    “秀丽，你瞎说些什么，我都守寡多少年了，哪来的男人呀。”

    李玉芬说着就把孙秀丽让进屋，但心里头却是紧张的很，就怕被孙秀丽看出什么来。

    她和王小帅相认后，几乎每天晚上都是一起过，也做好了怀上王小帅的孩子，跟王小帅过日子的准备，但暂时还没有公开的打算。

    孙秀丽走进屋内，娇笑道：“寡妇也是女人，女人的归宿还得是男人，你这么漂亮的女人，整天守着一个死去的王大山过日子多可惜啊！”

    “玉芬，人一辈子这么短，只有好好享受，才不是白活啊！”

    李玉芬无奈笑道：“话是这么说，但人和人不同命啊！”。

    孙秀丽进屋后，很快就闻到了一股熟悉的气味，下意识的寻找气味散发的源头，最后目光落在了玉芬房间门口的垃圾桶上。

    只见垃圾桶里面塞满了纸巾，气味就是从纸巾上传出来的。

    因为屋里的窗户都关着，味道一直堆在房间里，根本散不出去。

    弄过的娘们儿，都知道这些纸巾都是干啥用的。

    孙秀丽才明白过来，这气味咋那么熟悉，还有刚刚李玉芬那么久才开门的原因。

    孙秀丽心想，平日里李玉芬对村里那些糙老爷们都是冷冰冰的，也开始耐不住寂寞了，女人单身久了，最后还是会想男人的！

    李玉芬知道孙秀丽起疑了，急忙转移话题：“秀丽，咱们在这里检查吧。”

    “去你房里吧，客厅太凉了。”孙秀丽说道，随后直接走向李玉芬的卧房。

    李玉芬急忙跟上，生怕被孙秀丽看出什么。

    孙秀丽进到李玉芬的卧房后，突然转过身，和李玉芬四目相对，随后一脸暧昧的笑道：“玉芬，是哪个爷们这么有福气？”

    李玉芬一愣，强作冷静的说道：“秀丽你又瞎说了，时候不早了，我先给你看病，等下我还要做饭。”

    “玉芬，刚结婚的时候，我家有财天天要我，现在也是三两天要一次，这味儿我熟着呢！”孙秀丽一脸暧昧的笑道。。

    李玉芬仍旧说道：“秀丽，你想太多了，你就告诉我到底哪里不舒服，如果你觉得我的医术不行，你去找王医生，我听说他已经回来了。”

    孙秀丽听到李玉芬有些许不耐烦的语气，急忙笑道：“玉芬，我又不是那些爱碎嘴的人，平日里你对我那么好，我也喜欢跟你学唱歌，我一定会保密的。”

    “我只是很好奇，平日里你对村里的糙老爷们都是冷冷的，得是啥样的爷们，才能俘获你的芳心啊！”

    李玉芬才不会就这样承认了。

    她没好气的白了孙秀丽一眼，说道：“秀丽，你不让我帮你看病，就回去吧，我要准备晚饭了。”

    虽然李玉芬不高兴，但是她也不会表现的太直白。

    孙秀丽同样不想因为这点小事跟李玉芬闹得太僵，急忙笑道：“玉芬，我们姐妹那么多年，就别为这点小事不开心了，你先帮我看看吧，我感觉我的胃不太舒服！”

    说罢，孙秀丽直接脱掉鞋，躺在了李玉芬的床上。

    都是那么多年的老姐妹了，孙秀丽当然不会跟李玉芬客气，但是她刚躺下，就觉得有点湿漉漉的，甚至还贴近床单，用鼻子嗅了嗅，然后满脸坏笑的看向李玉芬。

    孙秀丽这架势让李玉芬一阵无语。

    看样子这娘儿们是非得弄清楚不可了。

    孙秀丽说道：“玉芬，你就告诉我嘛，这味道我闻出来了，你那个男人很厉害吧？”

    李玉芬闻言，无奈的说道：“秀丽，你那么好奇有什么用啊？还能跟你扯上关系不成？”

    孙秀丽笑道：“虽然扯不上关系，但是我很好奇，是什么男人那么厉害，我觉得我家有财才是万民村功夫最厉害的，可你这痕迹，让我感觉你的男人也很厉害的样子！”

    李玉芬闻言，虽然不知道陈有财功夫怎样，但肯定没有我家小帅厉害！

    无奈之下，李玉芬央求说道：“秀丽，你就别问了成不，你知道有就行了，就当是给姐留最后的脸面吧！”

    但是孙秀丽不肯罢休，一定要知道谁是李玉芬的男人。

    这已经触及了李玉芬的底线，觉得孙秀丽有点过分了，但她仍旧保持平静的说道：“秀丽，你就别问了吧！”

    孙秀丽说道：“玉芬，你还是告诉我吧，找个男人而已，对一个寡妇来说多大点事，要是你不说，我指不定跟其他的小媳妇聊天就说漏嘴了，到时候他们怎么想，我就不知道了！”

    “而且，就算玉芬你不说，我也能猜到是谁！”

    李玉芬没好气的白了孙秀丽一眼，说道：“那你猜猜看！”

    孙秀丽直接说道：“玉芬，是王医生吧！”

    瞬间，李玉芬愣住了，满脸震惊的看向孙秀丽，想不到她一猜就中了，为什么孙秀丽会知道这这件事情？

    一直以来，她和王小帅的保密工作做的很到位才对！

    孙秀丽看到李玉芬这幅震惊的样子，就知道自己猜中了，随即脸上露出一阵暧昧的笑意，说道：“果然，除了王医生有这么厉害之外，也没谁能把一个女人折腾成这样了！”

    话刚说完，孙秀丽突然意识到自己说错话了，急忙捂上了嘴。

    李玉芬回过神来后，立马就抓住了孙秀丽话语中的漏洞和重点。

    她笑道：“秀丽，你对我们王医生的功夫这么了解，难不成你和王医生试过了？”

    孙秀丽俏脸一红，尴尬的说道：“怎么会呢？我只是听别人说的，多少好看的大姑娘小媳妇儿盯着王医生瞧，怎么轮得到我呢？”

    李玉芬继续追问道：“是吗？那你是听谁说的，我们王医生，还和哪个女人有关系？”

    这会儿李玉芬的醋坛子已经打翻了。

    她心想王小帅这小坏蛋，背地里有关系的女人，绝不只是刘菲菲姐妹和小莹姐妹，还有赵菁菁这个城里的千金小姐，一定还有很多自己不知道的！

    孙秀丽急忙说道：“还有谁我不知道，但是你肯定和王医生有关系！”

    她只能把话头转移到李玉芬的身上，不然都不知道该怎么应付过去了。

