
　　无论伏羲抱着什么态度，谢云书反正目的已成，收拾完烂摊子就准备跑路。而不管怎么说，幽莲眼下以轮回之力，稳住亡者之魂的关头，伏羲就算再想“开会”，都得先把该做的事做了。

　　“不如补天的事交给娲皇,捏五色石由我来吧？”

　　“你？”

　　“不错。”

　　这方苍穹破碎，天裂导致洪灾四溢。谢云书正巧可以试一试，用太始莲灯补一补。

　　本来谢云书把灯借出去，是想省点力气让女娲去做的。可这边三皇十神补天的效率，和六界女娲斩神灭魔再补天大大不同……

　　谢云书依稀记得，这里第一代十三个清气神明费了好大劲,才在伏羲引导下，集合众神之力,斩了巨鳌四足以撑四极。

　　其中还有神界铸造神剑昭明之事，神农集合众神给女娲炼制五色石等一系列繁琐条件。甚至，连下届烈山部人族都得一起上阵，方才及时炼制出足够的五色石，勉强把天穹缺口补上。但从那以后，大地的生态依然剧变，浊气泛滥变得不适合初代人族生存。

　　这种情况下，谢云书可不愿耽搁，于是请求女娲道：“您直接联系神农，告诉我五色石矿脉的位置即可。”

　　“你有把握？”

　　“轻轻松松。”

　　该给出震慑的时候，就得震慑。谢云书可不想自己忙活的时候，被伏羲给偷袭了。

　　而见谢云书始终跟幽莲形影不离，背靠背相互依靠。伏羲稍一斟酌，就如谢云书所愿让女娲放手协助，不久就见神农从五色矿脉，耗费大量自身神力,开启了一道草木通道。谢云书二话不说,就将太始莲灯对准了矿脉方向。

　　霎时间,并不纯粹的各色矿石,从通道的另外一头飞泻而出，经过太始莲灯的虹色灯焰一转，即仅剩下耀眼夺目的五彩，渐渐在太始莲灯上方汇聚。

　　这灯既为开天之宝，自当有补天神能。察觉到矿脉中五色矿脉飞速流逝，伏羲与女娲不论意图，顿时各感心安。而女娲见状苦思冥想一阵，对怎样做出合适的引魂躯壳，依然有些苦恼。

　　毕竟，天下生灵死了那么多。就算如今人族数量，连百万都够呛。可对神族而言，这已经是一个值得让他们惊心的数目了。

　　捏那么多人，对女娲来说也要耗费不少精力与神力，她不得不凝神费心思量。

　　“娲皇若有苦恼，不妨以此法捏人？”

　　似乎看出了女娲的迟疑，幽莲也省得大家继续耗时间，干脆把自己知晓的一般复活人的办法,通过暗中传音转述给女娲。

　　说白了，古剑世界给魂魄造身躯的办法，是让魂魄适配造出的躯体。但这种法子效率太低，身体合不合用，纯看制造者水平。就连神农与女娲都不能免俗，失败率极高无比。

　　而幽莲精通由死转生，扭转轮回之道，却大有不同。因为能被她召唤出的亡者灵魂，许多都已死了不知多久。可只要她想，依然能够弹指复活，乃是以魂生血肉之术。

　　不过，幽莲却也不想让这个术法，传播得太广。实在是，她对这方天地诸神性情，了解得过于浅薄。万一出了什么差错，就算跟她没什么关系，但总归不该出这样的纰漏。

　　而且，这术法没那么容易学。目前三皇十神当中，除了女娲精通牵引魂魄之术，其他几个真就是略通一二。幽莲想让大家群策群力，那总得其他人能帮上忙不是？

　　“竟有这般玄妙法门。”

　　女娲闻言透析一阵，心下已经有了几分了然，当着伏羲的面，继续跟幽莲眉来眼去，看得伏羲好不自在：“若是如此，青霄你岂非已能令亡者苏生？”

　　“我能，但须耗费不少神力。况且眼下贵界天地异变，原封不动复生的亡者，也难逃过浊气翻涌的环境。”

　　幽莲如实作答：“只有你适合结合此术，降低自神力损伤，给复生的生灵量身定做出合适的躯体，尽快适应此地环境。”

　　“嗯，吾已明白。”

　　人生地不熟的。幽莲不愿意给不是自家人的地方，多耗费自身的神力。女娲对此能够谅解。不过不等伏羲追问她情况，谢云书头顶五色石已大到够用的程度。女娲见状遂率先一布上前，接过谢云书手头的活计，独自一人冲上穹庐，去将天裂缝隙给一一封堵住。

　　而在这个时候，谢云书瞧了眼钟鼓，即道：“瞎打一气，自己给自己找麻烦爽么？”

　　“你还在揶揄我？”

　　“一个离不开天柱的钟鼓，我凭什么不敢揶揄？”

　　谢云书蹬鼻子上脸道：“就算你放弃了天柱让它倒了，死的也只会是与我无关的人。难道还能伤到我一根汗毛？”

　　“嗯？！”

　　要说钟鼓后悔不后悔，说不后悔肯定是骗人的。但已经走到了这一步，再不嘴硬一下岂不是得一直憋闷下去？

　　不过，谢云书当然有他的打算，说：“你又何必假装弱小，最起码释放出一个神力虚影，对你来说仍不算什么难事吧？”

　　“哼……”

　　这一次天柱产生裂隙，天穹龟裂，并没有那么严重。钟鼓刚刚袖手旁观，明显是想让三皇十神多出些力，免得只有不周山龙族一方面吃亏。

　　可被谢云书当面戳穿，钟鼓干脆也就不装了，当即从天柱上卷出一席金色神光，再度化成头生珊瑚角的少年模样。

　　伏羲众神一见此景，顿时大感忌惮。不论怎么说，纵使钟鼓仅能以虚体行事，仍足以抗衡十神之一。但在不周山里，钟鼓天然有着主场优势，又岂会任人鱼肉？23sK.com

　　钟鼓老神在在道：“小子，你确非凡俗一流可比。纵使是伏羲小儿也一样。”

　　“到了这副田地，你依然要占口舌之争的便宜。”

　　伏羲现在也看透了钟鼓的脾性，根本不屑与之争辩：“因你之故，致使天柱崩裂。将来不周山，不能任你占地为王。”

　　“哦？”

　　钟鼓嗤笑一声，一样无视伏羲威胁，意味深长道。

　　“难不成你以为，我尚能自由活动，是你给的压力不足？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四十二章 各怀鬼胎免费阅读。https://xs.23sk.com 