    “这三个人好像是塞北三雄，乃是有名的邪派高手，没想到天下会会盟，他们也来参加，连这样的高手都能收服，天下会果然名不虚传！”

    有人认出了这三个人的来历，陈天目听到之后，神色恍然，就将塞北三雄的来历简单的说了一下。★八一中√文网Ｗ ｗ√Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    这三个人是结义兄弟，曾在塞外一座荒山中得到奇遇，共同修炼一门玄功，时至今日，已经是塞外有名的高手。

    “风云世界果然藏龙卧虎！在我的记忆中没有他们的名字，竟然就有这样强的实力！”郭龙真暗中感叹，风云世界真不愧是高武世界，随便一个不知名的人物出来，就吓人一跳。以自己现在的实力，还不是他们的对手，

    不过，越是认识到自己的弱小，他心中越是激昂，只要持之以恒，他迟早也能达到这样的境界，身怀地仙级功法，更有轮回金盘这样的无上至宝，郭龙真的资本非常的雄厚，心中只要有坚定的武道之心，定能鲤鱼化龙，成为盖世强者。

    接下来郭龙真和陈天目更加的小心谨慎，唯恐惹上那些实力通天的武者，距离会盟只剩下几天的时间，许多武者一心赶路，没有心思在路上惹事，一路风轻云淡。

    “过了前方的山岭，就是药王所在的小城，距离天下会所在的天山，也不远了！”陈天目松了一口气，从中原腹地的洛阳直奔西北的天山，足有千里之遥，还好一路上没有什么波折，只要进入前方的小城，就彻底安全了。

    郭龙真目光顺着陈天目的指引向前看去，前方的一座山峰如猛虎盘卧，别有一番雄壮之气，见到这座山峰，路上的其他武者也都舒了一口气，只要越过山岭，没有人敢无视天下会的威严，在天下会的控制范围中杀死前来会盟的武者，身为绝顶高手的塞北三雄也不行。

    突然，极远处突然出剧烈的真气波动，凌厉无比的狂风从远处呼啸而过，狂风之中，还夹杂着一些厉喝。

    “是塞北三雄！”听到声音，一个武者惊叫起来。

    “是什么人，竟敢和塞北三雄打了起来？”

    此时路上有几十个武者，他们都是在赶路的时候担心半路遭到截杀才心照不宣的走到了一起，相互之间也好有个照应，郭龙真和陈天目就隐藏在这些人之中。

    这些武者都听了出来，远处的真气波动正是塞北三雄施展真气所出的异象，他们心中顿时起了好奇之心，相互簇拥着慢慢靠近，想要看热闹。

    郭龙真也十分好奇，根据陈天目所说，塞北三雄乃是绝顶高手，三人联手，和天下会的三大堂主也相差不远，在天下会的势力当中，实力排在前列，这样的高手也有人招惹？

    这样想着，一群武者慢慢靠近，越是靠近战斗的中心，狂风越是呼啸，真气波动十分的剧烈，整个天地都好像被狂风撕扯成碎片一样，还有那剑气呼啸，宛如风暴，显示着和塞北三雄战斗的是一名剑道高手。

    远处，三个身穿青色劲装的男子组成一个简单的三合阵法，劈出长刀，放出道道飓风刀气，将一个黄袍青年紧紧的包围起来，黄袍青年手持一柄利剑，剑光一转，汹涌的真气就层层组成防御，抵挡三个绝顶高手的进攻。

    “这是无双城三大绝学之一的无双剑法！这个黄袍青年，是无双城的高手！”郭龙真看的分明，这个黄袍青年施展的剑法，和独孤羽施展的如出一辙，不过这个青年剑法老道，已经将这门剑法和真气修炼到绝顶地步。以一人之力，硬是挡住了三个平级的武者联手。

    “塞北三雄，没想到你们也成了雄霸的狗腿！”黄袍青年叫道。他这次来到天下会附近，就是准备打探消息，想到知道天下会聚集人马的目的。

    没想到刚来到这里，就被塞北三雄现，联手突袭。

    塞北三雄的老大哈哈狂笑：“独孤鹤，没想到吧，上次你来塞北杀了我不少手下，风水轮流转，在这里被我们碰上，今天你休想脱身！”

    “你们在塞北打家劫舍强掠商队，杀人放火无恶不作，任何侠义之人见到你们，肯定会替天行道，拿下你们为冤死之人报仇。雄霸招揽你们，可见他自己也不是什么好东西！”黄袍青年听到这话，出言嘲讽。

    塞北三雄嘿嘿一笑，没有继续说话，真气一催，顿时，无边的劲风呼啸，一股凶狠暴戾的冲天杀气顿时随着漫天狂风旋转而至，霎那间就将独孤鹤围了起来，无尽的刀气穿梭，想要破开他的防御。

    “神风降世刀？”独孤鹤终于动容。

    塞北三雄使用的刀法，乃是一门上乘武功，练到大成，一举一动都有飓风相随，出招迅捷凌厉，快如电闪，三人联合使出，威力更是骇人。

    “君临式！”独孤鹤这个时候也拼尽全力，长剑连续劈出，形成道道剑气光墙，将飓风刀气抵挡在外。

    “无双剑法？嘿嘿，无论今天你使出什么武功，都别想脱身！”塞北三雄的老大狂笑一声，随后联和两个兄弟，真气冲霄，三人形成通天飓风，将独孤鹤紧紧的裹在中间，不断的出手。

    噗嗤，一记刀光穿透防御，在身上留下一道深深的血口。独孤鹤眉头一皱，终于被引真火，他纵横江湖这么多年，还是第一次这么憋屈。

    他再次的催动真气，护住身形，随后大喝一声，天地间顿时回荡起滚滚雷音，音波在空中震荡出湖水一样的波纹，塞北三雄没有想到对方还有音攻之法，猝不及防，浑身一颤，露出一丝的破绽。

    就在这时，独孤鹤施展无双城秘传的身法，身形一纵，准备先逃出三人的围攻。

    “无双城的人必须死！”郭龙真时刻注意着这里的情况，眼神一动，身如电光，拦在独孤鹤的身前，抽出长剑，万道剑光迸，数不清的剑气顿时将对方笼罩，挡住了他逃脱的方向。

    郭龙真的剑法早就达到了宗师境界，一剑出手，剑气颤动，竟然有种凝练成丝的感觉，剑锋之上也闪烁着白色的光点，这是度快到极致即将撕裂虚空的征兆。

    独孤鹤自然不敢无视郭龙真的攻击，强振精神，使用无双剑法和郭龙真拼斗起来，他对无双剑法沉浸极深，真气凝练浑厚，一瞬间，两人交锋千百次，他仗着修为的优势，逐渐处于上风。

    “多谢小兄弟出手，接下来就看我们的吧！”这个时候，塞北三雄恢复过来，一个个老脸黑，再次围了上来。

    郭龙真见状，便暂时退了下去，站在不远处为他们压阵。

    “这独孤鹤的实力好强，定然是无双城的顶级高手之一，他要是死在这里，无双城肯定损失惨重！”郭龙真在一旁观战，他们四个的招式并不怎么精妙，但是仗着真气浑厚，将招式的威力挥的淋漓尽致，这种实力，已经越了主世界练气五重境界的武者。

    “看来这个无双城的高手要死在这里了！敢出现在天下会的眼皮子底下，活该落到这样的下场！”

    “这个人一死，天下会就和无双城正式结仇，消息只要传开，江湖又要陷入腥风血雨之中，也不知道无双城和天下会谁能执掌武林！”

    不少观战的武者见到这一幕，议论的同时，神色不免有些唏嘘，他们在想自家的势力，在这混乱的江湖中如何才能保存。

    哧啦，独孤鹤双拳难敌四手，一着不慎，身体再次被刀气伤到，肩膀、后背不断的渗出鲜血，受到伤势的影响，剑法都有了破绽。

    “好！我们加把劲！赶紧把这个家伙拿下，送到天下会，找雄帮主领赏！”塞北三雄的老大哈哈大笑，手中的长刀度再次加快，别人只能看见一道道残影，无法捕捉到刀气的痕迹。

    “这么多年来，我还是第一次击杀绝顶高手呢！”另外两个人也嘿嘿一笑，刀气在空中剧烈呼啸。

    “欺人太甚！”独孤鹤眼神红，全力运转体内的真气，灌输在手中的长剑之上，被他全力一催，长剑嗡嗡之声大作。

    郭龙真见到这样的景象，心中一颤，连忙闪身而退。

    这时，独孤鹤大吼一声，足有二十一道粗大的剑气破空而出，封锁天地，剑气一扫，天空中顿时咔嚓咔嚓的被轰击出空洞。

    正在叫嚣着的塞北三雄只觉得眼前剑气一闪，扑哧一声，老二和老三惨叫一声，连人带刀被剑气斩成两截，老大见机得早，疯狂的后撤，还是被剑气波及，左臂高高飞起，被剑气绞的粉碎。

    “圣灵剑法、剑二十一！”郭龙真倒抽一口冷气，刚才他见到独孤鹤剑法的起手式有些熟悉，这才连忙后退，果然不出所料。

    “二弟、三弟！”塞北三雄的老大悲吼一声，没有想到会出现这种情况。气急之下，眼前一黑，晕了过去。

    施展绝招之后，独孤鹤真气骤然衰退，实力十不存一，飞快的施展身法想要逃命，郭龙真嘿嘿冷笑，长剑猛然下劈，霸道雄浑的剑气封锁空间，瞬间来到独孤鹤的头顶。

    “你怎么也会这路剑法？”独孤鹤惊骇大叫，噗嗤，剑气落下，整个人分为两半，血泉喷射，眼神还残留着不敢置信。无双城的人竟然死在自家绝学上面，无疑是一个极大的讽刺。

    “宗主！”陈天目走了上来，看着变成尸体的独孤鹤，心中一阵乱颤。

    郭龙真调整一下情绪，没有在独孤鹤身上现圣灵剑法的秘籍，不由得有些失望，看到陈天目过来，他指了指晕倒在地的三雄老大。

    “前面就是小城，你带上他，我们一起去见药王，顺便让药王给他治疗一下！”(未完待续。)