 今天这一战，对于青竹帮来说关乎存亡，对于云雕社来说，也同样至关重要。

为了确保万无一失，有着主场优势的云雕社就安排了这么一大群人，让他们等在修车厂外围的厂房里，随时待命。

这一伙人足有一百多号人，都是从底下挑选起来的精壮打手，并且大多都拿着利器。

这样一股力量，要灭杀三十多人、手无寸铁的青竹帮众人，似乎一点难度都没有。

所以他们非常好整以暇地排好了阵势，确保每一个方向都有足够的人手、不会被突破，然后才朝中心围杀而去。

而这个时候……他们忽然发现了一个奇怪的状况——青竹帮众人聚集在了一起。

青竹帮手下的打手们将中间的杜云龙等人保护得死死的，仿佛根本没有要突围的意思。

只有一个人，站了出来。

是个年轻人。

看上去非常普通。

这一大群人顿时有些疑惑——这小子是想不开了，要找死？

然而这时……先前比武时就在场的一些云雕社成员连忙开口道：“不要小看他！就是他杀了四当家！”

这话一传开，后面来的这群打手们一下子惊呆了。

四当家死了？

而且是被这小子杀的？

这……怎么可能？

就在众人震惊的同时……“嘭！——”杨天悄然出现在一个人的身旁，一记手刀，将其脖子砍得从中折断。

然后很顺手地接过了这人手中的钢棍。

“如果你们现在束手就擒，我可以不对你们下手，”杨天露出一个如春风般和煦的笑容，看向这群人中密度最大的一个方向，道。

众人看着地上那个脖子已经断成了两截的打手的惨状，都感觉脊背有些发凉，如坠冰窟。

再看看杨天的笑容……他们都只觉得仿佛看到了恶魔的微笑。

“杀了他！先杀了他！不然咱们都得玩完！”

某个人大叫道。

众人也都一下子清醒了过来。

作为云雕社的人，他们或多或少都见识过几位当家的实力，见识过那种完全碾压他们的力量。

所以他们也知道……如果不杀掉眼前这个人，以其比四当家还强大的力量，他们肯定都逃不掉！所以……他们纷纷大吼一声壮胆，然后，朝着杨天冲了过去！“唉……”杨天无奈地叹了口气。

他真得对于这种单纯的打打杀杀感到非常无趣，有这时间，他宁愿去和自己心爱的姑娘探讨生命繁衍的奥义。

可……没办法，这些人硬是要找死。

那就只能动手了。

他握紧了钢棍，身形又一次消失……“砰砰啪啪嘭嘭嘭——”他仿佛陡然化身为一个鼓手。

手中的钢棍便是鼓槌。

身形挪转之间，手中的鼓槌很随意地东敲敲、西敲敲……然后就听到一声声脆裂至极的“嘭嘭”的响声。

空中也爆发出一片片的血花，仿佛要为这场华丽的表演更添一抹色彩。

当然……这些鼓似乎也不太乐意。

就像被钓起的鱼儿本身并不想被钓一样。

他们试图反抗、挣扎，想用那些亮晃晃的砍刀来反噬这位鼓手。

可……在这场血腥的演出中，只有杨天手中的鼓槌被允许发出主旋律。

那些看上去锋利的刀片，最终都只能在空中削出一声声“咻咻”的声音作为伴奏，然后便落在地上，化为了废铁…………这片临时搭建的比武场并不大。

而一百多号人相对于这个不大的场地来说，实在太多了。

当他们涌向杨天的时候……无数的人影便将杨天的身影彻底遮住了。

让本就有些担忧的杜小可，心中一下子担心到了极点。

“杨天不会有事吧？”

杜小可问道。

杜云龙神情凝重，看着那边道：“他不是那种逞强的人。

既然他这样大大方方地走出去，也没让我们逃走，那他必然有着绝对的自信。”

“可这人……也太多了吧。”

杜小可蹙起眉头道。

“放心吧，小姐，杨天的实力，已经不是一般的人数堆叠能够追回来的了，”林先生颇为肯定地道。

听到这话，杜小可总算稍稍安心了一点点，但也就一点点。

她一双美眸紧紧地盯着那个方向，轻咬着嘴唇，小双白嫩的小手都攥成了小拳头，攥得紧紧的…………当打打杀杀的人足够多了，并且都挤不进去的时候……总会有些人偷偷懒、磨洋工的。

比如此刻，云雕社援军的后方。

不少人都被挤得冲都冲不进去了。

看着里面完全挤作一团的情况，一个人不再往里面挤了，停下来道：“这么小的地方，那小子就算再厉害，估计都已经被咱们的人挤成肉酱了吧？

咱们还有必要继续冲吗？”

“诶……说的也是啊。

这么多弟兄，恐怕早就已经把团团包围，剁成肉馅儿了吧？”

另一个人也跟着道。

“好像也是诶。

再厉害，毕竟也只是一个人啊，怎么可能跟几十上百个人打啊？”

又一个人道。

这些懈怠的家伙越想越觉得有道理，也觉得没必要再那么积极地往里面冲了，反正也抢不到什么功劳了。

他们索性往后退了几步，站在一旁喘气休息了，准备等那小子的死讯被宣布，再一起冲过去诛杀那些青竹帮的家伙们。

可……过了一会儿……他们却发现，一直没有传来杨天的死讯。

反倒是整个队伍，真得往前继续缩进了。

这是什么情况？

难道已经冲到里面的人，还能突然消失不成？

一人忍不住往旁边跑了跑，站到一辆废车的上方，朝里面眺望了一样，然后神色陡然一变：“我的吗呀……”下面另外几个打酱油的人看到这人这般表情，都有些奇怪。

便也纷纷找了点高点的地方朝里面一看……然后神色都变了。

可以看到……人群靠里侧……已然有一大片人倒在了地上，成了人肉地毯。

杨天手上拿着一根钢棍，浑身染血，却一脸平静地继续朝着前方战斗而去。

那态势，就像是一台绞肉机的锯齿，朝着剩下的人收割而去！ 