    如果这世上有后悔药，他肯定第一时间去买了。

    “相信你什么？”宋诗雨表情平淡，疑惑地问道。

    “那天在香港凯特酒店，我是真的把寒雪儿当成是你了，我发誓我没有对她做什么……”贺少锋俊脸纠结，无奈地再一次解释。

    “没有，我没有不相信你。”宋诗雨抿了抿唇，低声回答。

    “真的相信？”贺少锋眯着凤眸凝视着她的表情，虽然她嘴上说相信他，可是脸上的神情依然冷漠，这让他的心里不禁有些忐忑，她到底是信还是不信？

    宋诗雨目光回望着他的眼睛，她知道贺少锋没必要撒谎骗她。

    她只是他的女人之一而已，何况他们又没有确定什么关系。

    他真的和别的女人有一腿，也没必要特意追上门来跟她解释。

    可能只是因为那个女人，刚好是她以前的好朋友寒雪儿吧。

    “那天……你怎么会在寒雪儿的床上？”宋诗雨眼里掠过一抹惊疑，既然他提到这件事，那她索性问清楚好了。

    贺少锋目不转睛地望着她，语气有些急躁：“我说了我是把她当成你了，我以为床上的那个人是你。”

    “可是你怎么会来我的房间？”宋诗雨微眯了一下眼眸，一脸深意地问道。

    “我……”贺少锋俊脸一滞，不禁有些语塞了。

    是啊，他怎么会在她的房间呢？

    明明他们是开了两间房的，他怎么会无缘无故地出现在她的房间里呢？

    “是寒雪儿给你开的门？”宋诗雨屏住呼吸，揣测道。

    如果真是那样的话，那就不是误会了！

    说明他跟寒雪儿两个人早就勾搭上了。

    “不是！”贺少锋立马否认了。

    宋诗雨眸光深了深：“那就是你自己偷偷地闯进了我房间？”

    “嗯。”贺少锋身子微僵，下意识地辩解：“我进去的时候，你那闺蜜寒雪儿已经睡下了。”

    宋诗雨秀眉微皱，忍不住质疑：“可是我又没有给你我房间的房卡，你是怎么进去的？”

    “我……其实……有一张你房间的房卡……”贺少锋心虚地看着她，不得不硬着头皮解释。

    承认自己意图不轨，是件很没面子的事，尤其是他意图不轨，还闹了一场大乌龙，这更令贺少锋心里堵得慌。

    “你怎么会有我房间的房卡？”宋诗雨抬起了下颚，目光一瞬不瞬地盯着他的眼眸。

    “我以你男朋友的名义，问酒店经理要的。”贺少锋咽了口唾沫，面的她的连连质问，他只好承认他当晚确实是想对她意图不轨来着。

    “你怎么能这么做？”宋诗雨心下一怔，不禁有些气恼起来，愤愤然地质问道：“你到底想对我干什么？”

    她简直不敢想象，如果那天睡在酒店床上的女人不是寒雪儿，而是她的话，她现在是不是已经被他偷偷地潜进来，吃掉了。

    这可恶的男人，她跟他住一间房的时候，他倒是还能假装正人君子，她跟他开了两间房了之后，他反而心怀不轨，还打起了她的主意。

    “我这么做只是想要给你一个惊喜而已，并不是意图不轨！”贺少锋目光紧盯着她，急切地解释道。

    宋诗雨嘴角弯起一抹讽刺：“你偷偷问酒店经理要了我套房的门卡，还三更半夜地偷闯进我的房间，爬上我的床，居然还大言不惭地说，你不是对我意图不轨？你觉得我就这么好骗吗？”

    “我没有骗你，我是真的……”贺少锋俊脸上的神情变得有些阴郁了起来，欲言又止。

    他那天晚上是打算利用自己强大的男性魅力，吻晕她，令她心甘情愿地与他沉沦的。

    他早就想好了，如果她实在不愿意，他最后也不会强逼她的。

    他真的只是想通过这种方式，跟她调调情而已。

    “够了！”宋诗雨气闷着一张脸，压制住胸口的起伏：“贺少锋，你给我听清楚了，就算我相信你跟寒雪儿之间只是一场误会，也不代表我就会轻易地原谅你，那天晚上心怀不轨的闯进我的套房。”

    “我……”贺少锋神情一怔，目光幽暗下来。

    “不管你有什么企图，你偷拿了我的房卡，闯进我房间的行为都是不对的！我暂时不想见到你，你自己回去好好反省！”宋诗雨挺直了脊背，目光与他对视。

    话音落下，她已经“砰”地一声关上了房门。

    不管被她拒之门外的贺少锋，此时再有怎样的不满意与不服，她现在都懒得再理会他了。

    宋诗雨径直走向厨房，给自己做晚餐去了。

    *

    电视台那挡选美节目已经开播了，收视率还不错。

    由于他们金池是总冠名商，因此受到了不少人的关注，曝光度持续攀升，粉丝也一路增长，购买力自然提高了。

    金池品牌时装一时成了网红新品牌，超越了竞争对手芭拉，大有赶超一、二线时装品牌的趋势。

    宋诗雨这一成功决策，因此也获得了公司内部各大股东和高层的大力称赞，堪称力挽狂澜、转败为胜地重要一举。

    之前抛弃金池，改为投奔芭拉的那些客户经销商们，见情势逆转，纷纷“跪求”回来，还自动降低了原来跟金池合作的价格。

    形势一片大好之际，宋诗雨又召集旗下的设计师，针对当下的年轻群体，专门设计一季，适合年轻人的时尚服饰，准备在选美大赛的决赛现场推出。

    这也因此更加加剧了她的忙碌，有好几天她甚至都直接睡在了公司办公室里，赶不及回家。

    霍宇霆最近一直频繁联系她，想要跟她单独见面谈谈。

    其实宋诗雨不觉得他们之间还有什么好谈的。

    婚离都离了，她也没拿他多一分地财产。

    一切都照着之前的协议来。

    霍宇霆成功甩了她，准备正式迎娶奚琳璐了。

    他们现在见了面又有什么意义呢？

    宋诗雨都以自己忙为借口推脱。

    这天电视台的导演给她打电话，希望她能出席这次选美大赛决赛现场，担任其中一位重量级的评委。

