    而云国强则开始风风火火地召集人手，找了个叫赵小五的来带队，村子里能做这份工作的男人们都来了，旁边村子也有人闻讯而来，刚好也挑了几个人。

    加上县里来的一支12人的小建筑队，一共是25人。

    这个叫赵小五的也就是县里来的，以前跟薛源生一起干过活，他也挺会来事，为人也更放得开，一直在县里做着一些工程量，不过都是小的，但是他挺满足的，能混口饭吃就很不错。

    家里有个老娘，两人在县里租了一间房子，老娘给一家包子铺打工，天天起早贪黑，赵小五干活劲头大也是想给老娘一个好的生活。

    薛源生介绍过来的人，云国强一百个放心，赵小五也能干，所有前期准备工作也做的相当充分，加上人脉也不错，一周后，工程就浩浩荡荡地开始了。

    这是梅庄村的第一个厂子，村长格外重视，需要用到他的地方都很快帮忙解决好，眼看着村子的经济条件越来越好，领导们也越来越重视梅庄村。

    学校也因此申请获得了一笔经费，某个角落里一层楼的小平房就要推倒重建，不过学校也有校长的很大功劳，这两年的教学质量稳步提升。

    小学初中中间隔了一道门，但是两所学校的校长的想法却是非常一致的，都希望所在学校升学率高一点，学生们有个好的将来，这也是他们身为人民教师最大的梦想。

    云雪虽然不知道薛氏的想法，但是也能感觉得到，现在的草药生意确实是遇到了瓶颈，现在的渠道来讲确实是有些够了。

    她一直中意的是医馆的管事张顺，师父的远房亲戚，自己经常去医馆也发现这个人不错，而且做了这么多年的管事，对业务上面是很出彩的，为人也圆滑一点，是个往外发展的第一人选。

    只是她一直考虑的是，医馆那边怎么跟师父说。

    趁着薛氏在做饭，云雪悄悄地走到她的身后，抱着薛氏的腰：“妈，你是不是遇见什么事情了，最近都有些面色不好了，我刚给你调养过来，你又不注意了嘛？”

    薛氏看到二女儿今天这么粘自己有些开心，抬起头往后看了一眼，这才是小孩子呀，只是心疼地说：“你爸跟你说了？这人真是的，心真大，都不想想你这小脑袋里能装多少东西？”

    “他没说，我想听你说。”云雪蹭了蹭薛氏的腰部。

    薛氏盖上锅盖，扭过身子，用手肘抚摸了下云雪额前的碎发说道：“雪儿，妈妈希望你开开心心的，我希望你在自己适当的年龄做自己喜欢的事情。”

    云雪放开薛氏说道：“妈，我能解决一些事情证明我有这个能力，我想做了就是我喜欢做的事情，您放心吧，好多事情我都觉着很有意思呢。”

    薛氏不止一次想：自己何德何能，有这么一群懂事的孩子。

    “还是草药的事情，雪儿之前说有办法解决多余的，是有想好的办法吗？”薛氏问道。

    云雪神秘一笑：“我就知道是这个事情！妈，这周末我去一趟师父那里，应该是不成问题的，你别担心了，别的村子那里你就说再等等通知，放心，车到山前必有路！”

    况且，她以后还想做纯天然的药妆系列呢。

    “你呀，倒是什么事情在你眼里都不是事儿，不过雪儿，若是你解决不了就放着，别给自己太大压力知道吗？”

    “我知道的！保证！”

    周末，云雪屁颠屁颠地坐着孟大壮开的车往县城去了。

    一进门，就看到虎子和张顺在前边，开口喊道：“虎子哥，顺叔，就你俩在前边呀？”

    “哟，雪儿来啦。”张顺看到雪儿也开心的站了起来，看到门口搬东西的孟大壮赶紧拉了虎子上前：“孟大哥，来，我们帮你。”

    “哈哈，都是轻玩意儿，两下就完了，我给你们带了好多小白菜呢，上次虎子不也说这个不够？”孟大壮是中音嗓门，声音一大虎子就害羞了。

    众人相互打趣着。

    张顺忽然想起来：“雪儿，大家都在后院呢，上次那个瘫痪的又来了，德良在后边给小崽子们做示范呢。”

    “噢对，今天确实该来了，没事，我就不去了，一路风尘仆仆的带了凉气进去就不好了。”云雪走到问诊的桌子前。

    刚准备喝水，就跑进来一个妇女，神色有些慌张，怀里抱着一个跟云雪看起来一样大的小男孩。

    “张先生呢，张先生在哪里？”一边呼喊着一边看着怀里的人儿。

    张顺送了孟大壮听见有人喊赶紧跑过来：“小嫂子，小孩儿是怎么啦？”

    “这昨天他说鼻子不舒服我想着感冒发烧给他熬了上次我在这开的药，没成想今天更严重了，呼吸都有点困难了，快让张先生看看怎么回事？”

    云雪赶紧上前，翻了翻小孩的眼皮说道：“阿姨，你把小哥哥放在这边凳子上，扶着他一点我看看他后背。”

    “你是跟在张先生身前的小丫头？我上次见过你，你还不行吧，你找一下你师父来吧。”妇女明显有些着急，云雪很能理解，做母亲的肯定很害怕。

    前世母亲知道自己离开的时候会不会比这个还要难过？

    云雪朝虎子使了个眼色，张顺开口道：“虎子哥，去看看张先生那边好了没有。”一边对虎子使眼色一边对妇女说：“小嫂子，让我们小医师给先看看，等会张先生来了直接汇报就行，也省的再耽误时间。”

    妇女想着也对，几人把小孩放在凳子上，妇女扶着，云雪掀开他的衣领，果然脖子红肿一片。

    “天呐，我都没注意，这是怎么回事啊？”妇女一脸惊恐地看着，心疼的直掉泪。

    云雪赶紧掀开小孩后面的衣服，说道：“阿姨，你别急，小哥哥应该是过敏了，问题不大，我帮他给顺下，以后药不能乱吃啊，人的身体都不同，有些人对许多药物会有不良反应的。”

    云雪捏着小孩脊背，不断地揉推大椎，很快就出现了红紫色，也确实在发烧。

    “阿姨，我叫您先揉搓一下小哥哥的手心和虎口，来缓解一下发热的难受，我去配药，先外敷极速缓解。”

    云雪细心的教了妇女两遍，看着儿子面色红潮消退了部分，顿时对之前的不信任感到自责。

    “好，小姑娘谢谢你啊，没想到你小小年纪居然有这样的造诣，你去弄吧，这我来帮他揉，小丫头也累得慌。”

    云雪甜甜一笑去了药柜子前面，目睹一切的张顺也对云雪产生了更深的佩服。

