    虫怪这次有了防备，挨了一击后，又猛冲向上，迎着蓄势而来的白貂狠狠的抓了过去。

    白貂看着虫怪亮出又尖又细的爪子，心里就直犯膈应。

    可是，想要躲开却已经不可能了。

    白貂疾速下坠的身体，毫无着力点，不可能在空中急转方向。

    就在此时，王小二突然发难，雷符、火符同时引燃，炽白电光伴着艳红的火焰齐齐的往虫怪庞大的身躯上招呼。

    白貂在虫怪分神之际，双脚狠狠的踩在虫怪的怪脸上，疾速翻身，又从下方弹跳到了旁边的青石上。

    就在白貂转身的瞬间，点火、火光同时降临。

    饶是虫怪黑色皮甲坚硬如铁，也经受不住雷电和道火的同时袭击。在漆黑的裂谷中发出凄厉的哀嚎，将崖壁上的悬棺震的瑟瑟发抖。

    王小二从悬棺上纵身跳下，稳稳的落在了虫怪的背上。

    虫怪疯狂抖动身躯，想要将王小二从身上甩下去。

    奈何，王小二在下落的时候就已经早有准备，落在虫怪背上的同时就已经将锈剑狠狠的插进了虫怪的硬皮内。

    此时，锈剑正在疯狂的吸食着虫怪体内的邪气，无论虫怪如何挣扎，都不可能将锈剑从身体里震荡出去。

    不过是片刻的时间，虫怪身形摇晃，摇摇欲坠。王小二及时将锈剑抽出，纵身跃到一旁。

    眼看虫怪跌入崖壁之下，王小二将锈剑收起，松了口气。

    白貂来到王小二身边，问：“先生，还要继续赶路吗？”

    此时，离天亮还有些时候，王小二抬头仰望天上的星斗，摇头道：“上面的那片树林有些古怪，我们在这等到天亮再上去。”

    这次，无论是白貂还是王小二，都不敢大意，把眼睛瞪的圆圆的，半点都不敢迷糊。

    终于，东方发白，天亮了。

    王小二从青石上站起来，伸了个懒腰。

    “走！我们上去看看！”

    沿着崖壁直上，落脚处，仍旧是昨夜见过的那片树林。

    此时的树林和夜里呈现出的，完全是两种形态。

    这片树林，就是一片再普通不过的落叶林，林中的树木皆是天然而生，有高有矮，有粗有细，有弯有直。

    虽然看上去没什么特别之处，行走在林间，王小二还是加着十二分的小心。

    “我记得咱们昨天也是从这里上来的，当时看着树挺高的，怎么现在变样了，难道是我记错了？”同样发现问题的白貂，跟在王小二的身侧，低声嘀咕。

    “你没记错，是这林子有问题。”王小二低声道。

    白貂闻言，连忙竖起耳朵，仔细分辨着周围的各种声音。

    鸟叫、虫鸣、风声，树叶沙沙声……

    各种大自然中的声音，一股脑的往白貂耳朵里钻。

    听了一路，一直是这些自然又平凡的声音。

    如果不是跟王小二在一起，白貂几乎以为是自己昨夜太过紧张看错了。

    越往山上走，树木越密集，粗壮的树干相互攀比着，节节攀升，在头顶的遥远处，宽大的树冠相互拉扯着织就绿色天幕。

    王小二发现，此处的树木枝叶繁密，已经很少有阳光能够透过树冠泄露下来。

    越往上走，林中的光线越暗。而且，周围已经听不到鸟叫声了，密林中越来越安静。

    王小二在一棵树旁站定，环视四周，发现周围的树几乎长的一模一样。光滑、笔直的粗壮树干，在头顶紧密交织的深色树冠。

    如果在这里走错了方向，也很难察觉。

    “小貂，你还分得清，我们刚刚是从哪个方向上来的吗？”王小二出声问。

    白貂闻言停下来，转身看向王小二，指了指身后的方向道：“不就是那个方向吗？”

    王小二闻言凝眉，道：“我们中途为了躲避纵向深沟，曾经绕过两次路。”王小二指向另一个方向，道：“我们应该是从那边走上来的。”

    白貂马上摇头，“不可能，我的方向感一向没错！”说着，他纵身跳上一棵树，“我爬上去看看就知道了！”

    王小二觉得，这倒是一个好主意。

    既然林中辨不清方向，树冠之上，一定能看的清楚。

    片刻后，白貂从树干上快速的爬了下来，“怎么样？应该往哪边走？”

    白貂纵身跳上王小二的肩膀，在他的耳边道：“先生，好像有些不对劲，站在树梢上，还是只能看到树，别的什么都看不到。

    就算再大的林子，也不可能完全阻挡视线。因为山是有起伏的，必然能看的出去。”

    王小二闻言凝眉，他本以为只要到了白天，就能走出这片林子。没想到，到了白天虽然林子的样子变了，本质却没变，他还是走不出去。

    “既然如此，那就走一步算一步，我们继续往上走！”总不能走回头路，还回到那崖壁上吧。

    得到了王小二的指示，白貂从王小二的肩膀上跳下来，继续在前引路。

    随着林中的光线越来越暗，就算不看时间，王小二也知道，这一天又要结束了。

    与往日不同的是，今天他所要面对的，是一片走不出去的密林。

    走了一天都没有从林子里走出去，王小二知道，就算再走下去，也找不到出路。

    王小二喊停白貂，在地上捡了一些干树枝，生火休息。

    “先生，现在天色还早，不继续走了吗？”白貂来到王小二的身边，有些不安的看着密林深处的黑暗。

    王小二摇头，“不走了，先休息休息，恢复体力。”

    吃饱喝足的王小二靠在树干上休息，片刻后，突然听到密林深处传来唢呐的哀怨之声。

    这种调子王小二最熟悉，以前在家里帮别人办白事的时候，经常听到。

    唢呐所吹奏出来的，正是送葬常用的送葬调。

    谁会大半夜的来树林里送葬，还吹吹打打的，吹奏送葬调，搞出这么大的动静！

    王小二忙坐直身体，伸手把睡成一个球的白貂拍醒。

    客已至，该起身迎迎了！

    既然已经安耐不住了，那就盘盘道，看看到底谁能更胜一筹。

    唢呐声越来越响，一群身着白色孝服的人从阴暗中缓缓走来。纸钱洋洋洒洒的从空而降，落了满地。

    离的老远，王小二就瞪大了眼睛盯着这一行人。

    看了半天，也看不清来者的样貌。

    王小二不由眯了眯眼睛，他的目力一向很好，别说隔得这么远，就算再远一些，他也能把人看的清清楚楚。

    既然看不清，那就说明这些人有问题。

    王小二收回目光，把放在一旁的树枝全部放在火堆上，让火烧的更旺。

    片刻后，送葬队伍来到近前，王小二终于看清，一个红发红衣的女人手持灯盏在前，在她身后的人，身着白衣扛着丧幡，举着哭丧棒。

    吹唢呐的人竟然走在最后，将唢呐吹的凄哀、悲凉。

    送葬队伍中，并无棺材。这一点，王小二倒并不意外。

    眼看着送葬队伍从眼前经过，当最后一个人从王小二面前走过的时候，王小二也起身，跟着送葬队伍一起往前走。

    不仅是王小二，就连白貂也亦步亦趋的跟了上去。

    送葬队伍中的人似乎并没有注意到跟上来的王小二和白貂，手持灯焰的女人继续向前，吹唢呐的汉子也一刻未停。

    唢呐声在密林中呜咽回荡，引着方孔纸钱飘飘摇摇的在林中飞舞飘散。

    送葬队伍在暗夜中横穿树林缓慢前行，灯盏将暗林一片片照亮，又一片片的暗下去。

    王小二随着队伍的步调忽快忽慢的走着，浑然无觉。

    直到来到一棵粗壮的惨白树干前，送葬队伍终于停了下来。

    捧着灯盏的红衣女将手中的灯盏举高，与惨白树干同样颜色的枝条向下伸展，将灯盏盘紧拉起。

    所有人的视线，都随着灯盏移动。

    枝条在灯盏上轻击，灯盏变幻着颜色，而树下的人则随着灯光颜色的变化，在树下走动起来。

    王小二和白貂上前，其他人则分立两侧。

    惨白树干在地上缓慢转动，摇晃着庞大的艳红树冠。突然，一张似乎是用鲜血刻出来的巨大人脸出现在树干上。

    他容貌宽阔，灌满锗红鲜血的深陷眼凹诡谲怪异，深沉的警示着众人。

    暗红色的眼睛，紧紧的盯着王小二。

    几片如鲜血手掌似的叶子，缓慢的贴上王小二的脸颊。

    其他树木也纷纷扭转身躯，现出人脸，将暗红色的眼眸紧锁在王小二的身上。

    “阴阳人……”低语声从地面飘起。

    “是的！阴阳人！阴阳人行走在阴阳两界……”

    另一个声音有些激动的，急切的说：“最适合被夺舍！”

    众多的声音纷纷附和，“夺舍！”

    所有惨白树干上的人脸，都朝王小二面前的那棵树看了过来，“夺舍吧！复活吧！吾王！”

    王小二面前的那棵惨白树干，用艳红的叶片缓慢抚摸着年轻人的脸颊，似乎并不着急。

    片刻后，叶片轻轻扯动，原本安静的站在原地的王小二竟然跳起舞来。

    仔细分辨，依稀能看到，在叶片与王小二之间，有一根根闪光的透明丝线。

    一旦发现了第一个丝线，其他的丝线也能清晰的被找到。

