    本准备带着易阡陌溜走的杨彪，脸色彻底变了，外面走来这名中年僧人，实力已经超越了他的极限。

    他甚至感觉，对方一个眼神，就能够让自己拜倒，这是一名大罗金仙！

    下三重天，大罗金仙非常少，无论是万圣寺，还是天谕宗，又或者是玄天观，都只有三重天的总部，才有大罗金仙坐镇。

    而现在，这小小的一重天，竟然来了一名大罗金仙！

    杨彪甚至直接放弃了遁走的念头，他若是不跑，或许还有活路，他若是跑了，估计会被对方一巴掌拍死！

    这中年僧人缓缓走进了大殿，一脸的庄严肃穆。

    看到这僧人，三名老和尚立即拱手施礼，表情无比庄重：“见过长老！”

    “免礼！”

    中年僧人嘴上回应，可目光却平视着前方，根本没有在他们身上停留，当看到这血淋淋的大殿时，他微微皱眉，道，“哪位是千夜？”

    不等易阡陌说话，为首那老和尚立即指着易阡陌，道：“长老，此人便是千夜，他来我万圣寺，杀我万圣寺住持，完全不将我万圣寺放在眼里，我们正准备将他诛杀！”

    三名老和尚怒视着易阡陌，本来他们还有些忌惮易阡陌的身份，可现在竟然来了一位万圣寺的大罗金仙，他们便什么都不怕了！

    无极阁虽然势大，可万圣寺也并非好欺。

    “哦。”

    中年僧人淡淡的回了一句，上下打量着千夜，道，“你竟敢在我万圣寺杀人，当真不将我万圣寺放在眼中？”

    中年僧人不怒自威，一旁的林殿主都感觉到浑身不适，易阡陌自不必说，在与对方对视时，他有一种想要闪避的冲动，对方的念力不弱。

    “杀人偿命，欠债还钱！”

    易阡陌说道，“我并非无视万圣寺，只是来讨人命债而已。”

    “大胆，在我万圣寺大殿内杀人，你还敢抵赖！”为首的老和尚说道。

    “我没有抵赖！”

    易阡陌直接道，“人是我杀的，我说了，我只是来讨债，讨人命债，并没有任何看不起万圣寺的意思！”

    “你！！！”

    三名老和尚气的牙痒痒，其中一名老和尚说道，“长老在此，今日便是你万圣寺的下三重总殿殿主来了，你也要伏诛！”

    “哦。”易阡陌淡淡的回了一句，道，“我若是不伏诛呢？”

    “你！！！”为首的老和尚气煞道，“长老，你看见了吧，这小畜生明摆着不将我万圣寺放在眼中，今日他在万圣寺杀人，传出去，我万圣寺颜面何在！”

    “闭嘴！”中年僧人冷声道。

    “听到了没有，长老叫你闭嘴！”其中一名老和尚说道。

    然而，他话刚说完，中年僧人目光一瞪，抬手一抓，隔着一丈的距离，那老和尚便被凭空的提溜了起来，脖颈像是被什么掐住了一般，身体微微颤抖着，眼中全是惊恐。

    “长老！”

    其余两位老和尚看的目瞪口呆，但被中年僧人一瞪，全都回过头去，脸上充满了惊恐。

    “砰！”

    中年人一抬手，那老和尚重重的砸在柱子上，一口逆血喷出，面色惨白，在场众人全都看呆了。

    尤其是杨彪，他本以为这次不死也得脱层皮，却没想到对方一来，竟然先把自己人给打吐血了。

    万圣寺的修士就更不用说了，那为首的老和尚吓的身体颤抖，不知道为什么会出现这样的事情。

    中年僧人却不理会他们，他盯着易阡陌，道：“你确定没有无视万圣寺？”

    “没有！”易阡陌说着，拿出了玉简，道，“方宏与无极阁的王崇一起算计我，王崇我杀了，方宏我自然也要杀，这里面有他自己承认的画面！”

    “嗖！”

    玉简落到了中年僧人手中，然而他看都不看，那玉简便碎成了齑粉，易阡陌眉头一皱，感觉到事情不妙。

    果然，中年僧人立即发难道：“这里是万圣寺，哪怕还是一重天的万圣寺，那也是万圣寺，我不管你是谁，敢在我万圣寺杀人，就得付出代价，你想要要付出什么样的代价了吗？”

    林殿主皱起眉头，这似乎跟想象中的有些不太一样，不过，想到易阡陌将方宏杀了，而且还是在对方的地盘上杀的，不太一样到也正常了。

    “我说了，杀人偿命，欠债还钱，他们算计我，我杀他们，天经地义！”易阡陌说道，“至于代价？”

    易阡陌望着他，笑道，“我不准备付出任何代价，你万圣寺若是想要结这个因果，我奉陪到底，但我今日只要不死，我必灭万圣寺！”

    三位老和尚都呆住了，此刻他们才知道，眼前这少年根本就不是无视他们，他是谁都不放在眼里。

    想到对方此前还有后天灵宝，他们开始怀疑起易阡陌的身份来了。

    “好！”

    中年僧人说道，“这四重天之下，还没有几个人敢跟我这么说话！”

    “那我就做那几个人当中的一员！”易阡陌说道。“如果没有，我就做那个第一，你想好要结下这因果了吗？”

    两人对视在一起，大殿内立时剑拔弩张，此刻就连林殿主，都不知道该如何是好，他也没想到，事情竟然会发展到这种地步。

    杨彪就更不用说了，他实在不明白，易阡陌哪来的底气，跟一个大罗金仙硬碰硬，对方真要杀他，也就是一个念头的事情。

    “借一步说话？”

    沉默了许久，中年僧人忽然传音道。

    易阡陌愣了一下，道：“你想说什么？”

    “人你也杀了，气也该消了，当着这么多人的面，你服个软，我也好交差！”中年僧人传音道。

    “不服！”易阡陌说道，“要杀要剐，悉听尊便，不过，我是不可能不反抗的，杀了我，你也没好果子吃，对吧！”

    中年僧人话语一滞：“你一个上界纨绔，跑到下界欺负人，有意思吗？”

    易阡陌愣住了，想了想到明白了，自己刚刚完成的那么多任务，估计已经惊动了三重天的殿主。

    得罪了那么多人，但同样也赢的了许多人的敬畏，加上无极阁总部出面与万圣寺总部交涉，在万圣寺看来，易阡陌肯定是个上界来的纨绔子，要不然怎么可能有这么大的面子，让他一个大罗金仙，亲自下界来处理这件事？

