    第二天一大早，大华举足轻重的大佬齐聚富州城。

    林柄为了解决秦天的威胁，把徐天霸、徐茜歆请到了富州城，当然，到场的也有几位来自陈家的人。

    雨晴的一名追求者陈佳楠也在其中。

    这个消息对于秦天来说，自然是意料之中的事情。

    他也想看看，林柄到底对徐天霸追杀之事，有多少诚意道歉。

    当然了，道不道歉和秦天其实根本没有半毛钱关系，徐家、林家的争斗，还轮不到秦天来管。

    早上九点整。

    秦天走进龙腾大酒店，刚踏入这里，映入眼帘的就是一个风格奢华的阔大大厅，天花板上华丽的水晶吊灯，每个角度都折射出如梦似幻斑斓彩光。

    奢华的休息区，吧台、清一色服饰的服务员，都形成了鲜明的对比，每一处都透着贵族奢华的气息。

    秦天穿着一套休闲服，脚上穿着一双普通的胶鞋，在这里的奢华气息衬托之下，显得无比的寒酸。

    “喂，听说了吗？林老爷子要在这里摆下宴席给徐老爷子赔礼道歉？”

    “这件事我也听说了，只是我有点不明白，在我的记忆里，这徐家和林家一直都是世交的关系，他们怎么会闹掰了？”

    “嘘！”

    突然，一名身穿黑色西装的中年男人对着探讨林、徐两家问题的人做了一个噤声的动作，随之压低声音说道：“别说了，这件事不能在这里议论，私下里你们说什么都无所谓，可这里……万一走漏出去，你们还想不想活了？”

    “嘶！”这议论的二人立即闭上了嘴巴，下一秒被吓的情不自禁倒吸一口凉气。

    林家对徐天霸、徐茜歆追杀的事情，早已经不是什么新闻了。

    这件事也让大华高层焦头烂额。

    两股如此恐怖力量的碰撞，势必会造成大华各领域的动荡，这也是无可厚非的结果。

    突然，酒店门口走进来一个身穿休闲服的年轻人，他身体强壮，眉清目秀、长相极其帅气，而且，此人的身上有一种王者的气势。

    林柄见到此人，立即恭恭敬敬迎了上去，对秦天卑躬屈膝道：“先生，您来了……”

    先生？

    能够让林柄称之为先生的人，在大华屈指可数，这小子穿着如此寒酸，他是什么来头？

    下一秒，这位年轻人的出现，立即引起了所有人的注意。

    现场无数目光，也同一时间落在了秦天的身上。

    “徐老和茜歆到了吗？”秦天淡淡地瞄了一眼林柄问道。

    “还没，刚打过电话，马上就到，您可以先去会议室里坐一会，如果您觉得闷，也可以就在大厅里休息一下，等徐老头和徐茜歆一到，今天的会马上开始……”林柄此时的脸色可以说是非常难看的，身为林家掌舵人，何等身份？竟然被一个无名小卒给B的不得不向徐天霸、徐茜歆赔礼道歉。

    这叫什么事啊？

    “我听说，你还请了陈家的人？”秦天的脸色一沉，好似只要提到陈家这两个字，他的情绪就随之被牵动起来一般。

    “是的，怎么……先生，您……和他们有过节？”林柄在秦天的脸色上隐隐约约看出了点苗头。

    “你知道陈佳楠是何人？”秦天背负双手，淡淡问道。

    “知道，他是陈家的小少爷！先生……您和他有矛盾？”林柄这是第二次询问秦天与陈家的问题了，好似他特别关心这个问题，甚至他在发现秦天异常表现的时候，想要利用陈家和秦天的矛盾来大做文章。

    这就是上流社会中的勾心斗角，一个小小的细节，都有可能被人利用成为他人搅局、找麻烦的原因。

    “矛盾谈不上，这小子打我女朋友的主意，既然他想玩，我就陪他玩玩好了。”秦天说完，不再理会林柄，直接朝着大厅里的休息区走去。

    林柄望着秦天的背影，脑子里自然也就有了主意。

    陈家与雨家占据大华医疗领域百分之三十九、百分之六十一份额，按照这个份额来看，自然是雨万春在这个领域是霸主的地位，可实际上并非如此，雨万春小打小闹，虽然份额比陈家大，但是在某些成就上，还是略差于陈家。

    这也就是陈家为何如此狂妄的因素。

    雨万春封杀林柄，在大华之内，唯有陈家的人敢接收林家的病人，甚至面对雨万春的封杀，陈家很快就能寻求医药代替者，让陈家医疗领域的产业以极快的速度脱离雨万春封杀后的正常运营。

    这也就不得不说陈家有些强悍了。

    魔力猎正因为背靠陈家，他才敢在富州城如此肆无忌惮地当面威胁雨万春。

    那天秦天也在现场，这个魔力猎无论是身份和地位，与雨万春都根本不能相提并论，可这个家伙却如此的嚣张？

    坐在休息区，秦天嘴里叼着廉价香烟，根本就不管这里是不是允许抽烟，翘着二郎腿，饶有兴趣地望着酒店门口进进出出的宾客。

    既然林柄请了陈家的人，魔力猎今天必然会像个跟屁虫一样，跟着陈佳楠前来。

    酒店停车场里停满了各种各样的豪车，最差的都是百万级的豪车，低于百万的车子基本上看不见，最引人注意的是那几辆防弹的专车，所有人一看到这几辆车出现，立即脑子里就出现了一个人的名字：徐天霸。

    大华之内，谁也都知道徐天霸的这几辆车，除他之外，即使是林柄也没有他这么豪气。

    酒店内外，无数的安保控制着场面。

    今天受邀来的每一个人，都是有身份有地位有影响力的人物。

    秦天越看越有意思，林柄搞这么大的阵仗，到底是为了什么？

    很显然，林柄是利用这些人来镇压徐天霸的气势，今天就是一个讲理的会议，请这么多人来见证，林柄的目的也就逐渐清晰了起来。

    这个老东西，可真是一个从不吃亏的主，赔礼道歉还给徐天霸摆下这么大的‘龙门阵’？

    这哪里是赔罪？

    分明就是谈判。

    没过多久，酒店里已经站满了人，全是大华各界的名流，而且在人群中，秦天也发现了陈佳楠的身影。

    【作者有话说】

    感谢0225566511001这位大佬的好评！感谢您的支持！谢谢来自大家的每一份支持！拜谢！

