    砰！

    账房先生跟着叶尘一路上了楼。

    正要跟着叶尘一起进门时，却吃了个闭门羹，叶尘连一丝犹豫都不带，直接将门关上了。

    这个账房先生，人倒是不错，不过就是废话有点多。

    叶尘小心翼翼的拿出信封，摆在桌上，极为兴奋的搓了搓双手。

    “不知道师父会怎么表扬我啊！”

    毕竟，自己可是在不久之前拯救了世界啊！

    一想到这里，叶尘就有些飘飘然。

    平复了一下心情之后，叶尘打开信封，一阵刺目的金光，在信纸上涌现。

    “卧槽！”

    叶尘心中暗道。

    师父还是这样，总喜欢无形装逼，写封信都弄得这么牛逼，一般人还看不出来。

    等到金光散去之后，只见在信封上，写着几个大字：别太膨胀！

    别太膨胀？

    “我飘了？”

    这四个字，如同一道晴天霹雳一般，直击叶尘内心。

    师父这是在敲打自己啊。

    确实。

    回想起来，自从杀了那魔王之后，一直以来，自己就太过于膨胀了。

    不过只是杀了一个魔王而已，动动手指就能打败的对手，有什么可得意的？

    叶尘恍然大悟。

    师父敲打的，真是时候啊！

    若非这一封信，恐怕自己，还要在这虚名之中，不知迷失多久。

    “多谢师父提点，一言惊醒梦中人啊！”

    叶尘对着信封，敬重一拜。

    就如师父所说的那般，自己的修行，差的还太远了。

    须知这世上，人外有人，天外有天。

    而自己，不过只是解决了一个域外邪魔，仅此而已。

    在青苍大陆之中，还有众多不出世的大佬，除此之外，还有上界的仙界，强者，还有很多……

    相比之下，自己不过只是井底之蛙而已。

    “师父，我悟了……”

    叶尘的眼中，闪过一丝明悟之色。

    只不过，他不知晓的是，在磨剑城，乃至于是整个万剑阁上空，在这一刻，有七彩云霞汇聚。

    整个万剑阁地界，无论是凡人还是修士，纷纷抬起头，看着那天地异象。

    “仙……仙人降临了？”

    甚至，有不明所以的人，跪倒在地。

    那气色云霞，最终汇聚在客栈的上空，久久不能散去。

    万剑阁上。

    剑一与剑红尘二人，看着那天空之上的七色云霞，纷纷露出艳羡之色。

    可能，这就是大佬吧。

    随便一点小动作，就能引来如此天地异象。

    “叶先生真是天人之姿啊！”

    不愧是先生的高徒，年纪轻轻，就已经有了先生的几分影子。

    叶尘在此顿悟，对于整个万剑阁来说，都是莫大的机缘。

    天地气运聚集于此，未来至少千年之内，万剑阁的灵力，都会比其他地方，浓郁许多。

    对于修士来说，都会大有裨益。

    剑一默默长叹一声。

    只可惜，自己资质愚钝，只能走这最末流的修炼之法。

    按照先生所说，不去悟道明理，而选择修炼，实则是舍本逐末。

    但实则，对于几乎所有修士来说，这便是触碰到天地大道，最为快捷的方法。

    唯有身负大气运之人，天资更是需亿万年一遇的超级天才，得到先生那样的绝世高人指点，才可以像叶尘这般，放弃修炼一途，直指大道本源。

    说到底，还是因为自己太菜了啊。

    此时。

    在磨剑城内。

    一白裙少女缓缓抬起头，看着那天空之上，久久不能散去的七彩云霞，眼中闪过一丝倾慕之色。

    “传闻这万剑阁，是青苍大陆第一剑修圣地，今日一见，果真如此。”

    语罢，少女牵着马，走入了磨剑城之中。

    与前来此处的一众少年少女相同，她也是来到万剑阁，参加开山大典的。

    现在的磨剑城内，出奇的安宁。

    更是有些胆子小的商贩，连叫卖都不敢，只是默默挑着货担，在人群之中穿梭。

    毕竟，在不久之前，磨剑城内发生了一件大事。

    剑一亲自动手清理门户，就连外门长老都卷铺盖走人了，这些无关人等，尚且不是万剑阁的人，敢不老实吗？

    少女左右看了几眼，自言自语道：“这城内治安倒是不错，就是感觉少了点生气。”

    不过，这些都不是少女该关心的问题。

    她心中唯一所想的，就是等到三日之后，进行开山大典，然后进入万剑阁之中。

    只不过在此之前，最为重要的，就是先找个地方住下来。

    她来的已经不算早了。

    这时候再想找住处，不可谓不难。

    找了一路。

    少女在一家客店前停了下来。

    “这里的灵力，颇为浓郁啊，而且似乎，还有一丝丝大道法则之力？”

    不由得，少女便对这客店产生了些许兴趣。

    难道刚才的天地异象，就是从这客店之中发出来的？

    少女走进客店。

    小二笑脸相迎：“这位姑娘，打算吃点什么？”

    “住店，天字一号房还在吗。”

    少女只是轻描淡写的说了一句。

    又是住店，而且还是天字一号……

    小二面露难色，今天这么一闹，他已经对天字一号这四个字，有点心理阴影了。

    上一个想要天字一号房的人，现在连血都没干呢。

    这又来了一个。

    小二满脸歉意道：“姑娘，实在不好意思，别说是天字一号房了，现在我们这儿，是一间房都没了。您呐，还是另投别家吧。”

    客满了。

    这也在少女的预料之内，这可是整个磨剑城之中最高档的客栈。

    现在是特殊时期，客满也实属正常。

    询问一番之后，少女没有多做停留，便开始寻找其他客栈。

    但是，一整天工夫下来，大半个天元城都装遍了，听到的只有两个字：客满。

    “难道要露宿街头？”

    少女蹲在街角，看着街边的客店，摇了摇嘴唇。

    口中还念念有词道：“都怪那个老家伙，非要耽误这么长时间，要不然的话，我也不至于连个住的地方都找不到！”

    一阵沉思之后。

    少女计上心来，从纳戒之中取出十几枚上品灵石，自言自语道：“不管了，就豁出去这一把！”

    “有好心人吗！高价求收留！”

    “各位好心的哥哥姐姐，大爷大妈，行行好吧！让我留宿几晚吧……”

    “我给钱……”

