    她可迫不及待要看颜冉豪门梦碎了。

    颜冉和楚司寒出包间的时候，外面已经没人了，她那姐姐早就走人了。

    两人出了饭店，楚司寒殷勤地帮她开车门，“老大，我送你回家。”

    车窗半开，和楚司寒的保时捷擦肩而过的，是一辆劳斯莱斯。

    后座的墨云霈目光扫过，就看到了刚开过去的车副驾驶坐着那个熟悉的女人。

    而驾驶座，似乎是楚司寒。

    他脸上立刻布满了阴云。

    “刚才过去的，是楚司寒的车吗？”他又问了一遍。

    副驾驶的顾北回头看去：“好像真的是楚少的车，三爷，怎么了，找楚少有事吗？”

    “没事。”

    声音硬邦邦的。

    回村里的路上，楚司寒兴奋道：“老大，很好，要保持。”

    “什么？”

    “有事就找我，很好，能够成为你的工具人，我觉得与有荣焉。”

    颜冉环顾四周，楚司寒道：“这是保时捷，已经是我车库里最低调的一辆车了，老大，你该不会还嫌贵吧？”

    “最便宜的了？多少钱？”

    “就一百二十万。”

    颜冉：“呵呵。”

    “还贵啊？”

    颜冉没说话。

    楚司寒拨了个电话出去：“给我定辆车，二十万左右的，有吗？”

    那头他的保镖嚷嚷道：“楚爷，您要这么便宜的车干什么？你家保姆出门买菜都不坐这么便宜的车好吗？”

    “少问，让你买你就买。”

    挂了电话，转头看颜冉：“老大，二十万的车，差不多了吧。”

    颜冉颌首：“嗯。”

    到了小村庄，工具人楚司寒依然没有睡觉的地方。

    “我家就两个房间，我一个，秦惑和七七一个房间。”

    “我可以和秦惑七七挤一挤。”

    “太委屈你了。”

    “老大，我不委屈，我一点都不委屈，你让我睡院子里的石台上，我都不委屈。”

    颜冉毕竟不是铁石心肠，楚司寒怎么说也帮了她的忙，就留了他下来。

    第二天，墨云霈过来的时候，呵，院子里可真是热闹。

    楚司寒端着一盘土豆饼：“老大，我做的，我楚司寒平生可是第一回下厨房，宝贵的第一次，给老大你了。”

    顾北：……

    会不会用词啊？

    这不是捅我们墨爷肺管子吗？看我们墨爷脸色青成什么样了？

    秦惑不甘示弱，“老大，新鲜豆浆，我五点钟就起来磨了，纯手工的，绝对新鲜，绝对美味。”

    颜冉懒懒道：“都放着吧。”

    楚司寒一边吃早饭，一边道：“老大，你到底是怎么想的，去相亲，而且还是和方赫群那种人。”

    一句话惊呆了一片人。

    首先给出反应的是墨云霈。

    顾北能感觉到他家三爷周身散发的寒气。

    害怕！

    墨云霈脸色阴翳，相亲？所以她昨晚是跑去相亲了？

    很好，他儿子的妈，竟然跑去相亲。

    接着给出反应的是七七，七七猛地拍下她手中的儿童筷，小脸上怒气腾腾：“妈妈，你真的去相亲了？”

    颜冉波澜不惊扫了他一眼：“怎么？你有意见？”

    七七本来还雄赳赳气昂昂，被他妈一瞪，顿时歇了，委委屈屈道：“你……你都有爸爸了，你怎么还能相亲呢？”

