    “耍你怎么样！”许华眯着眼睛，一脸煞气：“这房子，抵给他们，否则咱们三个今天都得交代在这里。”

    “你！”

    苏墨拧眉，装出一副匪气十足的模样：“别他妈争了！我们林哥忙的很，没时间看你们演家庭苦情戏，要么，把协议签了滚蛋，要么，从你们三个身上留下点什么好东西，见见血……”他指着掏手机的许绍洋，“别他妈妄想找人了，你欠了我们林哥的钱，白纸黑字写了欠条，就算是闹上天去，也没人帮的了你们。”

    林哥站起身，江湖匪气登时逼得三人抱成团，连求饶的话都不敢说了：“不……林哥，饶命啊。”

    “老许啊，咱们也是老客户了，别搞得这么难看，那老房子我还真不稀罕要，破成什么样了？”

    许华一喜：“林哥您说的是……”

    “是个屁！你他妈除了那破房子还有什么东西能还老子的钱？还敢跟我讨价还价？”林哥一巴掌抽了过去，“当我慈善家吗？”

    许华敢怒不敢言，笑着巴结道：“我女儿……我女儿有钱，这房子，房子就是她的，这可比老房子值钱多了。”

    许绍洋眼睛一亮：“林哥，我爸爸说的没错，这房子是我姐的，地段好楼层也不错，卖了肯定比老房子值钱，你们再给点时间……”

    林哥愣了一下，回头看了一眼。

    苏墨没有想到这一家子人这么无耻，无时无刻不想着拖许苒下水，难怪秦少辰要他伪装处理，不要让许苒知道。

    看到这些人的嘴脸，估计她得气死。

    “你们放什么屁呢？来之前，我们林哥都做好财产调查了，这房子不在许苒名下，前两天就卖了，新房主还没入住，你们几个倒是胆子大，居然还敢进来，被发现了，你们可就是非法闯入民居啊。”苏墨身上原本一股精英气，今天特意买了纹身贴和大墨镜，还戴了哈雷帽扮酷，颇有几分小流氓的狠劲儿，“你们还敢骗林哥？”

    许华愣住了：“卖……卖了？”

    他心里把许苒狠狠骂了一顿，难怪上次联合慕容彦坑了那丫头一把，她一直没有动静，原来是把房子悄悄卖了，真是一点后路都不给他留。

    许绍洋还想再说，林哥一脸不耐烦，狠狠踩下他的胳膊，瞥向许华：“我耐心不多，签不签？”

    许华犹豫了一下，林哥登时用劲儿，疼得许绍洋鬼哭狼嚎的，赵茹萍哪里受得住，连滚带爬地扑到许华身边：“你个杀千刀的，一天不赌会死吗？你怎么不去死？还要连累咱们儿子！”

    许华耐不住，终究是认输了：“林哥，我签，我签了。”

    苏墨眸底精光一闪，看着许华签了字按了手印，这才让人把一家子赶了出去，许绍洋还在咧咧嘴：“这房子又不是你们的……”

    老房子没有了，他们一家三口是没有地方去，只想着能在许苒这里赖一天是一天，再想办法从许苒那里弄钱。

    话音刚落，一名精英模样的男人面无表情地拎着钥匙从电梯里走出来，看着一群人：“这是我家，你们在这里干什么？”

    许华愣住了：“这是我女儿家……”

    “你女儿，姓许吗？”男人眼神不善，“房子我全款买下，合同都签了，怎么人还没有清干净？你们再不走，我就报警了。”

    林哥搭着苏墨的肩膀：“哥们，别冲我们来啊，我们这就走了。”说着，他踹了许华一脚，“你那老房子真不值这么些钱，利息我都没跟你算干净，心里不舒服……以后在A市，我见你一次揍你一次。”

    许华有苦说不出，还得赔着笑脸，在那精英男人报警之前，三人骂骂咧咧地离开了公寓，在大街上面面相觑，冷得一哆嗦。

    赵茹萍忽然一屁股坐在地上：“现在家没个家，房子没个房子，是要我们死啊！许苒那个臭丫头悄没声的就把房子卖了，就是存心要给我们难看的，打电话，给她打电话！”

    许绍洋烦躁道：“打什么打！上次以后，她就把我们拉黑了，根本打不通，就算是打通了，你以为她还会被我们骗一次？”

    赵茹萍红着眼睛，满是愤恨。

    许绍洋拧眉：“她现在住在高档别墅里，又不去医院上班，我们根本堵不着她。刚那个林哥，一看就不是个好惹的东西，再被他逮到，有多少钱都能搜刮干净。”他忍不住怨恨的看了一眼许华，“这都是你害得！”

    “你个兔崽子……”许华咬了咬牙，想到林哥的话，肋骨顿时就疼：“先回乡下躲一段时间，老头子留下的老房子一直空着没人住，等过一时风头过去再回来，好好找许苒算帐。”

    赵茹萍满脸不情愿，可见父子俩都没有吭声，也没有多说，心底对许苒的恨却多了一层，她想到了一个来钱的渠道，五年前的那张协议。

    似乎是察觉到她的想法，许华恶狠狠瞪了她一眼，顾及许绍洋在场，没多说：“你给我老实过日子，别打歪主意。”

    赵茹萍想到那份协议，暂时把鬼心思压下，哼了一声也不说话。

    一家三口找了家旅馆凑合着过了最为凄惨的中秋夜，第二天便匆匆回了乡下老家，临走前还去医院堵了一回，没有堵到人，反而被保安盯上，只能灰溜溜离开。

    许苒也一晚上都没有回来，秦小白父子在老宅留宿，别墅里空荡荡一片，显得十分冷清，老管家一早回来，还有些怅然若失。

    秦少辰中午带着秦小白回家，见许苒还没有回来，不由蹙了下眉，老管家立刻道：“先生，晚上叫许医生回来吃饭吧？我让厨房做点好吃的……”

    没有想到，这一次秦小白懂事的摇摇头：“管家，苒苒的事为什么要问爸爸？以后都要问我……苒苒要和老师学习，我们不能打扰她的，她这几天暂时不回来了。”

    秦少辰原本对管家的话有些冷脸，但是听到秦小白这么说，愣了一下：“这几天都不回来？”

    秦小白立刻警惕道：“苒苒回不回来，跟爸爸你有什么关系？你以前不是还要棒打鸳鸯吗？现在为什么突然这么关心苒苒了？”

    秦少辰：“……”

