第四百二十五章顺其自然

　　“不用了，本小姐减肥。”张芷澄小脸抬起，美眸望天，看也不看陈轩的说道。

　　陈轩看着张芷澄那曲线完美、惹火至极的身材，增一分太肥，减一分太瘦，这大小姐居然还说要减肥，让他有点忍俊不禁。

　　张芷澄气消之后，继续陪着陈轩聊天解闷，一个下午很快就过去了。

　　傍晚时分，沈冰岚和秦飞雪再次过来看望陈轩，发现他神色已经好转，不再像中午那时候看起来很吓人。

　　陈轩虽然已经恢复不少，不过还是不能出院，输液还没有完成，今晚只能在病房里渡过一晚。

　　原本，沈冰岚是打算给陈轩守夜的，但陈轩还是坚持让她回去休息。

　　秦飞雪也是一样，内心希望替代张芷澄照看陈轩，见沈冰岚也被陈轩劝回去休息，她只好收起这个心思。

　　因此，最后还是张芷澄以自己是医生为由，留了下来，沈冰岚和秦飞雪陪了陈轩一会儿之后，就再度离开。

　　一直和另外两个美女留在这里，她们各自都觉得有些尴尬，担心一不小心聊到敏感的话题，也就是和陈轩的关系，那可尴尬至极

　　“芷澄，这么晚了，你也回去休息吧，明天还要上班。”

　　又过了两个小时，陈轩见张芷澄露出倦意，便也劝她一句。

　　张芷澄摇摇头道“现在还早呢，而且本小姐经常晚睡，习惯啦，再陪你一会吧。”

　　“你经常熬夜，皮肤还这么好，我可不信。”陈轩随意的和她聊着天。

　　张芷澄小得意的说道“我可是医生，对自己皮肤的保养肯定有心得的啦，对了，我想问你一个问题。”

　　“什么问题”

　　“你和秦飞雪，到底是什么关系啊”张芷澄声音放轻了许多，一双美眸直勾勾盯着陈轩，期待他的回答，同时内心还有一丝没来由的紧张。

　　陈轩没想到她会突然遇到这个问题，讪笑一声道“飞雪是我的好朋友。”

　　“好朋友，她会第一时间陪你来医院吗而且你们还戴着情侣手链，她对你的关心也是写在脸上，我都看得清清楚楚呢，你就别把我当小孩子哄啦”张芷澄直直的瞪住陈轩的眼睛。

　　所谓眼睛是通往心灵的窗口，她只要看着陈轩的眼睛，就可以看出来陈轩有没有在撒谎。

　　陈轩闻言不禁苦笑道“芷澄，你真聪明，实话实说，飞雪她喜欢我，而我也对她有所动心”

　　“果然我猜得没错，你这个花心大萝卜”张芷澄咬着樱唇，眼里满是幽怨之色。

　　陈轩只能一脸苦涩，他此刻又能怎么反驳呢秦飞雪对他的深情，他已经下定决心不能辜负。

　　至于张芷澄，如果真的因此转爱为恨，他也没有办法，毕竟他不可能控制人心。

　　“秦飞雪那么漂亮，还是知书达理的大家闺秀，对你又这么好，换做我是你，肯定也会动心”张芷澄突然换了一副口吻，幽幽而道，“只是表姐她，好像也对你”

　　陈轩心中咯噔一下，张芷澄这也看出来了真是火眼金睛

　　他只能语气艰涩的道“芷澄，你觉得我无耻、不要脸也好，我对冰岚也是无法割舍，只能顺其自然，让她做出遵从自己内心的选择。”

　　“顺其自然好吧，你虽然很无耻，但现在的情况，也只能暂时顺其自然啦，虽然我希望表姐能嫁给一个好男人，但飞雪那么优秀的女孩子，我也一点都不讨厌她。”张芷澄抿着樱唇，语气比平时轻柔了许多。

　　陈轩目光灼灼的看着眼前的大美女，微笑说道“那你呢”

　　“啊我什么我”张芷澄瞬间小脸一红，没来由的慌乱，心跳陡然加速，“你要真能娶到我表姐，还敢打我主意啊，没门”

　　陈轩内心微微失落，不过他也不至于无耻到跟张芷澄说两个都要，只能叹了口气道“鱼与熊掌不可兼得，古人诚不我欺。”

　　“去，你这家伙，把我和表姐比喻成什么啊”张芷澄忍不住白了陈轩一眼，随后把俏脸微微低下，声音越来越轻的道，“而且人家也没说你娶了表姐，就不能喜欢你”

　　陈轩听到这句话，又见张芷澄娇羞无限，一时间情动不已，一把抓过她柔若无骨的手掌，握在手心里，怜爱无比。

　　张芷澄假意挣脱了一下，就任由陈轩握着，内心又苦又甜，五味杂陈，她已经深陷情网之中，但是想到要和表姐抢男人，也实非她的本愿。

　　两人安静的牵着手，不约而同的想到“顺其自然”四个字，一切尽在不言中

　　不知道过了多久，墙上的时钟终于跳到十二点，陈轩温柔的开口道“好了，真的很晚了，快回去睡觉吧。”

　　“等等，我还有个问题要问你。”张芷澄抬起头来，语气带着好奇。

　　陈轩微微一怔，随后才道“还有什么问题”

　　“你昨晚在月湾海岸遇到加百列的王牌雇佣兵，打死那个雇佣兵后，是怎么被秦飞雪送到医院来的”这个问题，张芷澄今天刚来看望陈轩的时候，就想到了。

　　陈轩此刻已经不打算有任何隐瞒她的地方，斟酌着语气道“其实昨晚，飞雪在我家里。”

　　“什么你们同居了”张芷澄不由得瞪大了水灵的双眸。

　　陈轩顿时哑然失笑“你想太多了，昨晚飞雪来我别墅吃宵夜，因为太晚了，我就让她留宿一晚。”

　　“这么说来，你在月湾海岸有别墅”张芷澄更为好奇了，她一直以为陈轩住在天海大学宿舍呢，“我知道了，肯定是皇甫家族送给你十个亿的至尊白金卡，所以你在月湾海岸买别墅了对不对”

　　月湾海岸的别墅是整个天海市房价最高的，凭陈轩在沈氏集团的薪水，短时间内，她可不觉得能买得下任何一套。

　　陈轩摇摇头，微笑道“这回你就猜错了，我住的月湾海岸一号别墅，是龙飞送给我的。”

　　“哇一号别墅”张芷澄顿时无比惊奇，没想到一号别墅的主人，居然是陈轩