    “楚兄！”法圆开口。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离扭头看向她。

    法圆灰色僧袍飘飘，两步跨到他身前，合什一礼：“楚兄，留他一命，让他回去吧！”

    楚离眉头挑了挑：“留他一命？”

    “是。”法圆缓缓点头，看向魏无畏：“但愿少教主记得这个教训，莫要再来咱们大季生事。”

    魏无畏冷笑道：“和尚，你是怕报复吧？”

    法圆缓缓道：“正是，一旦少教主死在这里，血神教一定要大举报复，到时候血雨腥风不知要死多少人，真是罪过！”

    “和尚你倒是慈悲。”6玉蓉飘身过来，带来淡淡幽香，冷冷道：“打便打呗，人哪有不死的，倒要看看血神教如何报复！”

    法圆摇头：“6姑娘，上天有好生之德，况且即使报复也是先报复楚兄。”

    6玉蓉白他一眼哼道：“你这和尚真多事！”

    魏无畏哼道：“楚离，我回去后闭关苦修，一定会再来找你，你可敢放我离开？”

    楚离皱眉盯着他。

    魏无畏冷冷道：“别以为我怕死，只是不甘心罢了！”

    楚离笑了笑：“少教主既然不服气，那我就等着你再来！”

    “好，后会有期！”魏无畏左右扫视一眼远处的人们，又看向法圆与6玉蓉，蓦的一闪出现在百米外，楚离同时出现，再次一剑刺中他心口。

    “你……”魏无畏脸色大变。

    楚离摇头笑道：“少教主想活命却是不可能，走好！”

    乌蒙蒙的剑光划过魏无畏脖颈，人头落地，身子仍笔直站着不倒。

    “阿弥陀佛——！”法圆脸色沉肃，长宣一声佛号。

    “好，痛快！”6玉蓉抚掌赞叹。

    楚离还剑归鞘，看向地上的脑袋，叹一口气。

    法圆跨步上前低头诵经，度魏无畏的亡魂。

    6玉蓉来到楚离身边，笑靥如花：“楚离，没想到你真敢杀他！”

    楚离摇头道：“我不杀他他要杀我，总要杀了他，何必另择他日！”

    魏无畏是个冷血无情的人物，杀人不眨眼，而且看其师的行事，便知他也是个没有底线的，很可能要杀自己身边之人以扰乱自己心神。

    留他一命，后患无穷。

    远处的人们嗡嗡的议论开来。

    “糟糕，这魏无畏真被杀了！”

    “有什么糟糕的，大快人心，好一个楚离，果然名不虚传，不愧是北楚离！”

    “杀起来痛快，后果呢？血神教一定会大举报复，到那时候，谁能挡得住他们？”

    “是有点儿悬了，血神教一旦报复，楚离纵使有三头六臂，会分身术也挡不住，逸国公府要倒霉，其余的国公府也要倒霉！”

    “是很麻烦。”众人皆同意这观点。

    通过彼此的议论，他们已经知道魏无畏的身份与血神教的厉害，大傅八大宗之一，绝非大季武林能挡，而魏无畏死在这里，血神教绝对要报仇。

    逸国公府的实力强横，不过十几二十左右的天外天高手，可血神教那些宗派，只怕不下于上百名的天外天高手，而且他们的天外天高手更强，远非国公府可比。

    这些国公府即使联合起来也未必挡得住血神教，血神教只要分兵几路，很快就能瓦解十二国公府的联合，即使国公府挡得住也是惨胜，到时候怕是要天下大乱！

    想到这里他们不禁担忧，感觉这天要变了！

    法圆诵完经，叹息摇头道：“武林从此多事矣，阿弥陀佛……”

    楚离道：“和尚，人已经死了，多说无益。”

    法圆叹道：“楚兄，你这回鲁莽了，这魏无畏杀不得的。”

    “他要杀我，自然要杀他。”楚离摇头：“甭说是血神教少教主，就是教主一样要杀！”

    他心中杀机沸腾，若非有枯荣经，自己已经死去多时。

    法圆道：“杀得痛快，报复起来如何应付？逸国公府面对血神教，无异于稚子对大人，不堪一击！”

    6玉蓉哼道：“仁国公府会派高手过来！”

    她先前还担心楚离放过魏无畏，若杀不掉魏无畏，仁国公府的威严荡然无存，青山城不再是禁武之地，仁国公府也再难镇得住境内武林各宗。

    楚离斜睨她一眼。

    6玉蓉道：“这次不必你欠人情，算是我欠你的。”

    法圆摇头失笑。

    这6姑娘陷害起楚离来熟极而流，不遗余力，有机会就给楚离挖坑，这时候却能主动相助，当真难得，6姑娘还是识得大局，本性不坏的。

    楚离道：“好吧，那我就不客气，有十个天外天高手就好。”

    “没问题！”6玉蓉点头。

    法圆沉吟道：“楚兄，我也助你一臂之力吧。”

    楚离摇头笑道：“法圆你就不必凑热闹了，有这些人足矣。”

    法圆迟疑。

    逸国公府实力虽强，但再强也不可能挡得住血神教，再添十个高手影响不了大局。

    楚离道：“血神教未必真报复，魏无畏杀上门来，死了也是自己学艺不精，血神教凭什么报复！”

    “唉……”法圆叹息摇头。

    6玉蓉笑吟吟的：“放心吧和尚，楚离没那么傻，没把握挡住血神教报复，也不会杀魏无畏！”

    法圆缓缓点头。

    楚离道：“没有把握，试一试罢，随我进城吧，咱们痛饮一番！”

    “正有此意。”6玉蓉道。

    她扭头看向地上的诸位高手，看向楚离。

    楚离飘身一一拍过这些高手的后背，将血玉掌劲抽出，他们顿时纷纷起身抱拳道谢，他们看向楚离的目光皆透着奇异，想不到楚离武功达到了这般程度。

    楚离一一抱拳，温和亲切，丝毫不显倨傲之态，气度让众人心折。

    楚离则带着6玉蓉与法圆进了崇明城。

    崇明城外已经站满了人，他们看到了楚离大展神威的一幕，皆崇拜而狂热的盯着他，有如此人物在，崇明城稳如磐石，无人能欺！

    他们满脑子的自豪，没去想血神教报复会如何。

    楚离冲众人笑着摆摆手，与6玉蓉三人进了国公府，来到了东花园。

    他没带两人去玉琪岛或者他的小岛，因为萧琪萧诗看6玉蓉不顺眼，见面彼此不自在。

    东花园依旧只有李越，看到楚离他们过来，热情的迎出来，很快弄出来一些酒菜，被楚离拉着坐下，四人坐在小亭的石桌旁一边喝酒一边闲聊。(未完待续。)