    “巴基！！真的是你！你没死？？”看到站在自己不远处的冬兵，史蒂夫就连盾牌都忘记捡了，快步走向了脸上露出思索的表情的冬兵，张开怀抱，抱住了这个自己曾经的好友！！

    “太好了，太好了！”一时间，史蒂夫竟是激动的不能自已！

    “史蒂夫？！”仿佛是想起了什么，冬兵巴基疑惑的叫了一个名字，却又不敢肯定！

    “是的，巴基，是的，我是史蒂夫！”松开巴基，史蒂夫抓住了冬兵巴基的双手，激动的两眼通红！

    嘘，看着迸发出基情的一对好基友，王云松了一口气，双手双脚迸发出白色火光，带起一连串的烟雾，瞬间飞到了半空中，跑了！！！

    此时不走，更待何时？？

    废话，再不跑难不成等着被抓啊，谁知道神盾局有没有对付自己的手段？？自己的这身战衣可没有钢铁侠那身变态，光是材料就赶不上托尼的振金了！！

    话，这一次来了，是不是要换一身材料做盔甲呢？王云突然想到了这个问题！

    漫威世界可是一个战乱连连的世界，乱七八糟的，什么人都有，最大的反派，灭霸，那可是随手就能毁灭一颗星球的玩意儿，一想起这个，王云就全身汗毛直立，一不心，就会尸骨无存啊！

    都怪娜塔莎那个坑爹娘们儿，不过揍了这么多下屁股。差不多能赚回来了，现在，还是去找斯塔克那个家伙，研究一下怎么回去吧！

    “贾维斯，托尼那个混蛋现在在哪里？”想到这个，王云问道。

    “先生，托尼先生就在加州自己的别墅里面！”贾维斯答道。

    “go，让我们给那个混蛋一个惊喜吧！”王云在空中一个潇洒的转身，飞向了加州！

    “先生，身为一个男人，我觉得你不应该那么气！”

    “管你个屁事！”

    ……

    加州，马里布海景别墅，托尼的家！

    地下实验室，托尼正拿着一个注射枪对着自己的右手就是一枪，将一个微型传感器注射进了自己的皮肤下面！

    “啊哦，46个”抬起胳膊，放在嘴边吸了吸的钢铁侠道：“啊哦，47个！”

    “先生，我还需要几个时……来校准！”

    “no，微型感应装置已经安装完毕！”

    “好吧，先生，如你所愿，我还准备了一份安全报告来让你忽略！”

    “那是，我肯定会忽略！”托尼拿着纸巾擦着自己胳膊上的血渍，毫不在意的道！“好了，开始吧！”

    “先生，我需要提醒一下……”贾维斯还在做着无用功。

    “好了，注意了，女士们，欢迎来到产房，我很高兴的宣布，你们即将拥有一个精力充沛，欢腾无比的弟弟！”直接无视了贾维斯的话，托尼又转向了身边负责拍摄的机器人，吩咐道：“镜头先拉远，然后再来个特写，打上日期和时间！”

    “自我调整导航装配战衣马克4的测试进程初始化！”站在了平台上的托尼，突然觉得周围太安静了，又道：“贾维斯，来音乐，谢谢！”

    音乐声响起，托尼抬起握拳的双手，开始了扭腰摆臀！！

    嗯？！托尼对着摆放在工作台上的战衣摆出了一个pose，伸出了右手，可惜的是，那些零件毫无动静！

    不行？！再来！还是没反应！

    “好吧！”，托尼抬起手臂，对着上面吸了两口，又拍了拍，再来！

    吱吱声响起，这一次，零件有反应了，直接从工作台上飞起，套在了托尼的手上！

    “啊哈，不错，再来！”

    当的一声，肩膀的零件套在了托尼的肩膀上！

    “再来！”托尼伸出了左手，属于左手的零件也顺利的飞到了他的手上！

    “很好，我觉得可以了，贾维斯，全部开始！”托尼顿时心花怒放！

    可是，刚全部开始，就发现原本属于腿部的战衣零件嗖的一声从他的面前飞驰而过，砰的一声，撞在了玻璃上面，砸出了一个大坑！

    “贾维斯，慢一！”

    当当，噗噗，零件一个接一个的飞过来！就连放音乐的古董唱片机都撞废了！

    “哦嚯嚯！”属于战衣胯间的零件猛地撞在了托尼的胯部，托尼发出了一声惨哼！

    砰的一声，随即而来的背部战衣零件撞了上来，托尼直接一个踉跄，一头栽了出去！

    “贾维斯，你就不能温柔一吗？”通过双手上面的辅助推进器，托尼才没有摔倒，“eon！最后一个！”

    悬空漂浮的面盖倒着飞了过来，托尼直接一个腾空翻，接住了面盖，同时，整个人摆出了一个单膝跪地，左手撑地的pose。

    “完美！！我是最棒的！”臭屁的托尼完全没有看见，他还有屁股露在了外面！！

    结果，不用了，反应迟钝的臀部装甲直接将托尼给撞飞了出去，盔甲又变成了一个个的零件，撒的满地都是！除了头部！

    “一如往常，先生，看你工作真的是一种享受！！”贾维斯的毒舌，一如既往的犀利！

    趴在地上的托尼好不容易爬了起来，坐在了地上，皱着眉头，道：“贾维斯，将刚刚出现的问题全部列出来，咱们一个个解决！”

    “如你所愿，先生！”

    突然，就在这个时候，托尼地下实验室里面的音箱里突然响起了一段动感十足的音乐。

    很快，一个女人的声音响了起来，

    “你看那里有只鸡哟！”

    “你看那里他有鸡哟！”

    “鸡哔哔哔哔哔……”

    “怎么回事？贾维斯！”托尼愣住了，什么情况？这坑爹的音乐是怎么回事？

    可是这个时候，贾维斯罢工了，没有理托尼。

    哗啦啦一声，地下室靠海那一边的玻璃被一个蓝色的身影撞的粉碎！！

    哐当一声，一个熟悉的蓝色身影单膝跪在了托尼的面前，看着这个蓝色的钢铁侠，托尼两只眼睛瞪得如同牛眼一般，傻掉了！

    吱哐，吱哐，王云控制着战衣站了起来！

    嗤的一声，王云的面盖打了开来，看着面色呆滞的托尼，坏笑道：“怎么了，托尼，看到我，不觉得惊喜吗？”

    托尼看着这熟悉的面容，熟悉的声音，猛地一哆嗦，问道：“下次请走正门，谢谢！！对了，你怎么来的？”托尼拍拍手，对着那个笨笨道：“hey，笨笨，帮我开一瓶酒！”

    王云瞬间面色狰狞，骂道：“别了，一想就来气！对了，我来找你就是为了想要你帮忙，帮我找到回去的方法！”

    “很高兴能在这个世界见到你，王先生！”贾维斯的声音响了起来。

    好吧，托尼也从地上爬了起来，他现在总算是知道为什么贾维斯会不理会自己了！走到了王云的身边，托尼单手托着自己的下巴，皱着眉头看着王云，道：“这样啊！你先你是怎么过来的，这个问题值得研究！奇怪了！对了，贾维斯应该有记录的！贾维斯！”

    “好的，先生！这些是记录！”

    “贾维斯，再扫描一下王的身体，让我看看到底哪里有什么不同！”托尼一边看着关于王云穿越的数据，一边打了个响指道。

    一旦进入工作状态，托尼就像是一个工作狂，忘记时间是常有的事情！

    在贾维斯的帮助下，王云脱下了自己的战衣，任由贾维斯控制着一条蓝色的线从他的脚部开始，直接扫描到了头。

    脱掉战衣，王云松了一口气，捂着自己的肚子道：“贾维斯，有吃的没？我快饿死了！”

    “王先生，有的，请跟我来！”贾维斯不愧是全能管家！

    顺着贾维斯的指引，王云成功的找到了一个放在冰箱里面的汉堡，凑在嘴边就吃了起来，从自己的世界开始，就吃了一顿早饭，还只是一碗稀饭，然后一直到现在，王云都没有吃东西，肚子早就饿的咕咕叫了！

    一边啃着汉堡，王云一边走到了自己的三维立体投影的边上，看着贾维斯对自己的身体状况做出的评估！

    “先生，王先生的体内并没有任何的异常，只是，他的体内多了一些奇怪的晶体，呃，根据子程序的报告，这是王先生曾经去过一个奇怪的地方吸进去的，这个东西很奇怪，报告中，这些晶体就像是惰性气体，不能和任何的东西发生反应！不过，这个结论很明显是错误的，刚刚的检查，这些金黄色的晶体已经逐渐融入了王先生的血红细胞当中！”

    “噗！”一声，满嘴都是汉堡的王云顿时一口喷了出去！

    不是吧，坑爹啊，不是不会有任何的问题么？那现在是怎么回事？贾维斯，我被你坑惨了！！

    “有没有影响？如果这些晶体全部融入血红细胞的话！”王云脸色苍白，连忙问道。

    “没有任何的影响的，先生！”贾维斯的声音响了起来，“你看！”

    随着贾维斯的声音，一个投影出现在王云的面前，都是血红细胞的放大版，其中，左边的是王云身体内部普通的血红细胞，扁扁的，通体血红色，而另一个，则是已经融合了金黄色晶体的血红细胞，原本中间凹下去的血红细胞，现在竟是鼓了起来，也不再是血红色，变成了淡淡的金色！

    “经过我的检测还有计算，现在王先生的血红细胞的携氧量将会是普通人的上百倍！”贾维斯将自己的计算结果了出来！

    听到这个报告，托尼也傻眼了！

    得，成超人了！！上百倍，这是什么概念？？

    诶？！王云瞬间口歪眼斜，“是不是我已经成了超人了？”吞了一口口水，王云问道。

    “不是的，先生，这种金黄色的晶体融合进你的血红细胞的速度太慢，而且，这也只是代表你的身体比普通人更具有可塑性而已，而不是你是超人，虽然的血红细胞与众不同，但是你身体的其他细胞，依然是普通细胞！”贾维斯解释道。

    王云的脸瞬间垮了下来，那有个毛用啊！“切，白高兴一场！”

    “先生，我觉得这个金黄色晶体没有那么简单，这些晶体能够融入血红细胞，那么，它就有很大的可能性，融入先生你身体的每个细胞！这样的话，你就是超人了！”

    “那要多久？”

    “十年！”

    ……王云瞬间无言以对!