    都是好面子的Alpha，又正当少年，一动起手，就别谈理智和分寸了，宋伊都差点让乱飞的玻璃杯砸到，他吓得尖叫一声，连忙躲开了。再一想，王未初跟着岑尧走了，他却在这儿不知道受什么惊吓呢，越想越觉得憋屈，这会儿也顾不上装什么善解人意Omega了，干脆悄悄走人。

    而牛一翔和季松飞则在半小时后，双双进医院正骨去了。下午的考试当然参加不成了。

    季松飞在医院正完骨，又给伤口涂了药，倒是慢慢冷静了。

    牛一翔还在旁边骂骂咧咧呢：“你说他是不是有病？打我有什么用？”

    纪金忍不住说：“不打你，还能打岑尧去啊？”

    季松飞却突然看向纪金。

    纪金一下被看得有点心虚，他不会知道了最早是我和王未初提起岑尧的吧？

    “你给王未初发个消息，就说我受伤了，在医院呢。”季松飞冷静地说。

    以王未初的性格，还不得立马赶来医院看他？

    他当时就不应该和王未初着急上火……现在这样多省事啊！

    纪金忍不住说：“这个点儿人在考试呢。”

    牛一翔嗤笑一声：“你怎么还这么为王未初着想呢？看不出来啊。”

    季松飞皱了下眉。

    纪金：“……”纪金看着牛一翔：“你一说话，我他妈都想打你。”这话说出来，不得让人多想么？真特么平白嘴贱！

    这要是换在半个月前，季松飞肯定想也不想就给人发短信、打电话了。他叫王未初过来，王未初还不得高高兴兴立马就来了？他肯定比考试重要啊！

    但现在……

    好吧，考试比他重要。

    季松飞不想再被打一次脸了。

    “等考结束你再发。”季松飞说。

    牛一翔闻言，立马又摇头：“疯了疯了，真是疯了……”

    于是一帮人就这么着头一回，在医院里掐着表等到人考试结束。

    这一头。

    王未初让岑尧送着回家洗了个澡，又换了身干净衣服，才紧张地又往学校赶下一场考试去了。

    当王未初踏进学校的那一刹，他身上的信息素牢牢框住了几乎每一个从他身边经过的Alpha，就连感知微弱的Beta都受到了影响。

    “是Omega的味道……”有人满头大汗地说。

    “咱们学校从来不缺Omega，闻到味儿也不奇怪，就是也太……太浓了。”

    他们从来没闻见过这么好闻的Omega信息素，铺天盖地席卷而来，让人抵挡不住。但就在信息素刚勾动心脏的下一刻，与Omega信息素揉在一起的，另一股强势的Alpha信息素，更快地压在了他们的头上，让人……本能地想要跪下来，再不敢生出一丝觊觎。

    这是一个已经被临时标记，而且标记方极为强悍的Omega。

    这时候正是学校人流量最大的时候，一时间所有人都忍不住寻找起了这个Omega。

    直到他们将目光一致锁定在王未初身上。

    王未初紧张得走路都小心翼翼了。

    他脸还红吗？

    在车上的时候，他好像还咬岑尧了，……嘴巴是不是有痕迹啊？

    等王未初踏进考场，身后才又响起了嘈杂的议论声。

    “是王未初？”

    “草！真是王未初！之前是谁说他要分化成Alpha，要和季松飞分手了？”

    王未初进入A班考场，又引起了一阵小小的骚动。

    自打他从医院出来，都有特别注射抑制剂，以避免当众失态，也避免干扰了别人。但今天他的信息素刚和Alpha的信息素糅合，抑制剂完全失效，几乎是以一种霸道的招摇过市的姿态，刹那夺走了所有人的注意力。

    也就因为他身上还有股更强势的Alpha的信息素，才没有引起失控的混乱。

    班长仰头坐在位置上，喃喃道：“……王未初好香啊。”

    就连踏进门的监考官，脑中也几乎一致地升起了这样的想法。

    开考铃声响起，A班人骤然从中回神，强制将注意力都放回了考试上。

    王未初悄然松了口气。

    幸好没人看出来我和岑尧在车里打啵了。

    我不能玩弄岑尧的感情，也不能做季松飞那样的混蛋！

    王未初想，那我就等考完试，先和季松飞说分手吧……

    王未初很快拿笔写了起来，岑尧却不着痕迹地冷了冷目光。

    王未初身上的信息素对他有着莫大的吸引力，一开始他以为那是因为他本来就足够爱王未初，王未初身上不止信息素，每一点都让他无从抵抗。

    直到这一刻，岑尧确定，王未初身上的信息素能吸引绝大多数的Alpha，甚至是Beta。

    ……那么在今天过后，会有多少人成为他的阻碍？

    岑尧缓缓垂下目光，攥紧了手中的笔。

    是看前几个世界行不通，天道决定重新换个路子吗？

    看置身在万千宠爱之中的王未初，是否还会再爱上他？

    到底不是人，不比人聪明。

    以为这样就能堵上他的路了？

    岑尧的神色越发淡漠，有什么关系，王未初不喜欢他，那他就用尽一切去喜欢王未初，死也会将人牢牢锁在身边。

    “啪”的一声轻响，岑尧手中涂答题卡的铅笔被生生攥断了。

    监考老师被惊了一跳，连忙朝他看了过来：“怎么了？”低头再一看，嚯，笔都折了，这力道怪嚇人的。

    “没什么事。”岑尧微微一颔首，从笔袋里取出了一支新的备用笔，重新低头垂目飞快地答了起来。

    季松飞度过了从来没有如此漫长的两个半小时。

    纪金松开了手指，说：“我点了发送了。”

    季松飞脸色这才平和了：“嗯。”

    这边考完王未初也就收到了纪金的消息。

    季松飞进医院了？

    王未初皱了皱鼻子，……真的假的？不会是骗我的吧？他怎么会进医院，总不会是被我气吐血的？我自己都还没吐血呢。

    “未初……”背后有人叫。

    王未初回过了头，却没留心到叫他的人。他的目光只落在了岑尧的身上。没办法，人群里的岑尧太扎眼了，就像是被群星拱起来的月亮。

    岑尧就这样站在那里，一步也不挪动，王未初看着他，他也看着王未初。

    看着看着，王未初的心跳就快了。

    岑尧看着可怜巴巴的。

    唔，我不能去见季松飞。

    对，我也不该再去见他了，反正季松飞都和宋伊玩儿去了！

    王未初浅浅吸了口气，转头进了厕所。

    其他人闻到他身上的信息素，纷纷屏住呼吸先退了出去。艹，太受不了了……

    王未初一看周围还怪安静的，也不犹豫，马上拨给了季松飞：“喂。”

    季松飞飞快接起：“……喂。”

    王未初主动给他打电话了！这一招果然有用！

    “我想了想，还是觉得这样的事，应该要打电话郑重地说。”王未初温声细语道。

    “什么？你说。”季松飞一下坐直了身体。

    “我们分手吧。”

    “……”

    “喂，喂。”王未初拍了拍手机，“信号不好？季松飞你听见了吗？”

    “听不见好吧，那我一会儿再给你发条短信。”

    “不……”季松飞的喉头哽住了，他想说“不要分手”，但这话哪里是一向高傲的季公子能说出来的？也就哽了这么一会儿的功夫，那头就挂断电话了。

    前后不到三十秒，季松飞收到了短消息。

    「我们分手吧」

    听觉、视觉，毫无遗漏地同时给季松飞插了一刀。

    季松飞腾地站起来就往外走。

    “你去哪儿？”

    “刚才脸色不还好好的吗？王未初不是给你回电话了？”

    “季松飞！！！”

    季松飞被叫得心烦意乱，回头踹了一脚门：“……王未初，王未初他妈的打电话来，竟然是和我分手？他要和我分手！他怎么能和我分手？他不是很喜欢我吗？你们都知道的，他很喜欢我的！”后面半句话，也不知道是说给他们听的，还是季松飞说给自己听的。

    牛一翔也呆住了：“这，这事情变化怎么这么快啊？”

    纪金更呆，喃喃道：“不是吧，他真和岑尧好了？”

    季松飞心上被扎得更痛了。

    王未初不喜欢他了，去喜欢岑尧了？

    更可悲的是，作为仰慕了岑尧多年的人，季松飞一时间还特么找不出来岑尧身上哪里有不值得王未初喜欢的缺点！

    季松飞气愤地冲出了医院，买了两罐啤酒。

    他急急灌下了酒，大脑并没有因此麻痹而减轻那种耻辱、失望，甚至是难受的痛楚，他的大脑变得更加清明了。他不得不又想起来了那次去医院探望王未初，护士对他说的话……

    他脑中那个不可能的猜测，终于彻底成了形。

    “上次有一个因为分化住院的Omega，你说当时他身边陪着一个Alpha……你说的那个Alpha，是他吗？”季松飞拿起手机，手机屏幕上赫然是岑尧的照片。

    就和当初纪金递给王未初看的那张一模一样。

    他们玩得好的兄弟手里基本都有这张照片。

    护士先是皱眉，然后才盯着照片看了一眼：“哦，你是说上次那个长得很好，脾气也特好的Omega是吧？好像是叫王……”

    “王未初。”

    “对，对。”护士一边应声，一边觉得这人挺有病的，之前不是来过吗，还假装自己是人男朋友特不要脸，这次怎么又来问了？护士无奈道：“对，没错，这就是他那个Alpha男友啊。人很高，很帅，像明星。”

    是岑尧。

    竟然真的是岑尧！

    季松飞死死咬住了牙关，如五雷轰顶。

    “哎哎你怎么了？你别晕啊。刘姐，快来搭把手！”

    ……

    王未初从厕所出来，发现外面站了不少人。

    王未初：？

    难不成自己耽误大家上厕所啦？

    王未初说了一声“不好意思”，急急忙忙就穿过了人群，径直朝着岑尧过去了。

    身后的人张了张嘴，又闭上了，一句话也没能说出来。

    和A班的Omega搭个讪也太难了……

    “你还要去医院看你继兄吗？”王未初问。

    岑尧：“嗯。”

    王未初不自在地舔了舔唇：“那还是我陪你去吧，嗯，嗯……就当谢谢，就是谢谢你……”王未初摸了摸自己的脖颈，那里隐约还能摸到不平的齿印。岑尧那一口咬得特别用力，刺进了腺体。尽管事后擦了药，但这样的创口不会愈合得太快。

    王未初面红耳赤地细声说：“谢谢你帮我扛过……唔……”他没好意思说出“发情”两个字。

    岑尧一顿，盯着面前紧张的Omega少年，喉头动了动。

    王未初以为，他咬了他的腺体，只是为了帮他吗？

    王未初不会还以为，是自己勾引了他……

    王未初还真是那么想的。

    “走吗？”

    “嗯。”

    两人并肩走了下去。

    等路过学校求实楼，求实楼两旁都栽种了高大的乔木，这个季节，树上枝叶正繁茂。

    岑尧突然出声：“我想亲你。”

    王未初：“嗯？”

    王未初惊愕地扭过头，瞪大了眼。

    他、他是怎么用冷静自持的表情，又不急不缓的语气，说出这句话的？

    “我觉得……不、不太行。”王未初小声说。

    话是这么说，王未初却忍不住留意起了岑尧的神情变化。

    大家都说新同学总是就一个淡漠的表情，让人揣摩不透心思，实在不好接近，但奇怪的是，王未初觉得哪怕他不言不语，没有任何表情，自己也总是能从他身上窥出不同的味道。有时看着怪可怜巴巴的，惨兮兮的……

    岑尧看向旁边的乔木林：“你和季松飞躲在里面，偷偷接过吻吗？”

    王未初鼻尖动了动，觉得自己好像嗅到了一点危险的气息。

    他摇摇头，老实地答道：“没有。”

    他和季松飞以前不像是在谈恋爱，班上文娱委员和他女朋友的打情骂俏，QQ聊出大火花大巨轮，一起在图书馆刷题，给对方买礼物，偷偷在求实楼旁的茂密树林间约会，写小纸条，牵手，打啵……等等等等，他都没有过。

    王未初悄悄叹了口气。

    果然分手是对的。

    岑尧突然扣住了他的手腕，带着他走进了林子里。

    遮天蔽日的树叶之下，阴影笼住了岑尧高大的身形，枝丫的暗影支棱在他的身后，有那么一幕看上去仿佛长出骨翅的恶魔。

    王未初的心跳猝不及防地漏了一拍，紧张地蜷了蜷手指：“怎么……”

    他话音还没落下，岑尧将他拦腰抱起，抵在了足有腰粗的大树上，俯身亲吻他的唇。信息素再一次交融，王未初本能地紧紧攥住了岑尧的衣摆，无上的欢愉感顷刻间充斥满了大脑。

    周围隐约还能听见陆续离开的脚步声。

    如果有人转头往这边看上一眼，也许就会看见岑尧在亲他……

    王未初浑身烫得厉害，心也仿佛蹦到了嗓子眼儿。

    岑尧缓缓松了力道，这才让他双脚挨了地。

    但因为刚亲完，没什么力气，王未初实则还是大半个身子都靠在岑尧的怀里。

    岑尧抬手理了理王未初额前凌乱的碎发：“你现在知道在林子里偷偷接吻是什么滋味了。”

    王未初：“……嗯。”他低低地喘了口气，心跳砰砰砰，一声比一声快。

    两人在林子里待了足足十来分钟，王未初的心跳和气息都慢慢趋于平复。他抿了下唇，小声地，语气略微轻快地说：“没有人发现我们……”

    原来这才是谈恋爱的滋味儿啊！

    王未初咂咂嘴。

    绿茶真厉害啊！难怪哥哥说季松飞肯定挡不住岑尧！我都挡不住呀！

    岑尧眯眼，唇边的弧度有了点微小的弧度。

    他应了声：“嗯。”

    他没有告诉王未初，王未初身上的信息素实在太过浓烈，浓烈到但凡是个人从外边路过，就都难免会感觉到，只是感知多或少的区别。

    两个人又在林子里待了会儿，然后才悄悄走出校门坐上了车。

    像做贼一样。

    可是太有意思了！

    王未初都觉得自己像是经不起诱惑的渣男了。

    不不不，都怪岑尧太厉害啦！

    最后两人还是没能再到医院去。

    上车后没多久，医院就打来电话，说岑尧的那位继兄，不知道是哪里想不通了，从二楼窗户往下跳，把另一条腿也摔断了。王未初听完可生气了：“他是不是还想陷害你？太坏了！太坏了！别去看他了。”

    岑尧：“好。”

    王未初没想到他答应得这么快，忍不住扭头看了岑尧一眼。

    岑尧淡淡道：“我听你的。”

    明明只是简单的四个字，王未初却觉得心尖尖都跟着晃了晃。

    而且这话也好像在哪里听过一样……

    “我回家了拜拜！”等车一到王家别墅楼下，王未初赶紧跑了。

    遭不住，遭不住的！

    王哥哥最近都回家回得早，等看见王未初进门，刚想问我亲爱的弟弟考得怎么样呀，就见王未初两颊红脖子也红地跟个小旋风似的一头冲上楼了……

    王哥哥把话咽了回去，彻底瘫倒在了沙发上：“完了，和季松飞谈恋爱的时候都没这样。这肯定是真和那个绿茶Alpha好上了！”

    “完了……”

    第二天全校放假，老师批改试卷。

    王未初难得陪王哥哥去的学校玩了一圈儿，一路上他的手机就没消停过。

    “什么声音？”王哥哥忍不住纳闷地问。

    “我也不知道。”王未初是真的满脸疑惑，“这两天我收到好多消息，就学校论坛上，贴吧里，QQ微信短信……好多好多……有的是来问我是不是和季松飞分手了的，还有好多是来问我奥数题怎么做的，我也不会啊……”

    王哥哥一听就发现事情的关键了。

    靠！没想到一不注意，就有这么多猪想拱他们家白菜了！

    想起那个可怕的Alpha，王哥哥忍不住说：“你可别把这个事儿告诉那个岑尧啊。”

    “为什么？”

    “他肯定会生气……”而且没准儿生起气来特别可怕。越是强大的Alpha，生起气来，越不可控。

    “哦。”

    转眼就是第三天。

    大家都返回了学校。

    季松飞也休养得差不多返校了。

    期间宋伊还试探着打了个电话过来，问季松飞身体怎么样了，最后才又问：“你知道王未初分化成了Omega吗？”

    季松飞脸色沉沉：“现在知道了。”

    “哦，那没什么了。”宋伊挂断了电话，想了想还是没把王未初好像变得受欢迎了的事告诉他。

    季松飞一到学校，就有个C班的冲他打招呼：“季哥，来学校了？”说着，那个人走到了季松飞面前，带着点打探的神情，低声问：“你标记王未初了？厉害啊！”

    这并不是第一个来和季松飞搭话的。

    往日和他说话的，多是Omega，偶尔也有Beta。但今天却基本上全是Alpha。季松飞很敏锐地发现了其中的变化。可越是发现，他的心就越沉。

    季松飞掌心都快攥出血了，一句话也没有应答。

    他们都以为他临时标记了王未初……可只有他自己知道，他根本没有！

    那不是他，还会是谁呢？

    ……岑尧。

    岑尧！

    季松飞从来没有想过，有一天这两个字竟然化作刺，深深扎在他的心窝上。

    以季松飞的自尊自傲，当然不愿意在他们面前解释，说那不是自己，说昨天王未初和自己分手了……只能自己生生忍住憋闷气，憋得快内伤也不敢吐出。

    但这哪算完呢？之后还有人不甘心，又跑来问：“你们不是分手了吗？上周就听说了啊。”

    季松飞又是一口老血哽在喉头。

    他花了好大的力气才压下了心头的憋屈，主动买了一些吃的喝的，又让家里的司机送了一支自己格外爱戴的表过来，他本来还想多准备点东西，但想想要循序渐进，每天给王未初一个惊喜更打动人，这才按下了。

    “一会儿好像快贴成绩了，季松飞你去哪儿？”班长在后面喊。

    “我没考。”季松飞说完就走了。

    反正这东西跟他没关系。

    季松飞最后还是在公布成绩的公示栏前，找到了王未初。

    王未初被A班的人拥簇在中间，岑尧也在其中，和王未初挨得并不太近。但正是因为这样，当王未初一眼扫完名单，转头就先看向岑尧，二人于人群中目光相接的时候……季松飞他妈的怒火妒火都在烧，也不知道是在妒谁，反正就离气死不远了。

    “哇靠！”

    这时候人群中发出了阵阵惊叹声。

    季松飞很快就知道他们在惊叹什么了。

    岑尧在考试里拿了全校第一。

    王未初向来学习刻苦，排名当然也不会太靠后。而这段时间，似乎是因为情绪放松了不少，还拿了比以往更好的成绩。他排在全校第十一，正好在第二竖排的第一个，乍一眼看上去，就像是和岑尧的名字肩并肩，紧靠在一起。

    季松飞连忙去找自己的名字，然后才想起来，自己他妈的没考试！和宋伊出学校去了！

    当然考了也大概就排在末尾，和王未初、岑尧之间横跨着大半个学校的人。

    季松飞厚着脸皮往前走了几步：“王……”

    “你太厉害了！”王未初走到岑尧身前，双眼晶亮，掩不住惊叹的声音。

    惊叹完，王未初还有点脸红。

    嗨呀，他以前还以为岑尧成绩不好呢，还想着帮帮岑尧。是他想太多了。

    这样一想，岑尧更厉害了！家里那么糟糕的环境，都没有影响他上进啊！简直太厉害了！

    岑尧将王未初的神情收入眼底，多少有点后悔。

    示弱，就应该示弱到底。

    没准王未初还会自己送上门给他补课。

    不过也没关系……岑尧目光微动：“以后周末可以一起去图书馆。”

    “嗯！”王未初忙不迭点头，高兴都写在了脸上。

    两个人就这么说着话走远了。

    不学无术的季松飞只能眼睁睁地就这么看着。

    “艹，新同学牛逼啊，都快接近满分了。王未初跟他走一块儿，应该挺有话题的吧？反正比和季松飞强。”

    “话也不能这么说，季松飞毕竟还是个Alpha。”

    其他人低低议论了两句，一扭头才看见面色难看的季松飞，于是也立马走了。

    季松飞表情渐渐狰狞。

    我和岑尧比起来，竟然就只有Alpha性别这一个优点了吗？！

    最可怕的是……季松飞从护士的口中知道了，岑尧也是Alpha！

    ……

    成绩下来后，岑尧和王未初顺理成章地做了同桌，没等季松飞把讨好的礼物送到王未初跟前，A班新同学在追王未初的消息已经传遍了学校。

    不管季松飞走到哪里，都总能听见人八卦。

    “A班又和D班打球了。”

    “又赢了？”

    “是啊。自从那个新同学岑尧加入之后，A班就很少输了。不过这不算什么，你知道A班赢了球，好多人上去给球队送水。其他人都接了不少东西，就岑尧不一样……他花钱派了个小学弟去买了吃的喝的，转手给了王未初，让人坐在那儿慢慢地一边吃一边看打球。全场就王未初特惬意……”

    “草！到他们这儿反着来了！”

    季松飞听完不由撇嘴。

    心说，不就是买个吃的喝的吗？花得了多少钱呢？王未初只要想，他还能带人去吃米其林大餐呢。

    对面又说话了：“以前季松飞打球赛的时候，王未初送个水还老让人忽略呢，一帮人上赶着去给季松飞送喝的，还有那个宋伊，还给人准备毛巾……当时就有人说不知道王未初看了心里怎么想呢。”

    “哈，现在该是季松飞看了心里怎么想了……我真头一回见到球场上往观众席投喂吃的！”

    “哈哈我也是……”

    季松飞听不下去，转身就走。

    但就算是这样，隔天就又有人说：“岑尧给王未初送了一支笔。”

    “送笔怎么了？我还想给人送高达模型呢，送表也行啊，电子表还是机械表好……哎，你说以前怎么就没发现A班的王未初这么可爱呢？”

    “你傻逼吧，高达模型和表那都是你自己喜欢的好吧。”

    “不都喜欢这些吗？”

    “人学霸更喜欢笔谢谢！”

    季松飞又听不下去了，觉得想送表的自己，也像个傻逼。

    “而且那是普通笔吗？当时好多人都看见了，我还仔仔细细辨认了一遍，那是Carand'Ache的钢笔啊！”

    “草！岑尧这么有钱？”

    季松飞在一旁暗暗咬牙。

    是，他怎么忘了，在岑女士去世之前，岑家的家底可是相当丰厚的。也正是因为这样，岑尧的继父一家人才妄图争夺财产。

    他能给王未初的，岑尧当然一样也能给。

    可他想不通的是……岑尧真就那么……喜欢王未初？

    这还不算完，季松飞连王未初的面都见不着，但却能从别人的口中，听见一出出岑尧怎么追王未初的完整故事。

    什么岑尧又请A班的人吃了米其林三星。

    那些话串成画面，闪现在季松飞的脑中，让他一天比一天的心情更糟，心头的嫉恨很快掀到了顶峰。

    他恨岑尧那样高高在上的人，追求起一个人来，原来真的会放下一切姿态，用尽手段，甚至是爱屋及乌，好像要把心都剖给王未初看……

    他也恨王未初明明喜欢他，明明只对他乖顺，怎么转头就只看得见一个岑尧了？

    王未初打了个喷嚏。

    “感冒了？”岑尧拉开车门坐了进去，低声问。

    王未初摇摇头，鼻尖动了动。

    岑尧也许是打了抑制剂，也许是戴了什么抑制环，他身上的Alpha味道总是被掩藏得滴水不漏，只有被他的Omega信息素勾动，才会散发出来。别人自然也就总是闻不见了。

    可他能。

    从书房里那一口开始就有点了，等到车里那一口咬完，那种感知就变得更加强烈了。王未初总能闻到岑尧身上的Alpha味道。

    然后他就会……

    “腿软了？”岑尧问。

    王未初点了点头，不大好意思地小声说：“手也软。”

    岑尧身上的味道太浓太浓了，尤其是刚刚打完球之后，校服被汗水浸湿紧紧贴着他的腰腹，好像信息素混着荷尔蒙全透出来了，将王未初裹得头重脚轻，忍不住想要往岑尧的身上骑。

    岑尧忽然弯腰弓身，扣住了王未初纤细的脚腕，然后顺势脱去了他的鞋袜，轻轻一带，王未初抓着前座的椅背就这么滑躺下去了。

    “你坐在看台的时候吃了什么？”岑尧淡淡道：“我闻闻。”

    王未初一下心又提到了嗓子眼儿，在车里拥抱交缠，在树下偷偷地亲吻的感觉又回来了。

    他没有推开岑尧。

    岑尧俯身舔了下他的唇，带着一股柑橘味儿。

    那是岑尧买的橘子糖，还递了他一袋。王未初坐在观众席里慢慢剥糖纸的时候，岑尧正侧头看他，然后也抬手漫不经心地往嘴里塞了一颗糖。

    当王未初也吃到那颗糖的时候，就已经隐隐有了一种，好像在和岑尧接吻的错觉。

    直到这一刻，错觉化作了真实的感触和味道……

    王未初蜷紧了手指，从头到脚连头发丝儿仿佛都透出了躁动与餍足。

    等Omega信息素重新回归正常水平的时候，已经过去半小时了。

    王未初苦恼地揉了揉脑袋，这才想起来正事。

    “唔，给你。”

    “什么？”岑尧弯腰给他扣好了安全带，然后朝他掌心看去。

    “你不是给我买笔了吗？我给你钱啊。”

    岑尧盯着几张钱顿了几秒，并没有推拒，只淡淡开口：“现在谁还带纸钱？”

    “哦，那我转账给你……”王未初愣了愣：“可我好像没有你的微信。”他一边说，一边掏出了手机：“我扫扫……”

    王未初打开手机，第一眼看见的倒不是微信页面，而是满屏的通话记录，上面都是岑尧。中间就插了两个孤单单的名字，一个是王哥哥，一个是季松飞。王未初愣了下，舔了舔唇，跳到短信界面，最多的也还是岑尧。

    王未初正愣神，岑尧已经伸出手，扣住他的手腕。

    “叮——”

    岑尧扫好了。

    两个人这才算是连社交软件的好友也加上了。

    “好了。”王未初说。

    岑尧垂眸应了声：“嗯。”话音落下，王未初却是又被压倒在了座位上，岑尧吻住了他的唇，亲吻舔咬，带着几分凶猛的味道。

    但这个吻极其短暂。

    前后不过一份来钟，岑尧就重新直起了身，他也说了两个字：“好了。”

    王未初浑身燥热，心跳怦怦，信息素却变得愈加平和了。

    他张了张嘴想说，够了够了，我信息素已经被安抚好啦，我没有发情啦！可以不用亲了！

    但想想，说这样的话又特别像是一个渣男，玩弄过后就不认账。

    此时车门外，司机围绕着车转了几圈儿，最后自己守外边玩手机去了。有了上一次的经验教训，他可不敢呆在车里当电灯泡了。

    他估摸着吧，AO一动起情来，再以他们家岑少的身子骨，搞上三四个小时也没准儿嘛！

    “你怎么守在外面？岑尧在车上是不是？”这时候，季松飞却是从校门里大步走出来了。

    他一眼就看见了岑家的小轿车。

    司机不认识季松飞，皱眉说：“是在车里，但是在忙……”

    忙什么？

    季松飞当下怒气充盈了胸口，抬手砰砰敲车窗，力道之大，和砸没什么区别。

    车门“啪”一声开了。

    露出了岑尧的侧脸，发丝紧贴，蒙着一层薄汗。这个看上去冷淡自持的人，身上却透出了点紧紧绷住的**味道。

    季松飞心头一跳，不敢再往下联想。

    是王未初和他在车里？

    那王未初这会儿又该是什么模样？

    季松飞咬着牙，声音阴沉：“你下车，我有话和你说。”

    岑尧并不犹豫，立刻下了车，随即反手关上了车门。

    车里的王未初怔忪了下，他不高兴地咬了咬唇，季松飞要说什么呀？不会是要和岑尧告白吧？王未初越想越有点不高兴。

    ……岑尧、岑尧喜欢我呀！

    王未初悄悄将车窗往下调了调，扒在车窗边，竖起了耳朵。

    季松飞看了一眼车窗。

    关着的。

    季松飞：“岑尧，你到底知不知道王未初是我的男朋友？”

    “知道。”

    “……”季松飞气得踹了一脚车门：“你知道，你知道你还和他那么亲密？”

    王未初惊了一跳。

    他以前怎么没发现，季松飞这么没风度？

    岑尧冷淡地说：“我喜欢他。”

    他的口吻就像是在叙述一件事实，平稳，却更为震撼人。季松飞就快疯了。

    岑尧喜欢王未初！

    岑尧真的喜欢王未初！

    “我有多喜欢他，你根本想象不到。”

    季松飞面容难看：“你……”

    “你这样的废物，都可以站在他的身边。那为什么不能是我？”岑尧的语气更加冷淡。

    王未初牢牢抓住了身下的皮垫子。

    “岑尧！”季松飞怒喝一声，大脑因为极度的嫉妒和愤怒陷入了混乱：“你，你……你疯了吗？你竟然、竟然说我是废物？”

    “岂止。”岑尧顿了下，“我听说你家里想送你去军校。如果你是真的站在训练场上，那我会想拧断你的脖子。”

    季松飞从来没有见过自己的老同学、心上白月光，这样的一面。他刚一触到岑尧的目光，就本能地打了个颤。

    他怎么会……变得如此可怕？

    季松飞本能地咽了下口水，嘶声说：“我只想让你远离王未初……”

    “你是以什么身份来说这些话的？一个被分手的前男友吗？”

    季松飞又被戳中痛脚，差点整个人跳起来。

    “你对我无情，我本来不想对你无义。但你也别忘了，你继父一家，你母亲生前的对手，都希望得到岑家的一切，让你滚出去，流落街头……如果我回家说上一声，季家就不会再帮你了。”

    岑尧只抬眸漠然地看着他。

    岑尧背对着车窗，王未初只能看见季松飞的表情，反倒是看不见岑尧的，这下听不见，心立马就沉了沉。

    季松飞怎么这么卑鄙！

    他是在威胁岑尧吗？

    岑尧现在是不是很无助啊？

    “岑尧你想想清楚。”季松飞喘了口气，这才觉得自己扳回了一成。

    “你以为我需要？”

    季松飞看着岑尧毫无变化的面容，竟然从他身上感觉到了一丝轻视嘲弄。

    岑尧看不起他。

    不管他说什么。

    同一句话，落在王未初耳朵里，他就觉得像是可怜巴巴的强撑。

    他实在忍不住了。

    王未初调下车窗，将脑袋伸了出来：“那有什么关系？我会帮岑尧啊！”

    说完，他还觉得不太够，于是悄悄伸出手，勾了勾岑尧的掌心。

    那有什么关系？我会帮你啊。

    不同的场景，相同的话，它们相重叠，从岑尧的脑中飞快地掠过。

    无论经历多少世界，天道玩多少的花样，故事背景会变，他的性格会变，王未初的境遇会变，……唯独王未初的一颗心不会变。

    岑尧攥紧指骨，浑身血液沸腾而过。

    季松飞没有发现岑尧的不对劲，他面色沉沉地看着王未初：“你说什么？”

    “你没听清吗？我说我会帮他的。”王未初失望地说：“季松飞，你怎么是这么卑劣的人？”

    季松飞被钉在了那里。

    偏偏他的大脑无比的清醒，他一下联想起来，很早以前，有其他Omega给他献殷勤，王未初别别扭扭地提起这件事，他说，你怎么是这么小气的人？

    同样的句式，作为说出口的人，当然没有任何感觉。

    可当这句话落在他的头上，季松飞被怒火和妒火压得几乎喘不过气。

    再想到，上次电话里，王未初是怎么样夸奖岑尧如何如何好的。

    两相对比……

    季松飞几乎发疯。

    “你真的喜欢上岑尧了？”

    王未初可气了。

    季松飞太咄咄逼人！

    我不能在他面前，让岑尧没名没份，让岑尧刚才一番告白竹篮打水啊！那岑尧得多伤心啊？

    王未初一鼓作气地说：“对啊，对啊，我们谈恋爱了！他是我男朋友，我是他男朋友！”

    “我不信”被结结实实堵回了季松飞的嗓子眼儿。

    属于Alpha的信息素骤然爆发出来，带着明显的攻击性，和磅礴的气势。季松飞双眼猩红死死盯住了岑尧。

    他要用Alpha天然的力量压制住岑尧，让王未初睁大眼睛看看，究竟谁才是好的那一个……

    以季松飞为中心，周围一圈儿，从司机到学校门口来往的人，大部分的Alpha、Beta都面色发白，身形摇摇晃晃，最后抵挡不住跪倒在了地上。

    这就是Alpha隐藏在信息素中的强大力量，越是强大的Alpha，光是通过信息素外放，就足以对他人形成压制。

    这也正是季松飞在学校为什么如此受Omega欢迎的原因。

    岑尧轻描淡写地看了他一眼。

    他心底早已经软成了一片，再按捺不住，骤然转身，弯腰俯身，用力吻住了王未初的唇。

    他太喜欢王未初了。

    喜欢得要命。

    ……

    季松飞不可置信地看着这一幕。

    他没有亲过岑尧，也没有亲过王未初。可岑尧和王未初在他的面前接吻了。

    而岑尧对他信息素毫无反应。

    季松飞脖颈上青筋暴起，想要加倍外放Alpha的力量，却在这一刻突然感知到，他的力量像是挨上了一面无形的墙，随之狠狠反弹了回来。

    更强大的Alpha的信息素笼住了这里。

    宋伊走到校门外，就看见了这样诡异的一幕。

    无数人因为季松飞的信息素软倒在地。

    而季松飞跪倒在了岑尧的面前。

    好像一切都倾倒在他们的跟前。

    而岑尧隔着摇下来的玻璃窗，在和王未初接吻。

