    袁冬初暂短思量之后，便看向潘再水，说道：“这个事情，或者真的很麻烦。要不，潘哥你回避一下？”

    如果这真是新旧朝廷的皇族隐秘，知道的人越少越好。

    潘再水愣了愣，问道：“怎么回事？”

    “若真如张大哥以为的那样，这事儿就挺危险，不易牵扯太多人。”袁冬初说道。

    “是因为那个阉/人吗？”潘再水的声音也挺低，似乎终于意识到什么，“若危险，怎能让袁姑娘出面？还是姑娘回避，我和张大哥处理便好。”

    他倒是挺有义气，但张春生却不怎么愿意。只看刚才说出“阉/人”之后，潘再水的反应，就大大不如这位袁姑娘。

    很明显，潘再水远没有意识到，若真有蹊跷，这事情会是多么严重。

    而且，女子嘛，总是心软一些。

    而他张春生现在这么作难，就是心软的毛病在作祟。

    若那个男孩子真的是皇族，如今却过着那样贫寒的日子，这让张春生心生怜悯。

    所以张春生希望那可怜的孩子，就这么湮没在普通百姓之中，平安过这一辈子就好。

    他希望由袁冬初处理这件事。

    袁冬初和张春生想的不一样，心软什么的，那得看什么事。

    但她还是坚持了自己的意见：“潘哥还是听我的，这个事交给我，你把店里的生意照看好便是。”

    潘再水还想再努力一把，他觉着自己一个爷们儿，遇到危险就应该一往无前冲上去，而不是让一个女孩子顶在前面。

    但形势不由人，不但袁冬初让他退后，连张春生也帮腔了：“潘掌柜，这个事儿吧，似乎袁姑娘更明白其中的紧要之处。”

    这话说的，虽然没说不让他参与，但意思很明显了。

    潘再水很受伤，然后便很哀怨的把自己划作婉儿一样的级别，走出堂屋，把门带上了。

    房间里只剩下两人。

    袁冬初问道：“不知张大哥对此事是怎样的猜测？”

    没其他人在旁，张春生略安心，说道：“新朝建立不久，京城曾有人来过通州，秘密寻找一个太监。没说什么事儿，也没提到婴孩，但看着很着急。草木皆兵的折腾了好一段时间，无果后离开了。”

    “有画像吗？”袁冬初问道。

    “有，我也看过那张画像。”张春生给出肯定答复，但他还有后话，“此事过去好多年，我记不太清楚画像里的样貌。”

    “哦，”袁冬初点头，问出关键问题：“张大哥觉着，那阉/人带着的孩子是谁？”

    张春生表情古怪起来，有些迟疑：“这个嘛，说不定是前朝皇家的孩子？”

    他猜测，那太监对前朝皇帝忠心耿耿，朝廷覆灭之时，他保下皇室一个婴孩，逃出皇宫，亡命天涯。

    袁冬初听得出来，这张春生，怕是可怜那个孩子了。

    她轻声问道：“若那孩子真是前朝皇家后代，张大哥不想他暴露，是吗？”

    张春生颇有些羞惭，说道：“按说，我接了贵号的请托，其中还有康兄弟的交情，怎么着也得把那几人绳之以法……”

    说到这里，他停了停，却是袁冬初替他解释：“若真遇到大事，诚运不过丢几个包裹，着实不值什么。张大哥不必介怀这个，只管说你的意思。”

    张春生露出感激之色，继续道：“若那孩子的确皇家出身，但这么多年循规蹈矩，隐藏在民间艰苦过活。我还查过，他也不曾读书进学。

    “其实这一老一少没什么奢望，无非就是想留条命。如此显赫出身，却可怜至此，我们便不打扰他，让他就这么活下去。袁姑娘以为如何？”

    言语之中的唏嘘之情显露无疑。

    袁冬初对着张春生更生出几分好感，没想到公门中人，又是做捕快的，却有着一副好心肠呢。

    看那样子，竟是怕报官之后，衙门缉拿和调查那所谓的三兄弟时，会察觉那对祖孙的不寻常。

    只不过，事情真的如张春生想的那样吗？

    她沉吟片刻，说道：“即使咱们搁过这件事，他们身边有那三人不断生事，想平安一生也不容易呢。”

    张春生也是苦恼：“若那太监能及时察觉那三人的不妥，尽早待孩子离开就好了。”

    说着，又叹了口气：“闹市之中，原本更好隐藏。他们落户时，刚好赶上战乱之后的机会。现在离开，下一步的落脚地很不好找。”

    袁冬初哭笑不得的看着张春生，这货干捕快这么多年，难道要亲自给那个太监示警？

    若那个男孩真是前朝皇族的后代，他这做法，相当于谋逆。

    好大的罪名呢，灭族都够了。

    人家太监，能带着前朝皇族后代从京城逃出来，会那么没警惕心？会察觉不到他们身边的不安定因素？

    兄弟三人和一个三口之家关系密切，把一个有着惊天秘密的太监和前朝皇子夹在中间……肯定有关系的好不好？

    若说服张春生，让他放任这事不管，也有隐患。

    诚运丢包裹这事儿是经公了的，甚至潘再水找康豪帮忙，衙门很多衙役和捕快都知道。

    那所谓的三兄弟也不知抽的什么疯，竟然三番两次出手抢东西。若长此以往，总有一天会犯事。

    到那时，三人供出曾抢夺诚运包裹，再翻起康豪和张春生曾私下调查过这事，最后却不了了之……

    新旧朝代更替，对前朝皇家的清洗很严酷，容不得有漏网之鱼。而且当朝还郑重其事追捕过那个太监。

    难保事发之后，不会牵连康豪和张春生，说不定还会把诚运也卷进去。

    更何况，这只是他们的猜测，实情到底怎样还是未知。

    袁冬初掰开揉碎的做了一番分析，把个张春生听的满脑门子都是冷汗。

    他也是拖家带口、上有老下有小的人。

    照着袁冬初的分析，若他现在网开一面，没准儿哪一天，那三人再作奸犯科被拿下，把之前的事情翻腾出来，他哪里说的清楚？

    他自己倒霉不说，没得把康豪和诚运投递也害了。

    “难道我这就报给上官？”张春生内心很是挣扎。

    真心讲，他很不忍心。尤其官场上那些人，为了高升、为了攀附权贵，什么事都做得出来。

    他这一报上去，别说真有其事，那老少两人没活路。即使那个太监只是战乱中流落出宫，收养一个替他养老的孩子，但他这太监身份，就足够那些人大做文章了。

    很多人为了钻营，无所不用其极。没事都想闹出些莫须有的事端，为自己博取功劳和政绩。

    如今有这么个风声，真的假的那都是次要的。为了彰显自己对新朝、对新皇的效忠，下作和残酷手段多的是。

    即使最后查出真相，那一老一小最轻也得脱层皮。一个不好，老少两人就是丢命的下场。

    袁冬初考虑的也是这个，并不赞成上报府衙。

    她说道：“不急，先放一放。”

    张春生听得一愣：“不是说，若置之不理，以后被他人翻起来，我们都有危险吗？”

    袁冬初解释：“暂时放一放。从现在开始，张大哥不要再惊动那些人，我这就给我们大当家捎信，让他马上赶来通州。”

    “顾大当家吗？”张春生很不解，即使顾天成来了，也于事无补吧？

    【看书领红包】关注公 众号【书友大本营】 看书抽最高888现金红包！

    袁冬初看出他的疑惑，说道：“我们大当家在京城有两个朋友，其中一位姜公子，出身京城姜家，和我们当家颇有交情。”

