    第869章图她姐长得好

    “姐，凌大哥是不是眼睛有问题，还是认为野花始终都比家花香？”

    别看赵玲玲还小，有一些事情还是比较早熟的。

    赵娇娇吃惊的望着这个小妹，“你还知道这些？”

    “姐，我们大队好些事情，我都知道。”

    这样一听，赵娇娇觉得她真的不适合当医生，应该去当记者。

    “姐，你跟我说说，我给你分析分析一下。”

    一副要给你解惑的的样子，让赵娇娇觉得心一下子就温暖了。

    “你凌大哥英雄救美，人家姑娘打算以身相许，今天就直接找上门来，如果不是人家找上门来，我都还不知道这事。”

    这不是电影中那种救命之恩，以身相许的情节？

    “哪凌大哥对那个女人可否有情意？”

    她觉得应该没有。

    只要不是瞎子都能看出凌大哥是真的对她姐很好，不可能是做戏。

    送房、送金银首饰，还给他姐洗衣做饭。

    你说是图她姐的钱，可是凌大哥更有钱。

    如果是图她姐长得好，可是凌大哥也不差。

    如果是因为她姐学历，可是凌大哥也考上清大。

    那么图她姐什么，不是喜欢是什么？

    “哪你问错人了，男人都喜欢外面漂亮的女人，所以我们最重要是挣钱，有了钱，就有了一切。”

    赵玲玲一头雾水，有一些懵。

    “有了钱，才能得到你想要的东西。”

    “姐，你说的很有道理。”

    “我以后也要多挣钱，才能找到一个好男人。”

    她是这个意思吗？

    明明她说这一番话不是这个意思。

    赵娇娇赶紧纠正着，“我不是那个意思。”

    “姐，我是真的觉得有钱，才能找到一个好男人。”

    不知道要如何劝。

    最后干脆不劝了，说不通。

    “姐，我觉得你凉凉凌大哥就好，让凌大哥长长记性就行，不要冷战太长了。”

    到底是你谈对象，还是我谈对象。

    你一个没有谈对象的人，为何比我一个谈对象的人还懂。

    不知道为何，赵娇娇觉得不用担心小妹找不到妹夫了。

    反而要担心小北能不能找到对象？

    “你比我还有经验。”

    赵玲玲嘿嘿一笑，“我也是听大队一些嫂子说的，说自家男人惹着她们了，就生气，然后自家男人就回哄着。”

    你这是从嫂子们哪里听到的经验？

    这话让赵娇娇想要扶额。

    好像知道这些也没有什么。

    “小妹，你去买一些水果和瓜子回来吃。”

    能躺在长椅上晒着太阳，磕着瓜子，优哉游哉的。

    赵玲玲立即拿着钱去买水果和瓜子。

    赵西北回来一他开门，就瞧见两张椅子上躺着两个人，小茶几上面摆着水果块和瓜子。

    两人美滋滋吃着，拉着家常。

    “回来了，去做饭吧！”

    赵西北很想说他那么累回来，还要他做饭？

    “不愿意？”

    “赶紧去，明天带你们去吃西餐。”

    赵西北屁颠屁颠来问他姐喜欢吃什么。

    二进院这边。

    凌云瑞看着给空荡荡的屋子，没有那个身影，做什么都有一些不起劲。

    明明这几天，他该跟着娇娇一起过着甜蜜的日子，昨晚上他们还那么亲密，今天一下子就冒出这样一出事情来，还不知道娇娇何时才能原谅他。

    (本章完)

