    “行了，你们军法司自己斟酌，不得滥杀，却也不须手软，秋后斩决，总要凑够百人之数。”

    大帐之中，李破头也不抬的说这话，几个军法官躬身聆听。

    军中刑罚之权之前渐渐集中于总管府，在各个卫府之下又设有法曹，归总管府军法司辖制，战时听令于卫府将军，行严肃军纪，督战等职责，战后却还是要报于军法司，以裁卫府法曹功过。

    可以说，从军律条款，到军法司架构，都已经渐渐形成了有别于隋时的体系，在一定程度上脱离了军中将领的掌握。

    等到李破称王，情形也没有多少变化，只是总管府换成了汉王府，掌管军法司的人成了张亮罢了。

    而李破有意将军法司移出汉王府，置于兵部之下，除了增加兵部威权之外，也能让自己耳边稍微清静一些。

    要知道，现在的汉王殿下已经过了用军法来约束麾下将士，并持续的保持自己在军中的威望的阶段了。

    作为一地诸侯，将军法司或者是刑部的只能置于自己身侧，渐渐已经成为一种吃力不讨好的事情。

    所以接下来一些职权会从汉王府移交到六部或者中书，汉王近人们的称呼很快就会变为近侍，也就是亲近的侍从，不再领有实权，多数起着内事外传，或是外事内达的承接内外的作用以及承担着处理汉王府庶务之责。

    其实，这也正是门下省和内侍省的雏形。

    差不多也就是说，当日薛万均所掌管的多要归于兵部，一部分则是要给刑部，王庆所辖也要转给户部，至于吏部，礼部，工部，却要到李破和李碧身上来啃一口。

    这样的权力转移，才是一个正常的政治军事集团应该具备的基本架构，既集中，又分散，既有效率，也能相互牵制。

    毫无疑问，之前大权集于一身的体系是乱世催生出来的畸形产物，在这个上面，即便李破本人不愿意，可为皇图大业着想，也要尽力去做，不然的话，结果很可能便是鸡飞蛋打，弄的一地狼藉。

    李破的权力欲不容置疑，这些年一路走来，他早已习惯了位于众人之上，颐指气使的生活，早些年的那些想法，也只有在他侨情的时候，才会偶尔冒出来。

    效果也只是逗自己一笑，你若让他去过什么平平淡淡的小日子，他绝对会唾你一脸，然后理直气壮的说上一句，凭什么啊？

    就像现在，当日所鄙弃不止的中原内讧，他也一头扎了进来，而且乐此不疲，基本没什么悔意，争的其实也不过是那个天下仰望的位置罢了，什么止戈天下，还天下人一个安宁之类，都属于嘴上说说的附带产品。

    而河南人来到晋地，在第一时间所面对的是严格的管制，然后血淋淋的刀子便会举起来……

    穷凶极恶者杀，什么是穷凶极恶呢？不是你在河南吃过两脚羊，或者是曾经率人大开杀戒，奸（防和谐）y掳掠，那大多已经无从追溯，除非你和朱粲，张金称一样，弄的天下皆知。

    李破所定的穷凶极恶，是对那些总想干些大事的人的称呼，本以为最多会揪出几个不知所谓的贵族出来，可没成想，“穷凶极恶”的家伙还真挺多。

    被送进大营的人越来越多，有人勉强刚吃饱肚皮，就想要拉帮结派，共图大举……好吧，没脑子的人到处都是。

    他们只不过是看这里的人越聚越多，还都是老乡，大家还都能吃饱，说明这里粮草也是不少，守军又没见到几个，大家若是能同心协力，劫了粮草河南去岂不是好？说不定日后能如王皇帝一般，过过当天子的瘾呢。

    嗯，几个穷凶极恶的家伙窜来走去，应者寥寥，却将他们自己放在了火光之下，拉出来一瞧，都是河南军中的低级军官，这些年看惯了揭竿而起的故事，于是……

    不服管束者杀，这指的是河南人中间的恶霸，都到这会了，还想强吃多占，那好吧，送你去个好地方，那里也许能满足你的一切幻想。

    之外呢，就是吃饱喝足，闹着想要回家，或者想干脆偷溜出去，制造点血案什么的家伙。

    实际上，和李破做过的许多事情一样，与惩恶扬善不沾边，归根到底，追求的效果只有一个，震慑人心而已。

    一直以来，李破很少以杀人立威的方式来做事，可也不代表他心慈手软，河南太乱了，河南的人心也乱。

    这可能跟东都就在河南有关，因此英雄豪杰很多，再加上河南比较富庶，所以乱的时间就很长，可谓是紧随山东，河北之后，成为受到中原战乱荼毒最深的地方之一。

    李破倒不怕河南逃人们作妖，他怕的是这些家伙把河南的风气带到晋地来，所以他选择用最为粗暴的方式，先给来到晋地的河南人敲响警钟。

    实际上，这样的做法表示，李破已经有些不耐烦了，潼关战事一定，意味着今年的战争很可能已经完结。

    当晋地骑兵过河，战守之事也就不是唐军能够做主的了，李破相信，没人能够在成群的代州铁骑面前，还敢走出要塞，跟晋军野战。

    若西北的梁师都，李轨再无异动，那今年估摸着也就是这个样子了。

    所以他已经打算在七月末尾动身回晋阳，回到晋阳的时候，正好是秋收接近尾声之时，应该能有些好消息入耳。

    而这个冬天他肯定也闲不下来，回去之后还得面对纷繁的人事以及明年的一些谋划。

    归期将近，那么趁着还身在军前，一些能处置的事情就赶紧办了，省得将领们之后还要派人到晋阳请令。

    几个军法官陆续离开，李破想了想，事情还多，许多出去透口气，清醒一下脑子，于是招来罗士信，陪着他到河边转一圈。

    这已经成为他日常活动的一部分，滔滔黄河夹着水汽从眼前流过，确实能让人心胸舒畅，即便这条大河有着诸多的“缺点”，可还是养育了一方水土还有无数的人们。

    所谓仁者悦山智者悦水，站在水边的李破表示自己的智商的确好像有所提高，实际上，按照这样一个说法，北方人多数都在智者之列。

    罗士信又在旁边嘟囔，哥哥将立功的机会都给了别人，忘了他罗三郎了。

    李破就笑，“过些日子我便回晋阳去，你是跟着我回去呢，还是留下来，从这里到弘农一路之上出了很多贼匪，你要不要去立些剿匪之功？”

    于是罗士信就有些纠结了，马邑太守王禄晋为了太原郡太守，前些时已经走马上任，这也预示着罗士信娶妻的日子近了。

    这事拖了可有几年了，总是被战事耽搁，所幸的是不管是罗士信还是他那未婚妻子，岁数都很小，倒也不用着急。

    现在王禄来到了晋阳，传信给罗士信，让他尽快议定婚期，好让自家女儿过门。

    “俺还是跟着哥哥回晋阳吧，剿匪又有什么意思？”

    瞧了瞧五大三粗的罗三，李破心中暗笑，就知道你个光棍汉快顶不住了，就是不知道过后娶了婆娘，生了崽子，罗三郎身上的煞气还能这么重吗？

    领着颇为沮丧的罗士信往回走，又转圈看了看河南人的营地，嗯，还算整洁，就是声音实在是嘈杂了些，如果有龙王在话，先就得吃了这些吵人清梦的家伙。

    在军法管制之下，这些人要在这里度过一个颇为漫长的冬天，一来是隔绝病疫，二来则是要教会他们规矩，让这些在河南乱葬岗中逃出来的人明白，他们中间大多数人要过回，也能够过回平平常常的日子了。

    而他们中间一些年轻，强壮，而又经历过军旅生涯的兵卒，会被挑选出来，重新编练，将来渡河西向的时候，可能会派上用场。

    回到军帐之中，天色已经近晚，尉迟偕赶着饭点来中军报道。

    “每日里总是这会过来，恁的没有脸皮。”

    罗士信不满意的讥讽道，实际上呢，能让这么说话的，说明没当你是外人，世事很奇妙，罗三郎对尉迟信不很感冒，倒是觉得尉迟偕乃性情中人，值得一交。

    而尉迟兄弟两个中间，尉迟偕是很看重门第的一个人，当初来投李破的时候，就曾闹过一场意气，觉得李破出身卑微，不值得他们兄弟远来投效。

    这些年领兵征战，尉迟偕倒是变得稳重了许多，再不会去干那样的蠢事，可说到底，骨子里的一些东西却是不会变的。

    不然的话，罗士信也不会认为这小子是性情中人，什么是性情中人？往好了说是恩怨分明，义气为先云云，可实际上就是脾性比较暴躁，一急了什么话都敢说的耿直汉子。

    先是给李破见礼，转过头来，尉迟偕则朝罗士信笑道：“罗将军又在啊，嘿嘿，本是同道中人，何必相欺？”

    两个家伙都笑了起来，和鬼怪碰头一样，看着比较瘆人，当然了，尉迟偕能和罗士信论交，一来看的是罗士信乃汉王结义兄弟，身份上勉强够了门槛，二来就纯粹是被罗士信吓的，不敢拒绝罢了。