    看着一个个如丧考妣的人，夏子辰心中一笑。

    自己这话还是有效的，所以，夏子辰接着追问道：“你们觉得，我说的对不对？”

    “你们自己扪心自问，自己想不想活着出去见见外面的阳光。”

    一瞬间，无数人都是低下了头颅。

    不想再说什么。

    因为他们知道，夏子辰说的句句属实。

    他们心中都是抱着一丝希望的。

    他们想活，不想死！

    活着才有希望，这话绝对不假。

    而夏子辰那句，他们只会等待那一丝可怜的希望，也不假。

    因为他们现在已经不会反抗了。

    失去了强者该有的锐气。

    因为他们在这里面不知道挣扎了多久，锐气已经磨的差不多了。

    已经死心。

    但也不甘心。

    把这一丝希望交给老天了。

    “你说的很对，一点儿错也没有。”

    “可是你说的这些话，在场的人，谁不会说？”

    “但是，等你尝试到失败的时候，你就会知道绝望是什么。”

    “到了那个时候，你会明白我们现在这个样子的。”

    终于，还是有人回应了夏子辰。

    他们没有反驳，而是打比喻。

    他们承认夏子辰说的对。

    但是，那又如何，那只是没有经历绝望的时候说的。

    他们觉得，当夏子辰尝试到他们经历的一切之后。

    绝对不会是这个样子的。

    闻言，夏子辰笑了。

    等的就是这个时候。

    笑了笑，夏子辰说道：“说了这么多，我也明人不说暗话，我要你们帮助我。”

    “也不算是帮助我，而是互帮互助，我救你们一起出去。”

    夏子辰自己身为帝皇，这种刺激人心的事情，他最为在行。

    之前说的每一句话，夏子辰都是为了激起这些人心中最后一丝的不甘。

    只要他们有不甘，夏子辰就一定会让他们帮助自己。

    这是夏子辰的信心。

    “救我们出去？”夏子辰的话，让所有人都是一愣。

    旋即一个个都是轻笑了起来。

    “少年人，我们承认你刚刚说的都对。”

    “但是，那又如何。”

    “你这后面的话，就是有些夸大其词了。”

    “要是真有那个本事，你为什么不自己出去？”

    众人都是淡笑不已，看着夏子辰。

    虽然他们确确实实被夏子辰的话有所打动。

    但也仅仅是有所打动。

    要让他们相信夏子辰能够救他们。

    那简直根本就不现实。

    因为他们之前也很相信自己，也没能够出去。

    何况是夏子辰这个看起来不出二十的少年？

    “你们不相信我？”夏子辰并没有生气，也是淡笑道。

    “不是不相信你，而是你说的也太不靠谱了一些，要知道在这里，没有一个不是尝试过千万种方法最终熄灭下来的。”

    这个时候，那个一直没怎么说话的独步武尊开口笑着说道。

    闻言，其他人也是点了点头。

    他们虽然现在放弃了，但是不代表他们刚刚进来的时候没有努力过。

    “你们没办法，不代表我没有办法，现在只需要你们答应帮助我，我就绝对会救你们一起出去。”

    夏子辰摇了摇头，淡笑一声说道。

    他自己实力在恢复之中，待实力恢复之后。

    那他能够出去的希望 ，绝对比在场众人的希望都要大。

    所以，夏子辰说话的时候，脸上都是满满的自信。

    就好像真是那么回事儿一样。

    看的在其他大牢之中的人，都是狐疑了起来。

    看着夏子辰，那心中都是开始跳动起来。

    莫非这少年人还真是有那本事？

    但是，仅仅是片刻时间，众人就摇了摇头。

    他们这怕不是疯了。

    居然回去相信一个少年人。

    还真是……

    片刻之后。

    突然有人开口笑着道：

    “少年人，我们知道你很有信心，但是，我们不会选择相信你的。”

    紧接着，其他人也是跟着附和。

    “这大牢之中，镇压修为实力，在这里面，连凡人都是不如，就别说那外面还有那些怪物了。”

    “就是这牢房的锁都是无法打开。”

    “你说说，我们怎么相信你？”

    闻言，夏子辰笑了笑，并没有生气，而是问道：“你们怎么才相信我？”

    众人闻言，都是笑了笑，那独步武尊开口笑道：

    “看到你那牢房上的门锁没？”

    夏子辰看向自己牢房之前的难道栏杆大门之上。

    有一个漆黑如墨，散发着阵阵光晕的铁块，正延伸着两道光芒，把那大门死死锁住。

    “看到了！”夏子辰笑道，心中已经知道了这些家伙想干什么了。

    “这样吧！你要是能够把那锁打开，不管你说什么我们都答应你，任凭你吩咐。”

    “直到逃出此地，如何？”

    那独步武尊笑着开口道。

    闻言，夏子辰笑了笑道：“可以！”

    说完，他便不顾及在场所有人易样的神色，缓缓走到那大锁面前。

    心中发狠：“这玩意儿要是不好开，就直接锤爆。”

    紧接着，他便伸手过去抓住那大锁。

    一瞬间！

    夏子辰感觉到一股可怕的煞气冲入自己的身体之中。

    四处乱窜。

    一瞬间，夏子辰脸色巨变。

    连忙使用实力压了下去。

    这才松了口气。

    心中暗道：“难怪这些人连锁也打不开，这种煞气要是没有修为的情况下，谁碰谁死。”

    然而，仅仅是瞬间，夏子辰感觉到自己体内的诸天封神榜颤抖了一下。

    紧接着，一道温热的气流传了出来。

    随后袭遍全身。

    随后在夏子辰目瞪口呆的表情之下。

    把那股煞气逼着跟随夏子辰的手回到那大锁之中。

    那股热流也是进入那大锁之中。

    夏子辰的魂力瞬间笼罩那大锁。

    却是发现。

    那大锁之中的力量缓缓被化解掉。

    “这……”夏子辰愣住。

    这还有开锁的能力？

    然而夏子辰发愣的样子，落到其他人眼中就是变成了一种无能为力。

    一个个人都是失望不已。

    原本还以为夏子辰能够不一样，没想到最终还是要失望了。

    就是一直期待不已的林霜雪以及楚家之人包括裘天也是有些失望。

    “少年人，不行就不要逞强。”

    “老老实实呆着，我们不会怪你的。”

    “老大，不行就算了，等下我们再想办法。”

    众人都是开口。

    显然不想看见夏子辰像一个傻子一样站在那里。

    而夏子辰这才回过神来，听到此话，都是淡笑一声，道：

    “谁说我不行？”

