    当晚，水蘅院

    仿佛又回到了一年前，彩云和赵玥儿凑在杨珍身边，听他说故事。

    他现在说的是《聊斋》里的【聂小倩】，这种又有鬼怪，又有爱情的故事，两个小姑娘听得津津有味，美目中异彩连连。

    “……过了几年，宁采臣果然考中了进士，聂小倩也生了一个男孩，后来成长为一位斩妖除魔、侠义无双的剑仙！”

    故事讲完，赵玥儿久久没有做声，似乎还在回想故事中的片段。

    忽然，小丫头猛地抱住杨珍，声音呜咽：

    “石头弟弟，我不想去宗门，到了那里，就没人给我讲故事了。”

    杨珍轻拍小女孩柔弱无骨的香肩，安慰道：“不要紧啦！一年很快过去的。一年以后，我去宗门找你，到时天天讲给你听！”

    “真的！”小丫头双眸神采焕发：“一言为定！不许耍赖哦！”

    “一言为定！”杨珍用力的点点头。

    “可是，你现在连引气入体都没有啊！”女孩子眼神黯淡下去：“你就是在哄我，你这个骗子！”

    “唔……”杨珍不知道该说什么，只好拍着胸脯：“相信我，我一定能进宗门！”

    赵玥儿怔怔的注视他，脸上写着两个大大的字：不信！

    也难怪她不信，这就好比年级倒数第一第二的学渣，在女同学面前夸口说自己能上北大清华。

    谁会相信！

    彩云捂着嘴笑道：“小郎君，我也不懂修炼。但我相信你既然能进学堂，资质肯定是有的。所以我想啊，你到现在还没入门，是不是哪里弄错了？小姐说这几天既然在家，要你跟她一块修炼。她一直挺担心你的，只不过你是男孩子，她不好跟你讲……”

    杨珍莫名有些感动，看着小丫头宛如白玉般的脸颊，认真的点了点头。

    ……

    赵玥儿果然说到做到，第二天一大早，外面还是一片漆黑，她已经穿好练功服，在杨珍门外等着了。

    杨珍昨夜在空间又挖了一两个时辰的泥土。他准备建一个小湖，再放一艘小船进去，到时不仅可以游泳划船，还可以种植一些水系的灵植，可谓是一举两得。

    在彩云的连番催促下，他打起精神穿好衣服，三人一块朝山上的灵脉走去。

    灵脉旁散落着一些亭台，以阵法将灵气引出，正是用来供一些低阶修士修炼的场所。

    杨珍找到一处亭台，在蒲团上坐定，赵玥儿却没有另寻一处亭台修炼，而是站在他身旁。

    小姑娘脸上是从来没有过的认真：“今天我看着你修炼。”

    杨珍无奈，只得双眼微闭，按照《云霄行气诀》的要求假模假样做起来。

    他现在对外声称已经感应到木系灵气，只是力有不逮，无法将其捕捉，引入体内。

    赵玉柱同样也是卡在这一步。

    过了一会，小丫头轻柔动听的声音响起：“感应到灵气了吗？”

    杨珍点了点头。

    “不要紧张，”小丫头无比的耐心：“一边感应灵气，一边内视灵根。全身放松，就像平常呼吸一样。不要特意去捕捉，灵气它很乖的，它们会自己来找你的。”

    功法上一般不会说的这么详细，都是学童自己感悟，或者老师的口口相传。

    杨珍心里叹了口气，没有去内视灵根，反而是悄悄的收了起来。

    一个时辰过去了。

    赵玥儿一直站在身边，见他毫无进展，小丫头嘴角微微撅起，显得有些委屈。杨珍偷偷打量她，心中既惭愧，又暖暖的。

    ……

    这个春假，关心杨珍修炼进度的不止赵玥儿，还有嬷嬷。

    大年初二这天上午，在院中码字的杨珍接到彩烟传讯，嬷嬷要见他。

    彩烟一身大红衣裳，显得非常喜庆。她年前刚刚和赵贵成亲，此时脸上还带着一丝初为人妇的羞涩。

    杨珍来到嬷嬷的会客厅，里面除了嬷嬷和秦婉母女，还有一身道袍的袁澄山长。

    袁山长是来赵府拜年的。对于这个照顾了赵玥儿一年的山长，赵府也给予了热情的接待。

    嬷嬷瞥了一眼，见杨珍进来，招了招手，让他到身边来。

    她抓住杨珍的手，对旁边的老头说道：

    “袁山长，我这孩儿修炼一年，竟是连引气入体也不能，究竟是何缘故？”

    袁山长叹了口气，将手中的茶杯放下：“许是灵根太短，吸附之力不够，无法捕获足够的灵气吧。”

    这个回答在嬷嬷的意料之中，她接着说道：“既然如此，可否将这孩子放在乙木聚灵阵中，让他身边全都是木系灵气。他是纯粹的木灵根，处在那样的环境，灵气吸附应当可以成功。”

    如前所述，在修炼之初，修士都是通过体内某条灵根，来吸收外界灵气对应那部分，最终将整个灵气捕获。

    如果这灵气完完全全就是一种属性，那吸附的效果会如何呢？

    当然是强上数倍，甚至数十倍！

    只不过无论是宗门，还是家族，都不提倡修士在修炼之初走这条捷径。除了代价高昂外，这样做还有可能使修士的灵根变得“娇贵”，以后只能吸收纯粹的单一属性灵气，对于修仙界普通存在的灵气则无法吸收。

    这就好比现在的人，胃口习惯了熟食，哪天若是吃顿生肉，很可能就是闹肚子，消化不良。

    不过杨珍既然修炼一年都没有效果，在嬷嬷想来，也只有这个办法了，先引气入了身体，再慢慢想办法改善吧！

    袁山长吃了一惊：“真要如此吗？乙木阵，一旦开启，至少就是一个时辰，消耗更是以中品灵石计数。这代价……”

    他微微朝杨珍处侧头，意思很明显，这个孩子，值得花那么大的代价吗？

    嬷嬷没有回答，而是掏出一个玉盒：“一次一个时辰，十枚中品灵石。这里一共是百枚中品灵石，我先预定十次。”

    袁山长眼珠子都要出来了，百枚中品灵石啊！

    他每月供奉不过180下灵，折合中品连两颗都不到。这100枚中品，差不多是他五年的俸禄啊！

    他忍不住仔细端详杨珍。这一年受赵家之托，他对赵玥儿当然是无微不至的照顾。对赵家其他人，包括这个眼前这个听说是义子出身的，却不怎么关注。

    然而今天看和静道长的意思，这个叫杨珍的小子，在她心中份量不轻啊！

    “好！”他郑重答道，伸手就要去拿玉盒。

    “等一等！”杨珍急忙喊道。

