    第236章? 独属于晏明山的温柔   

    晏明山都有些忍俊不禁了。

    

    尽管他还没有见到黎蕴，但是已经从黎沁雯和江沫的描述里，知道黎蕴是怎么样一个人了。

    

    生性洒脱、爱自由。

    放荡不羁又带着点文青。

    

    不擅长经营但特别喜欢开店。

    

    重感情，容易相信别人。

    

    难怪会遇到凤凰男。

    

    凤凰男不盯着她，盯着谁？

    

    吃完了饭，黎沁雯说自己要午休，就让江沫陪着晏明山四处转转，熟悉一下周边的环境。

    

    江沫二话不说就答应了。

    

    “虽然现在是中午，太阳正热的时候。

    但是，小区这边还是挺凉快的。”

    江沫笑着对晏明山解释说道：“我妈住的这个小区，是秦城非常著名的绿地别墅，绿化率高达40%以上，每个别墅之间都有一个绿色的连廊，可漂亮了。

    走，我带你去转转。”

    

    “好。”

    晏明山温柔的回答。

    

    两个人并肩一起往外走。

    

    果然，不远处就是一个两米宽度，五十米长度的长满藤枝的连廊，将隔壁的别墅连到了一起。

    

    现在正是夏天，花开正艳。

    

    整个小区都陷入了花海。

    

    美不胜收。

    

    “我问过我妈，我问夏天这么美，冬天咋办？

    秦城可是北方城市，典型的四季分明，这冬天不得光秃秃一片，就跟荒郊野岭似的？”

    江沫笑的前仰后合：“你猜我妈怎么说？”

    

    “雯姨肯定说，她又不是只有这一个别墅，冬天就去南方住。”

    晏明山回答说道。

    

    江沫惊奇的看着晏明山：“神了嘿！你怎么知道的？”

    

    “雯姨的性格就是这样啊。”

    晏明山笑着回答：“她不是那种会被规则轻易局限的人。”

    

    江沫冲着晏明山竖起了两个大拇指：“难怪我妈那么喜欢你！你果然了解她！”

    

    江沫一个不留神，朝着一丛花刺倾了过去。

    

    说时迟那时快。

    

    晏明山一下扶住了江沫的腰，将她扶好之后，快速收回了自己的手，一点占便宜的意思都没有。

    

    江沫反倒不好意思了：“谢谢你啊。”

    

    “小心点，这个刺，扎了很疼的。”

    晏明山左右看看，发现这一片的花，都有这个花刺，顿时说道：“你等我一下。”

    

    “啊？”

    江沫不明所以的看着晏明山转身离开，跟着自己的助理低声说了一句什么。

    

    很快，助理和司机就一起带着工具过来了。

    

    晏明山脱掉了外套，将衬衣的袖子卷到了上臂位置，然后接过了工具，就开始将那些自由生长的花枝，全都牢牢的捆绑在了护栏的里面。

    

    “雯姨想必是很喜欢这里的花，所以才会住在这里。

    但是这些花刺很危险，一个不小心就会被扎到。

    你跟雯姨皮肤娇，一旦被划伤，会痛很久，还会留疤。”

    晏明山解释说道：“但是就这么剪掉了也很可惜。

    所以就让它们规矩一点，不要越界，乖乖的呆在栅栏里散发美丽就好了。”

    

    说话的功夫，几个人已经将门口花丛全都理顺好了。

    

    晏明山做完了最后一个，左右看看，这才松口气：“好了。

    这样你跟雯姨出来逛花园的时候，就不会受伤了。”

    

    江沫的心头暖暖的。

    

    晏明山话不多，也不会像宴川那么嘴甜哄人。

    

    但是他总是在一些细节的地方，体贴周到，润物细无声。

    

    难怪妈妈说，女人嫁给晏明山这样的男人，会一辈子幸福。

    

    被他宠爱的人，会被他放在心尖尖上惦记着，照顾着，疼爱着。

    

    如果自己没有早一步爱上宴川，或许自己会考虑晏明山。

    

    可惜，世上没有如果。

    

    “怎么这么看着我？”

    晏明山见江沫一动不动的看着自己，下意识的摸摸自己的脸：“弄脏了？”

    

    “不是。

    只是突然发现，你认真干活的样子，好帅！”

    江沫笑嘻嘻的说道：“不知道将来哪位姑娘这么幸运，可以做你的新娘子。”

    

    晏明山垂眸失笑，再次抬眸的时候，眼底多了星辰大海，深邃的仿佛能把人的心，给吸进去。

    

    他语气带着一丝的蛊惑，也带着一抹试探：“那你说，谁会这么幸运呢？”

    

    江沫捂着脸，说道：“妈呀，你别用这种眼神看我，我这个已婚妇女，都要把持不住了！”

    

    晏明山哈哈大笑了起来。

    

    试探一触即收。

    

    他明白，过犹不及。

    

    他要在生活的点滴中，让江沫适应自己，习惯自己，然后接受自己。

    

    江沫兴致勃勃的带着晏明山在小区里转了一圈，告诉他，车库的位置在哪里，小区的出口有几个，哪儿是物业，哪儿是游泳池等等等。

    

    转完了一圈，两个人也有些累了，便回别墅休息去了。

    

    黎沁雯看着两个人并肩回来的身影，顿时露出了笑容。

    

    也不知道是不是黎沁雯故意的，江沫的房间隔壁就是晏明山的房间。

    

    两个人回房间的时候，相视一笑，默契十足的挥挥手，各自进了各自的房间。

    

    晏明山回到房间之后，马上打电话给自己的助理：“去调查一下，宴川这几天的行程。”

    

    “是。”

    助理应了一声，半个小时后就把宴川的行程单发了过来。

    

    其实宴川的行程很好查。

    

    因为宴川是跟着舅舅黎浩诚一起出门的。

    

    宴川之所以会跟着舅舅一起出门，纯粹是去帮忙的。

    

    黎浩诚在几年前，在秦城下面的一个县城买了一块地，打算建个娱乐城，结果买了之后一直没动工，那边的人就问，这地还用不用了？

    不用的话就要收回了。

    

    但是吧，黎浩诚确实是不想继续建娱乐城了，可地钱都交了，这么送回去，那不是亏本生意吗？

    

    于是，黎浩诚打算把这块地转让给一个朋友。

    

    这次去，就是去谈这个事情的。

    

    宴川自告奋勇去帮黎浩诚谈判，帮助黎浩诚顺利脱手。

    

    可以说，宴川对黎家人真的是尽心尽力。

    

    恨不得把所有的事情都做的妥妥帖帖，让黎家人欢欢喜喜的把江沫嫁给他。

    

    为此，他不想插手的事情都插手过问了。

    

    不得不说，宴川的这个主动帮忙，黎浩诚是真的非常满意。

    

    觉得宴川，就是他的外甥女婿了。

    

    四舍五入，就等于是他的亲女婿了。

    

    

