    只要是王桂芳心里面还关心自己儿子以后的婚事，在温夏这样说了之后，她就肯定是不敢再在他们家的这些家具上面动什么手脚了。

    所以，在和王桂芳交代了两句之后。温夏顶着王桂芳杀人一样的视线，带着温玉兰一起，抬着秦二柱去了老房子。

    看着温夏和温玉兰的背影，王桂芳咬了咬牙，转头对着几个儿子说道：“还站在这儿干什么，搬东西啊。”

    说完了之后，气哄哄的跟在温夏和温玉兰的身后，往老房子那边儿走。

    她倒要看看，二房一门心思想要住的老房子，到底是什么样的。

    王桂芳原本一肚子的怒气，但是，在进到老房子的院子里面那之后，她突然就不生气了，甚至还笑了起来。

    温夏他们将来要住的这个老房子，已经有一些年头了，从外面看有一些破旧。虽然院子房间不少，但是一眼看上去，却根本就没有办法住人。

    屋子外墙上的黄泥掉落了不少，露出了里面的秸秆。因为长时间露在外面被风吹雨打的，这个时候有一些已经腐烂了。

    而屋子上面搭着的稻草，这么多年来被风吹走了不少，剩下的，也大多都变了颜色。可以想象得到，这个屋子根本就没有保温的作用。

    他们这边儿，每年冬天的温度都很低。可以想象得到，二房一家人住在这个屋子里面，这一年冬天会受多少的罪。

    想到一个多月之后，他们一家在屋子里面烤火的时候。二房一家人，只能在这个四面漏风的破屋子里面瑟瑟发抖，王桂芳就觉得心里面非常痛快。

    等几个儿子把温玉兰家的家具都放好了之后，王桂芳看向温玉兰，笑着问道：

    “我看你这房子四面漏风的，这也住不了人啊？二弟妹啊，你也别怪大嫂说话难听。要我说啊，这家里面还是得有顶门立户的男人，这要是我二弟还没事儿，哪儿至于让你们住这样的房子。

    虽然我们分家了，但到底还是一家人。你们家没有能依靠的男丁，你的几个侄子可都是大小伙子了。要是家里面有什么困难的，就直接吱声，你放心，能帮上忙的，我们肯定帮。

    当然了，我相信到时候你这个做二婶儿的，肯定不会亏待他们的。”

    听见王桂芳有一些幸灾乐祸的话，温玉兰温温柔柔的点了点头，说道：“我有需要会说的，大嫂也一样，虽然我们现在分家了，但是以后你家夜在家学里面被先生骂了，也可以过来找我们家二娃帮忙。我相信大嫂作为伯娘，也不会亏待我们家二娃的。”

    听见温玉兰的话，王桂芳脸上挂着的笑容，一下子就落了下来。

    秦有田生了三个儿子，秦三柱家的两个儿子就不用说了，个顶个是读书的材料。老大现在在酒店做账房，老二更是被县里学堂的先生看重，说他将来说不定能考上个秀才。

    再说秦二柱家的两个儿子，老大慎行没读几年书，却一直非常得族学先生的喜爱，并为他没有继续读书惋惜。

    老二秦谨言虽然现在年龄还小，在读书这件事情上，却展现出了出众的天赋。从他入学开始，每次测试成绩都非常不错。族学先生每次提起他都赞不绝口。

    再看看她家的几个孩子，在读书上那是十窍通了九窍。

    在前面三个儿子，读书一个不如一个的情况下，秦大柱两口子，算是把所有的希望，都放在了秦夜生这个小儿子身上了。

    秦夜生在读书上，确实是比他的三个哥哥强一些，却也一直被先生骂不开窍。每次先生布置的作业，他都得在秦谨言的帮助下才能完成。

    这件事儿，一直让温桂芳心里面很不舒服。现在突然被温玉兰提起，她自然就更憋屈了。

    被踩了痛脚的王桂芳，狠狠地瞪了温玉兰一眼，说道：“用不着，先生之前还说我家夜生最近进步了呢，用不着你在那里多管闲事。有那个时间，还是先管好自己吧。”

    说完了之后，也不等温玉兰说话，就带着几个儿子离开了。

    等看不到王桂芳的身影之后，温夏才转过头看向温玉兰，忍不住对着她竖起了一个大拇指。

    虽然之前并没有见过这个手势，但是温玉兰却一下子就明白了这个手势的意思，也忍不住抿着嘴笑了起来。

    笑完了之后，温玉兰看着有一些破败的屋子，心里面有一些发愁。

    温玉兰来过老屋几回，把屋子里面的卫生打扫了一下。但正是因为这样，她才更清楚这屋子有多么的破败。

    现在天气就已经很冷了，再过几天，温度会更低。她倒是没有关系，但是家里面的病的病，小的小，今年冬天真的能坚持下来吗？

    看来，还是要想办法尽快把这个屋子收拾一下。别的不说，至少不能像现在这样四处漏风吧。

    温夏看着站在旁边儿愣神的温玉兰，有一些无奈的提高了声音，叫了她两声。

    “娘，娘，你在想什么呢？”

    听到温夏的话，温玉兰才回过神来，对着温夏露出了一个有一些歉意的笑容，说道：“夏娘，你说什么来着？我刚刚想事情呢，没听清楚。”

    听见温玉兰的话，温夏把自己刚刚说过的话，重新又说了一遍。

    “娘，我说我们先把家具搬出来，正好趁着现在天儿还早，我们先收拾出来一间能住人的屋子。”

    温玉兰点了点头，说道：“对，对！先收拾出来一间屋子就够用了，我们一家人可以先在一间屋子里面将就一个冬天。等明年开春了，再请村子里面的人，帮我们收拾一下其他的屋子。”

    听到温玉兰的话，温夏摇了摇头，说道：“娘，不用请人帮忙，等我们安置好了之后，屋子我来收拾就好。”

    听见温夏的话，温玉兰急忙摇了摇头，说：“那不行，这种活儿哪儿是你一个小姑娘能做的？你放心，娘可以绣帕子去县里面卖的。我争取每天多绣一个出来，攒一攒，等到了春天，就有钱亲人来帮忙了。”

    听见温玉兰的话，温夏张了张嘴想要说什么。还没等她开口，就听见了院子外面传来了秦谨言的声音。

    “娘，姐，我回来了！”

