    第八十三章正所谓杀人诛心

    庄元颇为意外，妖魔鬼怪比之人类要更随性洒脱，无所拘束他是知道的，庄元却不明白了：“凭借你的手段，这扬城之内，还有你杀不了的人，你何不有恩报恩，有仇就报仇呢？为何要拉那么多无辜的人垫背呢。”

    那妖怪不断摩挲着下巴，奇道：“修仙者不是视凡人性命如同蝼蚁吗，就是你们搞出来的请愿台究竟是因为什么，我都一清二楚，凡人不明白还将你们奉为救世主，但我心里可清楚得很呐。你倒是个会怜惜凡人的。小子，你引起了我的兴趣。人之将死其言也善，你死时，竟然还在关心，我为什么要杀人？”

    庄元道：“既然如此，你倒是说一说，再杀我们不迟。”

    那妖怪大笑：“小子，你还年轻稚嫩得很，须知虽说有恩报恩，有仇报仇，但最粗浅的杀人之法是直接取之性命，割了他头颅，从此眼不见心不烦，这世界上再没了这号人。”

    “但稍微高级点的，便狠狠羞辱他一番，叫他了无尊严，羞愤难安，心中郁结，随后再送他驾鹤归天而去。”

    “最厉害的一招，叫做杀人诛心。他这一辈子，最在乎的是什么，他的梦想是什么，穷极一生致力于实现的是什么，先弄清楚了，随后，在他面前狠狠地毁灭它。叫他悔不当初，叫他痛彻心扉，痛不欲生。”

    他这一番话，信息量巨大，原来在扬城之内，有他的大仇人，他之所以在扬城之内搞出这事，是为了报复他的仇人。只是这仇人又是谁？什么人知道扬城变成这样会难受至极？

    是扬城的治理者？还是说……思绪纷杂，理不清楚，庄元干脆开门见山，直接道：“你的仇人是谁？”

    那妖怪笑得不怀好意，眼神阴暗：“是什么让你有了我必须回答你所有问题的错觉？我可不是善男信女，你们凡人的伦理道德约束在我眼里是废纸一张。你若是真想知道，下地狱可能会有人好心告诉你的。可惜啊，你错过了和我义结金兰的机会。”

    庄元道：“等一下，最后一件事。你叫什么名字？我知道了，好下一辈子报复你。”

    那妖怪饶有兴致地上上下下打量他：“你若不是修仙之人，不那么迂腐，我想我们会是朋友。好吧，仙魔有别，我也不强求，下辈子来找我吧，我叫血罗。好了，现在游戏，结束了！”

    他如同睥睨天下的君王，以不可一世的目光，冷峻地瞧着将死之人，手起又落下。

    息虫们早已饥渴难耐，终于得了血罗的命令，奋起进军。

    那护盾的光罩瞬间被无数息虫包裹，光逐渐被挡住，内里逐渐变得昏暗。

    庄元道：“师兄师姐，息虫的弱点是什么你们知道吗？”

    萧妙音道：“我不喜欢虫子，也不想知道他们的弱点。但我保证，这回回去，我必定闭关潜心研究。”

    吴渊道:“宙奇山上有《万草录》的，平日里偷懒总觉得用不着，也不去什么诡异的林地，没想到居然在人类的城池里还能碰上，居然还是变异的。”

    殷南华则看着头顶无数的奋力毁坏护盾的息虫，眉头紧锁：“是麝香，但现在这情况，去哪里找麝香。”

    庄元点点头：“我既然问了，就做好准备了。”

    说着，他取出一个麻袋，丢给大师兄，这麻袋足有半个人高，袋子的粗度也是，殷南华抱着大麻袋：“你竟，早早做好的准备？你，究竟什么时候发现他是凶手的，又是什么时候准备麝香的？”

    庄元又给萧妙音和吴渊同样一个大麻袋，道：“大师兄，你的疑惑我会解答的，不过得等摆平了眼前这棘手的事情之后了。”

    萧妙音则震惊于飘散出来的浓郁熏人得叫人呕吐的麝香麻袋，道：“准备这么多？”

    吴渊抬了抬头，看了那些冤鬼一样阴魂不散的息虫，嘴抽了抽：“这么大的麻袋，对付这些绰绰有余吧。”

    庄元扬眉，道：“有备无患嘛，再说了这东西保存时间长，这次用不完，下次接着用。还有，师姐，我可是把全城能买到的麝香全都买来了。这么大的城池，原来早就有人在我之前大量收购麝香了，所以，这之中必定有诈。”

    殷南华道：“师弟，这回带上你真的太合适了。简直是我们修来的运气。”

    庄元道：“师兄太客气了，你我同门，这是应该的。”

    吴渊道：“不说什么应该不应该，救命之恩，以后你就是我兄弟了。”

    萧妙音道：“好一个心思缜密的庄元。”

    庄元挠了挠脑袋，殷南华则敲了敲扎实的麝香袋子，淡笑道：“等光盾全部被遮盖住了，解开这防护。快躲开，用这些招呼他们。”

    四个人极为默契地笑了。

    贪婪的息虫密密麻麻，逐渐覆盖了全部光盾，桀桀声音不断，粘稠的绿色唾液顺着光盾流下，叫人起鸡皮疙瘩。

    “就是这个时候！”

    殷南华一声大呼，无数麝香如同炸开的烟花，爆裂开来，气味逼人。

    他们早已闪身离开这案发现场，而无数沉浸在对食物渴望的息虫则突然迎来一场始料未及的浩劫，那钻心的味道叫它们求生不得求死不能。

    无数黑压压的息虫掉落在地上，纷纷颤抖哀嚎，已经失去了战斗力。

    吴渊喜极了：“成功了！”

    萧妙音看着地上麝香裹着身体，瑟瑟颤抖的息虫，嫌弃道：“这东西咬到身上，怕是得睡不着觉。”

    殷南华道：“庄元，你功不可没。”

    吴渊也没了偏见：“师弟，好生厉害！”

    萧妙音则故作高冷道：“咳咳，当你的师姐我有点荣幸。”

    殷南华扫视四周，道：“血罗他人呢？”

    “嗬……”

    废墟之下，麝香粉末一阵颤动，缓缓移动出个人形来：“……还没死。”

    原来，血罗不知什么时候已经靠近光盾，大概想瞧瞧他们的死相，结果却没想到他们来了这么一出，于是爆炸混乱中，他被埋在麝香粉末之下。

    一头一脸，皆是麝香粉。

    他恶狠狠地吐了一口，喷出无数粉末：“你们命还挺硬的。”

