    金灵圣母转眼看向郭龙真，问道：“师侄，你是掌管幽冥世界的酆都帝君，幽冥世界的一切动静，应该瞒不过你的耳目吧？你可知道这洞窟是怎么回事？”

    郭龙真摇头，皱眉说道：“我不清楚，我用意念探查只看到这个洞窟深不见底，其他的什么也没有发现。”

    “地藏菩萨留下的洞窟，里面肯定隐藏着什么东西，帝君，属下去看看是怎么回事！”蔡郁垒看到洞窟之后主动请缨。身为幽冥世界五大鬼王之一，在幽冥之地有着许多权限，不用担心遇到生命危险。

    郭龙真点了点头，说道：“也好，你下去看看情况，要是遇到什么危险及时出声。我和其他几位道友立即下去救你。”

    “多谢帝君，属下这就去了！”蔡郁垒身体虚化，变成一道黑色光华进入洞窟，顿时消失不见，无法看到任何踪影。

    郭龙真神色一震，催动强横无匹的意念向洞窟探查，结果却和刚才一样，没有发现任何东西，就好像蔡郁垒在洞窟内凭空消失一样。

    等了半响，郭龙真沉声说道：“这洞窟肯定有危险，鬼王下去之后居然连一点声音都没传出来，玄**祖，野狗道祖，还有其他两位道友，我们一起下去，看看这洞窟到底是什么情况。”

    说罢，留下金灵圣母在外面压阵，郭龙真带着四个大罗道祖进入洞窟。刚进入里面，就像是来到另外一个世界一样，郭龙真对于幽冥世界的感应陡然降到最低点。

    “不好，我们好像陷入了阵法里面！”野狗道祖当初在莽荒世界被九方国主用阵法困住，所以对此有着极大的敏感，来到洞窟之后立即神色大变，高声叫道。

    郭龙真闻言放出意念，却只能感应到三千里的范围，要知道他的意念完全放出，能感应到整个幽冥世界。他心中不由得一沉，以他如今的实力，强横的意念堪称圣人之下第一，却没能发现这个不知名阵法的一点异常。非常不和情理。除非，是有圣人出手，才能完全屏蔽他的意念感应。

    “圣人出手……看来这阵法是西方两位圣人所为！只是不知道这两人如何透过通天教主的感应，将阵法布置在阴山！”

    郭龙真想到这里，深深的吸了一口气，浑身肌肉紧绷，嗡的一声施展了法相天地的神通，原本就有着圣人级肉身的强横力量，加上法相天地的增幅，力量又暴增一倍，强横到极点的力量凝缩在他的拳头上，猛地一拳轰出。

    咔嚓！黑暗的虚空传来了碎裂声，伴随着虚空碎裂，郭龙真纵身施展遁光，带着四个大罗道祖来到另一处空间。

    无边的曼陀罗环绕，天空不断撒着金色光雨，一丝丝的禅音充斥整个空间，郭龙真站在半空中目光一闪，将这处空间的情况收入眼中。

    “阵法自成天地，这阵法的精微之处，直追两仪微尘阵和周天星斗大阵啊！”郭龙真微微感叹道。周天星斗大阵囊括周天星辰，演化亿万星斗。两仪微尘大阵能化微尘为世界，都是蕴含空间大道的无上阵法，有着异曲同工之妙。

    “这黑暗曼陀罗大阵能得酆都帝君称赞，也不枉老僧联合几位道友施展瞒天之法，将力量传入到这方世界了！”一道淡淡的声音从金色的曼陀罗中传出。

    野狗道祖放眼看去，手指向前方，连忙说道：“帝君快看，蔡道友被困在了花海之中。”

    一望无际的金色曼陀罗中央，蔡郁垒浑身散发着祥和之气，盘坐在花海之中，身上的黑色鬼气不断被空中的光雨中和消散。身体竟然变得有些透明。

    郭龙真双目厉光一闪，沉声叫道：“是哪位圣人驾临？可敢现身一见？”

    一个面色枯黄的和尚出现在蔡郁垒的身前，此人面带疾苦，眉头似乎装着无数忧愁，他淡淡的扫了郭龙真一眼，说道：“老僧接引，听闻酆都帝君神通广大，天剑宗有不少武道神灵死于帝君之手，今日一见果然不凡。”

    “原来是接引圣人，圣人驾临，在下有失远迎还请恕罪，只是这里是通天圣人所开辟的世界，圣人不告而来，还擒下了幽冥之地的五方鬼王，不知是何道理？”郭龙真此时练成了九转玄功第九层，肉身成圣，有了和圣人级高手过招的信心，所以气势不减，毫不示弱的反问道。

    接引淡淡的说道：“老僧原本想着让地藏在阴山布下阵法，掩盖下方动静，用黑暗曼陀罗大阵凿穿幽冥之地，撕裂这方世界的屏障。只可惜地藏刚把屏障撕裂，让老僧的一丝元神进入，你们就来到了这里！”

    “酆都帝君，我师弟说你手中有一件轮回至宝能掌握六道轮回。不知帝君可愿献上至宝皈依我佛？只要帝君加入，地藏圆寂的事情老僧便不再追究……”接引说道。

    郭龙真哈哈一笑，果然天下佛门是一家，佛门的菩萨佛陀和接引这位教祖一样，都是一样的手段。“接引圣人，道不同不相为谋，我们还是手底下见真章吧，如果圣人能将我擒杀，自然能得到轮回至宝！”

    “可惜……”接引低声叹了口气，随后干咳一声，吐出一朵莲花踏在脚下，随后手中出现一杆绣着金色璎珞的旗幡。唰，伴随着漫天金色光雨，旗幡轻描淡写的刷来。

    野狗道祖四人见状，忍不住骂了一声，“一个病夫也敢对帝君出手，真是找死。帝君还请稍待，且看我们四人擒住这老和尚！”

    刷刷刷刷，野狗道祖、玄**、坤元道祖祖等人的法宝飞出，不过这些法宝刚飞出，还未靠近就被金色旗幡砰砰砰砰的轰成粉碎。

    接引道人手腕顺势一动，金刚神力顿时汹涌，直接轰在其中一个大罗道祖身上，将这位从世界囚笼脱身不久的大罗金仙，再次遭到大难。

    郭龙真也没想到四人竟然如此胆大，在不了解对方的情况下，竟然如此的冲动，一不小心四个大罗金仙，就剩下三个。剩下的三个大罗道祖看到同伴的惨死，顿时明白对方乃是一位深不可测的大神通者，自己这方没有人是敌人的对手。

    野狗道祖这些人看到同伴身死，忍不住有些兔死狐悲。但这种情况也怪不了郭龙真，是他们自己立功心切，这才有了陨落之灾。