    ……

    　　“呼~”

    　　曾易吐出一口浊气，周围呼啸的狂风骤然间停止，烟尘散去，手中的岚切一挥，剑身上的鲜血溅到一旁的杂草上，缓缓把岚切收入鞘中。

    　　“嘶~”

    　　紧绷的精神松了下来，曾易动了一下身子，背部一阵火辣辣的疼痛感直传大脑，让他不由倒吸一口冷气，浑身颤抖了一下。

    　　曾易的背部，在刚刚的战斗中被这魂王的荆棘狠狠的抽了一下，被那长满尖刺的荆棘打中，曾易背部衣服都被刮破，背后血肉模糊。刚刚战斗时还觉得没有什么，但停下来后，这火辣辣的疼痛感阵阵传来，让人难受无比。

    　　“还好赢了下来。”

    　　转身，那银色的眼眸已经变成漆黑深邃的黑色，看着这魂王的尸身，曾易松了一口气。

    　　还好这个魂王的武魂没有什么特点，魂技也没有什么特点，荆棘自己的剑能轻易斩断。要是来一个防御很强的魂王，自己还真不一定能打赢。

    　　不过这只是最菜的魂王，打败了他也没有什么值得高兴的。

    　　只是......

    　　看着这一片狼藉的土地，曾易眉头紧皱。

    　　曾易知道，他现在被不知名一个势力给盯上了，接下来的日子，可不会好过。

    　　第一次就派出了魂王，那下一次，魂帝？然后魂圣？再然后魂斗罗？拜托，饶了我吧，我还只是一个魂尊啊！

    　　想到这，曾易就很无奈的摇摇头。

    　　安逸的生活没有过多久，又得过上四处流浪的生活，真是操蛋的世界啊！

    　　走到一边，把刚刚掷出的长剑捡起，收入鞘中，然后走向这些人的尸身。

    　　接下来，就是最让人期待的摸尸环节了。

    　　他们都是魂尊魂宗的高手了，还有一个魂王，那么身家一定很不错吧？

    　　曾易很迅速的打扫战场，从这些人身上，只找到了一些金魂币。不过想想也是，这些人只是打工的，能有什么好宝贝，身上有些钱就不错了。

    　　不过曾易倒是在这个魂王身上找到了一个空间魂导器，是一个戒指模样的。

    　　魂力输入这个魂导器里，感受着里面。这个空间魂导器面积不大，也就三立方米大的空间，里面没有什么灵宝灵药，都是一些杂物，还有着一些金魂币。

    　　这情况倒是让曾易有些失望。果然，小说里捡尸能得什么厉害宝贝，功法，神秘碎片什么的，都是骗人的。

    　　咦~，这是什么？

    　　曾易从空间魂导器里，拿出了一块令牌，定晴一看，上面刻着很精美的花纹，还刻着三个字。

    　　武魂殿！

    　　看到这三个字，曾易眼瞳不由收缩，心头一颤。

    　　我被武魂殿给盯上了？

    　　自己好像没有对武魂殿做什么吧？干什么这样针对自己？

    　　这曾易就很摸不清头脑，随后看向眼前的这些被自己砍死的人。

    　　呃......现在做了。

    　　但是这曾易也没有办法，总不能站着让别人打啊，这不符合他的脾性。

    　　我说你们武魂殿没有事招惹我干嘛？我又没有打算与你们为敌，一定要把我推上你们对立面，这样你们才甘心？光唐三一个人，就够你们受的了，还来惹我一个穿越者，怕不是失了智哦！

    　　曾易心中不由吐槽。

    　　随后，曾易皱头紧皱，手又握上了腰间的剑柄。就在刚刚，他又从风中察觉到了敌人的气息。

    　　还有人吗？

    　　警觉着周围的情况，曾易他现在的情况，不是很好，一身魂力都消耗的差不多了，要是再来一个魂王，那他今天就得栽在这里。

    　　过了一会儿，没有人影出现，感受到那股气息消失后，曾易紧绷的心也松了下来。

    　　不能在待在这了。

    　　这个念头在脑中一闪，身行迅速向着一个方向快速移动，离开这个狼藉的地方。

    　　......

    　　“小菊！”

    　　曾易来到小菊在的地方，轻声唤道。随后，眼前的巨石上，空间一阵扭动，一个毛茸茸可爱的猫头凭空出现，正是小菊。

    　　“喵~”

    　　见到曾易，小菊很高兴的叫了一声，身体向着曾易一跃。曾易稳稳的把小菊接住，抱着怀里。

    　　“让你久等了。”曾易宠溺的摸摸小菊的脑袋，轻声说道，但声音却有些虚弱。

    　　见曾易气息虚弱，脸色苍白的模样，小菊那毛茸茸的脸上，也出现了像是焦虑担心的神色，脑袋不停的蹭着曾易的胸口，目光巴巴的看着他。

    　　“呵呵，你倒是会担心我啊，真是没有白养你。”曾易不由笑道。

    　　“不过啊，这几天没有好房间住了，也没有美食大餐给你吃了。”曾易看着小菊，轻叹道，眼神里闪过一丝落寞之色。

    　　“抱歉了小菊，我们又得流浪了。”

    　　“喵~”

    　　小菊跳上了曾易的肩膀，脑袋蹭着曾易的脸颊，伸出温热软软的舌头，在曾易脸上舔了舔，像是在安慰曾易。

    　　小菊的模样，让曾易不由笑了起来，手摸了摸它，轻声道：“你会一直陪在我身边的，对吗？”

    　　“喵~”

    　　“有你在，我倒是不会寂寞了呢，哈哈哈。”曾易大笑一声。

    　　“那我们就走吧！开始我们的下一站旅行！”

    　　夜色下，曾易的影子在皎洁的月光下，拉得很长，那人影的肩头上，还蹲坐着一个影子，像是一只猫影。因为这个猫影，这人影，才没有显得那么的孤独落寞。

    　　......

    　　索托城里，索托武魂主殿。

    　　一个房间里，一个中年男子坐在精致的木椅上，面前是一张精致办公桌，背后上一扇有三米多高的透明窗户，皎洁的月光透过这窗户，洒在房间里，照亮了整个房间。

    　　那桌前，一个黑袍人单膝跪在地上，头颅低下，等待着这个中年男子的发话。

    　　“你刚刚说什么？”中年男子开口淡淡问道。虽然着声音很随意，但却带着威严之势，还有一丝怒意，那气势，让下方跪着的人，身体不由发颤着，冷汗不断冒出。

    　　“队......队伍全灭，都被浪子易给杀......杀掉了。”这个黑袍人颤颤赫赫的回答。

    　　砰~

    　　中年男子猛地站起，手狠狠的拍在了桌子上，桌子直接被一掌拍成碎片，桌上的文件满天散飞，澎湃的魂力无形释放，魂环悄然从脚底升起，黄黄紫紫紫黑黑黑，八个魂环闪耀着光芒。

    　　这个人，是一个八环魂斗罗级别的魂师。

    　　魂斗罗级别的魂力威压，直接把那黑袍人压迫趴在地上，整个身体都在颤抖着。

    　　“一个魂尊，把三个魂尊，两个魂宗，还有一个魂王给杀了？你在逗我笑吗？”中年男子轻喝一声，那黑袍人瞬间就被震飞狠狠的撞在墙上，一口鲜血吐了出来。

    　　“属......属下亲眼所见，那......那人一人就斩杀了所以人，没有如何人帮助，若有欺骗，属下甘愿受死。”黑袍人颤抖的爬了起来，跪在地上，气息虚弱，颤颤赫赫的说道。

    　　“废物！一群废物！”

    　　中年男子怒骂道，黑袍人跪在地上，身体颤抖着，不敢言语。

    　　房间内，纸张飞舞，一张纸从中年男子眼前落下，中年男子手一伸，把这张资料抓住。

    　　他把魂力散去，魂环消失，整个房间又归于平静。

    　　“你退下吧。”中年男子淡淡说道。

    　　“是。”闻言，黑袍人恭敬应声，连忙退出房间。

    　　过了一会儿，中年男子转过身体，面向窗户，望着窗外那轮明月，拿出那张资料，看了看上面写的信息。

    　　曾易，年龄十五，器武魂长刀，名岚切，魂力三十五级魂尊，魂环配置，紫黄紫，剑术精妙，刀法精通，拥有控制风的能力，疑似七宝琉璃宗，剑斗罗的弟子。

    　　“十五岁，魂尊级别，两个千年魂环，同阶无敌，能斩杀拥有魂王的队伍，还是全灭，可真了不得啊！”中年男子不由感叹一句。

    　　要是以前，有人跟他说，一个魂尊，杀了一个有魂王级别的小队，别说一个队伍了，光是杀了一个魂王，他都嗤之以鼻。但现在，他不得不信，因为，死的，就是他的部下啊。

    　　能拥有这样的实力，绝对不是普通势力能培养出来的。

    　　七宝琉璃宗，还有这么一个妖孽的天才，藏得可真深啊！

    　　“算了，还是向上面禀报，让他们去处理吧！”

    　　......

