    拓跋紫大惊，赶紧祭出炼狱剑，砍向红绸。

    一剑砍中，红绸虽断，可拓跋紫正要跌落地上之时，那被砍断的红绸居然又连在一起。

    拓跋紫身子再度被拽得往前飞去……

    冥北凉立即扫出一股强大力量，想救下紫儿。

    但对方也向他扫出一掌……

    冥北凉的力量与对方法力在空中碰撞之后，丹田之中传来隐隐巨痛，身子就要被弹得往后飞退，他赶紧脚步微转，借着旋身的动作稳住身子，没有显露出败象。

    但拓跋紫已经落入对方之手。

    “哼，坏女人，快放了我娘亲！”小肉团子已经将龙爪掏了出来，扛在肩膀上。

    拓跋紫这才发现，抓住她的人，是龙后。

    “放了紫儿，说出你的条件。”冥北凉直视龙后，沉声开口。

    体内大部分力量被封住，他知道要从龙后手中安然救下紫儿，有些困难。

    “本宫只是想与新帝切磋一下法力罢了……”龙后手中红绸一挥，将拓跋紫团团捆住。

    冥北凉寒眸猛地一缩，看出了龙后的目的，直接道：“你无非是想试探本王的力量，将紫儿放了，本王跟你打便是。”

    龙后唇角一勾，“打来打去，有何意思？既然要打，那便来点新意。本宫不出手，只拿她当盾牌，你若是能打中本宫，本宫便将她还给你，如何？”

    拿紫儿当盾牌？

    分明是要让他根本无法出手！

    冥北凉寒眸再度一缩，“你若再不放了紫儿，本王定让你在水宫永无立足之地。”

    “好大的口气，龙帝虽将龙界之主的位置传给了你，但能不能坐得稳，还得看你有没有那个本事！”龙后脸色一收，骤然抓起拓跋紫，掠过上古神殿的院墙。

    冥北凉见状，赶紧追了出去。

    见冥北凉追来，龙后唇角勾得更深，快速往她的昭凰宫掠去。

    冥北凉怕误伤了紫儿，根本不敢贸然出手，只得紧追在龙后身后。

    拓跋紫被捆成一具木乃伊，压根动弹不得，而且她发现捆住她的红绸，其实根本不是什么红绸，是龙后的法力凝结成的。

    她越是用血脉之力想挣脱红绸，红绸就对她的身体束得越紧。

    十位长老早被龙后请到昭凰宫，正排成两列，坐于高高的凤座之下。

    只见眼前突然人影一晃，龙后抓着拓跋紫快速闪身进来，到了高高的凤座前，回身睥睨着下方众人。

    十位长老刚看清龙后抓着拓跋紫时，又一道人影快速闪了进来。

    众人看清是冥北凉，赶紧起身行礼。

    冥北凉眼帘犀利地在众人脸上一扫，故意洋装愤怒，“原来各位在龙帝面前，拥戴本王为龙界新主皆是假的，各位心里效忠之人，是龙后。”

    十位长老，除去四名效忠龙后之人，其余六人，皆不知龙后请他们来昭凰宫所谓何事

    听闻冥北凉此言，不由得微微一惊，看了冥北凉一眼后，又抬眼看向龙后。

    “此话怎讲？”檀枫立即问。

    “本王虽尚未册封紫儿，但紫儿已为本王诞下一子，迟早会被本王册封为后，你们却伙同龙后挟持这龙界未来之后，难道不是与龙后一伙？”冥北凉冷声问。

    檀枫也立即看向龙后。

    龙后却不急不躁，反问：“难道各位长老觉得一个平凡的人族女子，有资格当未来龙界之后？”

    除檀枫外，其他九名长老闻言，立即窃窃私语了起来，皆认为一个人族女子根本不配当龙界未来之后。

    龙后下颌一扬，傲然地冷声强调，“本宫可是为龙界日后的安定与强大，在清君侧！”

    她刻意咬重“清君侧”三个字。

    众人心里忍不住又一惊，“清君侧”三个字可不是可以随便说的。

    拓跋紫一听，忍不住怒道：“我又没有祸乱宫廷，你凭什么以清君侧的名义清除我？”

    “你要是有祸乱宫廷的本事，本宫还就不需要清除你了！”龙后看着她，不屑冷笑，“可惜你根本没有祸乱宫廷的本事，你只是一个平凡的人族女子！你若与新帝结合，诞下之子，血脉不纯，法力不强，将来若继位龙界之主，我龙界岌岌可危！”

    “谁说我生的孩子，就一定要继任龙界之主的位置？”拓跋紫反问。

    龙后立即逮到了她话里的漏洞，“你的意思是说，你不会当龙界之后，你也不会干涉新帝娶妻纳妾，你生下之子日后不会参与夺权？”

    “我没那样说！”拓跋紫道。

    “你没那样说，意思是你想霸着新帝，让龙界将来后继无主？”龙后立即反问。

    拓跋紫向来伶牙俐齿，此时却被龙后几句话，堵得无话可说。

    她只是一个平凡的人族女子这个身份，任她再能巧言擅辨，也无法改变她与冥北凉是龙界之主天与地之间的差距。

    这道鸿沟，她永远也跨不过去！

    “那又如何，本王的强大，足以弥补紫儿的任何不足，麒儿便是一个最好的证据。”

    就在拓跋紫无话可说时，冥北凉出声了。

    他没有刻意拔高声音，只是微微昂首，直视前方，那气势便足以震慑全场。

    他的目光是那么的坚定与自信，让人看一眼，便会忍不住去相信他刚刚所说之话。

    就连拓跋紫都差点就相信了。

    这位爷就是有这种与生俱来让人不由自主相信他、信服他的气势。

    可是，她很明白，麒儿不是她的孩子，冥北凉此话，只是为了她在欺骗众人……

    “那孩子蠢得不得了，本宫可没瞧出他有任何过人之处。”龙后冷笑。

    众人本已全部被冥北凉的气势震慑住，龙后这一出声，众人便都回过神来。

    他们从未见过小肉团子出手，不知小肉团子有何过人之处，只知那孩子生得极为可爱漂亮。

    但，可爱漂亮根本没用，要有实力才最重要！

    “我龙族，五岁法力才觉醒，方可知此人一生修为能达到怎样的境界。小殿下方才三岁多，根本看不出有何过人之处。”檀基开口，隐晦地反驳冥北凉刚才之话。

    “就算小殿下有何过人之处，一个人族女子也是万万不能成为我龙界之后的！”另一名长老也斗胆大声反对。

    这名长老一开口，除檀枫以外，余下七名长老立即附和，纷纷抗议冥北凉欲封拓跋紫为未来龙界之后。

    可是，任人如何反对，冥北凉皆面不改色、不为所动。

    “此事与你今日抓紫儿……”他寒眸瞥向龙后，声音猛地沉了一个度，“并无关系。先将紫儿放了，你们有何条件，再谈。”

    他声音一沉，众人皆不由自主地胆战心惊。

    龙后暗暗深呼吸一口气，才能将气势端得十足，道：“本宫今日抓她，便是要与你谈此事！”

    “你想怎样？”冥北凉直接问。

    龙后也直接道：“两个选择：一是你不当这龙界之主，二是将此女杀了，永绝后患！”

    闻言，拓跋紫眼神猛地一撇，看向龙后。

    她真是小看了龙后的歹毒，原本以为龙后只会让冥北凉不能娶她。

    未料，居然要让冥北凉杀了她！

    冥北凉不会这么做的，她坚信！

    果然，冥北凉面无表情道：“本王既不会不当龙界之主，也不会杀了紫儿。”

    龙后一声冷笑，立即看向众位长老，“本宫现在人微言轻，纵使忧心龙界之将来，也已是有心无力，不知各位长老是否有心想保龙界之永世强大？”

    檀基立即站出，“新帝妃嫔子嗣关系龙界未来，我等十大长老身负护佑龙界之重责，自然不能同意新帝娶一名平凡的人族女子为后！”

    其他长老也立即出声反对。

    唯有檀枫仍未出声。

    “檀枫，你是何意思？”龙后转头看向他。

    檀枫自然知道龙后是想重新夺权。

    他不允许龙后这么做，但同样也不允许新帝娶一名平凡的人族女子为后。

    权衡再三，他才开口，“紫念姑娘已为尊上诞下一子，若杀之，显得我龙界太过残忍。不如让尊上立下盟誓，保证永不纳紫念姑娘为后为妃，甚至为嫔，所诞子嗣不得成为储君。”

    “那可不好说，等新帝羽翼渐丰，谁能阻止得了他？”龙后反问，“若界时这人族女子仍得宠，怕是他会不顾曾经立下的盟誓，将龙界之主随意让给这人族女子诞下的子嗣继承！”

    “那便让紫念姑娘上锁生环，令她无法再生育尊上子嗣即可。”檀枫说道。

    锁生环？

    女子一旦上了锁生环，便永远无法取下，等于永远丧失生育能力。

    说到底，这比直接将人杀了，更为残忍。

    拓跋紫怒道：“你们凭什么给我上锁生环？立哪个子嗣为龙界继任君主，是你们尊上的自由！他即能接这龙界之主的位置，便会对整个龙界负责！若你们不信他能以龙界苍生为己任，此时又何必拥戴他！”

    “紫念姑娘，你若真心爱尊上，便得愿意为尊上牺牲。”檀枫对拓跋紫施了一礼。

    拓跋紫冷笑，“我可以为他牺牲性命，但我不会因此，去上什么锁生环！”

    “既然如此，那老朽也保不了姑娘了。”檀枫说完，缓缓转头看向冥北凉，让他决择。

