    人逢喜事精神爽，盈盼欢喜得眉都弯了。

    她笑容灿烂：“从今天开始，我们就是宣武将军府了。”

    “这是府上的大喜事。因此我宣布五月时府上所有人都多发一个月的工钱。希望在以后的日子里各位都能视将军府为已家，继续尽力尽力作好自己的本份……”

    “谢夫人！”

    客厅里寥寥的仆人顿时喜形于色，连声说着恭喜。

    得到允许后他们眉飞色舞地跑出去和其他人分享这个消息。

    没多久，外面也传来了欢呼雀跃的声音。

    任宁淡淡地笑了笑。

    这些琐事无需他关心。

    升了官自然要开怀一番。

    只是古代没什么娱乐，而他们几人都是规矩的职业军人，从来不留恋于烟花之地。因此最多就是和亲朋好友在家里整顿好吃的。

    盈盼连忙带着吉祥和苗冬去作准备。

    任宁几人正聊着天，萧纲咧着大嘴兴冲冲地跑了进来。

    “几位将军，我没喊错吧。”他挤眉弄眼地指了指脚下，“这座将军府是不是该配备门人了？”

    升格成了正式的将军府，以后进出来往的客人会越来越多。

    虽说从五品武将府的门槛不高，但到底也有个实在的门槛，普通人不能随便进进出出。

    因此还真得给大门及侧门配备些门人，要不然让上门的客人一直在大门外傻站也不是个事。

    “确实！”雷二和李荷白纷纷点头赞同，“除了门人外，最好再配备多几个护卫。”

    “对了，最好还有马夫。”

    这个将军府实在太空寂了点，简直是要什么没什么。

    苗夏挽了个刀花，满脸雀跃地站了出来，“哥，要不我去当这个门人？”

    任宁笑着毫不犹豫摇头。

    “你就好好练武识字，将来还得给你妹妹戈苗冬撑起门户。至于门人护卫这种琐事，不用你管。大哥自有分寸。”

    雷二等人若有所思，纷纷地望了过来。

    任宁知道他们在想什么，便点了点头。

    “在押囚返回帝都前，韦将军便笃定我这回能升到从五品以上，拥有开府的资格。他稍稍提了提这事。”

    “我便答应了。”任宁道：“如果军团里那些受伤退伍的老兵愿意，可以过来府上当护卫。我给他们养老。”

    这种作法几乎都快成了云垂各大军团的传统。

    它既能解决伤残老兵们最忧心的事，也能激励军团的新人们上了战场后奋勇杀敌。

    萧纲随便找张椅子跌坐下去，“这恐怕不怎么好找吧。”

    星落的老兵能力自然不容质疑。

    只是任宁一家都在帝都，而受伤退伍的星落人几乎都回了老家。要他们千里迢迢背井离乡过来，估计不是件容易的事。

    “会有人过来的。”李荷白颇有心得。

    他们游击将军府地处偏僻的南舒城，平时气候炎热蚊虫猛兽繁多。然而要不是李荷珠实在拿不出太多的银子，估计老兵的数量还会源源不断增涨。

    说过护卫的事，众人好奇地盯着坐没坐相躺没躺相的萧纲。

    “你家里没事吧？”

    “能有什么事？”萧纲切了众人一句，扔了颗花生米进嘴里，懒懒地嚼着。

    封建社会出身十分重要。萧纲到底是忠勇伯府的二子，虽然征战南奉时他的军功远没有雷二大。

    但两人此时的军阶却已经差不多，甚至萧纲的还要高些。

    刚才兵部的升迁令刚送到忠勇伯府，伯夫人柳婉自然喜不自禁。而世子萧锐就不是那么高兴了。

    要不是身子实在羸弱，估计他能跳起来一头撞穿自家的房顶。但最后也只能乖乖派小厮去外祖永昌侯府求助。

    这些日子萧纲连着上战场，手里不知染了多少鲜血，连瞪起人来似乎眼中都带着矛头和杀意。

    萧锐可不傻。

    这个时候他要是再敢去随便招惹，估计萧纲这个弟弟不会像以前那么忍气吞声。

    “任老弟在家吗？”

    这时，外头又遥遥传来中气十足的声音。

    正厅里的几人满脸的古怪。

    他们听得清楚，门外喊话的正是镇国公世子霍庆。

    任宁哑然地摇了摇头。

    看来大门的确该尽早配两个门人了。

    只是饭得一口一口吃，家得一步一步撑，万事都急不来。

    几人一齐迎了出去。

    任宁笑道：“世子你也不是外人，到了门口就自己进来啊。”

    “就是！”萧纲和霍庆最熟悉，笑道：“刚才我先一步过来，白羽熟门熟路自己就进了院子。”

    他左望右张，却没见着自己的坐骑。

    “估计现在正和追风还有奔雷一起玩。”

    霍庆笑笑也不辩解，他拱手道喜：“恭喜几位老弟步步高升。以后各位可要多多照顾我这个老哥。”

    身后的小厮连忙一一送上礼物。

    “到底是谁照顾谁啊！”除了李荷白，任宁几人都有些哭笑不得。

    一行人重新回到正厅，盈盼已经在等着他们。

    “人都到齐了？”她笑道：“别在这发呆了，都移步去餐厅边吃边聊吧。”

    “嫂子，”雷二下哑然，下意识地看了看不远处的沙漏，“这么快就作好饭菜了？”

    任宁笑道：“府上仆人不多，这点时间能作什么饭？应该是打火锅吧。”

    几人恍然。

    正准备抬脚，外面又响起了人声。

    这回倒不用任宁几人再亲自出去迎接了。

    苗夏素来机录。他练完武后左右一看无事，干脆跑到大门口临时客串起门人来。

    然而等看清苗夏领进来的人时，任宁几人都是一愣。

    居然是孙冶。

    他们的目光下意识地滑落，最终停在孙冶手上。

    几人的脸色慢慢变得古怪。

    孙冶手里捏着把精致的描金扇子。

    虽然才从南疆回来不久，但他们也听说过一些故人的趣事。

    比如去年的比武场上，人称孙三剑神的孙冶被一名送灵回乡的平头小兵一招干翻，甚至还直接磕掉了几颗门牙。

    从此孙三公子弃武从文，不再配剑而改成儒扇从不离身……

    当初听到这个故事时，任宁几人都忍不住撇嘴。

    真的说得比唱得还好听。

    明眼人都知道孙冶之所以拿把扇子，不是为了表现什么儒生风度，分明是用来遮住磕掉门牙的嘴巴。

    “你来这作什么？”萧纲冷冷地迎了上去。

    他可还没忘当初孙冶对忠勇伯府的冷嘲热讽，以及三人在河内郡遭到的截杀。

    要不是还记得任宁才是这府邸的主人，萧纲都准备直接赶人了。

