    天外天，灵族

    晨阳听到冷魅的话之后，也是差点没有一口鲜血给吐了出来。

    这小妮子，嘴巴怎么这么歹毒。

    接着，身形也是化为一道流光，往外面跑去。

    “晨阳逃跑了！”

    一众灵族修士看到晨阳主动逃离的身影，也是激动地说道。

    在这之前，晨阳在他们灵族耀武扬威。

    看到晨阳狼狈逃跑的样子，一众灵族修士也是大快人心。

    而古火族的修士看到自己的族长逃跑。

    也是没有过多犹豫，朝着灵族出口处走了出去。

    冷潇潇看着晨阳离开的方位，也是冷哼一声，手指着他离开的方位。

    顿时，一道极其细微的冰针就在他的手中缓缓浮现。

    咻！冰针穿透层层虚空，朝着晨阳袭杀过去。

    “啊啊啊！！！”

    冰针穿透过晨阳的手臂，晨阳也是在半空中响起一阵阵惨叫声。

    “冷潇潇，今日之仇，日后再报！”

    冷潇潇看着晨阳离开的方位，目光冰冷，也没有去追击。

    刚刚晨阳是以断臂为代价，为自己谋一条生路。

    现在冷潇潇也是找不到他的位置。

    毕竟一个金仙要是全力逃走的话，自己也是不好阻拦的。

    而在晨阳逃走之后，冷潇潇也是看了一眼下方的灵族众人。

    嘴里缓缓说道：

    “灵族各位修士，各自回到自己所在的山峰整顿，加强灵族防备。”

    伴随着冷潇潇的话音落下，灵族修士也是开始在下方整顿起来，回到自己的山峰之中。

    ......

    天外天中的一片虚空

    嘭！此时，整片虚空一阵颤动，接着就有一个空间虫洞在这片空间缓缓浮现。

    空间虫洞中缓缓走出来一道身影。

    正是从灵族里面逃出来的晨阳。

    晨阳此时左肩处已经被鲜血所沾满，看着自己后面缓缓闭合的空间虫洞。

    嘴里也是忍不住朝着周围吐了一口鲜血。

    冷潇潇，这次出去，究竟是获得了什么机缘。

    居然有如此强大的仙器。

    心里这么想着，晨阳也是对着后面的古火族人缓缓说道：

    “赤焰，冷潇潇去哪里有什么发现了吗？”

    在之前发现冷潇潇离开灵族之后，晨阳也是找人去调查一下。

    伴随着晨阳话音落下，接着就有一个染着红色头发的男子来到他的身边。

    对着晨阳缓缓行了一礼之后，赤焰也是对着晨阳缓缓说道：

    “禀报族长，冷潇潇去哪儿还没有查出来。”

    “不过，属下倒是抓到了一个下界修士，自称知道族长想要的消息。”

    “哦？什么人，赶紧带上来。”

    这个时候，晨阳也是对着面前的赤焰有些愤怒地说道。

    听到晨阳的话，赤焰也是对着自己身后的修士挥了挥手。

    接着，就有一个男子被几个古火族修士带到晨阳的面前。

    看到男子的模样，晨阳也是对着他缓缓说道：

    “下界修士？”

    伴随着晨阳的话音落下之后，那名男子也是对着晨阳缓缓说道：

    “禀报大人，在下身为神眼，来自下界天门。”

    没错，被赤焰带过来的人正是神眼。

    神眼在与冷魅分离之后，观察到情况不对劲，也是想赶紧回到天门。

    没想到刚刚遇到前来追查冷潇潇的赤焰。

    就被赤焰抓了过去，一番交谈下来。

    神眼也是知道现在晨阳想要对付冷潇潇他们。

    在觉得冷魅不怎么重视自己之后，神眼也是有了新的想法。

    “下界，赤焰，你说他知道冷潇潇去干嘛。”

    “这不是搞笑么，给我拉下去剁了。”

    说话的时候，晨阳也是对着周围的修士摆摆手。

    刚刚从灵族里面逃脱出来，晨阳心情正不好着呢。

    看到神眼，也是直接一阵心烦意乱。

    神眼听到晨阳的话，也是对着晨阳缓缓说道：

    “大人，冷魅和冷潇潇都是我带去神界，他们一身实力也是在哪里获得的。”

    听到神眼的话，晨阳也是瞟了她一眼。

    “那你倒是给我说说，神界是个什么地方。”

    “不瞒大人，那里有神兽白虎，还有真仙。”

    说话的时候，神眼几双眼睛也是发出一阵亮光。

    接着，冷魅进入十万大山的画面就缓缓出现在晨阳面前。

    晨阳看着神眼制造出来的画面，也是对着周围的修士摆了摆手。

    几个抓着神眼的修士就放开他的手臂。

    而这个时候，晨阳也是对着神眼缓缓说道：

    “给我把具体情况好好说说，之后我许你进入我古火族当中。”

    听到晨阳的话，神眼也是眼睛一亮。

    接着，就在晨阳面前将自己知道得一五一十告诉他。

    听完神眼的话，晨阳也是对着他缓缓说道：

    “你是说，冷潇潇极有可能得到了白虎的馈赠，实力才变得如此高强。“

    “那真是那样子，还是有点麻烦。”

    看到晨阳有些忧愁的脸庞，神眼也是对着晨阳缓缓说道：

    “大人，我一法可以让大人得到白虎的青睐，只是......”

    说到这里，神眼有数迟疑了一下。

    看到神眼迟疑的样子，晨阳也是对着他缓缓说道：

    “怎么了，有什么问题直接说？”

    “就是可能需要大人出点资源，我想那个白虎会帮助冷潇潇。”

    “肯定是冷潇潇给予了他很多的修炼资源。”

    听到神眼的话，晨阳也是点了点头。

    接着，也是咬了咬牙，将自己手上的戒指取了下来，对着神眼缓缓说道：

    “这个戒指你先拿去。”

    “打动白虎就靠你了，要是成功的话，到时候你就是我灵族的第一大功臣。”

    说话的时候，晨阳也是拍了拍神眼的肩膀。

    仿佛看到了自己复仇的希望。

    而神眼接过晨阳递过来的戒指，也是对着他微微行了一礼。

    接着，晨阳也是对着旁边的赤焰缓缓说道：

    “赤焰，你跟神眼去一趟，我在族里等你们归来。”

    赤焰听到晨阳的话，也是对着他点了点头。

    接着，赤焰也是带着神眼，往神界的方位飞了过去。

    而与此同时，在神界当中

    大阳真人站在自己火红色的毛毯上面，在神界上面环游着。

    这几天在神界里面他一直在找那些可以拿得动九天钉耙的修士。

    但是就是一个找不到，连那些门派老祖看到九天钉耙的时候，也是一脸畏惧地看着自己。

    这样子下去，自己什么时候可以完成前辈交待的任务啊。

