    韩度连忙笑着告饶了两句，便被老爹高高举起轻轻放下的板子轻易绕过，吃好了之后，便出门朝着老朱给的土地走去。

    要建工坊，当然要亲自去看看。这一次，韩度并没有找工部来修建，而是找到了三娃子。

    马场很是浩大，到现在三娃子都还没有修建完。

    既然修建工坊更加急切，那韩度就干脆就他找来，让三娃子先将马场的修建停一停，先将工坊修建起来。

    工坊先要修四个部分，一个是堆放石炭的地方，这个地方只需要简单的修整一下地面，将泥土地面铺上混凝土就好。反正石炭可以露天存放，不怕下雨暴晒。

    二是修建一处炼钢的高炉，为工坊提供钢料。以及存放矿石、钢料的库房。

    三是修建制造蒸汽机的工坊。

    四是修建制造纺纱机的工坊。

    暂时就修这么多，其他的等以后看情况，缺少什么再修什么。

    ......

    一日早朝之后，老朱派人让韩度留下。

    韩度来到乾清宫的时候，朱标也在这里。

    “臣拜见皇上，拜见太子殿下。”

    “平身，赐坐。”老朱点点头，脸上没有笑容。

    “谢皇上。”

    韩度的心里陡然一紧，不禁怀疑自己是不是哪里又惹到老朱了？让他如此的不高兴。

    可是，韩度仔细回忆了一番，这几日自己都忙着工坊修建的事情呢，除此之外什么都没有做过啊，怎么会惹到老朱？

    好在老朱没有让韩度猜测太久，便说道：“今日找你来，是有件事要你去办。”

    “请皇上吩咐，臣万死不辞。”韩度立刻站起来表忠心。

    老朱闻言脸上浮现出笑容，点点头，“好，这就好。”

    ......以前老朱差遣自己，从来都是直接下旨就是了，哪里会这么客气，提起将自己找来商量？老朱这一番操作，反而是让韩度心里更加没有底啊。

    究竟是什么要命的事情，让自己去办，要不然老朱哪里会和自己如此客气？

    韩度悄悄的向朱标递过去一个询问的眼神，见他脸带笑意的示意自己安心，韩度心里的石头顿时放了下来。

    或许，可能是老朱老糊涂了吧，对自己这么客气。

    老朱站了起来，背着手从丹陛上踱步走下来，边走边说道：“天下承平日久，朕也多年没有看过这天下究竟是什么样子。所以，朕想要标儿替朕去看一看。”

    你要朱标去天下看看，那你找朱标就好了，找我做什么......韩度满脸的疑惑，不解的看着老朱。

    老朱顿了顿，说道：“朕想让你带兵一路护送标儿。”

    原来如此......韩度有些了然的点头，随后又满心的疑惑。

    “皇上，臣论陆战可是一窍不通。一路护送太子殿下，臣恐怕难当此任。而且朝中猛将如云，皇上何必舍近求远？”韩度委婉的拒绝。

    自己有几斤几两，韩度自己还是非常清楚的。别看上次草原上韩度大破蒙元五万铁骑，还全身而回。要是现在再让韩度选择一次，韩度都宁愿当初没有去草原。

    若是仅仅是自己，那韩度都还敢咬咬牙搏一搏，自己虽然陆战不行，但是对于逃跑还是颇有些心得的。

    可若是带着朱标就不一样了，大明的储君若是有个闪失，那自己真的是万死也难辞其咎。

    在韩度的眼中，像朱标这样的人，最好就是在东宫带着哪里都别去。虽然现在大明天下太平，但是对朱标有恶意的人又不仅仅是来源于外部，内部也未必就没有。

    韩度不愿意朱标去冒险，也不愿意自己惹上风险。

    见韩度眼神灼灼的望着自己，老朱脸带笑容解释道：“当然不止你一个人，朕的意思是，你带着山字营护卫在标儿左右。相比起其他人，朕更加信任你。”

    见躲不掉，韩度只好叹声说道：“皇上，恕臣直言。若是皇上决定巡视天下，完全没有必要让殿下亲自去，派监察御史代天巡察也是一样的。”

    巡察天下，本就是督察院的一项职责。若是随随便便遇到一件事，都需要太子亲自巡视天下，那养这些人来干什么？

    韩度没有直接拒绝，而是和老朱说起这其中的必要性和风险。

    老朱听了没有说话，慢慢的走回到御案后面，坐回到龙椅上。

    “监察御史朕会派的，不过标儿此事巡狩，朕也认为很有必要。有些事情，亲眼所见总要比从案牍当中得来的更加深刻生动的多。”

    “好吧，臣遵旨。”

    见老朱圣意已决，韩度知道再说也是无济于事，只能够答应下来。

    跟着朱标一路离开乾清宫，韩度憋不住心里的疑惑，问道：“殿下为何要巡视天下？”

    朱标顿住脚步，转身看向韩度，“你以为是孤想的吗？这是父皇的命令。”

    见朱标如此态度，韩度反而安慰他，“殿下也不用多想，皇上此举或许有着深意。”

    朱标无奈的点点头，带着韩度来到东宫一坐，叹道：“孤虽然是太子，但是从小到大都是在父皇的荫蔽之下过活。对父皇的旨意事事言听计从，不敢有丝毫违逆。”

    见韩景云给自己和韩度倒好茶水，朱标伸手一下子抓住她的手。

    韩景云被吓了一跳，连忙害羞的回头看了大兄一眼。见韩度将目光瞥开，连忙挥手在朱标手背上拍打几下，想要把手抽回来。

    可是朱标对此却毫不在意，仍由韩景云拍打。

    “孤这一辈子主动做过的唯一一件事，就是求娶景云。”

    韩景云见朱标毫不松手，只好红着脸，用两人的袖袍将手盖住，故作一副一切如常的样子。

    韩度并没有想要打趣妹妹的意思，反而是在认真思考朱标的话。

    沉吟一番只好，说道：“殿下此言可万万不能让他人听去，皇上为殿下谋划好一切，那正是疼爱殿下的表现。”

    “真的吗？”朱标嗤笑了一声，看向韩度的目光带着一些失望。原本他以为韩度会有和他一样的想法，但是却没有想到韩度竟然会站在父皇那边。

    韩度顿时沉默了下去，思量良久之后，才缓声道：“殿下之所以认为这样不好，那是因为殿下得到的太多了。殿下可知道，很多殿下唾手可得的东西，其实是天下无数人一辈子可望而不可及的。”

    朱标眉头皱起，脸色沉了下来，半响之后问道：“若是有人也给你谋划，让你去走一条一眼就可以望到头的路，你愿意么？”

    “太愿意了！”韩度毫不犹豫的回道，反应之大让朱标都为之一怔。

    “若是有人为我的一生谋划出一条顺风顺水、平平坦坦的道路，那我真是做梦都要笑醒。”韩度在毫不拘束在朱标面前开怀大笑。

    缓了缓之后，韩度不由得问道：“殿下知道臣的梦想是什么吗？”

    “什么？”朱标愣然问。

    还没有等韩度回答，一旁的韩景云顿时就掩嘴一笑。

    朱标见韩景云如此异状，顿时好奇的问道：“难道爱妃知道？”

    韩景云笑了笑之后，朱唇轻启：“睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。这话大兄都不知道在我面前说过多少遍了，怎么不知道？”

    朱标听了都无语了，他知道韩度惫懒，但是不知道韩度竟然惫懒到这个地步。好似一辈子除了睡觉和钱，就再也没有其他了？

    “天行健，君子自强不息！大丈夫生于天地间，难道不应该奋发向上的吗？”

    韩度摇摇头，“自强不息，太苦！奋发向上，太累！对臣来说，这些都不是有意义的生活。”

    “那你觉得什么样的生活才有意义？”朱标急切问道。

    韩景云看到太子神情当中的紧张之色，顿时知道恐怕殿下对大兄的期待太高了。不过，以大兄的德行，他的回答恐怕会让殿下失望。

    果然，韩度笑了笑，说道：“当然是出有狗腿子围绕，入有娇俏丫鬟暖床。当然，飞鹰走马、横行霸道当然也是少不了的。最好是有个位高权重的爹，遇到不长眼的，只需要高喊一声咱爹韩德，就能够把他们吓的屁滚尿流。”

    “这，这不就是纨绔吗？”朱标听的目瞪口呆。

    韩度毫不意外的点点头，“当然是纨绔，难道做纨绔不好吗？殿下看看，做纨绔吃喝不愁，而且只有自己欺负人，没有人敢让自己受委屈，这样的日子，真是给个神仙都不换。这样才是生活。”

    朱标一股气憋在胸口，脸色通红，不知道该怎么说韩度才好。半天才憋出一句话，“ 那你爹当初也是户部侍郎，从二品的朝廷大员，怎么没有看见你变成纨绔了？”

    “我倒是想，可是老爹他不让啊。”韩度无奈的摊摊手，引得妹子低着头发出“库库库”的声音。

    “而且我爹那个人的想法和殿下一样......什么，天行健，君子以自强不息......”

    韩度又是摇头，又是叹气，一副遇爹不淑的模样，逗得朱标情不自禁哈哈大笑。

    “还好泰山大人不像你这样。”

