    这个案子不能翻。

    一旦翻案，揭露的不仅仅是摄政王做过的事，还有先皇……

    阳德公公怎么能看着先皇在死后，还被人戳脊梁骨。

    初筝道：“你可以告诉皇帝。”

    阳德公公：“太后，陛下还小……”

    “他有权知道这件事。”初筝语气淡淡的：“他现在是一国之君。”

    初筝没说会不会再支持翻案，但也没说会劝小皇帝收回成命。

    小皇帝正是黑即黑，白即白的年纪。

    哪里会收回成命。

    很快就命人重查当年这个案子。

    容弑大约都没想到会这么顺利。

    只有阳德公公，整天提心吊胆的，还什么都不能做。

    案子进展顺利，但随着深查，一些细节暴露出来，调查的大臣觉得这事有点骇人。

    没敢再往下查，先报给了小皇帝。

    小皇帝拿不定主意，又跑去找初筝。

    “自己的事自己想，别问我。”初筝不耐烦：“我是太后，不是皇帝。”

    “……”

    小皇帝撅着嘴：“可是儿臣不懂嘛。”

    “谁都不是生来就懂，学。”

    初筝扔下这句话，让人将小皇帝‘请’出去。

    小皇帝愁眉苦脸好多天，最后还是让人继续往下查。

    等整个卷宗明了，小皇帝来回翻着呈上来的东西，小脑袋瓜都快愁掉了。

    “父皇他……”

    “陛下，奴才让您别查的。”阳德公公在旁边叹气。

    “……”

    小皇帝想了很久，让阳德公公去请容弑。

    小皇帝和容弑密谈两个时辰。

    这两人谈了什么，谁也不知道。

    第二天小皇帝就为程家正名，连同初筝的母亲和父亲，都一同洗掉冤屈。

    只不过案子的细节并没公布。

    初筝当天就见到太傅大人。

    太傅大人两颊花白，看上去是个很严肃的老人。

    当初原主在宫里，太傅府也被摄政王掌控着，太傅大人想见原主都见不到。

    自然原主想给太傅大人求救也不可能。

    “你都知道了？”

    “嗯。”

    “哎。”

    太傅大人叹口气。

    太傅并没说什么，初筝该知道的都已经知道。

    不该知道的也都知道了。

    太傅就像是来看看她。

    太傅回去后的第三天就走了。

    走得很平静，没有任何痛苦。

    他那天进宫，就是来见她最后一面。

    这些人的爱恨纠葛，初筝不想去追究，毕竟和她没关系。

    她想要的，仅是容弑。

    初筝搭着素雪的手下马车，容弑正好也到府门。

    “微臣见过太后。”

    初筝不冷不淡的示意他免礼。

    太傅府没有别的主子，所以此时是一个老管家在主持葬礼。

    来的人也不少，进进出出的人都显得沉默肃穆，气氛压抑。

    初筝从灵堂出来，转到没人过来的地方站着。

    带着余温的披风落在她身上，暖意瞬间将她包裹住。

    初筝侧目便看见容弑那张令人神魂颠倒的脸。

    “小心着凉。”

    “你不怕被人看见？”

    “太后怕吗？”

    “怕什么？”

    容弑微微挑下眉，十分放肆的伸手握住她手心：“那微臣为何要怕？”

    许久，容弑轻声道：“节哀。”

    两人沉默的站着，不知道过了多久，初筝突然问他：“你真的想当摄政王？”

    容弑垂下眼睫，挡住眼底的微暗光芒。

    “程家出事的时候，我还小，什么都做不了。我亲眼在刑场上看着他们死去，容家贪生怕死，不肯出手相助，那个时候我就发誓，我一定会站在权利的巅峰。”

    得！

    我就是没权利重要是吧！

    有我还不够！

    还想要权利！

    初筝转身，与他对视。

    初筝冷不丁的蹦出一句：“我和权利，你选什么？”

    没想到啊！

    我堂堂一个大佬，有一天竟然会说出这样的台词。

    不过……有点刺激。

    我倒要看看好人卡要选什么！

    容弑睫羽低垂，声音沉敛：“微臣都要。”

    初筝默了下：“你未免太贪心。”鱼和熊掌还不能兼得呢！

    容弑轻扯下嘴角：“野心这东西，不嫌多。”

    初筝：“不怕撑死？”

    容弑：“微臣不会。”

    初筝眸子微微一眯。

    好你一个好人卡！

    可以啊！

    你要权利是吧？

    你要去吧！

    我不陪你玩儿了！

    “我会送你。”

    初筝松开容弑，与他擦身而过。

    披风被初筝随手取下，放在旁边。

    容弑许久都没动。

    “将军？”停影不知何时拿着那件披风，立在旁边叫他。

    容弑回神，低声道：“走吧。”

    停影抱着披风跟着容弑离开。

    直到走出府门，他才回身往太傅府看，眸色暗沉。

    “停影，权利和你爱的人，你会选择什么？”

    “将军，属下不会有这个选择。”

    “假如有呢？”

    “属下……不知。”

    权利诱人。

    所爱之人难以割舍。

    这是个两难的抉择。

    可是多少人会选择牺牲所爱，获得权利。

    总以为拥有权利后，就能拥有所爱，可惜往往回首，都是遗憾。

    没有人会站在原地，放弃就是放弃，再也回不到从前。

    生活不是美好的故事，没有那么多忠贞不渝，誓死守候。

    -

    容府。

    容弑一袭青衣，身姿挺拔如松竹，修长漂亮的手握笔，笔墨在纸上游走。

    下人小跑着进来和在旁边伺候的停影说话。

    停影挥手让人退下，他走到容弑那边：“将军，宫里送来一个东西。”

    “什么东西？”容弑眼帘都没抬一下。

    “……玉玺。”

    容弑手一抖，笔在纸上，拉出很长的一道墨痕。

    “你说什么？”

    “太后派人将玉玺送来了。”停影道。

    “……”

    初筝带着小皇帝去南方微服私访了，留下玉玺和一份赐婚圣旨。

    当然赐婚圣旨不是给容弑的，是给玉蝶公主的。

    玉蝶公主和男方现在估计已经接到圣旨了。

    初筝和小皇帝半年后才会回来。

    这半年将由容弑监国。

    半年时间，如果他想，小皇帝回来后，就再也没有任何权利。

    她这真的是将整个国家都送到了他手上。

    可是……

    容弑竟然一点都高兴不起来。

    簌簌簌——

    窗外飘落进来一片雪花，容弑伸出手，接住那片雪花。

    雪花融化在他手心里，有些凉意。

    下雪了。

