    经过两个世界的积累，罗森速度之快，甚至短时间内突破了音障，放远来看，也达到了每小时六百多千米。

    不到几个呼吸，他就来到既定位置，从半空中缓缓降落在地面。

    此刻，横天基地已经无人敢拦他，所有防御和战斗阵线全部支离破碎。

    士兵们残存无几，死的死，逃的逃。

    火海如同潮水一样，将基地悉数包裹，变成了人间地狱。

    “一次性感应到了五只，应该后藤吧？”

    罗森打量着眼前这座靠近港湾的哨所，犹疑不定。

    他感应到了寄生生物，但是对方待在这里，没有趁乱逃跑就让人非常不解。

    循着对方气息，罗森很快就来到哨所内，安保大门并没有关上，他直接走进了当中。

    走进去没多远后，他就看到了对方。

    “后藤.....”

    罗森看着男子，眼中闪过一丝好奇。

    从对方伪装容貌来看，是典型霓虹中年人，年纪约摸三十五六岁，黑发背头，眉毛浓黑而整齐。

    身躯高大，体格魁梧，肌肉结实发达，满满透着力量感。

    似乎是听到了脚步声，坐在椅子上，原本一动不动的后藤缓缓睁开了眼睛，很快就看到了后方来客。

    “你来了！”

    后藤没有急着出手，也没有求饶，而是收回视线，冷冷向前方港湾深处望去。

    “我等了你好久。”

    后藤视线从罗森上扫过，眼中的冷意已经强烈到了极致。

    修长的身形，儒雅的相貌，只从外形来评价的话，对方无疑是个充满特殊魅力的男子。

    但他却能轻易感受到，对方身上正散发着一种极其压抑的恐怖气息。

    就像站在那里的不是人类，而是一个真正披着人皮的恶魔。

    “你到底是什么人？”

    “普通人，一个偶然路过的普通人罢了。”

    罗森神情平静，同样在打量着后藤。

    “很好！”

    后藤咬着牙，冷冷吐出这两个字，眼中也泛起了凶戾红光。

    “我一直不明白你为什么要追杀我们，但是亲眼见到你后，我似乎明白了一些理由。”

    罗森完全无视了对方身上散发的恐怖杀意，因为好奇随意问道：“哦，是什么？”

    “你和我们一样。”后藤眯起了眼睛。

    他也变得平静了起来。

    不过熟悉后藤的寄生生物都知道，他越是平静，就越是恐怖。

    “我们捕食人类，而你捕食我们.....”

    后藤身上的杀意越来越恐怖，同时他眼中的凶光也越来越甚。

    “我们和你之间，注定只能活一个！！”

    轰！

    话音一落，后藤脚下一蹬，水泥地面登时炸裂出一个大坑！

    伴随着炸裂声，他整个人化作一道模糊的残影，带着一道惊人狂风，如同离弦之箭般笔直地射向了罗森！

    罗森站在原地神情不变，后背由零号操纵的八根黑红色肌肉触手却早已闪电般探出，挡在了面前。

    嘭——！！

    一声巨大的空气爆响，仿佛橡胶轮胎猛地爆开！

    八根覆盖着几丁质的触手像是一道巨伞死死挡住后藤幻化额而出的刀刃，就像一座高山横挡在那里，无法突破。

    而承受了那强力的一击的罗森，身体甚至都没有晃动半分。

    巨力轰撞下，空气被瞬间打爆，向周围冲去，形成了强劲气流吹在了双方的脸上。

    “虽然你很强，但还不是我的对手。”罗森看着后藤，淡漠地说道。

    此刻的后藤，在他身上根本看不到原本人样。

    头骨凸起，耳朵尖锐，两双眼睛并排镶嵌在狰狞的锯齿上方，浑身上下，全部由一根根宛如尼龙绳子般粗的肌肉纤维构成。

    背部脊椎位置生长着一排棱形尖刺，后背还多出了两只肌肉触手和一根刀刃尾巴。

    就连双腿都变成了类似袋鼠一样的结构，边缘位置生长着一排排钢铁刀片。

    不得不说，这幅模样，比普通猎手看起来更有震撼感。

    后藤闻言眼中血光一闪，脚下像是装了弹簧一样，猛地跃起，肌肉刀刃带着呼啸就劈向罗森。

    速度更快，跳跃能力超乎寻常，五只合体的寄生生物后藤全身大半部分都可以硬化变形，不怕寻常枪弹。

    杀死普通生物的散弹枪，在他面前犹如孩子玩具一样。

    不过在一位经历过两个世界的病毒原形体面前，实力也仅仅如此了。

    握掌成拳，罗森随意挥出。

    轰——！

    拳风撕裂空气，搅动狂风。

    后藤就像被迫击炮轰中一样，恐怖力量直接碾碎了硬化组织，成片的骨骼破裂声在他身体里响起。

    前胸部位全部深深陷了下去，整个人如同流星一般狠狠轰在了墙壁上！

    轰——！

    哨所坍塌崩陷，大半个建筑都瞬间崩解，无数烟尘冲天而起！

    废墟内，烟尘笼罩，唯有微弱的心跳声证明对方还没有死去。

    “咳咳！”

    深坑里，后藤血肉模糊奄奄一息，四只眼睛却死死盯着罗森。

    他知道对方很强，但是没有想到对方会这么强。

    “哈哈哈，果然，你根本不是人类。后藤第一次表露出了情绪，带着嘲讽对他敌人继续说道：“不过也无所谓了，胜利终究属于我们，你太迟了。”

    “聒噪！”

    罗森眼中闪过冷光，背后触手瞬间疾射而出，贯穿对方的同时，大量黑红血丝一拥而上，将其瞬间吞噬！

    尘埃就此落定，虽然过程繁琐，但结局似乎没有什么太大波澜。

    正当他感受着经验成果，准备走出残破哨所时，地面突然之间震动了起来。

    “轰——”

    屋外传来地鸣之声，随后建筑内破碎的石块像是跳舞一般，哗哗弹起落下。

    怎么回事，地震了？

    不是炮火，也不像是地震。

    轰——！

    轰——！

    巨大的震动声持续传来，越来越强烈。

    脚下地面就如同潮水一般起伏不定，其震动的幅度足以让正常人没法站稳，罗森不禁开始有些疑惑。

    就在这时，一股海腥味先传如了他的鼻尖，紧接着一堵乌青色巨墙似乎连接着天地，朝着哨所压了过来。

    “轰——”

    风在呼啸，海在咆哮。

    那不是什么乌青之墙，而是浩瀚无边的湛蓝海洋。

    一道道波浪高约百丈，疯狂涌来，撞击在港湾岸边，发出了天崩地裂的吼声，喷溅着雪白的泡沫。

    疯狂的潮水充满令人战栗的恐怖，如巨雷般的海潮像千军万马席地而卷，在呐喊、嘶鸣着。

    呜——！

    一声悠远的哀鸣，仿佛来自深海。

    在这个距离上，罗森见到一股白色雾柱，宛如海上喷泉般，从寒冷的暗灰色庞大阴影里喷涌而出，直接云霄。

    ...

