    第一千四百七十六章【第八章】

    “四极武君？”

    王冲怔了怔，错愕的看着对面的身影。

    站在对面的那道身影不是别人，居然是最早进入洞窟中的四极武君。当其他所有人还在犹豫，担心洞窟中可能隐藏的危险时，只有四极武君二话不说，没有丝毫犹豫的进入了其中。

    这一路过来，王冲遇到过玄阴老祖，也遇到过其他的宗派界武者，但是唯独没有见到过这位独来独往，在宗派界闲散武者中拥有极高声望的四极武君。

    只是王冲怎么也没想到，自己居然会在这里见到他。

    四极武君双脚分立，身躯高大威武，一身锃亮的铠甲还有背后猎猎舞动的披风，是他身上标志性的象征，那种威武如俦的气质，整个宗派界恐怕也找不到几个了。

    “武君？”

    王冲放慢脚步，穿过这座鬼火粼粼的洞窟，朝着四极武君走了过去。

    然而四极武君却好像没有听到王冲的话一样，一动不动，似乎在思考什么，又或者在观察什么。王冲看不到他的正脸，因此也无法判断他到底在做什么。

    一步，两步……，王冲距离四极武君越来越近，然而四极武君除了身后宽大的披风烈烈舞动，发出啪啪的声音，依旧一动不动。

    王冲眉头皱了皱，隐隐感觉有些不对劲，但又说不出是哪里的问题。

    “武君？”

    终于，王冲走到了四极武君身前。只是看了一眼，王冲浑身一震，瞬间变了脸色。

    站在通道口的四极武君望着前方，他的双目圆睁，青筋贲起，但是整张脸孔却显出一种死人的苍白。王冲在他身上感觉不到任何的生机。

    “唰！”

    王冲神色顿变，陡的上前一步，一指伸到四极武君的鼻端，触之冰冷，完全感觉不到任何呼吸的迹象和生命的气息。

    更令王冲骇然的是，当他把一股罡气探到四极武君的体内，却发现他体内的所有经脉寸寸断裂，就好像被人用一股极为强大的外力，震断了所有的经脉。

    “怎么可能？”

    这一刹那，哪怕是王冲也感觉到了一种前所未有的强大震撼，噔噔噔连退了数步。

    四极武君的实力他是知道的，而且这个人在宗派界名望极高，一身实力虽然和修练了长春诀的正气盟主宋元一相比，可能还有些差距，但是绝对不会差得太远。在宗派界中，属于同一个层级的强者。

    而且这个人第一次出现在王冲面前的时候，跨马而来，一身强悍的罡气至阳至刚，甚至化成了燃烧的滚滚烈焰，连空气都仿佛烧着了。

    如果不是一身罡气炼到了化境，是不可能呈现出这种效果的。

    就连王冲也感觉这个人棘手，不是那么容易对付。

    但是王冲怎么也没有想到，一身武功至阳至刚，看起来永远无所畏惧，勇往直前的四极武君居然会死在这里。而且从体内的情况看，还是被人以更加阳刚的力量震碎了经脉。

    这种情况简直不可思议！

    “到底是什么人杀了四极武君？”

    这一刹那，王冲心中此起彼伏，瞬息间，脑海中闪过无数的念头。

    他扭过头，顺着四极武君的目光看过去，对面只有无尽的黑暗，还有不知什么时候涌出的青雾，其他什么也看不到。但不知道为什么，王冲突然有种强烈的紧张感。

    无论如何，能够以阳刚之力震死四极武君的，绝不是什么泛泛之辈！

    “嗡！”

    只是一个眨眼，王冲心念一动，一股庞大的精神力立即破空而出，探向了通道内部，那青烟弥漫的地方。

    然而就连王冲都没有想到，就是这一个动作，引发了想像不到的后果。

    “嗡！”

    就在王冲的目光中，两点寒芒，不带丝毫的感情，突然出现在青色的雾气中。

    “什么人？！”

    王冲心中一凛，陡然升起强烈的危险感。

    而几乎在同时，光芒一闪，一道高大的黑影仿佛幽灵一般，突然出现在王冲面前，速度之快简直不可思议。

    而就在这人出现的同时，一股庞大的力量，至阳至刚，有如火山熔岩般猛地喷发出来。那一刹那，王冲甚至感觉整个天地都在燃烧。

    那股炙烈的气息，比之四极武君的烈阳神功还要可怕，王冲甚至感觉眼前出现了一轮烈日。

    整个通道在这一刹那被照得宛如白昼。

    “不好！”

    电光石火间，在这人出现的刹那，王冲心中的危机感突然呈几何倍数增长。整个身体皮肤和毛发，都宛如受到巨大的刺激，鸡皮疙瘩不停地往外冒，浓烈的死亡感几乎要把人吞没。

    “大阴阳术！”

    来不及多想，王冲拼着走火入魔的危险，奋起全身的罡气，施展出了大阴阳天地造化功，三大顶级绝学中的大阴阳术。

    “轰隆！”

    狂风浩荡，流火迸射，那比太阳还要炽烈的恐怖气息，至阳至刚，沛莫能当，向着王冲汹涌而来。

    如果不是亲眼所见，王冲很难相信世界上居然还有这样的力量，居然可以将罡气练到如此地步。

    每一颗罡气颗粒，都如同金沙一般，而且充斥着炙热的力量，就好像要把人蒸发一样。那一刹那，王冲突然明白，为什么以四极武君的力量，还会活活震死了。

    就在这极度危险的刹那，王冲敏锐的直觉发挥了作用，就在那磅礴的至阳至刚的金色罡气落下的刹那，冥冥中，一阴一阳，两股截然不同的力量突然闪现。并且阴阳结合，宛如磨盘般急剧转动，

    在这股阴阳力量的作用下，那股来势汹汹的恐怖力量，顿时一分为二。

    轰隆，除了一半的力量结结实实的轰在王冲身上，另外一半力量和王冲擦身而过，在大阴阳天地造化功的作用下，偏转方向，重重的击在另一侧的洞壁上，击起漫天烟尘。

    王冲身躯翻滚，被这股至阳至刚的力量震得气血翻腾，直接从洞窟内震飞了出去。

    大阴阳术能攻能守。攻时，能利用一阴一阳两种截然相反的力量，引发惊天的爆炸，重伤对方。守时，则能利用阴阳之力，将对手的攻击一分为二，削弱半分。

    不过尽管如此，那剩下的一半力量也非常强大，令现在状态下的王冲难以承受。

    “这到底是什么东西，怎么会如此强大！”

    看着对面青烟中的那道身影，王冲脑海中陡然闪过一道电光。

    在这地下世界中，王冲遇到了许多的机关陷阱。极速风暴、龙兽、破罡虫，魇兽，还有蛛丝锋利得不可置信的幽影毒蛛。

    但是眼前的东西，明显不属于这一类的范畴，因为没有任何怪兽能够施展人类的武功。

    王冲到现在还没明白，这到底是什么东西。

    “别动！封闭毛孔！收敛所有的气息！”

    就在王冲准备闪身后撤，拉开距离，同时一窥洞窟里究竟的时候，突然一个熟悉的声音透着丝丝紧张，陡然传入王冲的脑海。

    “寂离老祖？！”

    王冲心中一震，瞬间辨认了出来。

    如果换做是其他时候，王冲根本不可能只因为别人的一句话就停下。

    但是不知为什么，当听到寂离老祖声音中的那丝紧张时，王冲的身躯还是不由自主的，按照他说的停了下来。

    “他怎么会在这里！”

    王冲心中此起彼伏，大为错愕。

    而最令他难以置信的，是寂离老祖的声音，居然是从通道里面传来的。

    “嗡！”

    来不及多想，随着王冲停下脚步，四周围顿时一片死寂，甚至连呼吸的声音都消失了。

    整个洞窟中安静得可怕，

    对面的通道中，青烟弥漫，缓缓地飘动，不知为什么，原本准备朝王冲冲过来继续进攻的那道高大的黑影，也诡异的停了下来。

    虚空中令人窒息的紧张气息，四溢弥漫，那道黑影也离王冲越来越近。

    随着气流的涌动，一缕青烟飘散，王冲终于看到了而对面的身影。

    不是魇兽、毒蛛这样的怪兽，而是一个普普通通，七八尺左右的人类武者。

    他的长发披散，身上穿着一袭银白色的长袍。但是，和现在武者穿的服饰不同，这人身上的衣服透着一种古风，那是隋末的衣服。

    王冲心中一震，陡的认了出来。

    中土神州朝代更迭，每个朝代都有不同的特征和风格，王冲出身将相世家，也会涉足到一些前隋的东西，所以一眼就辨别了出来。

    看着这人身上前隋时代的衣物，王冲心中突然有种古怪的感觉。

    王冲的目光继续往上看去，在洞窟内，青色磷火的映照下，王冲终于看清出了那人的脸。

    那是一张死人般的脸孔，脸上苍白得没有丝毫的血色，而当王冲看到那人的眼眸时，心中那种感觉越发的强烈了。

    那是一双空洞无神，绝不可能出现在活人脸上的眼睛。

    “死人！”

    王冲心中一颤，突然明白了什么。

    空气中静悄悄的，气氛诡异无比，王冲和那人隔着四极武君的尸体双目相对，一动不动。只有那名活死人空洞无神的双眼，在眼眶中咕咕的转动。

    但王冲的目光掠过他银白色衣袍上，一枚阴阳无极的图案，还有后背一圈金色罗盘状，正在慢慢消退，看起来堂皇正大，充满着神秘气息的幻象时，心中陡然一震，仿佛明白了什么。

    “大罗仙功传人！”

    电光石火间，王冲脑海中陡然闪过一道念头，瞬间明白了什么。

