    这座靠近万国的岛屿上，彻底的沦为了惨烈的战场。

    惨叫和求饶的声音充斥着耳边，往日不屑一顾的海军现在却无比的强大，即便是悬赏过亿的大海贼，在这场战斗中也不过是待宰的羊羔。

    为什么会这样？

    这个答案充斥在很多海贼的心里，但是，他们已经没有心思和时间去思考这个问题。

    因为他们必须要在面前异常强大的海军手中逃得性命。

    唯一庆幸的是，那位轻易击败了凯多和大妈的海军战神，并没有参与后面的战斗，似乎将他们变成了训练海军新生代的陪练员，在这种情况下，还是有少量实力过硬的人能够逃出去。

    卡塔库栗就是其中之一。

    他醒过来的时候，身上已经满是伤势，漂浮在一块破木板上，第一反应是艰难的看着自己的四周。

    一个，两个，三个.......

    他只救出来了三个妹妹。

    “卡塔库栗哥哥！”芙兰佩趴到卡塔库栗的身上痛哭，“妈妈被打败了，所有的人都被打败了，王国也被毁灭了，我们要怎么办呀。”

    “......”

    卡塔库栗没有回答，但他的脑海中浮现刚刚战斗时的场景。

    那个海军女剑豪的剑术，闻所未闻，身上的细小伤口几乎都是对方造成的，即便是现在，那些伤口也极为疼痛，好像无数的细针伤口处游动一样。

    再想想对方那从未听闻过的名字。

    一个答案，已经呼之欲出。

    登船者。

    那是海军当中的登船者，和卡普一样，是从命运之船上面获得了力量的人。

    “我们......去找命运之船。”卡塔库栗喘了口气，缓缓的说道，“妈妈不是败给了卡普，是败给了命运之主赐予的力量，想要救出妈妈，就必须要得到那样的力量。”

    卡塔库栗是个很聪明的人。

    任何聪明的人，都能够从这场战斗当中，看见其中蕴含的信息。

    正如他说的一样。

    击败了两位四皇的，并不是卡普，而是沈默。

    第二天。

    这一场大战的新闻，再一次的惊动了四海。

    人们已经记不清楚这是第几次被新闻震动，一拳击败大妈，一刀击败凯多，两位过去的海上皇帝，在海军登船人的卡普面前，连一招都走不过。

    这仿佛在宣告着海军依然拥有着强大地位的同时，也在宣告着，旧有力量体系的彻底崩溃。

    一个新的名词映入们的眼中。

    ——登船者。

    登上了命运之船的人，将拥有着完全碾压旧时代的力量。

    卡普、白胡子、鹰眼、龙......

    这些登上了命运之船的人，才是新时代的皇帝，站在比过去的皇帝更高的位置，俯视众生！

    而在这种新体系的浪潮下，越来越多的人开始涌上大海，去寻找命运之船，因为那不但意味着强大，更意味着，真正的具备了成为皇帝的资格！

    也就在这个时候。

    一位有着野心君临天下的人，无比激动的而看着面前的钢铁大船。

    “命运之船！”黑胡子激动到大吼一声，其余的人也都是差不多的表情，就连克洛克达尔也是瞪圆了眼睛，浑身颤抖，连嘴里的香烟掉落了都不知情。

    “竟然被他们找到了。”船上的沈默微微一笑。

    他真的没有刻意的靠近黑胡子，但也没有刻意的远离，结果就被他们找到了。

    只能说黑胡子不愧是大反派，这运气真没得说。

    那边的黑胡子，甚至直接撤掉了船帆，自己拿着船桨疯狂的滑动起来，就好像一个贪财的人看见了无尽的宝藏。

    他错过的那场战争，就已经足以说明，登上船，就有成为皇帝的资格！

    在野心和欲望的驱动下。

    第一关没有给黑胡子增加任何的困难，而第二关，也同样。

    无论是亲人，还是同伴，还是其余的什么苦难，所有的一切都无法阻碍他，在幻境中，遇见比他强大的就跑，遇见比他弱小的就杀掉，他只想要成为最强大之人！为此无论做什么都行！

    怀着这种欲望。

    他第一个登上了命运之船！

    而在登船之后，反而老实了很多，笑容憨厚的看着沈默，举止拘束。

    “那个，伟大的命运之主大人，请问我是不是通过了考核？”黑胡子此时的心态，即便是以前在白胡子的面前都没有过。

    因为他很清楚自己眼前的是什么样的存在。

    他虽然有着野心。

    但也同样敬重着强者，所以他此刻心中的崇拜和敬畏没有任何虚假。

    沈默对黑胡子蒂奇的态度倒是不怎么奇怪。

    这样的人，只认实力。

    只要你不给他任何超越你的希望，他就会很老实，就像他曾经真的准备好了在白胡子的船上呆一辈子，但是，一旦让他看见了超越你的希望，他的野心，就会覆盖掉所有的尊敬。

    然后不择手段的超越。

    “有趣的野心。”

    沈默漆黑的眼瞳忽然深邃了起来。

    黑胡子顿时有一种自己从里到外全部被看透的感觉。

    “你的梦想比大部分的人都要单纯，你想要的只是力量和地位，但是，你要明白，在我这里，你的欲望是一条没有极限的路，要么变强，要么倒下，除此之外，你永远永远都无法成为最强。”沈默慢条斯理的说道。

    黑胡子打了个激灵。

    无法成为最强？

    他的第一反应，这句话是对自己的警告，暗示自己不要想着能够超过对方。

    会有这样的反应也理所当然，黑胡子姑且还是明白的，自己的性格，自己的举止，在大部分人的眼中都不讨喜，哪怕那些同伴们跟在他的身边，也都只是认可他的强大。

    沈默似笑非笑的看了他一眼。

    抬起手虚空一点。

    “因为，我所处的世界，是无限。”

    有关罐子的信息涌入他的脑海中。

    黑胡子明白了。

    那是无限世界。

    无论他多么的强大，在无限的世界中都有可能存在这超越他的人，而他也永远无法将多次元宇宙变成属于他的时代，以他的野心而言，这条道路，要么倒下，要么变强，而没有最强！

    他的野心，能够承载的起这样的道路吗？