
“倒是没有什么大的妨碍，我开个药方，你们去抓了药，熬好了，给他们灌下去，也就能清醒了。”

林老十分自负。

就这点小迷香，还是难不倒他的。

李翠如闻言就松了一口气。

等到村长来了，齐爷爷就又帮忙去抓药了。

村长都被惊呆了，怎么会有这样的事情呢？

只是这也是顾家的事情，村长也不好私下里做主，便只好等着熬好了药，给顾家众人喝下，然后等顾以沫清醒了，才好问问到底是怎么回事。

顾家众人悠悠转醒之后都又是愤怒又是后怕的，结合林老的话分析之后，众人都觉得是在木家！中了这种迷香。

“现在想来，木拐李这么痛快的就放了双子，怕也是因为这个缘故了。”顾以沫沉吟着说着。

不过她并没有说当初觉得木拐李看自己的眼神不大对劲的事情。

八成这个木拐李就是想要下了迷香，然后等晚上的时候再偷摸的进来，掳走她又或者还有家里其他人……

只是木拐李唯一失算的就是因为是顾呈双回家之后的第一顿饭，所以霍宝根等人记忆坐月子的李翠如都没有出来一起吃饭，而是拨了一些自己在屋子里吃了。

“那这么说来，等到天全黑了，那木拐李八成就会来了？”村长眉头一跳，心中也认可了这个猜测。

更多的原因，还有一点，只是他不好说出来。

自从老秀才死后，这顾林氏闹腾着想要改嫁也不是一次两次了，牛大山的事情闹得是沸沸扬扬的。

要是对方掳走了顾以沫，又伪造成自己偷溜走的现场，到时候再放出一点传言来，大家也都只会猜测是顾以沫和男人偷偷卷款走了！

此人心思之歹毒，可以想见啊。

想到这一层的，还是顾呈权。他眼睛一眯，淡淡的说道：“我估计，此时此刻木拐李肯定在村子外面一处隐秘的地方藏着呢，就等着天黑呢。”

幸亏他们家吃饭一直很早，现在又在八月底，天黑的完，要不然……

顾以沫沉吟片刻，便拜托了村长一件事。

村长认真的的点头，答应了下来，就匆匆离开了。

然后齐爷爷和霍宝根又出去一起溜达，装作消食的样子，在这条街转悠了两圈，回来之后立刻和顾以沫汇报。

“咱们这条街上没有，应该是怕被人发现吧。”

村子里的人吃完晚饭之后，大多都会出去转悠的，也是没有事情做，溜达溜达再睡觉，也舒服。

所以木拐李为了避免被人发现，大概会离村子稍微晚一点点吧。

顾以沫点头：“那翠如你们快走。”

虽然有了计划，可顾以沫还是担心会误伤了孩子们，所以便决定让顾以沫齐爷爷带着小天道和小泥巴去隔壁林表哥家暂避风头。

之后顾家兄弟几个，还有桂花就陪着顾以沫待在东上房里。

许是因为事情有些危险吧，大家都板着脸，没有说话。

一片寂静中，桂花忍不住说道：“那什么，我去帮忙照看一下天道吧。”

众人的目光，齐刷刷的落在了桂花的身上。

顾家兄弟的脸上，是明晃晃的讽刺。

骗鬼呢？现在说什么照顾天道，不过是担心自己有危险，所以想躲开罢了。

唯独顾以沫神色平静，似乎早就猜到了的样子。

“好，大文你也跟着去。免得到时候木拐李他们摸错了人家，有你在那照顾着，我也放心一些。”

其实，顾以沫就是在等着桂花说呢。

要不然她一开始就会让桂花还有顾呈文一起过去的。

只不过……

她微微一笑，钮祜禄的女人，总归是会用点小心机的。

顾呈文眼神闪了闪，看着有些羞愧的桂花，心里有些复杂，不过到底没有说什么，就走了。

夜色，渐渐地来了。

村子里，也逐渐的安静了。

到了后来甚至狗都睡觉了。

就在顾以沫快要睡着的时候，终于听见了院子里蹑手蹑脚的声音。

在这安静的夜晚，落针可闻，脚步声就更加明显了。

来人好像是先去了其他屋子看了看。

只不过并没有停留，很快就来到了东上房的门口。

然后顾以沫和谁眼睁睁的看着一根竹管捅破窗户纸，然后一阵浓烈的白烟吹了进来。

顾以沫：……

真是贼心不死啊，都下了迷药了，还不放心？

不过幸亏之前吃了药了，要不然一会就看不了好戏了。

过了一会，门口传来一阵淅淅索索的声音，然后门就被推开了。

有人抹黑到了炕前，刚刚伸手就忽然人影闪烁，顾以沫还没看清楚呢，就听见“咔吧”一声清脆至极的响声。

紧接着就是一道中年男人凄惨的喊叫声。

“啊！！！”

“爹！”

一阵大力袭来，李嵩李奎丝毫不敢懈怠，李嵩松开扭着木拐李的手，吩咐李奎：“看住他！”

然后自己直接对上了木莲花！

黑暗中，李嵩就好像和白日一样，看的清楚明白，反倒是木莲花虽然力大无穷，可到底在黑暗中看不清楚，所以一阵乒乓响动之后，也就是半炷香的时间吧，李嵩就擒拿住了木莲花！

顾以沫一脸的崇拜！

正巧，顾呈武顾呈权拿着烛火过来的时候，顾以沫这一脸的崇拜白痴的样子，落入了顾呈权的眼底。

顾呈权的手微微动了一下，喉咙里发生一声轻微至极的冷哼声。

娘，可真是欠教训啊。

也不知道怎么的，这么乱糟糟的，顾以沫却第一时间听见了顾呈权的冷哼声，立刻收敛了神色，大声正经的夸赞：“两位李大人可真厉害，不愧是保家卫国之人！”

之后着重夸了李奎。

嗯，免得大反派儿子担心她看上了李嵩。

李奎却觉得这位大娘有毛病：“大娘，你是眼神不好使吗？刚刚明明是我大哥制服了这两个人，你夸我干啥？”

顾以沫嘴角抽了抽，你才大娘，你全家都是大娘！

“呵呵，这黑了咕咚的，我不是看不好么。”顾以沫只能用傻笑来掩饰尴尬了。

“呵呵，我可真是小瞧了你这娘们啊，没有想到你居然还有这一手？还是说，我正好撞见了你和这两个男人偷情啊？”木拐李嘿嘿一笑，恶毒的话就一连串的吐了出来。

说的，自然是顾以沫和李嵩李奎两个大男人，大晚上的在一个炕上，还能做什么呢？

大反派的脸色，逐渐凝结成冰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="69914545"  chaptername="第142章  黑暗中，顾以沫一脸的崇拜">加入书签</a>
</div>
