    不过眼下，景沿还没有找到合适的影视剧剧本，只能先将这点小心思放一放。

    ……

    郁烛回了上京后，被纪姐领去公司那边签了一下字，又回到自己的私人公寓了。

    她最近这段时间又可以小小地偷一下懒了。

    突然，搁在床头柜上的手机叮咚一声响。

    郁烛从床上起来，拿起手机看了一眼，发现是岑寒给她发了微信。

    【岑寒：郁烛，我……下周四开演唱会，你要来吗？】

    演唱会？

    据她所知，岑寒的演唱会可是出了名的一票难求。

    岑寒竟然会邀请她去看他的演唱会？

    郁烛问了一下，在得知岑寒是真心诚意想邀请她去以后，果断同意了。

    反正她最近也没有什么活动，倒不如去看看人家的演唱会，稍微放松一下。

    岑寒见郁烛同意了，很快就回复了她，说是过两天就让人把演唱会的门票送过去给她。

    郁烛简单道了一声谢。

    林讲现看见岑寒在小本子上写写画画，忍不住好奇心凑了上来。

    “岑寒，你在记什么？”

    在面对林讲现的时候，岑寒不会有轻微社恐的表现，大概是这两人之间太熟悉了吧。

    岑寒头都没抬一下，“我在算演唱会的门票。”

    出于私心，他这次的演唱会邀请了自己的朋友，所以他得提前算清楚要预留多少张演唱会的门票。

    林讲现看见了岑寒在小本子上记下的名字，郁烛……女的？

    岑寒他什么时候交了女性的朋友？

    林讲现十分好奇。

    他懒洋洋地打了个小哈欠，在旁边的位置坐了下来：“岑寒，郁烛是谁？”

    “圈子里的人，你可以上微博搜一下。”岑寒还在认真写。

    林讲现疑惑开口：“微博？微博是什么？”

    因为林讲现之前一直生活在国外，不知道有微博这种东西。

    岑寒把自己的手机推到他面前，点了点其中一个软件图标，“这个就是微博。”

    林讲现眉头微皱，拿着自己的手机顿了几秒钟，“那我现在下载？”

    岑寒差不多记完了，过来教林讲现操作，一套流程下来，终于帮他注册好了微博。

    林讲现紧绷着唇角，那满身的阴郁气息又重了几分。

    他拿回了手机，“岑寒，你的微博名叫什么？我关注你。”

    “我的名字。”

    林讲现搜了岑寒的名字，看见了那个有V认证的微博账号，点了关注。

    岑寒是他关注的第一个人。

    岑寒知道林讲现关注了他，也给他点了回关。

    林讲现在微博上搜了郁烛的名字，一下子就弹出了各种与她有关的帖子。

    大多数都是黑子黑郁烛的帖子。

    林讲现对这种黑帖不感兴趣，往下翻了翻，终于找到了一张郁烛的照片。

    他目光掠过那张美艳动人的脸，那双灵动的狐狸眼眸，顿时怔住了。

    这女人……就是郁烛吗？

    林讲现此时的情绪有些激动，指骨节紧紧攥着手机，几乎泛白。

    “岑寒，她……”林讲现说话的声线都控制不住地开始颤抖了。

    岑寒发现了他的不对劲儿，盯着他问：“怎么了？”

    林讲现慢慢冷静了下来，想从岑寒这里问一些很重要的信息：“她是什么来历？”

    “这，我也不清楚。”岑寒只是在上次参加恋综的时候认识了郁烛，觉得她人好才交上朋友的。

    他对于郁烛的事情，并不了解。

    但岑寒知道，网上有很多人在黑郁烛。

    林讲现没问到自己想要的信息，心里不免又开始烦躁了。

    岑寒见他的状态不大对的样子，还是出声问了一下。

    林讲现说，他可能找到他要找的人了。

    这，不言而喻了。

    岑寒了解林讲现，也知道他一直在找人，所以……郁烛就是他要找的那个人吗？

    林讲现默默保存了几张郁烛的照片，打算等晚些时候再叫人去调查一下。

    这么想着，林讲现顺便就给郁烛点了一个关注，还翻看了她发过的微博。

    大部分都是和工作有关的宣传，少有与私人有关的信息。

    但林讲现认为，郁烛十有八九就是他要找的人。

    “岑寒，你的演唱会是不是邀请了郁烛？”

    岑寒点了点脑袋：“是啊，怎么了？”

    林讲现的要求很简单：“我想和她见一面，可以吗？”

    岑寒不想让林讲现失望，只能说：“我尽量试试帮你约她吧。”

    “嗯，谢了。”林讲现这次终于笑了。

    ……

    岑寒关注了一个刚注册的微博账号，很快就引起了粉丝们的注意。

    有人在猜测，能让岑寒主动关注的人应该是私下的朋友。

    不过林讲现的微博账号用的是岑寒的头像，很容易被误以为是岑寒的小号。

    于是，有不少岑寒的粉丝跑过来关注了他。

    林讲现并没有看微博。

    他吃了药，又去岑寒的床上睡觉了。

    岑寒一个人在忙着演唱会的事情，还在二楼的房间里练歌跳舞。

    直到夜深了，岑寒去洗了澡后，才回卧室里睡觉。

    林讲现一直没醒。

    他吃的药物有安眠的作用，是用来稳定他情绪的。

    岑寒也懒得叫醒他，拿了一床新被子出来，也躺上去睡觉了。

    ……

    因为景沿要过来，郁烛难得没有点外卖，而是自己动手做了几道菜。

    景沿到公寓的时候，郁烛就拉着他过来陪自己吃饭了。

    景沿看见了桌子上那些菜，微微皱眉：“郁烛，你怎么又下厨了？”

    郁烛：“你不是不喜欢吃外卖吗？那我自己做的饭菜，你总会吃吧？”

    所以，这些菜，是她特意做给他吃的？

    景沿一想到这儿，心情不自觉地愉悦了几分，唇角微微弯了下。

    景沿主动拉住郁烛，将她摁在餐桌上坐下，“一起吃吧。”

    郁烛倒是没有拒绝，“好。”

    等景沿去拿了碗筷出来，开始尝第一口的时候，他瞬间僵住了。

    口中那股有几分发苦的味道，实在是难以下咽。

    打吃了这第一口起，景沿就明白了。

    郁烛这次做的饭菜是难吃的。

    这就是她之前说过的时神时鬼的厨艺！

    一时之间，景沿不知道是该咽下口中的饭菜还是该吐掉。

