    为什么自己玩一局游戏的功夫，她排队的厕所就从排队十几米，变成刚刚检修完毕了？！

    小野早里奈惊讶地看向手机，但是时间显示，她这一局游戏也就真的只有五分钟而已。

    “奇怪......”

    这样的情况，她似乎曾经听说过，但是，却又好像没有任何印象。

    “啪嗒，啪嗒！”

    不过，虽然嘴里念叨着，但是小野早里奈早已脚步不停地朝着空隔间冲去。

    “啪嗒，啪嗒，啪嗒！”

    不管奇不奇怪离不离谱，憋急了当然要去上厕所啊！

    尽管因为不知道什么原因，眼前没有任何人排队了，但是厕所不是法外之地，更不是世外桃源。

    警示牌被修理师傅拿走之后，周遭见到这一幕的女生明显在试图赶来，她都已经听见身后传来的一行行急促的脚步声了！

    “啪嗒！”

    “嗞钮！”

    “嘭！”

    小野早里奈迅速关门，然后，进入马桶时间！

    “呼~”

    银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣！

    【盥洗室之神】的祝福，不仅体现在排队不会遭遇阻碍，同时，也会让排便过程更加顺畅舒适。

    第一次体验到这种被加持的感受，小野早里奈一整个畅快、愉悦。

    憋了好一会的痛苦之后，突然的舒适与放松，简直比一场温泉浸浴还要更爽~

    于是，她之前痛苦郁结的眉头，现在全面舒展开，少女满脸都是放松与舒爽：

    “啊~这次运气真好，居然分分钟的时间就有空位了，真的是......诶？！”

    ‘厕所终结者’

    “厕所终结者？！”

    小野早里奈自言自语中，突然被脑海中闪过的词汇点醒！

    她终于想明白自己这神奇的境遇为什么会感到似曾相识了！

    “我现在的状态，跟学校的厕所终结者似乎完全一样？！”

    “我......我也被神明祝福了？！”

    小野早里奈惊喜地看着自己的双手，然后，之前玩游戏的种种幸运也瞬间在她脑海中重播：

    “对哦！我在抓娃娃的时候，就像【盥洗室之神】大人祈祷过了！然后，就是祈祷过之后的那一爪猛到离谱！”

    “还有弹珠！弹珠也是连续好多次都中大奖！”

    “嗯，对了！本来妈妈说要关我到后天的，结果提前了两天把我放出来了！”

    “还有......”

    神明赐福啊！

    这多牛X？世界上有多少人能够被神明赐予幸运？！

    意识到自己是被神明赐下了幸运之后，小野早里奈直接将身上已经发生的所有幸运的事情，全都归结在了神明的帮助上。

    然后，越数越兴奋，越数越开心！

    直到，她突然回想到，之前曾经听到的：神明赐予的幸运，会在之后更大程度地拿回去！

    “......”

    她麻了。

    就连她脸上的笑容，也在顷刻之间变得无比凝重。

    好家伙，之前抽两张SSR，就已经那么倒霉了，这次她可是直接达成了一爪子抓起整个娃娃机里所有东西的成就啊！

    这要是来个反噬......

    小野早里奈不由菊花一紧二紧三紧：

    “嘶~那之后的反噬，咕咚，我得有多惨？！”

    一考虑到反噬，哪怕是在厕所中，少女也忍不住深深地倒吸凉气！

    幸运都已经这么强了，不幸如果比幸运还强的话，那得不幸到什么程度？

    这要是应在她妈妈打她上的话，感觉起码得打断几根皮带吧？！如果一定要被这样打，哪怕分期，她都觉得自己抗不过去啊！

    一想到这里，小野早里奈瞬间有种人生无望的既视感。

    不怪她想得多，实在是今天的这个成就，在小野早里奈看来是真的能够吹一辈子的程度！

    一爪抓空整个娃娃机啊！

    随便来个比喻，大概就是比扣篮扣碎篮板还要更高一个级别！

    毕竟，扣碎篮板到底还是经常能够见到。

    可是抓娃娃一爪下去将娃娃全家都给抓上来这种事情，小野早里奈还没有听说过！

    ‘神明并不是所有的赐予都会反噬，比如厕所终结者们’

    “嗯？”

    顺着这个思路，好像，事情确实是这样的？

    ‘神明大人那么伟大，不会所有的赐予都反噬的’

    嗯，确实啊，神明大人是神明大人，又是什么带恶人或者借高利贷的雅库扎，所有的赐予都反噬的话，想一想也不合理啊。

    ‘或许......’

    ......

    何晨象征性地扇着鼻子前的空气，如同进入过厕所一样。

    嗯，只是如同进入而已，实际上他可没进去哈！

    “看来确实可以用文字来假装对方自己的想法啊，感觉这个地方可以玩操作。”

    何晨总结经验。

    “嗞钮~”

    小野早里奈走出隔间。

    此时，她的脸上，已经没有了之前的纠结与担心，取而代之的，是对神明满满的尊敬，以及对自己能想到那么多层面的沾沾自喜。

    简单一点描述，满脸开心。

    而在其他人看不到的方面，她身上的信仰线，比起刚开始的时候已经粗了整整一倍！

    正信徒当然还是正信徒，没有跳到深信徒的程度，但是她却也已经是一举跃居前五的忠实版正信徒了！

    ......

    “斯米马赛，请帮我把这些游戏币暂存，并且将这些奖品送到我的地址！”

    “嗨！请您在这里填写内容......小野桑是准备现在离开吗？”

    “是的，临时有些事情要做哦~”

    “对了对了，我一下子抓空整个娃娃机的视频，请务必给我一份！”

    ......

    小野早里奈将手头上的东西，全都交给了电玩城的工作人员，然后就暂时先从电玩城里出来了。

    按照之前在厕所里“自己想到的主意”，她高高兴兴地打车，前往了附近的一家神龛店。

    然后，在相当爽快利落地购买了一驾体型较小，但是却相当精致的神龛，她又让工作人员在神龛的神牌上刻上了【盥洗室之神】的神名。

    于是，何晨在这个世界上的第二个神社/神龛，就出现啦！

    “好啦~回去之后再向神明大人祭祀上香，这样一来，神明大人一定会更多地赐予我幸运啦~”

    小野早里奈抱着这个用压岁钱买的神龛，一想到自己为神明做各种事情之后，神明一定能够更看重自己，不由得开心得眼睛都弯成了月牙！

    咳咳，而且，这些都是她“自己的主意”哦~

    “我可真是的小天才！”

