    内力涌动，一剑挥向虚空！

    对于手中的这柄剑，自己还算是了解，乃是墨鸦他们从眼前这天上人间的一群武者手中夺来的，内蕴奇特之力，肉眼观摩，堪称极品。

    剑身如秋水一般光亮，晴空骄阳的随意映照之下，却又不显的刺眼，抚摸其上，更是一缕清凉透体而入，剑柄处，两道如同鹰翅般的精致护手蜿蜒。

    长几近三尺，宽约三指，虚空之下，淡青色的流光隐现，如此宝剑似乎是秦国那位道家玄清子的，对于那人，也听过他的名声，其所言《开天辟地》、《龙汉劫》……颇为有意思。

    噗！

    正欲一剑试锋芒，体内真气涌入手中之剑，刹那间，便是一股至强无匹的剑气从手中剑柄中反震而出，顺着掌中劳宫穴，狂暴的涌入手臂，贯入周身筋脉与脏腑。

    一瞬间，如同一只轻灵之鸟站立在翠绿枝叶上的身形失却所有力量，秀丽的面容变得煞白，精气神被涌入体内的这道剑气磨灭八层，百脉断裂，脏腑受损，一身修为化作流水。

    内力反震，血脉逆行，猩红的鲜血淤积，当即，血洒长空，沉闷之音不绝，碧蓝色的裙衫浸染点点红妆，浑身上下没有半点力气，重重的坠落大地，体内荡出清脆的“咔嚓”之音。

    雪上加霜，体内的狂暴剑气仍存，剧烈的痛苦之下，曼妙的身躯在翠青之树下极力而动，微微颤抖，明眸之中的生命气息徐徐消散，万物斑斓之象徐徐退去。

    六识尽去，外物不感，思绪脑海中翻滚万千画面，昔年鬼山血谭艰难生存都扛过去了，想不到，今日因为无心之举，会弄成这般形态。

    嗡！嗡！嗡！

    至于一直静立于天上人间之前的周清来说，则是饶有兴趣的看着此人，正立无影之下，刚才的一幕清晰入眼，不由得令周清有些无语。

    此人这是自己把自己弄死了？

    挥手一招，立于那秀丽女子身侧的鹰剑便是沉浮于跟前，剑身翁鸣，虽然离开自己多日，但历经自己数年的淬炼，内部早就留存自己的气息。

    其上先前自己施加的四十九道封印如今还剩下四十道上下，每一道的力量从剑身迸出，都足以创伤化神武者，一般的先天武者遇到，直接陨落都不稀奇。

    而眼前的这位女子竟然能够扛过数十个呼吸，其修为一般，堪堪先天层次，周身气息阴寒，杀戮之气随身，应该是夜幕中的杀手。

    “咳咳……，把剑……剑留下！”

    忽而，一道轻微不可察的脆音弥漫，那横躺在大树身下的清秀女子身躯竟然隐隐而动，无视此刻浑身的伤势，头颅转向此刻的鹰剑长鸣所在。

    一双晦暗的美眸深处，此刻极力睁开，一缕最后的光芒看向周清，看着周清身侧的鹰剑，想要说些什么，但终究没有继续说些什么。

    “有趣！”

    生命力很是顽强，受了自己鹰剑的剑气冲荡，其体内的筋脉断裂，脏腑受损，阴阳失衡，非绝世医者与超凡武者，此人注定陨落。

    单手轻轻的负立身侧，再次深深的看向此人，碧海波涛般的裙衫罩体，容貌秀丽，身材玲珑精致，肌肤胜雪，一头柔顺的长发梳拢在身后，没有任何其它多余的装饰，伴随着清风飘动，柳叶如丝而乱。

    只是此刻的衣襟之上，一缕缕猩红的鲜血不断从红唇中流出，苍白无比的俏丽容颜上，一双未敢闭合的美眸静静看向周清。

    四目相对，周清不由的青光氤氲而出，身侧的鹰剑亦是翁鸣不断，凝视良久，伴随着对方再也没有任何话语流出，一双美眸不甘的垂合。

    ******

    “站住，这里是你能来的地方吗？”

    新郑北方的区域，乃是城中寻常百姓与些许商贾所处区域，乱世之下，人性善恶显化，儒家荀况曾语：人性本恶，有一定道理。

    整个北方数十里方圆区域内，一个个依靠盘剥、作恶、不法……手段的小型团体出现，对于他们的名字周清不清楚，但是他们的汇聚之地，在自己的灵觉之下，无处躲藏。

    一袭青色长衫，手持奇异之剑，静静立于面前的一座巨大宅院之前，宅院不似奢华，不过最为普通的宅院，仅仅面积大了许多。

    方正的围墙高高束起，将这方宅院包裹其中，前门阶梯两侧，各有两位粗布麻衣的精装汉子，年岁不大，均手持长刀严谨守卫者，观门前走进一位青衣少年，顿时一人踏步而动，厉声喝道。

    这少年锦绣青色长衫加身，手持一柄奇特的长剑，为何奇特？剑身通体黝黑，剑身甚是厚重、宽大，锋刃不显，约有女子的手掌之宽，长约三尺有余。

    迎面而观，这柄黝黑长剑便是异常威猛，大非寻常，黝黑的剑身中隐约透出一丝青光，更显独特，虽如此，但这里乃是毒蝎门驻地，岂容他人靠近。

    “在下赵国中山夫子门下周清，闻这里有修为高强之武者，特来讨教一二，还望诸位行个方便！”

    此少年自然是周清，鹰剑在手，形体外显，而后城中的铸剑师以珍贵精铁包裹其表，成就一柄黝黑如玉的重剑，毕竟，作戏要做的充足一些。

    闻门前那守卫之语，抬手将重剑刺入身侧石砖之下，拱手微微一笑，再次而语。

    “赵国人？”

    “哼，这里可不是你讨教的地方，快点离开，不然可就别怪我等不客气！”

    看得出，眼前这个少年有些实力，起码其手中的黝黑重剑已经凸显出不凡，但毒蝎门作为新郑内有数的门派，岂容一位无名之人随意近前。

    语落，守卫在门前的四人均是踏步而动，挥动长刀，厉声更甚，声言恐吓，面上掠过一丝狰狞，周身更是一缕淡淡的煞气弥漫。

    “看来，诸位也是想要和我较量一二的！”

    “即如此，请！”

    轻轻摇摇头，这群人媚上而欺下，恐世道平缓，持强力弱庶民，据锋芒掠商贾，如此，他们也没有继续存在的必要了。

    念头回旋，手中黑色重剑横出！