    第七百二十章 等我请你？

    

    到了周氏，许湾坐电梯直接到了总裁办公室那一楼。

    

    她下电梯刚走了几步，便被一个男人拦住，是周隽年身边的助理。

    

    许湾道：“我要见周……总。”

    

    男人道：“如果是为了网上的事，那就不必了。”

    

    许湾看向他：“为什么没有必要？

    还有，我有没做错什么事，也没有发表不正常的言论，为什么要收回的账号？”

    

    “这是公司统一规定的，不只是针对你个人。”

    

    许湾笑了声：“其他艺人的密码，你们改了吗？”

    

    男人脸色没有一丝一毫的变化：“你应该看到上午的新闻了，对周氏造成了很大的影响，你身为周氏的员工，理应为公司承担一部分风险。”

    

    “我承不承担是我的事，但是你们不能在没有经过我同意的情况下，就用这种方式在网上恶意抹黑我，甚至还夺走我的账号，不让我回应。”

    

    “这是公司的决定，你要是有任何不满，可以走解约程序。”

    

    许湾气的差点说不上话了，不想再和他在这里浪费时间，往前走了一步：“我要见周总。”

    

    男人重新拦住她：“你的经纪人没有教过你，不能越级汇报吗？

    你要是有意见，可以告诉你的经纪人，再由你的经纪人决定这个问题有没有必要采纳，提交给部门主管，部门主管审核后，交到总裁助理室。

    等助理室通过了，才会到周总那里。”

    

    他扫了一眼许湾继续道：“像是你这样的问题，助理室不会给你通过，你还是别在这里浪费时间了。”

    

    许湾静静看着他：“我的经纪人就是周总，你有什么意见可以去找他。”

    

    男人愣了下，随即反应过来，狠狠皱着眉：“你不要在这里胡搅蛮缠，现在的周总才是……”   

    “怀辛。”

    

    温润的男声从身后传过来，男人转过头，神色和之前全然不同，恭恭敬敬的叫了声：“周总。”

    

    周隽年点了点头：“你去忙其他事吧，这里交给我。”

    

    怀辛犹豫了下，看了看许湾，才转身离开。

    

    周隽年看向许湾，柔和笑了笑：“不好意思，他这个人脾气有些冲，你不要放在心上。”

    

    许湾轻轻抿着唇，没有出声。

    

    周隽年转动轮椅：“跟我进来吧。”

    

    进了总裁办公室，周隽年示意许湾先坐，又摁了助理室的电话，让他们倒杯茶进来。

    

    周隽年道：“你找我是有什么事吗。”

    

    周隽年脸上始终保持着浅浅的笑意，神情也带着认真，像是真的打算聆听并解决她的问题。

    

    许湾瞬间就觉得，自己刚才那股气，怎么都不好意思发出来了，但压在心里，又难受的要死。

    

    她缓缓开口：“今天中午，我和秦宇晖上热搜了，上面的视频只截取了几秒，现在所有人都觉得，我和他复合了。

    网上也有帖子分析，说这是周氏为了转移话题，故意抛出来的。”

    

    然而，周隽年却像是第一次听说这件事似得，有些惊讶，随即又叹气：“你也知道，网上的话不能全信。”

    

    许湾道：“刚刚外面的助理，他承认了，他说身为周氏的员工，理应为公司承担一部分风险。”

    

    周隽年微微皱眉：“他真这样说？”

    

    许湾点头：“是。”

    

    她又道：“如果公司有困难，我一定力所能及，但我不接收这样的方式，在我完全不知情的状况下，就替我做了决定，还找了个冠冕堂皇的理由，没收我的账号，不让我回应。”

    

    周隽年这次倒是没再表情的那么不知情，而是道：“关于公司统一管理旗下艺人账号这个事，是他们上午开会时讨论的结果，我其实不是很懂这方面，顺手就签字了。

    如果你想把账号要回去，那我跟他们说一声。”

    

    许湾放在腿上的手不自觉收紧，如果这真是公司统一做的决定，其他艺人的都归公司管理了，那她要回去，不又成了一个例外吗。

    

    片刻后，她道：“我想先和周总商量一下，今天的事应该怎么回应。”

    

    周隽年脸上露出歉意：“抱歉，我真的不太懂这个，我让公关部联系你吧。”

    

    “不用公关部，我想直接澄清。”

    

    “你打算怎么澄清？”

    

    “视频只截取了几秒，能找到完整视频，谣言就能不攻自破。”

    

    周隽年道：“可是……”   

    许湾道：“这是我自己的事，我会想办法处理，不会给公司添麻烦。”

    

    周隽年点了点头：“如果你有什么需要帮助的地方，去跟助理室说一声就行，就说是我的意思。”

    

    “好的。”

    许湾又道，“关于账号的事，我不要回去，公司管理可以，但我要有使用权。

    我以后发的每条微博，都会和公司确认之后再发。”

    

    周隽年笑了笑：“不用这么严格，我一会儿交代下去，让他们把密码给你。”

    

    许湾起身，朝他微微弯腰：“谢谢周总，没什么事的话我就先走了。”

    

    周隽年叫住她：“对了，你之前说，都是辞深在负责你的工作对吧？”

    

    许湾道：“是的。”

    

    “你也看到了，我这个样子，连处理公司的事都已经很困难了，估计没办法再给你提供什么工作上的帮助，我重新给你安排一个经纪人。”

    

    这话说的，三分有礼，三分温和，四分不容抗拒。

    

    许湾道：“好的，麻烦周总了。”

    

    话毕，许湾转身离开。

    

    在路过助理室门外的时候，她刻意停留脚步往里面看了看。

    

    这里面竟然，没有一张熟悉的面孔。

    

    许湾收回视线，走进电梯，突然这种感觉，现在的周氏，好像变得无比的陌生。

    

    刚出了周氏，许湾就接到了阮星晚的电话。

    

    阮星晚道：“你现在在哪儿呢？”

    

    许湾回过头，看了眼身后的建筑，明明被阳光笼罩着，但却似乎有种比周辞深还在的时候，更加的冰冷。

    

    她道：“刚刚处理了一些事，怎么了？”

    

    阮星晚道：“你现在来一趟工作室吧，我有东西给你。”

    

    许湾道：“明天可以吗，我现在有点事……”   

    不等阮星晚回答，电话那头就传来一个冷冰冰的男声：“等我请你？”

    

    许湾：“……来了。”

    

    

