    “悦洪，带你的部族退下，我不想多生事端。”陆小天直接传音给对面兽舟船头的悦洪，能不出手的情况下，自然是最好不过。火虎族虽有两个神虚境强者杀奔到此，可化神一级的强者明显数量不多，看来上次的损失明显还未能恢复过来。

    “是你？”悦洪听到陆小天的声音，眼神往对面巨舟上一阵扫视，果然发现了一个戴着青色斗蓬的男子站在一个妙龄女子和一个胖子中间。

    “你以为是谁。”陆小反问了一句，“是战是和，速作决断。惹得我出手，必要见血。”

    “这，冰狮族与蝎人族就在不远处，我若是临战而退，不好交待。”悦洪面色有些迟疑，他是打心眼底忌惮陆小天的手段，当初追埚他的华家修士可是没多少招架之力便被眼前的人给收拾了。眼下众目睽睽，他在占据优势的情况下，倒是不好直接收兵。

    “那就是要战了。”陆小天眉头一皱。

    “我欠你的情份有空再还，眼下是两军对垒，直接正面放水我族怕是要受到其他部族的联合排挤，此事万万不成。”悦洪一咬牙，“对于你个人，若是陷入我妖族大军中，我可放你一次，以全上次救命之恩！”

    “这个人情你可能有还的机会，但不是现在。”陆小天闻言身形一闪，已经闪电般从巨舟上弹射而起。

    “三弟，小心，有强敌来袭！”悦洪见陆小天话音未落便直接出手，心里也是大吃一惊，连忙出声提醒那摆弄嗷虎旗的族弟。同时亦是从兽舟上飞身而起，踏入虚空中。

    “洪哥放心，我也不是泥捏的。”悦嗷长笑一声，“没想到这船上竟然还藏了两个神虚境强者，来者何人，报上名来！”

    话音未落，悦嗷的虎嗷幡一卷，那大量的虎烈妖火焰浪滔天，带着灼人的气息，坚成几堵高墙，向陆小天压迫过来。

    悦洪见状稍稍心安，陆小天的厉害他虽是见识过，可上次毕竟是偷袭华钥才得手。悦嗷这一手攻中带守，有防备出手的情况下，还不至于被人随随便便地钻了空子。

    “替我挡住了悦洪，这只火虎妖我来收拾。”陆小天淡声说了一句，也不管冯执事是否应下，已经一拍灵兽袋。对方这妖火确实非同寻常，只不过自己手上的小火鸦更是怪诞。

    祭出小火鸦的同时，陆小天更是毫不迟疑地向虎嗷飙射过去。

    “狂妄！”悦嗷看到陆小天的举动，登时大怒，还没有谁敢如此轻视它的虎烈妖火，眼前这人势必要因为他的狂妄付出代价。想要突破他的虎烈妖火可没这么容易。他非得将此人困死在火海中不可，一个名不见经传的家伙竟也敢如此猖狂，这次他们几部妖族能直插白石岭自然不是没有原因，白石岭此时人族的势力分布，甚至人手妖族都已经摸清楚了，才敢如此兵行险招。而陆小天只是计划中的一点小小意外。只是一个神虚境修士，又不是合体大能，还想翻天了不成？

    冯执事也不知自己管理的这巨舟上怎么就忽然间冒出一个神虚境修士，看上去口气还大得很，不过这终究是件好事，否则单凭他一人，能不能从眼前的困局中脱身都着实不好说。冯执事没有多作迟疑，当下祭出一只巨大铜铃，那铜铃虚空一摇，一道道音波形成的气劲便向悦洪阻击过去。

    此时冯执事不求有功，但求无过，也不清楚这青色斗蓬人实力到底几何，他自然不可能一上来就用尽全力，当下只要拖住悦洪便可。

    “呱呱！”悦嗷正打算给陆小天一些教训的时候，一道呱噪的声音响起，空中那野鸡一般的小火鸦尖嘴一张，他的虎烈妖火顿时失去了控制一般，向那火鸦的嘴里涌去。

    “什么？给老子回来。”悦嗷骇了一跳，如何能想到会有眼下的局面，他这虎嗷旗可有数种神通要靠妖火为引才能使得出来，若是失了妖火，这虎嗷幡的几种神通怕是十去三四，对眼前这人也没多少威胁了。

    悦嗷惊慌之下，连忙要收起妖火。可那妖火没入小火鸦口中却是越来越快，哪里肯受到其控制。

    “这个时候还想收回妖火。”陆小天嘴角一跷，身后血气一闪，拖着一道长长的影子，陡然间速度再增一截，原本悦嗷阻挡陆小天的手段失效，此时又延误了战机，待回过神来，陆小天已经接近到相当距离内。

    “荒日式！”陆小天单手一招，方天画戟凭空而现，一戟斩下，如日西坠，苍凉中自有一股磅礴大气对着悦嗷笼罩过去。

    悦嗷伸手虚空一划，一只冒着火焰的虎首骷髅飞扑出来，凶悍地咬向陆小天的方天画戟。

    陆小天左手一抬，手中幻镜出现，几道如真似幻的光波圈住了火焰虎首骷髅。陆小天修习的《真幻圣典》虽不以斗法见长，也不是毫无战力，此时困住这火焰虎首骷髅是绰绰有余。并且以法力驱动幻境，丝毫不影响用方天画戟施展大荒战戟八式中荒日式的威力。

    “手段还真多。”悦嗷看得头皮一麻，那方天画戟如日坠落，已经近在咫尺。悦嗷一咬牙，方才他气焰嚣张，此时识得眼前这青色斗蓬修士的厉害，哪里还有方才的半点威风。

    当下也顾不得面子不面子，身上赤雾一闪，一只巨大的赤钵将他罩入其中。

    叮！方天画戟叮在赤钵上，尖利的声音几乎让那些低阶妖族与人族心里难受欲死。躲在赤钵内的悦嗷同样是一阵眼冒金星。这赤钉一经受到撞击后，冒出一大片赤雾，便是陆小天也无法看出进而发生了什么。

    陆小天大袖一挥，一觅狂猛的罡风震荡天地，只是那大团的赤雾却是凝而不散，竟是丝毫不管用。

    悦嗷正要趁机从里面逃出，小火鸦呱呱一声，嘴里大量的妖火吐出，向赤雾光泽而去。直烧得赤雾滋滋作响，转瞬间再次露出那赤钵。陆小天自是不会放过眼下的机会，方天画戟化作巨大戟影再次落下。

