    叮叮叮叮……

    连绵不绝，仿若真有数百柄实体飞剑交击的声音震得耳膜生疼，张楚岚望着在自己的全力攻势下仍旧泰然自若的对手，忍不住暗暗皱起了眉头。

    看台上，观众们看着这样声势浩大的剑雨对撼，只觉得整个会场都在微微颤抖。

    “姑姑！姑姑！”陆玲珑不知何时凑到了胡一菲身边，抓着她的胳膊兴奋问道，“臭小子和灵玉道长，现在谁更占据优势啊？”

    “目前为止势均力敌，但对于最终结果，我更看好张灵玉。”女魔头实话实说道。

    “啊？”

    粉毛萝莉的声音中透着浓浓的失望：“可臭小子不是才和老天师学了完整的《五雷正法》吗？怎么会还是比不过灵玉道长？”

    胡一菲一脸恨铁不成钢地摇了摇头：“你个死丫头，平时不是还挺精的么？怎么一碰到张楚岚就秒变恋爱脑了？简直和你叔叔一样没出息！”

    说着，她在陆玲珑一脸讪讪的表情中抬手指了指擂台，继续说道：“还记得你们两个刚认识那会儿张楚岚的功夫是什么样子嘛？”

    “记得！他当时虽然会用一点金光和雷法，但是打起架来破绽百出，第一次见面还差点被我打断了鼻梁骨呢！”

    “没错～这就是问题所在了。”

    “问题？什么意思？”

    “作为丁师兄之前的浩气盟武术教习，我曾经调阅过楚岚的档案，我发现华北大区的哪都通分部其实早在他爷爷去世的时候就已经注意到了他，然而一直到他来魔都之前，公司对他的判断却一直都是‘非异人’——你知道这意味着什么吗？”

    “嗯……这意味着臭小子藏拙了？”

    “没有那么简单！哪都通几十年来一直都在处理异人界的大小事务，经验之丰富远不是你我可以想象的。

    公司当时或许是轻视了这么一个不到十岁的孩子，但我也不相信他们对张楚岚‘普通人’的判断是随随便便一拍脑袋就想出来的……怎么样，想明白这里面的问题了么？友情提示一下，这也是最开始的时候我不同意你和他在一起的主要原因。”

    “……我知道了！”陆玲珑脸色微红，“姑姑你是想说，臭小子之所以没有被公司怀疑，就是因为他完全放弃了家传功夫，用普通人的身份隐忍了十几年？也就是因为这个，您才会觉得他心机太重，一直拦着我们的？”

    “没错。”

    胡一菲缓缓点头，语气幽幽道：“在这十多年里，就算他也会在私下里偷偷修行，其效率之低下也可想而知……也就是说，你这个男朋友可是有着将近十年修炼空白期的。

    正因为此，他和张灵玉的年岁看似差距不大，但两个人在修炼时间上的差距接近了二十年！

    玲珑，作为一个修行人，你应该知道二十年的修为差距意味着什么吧？”

    “可是……臭小子在嵩山大会上不是已经赢了灵玉道长了嘛？”

    “呵～那你仔细想想，那时的他能赢张灵玉，究竟靠的是什么？

    ——《孟家心法》的疗伤与回炁能力、阳五雷对阴五雷的先天克制、张灵玉刚刚解开心结对阴五雷使用得不够熟练……是这一系列优势叠加起来才造就了张楚岚在那一战中的以弱胜强。

    但现在呢？他和张灵玉之间的差距还有那么大么？”

    “我听夏禾姐说过，灵玉道长不仅同样练成了《孟家心法》，就连更进一阶的《九天仙音诀》也学会了一部分，而臭小子昨天说他因为赶着要学《五雷正法》，《轩辕剑气》还差一点没能入门……”

    “没错～”胡一菲笑着打了个响指，“发现没有，他们两个人学的功夫重合度非常高，你猜这是巧合还是某些人有意为之呢？”

    “……不知道。”陆玲珑只觉得心底隐隐出现了一个猜测，但饶是她思来想去却又始终没有抓到那一闪而逝的灵光。

    女魔头微微耸肩：“想想看，张楚岚这小子从半年前出道开始，这一路走来是不是也太顺利了？

    功力太低，孟浪就给他灵药和内功秘籍……

    实战太差，整个浩气盟就加班加点给他当陪练……

    嵩山大会，全国上下所有优秀的年轻人汇聚一堂，最后被他用一招取巧的自残功夫夺得魁首……

    毫不夸张地说一句，张楚岚迄今为止的每一样成绩都是他用投机取巧赢回来的，然而这种方法或许可以赢得一时，却绝对没法赢上一世。

    我个人猜测，这场比试应该是老天师和孟浪两个人专门设好的局，目的就是要狠狠敲打一下张楚岚。

    我想也正是因为这个，孟浪才会不惜把更加厉害的《九天仙音诀》传给张灵玉，他应该是刻意将两个人所学的功夫品级控制在了大差不差的地步，并借此好好给张楚岚教上一课……”

    这边，胡一菲给自家侄女悉心解释的时候，擂台上久攻不下的张楚岚也逐渐想通了类似的道理。

    看着对手脸上那副游刃有余的淡然表情，又感受了一下自己越发空虚的丹田，他忍不住面露苦笑。

    “原来如此，资质悟性相差不大，功法绝技基本相同，但对面这位本身就比我多了将近二十年修为，再加上夏禾共享给他的那差不多等量的内炁……

    将近四十年的修为差距宛如天堑，足够盖过‘计谋’可以到达的极限。

    师父啊师父，你想告诉我的就是这个？

    希望我这个倒霉蛋踢到‘铁板’之后可以大彻大悟，戒骄戒躁苦练基本功么？”

    口中喃喃自语着，张楚岚剑指一翻，默默收起了漫天的金雷飞剑。

    “只可惜……”

    下一秒，他在观众们惊诧莫名的眼神中反手将长剑插进了自己胸口，霎时间全身上下迸射出了无数耀眼的金色电弧。

    “我可不想这么简单就认输啊！！！”

    ————

    就在张楚岚准备奋力一搏的同一时间，龙虎山后山房间里。

    早上才被孟浪按在地上打了整整一管红光血液的田晋中正摊软在许久不用的轮椅上，用平板电脑收看着张灵玉与张楚岚的比赛直播。

    没办法，孟某人用的那种‘药’效果十分猛烈，田晋中没有配套的圣心诀加以引导，只能任由这股不讲道理的强悍生机在身体里胡乱流窜，不断将他萎缩扭曲的经脉强行复原。

    这一治疗过程本来极为痛苦，但得知自己即将康复的田晋中却丝毫不以为意，他面含微笑着坐在轮椅上，感受着身体内那伴随剧痛而来的经脉被一寸寸接驳、康复的感觉，只觉心中残废几十年所带来的阴霾即将被一扫而空。

    忽然，门外传来一声炸响，将田晋中从喜悦中惊醒了过来。

    他忙向门口处喊道：“荣山！出什么事了？”

    “这个……”

    原本侍立在门外的荣山微微犹豫了一下，实话实说道：“回禀师叔，刚刚富国师兄传来消息，似乎是有全性余孽来了山上捣乱，让我们严加戒备，我想刚刚那个声音应该就是他们搞出来的吧。”

    “全性妖人？还真是阴魂不散！”田晋中略作思索，吩咐道，“荣山呐，今天是灵玉接替天师之位的日子，容不得那些妖人搅乱，你去富国那边看看能不能帮上他什么忙吧。”

    荣山微微一愣：“可是师叔，要是我去帮忙了，您可怎么办啊？”

    “让你去你就去！这里是个偏僻所在，轻易不会有人找来，况且经脉即将尽复的我也已经不是过去那个废人了，你当师叔这几十年的静功是白修的？”

    “这……好吧。”荣山咬牙点了点头，看向守在门口的另一位年轻道童叮嘱道，“小庆，你照顾好二太师爷，我收拾了那帮妖人就回来。”

    道童点头：“知道了，荣山师爷。”

    荣山走后，道童有些不安地在屋里打起了转：“二太师爷，您说各位师爷师叔们，能收拾掉那些妖人嘛？”

    田晋中闻言脸上倒是没有多少慌乱之色：“放心吧，全性在近一年里遭到连番打压，势力早就大不如前了。

    再说如今这龙虎山上有你太师爷和浩气盟盟主坐镇，他们只是碍于罗天大醮的颜面不便当众离场罢了，如果真的出现弟子们解决不了的事情，他们二人当中的任意一个出手都能保住我龙虎山无虞。”

    道童这才松了口气：“那就太好了！希望……天师府不会被那帮妖人毁坏太多。”

    “哈哈哈哈！”

    这时，门外忽然传来一道两人都有些熟悉的笑声：“小庆子放心，我那些同伴没有这个能耐，他们也没打算毁了天师府，上山前我已经反复叮嘱过了，他们只会尽量找一些无关紧要的地方破坏，不会损害天师府太多的。”

    “这个声音…是小羽…不，不对！你是全性代掌门龚庆！”田晋中陡然反应过来了这个声音的主人是谁，厉声喝问道，“你这个叛徒，还敢来天师府撒野？！”

    “哎呀呀～老人家不要那么大脾气嘛～您一向腿脚不便，要是气摔着了怎么办？”

    说着，龚庆带着一脸从容不迫的笑容推门而入：“二太师爷，咱们开门见山吧，我这次就是来找您谈判的，只要您愿意将甲申之乱的秘密说出来，我就可以告讠——”

    然而不等龚庆把话说完，田晋中就在他满是错愕的眼神中伸出了他那在自己印象里本不该有的手臂，抓起一盏茶壶便向他丢了过来。

    嘭！咔嚓！

    鲜血自额角潺潺流下，右眼中通红一片的画面告诉龚庆眼前这一幕并非是在做梦。

    “这……您的手脚？”

    “长好了！没想到吧？”

    田晋中冷笑一声，金光咒是玄门咒法，修炼时根本不用在经脉中搬运内炁，田晋中此前只是碍于经脉不顺而无法将功力施展出来而已。

    此刻外地来犯，只见手臂经脉已然恢复的他猛然挥手，一只堪比屋顶大小的金光巨掌向着龚庆笼罩而去……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

