    “卧槽！”

    “又是这样？！”

    “对方都施展护体光芒了，竟然还是和之前一样！”

    所有人都震惊了。

    “我就知道会是这样！”人群中，王极手持战斧，一脸果然如此的表情。

    他可是见识过黎苍的厉害的，黎苍和赵樱的战斗冲击波，就将他冲出战台。

    若是黎苍和异世界的传奇会出现打得难解难分的情况，那就太夸张了，会显得他们太弱。

    因为他可是看出来了，黎苍明显已经突破到了显圣境。

    当初还是神性护体，就已经能碾压他们，达到了显圣境之后，更是不用多说。

    另一边，乾风雨陌和火焰神女等人，见黎苍轻松轰杀了两个金属生命传奇，都是一脸淡定。

    他们可都是神灵子嗣，手段不少，但在黎苍手中却没有还手之力，现在见黎苍打别人也是那么轻松，他们都是心中舒服了不少。

    哪怕是始终不服黎苍的太阳神子，见黎苍轻松击杀金属生命传奇，也觉得理所应当。

    冥照露出笑意：“这个小师弟的闪电，带有物理攻击特性，不错啊。”

    杨美欣也想惊叹一声，忽然耳边响起一个神灵老师的话，于是对冥照说道：“大师兄，我要去监督那些武者了。”

    “嗯，去吧。”冥照点头。

    战场上，黎苍随手击杀了第二个金属生命传奇，再次使用牵引术将其金属残骸汇聚到一起，目光则继续盯着异世界的阵营。

    这时候他很想说上一句：还有谁！

    不过他终究不是那种性格跳脱爱出风头的人，因此没能将那句话喊出来。

    可即便如此，他这眼神，依旧让人觉得他说了这种话。

    异世界阵营有些骚动，有被黎苍这眼神气到，它们有些无法理解，为何黎苍的闪电会让它们的身体爆炸。

    它们可不是没有生命的金属，它们虽然是金属生命，可那也是生命，是能控制身躯的生命。

    “吾就不信了，这人族的闪电真有那么恐怖？！”

    又有一尊金属传奇腾空而起：“吾来战你！”

    这金属传奇乃是传奇中的顶级强者，气息强大，它一现身，人族这边不少人都露出凝重的神色。

    而金属生命阵营，也露出松了一口气的表情，因为这个金属生命在它们的世界中都是顶级天骄，在传奇中堪称无敌的存在。

    在所有人的注视下，这金属生命强者身上亮起耀眼的金属光罩，如流星一般射向黎苍，同时在空中快速转弯，想要以特殊身法闪避黎苍的闪电。

    “花里胡哨！”

    黎苍面无表情，抬手就是一道金色闪电打出。

    “轰咔！”

    金色闪电贯穿数百米，直接轰在那金属传奇强者身上。

    然而这一次，金色闪电竟然没能贯穿那金属生命体表亮起的光罩。

    “防住了！”

    “好！”

    异世界阵营，所有金属生命都大声喝彩，大送了一口气。

    而人族这边却纷纷露出担忧之色。

    黎苍微微挑眉，再次打出一道闪电。

    “轰咔！”

    虽然那金属传奇闪避速度很快，但却快不过他的思维反应速度，所以依旧被打中。

    可是金色闪电除了让那金属传奇强者的护体光罩闪烁了一下外，并没有建功。

    终于，那金属传奇强者靠近了黎苍：“去死吧该死的人族！”

    它怒吼着一拳轰向黎苍，要将这家伙打爆，为之前的两个同族报仇。

    黎苍没有选择硬碰硬，哪怕他有绝对的信心。

    但是没必要，只见他快速一闪，灵活的躲过了金属传奇势大力沉的一拳，携带着闪电的一掌猛地印在金属传奇背上。

    “砰！”

    他的手掌直接击穿了金属传奇身上的护体光罩，然后金色闪电终于侵入对方体内。

    顿时，金属传奇脸色大变，这一次亲身体会，它终于明白之前那些同族为何会爆炸了。

    在黎苍的金色闪电轰入体内的瞬间，它只感觉身体粒子都变得不稳定，体内的能量失去了控制。

    “轰！”

    一声巨响，这金属传奇直接爆炸了，跟之前那两个金属生命没什么区别。

    或许唯一的区别就是，它多撑了两下。

    “怎么可能！？”

    异世界金属生命阵营中传出无法置信的声音。

    人族这边则都是大松一口气，还好，黎苍依旧给力。

    黎苍抓住一块后面死亡的这个金属生命的身躯残块，感应着这种金属，发现这竟然是一种奇特的活性金属。

    虽然暂时不知道这些特殊金属有什么强悍特性，但只是这种活性，就超越很多金属，拥有很大用处。

    顿时他心中一动，看向异世界阵营，淡漠道：“还有谁要来送死吗？”

    一时间，异世界阵营那边的金属生命鸦雀无声。

    虽然那些金属生命一个个愤怒无比，但在没有把握抵挡黎苍那种诡异闪电的情况下，它们都不想去送死。

    而人族阵营这边，见异世界阵营竟然被黎苍一个人震住，吃惊的同时，士气大振。

    这时黎苍感应到了，自己跟周围的天地，好像更加亲密了，有一股无形的力量加持在身，让他觉得自己调动天地之力的速度都会加快许多。

    好像还有一股游离的天地能量，在往他体内钻，那应该是天地灵气，是武者修炼所需要的能量。

    甚至于，黎苍感觉，若是现在自己推演他人命运，受到的阻力，都会变小。

    “这就是气运加身吗？”

    黎苍心中一动，看向异世界阵营，喝问到：“还有谁吗？异世界阵营无人能战了吗？”

    “可恶！”

    一尊金属传奇怒吼，但终究没敢走出去，它不怕战死，却怕冤死。

    连先前那尊强者都无法抵抗黎苍的那种诡异闪电，它更是没有把握。

    “轰——”

    突然，异世界阵营一尊金属半神出手了，毫无征兆的一道十米巨大的拳印轰出千米，瞬间就来到黎苍近前。

    显然，异世界阵营不想让黎苍继续活下去，要弄死他。

    “你找死！”人族阵营这边的冥照震怒，猛地冲了出去。

    “金属生命阵营你们找死！”

    “杀！”

    人族阵营这边，大部分半神强者都猛地杀了出去，一道道恐怖的攻击轰向异世界阵营。

    黎苍被那突如其来的半神攻击惊了一下，但也只是惊了一下而已，他感觉自己应该能挡住这一拳。

    但是，没必要，他能躲开。

    千钧一发的瞬间，他施展了瞬移，而在瞬移的那一瞬间，他突然施展了世界之躯的局部变化能力，改变了身高和容貌。

    与其暴露显圣境对抗半神的实力，暴露瞬移能力，应该更能让人接受，因为这可以被看成是一种法术，一些神奇的法术或者神通，也是拥有这种能力的。

    “轰！”

    金属生命半神的攻击被极速赶来的冥照一剑劈开。

