    郑家于蓟县乃是一个庞大的群体。

    亲缘关系复杂，延伸众多。

    不单是在蓟县，乃至整个幽州，甚至于在京城，都有郑家的声音。

    在如此错综复杂的关系内，灭掉郑家也只能是个口号。

    白宋能做的只是尽可能地削弱郑家的势力。

    天下士族在此刻所面临的问题都大同小异。

    从林家的近况来看，便能知道郑家的弱点在哪里。

    无疑，林家缺钱。

    想来，郑家的钱也不会太多。

    郑家比林家庞大，要撑起一个更大的家族，自然需要更多的财物。

    白宋估计郑家的周转用度存在问题。

    如果郑家的资金没有问题，家族一切运转如常，那郑家必然存在某些比较来钱的路子。

    但经过白宋的了解，郑家名下好似没有多少生意。

    郑家这样的大族，一向都排斥商术。

    但凡与钱相关的事情，郑家当家的一辈老爷都是不愿接触。

    故而在郑家家主郑太阿把家中财务诸事交给了管家，又把全族的一应用度交给了一位表兄。

    而这位表兄正是白宋所在客栈对面的那一家。

    听说这位表兄乃是半路认亲归宗，当初族内兄弟都不觉管账的一身铜臭，与他们身份不符。

    众人都不管账，最后就把管一族总账的任务交给了这位表兄郑柯。

    郑柯一脉掌握郑家经济大权，自家自然顺风顺水，生活一日好过一日。

    早年，郑柯还因为整日打算盘，被族中兄弟所不耻。

    谁知近几年科举冲击，天下士族都收到了影响。

    各族家中财物多是只出不进，日子一日不如一日。

    现在郑家各支旁系都仰仗着郑柯过活，这郑柯摇身一变，竟成了自郑太阿之下，郑家最有话语权的人。

    想知道郑家内部有没有问题，自然要从隔壁入手。

    这一切，都是客栈掌柜告知的。

    白宋本想多问些，可一想再这么问下去，怕会引人怀疑，便把心思收起，等来日有机会再问。

    跟掌柜说了许多，一看天色已晚，也就回去睡觉。

    牛大在三更天返回，初到蓟县，他也没什么收获，只是去周围逛了逛，熟悉了一下地形。

    ……

    第二天清晨，白宋早早出去客栈，围着对面郑家宅子转了两圈。

    眼见的除了感觉郑家的宅子很大之外，也没有别的收获。

    倒是被里面郑家的家丁注意到了，问白宋为何一直在此瞎晃。

    白宋没答应，却转到不再边上晃悠，见街角榕树下摆着一个棋摊，装作看棋之人立在几人之中。

    今要抓郑家的消息，心急没用，只能耐着性子观察。

    对局的两位老人好似有些能耐，围着的看客很多，一个个都没有出声。

    白宋无心棋局，只是在一旁盯着进出郑家的人。

    但凡是个送菜的农户进出一下，白宋都默默记载心中。

    这些散碎的讯息看似无用，但说不准哪天就能用上。

    蹲点是个费时的事情，白宋也不知过了多久，忽然衣袖被人拍了拍。

    一愣神，白宋看着望着自己，又慈眉善目的老人：“老人家，何事？”

    “小友要不要来对弈一局？”

    白宋摆摆手，笑了笑。

    老人继续说：“小友不必拘谨，尽管与老夫对弈便是。”

    “老人家，您还是请别人……”

    正说话，白宋忽然注意到先前还不少的人群已不知去向。

    这棋摊一桌只剩了白宋一个。

    白宋恍然，一看天都快黄昏了。

    自己看着进出郑家的人，却没注意到时辰。

    老人笑着捋着长须：“小友，这方观棋者众多，但却各怀心思，唯独小友一人乃是真心看棋。老夫先前心虽在棋局之中，心眼却也清明。诸多年轻人里，也就小友一人把心思放在了棋局之上。看小友痴迷棋局忘了时间，必当是个痴棋之人。”

    忘了时间是真的，但却是把心思放在了郑家宅院附近，这老爷子是误会了。

    正当白宋想要解释，乎见前方郑家宅子开了门。

    昨日那位给郑家小姐买猪肘的丫鬟出来了。

    白宋还当是那丫鬟又要给小姐买酱肘子，没想到是小跑着朝着白宋跑来。

    白宋心头一惊，心说怎么的？自己什么事儿都没做，也能暴露了？

    但下一秒白宋就看出来了，那丫鬟的目标不是白宋，而是白宋身边的老爷子。

    白宋顺势坐下，装作没看见，点头一说：“既然老爷子如此盛情，那后生就请赐教了。”

    老人收拾着棋局，也没注意四周。

    见白宋落座，兴致颇高，想要探探这年轻棋痴究竟是什么水平。

    两人没把棋子清理好，郑家宅子出来的丫鬟捧着托盘来了。

    托盘上传来一阵熟悉的肉香，那不就是客栈里的酱肘子吗？

    丫鬟过来，一句话没说，只是将托盘放在了边上，然后对老人行礼。

    老人不动神色地摆摆手，丫鬟就走了。

    托盘上除了一盘酱肘子，还有好几个精致的小菜，以及一壶酒。

    老人现在却没吃东西的心思，眼看着整理好了期盼，认真地擦了棋盘上的灰尘，笑着看了眼白宋：“不是本地人吧？”

    “白玉堂，自蜀中游历而来。”

    “蜀中？”老人颇为诧异，“那可真是千里之遥啊。”

    “千里之遥，始于足下。只要肯走，便不觉得远了。”

    老人赞许地点点头，看着白宋说了一声：“难怪。”

    白宋随口问了一句：“老爷子又是哪儿的人？”

    “老夫不过一贪棋的糟头子，一辈子都住在蓟县，领教过蓟县各路的年轻人的棋路，倒是没领教过来自千里之外的川蜀地区的年轻公子。”

    说话间，老人已提子落在了棋盘上。

    ……

    那送饭的丫鬟回来，一路到了郑家宅子的厅堂，先给自家老爷回报：“老爷，老太爷的饭菜都送去了。”

    厅中一矮胖的中年男人左手拿着小算盘，右手翻着桌上的册子，时不时地摆弄两下，也不回头：“今日还有几位棋客啊？”

    “早先看着还有七八个，　这会儿就剩了一个长得好看的小公子。”

    “今日这老爷子难得有兴头，这个点了还不肯回。”

    “老太爷难得来咱家，能叫老太爷有得耍就好，要是在家闷着了，传出去都得说老爷的不是。”

    “这老太爷也是闷得久了，什么怪事都做得出。为了找人下棋，居然以郑家大小姐的婚约为订……这闹得满城风雨，到了城北最荒地儿还有那么多年轻人找来。亏得不是我闺女，被老太爷这么折腾，再大的门庭也会坏了风评。”

    “婢子倒觉着老太爷有趣，自己想吃猪肉又不好传扬，偏说是咱们小姐爱吃，还让奴婢去偷买回来。奴婢今日就听有人再传，咱们小姐爱吃猪肘，长得肯定是个大胖的婆子。要是把小姐带出去让他们瞧瞧，还不把他们都吓了去？咱家小姐，可比正主家的还好看呢！”

    谈及此，郑柯也是头大，叹了一声，连连摇头：“哎，老太爷说的，谁敢说半个字？只求老太爷跟城北的棋手过招后就早早离开，他在这儿一日，我便不安稳一日。”

    “老爷，那婢子先告退了。”

    “等等，马上去刘家把这月的利钱给要过来……拖拖拉拉都十数日了，就说再不给利钱，郑家可要翻脸了。”

    丫鬟得令一声，又走了。

    丫鬟去两条街外的刘家，连哄带骗地把老爷安排的工作完成。

    再回来，天色已经暗了，途径老榕树时，发现老太爷还在跟那俊俏的小子下棋，有些慌张。

    想要权老太爷早早回去，但老太爷身份尊贵，又是不喜人在他下棋的时候搭话。

    还听说正堂主家的大老爷一次在老太爷下棋的时候问了句什么，气得老太爷当众吐了大老爷一口唾沫。

    大老爷愣是没敢吭声。

    丫鬟到了老太爷跟前，看看天，看看地，想了想又急急忙忙回了宅子。

    半分钟的时间就提着灯笼，拖着一件披风跑了回来。

    丫鬟不敢出声，一手拿着披风，见老太爷没动静，也不敢擅自给老太爷披上，干脆就打着灯笼，站在一边，跟个路灯一样。

    只见那老太爷表情凝重，咬着牙，眼睛直勾勾地盯着棋局。

    手上很有节奏地拔着自己的胡子，一根一根地扯，也不知扯了多少了，掉了一地。

    “小子，你跟谁学的？小小年纪，怎如此厉害？”

    白宋想了想，笑道：“师从阿法狗。”

    “阿法……狗？这是哪路高人？”

    “听名字就是西域来的嘛，蜀地靠西，多有能人异士来往。”

    “西域也有围棋大师？”

    “天下之大，无奇不有，我的棋，不过学了点儿皮毛。”

    “啧啧……老夫钻研棋道几十年，却不及你这一点皮毛……哎呀，这天下还当真多有能人啊！若老夫能年轻二十年，保不齐要与你一道游历天下山川，也去会一会天下高手了。”

    白宋看看身边唯唯诺诺的丫鬟，问了一句：“这是老人家的丫鬟？”

    “算是。”

    “何必晾着人家？”

    丫鬟听了面露感激之色，这才顺势说了一句：“太爷，天色不早了。”

    “小子，你在蓟县停留多久？”

    “尚未定论。”

    “好！明日老夫还与你一战！可不能不来了！”

    “老人家是后生所遇棋手中棋艺最高之人，自当要多讨教两局。”

    “好好好！老夫可算遇到有缘人了！”

