    “大将军，韩仓毕竟为王使，这般而落，是否会令其心中怨恨？”

    “接下来大军对峙，诸般粮草辎重仍旧由邯郸一力调动！”

    跟随在大将军身侧，副将司马尚看着后方丘陵谷底的惨状，两个千人队直接在洪流中不存，那韩仓倒是好运气，能够躲过去。

    大将军对其有些冷淡，虽然自己也很喜欢，可是于情于理，韩仓的身份不俗，此行更是以赵王王使的身份出现，能不得罪，就最好不要得罪。

    毕竟，韩仓如今的背后是郭开、赵王，如今大军在外，看似权力在手，实则若是一应粮草辎重不能够及时的供应上，对于大将军也非好事。

    “无妨。”

    “韩仓不过一区区小人也，焉得可以动摇赵国抗秦之心。”

    “司马尚，待会你派遣专人，就说先前商议的事物，我暂时同意了，可如今正值抗秦，未能一动。”

    李牧身披重甲，双手持马缰之绳，对于韩仓，本就毫不在意，数年来，其人也多次往来北边边军与邯郸之间，自己也几乎没见过他。

    如今观之其人，实在是令人心中作呕，身为一个堂堂男儿，竟然那般妩媚打扮，加持进来南下从邯郸以及南方诸多郡县受到的消息，终究还是定下心中之策。

    罢黜赵王与诛灭郭开，自己如今算是支持，可……现在非是最好的时机，考量诸般，实在是如今军中许多主将对于邯郸内的奸佞之臣作风也是很有不满。

    此语传出，一则，可以收得军伍之心，齐聚抗秦之力，二来，邯郸那边，春平君如今似乎真的被郭开所钳制，无怪乎近月来，消息的态度都有所变化。

    跨乘在马匹之上，遥望不远处前往巍峨连绵得太行山，李牧不是不知道自己得处境，可是……自己真的不想要卷入所谓的朝堂争斗。

    自己为领军将军，职责所在，便是抗击北方匈奴，保卫赵国，其余的一切在自己眼中均不重要，或许自己对于郭开认识不明。

    可自己对春平君、太子嘉、王族重臣等的行事拖泥带水、浮华奢靡也是不满，纵然举事，可以功成？怕是难说，如今正在抗击秦国。

    自己需要的是赵国安稳，给予这个承诺，太子嘉等人应该短期内不会有动静，王族重臣也是如此，而郭开也需要自己抗击秦国，也不会有什么动作。

    诸般种种，一举可成，否则，赵国若然在抗秦的过程中，发生内乱，纵然太子嘉他们宫变成功，赵国也会直接崩溃了，如此，宫变有何意义？

    至于事后的事情，就看他们的了，自己需要的是赵国不要乱，果然罢黜赵王，诛灭郭开，自己也没有意见，拥戴新的赵王，也是可以的。

    “这……，是，大将军！”

    副将司马尚闻之，显示神情一怔，而后面上大喜。

    大将军如今终于做出明智之举，若是消息传出去，估计整个边军诸将与接下来赵国腹地内的军将也会亢奋一二的。

    军心凝练，振作起来，当为上佳之策。

    “燕国那边的猛火油之力如今送来多少桶？”

    李牧并未在那个问题上多做纠缠，话锋一转，落在另一件紧要之事上，上一次，秦国攻赵，王翦使用猛火油之力，一举破开井陉口，令关隘坍塌。

    事后，才知道是猛火油的浩瀚之力！

    故而，数年来，山东诸国也都各有行动，赵国也不例外，可是如今的诸夏诸国中，拥有猛火油出产之地的唯有秦国和燕国。

    秦国就不说了，猛火油出产之地，早就重兵把守了，而燕国就不一定了，可惜……如今燕国也知道猛火油的重要性了，对于买卖也是颇为慎重。

    近年来，从燕国购买的猛火油加在一起还不到一千桶！

    放在以前，就算是一次一千桶燕国都不带眨眼的，不仅限量，还要加价，着实可恶，可……猛火油迸出的浩瀚之力更为可恶。

    “大将军，如今少府从邯郸送来的一共近四百桶，加急从燕国购买的有三百桶，正在路上，不日可到。”

    身为副将，于这些信息，自然清楚，略微思忖，便是快速回应。

    “加起来也不过七百通！”

    “太陉八口，看来想要守住还得省着点用。”

    “再次下令，让各处关隘继续加固，层层加固！”

    李牧闻此，轻叹一声，七百通太少了，如果秦国不计代价的使用，太陉八口的关隘根本支撑不了多久，为今之计，只有继续防守了。

    “是。”

    司马尚也再次颔首以对。

    半个时辰之后，李牧大营中军幕府。

    众将其据，分列左右，身披重甲，一道道目光汇聚在前方的沙盘和一侧的舆图之上，这也是从秦国军中流出来的好东西，如今也已经在军中绘制许久了。

    “百多年来，秦赵交战不断，互有胜负，三十年前，虽然长平之战，秦军杀我赵国兵卒四十五万，可邯郸之战，诸国也联手斩杀秦国之兵三十余万。”

    “十多年前，五国伐秦，再次斩杀秦兵十万，可是赵国之力也损伤不少，如今内地巨鹿大营之兵十五万，正在朝向这里开赴。”

    “期时，太行一地，我们便可坐拥近三十万兵力，虽不及秦国四十多万兵力，但秦国战线绵延千里，对于辎重的消耗，远远超过我等！”

    李牧挥动手中宽大的坚韧长剑，在面前的沙盘上随意点动着，整个沙盘上，太行山一击整个赵国西部、南部所以得一切清晰显化。

    其上，不仅是秦国之兵得标示，也有赵国之兵得标示，密密麻麻，三十年来，堪为第一次，几可媲美长平大战。

    “数年前，本将领兵南下，杀秦之兵五万，俘获秦国上将军桓齮，振我国威！”

    “秦国虽强，可赵国也非弱国，诸位，可有畏惧否？”

    深沉之音落下，自己所语，乃是向面前的诸将表明，赵国如今看似弱小，但仍旧有和秦国一战的实力，只要赵国自己不出问题，赵国就不会有问题。

    朗声而出，回旋在诺大的军帐之内，平静的双眸扫视面前诸人。

    “大将军，末将请战！”

    “末将请战！”

    “……”

    旋即，幕府军帐内，便是一道道慷慨激昂之音落下，其内军将，近半都是从北方边军带来的，是故，无所畏惧，有何畏惧。

    毅然求战，要让秦国人知道他们的厉害。

    一时间，战心之意共振，弥漫在整个军帐内，连带其余对秦国稍有畏惧之心的军将都心神震动，为之双眸绽放精光，拱手一礼。

    “战心可用，本将明矣。”

    “可……如今却非直面秦军之时，本将决意，还是采用先前廉颇将军之策，居中居险，深沟高垒，迟滞秦军，以待战机。”

    军帐之内，热闹沸腾，李牧面上笑意而显，战心可用，自己就有把握打赢这场仗，如果后勤辎重等物不缺，不出现长平之战那般的场景。

    李牧以为，自己就算击不垮秦军，而秦军也别想迈入赵国一步。

    “赵国五大郡县，上党郡在此，南北纵贯绵延千里，秦国大军袭来，其中军之要，还是以太行山为核心，南北共进。”

    “可是我等据守天险，太陉八口之中，此处井陉口为核心中核心，上次秦国以猛火油之力破开关隘，这次关隘加固数倍有余，断然不可能复现那等之事。”

    既然战心可用，接下来便是要给诸将明晰接下来的战局！

    长剑在沙盘上点动，身前的诸将为之不住颔首，从舆图而观，不太明显，但从沙盘上，明显可以看出来，井陉口实在是重中之重。

    若秦军从井陉山突破东进，则一举将赵国拦腰截断，分割为南北两块不能通联，赵国立时便见灭顶之灾。

    大将军为赵军选定井陉山为抗秦主战场，其意正在牢牢护住中央出入口，北上可联结云中郡边军，南下可联结邯郸腹地各军，从而使赵国本土始终浑然一体，以凝聚举国之力抗击秦军。

    只要核心通道不失，无论秦军南路北路如何得手，都得一步步激战挤压，赵国便有极大的回旋余地，此法确如上次廉颇将军所用相似。

    可惜，上次秦国武真侯以昊天之力破开一道关隘，上将军王翦以猛火油之力破开一道关隘，如今一处处关隘均加固数倍以上，纵然昊天之力再显，猛火油再如何霸道。

    也将无济于事！