    皇帝听从了李逵的建议，按照同等价值赏赐了青塘土司，但也仅仅是比土司进献的礼物多那么一点价值。

    这让皇贵妃刘清菁有点意外，之前皇帝可是开口要大大赏赐青塘土司的，却没想到李逵在皇帝的心目中地位如此之高。皇帝能对李逵言听计从？

    她可是清楚，赵煦看着仿佛是个木讷的人，可实际上，性格执拗着呢。要让赵煦放弃自己的想法，都有多难？

    当刘清菁发现了李逵能对皇帝有如此影响力的时候，顿时心头热络了起来。她要回家一趟，帮五妹筹备婚礼。最好能够尽快拉拢李逵，好成为她封后的筹码。

    贵妃省亲。

    太师府内，一阵鸡飞狗跳。

    宦官，宫女，还有皇城司的人马呼啦啦来了数百人。

    别看皇帝要比贵妃身份高，可皇帝出行也没有这等排场。刘清菁华贵不可言的坐在了正厅正中，府邸的亲眷接连上来见礼。

    “赏！”

    “赏珠花一对！”

    “赏！”

    “赏白玉一块。”

    “赏！”

    “赏绫罗绸缎两匹。”

    皇贵妃刘清菁百无聊赖地看着太师府的家眷，她就是纳闷，自家在沂州的时候，没那么多亲戚呐？咋就一下子冒出来这么多？就像是耗子打洞似的，全冒出来了，还拖家带口的好不热闹，关键是她能叫的上名字的就几个人。

    还有腰里别着弹弓的妮子，哪家的野孩子，都是什么人呐！全往家里划拉。

    好不容易把太师府有名有姓的亲戚都过了一遍，看日头，快到晌午了。

    从贤妃到贵妃，虽说是在品级上升了一级，但是在宫中，贵妃是能够做半个女主人的身份，而贤妃却不行。

    即便这样，刘清菁还是不满意，她的目标是皇后，而不是贵妃。

    可惜，皇帝虽然在后宫对他言听计从，可是真要是面对废后这等大事，皇帝明明在她面前拍着胸脯说的是斩钉截铁，可一转眼，还是拖……

    可刘清菁等不及，她在宫中看到孟皇后娇滴滴装可怜的样子就来气。凭什么她成了皇后，自己却只能做妃子？

    都是一起进宫的女官，皇帝也更加宠幸她，却让孟皇后在她头上成了皇后，这口气说什么也忍不下去。关键是，刘清菁也是心知肚明，皇帝明着不喜欢孟皇后，这是当年高太后定下的皇后，并非是他的心思。但这份不悦，更多事少年对祖母的不满，而不是对孟皇后的不满。尤其是，他们有了个女儿……这是不喜欢的态度吗？

    问皇帝，赵煦腆着脸说瞎话，张口就说：“就一次，谁知道怀上了！”

    自己啥身板就没点数？

    赵煦和刘清菁折腾了这么久，也不见刘清菁的肚子有动静。一次就怀上，骗鬼呢？刘清菁咬着后槽牙暗暗恼怒，她就知道皇帝喜欢温柔的，像是孟氏这等看着好欺负的女人。这蹄子勾搭着皇帝知不道偷吃了多少。尤其是皇帝，想起来就让她心塞。

    大猪蹄子！

    就像是自己家的牛，在邻居家耕地，大牛腿甩的飞起，恨不得把自己给累死。回到自己家，却装模作样的扮老实。想起这些，刘清菁就心塞的不行。

    她左顾右盼了一阵，发现爹爹刘太师还没回来。

    这天虽是大朝会，可是刘清菁能不知道自家老爹在朝堂上是什么地位吗？

    祥瑞！

    就是看着很舒服的中老年大叔。

    按理说，朝会过后，她爹也该回来了。刘清菁回一次太师府不容易，而且她来还是带着目的，并非是真的省亲。宫里的情况越来越不明朗，赵煦这个大猪蹄子并没有答应让她早日当上皇后，这让她心里又急又气，却还不能表现出这份焦虑。想要靠美色降伏皇帝，刘清菁心里也没底。毕竟皇帝很博爱，同时，皇宫里最不缺的就是美色。她虽是国色天香，也架不住皇帝是个贪嘴的，时不时趁她不注意偷食吃两口。

    不能靠宫里，就只能靠外面的家里。

    而家里头，也就是二姐夫有点威名，可是在京城，这份威名啥也不是。尤其是知道根底的都清楚，程家二哥的功劳都是李逵替他打下来的，真要让老程去带兵打仗，他不仅能将自己给坑了，还连带着会将麾下的将士的命都给坑了。

    老程第一次出战，可不是去金明寨，而是在郓城外，率领五百官兵被一个落单的贼道公孙胜给打了个抱头鼠窜。

    虽说贼道后来被抓了，还成了程二哥的幕僚。可说什么也掩盖不了老程不过是假把式的外强中干。

    至于大姐夫秦文广，还不如二姐夫。

    三姐夫……算了，比大姐夫还糟心，个人爱好打铁。

    这么一家子，连刘清菁这等聪明人都忍不住哀叹，这家要是不破败了，都说不过去。

    可太师刘葆晟是个有福分的人，李逵的横空出世，让刘葆晟如今在朝堂稳如泰山。

    李逵，关键就在李逵身上。

    刘清菁经常从赵煦的口中听到称赞李逵的话，能力超绝，而且还忠心耿耿。至少李逵是个对赵煦真心实意的臣子，要不然也不会冒着天大的干系，将赵煦的生母硬生生的从太妃变成了太后。虽说太后有两个了，但赵煦却毫不在乎。

    至少，向太后那边以后说话对他不管用了。

    毕竟向太后是他皇祖母的跟班，也是保守派最后的希望。

    曾经一度，赵煦想要废除所有的保守派势力，将所有元祐大臣都驱逐出朝堂。可如今一看，他发现大错特错。

    变法派也有私心，而且比保守派一点也不小。同时，变法的迫切程度已经对他来说不那么明显了。废除孟皇后，也就是将保守派所有的指望都灭掉，不符合如今皇帝的利益。因为变法派实力膨胀太快，赵煦也要考虑平衡。

    保守派的人要用，但不能重用。

    变法派要重用，但绝不能牵着皇帝的鼻子走。

    同时，他还想琢磨着发展自己的实力，将中间派收拢一些。

    而李逵，是赵煦如今拿得出手的，最有牌面的人了。同时，李逵也是能力超群，才去了西北两年，就解决了大宋西北边境最大的难题。西军腾出手来之后，大宋的财政也变得充裕起来。

    如今的局面，再继续针对保守派，已经不符合皇帝赵煦的利益。而废后，无疑是对保守派最大的打击，必然引起激烈反抗。到时候，好不容易营造起来的局面，又要出现大变故。赵煦心里也慌。失控了，怎么办？

    所以，赵煦选择了拖延。哼哼唧唧的答应一通，就是不见将刘清菁扶正的举动。可刘清菁不知道这些，她就是单纯的以为，赵煦变心了。

    同时，她也要给自己加筹码，而这个筹码也同样是李逵。

    李逵早一天成了她妹夫，她早一天能压住孟皇后，找机会将其废除。

    同时，刘清菁最担心的还不是这些，而是孟皇后的肚子。万一孟皇后再被赵煦偷吃一次，又幸运的怀上了，生了个儿子……那么事情绝对大条了。孟皇后孕期之内肯定不会废后，这是满朝文武都会反对的事。

    万一皇长子，还是嫡长子生下来了，那么结果对刘清菁来说，将是致命的。

    所以，刘清菁等不及了，她要借口帮妹妹刘清芫筹备婚礼的机会，将李逵拉拢到她身边，支持她成为后宫的主人。

    而嫁女儿的大事，即便刘清菁是皇贵妃，也不能越俎代庖，替刘葆晟做主。

    必须要当父亲的一家之主出面，而迟迟未见的刘葆晟让贵妃刘清菁等的有点焦虑，不得已询问身边的母亲韩夫人：“母亲，爹爹为何不见回家？”

    说起刘葆晟，韩夫人满脸怒容：“他眼里还有这个家吗？女儿，女儿的事也不管；家里，家里的事情也不问。就知道自己一个人在外头快活，如今倒好，他连家都不要了，女儿啊，我这是造了什么孽啊！为他生了五个女儿，难道他还不满足？”

    这话刘清菁很不好回答，关键都是五个都是女儿。

    但她不相信别的女儿父亲会不管不顾，她可是皇贵妃，当初父亲卖掉庄子，筹集银钱走通关系，可全都是为了她啊！没道理，自己回家省亲，他爹却避而不见。

    “母亲别说气话，爹爹不过是回来晚些，家还是家。”

    “你爹走了，被狐狸精给勾搭走了。”

    刘清菁闻听，顿时觉得大有问题，轻声问：“母亲是否听人乱嚼舌根子了？”

    “生了个孽种，你爹当成了宝。也不知道是不是刘家的种。这不，把这家当成客栈，住一天像是有天大的委屈似的。”

    “刘家有后了，这不是喜事吗？为何母亲不将爹爹的外室接回家里住，也免得外人说些难听的话。”

    韩夫人撇了女儿一眼，她如今是怨妇，一个把丈夫都从家里气走的怨妇。她哪里还管的住自己的嘴，怒气冲冲道：“我恨不得将其溺死在茅房里，接回家住，天天看着他们你情我浓的，非得气死不可。我还想多活几年。”

    “可是母亲，女儿今日来家里是为了五妹的婚事。爹爹不出面，这婚事如何能商谈下去。”刘清菁急了，她不是那种容易放弃的人。

    不达目的，绝不罢休。

    这是宫里头养成的谋身之道。

    说起李逵，韩夫人也是气不打一处来，怒骂：“你五妹夫也不是个好东西，当初老身就是不同意你五妹的婚事，就一个山里小子，根本就配不上咱们家。可如今生米煮成熟饭，聘礼都收了，八字帖也交换了，想要反悔也不成了。”

    “这是为何？”刘清菁大为惊诧，没想到李逵在她母亲的心目中人品如此低劣，不讨喜。可她知道，韩夫人虽性格不太好相处，但是对几个女婿都是不错的。老大女婿没本事，老二是个莽撞的性子，老三更是个没出息的，韩夫人都没有表现过任何的嫌弃。

    可唯独李逵，还没有成亲，却引起了韩夫人的如此不满。这让刘清菁很不解，难道是武将门庭和文臣门庭之间的较量？还是李逵中了进士之后，对刘家有了怠慢之心？要是后者，即便李逵功劳盖世，她也不能善罢甘休。

    韩夫人眼角高高的挑动着，仿佛像是说仇人一般的语气开口：“当初你爹都已经绝了生儿子的心思，可是李逵送什么不好，非要送你爹虎鞭酒，这玩意吃了……”

    呸——

    韩夫人也是享受过此酒药效霸道的女人，顿时羞红了脸了，啐了一口。刚开始，韩夫人是很喜欢李逵的，送的酒好啊！刘葆晟吃了之后，药效都花在了韩夫人这头。刘葆晟高兴了，韩夫人美了。可惜，很快刘葆晟就放弃了在自家地里开垦的想法，转而去了外头养了外宅。但是始作俑者，绝对是李逵送了老丈人不该送的东西。

    同时，韩夫人对李逵的人品也大为不满，还没有成女婿，就送人如此不正经的东西，以后还能得了？想到这些，韩夫人哀怨道：“原以为这黑小子，虽长相不济，但也盼着是个厚道的山里娃。可谁能想到，李逵也不是个安生的人。这不，还没有和你五妹成婚，却在延安府纳了一房妾，这是正经人该做的事吗？简直就是个好色胚子，不要脸的无赖。”

    这事让刘清菁感同身受，皇帝赵煦也是个好色的。

    她爹也是个好色的。

    然后她寄予厚望的妹夫，还是个好色的。

    家门不幸呐！

    贵妃刘清菁脸色也跟着她母亲韩夫人阴沉了下去，嘟哝了一句：“难道天底下的好男人都死绝了吗？”

    韩夫人不想说话，但表情绝望，似乎许久未见的女人说了句真话，扎地她心痛地要死。眼神却看向了贵妃刘清菁身边的宦官马保武，可刘清菁却听说了，马保武也娶妻纳妾了，这年头连宦官都靠不住，这男人还能有救？

    贵妃刘清菁随即问道：“母亲，你怎么知道的？”

    “你二姐夫将人从延安府带回来了，原本是准备送去李家的。可是我知道李家连个女主人都没有。这女人去了，岂不是早我女儿当家作主了吗？索性老身让你二姐夫将人带到家里头，等成婚了，一起送过去，造孽呀！”

    韩夫人满满都是心塞，她都闹不明白，自己是图什么？没本事的看着让人生气，好不容易老刘家找了个有本事的女婿，却整天来气她。

    贵妃刘清菁好奇道：“母亲可曾见过？”

    “唉。”韩夫人捂着胸口，气不打一处来：“当初你爹觉得你五妹恐怕一个人势单力孤，栓不住李逵的心，好家伙认了个干女儿。这不养家里头，等你五妹成婚那天一起送去。没想到李逵还会自己找食吃了，还找了个狐狸精……”

    面对絮絮叨叨，却都是车轱辘话的生母，贵妃刘清菁也觉得继续问下去也没有结果，干脆都在家，她先见一见再说。

    于是命马保武去请人。

    贵妃刘清菁看到聂翠翠的第一眼，好一个含情脉脉的白娇娘，心里头顿时替自家五妹哀怨：“这李逵也不省心啊！”

    好在贵妃刘清菁毕竟是贵人，震慑个民间女子，错错有余。询问了李逵和聂翠翠的相识的经过，视线落在了聂翠翠的肚子上，自言自语道：“不应该啊！”

    没动静，李逵人高马大的样子货，难道和皇帝一样，中看不中用？

    问了，聂翠翠羞羞答答的才说了起来，她可不敢抖机灵，一品太师夫人，皇贵妃虎视眈眈的看着她，问她为何伺候李逵快一年了，肚子却没有动静。要是换个人来问这种闺房之秘，她早就翻脸了，可是眼前这两人，她根本就得罪不起。

    没开口，她一张脸上凝脂般的肤色开始红了起来，耷拉着眼皮说起了自己服侍李逵的经过。

    都是女人，都是有经验的女人，韩夫人听了频频啐口，脸红扑扑的，眼珠子贼拉亮堂。

    而贵妃刘清菁呢？

    几乎和她娘都一样，尤其是一张巧嘴，张开了，就没合拢过。

    反倒是刘清芫和张贞娘，耷拉着脑袋，羞地无地自容，恨不得一头钻入地里去，她们还没过门，为什么要听这种事？

    “夫人，贵妃娘娘，太师回来了！”

    刘葆晟来到厅堂的时候，愣住了，看着家里的夫人和女儿，一个个都像是喝醉似的，心中百般不解：不对劲！有情况！

