    星辰塔。

    塔身环绕着璀璨的星云漩涡，可塔身底部却没有星云漩涡环绕，最底层共有九个入口，诸多异族封王和来碰运气的封侯们都是随意沿着一入口进入。

    “哈哈，到了。”

    数道流光停下，顿时显现出四道身影，那无形中散发的威压令人心悸。

    其中一位有着一大两小三个头颅的异族封王强者，看向身旁穿着青色战铠的绿毛男子，笑着说道：“库托，这是你第一次来星辰塔，以前可曾听说过这星辰塔的传说？”

    绿毛人类强者“库托”看着这巍峨的星辰塔，双眸发亮：“当然听过。”

    “星辰塔内，孕育着不计其数的宝物‘镇封星辰’，就仿佛‘水滴’之于大海，每一颗镇封星辰都是重宝，在星辰塔内却无比常见！”

    “听说当年四大巅峰族群刚出现这星辰塔时，还为此发生一场超级大战，不少宇宙尊者都因此陨落，不过那些纵横宇宙无敌的宇宙之主们，最终也没能奈何这星辰塔，无数年一直呆在这！”

    他心底有着一股狂热。

    当他查询资料时了解到这一点，彻底被震撼了。

    连宇宙尊者都妄图得到的重宝“镇封星辰”，在星辰塔中竟是不计其数，固然……这镇封星辰除非主动出世，否则谁也无法强行得到，可还是令人心潮澎湃。

    库托身旁的同伴都是点头。

    那有着三个头颅的异族强者笑道：“对，宇宙中无数族群都在传说……这星辰塔是令宇宙之主都为之疯狂的宇宙奇物，可至今还没有自己的主人。”

    “机缘之事毕竟说不清道不明，无数强者心底都在渴望自己能让星辰塔认主，正因这种想法，在星辰塔中各族封王强者格外的多，而且……星辰塔偶尔会有镇封星辰出世，更是让无数强者疯狂！”

    他看向绿毛男子库托：“库托，各族强者凡是第一次来星辰塔的都会尝试一次认主，你要不要试试？”

    “嗯。”库托深吸一口气，双眸炽热，手触碰这高百万公里的巨大塔门门沿上，或是滴血渗透，或是精神烙印都尝试了一番，可是毫无反应。

    这才转身摇头道：“看来我是没有这等机缘。”

    他的同伴也不意外，摇头道：“毕竟这无数年来，无数异族强者都没谁能认主成功，唉，也不知日后谁能够走这大运，继承这绝世宝物。”

    嗖！

    在他们身后遥远处凭空出现一道身影，紧跟着那道身影一闪，随即化作一道残影迅速窜进塔内。

    “瞬移，实力估计在封王巅峰以上！”那三个头颅的异族封王强者低沉道，“库托，这星辰塔内危机重重，封王巅峰乃至封王极限的强者都有不少，你刚来，一定要万事小心。”

    “嗯。”绿毛男子郑重点头。

    在等待先前那强者进入多时后，他们才结伴步入塔内。

    ……

    笼罩在青铜铠甲内的绿线噬虫走在苍茫的塔身内，一步跨出便是数万公里，在他的肩头，有着一只小小的银色狐狸。

    “主人，星辰塔，巍峨高九光年，内含无数禁地空间，每一个禁地空间，都会和其他禁地空间有暗中通道相连。”

    紫穹王意识交流道：“无论探测仪、世界投影、念力探索，都只能在禁地空间内探索，无法穿透这一禁地空间，到另外的禁地空间，瞬移也是同理。”

    “想要离开，只能利用神国传送。”

    “如果不离开，就需要找到连接‘通道’，在一座座禁地空间中穿梭，而且这无数禁地空间，时刻都处于移动中，即使在星辰塔内一动不动，随着时间流逝，自身坐标也会不断变幻。”

    对于这些讯息，林衍早就有所了解，微微点头。

    他的注意力反倒是在系统界面上。

    【发现重要机缘：星辰塔！】

    【神王兵器“星辰塔”！晋之神王所炼制，为原始宇宙培养弟子而准备。】

    【限定：《九劫秘典》修炼者】

    【价值逆天，判定机缘等级：天！】

    【是否开启机缘？】

    【注：限定条件未满足，无法开启】

    【是/否】（界主级开启次数：5/5）

    “【天】级机缘…”林衍暗自思忖，“界主级机缘探查的范围是一万亿公里，超过十分之一光年，探查到的机缘除了‘星辰塔’外，就是【洪】级的镇封星辰，和一堆乱七八糟的【荒】级机缘。”

    不同于星辰塔，类似“镇封星辰”之类，林衍只要开启机缘，让它什么时候出世，就得什么时候出世。

    不过那些能够出世的镇封星辰，每颗都是独立的，也就价值30重宝点，林衍自己就有一颗，对他来说也就相当于低保，自然是不大感兴趣的。

    “对此我早有预料，倒也没什么可在意，等此间事了，再去探寻一些其他危险地带，看看有没有什么收获。”林衍暗道，“不过这无数禁地空间，倒是要费些功夫。”

    他环顾四周。

    这是遍布着无尽沙漠的禁地空间，在最边缘东南西北、天空最顶端，确实有无形阻碍，怎么都无法靠近。

    大型探测仪迅速探查。

    “这座禁地空间里看上去没有其他强者，不过通道倒是不难发现，据说再难寻找，最多一天时间也能找到了。”

    没过片刻。

    “走吧。”他灵魂交流下令。

    “是，主人！”

    紫穹王是他灵魂奴仆，二者灵魂有着特殊联系，无需传音，即可彼此灵魂交流。

    嗖！

    直接瞬移来到远处，在沙漠中央的一处，正有这一沙漠漩涡，无尽漩涡中……只能看到一片黑暗，隐隐有着点点光芒闪耀。

    “看上去和‘仿黑狱塔’中的通道有些相似。”林衍暗道。

    当即一步迈出。

    一坠入，就离开了原本的禁地空间，只见无尽虚空中，一条岩石桥蜿蜒盘旋，延伸向远处，这条岩石桥没有任何承托物，就这么悬浮在虚空中一直延伸下去。

    绿线噬虫落在岩石桥的桥面上。

    “主人，禁地空间通道的样式多种多样，这就是其中一种，走到岩石桥的尽头，就是下一座禁地空间。”可爱的银色狐狸遥指远处。

    紫穹王在星辰塔内，也闯荡过很长时间，对此很是清楚。

    “嗯。”

    绿线噬虫分身点头，很快便走到尽头，而后跨入出口，进入了另一座禁地空间。

    ……

    从第一座禁地空间到第十四座禁地空间，绿线噬虫在星辰塔中，一座座禁地空间中穿梭。

    唯一一次发现其他强者还是属于人类阵营，虽然说他现在属于无阵营者，不受军队系统管束，可也没必要做这种事情，迅速离开。

    “第15座禁地空间。”绿线噬虫站在一颗火球上，火球承载着他，直接飞向第15座禁地空间入口。

    ……

    第15座禁地空间，是一片海洋世界。

    湛蓝通透的美丽海面风平浪静，而此刻在海洋世界上空，正悬浮着一道散发强大气息的身影。

    他穿着青黑色的战铠，碧绿皮肤下仿佛隐隐有着水在流动，正在查探着整个禁地空间，找寻出口。

    “真是晦气，连着三十多个禁地空间，竟然还没碰到任何猎物。”他低声咒骂。

    哗！

    远处一道裂缝凭空产生。

    那青黑色战铠的封王强者双眸凶光闪烁，遥看过去，不过也没有轻举妄动。

    一道身穿青铜铠甲的身影从中飞出，而后那裂缝直接消失。

    “嗯？”他轻轻皱眉，对方虽然不是和自己同阵营的强者，可威压大概在封王巅峰，他想要击杀，也要付出很大代价，并不值得。

    他看着那青铜铠甲身影阴冷一笑，随即就收回目光。

    宇宙中实力相差不是太离谱的超级强者们，是很少真正生死厮杀的，没把握、没利益的事情，谁也不愿意干。

    不过……

    他不想生死厮杀，对方却未必这样想。

    “覆水王。”绿线噬虫分身将紫穹王收入世界戒指，冷漠看着那碧绿皮肤的强者，声音在虚空中回荡。

    话音刚落，周围空间瞬间凝固了，已然空间封锁，双方都无法进行瞬移。

    “你既是认识我，不逃便罢了，竟然还敢与我为敌？”覆水王脸色一沉，冰冷看了过去。

    覆水王，乃是虫族阵营，出自“湖睛族群”，实力在族群内能排进前三，封王极限强者，擅长捆缚类特殊念力兵器。

    这些信息，在林衍脑海中流淌而过。

    “刚进入星辰塔就能遇到一位封王极限强者，我开心还来不及，又怎么会逃呢？”诡异的青铜面具上，那恍若狰狞恶鬼般的眼睛看着覆水王。

    一时间，双方杀意弥漫。

    轰！

    绿线噬虫瞬间消失在原地，速度快得化作一道青色光线，朝着覆水王迅速冲去。

    “是你自己找死！”覆水王阴冷一笑，直接施展出了自己的成名绝学《水覆九击》。

    哗！

    法则领域施展开，顿时周围百万公里范围一下子就化为了无尽的冰水海域，将绿线噬虫完全笼罩在海域当中。

    每一滴水都重千斤，在汹涌的海水中，有着一根根冰蓝色丝线迅速窜向绿线噬虫，仿佛鱼儿在大海中游窜。

    “唳！”

    隐约尖利的兽吼声响起，凄厉的碧绿刀光中迸发着碧绿气流，蕴含着惊人的煞气。

    刀光下。

    空间轻易被切开一道裂缝。

    这道裂缝极为细微，就仿佛是用裁纸刀划开一般，可这不是因为这一刀威力不够强，而是意味着威力的极度凝聚！

    轰！

    仿佛开天辟地！

    覆水王的“覆水之海”瞬间被分割两半。

    那重重捆缚向绿线噬虫的冰蓝色丝线，在碧绿刀光下直接被击飞，绿线噬虫背后晶体翼翅一振，速度快的宛如瞬移跳跃一般。

    “吼！”

    虚空中，一头长过千米的兽神瞬间出现。

    绿线噬虫浑身满是煞气，施展出《青罗七煞刀》第七刀“天诛尽绝”，咆哮的木之兽神好似燃烧生命般，疯狂向前冲去！

    “好变态的速度！”

    “好强的刀法！”覆水王瞳孔一缩。

    对方的实力完全超出了他的预计，这么轻松就能逼迫开他的念力兵器“冰线网”，即便封王极限都做不到，更别提封王巅峰，他甚至怀疑……那柄战刀是重宝！

    “神力燃烧！”看着虚空中那道凄厉碧光迅速迫近，覆水王双眸中有着疯狂，果断燃烧不朽神力，瞬间气息猛地暴涨，令周围空间都为之扭曲。

    燃烧的不朽神力再度催动“冰线网”，顿时令无数冰蓝色丝线都猛地粗大了一号，之前好似一根根丝线，现在却仿佛一柄柄冰剑。

    轰！

    无数冰剑以覆水王为核心，朝着前方涌去，一柄柄冰剑聚集，在他神力燃烧状态下催用“冰线网”围杀，恐怕都能湮灭一些神体高度一般的封王巅峰。

    无数冰剑淹没而去，可在那碧光的冲击下，却毫无阻挡之力，一溃千里。

    “不，不可能。”覆水王难以置信看着这一幕，紧接着就在那无比狂暴的碧色刀光冲击下，不朽神体直接粉碎。

    片刻。

    他的神体重新凝聚，惊怒看着虚空中那青铜铠甲身影。

    “刚才是幻境？”

    “怎么可能是幻境？”覆水王无比震撼。

    就在刚才，他才反应过来自己的神体竟没有任何损伤，这意味着……对方这一刀的威力，固然让他神体粉碎，却没能伤及他的神体本质。

    更可怕的是，自己根本没有燃烧不朽神力！

    燃烧神体是假的，燃烧神力后的“冰线网”一击即溃也是假的。

    这一刀，竟同时蕴含幻境攻击，让自己迷失其中，面对对方的攻击，并未进行任何的反抗。

    “被你发现了……真是无趣。”绿线噬虫脚踏虚空，俯瞰着覆水王。

    轰！

    一股强大的念力冲入覆水王身体，作为精神念师，覆水王在灵魂防御秘法上的造诣极高，灵魂核心被一座无比耀眼的塔楼笼罩，可根本阻挡不了这股无形攻击。

    嗡……

    覆水王瞬间陷入幻境。

    整个神体的灵魂印记被天魔蛊不断渗透入侵，可完全陷入幻境的覆水王没有丝毫反抗。

    随着无尽灵魂丝网完全侵入。

    覆水王睁开双眸，当即恭敬行礼：“主人。”

    “嗯。”绿线噬虫微微点头，直接将其收入世界戒指。

    以他现在的灵魂造诣，又有至宝“幻界珠”，想要控制一位封王极限强者自然再轻松不过。

    可是……

    林衍想要的不仅于此。

    “绿线噬虫分身在灵魂侵袭方面确实很可靠，但在近身战方面的实力急需提高，在有攻击性重宝战刀的情况下，无法击杀封王极限，实在是不够看。”林衍暗道。

    “而且……绿线噬虫的天赋秘法‘分身术’，所造就的分体是在‘自我意识’的操控下进行行动，类似于虫族母皇控制的虫族战士，只适合于近身战。”

    “近身战实力若是不强，对分体的战力有着最直观的影响！”

    论基础力量，绿线噬虫在没有附体生命的情况下，都足有17万界主巅峰力量水准，超过封王巅峰强者。

    论秘法绝学，《青罗七煞刀》是巅峰绝学，可学习其他强者的绝学，是无法发挥出全部威力的，也就相当于一般顶级绝学。

    论法则感悟，兽神之道第三重，相当于通天桥20层，封王巅峰水准。

    这导致绿线噬虫分身在近身战方面，也就封王巅峰水准，加上重宝“碧幽刀”，最多也就是能压制封王极限。

    对于林衍而言，这等实力，若是之前的命陨王，机械族无惧灵魂攻击，就只能靠羽翼至宝逃跑一途了。

    自然是不满意的。

    “就趁着抓捕异族强者的机会，根据兽神之道创造一式巅峰秘法绝学。”

    林衍暗自思忖：“只要创出巅峰绝学，就能强化自身发挥出的实力，想要达到七剑王、玄墓王那一层次很简单，或许……还不止如此。”

    关于这一点，林衍已经考虑了一段时间，倒也有了基础的构思，这走兽神之道的秘法绝学，他决定同样走“幻境武者流”修炼路线！

    既能充分利用上绿线噬虫的先天优势，又可以为本尊创造《十方俱灭》第二式积累经验。

    相比来说，林衍还是更重视本尊走的“黑洞”路线，这条路更难走，创造起来也更复杂，究竟如何结合“幻境”，他暂时也没有什么好的想法。

    就拿刚才面对覆水王，就是融入幻境攻击，不过这种幻境攻击和幻术师的“幻术”有着本质区别，虽然只是随意而为，可既然覆水王都能回过神来，面对更强对手时就更难起到效果。

    这说明在运用上不够精妙。

    兽神之道第三重，不过是相当于通天桥20层，但林衍有打算在创造《十方俱灭》第二式时，将自身的法则感悟尽可能融入进去。

    这样一来，单纯法则方面的技巧运用，就已经繁杂到极为可怕的地步，在此基础上创造攻击招式，更是难上加难，还加上幻境流，可谓复杂到极致！

    先以兽神之道为基础，创造一式幻境流绝学，积累借鉴些许经验，到时候就能轻松不少。

