
　　江东，吴郡。

　　孙策归来后，听闻江东乱起，周瑜设下火攻大破反贼的战事后，心中的一口郁结之气终于消散。

　　以周瑜的分析，这群人肯定是有勾结的，这次能够调出暗中隐藏的势力,某种意义上来说，对江东也是一种好事。

　　心情舒缓的孙策，逐渐又恢复了往日的风采。

　　虽然已经临近冬季，但还是有些小动物或者野猪出来活动。

　　加上这两天难得天气不错，孙策便准备外出狩猎，活动活动筋骨。

　　自从许贡被孙策杀害之后，许贡的三位门客,便一直在暗中躲躲藏藏,顺便寻找刺杀的时机。

　　但是孙策本人武艺高强，且身边时常有亲卫相随，他们一直找不到机会。

　　之后，赵雪找到了他们，并一直暗中给他们提供孙策的行踪，无奈孙策身边一直没有破绽，他们无从下手。

　　机会只有一次，所以他们格外的谨慎和小心。

　　但他们从不气馁，他们相信孙策总有百密一疏的时候。

　　如今，孙策从庐江归来，三人，终于等到了机会！

　　赵雪，丁四，还有一个穿得骚里骚气的家伙，找到了他们，并带来了孙策将会轻骑出城，前往山林狩猎的消息。

　　期间，身着华服，腰佩铃铛的甘宁,因为走路间传来的铃音引起了门客的不满。

　　他们是刺杀，不是去卖弄风骚，你这铃声一响，岂不是暴露自己的存在？

　　甘宁本想无视门客的意见，眼角却看到了脸色有些许苍白的赵雪。

　　心中下定决心要改变的自己的甘宁，于是摘掉了腰间的铃铛，将它塞进了怀里，这才终于让门客放下心来。

　　赵雪等人早已发现孙策有外出涉猎的喜好，所以最近一直在摸排踩点适合狩猎的地方。

　　孙策以为内部隐患已经完全清除，他有些掉以轻心，今日狩猎，他只带了二十个随从便出了县城。

　　得知孙策已经出城，赵雪、丁四，还有甘宁，加上门客三人，按照他们事先踩好的点，率先前往山林中进行埋伏。

　　孙策果然没有让赵雪等人失望。

　　在他们埋伏了小半天后，孙策带着随从，现身了！

　　昨日夜里山林中下了一场小雨，此刻虽然已经时近晌午，空气依然带着些刺骨的冰冷。

　　不过今天还是有日头出来，阳光慢慢推开了山林间的薄雾，将山间的冰冷气息逐渐驱散。

　　“哒哒！哒哒！”

　　一阵马蹄声从远处来。

　　本已经感觉被冻得血液都快凝聚的门客三人，瞬间心脏开始狂跳起来！

　　那道身影，让他们身上的血液从冰冷变为了沸腾，让他们握刀的左手和持弩的右手因用力过猛而青筋暴突！

　　赵雪缓缓抬起手，丁四以及许贡门客三人，缓缓举起强弩！

　　甘宁张弓搭箭，不知何时，那枚铃铛又被他挂在了腰间！

　　“放！”一声清冷的娇喝传来，

　　“嘣！”

　　“叮铃！”

　　三支弩箭加一根狼牙箭，朝着骑马冲在最前面的孙策飞驰而来！

　　看也不看结果如何，赵雪、丁四、门客三人发了疯似的拎起武器朝着孙策冲了下去！

　　唯有甘宁依然气定神闲的张弓搭箭，一箭，孙策身边便有一名随从倒下！

　　寒风刮过他们的脸庞，树枝撕破了他们的衣裳...

　　赵雪和丁四紧紧盯着不远处的孙策，脑子里浮现出了丁三那爽朗而略带憨厚的笑容；许贡仨人，脑子里也想起了主公许贡往昔对他们的恩重如山...

　　孙策虽然没有太多防备，但他身边的随从却随时关注着周边的环境。

　　在弓弦声响起的那一瞬间，他们便已经围在了孙策身边，并大喊道：“有刺客，保护主...额...”

　　一轮齐射，只射杀了两名随从，分别来自甘宁的狼牙箭，和许贡门客老二的弩箭。

　　不过他们本就没觉得弓弩能射杀孙策，近身肉搏才是最终的选择。

　　好在，他们还有甘宁这位箭术高手打掩护。

　　甘宁手中每一声弓响，每一声铃音传出，必有一名随从应声倒地！

　　近了，更近了！

　　赵雪等人距离孙策仅有不足五十步了！

　　许贡门客感觉血液在燃烧，生而为人必有一死，为主复仇，死又何惧？

　　当他们冲到孙策身边时，孙策原本的二十名随从，只剩下了十四个。

　　赵雪武艺最为高强，他手起剑落间便轻易割开了一人喉咙。

　　丁四跟上，他也有着二流武者的实力，面对区区护卫，也算是游刃有余。

　　但许贡门客却差了不少...他们只是三流武者，面对一两个随从时还能勉强对付，可对方三四人一拥而上，顿时便有人负伤了。

　　一个照面，孙策的随从很快死伤殆尽。

　　许贡门客老大，身披四处刀伤，却不致命；老二被砍断了左手，依然单手举刀向着孙策走去；老三胸口中了一刀，深可见骨，此刻半跪在地上，生命的气息正在渐渐流逝...

　　甘宁射光了箭，此刻也提着大刀，向着孙策冲锋而来！

　　孙策面对突袭竟怡然不惧，他甚至狞笑着抬起弓箭射向了赵雪。

　　赵雪一个闪身，躲过了箭矢，孙策又立即张弓搭箭，射向了赵雪身后的丁四！

　　“噗！”丁四只看到赵雪的身影一闪而逝，而后便感觉胸口一痛，张口喷出一口鲜血。

　　“老四！”赵雪目眦欲裂，俏脸被煞气占据！

　　“死来！”在赵雪回头的那一刻，许贡门客已经冲到了孙策的身边，但孙策有着近乎超一流武者的实力，两位门客一个照面之下，直接就被串了糖葫芦！

　　然而，在孙策轻蔑的想要将长枪上的尸身甩掉时，那位本以为已经死去的门客老三，忽然抬手用准备依旧的手弩朝着孙策面门射出了一箭！

　　由于距离实在太近，孙策根本避无可避，手弩射出的弩箭，竟然从他左脸射入，又从右脸穿出！

　　孙策痛苦之下，发出一阵猛虎般的怒吼，催马上前，提起长枪直接砸向了门客老三的头颅！

　　眼看着长枪即将落到自己头上，老三的嘴角却出现了一丝笑容，“值了...”

　　“轰！”老三的头颅消失，而那枚射穿孙策脸蛋的弩箭，此刻落在了一旁的树叶里。

　　箭尖上，还闪烁着令人心悸的蓝光...23sK.com

　　孙策受了重伤，不敢再战，掉头催马向着原路返回。

　　赵雪心痛欲裂，提剑就要朝着孙策追去，却不料背后的甘宁忽然赶到，一掌击打在赵雪颈后，将她击晕过去。

　　“孙策已经中了毒箭必死无疑，我不能眼睁睁看着你再去冒险，对不起了...”

　　甘宁对着昏迷的赵雪说了一句后，抱起她，便向着山间小路远处走去。

　　丁四在闭眼前的最后一刻，看到了孙策脸中毒箭，也看到了甘宁带走了赵雪......

　　他回忆起了三哥的笑容，回忆起了他们俩暗中爱慕队长赵雪的那些日子，呢喃道：

　　“狗日的甘宁...竟敢占我队长的便宜......阏逢不会...放过你的...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百九十一章 刺杀，孙策之死！免费阅读。https://xs.23sk.com 