    【原身，肯定是被她嫡母祁氏害死的！】

    回顾原身案发现场的所有记忆片段后，傅令曦下了定断：

    在选秀期间，原身与温从芜之间，根本无所交集，两者之间无怨无仇的，对方为何要在皇宫中冒险谋杀原身？

    除了祁氏从中作梗，决无其它了！

    祁氏出身靖宣国公府，与靖威国公府是平级的爵位。

    两姓联姻，是强强联合。

    这也说明了，祁氏正室地位稳着，背后有强力父族当靠山，自然敢出手抹掉原身这根眼中刺、

    祁氏底气足，手段自然狠！

    啧啧~

    这仇恨，只能先放下，顾着眼前生存才是要紧事——

    打量一番环境后，傅令曦得出：

    她明显还停留在皇宫中。

    天色略显昏暗，已然至黄昏时刻，选秀应该结束了。

    而她人还留在宫中，显然原身的最终愿望，是达成……

    那么，靖威国公府中的那些破事儿，暂时得先放一边，容后再算总账。

    【又留在皇宫、还是古代皇室！】

    【两辈子，本座都摆脱不了入主皇室命数？！】

    【嗐，反正这里也没大师兄……】

    明知摆脱不了原身因果，傅令曦心态还算不错，立马就摆正思想，开始思考自身会面对什么样的宫闱斗争——

    目前，泰雍帝选秀前的后宫妃嫔，就有十二位。

    单是皇上为厉王潜府时，便有五位妃妾了。

    登基五年期间，

    后宫陆续被两宫皇太后，先后送来了七位媵嫱……

    原著中，这是一本『宫斗生子文』，自然是以后妃女人间的争斗为主，因而全文是双女主的。

    可惜，她才看了开头几十章罢了……

    大女主是新晋宫妃，也就是原身表姐，阮贞筠，即后来的‘宓妃’。

    阮贞筠是个穿越女，靠着手中金手指系统，掠夺他人功德气运后能凝聚‘灵液’，利用‘灵液’改变自己容貌和体质，进而夺得皇上宠爱。

    第二女主，是德妃。

    德妃是土著重生女，凭着陪伴皇帝多年，又有上一辈子的经历，知道皇帝一些避讳，才与阮贞筠这个宓妃斗得旗鼓相当——

    可惜，她只记得第二个女主是德妃。

    但真没留意，德妃她的姓氏名字是什么字眼、

    第二女主早期，是凭资历和少许的情分，才得以晋位的……

    呃，能怪她看书太囫囵么？

    ‘德妃’这封号，是大女主进宫三年后，大封后宫时，第二女主才受封的。

    在受封为‘德妃’之前，第二女主只是背后黑手，怂恿着其他后妃出面争帝宠。

    也就是说，这‘德妃’，最可能，是皇帝潜府时的妾氏之一？

    一个穿越女、一个重生女……嘤，她太难了！

    “……啧。”

    傅令曦微懊恼地叹了一声：

    原身进宫参选时，注意力是放在同届秀女身上，根本分不出，哪位后妃是潜府老人，哪位后妃是皇上登基后纳的宫妃。

    这个，只能等日后她定了分位再打听……

    以上总总，现在都不要紧。

    最重要的是，傅令曦自己也成了一枚凡女——

    没修为，没灵力，

    她要拿什么跟后宫里的女人们争呀？

    亏得原身是炮灰女配，容貌自小就顶尖非凡，道个‘国色天香’也不为过！

    这也就是为什么大女主要成为温从芜帮凶，一同害死原身的真正原因——

    在后宫，越美的女人，越有夺宠的机会！

    皇帝后宫，上上下下不说三千佳丽，三百美人是有的。这么多女人，就为了得到皇上垂怜，为了后位、为了皇嗣，拼死拼活……

    “……唉。”

    傅令曦自认自己不是什么良善女子，也分得清楚轻重和立场。

    既然她用了原身肉体，自然是要还原身因果的。

    原身死前，就想进宫晋高位、诞下皇嗣，从而庇护生母幼弟。

    因出身，原身自进府后，就被国公爷父亲多有无视。

    虽然生母极力维护原身，但楚氏不过是良妾，能在主母雷霆手段之下，保全一双骨肉，已经是令楚氏精疲力竭了。

    何况，在上羿国，所有庶出子女的婚嫁，本来就须得由嫡母和父亲决策的！

    嘤嘤，真的太难了……

    此时此刻，傅令曦好想抽自己一个耳光！

    她就不应该为了拍戏这个小爱好，听了新来小助理的吹捧，点开这本宫斗生子文、

    嘤，最不应该的是，在看到同名同姓的小配角死后，气得摔了手机哇！

    这下，

    剧情线，都是一知半解，怎么保命还是未知数呢！

    算了吧，宫斗她不行，她还是老实些，先苟且吧……

    因为郁结和懊恼，傅令曦气地扭动了下肩头，立马痛的她倒抽一口气——

    “嘶~”真痛！

    【凡人的肉身，真脆弱哇哇~】

    “宜主子可是醒了?奴婢素染等人，可否入内伺候您起居？”

    正被自己鲁莽动作触动后脑勺伤肿处轻呼，猛得听到室外传来宫女的柔声请求，她微愣：

    【宜主子？！】

    她昏迷有多久了？皇上已经分封秀女，还给了她一个还算好听的封号？

    “进来伺候吧。”

    尽管心底不解，也不妨碍傅令曦宣宫女们进内寢。

    随着她话落，内室一下就明亮起来，光线充足——

    【哦，原来本座还呆在储秀宫中！】

    这间内室，还是原身之前居住过的寢居。

    选秀的终选期间，每个秀女都能独有一间寢居，得亏于这第一届的选秀准备时间少，能赶在规定时间内进宫参选的贵女不多。

    当前这长相秀美婉约的大宫女，绝不是之前照顾原身的那个脸圆宫女，唔，好像是叫梨花……

    咦，居然一连进来三位大宫女。

    个个大宫女手上，都奉有物什。

    近前了，便见托盘其上，有奉沁口青盐、净脸香皂的，有奉濯盥净水、华裳缇纨的，有奉五彩斑斓的首饰，如步摇、发簪、缠臂金、梳篦、点翠、指环、璎珞……

    “奴婢素染/絮朵/紫栾，见过宜主子，主子吉祥安康。”

    “都起来吧。你们是？”

    “回宜主子，奴婢们是由内务府分给您的一等宫女。”

    闻言，傅令曦心下蓦然一震，敛目：

    【有三位一等大宫女，伺候本座一个容华？这、】

    【超制了！】

    【难道本座受封的分位，不是从五品‘容华’？】

    “素染，本『座』、我分封的，是什么分位？”

    刹时，傅令曦语气顿了呀，暗里咽下未能说出的‘座’字，警惕地改了自称口语后，面含着十足惊讶的开口。

    这时候，她才发现，宫女们称她为‘宜主子’，宜字是封号，但‘主子’，须得嫔位娘娘以上才能称呼的吧……

    她有原身记忆，知道贵女们选秀，一般是凭父族爵位官位来定分位。

    进宫后，原身一直呆在储秀宫中，主动/被动学习了宫中各种各样的宫规、惯例、习俗等等。

    对于后妃各个等级的规制，了解的也有七、八成了。

    “回主子，晌午时，两宫皇太后下了懿旨，留牌子的秀女，已然全都分封了分位。”

    许是瞧出主子脸色中的疑惑，素染一屈膝，恭敬解说：

    “您是十八位秀女中，等级最高的嫔位，赐封号‘宜’。”

    “我分封到嫔位？！”

    上羿国规定：敕嫔者有六，位从四品，是选秀之女能受封的第二高的初封分位品阶了，最高的是贵嫔。

    从潜府升起来的妃嫱，与进宫采选的嫔御，晋升的分位可不一样——

    而原身，居然能越过‘婕妤’，成了敕嫔？！

    【卧槽，果然靶子要立在最高处？！】

    【狗皇帝还一次挑了十八房小妾？！】

    由着紫栾和絮朵伺候她起床换裳，傅令曦微蹙起弯月眉，“是因为我救了大皇女殿下吗？”

    一想到大皇女，她就深感不妙！

    瞬间，她觉得满瞳尽是血色淋漓，生理极是不适地吸了口气，急促地吸了口气。

    【怪纯修没见识了，一点血腥就让她吓破胆……】

    “奴婢不知。”

    素染听出新主子气息中的抑顿，以及主子发问时的急切样子，本能与絮朵、紫栾对视一眼后，齐齐跪下，谨慎回禀：

    “主子恕罪，奴婢们不敢妄论两宫皇太后懿旨。”

    “你们起吧，是我僭越了。”

    静默了两秒，傅令曦才摆摆手，温和直率地说道：

    “在我这儿，你们不用动辄就下跪请罪，有事躬身回话即可。”

    “诺。”

    见在新主子性直开明、不像是会欺奴打婢的贵女，被划分到宜嫔娘娘名下的三人，都暗中松了一口气，继续给主子梳妆打扮。

    “既然分位都有了，册封可有说明，我要迁居何宫？你们可打听出来是什么情况了？”

    “回主子，您被分配到翊坤宫主殿呢，奴婢已经让内务府分过来的内侍们【注1】，都先派去翊坤宫收拾主殿了。”

    明显的，三位一等大宫女之间，是以素染为首，另两位配合的点点头。

    “嗯，办得不错。”

    傅令曦脱嘴就赞道，下意识想到——

    嫔御者，居一宫后殿/偏殿。

    然而，正三品——从四品之间的嫔御者，却有四个品阶，分别是：

    贵仪（3）、昭仪（6）、贵嫔（3）、敕嫔（6）。

    敕嫔位，一般是居在偏殿者为多！

    而她现在，却划分到一宫主殿，

    要么，

    是皇上目前的高位妃嫱还少，她受封早，占了大便宜！

    要么，

    是皇上拿定主意，不喜原身心机争宠之举？要拿原身当后妃众人眼中的最大靶子——

    总不会是狗皇帝真感激原身求大皇女，所以才给原身这么大的荣宠吧？！

    身为皇帝，能这么傻白甜？

    傅令曦是不信的！

    ***

    注1：内侍，即宫奴，包括宫女[自称奴婢]、太监[自称奴才，有大太监和小内侍之分]。

    ——百度解释：1.在皇帝宫廷侍奉，供使唤。2.在宫中供使唤的人。3.官名。

    PS：没看楔子章的，然然补充一下，妃嫔们尊称定位：

    一－二品以上妃嫱者称娘娘，对上自称臣妾/对下称本宫/本妃

    三－四品以上嫔嫱者称主子，对上自称嫔妾/对下称本嫔/本主

    ——嫔位以上，宫奴们遇上都可称其为‘娘娘’，赐步辇

    五－七品以上姬嫱者称主儿，对上自称姬妾/对下称本姬

    八－九品以上媵嫱者称小主，对上自称媵妾/对下称本小主

    ——妃嫔媵嫱[百度]

    媵嫱：宫廷侍御。

    媵妾：指陪嫁的女子，或指姬妾或陪嫁丫头。

    →媵妾地位要比妾高很多，有正式身份，可以出席正式的宴会。

    →一般是跟随正妻一同嫁到夫家的女子，规格较高的便是这种亲姐妹同嫁；规格中等则是一个身份较高的女子偕同一个或几个宗族女子同嫁；规格最低的便是侍女陪嫁。

