    整个宫房之内陷入了死一般的静寂，这句话没有人能够为皇帝回答。

    太上皇又问了一句：“皇帝，如果我当时没有记错的话，你也是点头答应过的。这一战周离和敖玉如果赢了，你就退位。”

    在场所有官员全部跪在地上，额头贴地一动不动。

    这个时候，就仿佛头顶上有一道雷霆闪电，随时都可能劈下来一般。

    万允皇帝的脑子疯狂地转动着，这是他这一生最关键的时刻了。

    一定要想好了在回答。

    立刻翻脸？！

    不好。

    装着昏厥过去？

    也不好。

    于是皇帝立刻跪下叩首道：“父皇，等周离和敖玉回来之后，我一定给您一个交代，会给天下人一个交代的。”

    太上皇点头道：“好，好！”

    然后，太上皇挥了挥手道，道：“你们所有人都出去，我和皇帝说两句话。”

    顿时在场的十几个大臣全部退了出去，老太监侯尘依旧站在门口，但是却关上了房门。

    太上皇道：“皇帝，昨天有人来刺杀我，有另外一个人为我而死了，我非常伤心。”

    万允皇帝依旧跪在地上一动不动，就仿佛没有听到一般。

    太上皇道：“我曾经给过你很多次机会，我希望你会是一个好皇帝，但你真的太让我失望了。你说说看，你有多少次想要杀我？当然这些也没什么，如果你能把这个杀伐果断用在治国上，那也没有什么不好的。但是你没有，当有人威胁到皇权的时候，威胁到你尊严和颜面的时候，你表现得无比果断。但是当帝国利益受到损害的时候，你却本能地害怕麻烦，想要妥协。作为一个皇帝，你太爱惜自己了。”

    万允皇帝依旧跪在地上一动不动。

    太上皇道：“周离虽然年轻，但是却有胸怀，而且也有坚韧不拔的意志，他会是一个好皇帝的。如今大周帝国危机四伏，有些事情就需要一个刚毅坚忍的皇帝去做。你这个人太爱惜自己，太自私了。”

    皇帝泪流满面，叩首道：“父皇，儿臣知错了，儿臣有罪。”

    太上皇道：“当然有些时候也不能怪你，皇位是有一种魔力的，正常人来到这个位置上可能都会发疯。绝大部分人的心胸都是比较狭隘的，但作为君王必须要宽广。你可知道你登基之后做得最差的一件事情是什么吗？就是罢免了敖心南境大都护之职，有他这个直臣在，你还可以和勋贵群臣之间有一道护城河，你还可以做一个仲裁者。你把敖心给罢免了，放任勋贵豪门去南境吞食利益，瓜分无数田地。这固然一下子收买了人心，短时间内让无数勋贵臣子对你高呼万岁。但是却也直接将他们的胃口养大了，你这个人做事太急切了，太功利了。”

    皇帝再一次叩首道：“儿臣无能，让父皇失望了。”

    “罢罢罢。”太上皇道：“你能做出弑父之事，我却做不出杀子之事。我会给你一个体面，等敖玉和周离回京之后大朝会上，你主动退位。在这个最后关头，高风亮节一些，这样也能得到一个好名声。”

    皇帝叩头道：“儿臣遵旨！”

    太上皇道：“好了，那你回去吧。”

    皇帝道：“父皇，您绝食了这么长时间，不吃东西怎么行啊，儿臣侍奉您进膳吧。”

    太上皇道：“不用了，那边打赢了，我自然会进膳的。”

    皇帝道：“明日，儿臣来背您去上朝。”

    太上皇道：“不用了，我太虚弱了，没有精力上朝了，养好身体再说吧。”

    皇帝泪流满面道：“请父皇保重龙体，千错万错都是儿臣的错。”

    然后，皇帝重重叩首，退了出来。

    ……………………………………

    很快有人端来了膳食，冲田道长喂太上皇吃粥。

    “你怎么看？”太上皇道。

    冲田道长道：“我认为太上皇做得对，我大周帝国已经病入膏肓了，不用猛药已经不行了，必须要割掉这个大毒疮了。”

    太上皇道：“但是一个年老体弱的人，一旦割掉大毒疮，只怕会血流而死，国家也是这样的。我大周已经是立国几百年了，也算是苍老了。”

    冲田道长道：“按照道理来说，确实是这样的。对于一个病入膏肓的国家来说，不折腾任由败坏下去，可能还能维系几十年。但如果折腾的话，可能立刻就暴毙了。但是我们大周的情形也不一样，等于是一个彻底的大换血，反而能够获得生机的。”

    太上皇叹息道：“但愿如此吧，尽人事，听天命，是非功过，任由后世评说吧。”

    然后，太上皇问道：“那你自己有什么想法呢？”

    冲田道长沉默了片刻道：“我也不知道，我不知道自己还能做什么。”

    太上皇顿时笑道：“怎么这个时候，你反倒是迷茫了？”

    冲田道长沉默了片刻，道：“之前太忙碌了，从来都没有停下来过，也没有闲过。如今闲的时间久了，脑子也有时间胡思乱想了，一时间反而不知所措。”

    太上皇道：“那你觉得敖玉这个人如何？”

    冲田道长道：“聪明绝顶，哪个君主能够得到他的效忠，是天大的福气。”

    太上皇道：“我也这么觉得，这是一个非常任性的年轻人啊，真是让人喜欢。”

    冲田道长道：“我也越来越喜欢敖玉公子了。”

    “如果都像敖玉这样，也就没有叛臣了。”太上皇缓缓道：“这样的人一旦效忠了，几乎是不会背叛的，因为再大的利益也收买不了他，任性和情感就是他最大的利益。”

    冲天道长道：“太上皇英明。”

    …………………………

    皇帝的书房之内，静寂无声。

    “说说吧。”皇帝道：“局面非但已经进入最危险的时刻，甚至已经进入绝境了。”

    这话一出，在场几个人目光又望向了敖鸣。

    在场的大佬都是皇帝的嫡系，一旦皇帝退位了，他们也基本上完蛋了。

    就算没有立刻完蛋，接下来也会被清洗掉，朝堂斗争是无比惨烈的。

    皇帝道：“太上皇的意思是让我主动禅让，等周离和敖玉回来之后，册封周离为太子，接着禅让给他，周离直接登基为皇。”

    “没有人说话吗？”皇帝道：“敖鸣，那还是你说吧，在场几个人中，也只有我们两个人是最决绝的，因为完全没有退路。”

    宰相林弓虽然多次陷害过敖玉，甚至也对付过太上皇，但是他表面的态度从来都不激烈，所以就算周离登基后，还稍稍有缓和的余地。

    但是皇帝和敖鸣却不一样，一个丢掉皇位就一无所有了，一个和敖玉是死敌。

    敖鸣道：“陛下，臣依旧建议您立刻离开京城，前往南方，另立大周。当然您不用主动高呼另立大周，您只是以南狩的名义离开京城南下。这样一来球就踢到太上皇这边了，如果他册封周离为新皇帝，那么分裂大周的罪名就落在他的头上了，您就变成了一个受害者，可以心安理得地做南边大周的皇帝了。”

    皇帝沉吟。

    敖鸣道：“陛下，在京城您已经失去大义了。您南狩的名义都是现成的，虽然大海战失败了，但是史氏家族还在，您南下是为了平叛，彻底削藩，御驾亲征啊。在这个大义下，太上皇难道还能远隔千里废掉您的皇帝之位吗？所以您只要离开京城南狩，那么周离就只能作为太子。虽然大周被事实分裂成为南北，但表面上还是同一个大周。这样一来您掌握了大部分军队，而且也不失大义。”

    皇帝依旧没有说话。

    敖鸣道：“陛下，现在就是一场困兽之斗，您只有跳出这个困局，才有胜机啊。”

    林弓，还有内阁次相依旧没有说话，其实敖鸣说的话就是他们想要说的，只是借敖鸣之口说出来。

    因为这可是分裂大周，未来万一追究起来的话，可是滔天大罪。

    而敖鸣只是区区一个翰林学士，而且还守孝在家，说出来无伤大雅。

    足足好一会儿，皇帝道：“敖鸣，你说的这些话朕都懂，也觉得你国士无双，到了眼下这个境地，依旧能够为朕出这等高明的策略。”

    说真话，敖鸣的这个策略确实很英明。

    皇帝南狩，御驾亲征去剿灭史氏家族地面势力，这是大义。

    虽然把京城和北边三分之一地盘都给了太上皇，但是却得到了完整的三分之二南部疆域，而且被对抗大赢帝国的重任也丢给了太上皇。

    敖鸣道：“一旦您南狩，我大周名义上还是一个帝国。太上皇若另立新君，便要承担分裂大周之罪责。若他不另立新君的话，那他还能活几年？只要熬死了他，未来面对周离您就是父亲了，您就掌握了忠孝的武器了。”

    皇帝闭上眼睛，进行无比艰难地抉择。

    敖鸣说的都是至理名言，也是万全之策。

    但是……皇帝不甘心！

    “这满朝文武有三分之二是效忠朕的，京城的军队超过七成都是支持朕的。”皇帝道：“这么就放弃了，真不甘心。就这么把京城拱手相让，朕不甘心，真明明有巨大优势。”

    敖鸣道：“陛下，您是掌握了京城周围七成以上的军队，超过十几万。真正忠诚于太上皇的军队最多不会超过两万。但是您已经失去大义了，难道您能够发动兵变去消灭太上皇吗？失去了大义，军队还会服从命令吗？这个世界有太子造反，也有臣子造反，哪有皇帝造反的？”

    这话说到皇帝的心中去了，他此时就是感觉到被束缚了，空有兵权，手握利器，却不能施展。

    皇帝冷道：“敖鸣，朕不愿意离开京城。你另外想一个法子，能够让朕反败为胜的法子，最好是彻底解决问题，一劳永逸。”

    听到皇帝这话，敖鸣眼睛微微一颤，内阁次相，宰相林弓，还有两个枢密使，内心也猛地一抖。

    彻底解决问题？一劳永逸？

    归根结底你皇帝就是想要弑君杀父，还不止如此，你还想要杀掉周离，这样才是真正的一劳永逸。

    但是偏偏万允皇帝又不愿意主动说出口，想要让别人说出口。

    所以他想要让敖鸣给出一个计策，能够杀掉太上皇和周离，但是又不让皇帝背负杀父杀子的罪名。

    总不能公开兵变，直接去杀了太上皇和周离吧？！

    敖鸣跪下道：“陛下，臣请您南狩吧，这才是万全之策啊，而且也能保全忠诚于您的官员和军队。”

    皇帝道：“敖鸣，我说过了，这条路朕不走，朕不愿意拱手让出。”

    全场陷入了寂静。

    林弓还有诸位大佬，都想要让皇帝南狩，这样他们依旧是宰相，依旧是枢密使。

    但皇帝不愿意南狩，不愿意御驾亲征，你总不能绑着他去吧。

    而且皇帝心中早已经有主意了，但依旧是要拖着几位大佬一起下水。

    皇帝又道：“敖鸣，你和敖玉是死敌。朕若败了，其他人或许还可以投降，唯独你不可以。”

    敖鸣跪在地上一动不动，足足好一会儿，敖鸣咬牙切齿道：“那……那依旧只能弑杀太上皇了。”

    皇帝二话不说，直接离开了书房，进入隔间之内。

    这是什么意思？脱裤子放屁吗？

    皇帝这是表示不在场的意思，让敖鸣说他的，皇帝不回应，也不在现场，这个弑父的罪名也就和他无关了。

    这简直比掩耳盗铃还要可笑了，但这位皇帝陛下就是这么自私。

    敖鸣继续道：“之前敖玉不是上演过一场天谴吗？流星陨石在光明殿砸出了一个大窟窿，才刚刚修补完毕，那我们也上演一次天谴。”

    天谴？这有意思，而且听上去就很不错。

    说完之后，敖鸣就不出声了。

    隔间里面的皇帝真听得上头呢，怎么不说下去了？顿时皇帝轻轻咳嗽了一声。

    敖鸣继续道：“有一种月亮火的东西，陛下应该很熟悉。当时大赢帝国攻破澹台城，就是用的这个东西。柔兰城里面，井中月这个女疯子，就在整个大殿下面埋了几万斤。这个东西的配方不像是云中鹤神药那么复杂，已经有炼丹师研究过了，这里面就是木炭，硫磺，还有硝。就算我们大周没有，白云城是一定有的。”

    皇帝又咳嗽了一声，你敖鸣别断啊，继续说下去。

    敖鸣道：“现在太上皇不上朝，但是等周离和敖玉回京的时候，他是一定要上朝的，我们就提前在他的黄金宝座下面塞满月亮火。”

    皇帝皱眉，因为上朝的时候，他也是要坐在太上皇身边的。

    如果引爆了火药的话，不但炸死了太上皇，岂不是连他这个皇帝也会被波及？

    敖鸣继续道：“太上皇不是说，让您自己主动退位禅让吗？所以册封了周离为太子后，您立刻离开太上皇身边，来到大殿上跪下向太上皇请罪，并且进行禅让，这应该是合情合理吧，毕竟您是要进行禅让的啊。禅让之后，您就不再是君，而是臣了。”

    这个时候皇帝再也忍不住了，道：“朕一定要进行这个禅让吗？一定要主动退位吗？仅仅只是为了离开太上皇身边，躲避爆炸波及，未免也代价太大了。”

    敖鸣道：“对，陛下您必须要自我退位，并且进行禅让，这不不仅仅是为了让您离开太上皇身边，躲避爆炸的波及，更重要是为了接下来的天谴做铺垫。”

    皇帝道：“说下去。”

    敖鸣道：“您走下皇座，并且把周离推到太上皇身边，然后您来到朝堂中间跪下，自请退位，进行禅让。如此一来，您又把大义挽回了一些。”

    这话皇帝能够听得明白，作为一个皇帝主动禅让了，那就代表着高风亮节，那就代表着道德水准很高。

    敖鸣道：“您要禅让，但是上天不允许啊，所以发生了天谴，天降陨石，砸穿了光明殿。而这个时候太上皇皇座下的月亮火爆炸，太上皇本来就年迈体弱，直接就被炸得粉身碎骨了。但这可不是您弑君杀父啊，这是天谴啊。这个天谴武器，敖玉用得，我们也用得。这样一来，至少表面上，您就完全能够推脱弑父的罪名了。而且周离已经被推到太上皇身边了，所以大爆炸的时候，他也被炸死了，就算不死，也已经半死残疾了。”

    全场静寂，就等着敖鸣继续说下去。

    “太上皇被炸死之后，但这个时候禅让还没有完全结束啊，您依旧是皇帝啊。然后司天监，还有内阁，枢密院的官员纷纷下跪哀求，说就是因为您退位，要进行禅让，使得乾坤颠倒，这才发生了天谴，我们不能违抗上天的旨意啊，所以禅让结束，您依旧是皇帝陛下，而周离也被炸死了，您就彻底一劳永逸。”

    “陛下这一招，叫作置于死地而后生，臣的计策说完了。”敖鸣说完之后，立刻完全跪伏在地上一动不动。

    “距离敖玉和周离回来，还有一段时间，我们可以召集十几万大军，把守住皇宫和京城的每一处地方，关键时刻，可以将周离军队彻底消灭。”敖鸣又补充了几句道：“只要军队在手，京城就翻不了天。”

    全场寂静，望向敖鸣的目光真的是叹为观止。

    还真是毒士无双啊，都到这个关键时刻了，依旧能够想出这么可怕的毒计。

    关键这个毒计可行性非常大，成功概率也很大。

    敖氏家族就那么强吗？一下子出了两个聪明绝顶之人。

    也幸亏是二人为敌，如果敖鸣和敖玉两兄弟联手，那只怕真是要计谋无敌了。

    皇帝没有说话，但是隔间里面的傅皇后却兴奋得浑身颤抖，她正要开口说话，却被皇帝捂住罪。

    皇帝道：“你们觉得敖鸣这个计策如何啊？朕觉得我大周乾坤颠倒的时候，出现天谴也很正常。”

    内阁次相道：“那如何制造天谴？如何天降陨石呢？”

    敖鸣道：“不需要太逼真，因为当时大家都在大殿之内，也看不清楚，用投石机就可以了。至于陨石，我们现在多的是，就用上一次天谴砸下来的陨石。”

    内阁次相道：“陛下，臣也觉得乾坤颠倒的时候，会发生天谴。”

    宰相林弓道：“陛下，臣附议。”

    枢密使道：“陛下，臣附议。”

    另外一个枢密副使道：“陛下，臣附议。”

    在场几位大佬全部都同意了，足足好一会儿，皇帝叹息道：“唉！朕这也是为了大周的江山社稷，乾坤颠倒，定会引起天诛的。”

    他说的是天诛，而不是天谴，可见狠绝。皇帝决定了，就这么办。

    虽然离开京城南狩才是万全之策，但皇帝不愿意，当他皇位和皇权遇到威胁的时候，皇帝会比任何人都杀伐果断。

    ……………………………………

    接下来几天时间内，京城的军队开始调动，周围几个大营的军队全部调入京城。

    一时间，京城之内整整十几万大军，如临大敌一般，把守每一个城门。

    与此同时，京城开始宵禁，并且让京城万民准备迎接周离和敖玉，准备一场前所未有的大捷庆典。

    然后皇宫也开始换防，增加了两万守卫。

    傅氏家族的私兵源源不断进入皇宫，充斥守卫。

    皇帝从白云城弄到了足够的火药，足够将太上皇和周离二人彻底炸得粉身碎骨。

    所有的陨石也准备好了，投石机也准备好了。

    天谴大戏，也已经准备好了。

    当然日全食肯定是没有的，但就不要讲究那么多了，天降陨石这个天谴大戏就够了。

    反正上一次天谴后，大家已经有概念了。

    太上皇，敖玉，上一次你们就是利用天谴夺权的，这次朕就利用天谴杀你们。

    太上皇，您或许是成也天谴，败也天谴吧。

    如今万事俱备，只欠东风了，就等着周离和敖玉回京了。

    ……………………………………

    时间如水，岁月如梭，二十几天时间过去了。

    云中鹤这一路上走得招摇过市，恨不得经过每一个郡城，让所有官员都来下跪，让所有百姓都来恭送大军。

    这段时间内，大捷已经传遍了整个大周，天下无数人都已经知道，敖玉再一次创造了奇迹，镇海王的海上叛军已经全军覆灭了，镇海王自己都被俘归降了。

    终于在二月初二的时候，敖玉和周离押送着史卞一家三口判臣，要回到京城了。

    一大早时间。

    皇帝就带着文武百官，京城勋贵，浩浩荡荡出了京城，在南门之外，搭建了凯旋台，等待敖玉和周离的出现。

    真是大场面啊，上千个官员勋贵，全部整整齐齐站着一动不动。

    就算皇帝，也站在高高的凯旋台上等候。不仅仅有勋贵和官员，还有民众代表，整整上万人。

    这一幕，简直要将云中鹤捧上天去了。

    时间一分一秒地流逝，太阳越升越高。

    忽然，一个骑士奔跑过来，高声呼道：“殷亲王来了，怒浪侯来了，来了，来了。”

    “奏乐！”

    随着一声令下，几百人的乐队开始奏响乐章，凯旋令。

    就在这凯旋乐中，周离和敖玉出现在道路上了。

    看到了，看到了。

    六千军队护送着周离和敖玉，正在整齐走来。（李华梅的军队回去了）

    三辆囚车里面，分别是史卞，史晨，还有史卞的侧妃。

    “万胜！万胜！”

    “大周万岁！”上万民众大声高呼。

    距离还有一百米的时候，皇帝走下了凯旋台，亲自来迎接。

    而大皇子周离和敖玉赶紧下马，一路小跑朝着皇帝跑来。

    大殿下周离来到皇帝面前跪下道：“儿臣参见父皇，万岁，万岁，万万岁。”

    皇帝将周离搀扶起来，目光充满了慈爱，道：“皇儿瘦了，也黑了，但是精神了。”

    云中鹤上前拜下道：“臣参见陛下，万岁，万岁，万万岁。”

    “好，好，好……”皇帝又将云中鹤搀扶起来道：“敖玉啊，你真是我大周的功臣啊，功高盖世啊，有你这样的臣子，我大周何愁不兴旺发达？”

    云中鹤赶紧谦虚道：“多谢陛下夸奖，但这一战全部都是周离大殿下的功劳，完全和我无关。”

    皇帝道：“你过谦了，周离是帅，你是将，你们两个人都立下了不世之功，朕要感激你们啊，你们解救了大周万民啊。”

    周离和敖玉又一次拜下，表示谦虚，并且说这一切都是太上皇和皇帝陛下的恩德。

    接下来，皇帝来到镇海王史卞面前，道：“镇海王，别来无恙啊。”

    镇海王史卞在囚车里面跪下道：“罪臣参见陛下。”

    皇帝没有理会史卞，心中却在痛骂，真是废物，十几万大军竟然败给了三四万人。

    但他脸上笑容丝毫不减，朝着文武百官和勋贵道：“你们还等什么？殷亲王和怒浪侯剿灭了叛乱，拯救了大周亿万民众，让我大周的万里海疆终得太平，难道你们不该跪下谢恩吗？”

    随着皇帝的一声令下。

    上千名官员和勋贵，上万个民众整整齐齐跪下，高呼道：“谢殷亲王，谢怒浪侯的大恩大德。”

    这真是前所未有的礼遇，文武百官和民众，全部给周离和云中鹤下跪，甚至几个年轻的皇子也不例外。

    接着，皇帝分别握住了周离和敖玉的双手道：“你们这一走就是几个月，太上皇想煞你们了，他老人家都瘦了，今日天不亮就已经醒了，就等着见你们了。”

    周离眼睛通红道：“儿臣也想皇祖父了。”

    皇帝道：“儿行千里母担忧，父亲和祖父也是一样的，现在回来就好啊，回来就好啊。”

    接着，皇帝抓着周离和云中鹤的双手道：“来，你们两个人跟着我一起上御冕，跟着我一起进宫见太上皇。”

    周离几次推迟，但是皇帝还是强行将周离和敖玉两个人拖上了御冕。

    “起驾，回宫！”

    在恢宏的奏乐声中，周离大殿下和云中鹤，皇帝三人，共乘御冕，进入城门，前往皇宫。

    与此同时，皇宫之内，三万守卫全部就位。

    光明殿上的那个黄金宝座，看上去没有任何异样，没有人看得出来，宝座下面整整有几千斤火药。

    几个投石机也准备完毕，几十个陨石也准备完毕。

    随时准备上演天谴大戏，诛杀太上皇和周离。

    大周朝堂最后的决杀，即将上演。

    ………………………………

    注：终于写完了，这几章是大周剧情最后的高潮，所以每一章都构思很久。

    今天依旧一万五更新，诸位恩公有月票给我吗？让我睡一个好觉吧，谢谢大家了！

