    宁易飞扑身孙不让，武道法相如影随形。

    身在空中，一拳砸向孙不让。

    轰……

    虚空起惊雷。

    九浪叠加，层层力量传导到宁易拳头上，海浪环绕周身，恐怖武道法相隔绝一切。

    虚空似乎都被这一拳轰破，微微有一些扭曲。

    孙不让惊得双目圆瞪，眸子之中，露出一抹凶狠之色，翻手一抄，手中多了一根青铜棒。

    棒子两头呈淡金色，棒身上刻有阵纹。

    拿在手中，似有万斤重量。

    赫然，这是一根法器级别的棒子。

    一棒在手，孙不让气息暴涨，怒吼一声，猛地蹿起，不闪不避迎上宁易，身在空中，猛地轮起棒子，扫向宁易拳头。

    随着一棒扫出，孙不让背后武道法相，瞬间变得狂暴起来。

    八层海浪蹿起数丈来高，相互缠绕盘旋，散发着一股诡异撕扯之力，这股怪力，随之传导在棒子之上。

    一棒扫去，宁易的拳头被怪力一带，气势雄浑的拳势，瞬间滑向一旁。

    九层怪力，眼看就要成了无用之功。

    爆！

    宁易眼中露出一抹讥笑，伴着低喝。

    九层巨浪瞬间止住，刹那间，犹如巨浪遇到礁石，万钧之力，瞬间释放出来。

    层层力量，在棒端炸开。

    诡异的撕扯之力，瞬间被撕成碎片。

    孙不让闷哼一声，手中棒子剧颤，恐怖的力量震裂虎口，鲜血沾红了半边身子。

    疼痛刺激了他的凶性。

    孙不让怪吼一声，体内真元发出惊雷之声，武道真意，瞬间壮在三成，大浪滔天

    八道巨浪突而分开，如潮水落下。

    随后，猛地卷起，奔涌着撞击在一起，轰隆隆，声潮如雷，恐怖的异象携着天地伟力涌向青铜棒。

    青铜棒上阵纹大放光芒，仿佛一根烧红的烙铁。

    孙不让怒吼一声，棒子飞出，携着天地伟力，如一支箭般射向宁易。

    棒子所过处，虚空扭曲。

    宁易瞳孔微缩，此棒之力，沛不可挡，已经可以威胁到金丹境了。

    孙不让拼起命来，确实有几分本事。

    “太弱了！”

    宁易大吼一声，眼泛神芒。

    武道真意初成，恰好拿这招试试手。

    吼声未落，九道海浪层层叠叠护在周身，无量大海把宁易淹没，已看不到人影。

    轰！

    青铜棒撞来，如箭一般刺入汪洋浪花之中。

    如陨石入海，惊起滔天波浪，潮退，青铜棒裹挟的万钧之力，皆被那片若隐若现的汪洋吸纳，翻起了一片片浪花。

    啪。

    一只猿爪，抓住青铜棒。

    “还你！”

    宁易怒吼，汪洋震荡，九道浪花轰然间撞击在一起。

    天地伟力，涌入棒子中。

    阵纹骤然间亮如烈阳，一闪消失，来到孙不让身前。

    仓促间，武道法相刚刚护住周身，便被棒子洞穿，八片巨浪，一击而溃。

    武道法相遭受重创，如浮光幻影，砰地一声破碎开来。

    孙不让喷出一口鲜血，绝望地看着棒子威势不减，刺向胸膛。

    啊……

    观战的白猿群中，响起一片惊呼声。

    孙不让完蛋了！

    千钧一发之际，一道枯瘦人影闲庭信步般来到殿中。

    万物仿佛在变慢，枯瘦人影停在孙不让身旁，探出右手，抓住青铜棒。恐怖的力量，在他手中消弭，虚空中，隐隐传来哗啦一声海浪声。

    “许先生。”

    “许先生。”

    白猿们纷纷躬身行礼，态度十分地恭敬，就像是一个个好学生，身上桀骜之气尽消。

    宁易瞳孔微缩，这位许先生，厉害得紧。

    刚刚那一手，使的也是覆海神魔棒法。

    不过许先生出手时，武道法相不显，却有化腐朽为神奇的力量。

    或者说，他已把武道法相，融入四周天地，微不可查。

    此等境界，隐隐已经超出覆海三十六式，或者在三十六式上，又有了变通。

    不管怎么说，眼前这位，都是自己暂时惹不起的存在。

    “许先生。”

    宁易脸露不甘之色，恭敬地鞠了一躬。

    “为何行凶伤人。”

    许先生目露精光，打量着宁易。

    “回先生的话，学生有所感，机缘巧和，陷入顿悟中。”

    宁易一指孙不让，吼道：“是它嫉妒我的天资，竟然在我顿悟之际，强行用武道真意来打断我。”

    “此事属实？”

    许先生平淡的目光，落在孙不让身上，似有万钧之力。

    孙不让身子一沉，差点跪倒在地，微微低下脑袋，沉声说道：“先生，弟子知错了。”

    “哼，破坏他人机缘，依照族规当废除修为。”

    此话一出，孙不让瞳孔微缩，眼底深处，却不见惊慌之色。

    果然，许先生话声一转，说道：“不过，如今大王正是用猿之际，便暂借饶你一次。死罪虽饶，但是活罪难免，你十年内的猴儿酒配额，皆归不相所有，你可服。”

    “弟子认罚。”

    孙不让咬了咬牙，低头认错。

    “很好。”

    许先生点点头，目光落在宁易身上，说道：“事世难料，你死里逃生，获此机缘，却又因族内兄弟嫉妒而丧失，也是机缘。机缘去了，莫在强求。”

    “弟子不甘心。”

    宁易瞳孔通红，神色激动地说道：“要不是他，我肯定不止领悟九式，起码也要二十式以上吧。”

    许先生的眼皮角微不可查地抽搐几下。

    二十几式，真当喝水呢。

    即便是顿悟，也不是无根之木，这是往日积累的一个集中爆发。

    不过，孙不相的天资如何，他是清楚的。

    若没有干扰，借着顿悟之机，或许能够领悟到十二式。在往上，恐怕力有不逮。

    如今九式，放在灵果山白猿一族中。

    除了四大护山将军，三十六位部族将军外，恐怕已经能够排进前二。如此天资，自然不能令他心生不满，沉吟一下，说道：“这样吧，除了不让十年配额的猴儿酒归你，部族另外拿出十斤百年陈酿猴儿酒补偿给你，你看如何？”

    猴儿酒的年份，直接代表着它的药效。

    在白猿一族，普通的猴儿酒是一年、三年、五年陈酿，药效一般，酿造材料，多是药效一般的灵果。

    十年是一个临界点。

    以后每隔十年，药效增加一截。每隔五十年，药效增长一大截。每隔百年，猴儿酒的品质直接高出一个台阶。

    百年猴儿酒，已是极品。

    部族之中，存量并不多。

    一位筑基境白猿，每年也只有分润一斤左右。年份再往上，已经不是他们能够轻易喝到的了。

