    第1187章  结束……姜毅战败   

    皇甫震与姜毅四目相对，接着直接拔下塞子，一口倒了进去，却让想看笑话的姜毅愣了一下……   

    “啧，味道不错！”

    皇甫震得意地扬眉，想看他的笑话？

    怎么可能……   

    心思刚落，突然皇甫震皱了下眉，原本空虚的体内轰然生出了一股精纯的精神力，快速地滋润着自己几乎快要干枯的身体……   

    “轰！”

    意念一动，皇甫震的周身猛然喷发出强势的能量波动！虽然恢复的总量还不及全部的五分之一，但这已经足以让皇甫震惊讶无比，看了一眼手中的空瓶子，皇甫震死死地盯着姜毅：“这个药是你做的？”

    

    姜毅得意地笑了：“怎么样？

    效果不错吧……”   

    皇甫震沉默了，死死地盯着姜毅几秒后，突然身体狂射向天，浮在上空张开双臂，双眼银光闪烁：“所有生命听着，这场战斗彻底结束，马上退去！”

    

    “嗡！”

    一道银环从皇甫震的身上疾速扩散，带着他的声音瞬间袭卷整个区域……   

    “顶住，他娘的给我打！”

    远洋新天地中，石勇全身浴血的正手持重机枪疯狂地扫射！无边的丧尸如黑潮一般的疯狂涌来，被扫杀一片，马上又被后面填充上来……   

    身后传来手下的嘶吼：“队长，又有一个地方被突破了！”

    石勇心中一沉，眼看着远处有一处防御已经彻底的被冲溃，无数强大的尸兽咆哮着冲向小区……   

    所有人都一脸沮丧，他们太没用了，即使拥有强大的火器，但是面对恐怖的尸潮，他们却只防御不到半个小时……   

    “完了……”听着小区内传来的凄厉惨叫，所有人都心如死灰……   

    突然，一股强大的精神波动贯穿所有人的身体……   

    这一刻，所有人类和丧尸全都僵立了一下，之前嘈杂的枪声也顷刻消失……   

    咆哮的尸群一下子鸦雀无声！三秒之后，僵立在原地的丧尸们茫然地转身缓慢地离开……   

    石勇阻止手下射击，看着之前冲进小区的尸兽们也飞速地从小区中跑出来，回头不甘的嘶吼了一声后，转头消失在远处。

    所有人这才彻底的松了口气，此时这是最好的结局。

    

    如果他们刚才再继续攻击，恐怕即使受到强大精神的控制，这些丧尸和尸兽们也会再次暴走吧……   

    同样的事情，也发生在河东区的各地……罗春晖看着潮退的尸群，死死地捏着拳头，回头看了一眼气喘如牛的手下们，心中苦涩无比……   

    恍惚中，他仿佛感觉到一股冰冷的目光，敏锐地望去，却是十几米远的位置，陈冷泊正孤零零地盯着自己……   

    “结束了？

    谁赢了！”

    郭寒雪带领着所有人，包括惊血团的人也都在全力抵挡尸潮！   

    虽然整个河东区的最强的一批人都在这里，但是之前的战斗，他们同样死伤惨重，如果不是借用着之前布置的防御，恐怕他们也不可能从尸潮中全身而退……   

    但是天空中的光屏早在之前就已经自行消散，所以，他们光看到皇甫震疯狂追杀姜毅，却不知道后续都发生了什么！   

    此时突然感知到了皇甫震散发的信息，不仅没有一丝的喜悦，反而一股强烈的恐惧涌上心头……   

    众人互视一眼，心有灵犀的突然同时冲向了之前那声恐怖的爆炸方向……   

    皇甫震下达命令之后，刚刚恢复的那点能量也彻底告罄，身体极度虚弱的他直接无力的从空中掉了下去……   

    姜毅抬头，看着掉下来的皇甫震就要起身，却在这时，一声尖叫：“震！”

    一道红影瞬间从天空飞射而来，一把接住掉下来的皇甫震，身后的红色蝠翼剧烈地煽动，缓慢的下落……   

    “姜毅！”

    唐冰那熟悉的声音也随即惊慌的传来，闪电的光芒中，唐冰惊恐地冲到了姜毅的身边，看着靠坐在地上的姜毅眼睛瞬间就控制不住：“姜毅，你怎么样了？”

    

    姜毅冲着唐冰咧了下嘴：“还行，离死远着呢！”

    

    唐冰可没心情听姜毅的玩笑话，急忙拿出回血丸就要往姜毅的嘴里塞……   

    “敢把震伤成这样，我杀了你！”

    突然，一声声嘶力竭的吼叫，恐怖的血气扑面而来，落在地上的修看着从来没有如此虚弱的皇甫震顿时让他想到了几个月前，皇甫震发病时的样子，整个人彻底狂暴了，双眼赤红的盯向不远处的姜毅，杀意有如实质的喷薄而出！   

    唐冰瞬间双手闪烁的雷电，挡在姜毅的面前，死死的盯着眼前如魔兽一般的男人：“你敢！”

    

    修冷傲地看了唐冰一眼：“你们一个都别想活……”   

    “修……”狂风暴雨的杀意瞬间烟消云散，全力抵抗的唐冰只感觉胸口发闷，被修闪的一股气上不上下不下的难受……   

    修可没心思去管别人，极度紧张的盯着怀抱里的男人：“震，你怎么样？

    你别乱动，我马上杀了他们，然后带你回去……”   

    皇甫震缓慢的睁开眼睛：“什么时候，我的事情需要你来插手了？”

    

    修浑身一震，脸上闪过一丝惊恐。

    皇甫震没搭理修，而是转头看向姜毅：“你的要求我已经做到了。”

    

    姜毅点头笑了一声：“我知道，现在该你了，你想要我做什么？

    我的命吗？”

    姜毅可没忘了之前皇甫震那针对自己的恐怖杀意……   

    “不行，我不会再让你伤害姜毅，想杀他，先过了我这关！”

    唐冰像炸了毛的狮子，直接挡在姜毅的面前，大有皇甫震敢动手她就拼命！   

    皇甫震盯着姜毅和唐冰，意味深长……   

    四个人静止了几秒，突然被数道凌厉的气息打破，眼前一花，一柄刀直接架在了修的脖子上……   

    晴斗冷漠的握着刀：“别动！”

    

    一股狂风卷着郭寒雪飞落在两方人中间，左手提着巨大的金弓，右手上的戒指散发着强劲的风之气息，如鹰般的双目死死的盯着皇甫震……   

    修的双眼危险的轻眯，对于脖子上的刀丝毫没有在意，反而小心的保护着怀中的皇甫震。

    而就在这时，其它人也紧随之后，特别是阿雅的到来更让修的眼睛中血色狂泄……   

    唐冰心中暗自松了口气，修这个男人太危险了，自己甚至没见他用过全力，只她自己，一点保护姜毅的信心都没有，此时看到姜毅的伙伴都赶了来了，这才松了口气的同时也意识到，自己的实力，太弱了……   

    哪怕面对眼前的所有人，皇甫震和修也没有感觉到威胁！反而是看到华鹤的时候，修的目光有些变化，有些不敢相信的盯着眼前的这个号称华夏中医最杰出人才的家伙，他居然真的加入了这个男人的队伍吗？

    

    “你们全都别动！”

    姜毅突然喊出声，在李思雨和童童的挽扶下勉强站了起来，听到他的话，众人齐声望去，挡在姜毅前的阿雅几人也让开了路。

    

    “晴斗！”

    姜毅盯着晴斗一眼，晴斗静默了三秒，缓慢的把架在修脖子上的刀拿了下来，因为刚才太过激动，刀锋还是在修的脖子上留太下了一条血口，不过修好像并不是很在意的样子！   

    “愿赌服输，你已经完成了我的要求，我自然也不会食言，否则我倒最后成为不守信用的人了！”

    姜毅和皇甫震此时倒是人群中最心平气和的人！姜毅的语气中甚至带着一丝调侃……   

    “老大！”

    阿雅等人急了，他们已经明白，姜毅居然真的输了！也不知道皇甫震会提什么样的要求，他们怎么可能会让姜毅答应……   

    皇甫震扫了一圈众人，虚弱的笑了，声音空幽的传到每个人的耳朵中：“不急，恐怕你们现在还有很多事情没办完，明天我自然会去收取我的赌约！修……”   

    修的身后猛然展开一张巨大的蝠翼，深深的盯了姜毅一眼，突然巨翅一扇，抱着皇甫震冲天而起，眨眼间就消失在远方……   

    姜毅抬头看了一眼，众人则松了一口气，实在是皇甫震给他们的压力太大了，特别是亲眼见证了二人的战斗，以及此时不远那可怕的战斗余波，更是让所有人都一阵胆颤心惊！   

    “老大，姜毅……”就在这时，阿雅惊慌的突然尖叫，众人大惊，急忙望了过去，就看到姜毅居然已经压在阿雅的身上彻底的失去了意识……   

    姜毅最后只好像听到所有人惊恐的呼唤声，接着整个人就陷入了一片昏暗……   

    也不知道过了多久，姜毅的意识才渐渐的清醒过来，他不知道自己在什么地方，虽然恢复了意识，但是却还无法控制身体自如的行动，但是他还感知了安全的环境。

    这才放下心来，静静的感受着自己的身体！   

    这一场大战，姜毅可以说是手段尽出，特别是最后的一招，直接将姜毅的身体捣空，勉强支撑到皇甫震的离开后，就再也维持不住意识了！   

    幸好，大家都在自己的身边，相信也不会让自己出事……   

    

    

