    安易冷笑起来，为她好？为她好，之前还想让她放弃这身体，回到她的现代去！

    外面传来脚步声，似乎是有侍卫在搜找什么人，安易转脸，再回头的时候，白衣人已经不见。

    安易皱眉，这白衣人虽然受伤，但是很显然离开皇宫是没问题的，那她为什么还要出现？难道就是一直在等她，告诉她让她离开？

    但是凭今日与白衣人的对话，安易倒是能做出一个判断来，白衣人的确是希望她将云霓的尸身埋入安家墓地，但是这件事情她为什么不自己去完成，而非要绕这么一圈，让她去做呢？

    难道因为那巨大的煞气只有她这副身体才能破解？

    毕竟云霓的女儿只有她！

    这么说来，那偷盗云霓尸首下煞的人玄术造诣应该在云霓之上，那会是什么人呢？

    安易突然想到了虞山那地宫之中雀鸟争龙的石刻，大疏王朝是朱雀凤凰的话，那玄鸟又是谁？以前西庭国离部凤家一直以为玄鸟也是朱雀，但是很显然玄鸟就是玄鸟，与朱雀并不相同，那也就是说，是凤家或许是这天下的另外一个分支，所以天下的龙脉出现在了凤家！

    安易一下子站起身来，西庭国凤家有天下龙脉，却姓凤，而她是大疏龙脉，是凤女，这样又陷入一个谜题之中，到底谁是龙谁是凤？

    安易想到那虞山九重山的女皇局提示，仿佛有什么就蒙在面前，怎么都解不开。

    龙凤才是所有一切的根源！

    外面侍卫在叫门，应该白衣人前来的时候惊动了侍卫。

    安易打开门，让侍卫进来检查之后，侍卫这才放心离开。

    天也快亮了，安易心里有事，坐着到了天亮。

    这一夜，冷九站在凤卿尘的寝宫外，也是一夜无眠。

    薛灵乔一早前来禀报吟湘的情况，就见冷九站在寝宫外发呆。

    薛灵乔上前，用力地拍了冷九的肩膀。

    冷九缓缓地转过脸来，看了薛灵乔一眼。

    “这是怎么了？又让爷嫌了？”薛灵乔见他兴致不高，也就再次拍了拍他的肩膀安慰道，“都这么多年了，你还不习惯？放心，爷恢复记忆就好了，起码不会真的杀了咱们！”

    冷九一把将薛灵乔的手臂推开。

    薛灵乔一怔，抬眸看他：“你这是什么意思？爷给你气受，你再撒给我？”

    冷九沉声说道：“以后不要在爷面前再提安大夫，还有，若是可以，你今日就送安大夫出宫去！”

    薛灵乔一愣：“你说什么胡话？瞿五不是说，爷已经让小师妹住到流岚居去了吗？流岚居是什么地方，你不会不知道吧？就像当年爷带着小师妹去城南梨花苑似的，你难道不明白什么意思吗？爷的心里已经有小师妹了！”

    冷九回身一把抓住薛灵乔的衣领，恶狠狠地说道：“我再与你说一遍，爷与安大夫不能在一起，从今日起，爷也不会再见安大夫，你听到了没有？”

    薛灵乔被冷九抓住衣领，一瞬间也有些恼怒：“冷九，你疯了不成？之前是谁一个劲儿地在爷面前提小师妹的，你怎么说翻脸就翻脸？怎么？小师妹惹着你了？再说了，这事儿你说了算吗？你能做了爷的主？”

