    “金猊兽，他居然胆敢如此，真是活腻了！”

    白浅看着眼前的侄女，心中有着戾气，对金猊兽心中已经下了杀心，只是自己可能无法出手了，只能日后让青丘的其他的哥哥出手斩杀了，自己还有更重要的事情要去做。

    “对了，姑姑那位上神说和姑姑你是老相识了！”

    白凤九突然想起自己对太素还不了解，希望可以通过姑姑了解一下太素的过往。

    “哦！”

    “他叫什么名字，说来我听听，看看就究竟是那位故人救了你，我青丘日后也好相谢！”

    白浅漫不经心的举起手中的酒杯，此时她全部的心思都放在了几日后封印擎苍的这件事情上，对所谓的老相识也没有了什么好奇心，她作为青丘的未来的女帝，四海八荒中认识她的人实在是太多了，完全是数不胜数，对方认识她，她不一定认识对方。

    “他看着年龄不大，口气却不小，居然称呼姑姑为小狐狸！”

    白凤九想到了今日太素的做派，有些不服气的向白浅告着状，申诉着太素的傲慢。

    白浅眼睛瞬间瞪大了，手中的酒杯溅出了一道酒液，深深的吸了一口气，这才抬起头看着身边的白凤九，有些害怕的问道。

    “他叫什么名字？”

    白浅的手死死的捏住了酒杯，手指骨节凸起，青筋都显现了出来，看得出来，此时的白浅很是紧张，生怕自白凤九口中吐出的名字不是自己想听到的。

    “应该是叫太素！”

    白凤九没有注意到自己姑姑的异样，将这个名字轻描淡写的吐了出来。

    白浅此时已经完全听不到白凤九的声音，心中全被太素这个名字所占满，容不下任何的其他的东西。

    白浅低下了头，将手中的酒杯再次抬起，一滴滴泪水滴落到了酒中，白浅完全不在意，直接一口将酒液吞下。

    “好苦！”

    白浅低着头，声音沙哑的抱怨了一句，她不知道自己此时该如何面对重新出世的太素，她有着自己的使命，七万年师尊的嘱托，现在还在自己的耳边回响着，七万年了，擎苍即将破封，白浅本来打算拼尽一切向擎苍报复，即使是魂飞魄散也要将擎苍再次封印，但是此时，白浅寻找了七万年的小道士又重新出现了，白浅心中多么想要见一见太素，白浅却胆怯了，她怕自己见过太素后，就再也没有勇气面对擎苍了。

    “你在俊疾山见到的他？”

    白浅没有抬头，长发覆盖在白浅的脸上，白凤九虽然看不见白浅的表情，也不知道发生了什么，但是已经察觉到了姑姑的心情明显低落了许多，渐渐的收住了自己的抱怨。

    “是的，他说他闭关了七万年，今日刚刚苏醒！”

    白凤九头偷偷的打量了一眼白浅，还是如实将自己所知的告诉了自己的姑姑，时刻注意着白浅的变化。

    “七万年吗？”

    白浅低沉的问了一句，当年小道士为自己度了修为，就被迫闭关了吗？这一切的后果都是自己造成的，如果不是自己轻信玄女，怎么会导致后面的事情，师尊和九师兄都死了，就连太素也为此大损修为，闭关七万年，如今的自己有何面目去面对小道士。

    “姑姑，你没事吧？”

    白凤九小心翼翼的用手戳了戳白浅的手臂，关心的问道，白凤九自小就在白浅的身边长大，从未见过白浅像今日这般脆弱和伤心。

    “没事，我能有什么事情？”

    白浅此时眼中的泪水已经干了，伸手将头发向耳后一别，洒脱的一笑，好似刚刚伤心的不是白浅一样。

    白浅将桌子上的酒壶端起，直接向着口中灌去，完全没了刚刚的失落。

    “好苦！”

    白浅将这一壶饮尽了，这才伸手使劲摇了摇，听不见任何的酒水声音，这才将手臂放下，再次感叹了一句。

    白凤九看来一眼酒杯，这可是折颜上神精心酿造的上好桃花酒，酒香浓郁，香飘十里，白凤九曾经偷偷喝过一次，至今难忘，这酒水怎么会苦呢，白凤九看着毫无变化的白浅，明白这是姑姑心中有事，难以放下，才会将这上好的桃花酒喝出了苦涩之味。

    白凤九突然对那个今日见过的太素起了好奇心，白凤九知道，自己姑姑的心事应该就是和这位上神有关，甚至可能是姑姑和这位上神曾经有过一段情感纠葛。

    “不喝了！小九你陪着姑姑去几个地方！”

    白浅将手中酒壶随手一抛，上好的白玉酒壶就坠落到了地上，完全不曾珍惜这价值连城的宝贝。

    白浅站起身来，拉着白凤九就向着外面走去。

    “唉，姑姑你这拉着小九是要去哪里啊？”

    白凤九被白浅拽一个踉跄，身形不稳的被白浅拖着就出了狐狸洞，身形一跃，向着北方的昆仑虚的方向飞去。

    “唰！”

    两道身影就降落在了昆仑虚旁的小镇上，已经过去了七万年的时间，但是当年太素的小道观依然保存完好，当然这其中不知经过了多少次的修缮，小道观依然保存着原来的布局，只是其中的草木和当初不同，毕竟凡间的草木寿命有限，难以活过几万年的时间。

    这些年来，白浅每次想起了太素，就扮作一个女冠，在此地居住一段时间，以解相思之情。

    “姑姑，这是哪里啊？”

    白凤九看着远方高耸入云的昆仑虚，有些疑惑的看向了白浅，白浅曾经化身为司音在昆仑虚学习的经历白凤九还是了解的，但是对于白浅来到昆仑虚旁的小镇所谓何事，却有着不解。

    白浅怔怔的看着道观，没有回答白凤九的疑问，故地重游，睹物思人，白浅好像看见了往日的自己和太素在观中相处的情形。

    “小狐狸，吃饭了！”

    白浅耳边好似响起了太素的声音。

    “知道了，我这就来！”

    白浅回答了一句，推开了道观的大门，就向着观内跑去。

    “姑姑！”

    白凤九看着像是发疯一样向着观内跑去的白浅，急忙喊了一声，跟着追了上去。

    白浅看着空无一人院落，顿时止住了脚步，愣在了原地。

