    康元城鹤舞楼，位于北城明善坊。

    大魏元龙十七年，魏帝李成昊巡游天下，当时大魏皇族声势正隆，世家不敢撄其锋，萧家为讨好魏帝，花巨资修建高楼，遍请江湖百戏作乐。

    那晚月华正盛，鹤舞翱翔，魏帝大喜，赐名升仙宴。

    确实是升仙，次年魏帝李成昊便一命呜呼，皇子们为争大位，伸手掺和封神之术，社稷动摇，也为日后大魏崩塌埋下祸患。

    大魏虽亡，但鹤舞楼却历经战火而不毁，成了康元城各项盛事举办首选。

    ……

    “赏宝大会……”

    王玄坐在马车中，透过窗帘看着那飞檐斗拱、气势恢弘的高楼越来越近，转头向旁边的莫怀闲问道：“莫兄，家族搬迁，诸事繁忙，怎么也有空参加这个？”

    与人合作，自然要弄清底细。

    正如莫怀闲所说，莫家不是什么大家族，兴起于怀州，世代从商，只是这代出了两个人物。

    一个是莫怀闲族叔，学艺于山海书院，得夫子看重，交友广阔，入朝为官，一直坐到了户部侍郎之位。

    另一个则投身江湖，历经生死进入了四海门总堂，就是那位客栈老掌柜，专司巡游天下四海客栈。

    这两人一明一暗，朝堂与江湖共同发力，才使得莫家渐渐攒下点根基，这次暗中运作，弄到了一个名额。

    说实话，莫家也是精明，初来并州为免其他家族猜忌，专门挑了永安偏僻之地，还找了孤身一人的王玄。

    “王兄竟然不知道？”

    莫怀闲先是一愣，随即低声道：“每年各地的赏宝大会，什么宝物都只是点缀，关键是要交换修行资源，如今府军改制，各种材料必然价格猛涨。”

    王玄眉头微皱，“要用很多银子吧？”

    这个世界可没什么灵石一说，要有那种玩意儿，历代皇族世家连天都龙首山都能给你挖空，用不了也能先攒着。

    前身家道中落，对于现在的修行界情况还真不清楚。

    莫怀闲摇头道：“用银钱太浪费，而是用兑票。”

    “大燕各法脉世家能够存活下来，武力传承只是其一，必然有立身之本，比如太一教的符箓最好，但符纸却是以怀州司马家制作最为精良，萧家擅于精良玄铜，专供朝廷工部炼器坊使用……”

    王玄眼神微凝，敏锐察觉到一点。

    一个稳定的世界，必然有其游戏规则，皇族、世家、法脉，朝堂、江湖，或许正是依靠这个你中有我的利益纠缠，才能各守其道。

    莫怀闲没察觉王玄眼中异色，继续讲道：“无论培养灵药、炼丹、炼矿，制符，都耗时日久。各家每年出产的数量也差不多，因此会在每年上元节放出部分兑票以物换物，只要手持兑票便能拿到实物。”

    王玄听得目瞪口呆。

    这玩意儿怎么有点儿像期货？

    想到这儿，他连忙问道：“若是某家法脉遭逢大难，无法兑现怎么办？”

    莫怀闲微微一笑，“那便自认倒霉呗，不过王兄可以换个想法，如果这家法脉出的货足够重要且数目不菲……”

    王玄心有所悟，“遭逢大难时，或许有人不愿意承受损失，会从中进行周旋，虽必然损失不小，但至少能活下来！”

    “没错……”

    莫怀闲正色道：“所以，各家除去炼神炼形真传，制作灵材的秘术，也是立身之本，谁若觊觎，便是生死大敌。”

    “原来如此……”

    王玄忽然想明白了许多事，为什么朝廷对于各地军府煞器实施的是配给制，为什么太阴门那么作，还能好好存活。

    恐怕，这也是今后朝廷用来制衡各个军府的手段之一！

    想到这儿，王玄有些头痛，“莫家有什么资源秘术？”

    他原本以为莫家刚刚起步，估计会一穷二白，谁知莫怀闲微微一笑，从怀中掏出了厚厚一叠兑票，“太一教符箓三千份、漳州丹青阁灵墨一百箱、五仙堂血参二百根……王兄放心，莫家投资军府，可不是光用嘴说说。”

    王玄一愣，“你怎么会有这么多？”

    莫怀闲眼神变得诡异，“都是在下叔父贪腐所得…”

    见王玄愕然，他哈哈一笑，“开个玩笑，大燕朝国库空虚，叔父在户部战战兢兢，怎么会落人把柄。”

    “不过，户部与四海门各有消息，何处风调匀顺，何处灵田被山林邪祟破坏，在下都能提前知晓，只要速度快，便能从中以物换物赚得差价。”

    好家伙，原来是个投机分子…

    王玄微微一笑，心中却暗自警惕。

    能得到消息的人挺多，但能跨越重重险阻，一次次获利，其中的难度可想而知。

    这个莫怀闲，远没有看上去那么简单！

    说话间，马车已来到鹤舞楼下。

    鹤舞楼下方巨石堆砌为台，十米高的基座需由青石台阶而上，此时周围街道空地都已清场，三步一岗哨，都是披甲持戈的守卫，周围高处还有箭手巡视。

    这些守卫周身煞炁凛然，各个眼神凌厉，看模样并非军中悍卒，但气势却一点也不差。

    王玄也不奇怪，世家把控边军，族中不少精英弟子都在其中历练，如今显露出的实力只是九牛一毛。

    “王校尉别来无恙。”

    没走几步，那位曾经前往永安护送炼形图的刘管事便走了过来，拱手笑容依旧礼貌，令人如沐春风。

    但，也只是礼貌而已。

    王玄也不奇怪，那位传说中的三公子萧仲谋已经用两次人情替萧晴曼还了救命复仇之恩，他和萧家已再无瓜葛。

    说罢，刘管事又看向了莫怀闲，微笑拱手道：“莫公子，三公子听闻您来了并州，说一定要设宴款待。”

    “有劳三公子挂念，在下必然上门拜访。”

    莫怀闲仿佛变了个模样，话语间尽显儒雅。

    一番客套，二人便告辞离开，刘管事则迎上了新来的宾客，远处还有陆陆续续马车赶来。

    两人登上台阶走远后，莫怀闲才低声叹道：“王兄，可知我莫家为何要躲到永安么？别看现在一些人闹得欢，并州真正的英才全都在冷眼旁观，以后……记住，那位三公子尽量不要找惹！”

    王玄淡淡一笑，“莫兄放心，王某为人十分和善。”

    ……

    出乎王玄意料，所谓的赏宝会规模实在不小。

    鹤舞楼有七层，仅交易场所便占据了四层。

    其中三层是丹药、矿物、灵材等展厅，珍宝阁竖起了巨大木板，上面依据编号写下各自需要，若要交易则找人单独会谈，萧家甚至还安排了隐秘场所。

    路上，王玄便根据千人队伍需要，估算出了份额，大多是炼制煞器的矿材，治疗外伤的丹药，还有一些寻妖搜灵等符箓。

    至于他的《太阴炼形图》拍卖，则安排在下午。

    已经到场的人实在不少，不仅有各家法脉弟子，看到他后或眼神诡异，或微微点头，至于那些府军校尉，则装作没看到他。

    王玄也不理会，和莫怀闲边看面板便暗自商量。

    恍惚间，有种回到前世交易大厅的感觉。

    不知不觉中，大厅内人越来越多。

    忽然间，王玄余光一扫，看向了两名法脉弟子，那二人面相普通，身着粗布道袍，看到他后淡淡一瞥，迅速离开。

    莫怀闲低声道：“那二人是六合阴阳门的吴家兄弟，王兄莫非认得？”

    王玄微微摇头，“不认识，只是觉得身形有些熟悉……”

