    第517章 杨凡现身

    奥尔良淡淡道，说完，便不再多说什么，大步走出屋子，苏玛丽二世的意思他何曾不明白，但是他更清楚，现在的他们，已经没有退路，只能紧紧跟随鬼魅等人，除此之外，别无选择，而苏玛丽二世的话，反而只会给他们两家招来灾祸！

    “姐姐”苏玛丽二世看向银雪，他的脸色和眼神依旧惊愕迷茫，还是有些不明白奥尔良的话和苏玛丽一世的举动，不明白自己一心为家族考虑却反而是这个结果。

    “父亲大人和你姐夫是对的，我们两家，已经没有退路了。”

    银雪轻轻一叹，虽是女儿生，但是她却比一般的男孩子还要聪明，自然也理解奥尔良和苏玛丽一世，现在他们两家已经绑定在了罪土的战车上，以无退路。

    .....................................................................

    时间流逝，又过了三天，整个东海城都弥漫这一股紧张压抑的气氛，就是普通的百姓都感觉到了，那股山雨欲来的压抑气息，这天，上午，坐在城主国中闭目沉思的鬼魅眼睛突然一下子睁开，目光一下子射出惊喜激动的光芒——

    “这股气息，是神上！”“神上来了，还有，墨渊！”

    不仅仅是鬼魅，王旗四子、月关、萝莉亚当三人也在第一时间感觉到了，面露狂喜之色。

    事实上，这一刻，远不止鬼魅、王旗四子、月关等人被惊动，整个东海城的人都抬起了头，看着头顶上的天空，一股淡淡的威压从头顶的穹庐之上倾泻而下，这一刻，天地都似乎变的沉重，失去了原有的色泽，变得有些昏暗。

    “这是有无敌强者降临了吗？”

    “是谁，敢在东海城如此放肆？”

    “天啊，该不会是大日国那边打过来了吧。”

    “...”

    有人惊唿，这一刻，整个东海城都被惊动，所有人都抬头看着头顶上的天穹，感觉到一股巨大的威压，像是无形中一块巨石压在心头上，让人窒息，这股威压不是特别强烈霸道，但是却能让所有人都感觉得到，就像是整个东海城都在一瞬间笼罩在了一种无形的大势之下。

    “唰！刷!刷！...”

    连续几道破空声响起，鬼魅、萝莉亚当、萝莉亚当、王旗四子、月关、奥尔良、苏玛丽一世、黑虎几人都在这一刻冲天而起，飞上高空站在一起，抬头看着前方的虚空，

    鬼魅、萝莉亚当、王旗四子、月关、萝莉亚当等人眼中都带着丝丝炙热和激动，黑虎则是眼中闪过一丝复杂，这股气息，他虽然只见过一次，但是这一辈子都不会忘记，

    奥尔良和苏玛丽一世则是对视一眼，有些疑惑，他们肯定有强者来了，甚至看鬼魅等人的表现很可能就是罪土的强者来了，但是鬼魅几人的表现让他们不解。

    尤其是鬼魅和王旗四子、萝莉亚当、萝莉亚当几人眼中那炽热的光芒，让两人心中更是震动难平，因为这目光的含义他们看出来了，那是一种近乎狂热的尊崇，这让两人心中掀起滔天巨浪，鬼魅、王旗四子等人已经是神尊，在日月大陆就是神的存在，但是就是这等人物现在却露出尊崇的狂热眼神。

    “嗡！”

    虚空震动，最终，在所有人的视线中，虚空裂开了，出现一条巨大的口子，又像是一条虚空通道从里面打开，随后，两道人影从虚空中走出来，其中一人一身白衣如雪，衣袂飘飘，气质出尘，宛若谪仙人，走在前面，另一人则是一身青衣，跟在后面，正是杨凡和墨渊。

    “日月大陆啊，好一个深不可测的日月大陆！果然是有着猫腻啊，居然能承受着这么多的没有神位的神级强者出现，日月大陆........”

    杨凡喃喃，目光明亮，深邃的瞳孔深处紫红色的光芒若隐若现，他目光看向下方，整个东海城在他的视线中呈现，

    墨渊立身杨凡旁边，目光也打量着下方的东海城，带着丝丝好奇和感叹，以及一丝丝的兴奋，虽然早就知道日月大陆的存在，但是亲自来到这里，又是另一方感受，熟话说的好，听边人说千遍万遍，不如自己亲眼所见。

    “恭迎神上！”

    这时候，鬼魅、萝莉亚当、王旗四子、月关、萝莉亚当、黑虎等人已经迎了上来，恭恭敬敬的向杨凡行了一礼，在旁边的奥尔良和苏玛丽一世听到鬼魅等人的话则是一瞬间陷入呆滞，满脸不可思议的看着杨凡，不过两人的反应也不慢，跟着恭恭敬敬的向杨凡行了一礼。

    “恭迎神上！”

    下方，唿声震天，那是上次被鬼魅他们带过来的一千武魂殿士兵，这一刻全够恭恭敬敬的单膝跪在地上，向杨凡行礼，眼中露出狂热的神色。

    “这，这是罪土的统治者！...天！”

    下方的其他日月大陆人则是在这一刻有些傻了，呆呆的看着虚空中出现的杨凡和墨渊，脑海中只有一个想法罪土的统治者来了！

    “姐，那，那真的是罪土的统治者，那一位传说中罪土神尊巅峰的存在。”

    苏玛丽家，苏玛丽二世呆呆的看着虚空中出现的杨凡和墨渊，说话的声音都发颤了，罪土的统治者请自来了，这绝对是个震撼性的消息，银雪也是心里掀起滔天巨浪，绝美的脸上露出震撼的神色.....

    “平身！”

    “谢神上！”

    立身虚空中，杨凡伸手需抬，下方的武魂殿士兵和鬼魅等人也在这一刻全都站站了起来，随后，一行人离开，直接飞入城中。

    “天，那是罪土的那位统治者！”

    “这是武魂帝国的大军也要来了吗。”

    “变天了，要变天了，希望这些大人物之间的战争不要波及到我们...”

    “我有预感，我们日月大陆都要倾覆，甚至今后都可能要被罪土统治！”“....”

    杨凡等人消失后，整个东海城却是炸开了，又有罪土的强者到来了，而且还是罪土那位传说中的神尊巅峰统治者。

    与此同时，另一边，城主国中，杨凡坐在椅子上，听着鬼魅汇报的关于日月大陆这边的基本情况以及这段时间的事情。

    (本章完)

