    众人对视一眼。

    他们都没想到，本来已经认为宁公子和这事无关了。

    却没想到，宁公子居然在这种时候自爆。

    “诸位，请坐。”

    “所以……你是真的宁羽？”鹿白玉凝视着眼前的宁羽。

    “自然是真的。”

    “那你的真实身份呢？是黑鳞收买的人？还是说你原本就是黑鳞人？”

    “你们对黑鳞了解多少？”宁羽问道。

    “他们来自黑域，他们有很多人隐藏在人族之中，或者是有人族被他们收买。”

    宁羽有些意外，惊讶的看着四人：“你们居然知道黑域，你们是从何得知的？”

    “我们有我们的渠道。”鹿白玉淡然说道。

    “既然你们想从我们这里得到情报，那你们至少应该付出相应的报酬吧，至少大家应该将彼此手中掌握的情报都告诉彼此。”

    “好吧，我们去过黑域。”鹿白玉说道。

    宁羽瞪大眼睛，不敢置信的看着四人：“你们都去过？”

    鹿白玉点了点头，宁羽显得有些激动：“快告诉我，那黑域到底是什么样的？”

    “宁公子，我们已经做出诚意了，现在是不是轮到你了？”

    “额呵呵……”宁羽拿出一个令牌丢在桌子上：“诸位可认得这个？”

    “天元？你是朝廷的人？”

    “自然是朝廷的人，不然你们以为我这家业哪里来的？”宁羽笑呵呵的收回令牌：“所以现在你们可以和我说说，你们是怎么去到黑域的，黑域到底是什么样的了吧？”

    “起先是我们的好友，林家兄妹被黑鳞掳走，我们前去救人，然后尾随他们进入一个门内，在那门的另外一端就是黑域，而后我们救到人后，我们就原路退出黑域，黑域也是从哪些黑鳞人口中知道的。”

    “门？什么样的门？”

    “就是一个差不多一丈左右的，立着的圆环。”

    宁羽皱起眉头，鹿白玉的说明太笼统了。

    “能画出来吗？”

    鹿白玉拿起纸币就开始画。

    虽然比较抽象，不过至少有三分像。

    随后宁羽就对四人进入黑域后的一些细节做了了解。

    “宁公子，我想知道，你是怎么知道我们来找你是为了打听黑鳞的？”

    “舒先生应该和黑鳞打过很多次交道吧？”

    “你知道？”

    舒小白有些诧异的看着宁羽。

    “只要杀过一个黑鳞，他们就会疯狂的报复你，最近舒先生应该被不少黑鳞骚扰过。”

    “那你又怎么知道我杀过黑鳞？我就是个普通的教书先生。”

    “舒先生，你是不是忘记了，我也是天元供奉。”

    “所以你和那个整天跑我家里股裤子的那家伙是同事？”

    “我们分属不同的职位，他负责行动，我负责情报。”

    “我自认为在行动中没有暴露过自己的身份，他们不可能知道我的身份。”

    “舒先生，你行动的时候有遮面吗？”

    “有的时候有，有的时候没有。”舒小白说道：“不过只要把看到我的人都杀掉，不就没有人知道我做了什么吗？”

    “这就是问题的所在，只要被他们看到，你的身份就已经暴露了。”

    “为什么？难道他们可以瞬间将情报传递出去？”舒小白问道。

    “舒先生，不知道你有没有注意到，不管你如何想要留下活口，始终都无法阻止他们自杀或者死亡。”

    舒小白点了点头，确实，他尝试过很多次。

    不管怎么做，都无法阻止他们自杀。

    他们好像不怕死一样。

    “因为他们并不是真正的死亡，他们有办法将自己的意识侵占人族的身体，所以每一次死亡，对他们来说，就只是换一个身体。”

    说完，宁羽又看向林家兄妹：“你们的身上应该就存在着某种特质，他们将你们掳走的目的，应该就是为了侵占你们的身体。”

    舒小白一拍桌子，被宁羽这么一说，他终于反应过来。

    也只有这种情况，才会让这些黑鳞悍不畏死。

    “那么要怎么分辨他们是否被侵占了身体？”舒小白问道。

    “没办法分辨，除非是两人事先对好暗号，每次见面的时候都用暗号接触，只有这样才有可能辨别出是否被侵占了身体，对我们这些人来说倒是还好，很多时候都会用到暗号，可是对大部分人来说，这是无解的。”

    “也就是说，其实你也是有嫌疑的是吗？”鹿白玉问道。

    宁羽看了眼众人，笑呵呵的说道：“武城里的人应该不太可能。”

    “为什么武城里的人不太可能？”

    “你们上次去到黑域的时候，应该是摧毁了什么关键性的建筑吧？”

    “嗯？为什么要这么问？”

    “根据我们的推测，黑鳞人虽然侵占了人族的意识，不过他们的本来身体应该还在某个地方躺着，而这两天就我所打听到的消息，武城、白沙、隆城……范州的八个城池，有超过两千个人突然倒地，毫无征兆的死亡，没有袭击者，没有意外，并且是在同一时间死亡。”

    宁羽顿了顿，又说道：“假设他们都是被黑鳞人侵占了身体的人族，能够这么大规模的清洗掉这些人唯一的可能性就是他们的本体被摧毁了，他们的本体应该是全部被集中安置在那些区域。”

    听到宁羽的话，鹿白玉和林家兄妹都看向舒小白。

    宁羽也注意到众人的目光，意味深长的说道：“看来都是舒先生的杰作，舒先生，能够告诉我，你到底摧毁了对方什么建筑吗？如果将来我们的人能够再次进入到黑域，就能对那些建筑进行精确打击。”

    众人都很无语，舒小白也一脸尴尬：“我也不知道，当时我是放了一把火。”

    鹿白玉和林家兄妹都低下头，一把火？

    这是一把火能够造成的吗？

    你是直接把人家的城池给捣碎了好吗。

    “舒先生，你还是不信任我吗？”

    “不，我是真的不知道。”舒小白挺无奈的。

    当时下手太狠了，他根本就没有留心。

    “他们的目的是侵占人族的领地吗？”鹿白玉问道。

    “他们的最终目的应该就是为了侵占人族领地，可是他们的有些行动却很奇怪，他们的绝大多数人都选择江湖人士作为侵占对象。”

    “江湖人的武力高，选择江湖人士并不奇怪。”

    “不，没那么简单。”宁羽摇了摇头：“种种迹象表明，他们有极大的可能性在找什么东西。”

