    第107章情势所迫

    时镌将那黑乎乎的东西推到一边，淡淡说道：“我并不需要这东西，你收起来吧！”

    “试试看？”华兰夫人坚持道，“相信我，你会感谢我。”

    “我的体能是5A级别，这个级别的体能不需要任何其他东西的助力。”时镌道。

    华兰夫人见儿子实在是不肯，只好答应了：“好吧。”

    早饭后，时镌开车带洛微去上班，将她放在了楼下。

    “妈会在这里住几天，下班后早点回家！”时镌叮嘱道。

    洛微耸耸肩：“明白，我会配合好的！”

    “嗯。”

    看着洛微的背影消失无影无踪之后，他才收回目光，开车去了军事大楼。

    洛微刚刚上楼去，就接到了黎漾的星电。

    “嗨！漾漾，最近怎么样？”

    “还不错。多亏你上次救了我，要不然我可能一命呜呼了！你呢？你怎么样？从指挥官那里拿到权限了吗？”黎漾一直都在关注着洛微这件事。

    “嗯，拿到了三级权限，可能远远不够！漾漾，我可能需要的级别更高一些！现在，我胸口的藤蔓每天都在不断的蔓延生长，我怕我等不及了！”洛微担忧道。

    时镌不肯放权，她也没办法。

    “你和指挥官的关系怎么样了？怎么这么久了还没有什么进展吗？”黎漾关切的问道。

    洛微想了想说道：“他想睡我。”

    “什么？这是真的吗？是他亲口说的吗？”她激动地问道。

    “是。”洛微点点头，“确实是他说的。”

    “天啊！”黎漾激动了起来，“答应他，得到他，也得到权限。”

    洛微翻了个白眼：“你在说什么啊？让我牺牲身体换去权限？”

    “你又没有牺牲给别人，那可是指挥官！”

    “那怎么行？我……”她微微犹豫了一下，还是跟黎漾说了，“我为了摆脱霍泽，主动睡了个男人！”

    “什么？”黎漾惊叫起来，“天啊，你疯了吧微微？不过，这倒很像是你可以干出来的事情。”

    “情势所迫。”

    “现在你别告诉我，因为你睡了个男人，所以不再去睡指挥官了吧？”

    “当然了！要不然我成了什么了？拿身体换取利益的女人吗？洛微犹豫了一下，又说道，“霍泽是个摆脱不掉的臭虫，所以只能用这一招。可指挥官不是，我相信我有办法拿到他手里的权限。”

    只是时间的问题了……

    “好吧！”黎漾拗不过洛微，不过，她还是说道，“微微啊，希望你的速度再快一点。”

    “我努力。”洛微说道。

    “嗯。”

    “你怎么样？”洛微顺口问道。

    “我被派去能源星调查一件事，可能又很久一段时间不能联系了！提前和你告个别！不过，提醒你一句，指挥官个不错的选择，你可以考虑考虑！”

    “知道了，你就别操心我了！这次去能源星，希望你一切顺利！”

    “会的！拜拜！”

    洛微切断了通话之后，就进入了大楼，开始去工作了。

    她一头扎进了资料库，继续去研究她没有研究透的事情。

    此时，时镌刚刚抵达办公室，立刻就接到了默文向他传递来的报告：指挥官大人，时骋大人失踪了！“

    (本章完)

