
因此，在众人愣神的那短短一瞬间的时间，小不点直直的闯入了那真正的上古巢穴之中，等众人反应过来之际，便只能看见小不点的背影了。

“冲啊”

一瞬间，群雄并起，纷纷运转全身的法力，争先恐后的向那道门户之中冲去，都想要得到那最大的机缘。

作为最先进到那鲲鹏真巢的小不点，他反而不是那么着急，毕竟如果鲲鹏宝术是这么简单就可以得到的，那也太不值钱了。

不仅是小不点，那些后进来的群雄也并不是什么没脑子的人，毕竟没脑子的都早早的倒在那残酷的修道途中了，因此，这些人也和小不点一样，进入鲲鹏巢后第一时间都没有妄加深入，这里可是鲲鹏的巢穴，纵使时隔千万年的时光，但又有谁能大意小觑呢！

这巢穴实在是太大了，堪称是无边无际，至少对于这些连尊者都不是的小修士们，这鲲鹏的巢穴一眼望不到边，可能需要数年的时间去探索，发掘。

其间药草无数，作为太古十凶的巢穴，肯定不会那么寒碜，纵使最后的鲲鹏身受折仙咒影响，无心打理，可受她的气息影响，还是会有无数的药草自然勃发，经过千百万年的自然生长，形成了众人眼前灵药遍地的景象，让人心颤不已。

可惜，太古神巢危机遍地，包含着大机缘的同时，亦是蕴藏着无尽的危机，纵使那些灵药附近也都有着不少的禁制，毕竟鲲鹏这是在找传人，不是在散财，她可不是什么好心之辈，要不为何会被称之为凶，十凶啊，称之为凶，尤其是良善之辈。

就在那些人为着眼前的机缘打生打死之际，小不点则是清醒的认识到了自己的需求，他所需要的，绝不是那些个对他作用已经不是很大的灵药，而是鲲鹏的道与法，这才是他所最需要的。

更何况，他毕竟只是孤身一人，纵使实力足够，却依旧比不得那些地头蛇、老一辈的王者高手，毕竟人家虽然单打独斗赢不了他，但人家有人啊，到来上几个化灵境巅峰的凶兽海兽，说不得他还真得栽了不可，毕竟如今的他修为还是太弱。

那些个真正的少年天骄就算是同阶战力不如他，可早已经都是化灵境巅峰的修为，此时的战力不比他弱上多少，更何况，人家还有追随者啊。

就像是海神后人莫殇，就是之前派追随者阻止他的那个少年，追随者之中甚至还有不少化灵境巅峰的强者，这就是背后有势力的好处了，那个与他针锋相对的火炎鱼一族的天骄，身后更是有着一个庞大族群的支持。

唉，说来都是泪啊，就他一个是孤身一人的，连个亲朋都没有，身边就只有一只不会说话还老是惹事的猴子……

因此，他所差的就是修为了，只要将修为提到了化灵境后期，他都有了独占群雄的实力，甚至如果有了化灵境巅峰的修为，那他不要翻了天了，在这修为受限的地域，还有谁是他的对手，还有谁？？！

到时候跟那些有缘人“化缘”一番，那些个机缘不还是他的，只是被那些人保管了一下罢了，想到这儿，小不点顿时感觉自己真是机智的一匹啊，就是不知道这种“化缘”的手段是跟谁学的…

静下心来的小石昊很快就领悟了鲲鹏所留下的手段，明悟的修行的本意。毕竟鲲鹏留下这个地方是为了找传人的，不是让人探案的，因此，只要静下心来，守着一颗空明之心，都是有机会发现鲲鹏的意思的。只是面对着那遍地的灵药，又有多少人能守得住本心呢？！

小不点就能，先是静心两日，审查自身，随后就是消化之前的战斗感悟，总结经验，这也是他能一直进步的原因之一，总结感悟这种小事，真正能做到的倒也不是常人想象之中的那么多，知易行难说的就是这些吧。

化灵境，在剑九看来是十分十分重要的，这是他在研究了这后世之人创建的脱胎于仙古法的修炼法之后得出的结论。

这个境界真的很容易被忽略掉，毕竟相对于洞天境那显而易见的显现潜力的方式不同，他是对自身潜移默化的升华，和剑九所创建的体系有异曲同工之妙，只是远不及他的深奥罢了，但依旧是了不得。

塑造真我，化灵性于一身，这不光涉及到了肉身方面，甚至触及到了灵魂，若是参悟得当，整个人都会有一个巨大的进化与升华。

“因此，这化灵一境十分重要，万万不可轻视”

这是剑九对小不点说过的话，对，就是那次“公报私仇”、将小不点扔到原始古林之中锻炼时跟他讲的，小不点记得也很清楚，他知道他那个九哥虽然有时候不靠谱，但该正经的时候还是很正经的，这也是促使他静下心来好好体悟的原因之一。

随着小不点对化灵境的感悟愈发深厚，真正的蜕变就要开始了。

化灵境要分成三大步走，肉身成灵，再塑真我，洞天养灵。肉身成灵小不点在进入鲲鹏巢之前便已经完成，如今他便是在再塑真我，化灵，夺天地造化，衍生自身灵性，是自身生命层次升华，无尘无埃，身若琉璃，光耀大千，这便是再塑真我的大成！

从内而外，洗筋伐髓，脱胎换骨，先是血液，后世肺腑，再而骨骼，层层深入，最后是精神灵魄。

三个月的时间，整整三个月的时间，小不点都是在再塑真我之中度过，除了为补充自身而外出过一段时间寻找灵药以外，小不点就一直未曾移动过身形，仿佛忘记了一切，不紧不慢，始终维持着一种极为玄妙的状态。

转眼三个月时间便过去了，小不点也正式完成了再塑真我的全过程，这时的他与未曾蜕变时的他简直发生了翻天覆地的变化，总体的战力提升了一大截，足以一个人独战群雄而不落下风。

不过这还不够，虽然已经重塑完成，可真我却没有达到真正的完美，因为他还未曾经历过冰与火的淬炼，宝剑锋从磨砺出，不经历一番淬炼，只是靠着自己的重塑，很难达到真正的完美。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268090"  chaptername="第七十七章  再塑真我">加入书签</a>
</div>
