    第3320章  李青衣   

    “这样一直欺骗着我们，好玩吗？”

    

    说着这些话，田心的眼眶里就非常不争气的流下了晶莹的泪珠，满脸都是悲伤的表情。

    

    当然了，田心虽然表面上是表现出了这么一副如此悲伤的表情，可实际上，她的内心却是不停的在喊着：“翠花姐姐，你快走，翠花姐姐，你快走啊，不要犹豫，我正拖延着他呢，你快点跑啊！只要找到林先生，咱们就有救啦，快跑啊！”

    

    然而，田心这么一副惺惺作态的样子，自然是瞒不过李青衣的。

    

    当下，李青衣就轻轻地摇了摇头，看着田心，淡淡地出声说道：“田心，你觉得你这样的演技在我的面前有什么用吗？”

    

    田心闻言，婴儿肥脸颊上的悲伤表情猛然一滞，但是很快又变得更加悲伤了起来，同时声音也是夹杂着一丝哭腔，抽泣着说道：“你，你为什么可以这么说我？

    我，我是真的好悲伤啊，可是你为什么要这样子啊！你这个大骗子！！大骗子！！”

    

    李青衣无言，旋即便是淡淡地出声说道：“田心，你真的不用在表演了，你这样的演技，着实是拙劣，而且，你也不用在这里跟我扯虎皮，拖延时间，翠花是逃不掉的。”

    

    听到李青衣的话语，田心脸庞上的神色顿时呆滞了一下，旋即收敛了起来，冷冷地看着李青衣，张开嘴巴，出声说道：“不可能的事情，我跟你说，你是绝对抓不到翠花姐姐的！”

    

    “是吗？

    就凭你拦在我面前吗？”

    

    李青衣淡淡一笑，旋即便是微微抬起了自己的手掌，就有着一道灵气形成了绳索飙射而出，朝着田心的娇躯捆绑而去。

    

    田心见状，当下便是要挪移自己的身体躲开。

    

    然而，李青衣既然出手了，又怎么可能会让自己失败的道理？

    

    当下，李青衣心头微微一动，一股浩瀚的威压便是在自己的身上席卷而出，迅速的压制住了田心。

    

    那一瞬间，田心就感觉自己的身体像是被十万做大山压着一样，极为的沉重，动弹不得。

    

    然后，田心就只能是眼睁睁的看着这一道灵绳朝着自己的身体捆绑而来。

    

    这让田心不由得大声的叫喊起来：“可恶，你作弊，不带你这个样子的，你作弊，你作弊！”

    

    李青衣自然是懒得回应田心所说的话语，而是直径的朝着张翠花逃跑的方向追去。

    

    只不过，在李青衣与田心擦肩而过的时候，田心的嘴角边就微微一翘，显露出了一抹颇为玩味的笑容，就好像是有什么阴谋得逞了一样。

    

    这会儿，李青衣看到田心嘴角勾勒起来的阴险笑容，当下他便是微微皱起了眉头，心中有一股不好的预感浮现。

    

    紧接着，李青衣就看到了田心的小肥手里捏着一颗珠子。

    

    一颗流转着淡淡粉色光芒的珠子，看着……非常的梦幻。

    

    看到这里，李青衣的面庞上便是猛然一变，惊道：“不好！”

    

    脑海里掠过这一道想法的同一时间，李青衣也是迅速的探出自己的手掌，想要夺走田心手里的那一枚没梦幻珠子。

    

    只不过在这个时候，李青衣才反应过来却是已经太迟了。

    

    “嘭~！”

    

    李青衣的手掌还没有碰到田心的手掌的时候，田心就已经是运转了自身的力量，直接将其珠子给捏爆了。

    

    紧接着，一声爆炸声响，一股粉色的雾气就弥漫而出，将李青衣与田心二人的身体都笼罩在了其中。

    

    下一秒，李青衣就看到了四周都是浓浓的粉色雾气，只剩下自己一个人。

    

    “迷幻雾珠！”

    

    李青衣双眸中有着森寒的目光流露而出，几乎的咬着牙说出了这么一句话。

    

    是的，田心刚刚捏爆的那一颗珠子，叫做“迷幻雾珠，”是一件灵器。

    

    这迷幻雾珠是一次性的消耗品灵器，在捏爆它之后，会产生一种粉色的迷幻雾气，让身陷雾气之中的人会产生一种幻觉，让自己陷入到一个虚无的空间里，找不到方向，是一种非常好用的困人之法。

    

    想要从这迷幻雾珠里所形成的迷幻空间里出来，要么就是等迷幻雾珠里的迷幻雾气消散，但是根据迷幻雾珠的品阶不一样，所涌出的迷幻雾气也就不一样，因此时间不一定。

    

    再来的一个就是用强大的意志力窥破迷幻雾气的路障，然后从其中踏步而出。

    

    只不过后者必须要有非常强悍的意志力才有可能从迷幻雾气窥破路障。

    

    但是很显然，田心不认为自己会有这样的一个能力。

    

    所以她用迷幻雾珠就是抱着跟李青衣“同归于尽”的想法。

    

    噢，这里的同归于尽并不是说一起死，而是一起使用迷幻雾珠，然后困在迷幻雾气里。

    

    田心手里的这一颗迷幻雾珠，品阶乃是三品，不算是低品，也不算是高品，中规中矩，但至少维持半个小时的时间却是已经足够了。

    

    半个小时的时间，足以让张翠花去把恒彦林给找来了。

    

    那么到了那个时候，李青衣就必死无疑了！   

    “哈哈，我真的是聪明，没有想到我居然会用上了这么好的计谋，我真的是太聪明了！”

    

    田心不由得洋洋自得，觉得自己的脑子真的是挺好使的。

    

    然而，就在这会儿，田心却是闻到了一股奇异的味道，让她不由得抽了抽自己的鼻子，吸了吸，下意识地说道：“奇怪，这是什么味道？”

    

    “恩？

    怎么会有一股烧焦的味道？”

    

    田心困惑不已，旋即就想到了什么，紧接着她的婴儿肥脸庞上就有着惊骇之色浮现而出，内心有着一股不好的预感冒出，呢喃自语地说道：“不是吧不是吧？

    该不会是真的吧？

    可千万不要吓我啊？”

    

    好的，正如田心所想的那个样子，当下“哗啦啦”的燃烧声音就在虚空中响彻起来，紧接着弥漫在虚空的浑厚迷幻雾气就直接尽数被青幽色的火焰所燃烧，彻底消散开来。

    

    然后，李青衣的身影便是出现在了田心的面前。

    

    

    

