    “真的可以吗？”

    看着远处那极速而来的‘黑布’，站在姜昊身旁的陆非突然开口。

    对于姜昊的做法，他也有些迟疑，要是一个不小心，真有可能出事。

    “相信我！”姜昊毫不犹豫地点头，“肯定可以！”

    眼看‘黑布’越来越近，姜昊转头看向了身后小镇的居民，以及护卫队的成员：

    “现在，护卫队的人拿上武器，到我身边来！

    “其他人拿上你们手上的东西，像昨晚一样，退到屋子里，然后用力敲响你们手里的东西！”

    无论是护卫队的成员还是小镇的居民，虽然心里愤怒，可摄于姜昊的淫威，他们还是按照姜昊的话行动起来。

    不过，这些人明显还是不相信姜昊，退到屋子里之后，他们就开始低声骂了起来。

    “那些异兽有多凶残，大家是有目共睹的，现在我们要是真的敲一下手里的东西，就能对异兽造成威胁，那就见了鬼了！”

    “什么对付异兽，我看这个人明明就是想让我们送死！”

    ······

    护卫队的人跟在李队长身边，一个个也在低声抱怨。

    甚至有人提出了想要离开，可是他这话还没说完，就被其他人连忙制止：

    “兄弟，要是走，恐怕你会死得更快，你忘记昨晚了！”

    一听到这话，视线瞟了瞟前面的姜昊，说想要离开的人，脸上顿时浮现了害怕。

    昨晚姜昊铁血出手杀人的一幕，许多人可是记忆深刻。

    “都闭嘴！”李队长呵斥道，“既然大人这么做，那我们就按命令行事就可以了！

    “走？你们能走到哪里去？

    “这个世界到处都是异兽。

    “实在不行，我们就殊死一搏，说不定还能有一线生机！”

    “队长说得对，大不了就是一死，跟这些畜生拼了！”

    “拼了！”

    有人附和。

    他们脸上出现了视死如归的神情。

    回头看一眼这群好像要赴死的一样的人，姜昊也不管他们。

    看到变异蝙蝠已经到了小院上空，手里出现长刀，他当即大声喊道：

    “就是现在，敲响你们手里的东西！”

    咚咚咚······

    哐哐哐······

    霎时间，各种各样的声音在小院中响了起来。

    响声震天，姜昊一马当先，直接挥刀就砍向了一只变异蝙蝠。

    “暴击！攻击X5！”

    不出意外，长刀轻轻一划，变异蝙蝠的身体就一分为二，而后落到了地上。

    眼看之前怎么也打不中的异兽，现在被姜昊一刀就斩成了两半。

    准备赴死的护卫队成员，一个个脸上都出现了惊疑不定的神情。

    “真的可以？”

    “我是不是看错了，之前那么难杀的异兽，现在这么好杀？”

    “一个个还愣着做什么！”李队长率先回过神来，脸上出现兴奋，立即大声提醒道：

    “赶紧出手，斩杀这些畜生！”

    “对，上，杀他娘的！”

    在李队长的提醒下，护卫队的人也一个个反应过来，拎着武器冲向了变异蝙蝠群。

    李队长冲在最前面，靠近一只变异蝙蝠之后，他挥动手里的狼牙棒就砸了过去。

    一棒过去，之前怎么也打不中的变异蝙蝠，直接被砸到了地上，血肉模糊，不知死活。

    “上，兄弟们，杀光这些畜牲，为我们之前死去的兄弟报仇！”

    李队长兴奋起来。

    从这些蝙蝠来袭击小镇开始，他就觉得十分憋屈。

    因为他们拿这些变异蝙蝠根本就没有办法。

    现在，他终于狠狠出了一口恶气。

    其他护卫队的成员，第一次打中异兽之后，也跟着兴奋起来，一个个不要命地开始攻击变异蝙蝠。

    之前他们怎么也打不中的变异蝙蝠，现在他们一打一个准。

    躲在屋子里敲锣打鼓的人，远远看到的地上出现变异蝙蝠的尸体，脸上都出现了不可以思议的神情。

    “居然真的可以！”

    “我们居然也能帮着对付异兽，这还是第一次！”

    “这真是太神奇了！”

    ······

    姜昊没有时间管其他人，手里的长刀被他挥舞得只见刀影，他周围不断有变异蝙蝠的尸体落下。

    这一刻，自身敏捷，被他发挥到了极致。

    余光注意到不远处的陆非，他就喊道：

    “你不是要比谁杀的多吗？来啊！”

    可惜的是，陆非没有理他。

    陆非不是没有听到姜昊的喊话，而是他知道自己会输，所以索性不搭理姜昊。

    现在姜昊杀这些变异蝙蝠，看起来比砍瓜切菜都要简单。

    除非他脑子秀逗了，才会和姜昊比。

    “变态！”

    看到姜昊一刀过去，就有几只变异蝙蝠落下，他不由暗骂。

    当这些变异蝙蝠失去它们那种预知攻击的能力，它们也就只有会飞这一个优势了。

    所以，不要说姜昊和陆非，就是护卫队的成员，一个个都杀疯了。

    十几分钟后，小院上空原本黑压压的变异蝙蝠群，就变得稀薄起来。

    而小院的地面上则密密麻麻的，全是变异蝙蝠的尸体。

    二十分钟后，小院上空就只能看到稀稀疏疏的几只变异蝙蝠了。

    至此，这一次来犯的变异蝙蝠，也算是全部被杀光了。

    “大人威武！”

    有人带头喊了一句，瞬间，其他人也跟着喊了起来。

    “大人威武！”

    “大人威武！”

    ······

    随手挥动长刀，斩杀最后一只变异蝙蝠，听着周围震天的喊声，姜昊脸上也出现笑容。

    幸不辱命！

    心神一动，收起长刀，他看向了自己属性面板的境界一栏。

    【境界：九品中期（460/600）】

    只差140点修为，他又可以升级了。

    只能说，这一波，这些变异蝙蝠送得很好。

    收起思绪，视线扫过四周，看到人群中的张宇对自己竖起了大拇指，姜昊笑着向他点了点头。

    接着，姜昊走到了陆非身旁：

    “我杀了七十多只蝙蝠！”

    陆非面无表情，但是脸色却不由有些发黑。

    姜昊接着道：

    “我又快升级了！”

    陆非转身离开，脸黑如锅底。

    他不想再和这个家伙讲话了！

    让你傲娇······姜昊看着他离去的背影，心满意足。

    这一波啊，叫虾仁猪心！

    ······

