    “不想说错就不用说了。”少女国师淡声道。

    下一句话，是对身旁的人说的：“下次再有这样的事，你别和她理论。”

    年轻国师说的风轻云淡，嗓音也浅淡的很：“她不配，会脏了你。”

    就是这样的话，毫无情绪。

    黎墨勾了勾唇角，他说：“好。”

    这是光明正大的骂她！凤初歌还想说什么，却被上官逸直接带走了。

    还不走？还不嫌丢人吗？！

    且不说这边上官逸和凤初歌的矛盾，

    街道两旁的黎明百姓却都一脸崇拜的看着国师府的马车缓缓向前行驶。

    国师大人也太帅了吧？！！

    好护夫啊！

    ——她不配，会脏了你。

    他们也想要这样一个足够强大还会宠你的女朋友！！！

    …

    天机阁，

    气氛陷入一片诡异的寂静之中。

    柯枫瞪着面前两个人十指相扣的人，就那么使劲瞪着。

    他忽然转身，擦了擦眼睛，“对，一定是我看错了。”

    “当当当！”柯枫转身，满脸笑容的去看，结果还是两个人十指相扣。

    柯枫：！！

    谁能告诉他这是怎么回事？？！

    “师父你不用看了……他是我的。”染白拧眉：“很奇怪吗？”

    封落：“……”

    很好，

    标准式宿主回答：他是我的。

    “是，是挺奇怪的……”柯枫颤颤巍巍的回答。

    他面上皮笑肉不笑，看着黎墨，内心已经在疯狂咆哮了。

    他踏马让黎墨照顾小寒儿，不是让黎墨把人往心里照顾！

    “小寒儿，为师想和黎墨谈一谈。”柯枫撩了撩头发，一脸笑容的道，只是那语气怎么听怎么是一种咬牙切齿的意味。

    稳住，稳住，形象不能崩。

    染白一脸清淡的看了黎墨一眼，侧身挡在黎墨面前，认真道：“你不能欺负他。”

    柯枫：“……”

    心脏收道一万点暴击。

    还没成亲呢，这就护上了？！

    天杀的黎墨！

    黎墨看着自己面前的身影，低低笑了一声，他单手拍了拍女孩的肩，“没关系，我不会有事的，就谈几句话而已。”

    染白顿了顿，倒是没再说什么，侧颜清隽，“那快点。”

    “知道。”黎墨笑。

    看着两个人之间亲昵又自然的相处，柯枫只感觉自己的太阳穴突突的跳。

    等染白出去之后，

    柯枫的形象再也稳不住，他冲到黎墨面前咆哮：“谁让你和她在一起的？！！”

    黎墨闲适的坐在那里，微微一笑，优雅又从容：“不好意思，我们早就已经在一起了。”

    柯枫：“……”

    不生气，不生气。

    ……老子的刀呢？！！

    “很惊讶吗？”黎墨笑了笑，“她很喜欢我哦。”

    像是炫耀，黎墨继续说，慵懒懒的：“她还很宠我，她说她只宠我一个人，这辈子只喜欢过我一个人。”

    柯枫：“……”

    等等，为什么不太对？

    柯枫看着面前这个幼稚炫耀的青年，神情有一瞬间的停顿。

    这，这人怎么跟个孩子似的？

    不管怎么样，

    抢走白白，罪无可恕！

    “你给我老实交代，你什么时候就对小寒儿存在觊觎之心了？”

    黎墨挑眉，“不好意思，这是我和她的私人话题，不方便和师父说呢。”

    “毕竟她的占有欲比较强，不太喜欢我和别人说我和她之间的事情。”黎墨微笑。

    柯枫：“……”

    炫耀！这绝对是炫耀！

