
　　就在余秋铭满脸愕然，满是不解血羽雕为何如此之际。

　　血羽雕竟是缓缓降落在了林枫的身旁。

　　血羽雕对着林枫一声轻声的低吼，没有丝毫敌意，反而很是轻柔。

　　同时，血羽雕很是灵动的眸子也是望着林枫，似乎在示意着什么。

　　血羽雕的意图，林枫秒懂，随即，林枫抱着血羽雕的蛋，立马便是跳到了血羽雕的后背之上。

　　“吼~”

　　血羽雕发出一声嘹亮的长鸣，载着林枫。

　　在余秋铭，赵雪霞，柳云溪，叶坤几人满是愕然的目光中，血羽雕便是极速的盘旋而起。

　　这一刻，几人也终是明白了血羽雕的意图。

　　看着已然飞出去很远的血羽雕以及林枫，余秋铭的脸色瞬间变的难看无比。

　　“余秋铭，今日的梁子咱们结下了，若血羽雕有事，你就拿命来偿还。”

　　“叶坤，赵雪霞，诬陷我林枫，废我丹田，这个仇同样不共戴天。”

　　林枫立于血羽雕的后背之上，望着脚下的几人。

　　林枫的双拳紧紧的握起。

　　森冷的话语接连而出，随后，林枫的目光便是停留在了柳云溪的脸颊之上。

　　“柳云溪，四月之后，三宗大比。”

　　“咱们很快就会再次见面的。”

　　“这样的你，从今往后，我也不再喜欢。”

　　林枫说完，血羽雕那巨大的翅膀便是猛的扇动，身躯极速而出，朝着天元宗所在的方向极速掠去。

　　“混蛋~”天籁小说网

　　“该死~”

　　望着林枫的身影极速的远去，余秋铭的脸色变的难看无比。

　　紧接着，余秋铭一拳狠狠的砸在身旁的一颗大树之上。

　　那足有一米粗的大树被余秋铭一拳给洞穿。

　　木屑纷飞。

　　赵雪霞，叶坤的脸色也是不太好看。

　　柳云溪的红唇紧抿，一双拳头也是紧紧的握起。

　　......

　　空中，血羽雕的速度极快无比，就如同一道闪电，划过长空，一闪而逝。

　　然而，此刻，林枫立于血羽雕的后背之上，脸色却是不太好看。

　　眉头微微的皱起。

　　因为在林枫的感知中，血羽雕聚灵三重境的气息却是极速的跌落着。

　　聚灵二重境。

　　聚灵一重境。

　　眨眼间，血羽雕的气息就是跌落到了开脉八重境。

　　且跌落的趋势还在继续。

　　“血羽雕，你没事吧？自毁妖晶，你怎么这么傻呢？”

　　林枫一声轻语，眉宇间充满了焦急，却又无可奈何。

　　林枫疯狂的朝着血羽雕的身体输送着自己的灵力，然而，无论林枫如何努力，血羽雕修为跌落的趋势依旧得不到丝毫的缓解。

　　“林枫，妖晶受损，你这样，没用的。”

　　“你为了救它的孩子不惜铤而走险，它为了救你，不惜自毁妖晶。”

　　“妖兽虽然看似冷血，但有时候却比人更加的有情。”

　　~

　　“唉，是啊~”

　　听着美莎的话语，对此，林枫也是不由的一声长长叹息。

　　开脉七重境~

　　开脉四重境~

　　开脉二重境~

　　直到血羽雕的修为跌落至开脉二重境，才堪堪止住了跌落的趋势，随即稳固在了这一境界。

　　“唉~”

　　看着这一幕，林枫的眸子再次暗淡的不少，再次一声摇头叹息。

　　“林枫，还有希望~”

　　然而，就在林枫满脸黯然之际，美莎的声音却是很是突兀的响起。

　　希望？

　　林枫的脸上浮现一抹疑惑，紧接着眼睛又是猛的一亮。

　　“破而后立，血羽雕虽然实力大跌，但却并没有走上绝路。”

　　“我或许有办法助它重回巅峰。”

　　“甚至比以前更加的出色。”

　　~

　　“那要如何做？”

　　林枫迫不及待的开口问道。

　　“瞧你那猴急样，这过程可就复杂了，且不是一朝一夕的事情。”

　　“这个事情咱们有时间还要好好商议商议。”

　　美莎的话语在林枫的脑海回荡。

　　渐渐的，一抹笑意在林枫的脸上浮现。

　　“真是太好了。”

　　林枫一声轻语，心中满是激动以及兴奋。

　　血羽雕的后背之上，林枫盘膝而坐，天冥金身录缓缓的运转。

　　林枫的体表，金色气息环绕，身上的伤口以肉眼可见的速度快速愈合着。

　　两日的时间悄然而逝。

　　林枫缓缓的睁开双眼，天元宗外门四峰已然是呈现在了林枫的眼前。

　　玄冥金身录停止运转，体表的金色气息也是重新回到了林枫的体内。

　　“真是不错，两日的时间，我的肉身力量又是精进了不少。”

　　“现在我的纯肉身力量应该有一万斤了吧？”

　　林枫满意的点了点头，随即，林枫的目光便是望向了天元宗所在的方向。

　　“天元宗，我回来了，程风兄弟，我回来了，这段时间，你可还好？”

　　林枫一声轻语，控制着血羽雕便是朝着自己与程风所居住的那坐山头极速掠去。

　　云雾缭绕间，熟悉的小院朦胧的出现在林枫的视野。

　　随着距离的拉近，小院的轮廓也是越来越是清晰。

　　林枫的目光朝着程风的小院望去。

　　然而，林枫看到的却是满面的狼藉。

　　怎么回事？

　　林枫眉头紧皱，心中隐隐有着一股不好的念升腾而起。

　　地面坑坑洼洼，破碎的东西到处都是，林枫的脸色瞬间就是猛的一沉。

　　小院的角落，程莉蹲在地面之上。

　　泪水不停的划过脸颊，程莉低声的哭泣着。

　　血羽雕一个漂亮的俯冲，降落在程风小院的门前。

　　林枫自血羽雕的后背一跃而下，快速冲入程风的小院，来到程莉的身旁。

　　程莉衣裳褴褛，娇躯之上有着多处淤青以及触目惊心的伤痕。

　　“程莉，你没事吧？”

　　“谁干的？”

　　林枫的心沉到谷底，开口轻声说道。

　　然而，对于林枫的话语，程莉却只是微微抬头，看了一眼林枫，随即又是缓缓低下了脑袋。

　　“程莉，程风兄弟呢？”

　　“他怎么样？”

　　林枫再次开口，眼中充满了询问。

　　在林枫的目光中，只见程莉缓缓转头，望向了程风的房间，一声苦笑，脸上充满了黯然。

　　“哟？这不是林枫嘛？”

　　“我还以为你害怕与田宇师兄的生死之战，躲外面不敢回来了呢？”

　　“程风？”

　　“呵呵，程风在这~”

　　突然，程风的房间中，阴阳怪气的声音接连响起。

　　段渤？

　　听着这道熟悉的声音，林枫的脸色猛的一沉。

　　紧接着，林枫几乎想都没想便是抬脚快步朝着程风的房间冲去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八荒神尊更新，第49章 返回天元宗免费阅读。https://xs.23sk.com 