    次日，天色蒙蒙亮。

    罗州城下便传来连绵不绝的号角声。

    辽军骑兵在城外四门列队，虽然总共只有两万人，却显出了围城的气势来。

    城中的高丽守军，对于辽军所摆出来的阵势，实是有些忐忑不安，不知辽军的这些骑兵要做些什么。

    耶律重元早在前一日，便已经安排好了如何攻城。

    有火器在手，对于这些城池，耶律重元并不看在眼中。

    随着号角声吹过，辽军便在各城门的两箭之地外，将带来的火箭弹架了起来。

    而后便是点火发射，一道道的火光射出声势慑人。

    紧接着便是密集的爆炸声在罗州城墙上下响起，而罗州城的城门也被不断袭来的火箭弹所轰碎。

    又是一声长长的号角，代表着攻城的信号。

    此时罗州的城头上，高丽守军早就逃下城去，哪里还敢在城头站着。

    辽军骑兵，便趁着此时，纷纷的冲入罗州城的城门。

    若是皇甫颖与崔齐颜两人来守罗州城，辽军岂能如此轻易的冲进城中。

    只是这两人如今已经跑去了占了西京城，却没想到后方的高丽军如此无用。

    辽军冲入城中，便发现街头被拦了许多鹿砦，一层层的作为障碍拦在面前。

    而高丽军，则都跑到了街道两侧的屋顶上，用弓弩长矛不断的攻击辽军。

    这下子辽军却是进又不能进，想退也不容易的状况。竟然被高丽守军借机反击，产生了不少的伤亡。

    不得已之下，辽军骑兵不得不退出城门之外，另想对策。

    耶律重元得知此事，却也并没有责怪什么，而是命人在城门外，向城内施放火箭弹，将城门内阻拦辽军的高丽军炸的溃散。

    而后便命人冲入城门之中放火，将那些房屋鹿砦一律点燃。

    耶律重元攻城，可不是为了占领罗州，而是要彻底的覆灭高丽王朝。

    所以他的命令核心便只有两个字，那就是破坏。极力的，毫无顾忌的破坏便可。

    罗州城四门失火，而城中的房屋皆为木制结构，甚至有的穷人家，屋顶都是茅草，这火头一起，便再也刹不住。

    不到一个时辰的时间，罗州便浓烟四起，城中火头处处。

    而高丽朝廷从上到下，却是真的成了热锅中的蚂蚁，无处躲藏。

    好在皇甫俞义还算沉稳，使城中守军退回，将高丽王行宫周围的房舍拆除，不使火势漫延到行宫。

    城中的高丽百姓们，却是无人去管，凡是靠近行宫的一律被驱离。

    而那些冒死逃往城外的高丽百姓们，则是真的就被辽军骑兵们给砍杀了。

    耶律重元早已下令，城中的逃出来的人，不能放过一个。

    谁也不知道，这些百姓之中，有没有混着高丽王。所以他选择了宁杀错不放过，务必不留后患。

    大火足足烧了半日之久，城中百姓们死伤无数。罗州城中只有高丽王的行宫尚算完整，但是那些高丽守军和高丽君臣，却是如丧考妣。

    他们没料到辽军会如此之狠，竟然放火烧城，这与屠城又有何分别。

    城中到处是百姓们烧焦的尸体，这里面也有高丽守军与其君臣的功劳。

    这种情形，对于高丽守军的士气，也是一种极大的打击。

    耶律重元在城外看到城中火头渐熄，便命人从四门各冲入一千余骑，对于高丽守军发起最后的打击。

    当辽军骑兵从城中余烬的烟雾后面露头，高丽守军便一下子崩溃了。

    “一律跪地投降，否则杀无赦！”有辽军高声大喝道。

    高丽守军上下已无战心，一片片的扔下兵器跪倒在地。这等惨烈的场面，实是让他们提不起多少抵抗之心。

    随着辽军控制住了城中局面，耶律重元也在萧惠的陪同之下进入城中。

    “高丽君臣可曾寻到？”耶律重元看着过来禀报的辽军兵士问道。

    “启禀陛下，高丽君臣都在其行宫，如今已经被我军看守在大殿之中。”那兵士立时恭敬答道。

    耶律重元终于松了一口气道：“如此甚好，前面领路，带朕去看一看。”

    “是！”那辽军兵士颇有荣幸之感。

    陛下如今这一战，高丽君臣一网成擒，可谓是已经灭掉了高丽。

    如今的高丽，即使还有反抗之人，也已经成了一盘散沙。

    耶律重元一行人，很快便来到了行宫大殿。

    高丽君臣数百人，其中只有高丽王王亨和数十名重臣在殿中，其余的低阶官员都被辽军看守在殿外。

    这些高丽大臣们，看到一身金甲的辽皇耶律重元，无不露出吃惊之色。

    待耶律重元进了殿内，殿外的这些高丽大臣们，才小声的议论起来。

    行至殿内，耶律重元直接便往最上面的王座走去，而后很是随意的一坐，俯视着殿中诸人。

    萧惠立于耶律重元身侧，开口道：“谁是王亨，自己站出来。”

    王亨身着王袍很是好认，但是萧惠却是故意如此，迫其主动开声行礼。

    听到萧惠的话，王亨只有出来拱手道：“在下便是高丽王王亨。”

    “王亨，你这等败军丧国之君，见到我大辽皇帝陛下，为何不行大礼。”萧惠神色淡然的问道。

    殿中的辽军将士们，听到萧惠的话都哈哈大笑，其余高丽大臣们则一脸的屈辱之色。

    “臣、臣王亨不知陛下驾临，实是失礼之极。”王亨早已看到耶律重元，有些猜测，现在被证实对方就是辽皇，他急忙拜倒在地。

    虽然十分屈辱，但是这却也是不得已。

    耶律重元这时才笑着点头，“王亨，你可知道朕为何要兴兵攻伐高丽？是为高丽向来蔑视大辽朝廷，对我大辽虚应事故阳奉阴违，里通宋国欲对我大辽不利。朕若不剿灭高丽，便会置我大辽江山和百姓于险地。否则的话，朕又如何会亲领大军前来。难道朕还贪图尔等这等化外贫瘠之地吗。”

    “陛下，我高丽已向大辽称臣，臣也是受过大辽册封的。如大辽这般，诸多借口兴兵讨伐藩国，臣不服！”王亨这时站了起来，露出几分抗争之意。

    高丽重臣皇甫俞义，此时也开口道：“陛下，我高丽并不曾里通宋国，这是欲加之罪……”

    耶律重元看扫了皇甫俞义一眼，对其看守的辽军竖掌挥了挥。

    那辽军抽刀出鞘，只一刀便将皇甫俞义削首。

    “朕没问你话。”耶律重元这才对着皇甫俞义倒下的尸体道。

