    就在琼州海峡海底隧道外管全线贯通的同一时间。

    距离海口大约600公里的东南方向。

    中沙群岛的核心岛群——中沙大环礁，正在进行另一项宏伟工程，中沙海洋城计划。

    十一月份的南海，风浪明显大了许多。

    不过热带气候的大环礁，这里的气温仍然维持在26～36摄氏度附近，在这一片碧水蓝天中，并没有看到任何陆地。

    虽然中沙群岛叫群岛，实际上只有黄岩岛一个岛屿，露出了海平面，特别是近些年海平面持续上升，让本来就非常少的陆地，面积变得更加少。

    而作为中沙群岛的核心岛群，更是全部在海平面以下，在退潮的时候，也不会露出一点点陆地。

    不过这里是中沙群岛中，非常重要的区域，不仅仅战略位置非常重要，本身的地质条件也似乎吹填造陆。

    中沙大环礁呈现椭圆形，东北—西南长度140公里左右，宽度在60公里左右，拥有26座已命名的暗礁，平均深在9～26米。

    比起黄岩岛的条件，这里非常适合吹填造陆。

    不过考虑到大面积吹填造陆，有些不切实际，需要的沙土数量也不少，同时经费负担也非常大。

    另外又要考虑到中沙大环礁的海洋生态问题。

    这里的吹填造陆规模，被限制在100平方公里，这个限制导致另一个方案的出现。

    那就是海洋城项目的出现，工程院在去年的时候，就在计划这个项目，他们从超级公路和琼州海峡海底隧道的设计中，发现超级材料的结构强度，完全可以满足建造拦海大坝的要求。

    大环礁的平均深度才9～26米，完全沿着暗礁的分布，建造一些拦海大坝，然后抽空大坝内部的海水，形成一片在海平面下的陆地

    在石塘连礁的南礁上，这里已经被吹填造陆出一块3平方公里的陆地，除了一艘3万吨级的吹填船，在不远处，还有一艘20万吨级的工程船。

    工程船上，工人们将海水过滤出的杂质（主要是氯化钠和氯化钾），混合特制纳米氧化硅，形成超级建材的基料，然后填充到模板夹层中。

    模板夹层是由铝合金薄膜和硅纳米形成的，夹层内部还布置立体结构的铝铁纳米网格，确保材料的强度、耐腐蚀和密封性。

    工程船只携带模板、纳米网格，和特制纳米氧化硅，以及一些催化剂，超过90%的基材，都是就地取材的海盐。

    幸好南海是太平洋的边缘海，不少里海那种陆地中的封闭内陆湖，不然工程船如此疯狂的提取海盐，肯定会造成海水大面积淡化的。

    这艘抽盐造陆工程船，是由中船重工和燧人系合作打造的，造价高达58亿华元，每天可以提炼50万～60万吨海盐。

    目前已经在大环礁，陆续作业了四个多月时间，一共提炼5431万吨海盐，导致中沙大环礁附近的海水盐度，微微下降了3.7%左右。

    不过由于海水不断的交换补给，附近的海水盐度，也逐步形成一种动态平衡。

    对于这种提炼海盐的规模，对于广阔的太平洋而言，最多就像多了一条长江的淡水注入罢了，自然很快可以适应这种情况。

    负责该项目的施工方，是专门成立的南海建设集团。

    该集团的总经理谢英武、总工程师杜润，此时就在石塘南礁上，吹填造陆的3平方公里面积，目前已经建设了一座高墙堡。

    谢英武站在城墙上，拿着望远镜眺望施工情况。

    一旁的杜润，则和几个设计师、工程师，讨论着石塘镇的建设方案，在桌子上的海底地形图上，可以看出石塘连礁，由三个品字型的小暗礁组成。

    只要将这三个暗礁连起来，再抽空里面的海水，就可以形成一片低地。

    除了吹填造陆、拦海造陆，在杜润等人的规划设计图上，还有直接建造在海里的高楼大厦。

    利用大环礁水浅的优势，直接在海里建高楼大厦，完全可以打造一座海上威尼斯。

    放下手上的望远镜，谢英武转过身来问道：“老杜，你们估计石塘镇，什么时候可以完成？”

    杜润想了想回道：“目前石塘镇的拦海大坝，已经完成了四分之一，要完成剩下的工程，可能需要12～13个月左右。”

    “可以再提高速度吗？”

    杜润摇了摇头：“要提高速度，只能增加工程船，问题是大量淡化海水，一旦超出周围的海洋承受能力，可能会导致周围的海洋生物大量死亡。”

    对此谢英武也知道自己太急功近利了，最近科学院已经派遣了一支海洋生态科考队过来，正在密切关注着大环礁的海洋生态。

    杜润知道谢英武是海军出身的，理解对方的急切心情，劝说道：

    “不用太着急，我们在南海的优势非常大，明年有五艘地效运输船服役，到时候会有两艘应用在三沙市的交通运输上。”

    “我知道。”谢英武知道目前，只能将注意力集中在建设上，通过多管齐下的方式，扩大大环礁的陆地面积。

    大环礁的战略位置非常重要，西连西沙群岛，东辖黄岩岛，北接东沙群岛，南望南沙群岛。

    这里的建成，可以彻底掌控南海，同时将南海各大群岛连成一片，配合大型运输机、地效运输船，不再像以前那样鞭长莫及。

    如果再结合高棉的戈公岛基地、暹罗的攀牙基地，就会形成一条岛链，将中南半岛牢牢地锁起来。

    而且可造陆面积潜力巨大的大环礁，非常适合三沙市的首府，也可以成为核心的运输线补给点。

    战略地位如此高，谢英武自然希望大环礁区尽快坚持。

    不过心急吃不了热豆腐，无论是吹填造陆、拦海造陆、海上建筑，都需要时间来建设。

    大礁区的吹填造陆面积为100平方公里，拦海造陆面积为120平方公里，海上建筑面积为5平方公里，合计225平方公里。

    一共有7个镇，分别是：石塘镇、中北镇、南扉镇（主城区）、漫步镇、安定镇、华夏镇、排洪镇。

    当陆地完成后，可以通过建造拦海大坝，形成跨海大桥，将各岛镇连接起来。

    这里可以发展旅游业、运输港口服务、水产养殖、捕捞。

    随着各种技术的出现，大环礁未来甚至可以变成一座海上都市，成为南海上永不沉没的航母。

