    路唯思量了片刻后决定做最简单，也是最考验耐心的一道荤仿素菜。这道菜是根据老爹教她的鸡豆花的做法变化而来的。

    路唯将已经清洗好的眨眼怪的肉全部剃出来，然后拿出冰箱里仅剩的一颗不知名的鸟蛋，将蛋黄和蛋清分离在两个碗里。

    接下来就是考验路唯耐心的时候了，需要将眨眼怪的肉剁碎，剁得越细腻越好。

    路唯一边剁，一边仔细地将肉里的筋膜去掉，保证最后打出来的肉蓉顺滑得就像是丝绸一般。

    剁完肉蓉，路唯只觉得自己胳膊酸得都要抬不起来了，“以前都是用机器一下子就完成了，这个鬼地方居然连个绞肉机都没有，真的是累死我路小厨了，”

    路唯一边不满地叨叨，一边将剁好的肉蓉倒进盛这鸟蛋蛋白的那个碗里就绪搅拌，一直到搅拌到蛋清完全和肉蓉融合在一起了为止。

    准备好了基本食材后，路唯又马不停蹄地将刚才提出来的肉骨头丢进大锅里煮，一边煮一边将浮沫撇去。这之后又用肖梓木用来滤咖啡的纸过滤了几遍，让汤看上去清澈无杂质。

    底汤熬好了以后，路唯拿出一个汤勺，舀上一勺肉蓉，然后慢慢地轻轻地放到热汤里，直到肉蓉凝固，看上去形似一块洁白的豆腐。

    将所有的肉蓉都煮定形后，路唯将这些定形的肉蓉盛到了一个平时肖梓木放烤肉的盘子里，码放整齐。

    最后，路唯用复合调味汁调出了一个蘸料放在另一个小碟子里，让食客蘸着调料汁吃，就像是吃卤水豆腐脑一样。

    路唯自己还是很满意自己的这道创意菜品的，但是系统却只是给了一个及格分。

    “就这点材料，你还指望我做出什么精品菜肴啊，蠢系统就是蠢系统，”路唯撇着嘴不满地抗议。

    系统却无情地给出了路唯不能得优秀的理由：第一肉蓉剁的不够细，第二汤色不够清澈，第三肉蓉煮过头，失去了仿豆腐的鲜嫩，第四没有去除肉里的腥味。

    路唯对着系统提出的四个理由，竟也是无言以对，“好吧好吧，你都对，是我做得不过好行了吧，只要你算我合格，能让我升星就行，”

    系统给出提示：路唯升为两星，得到两份中级食材奖励。

    路唯开心了一瞬就又耷拉下了脑袋，“奖励我又拿不到，高兴个屁啊，那个人渣居然还真的把我的手环卖给了别人，混蛋亓珩！”

    “肉做好了没有啊！”肖梓木探身进厨房对着路唯不满地质问。

    “做好了，做好了，”路唯端起手边的菜品就往外走。

    肖梓木见路唯手里端的根本不是烤肉，皱眉生气责问，“你这是搞什么东西！我要你做的烤肉呢！”

    “这个是我发明的新品，比烤肉更好吃，你相信我，这个肯定能招揽更多的顾客的哦！”路唯却是笑眯眯的，端着手里的菜品继续往外走。

    肖梓木想要拦都拦不住。

    路唯径直走到那个中年人面前，将菜品放到了他的面前，微微躬身道，“您好，这是我们店的新品菜，请你尝试一下，欢迎提意见，”

    那个中年人瞥见肖梓木满脸写着不悦，笑道，“你这个小厨，是不是背着老板做了这道菜啊，你看看你们家老板的脸，阴沉得像是要下雷暴雨似的，”

    “我们老板对我比较严格而已，”路唯笑眯眯地展手示意他可以尝一下，“您试试吧，”

    那个人拿起筷子夹了一小块盘子里的白色固体，在蘸料碟里轻轻蘸了一下后放进嘴里。

    “不是豆腐，”那个人微微挑眉，“是肉啊，”

    “没错哦，我是用眨眼怪的肉做的仿素菜，”路唯笑眯眯地说着。

    那个人点头，“不错，做到了形似，”

    路唯见那个人只吃了一口就不吃了，还见那个人一副欲言又止的样子，“您是觉得这菜有什么问题吗？”

    “一道菜要色香味俱全，”那个中年人指了指盘子里的白色肉蓉，“这道菜最多就是个形似，肉味还是很重的，蘸料都盖不住，还有肉蓉有点老了，失去了豆腐的口感，”

    路唯惊愕地瞪着这个中年人，他只吃了一口就能如此犀利地点评出这道菜的所有缺点。最重要的是，他的点评居然跟系统给她的点评一模一样。

    “所以，在我看来，”那个中年人抬眼看向路唯，“这是一道失败的作品，不合格，”

    这个人的话就像是一盆都头凉水，把路唯淋了一个透心凉，想要张口说什么却是一句话也说不出来。

    “弱者逞强只会摔得更狠，”那个中年人淡淡说了一句后就又看向站在一边的肖梓木，“还是老板给我弄点烤肉吧，我还是觉得老板的烤肉比较好吃，咸淡适中，肉也烤得恰到好处，一看就是老手，”

    “行，我现在就去给你烤肉，”肖梓木满脸堆笑应承后便转身进去了厨房。

    而此时，路唯却只是呆呆地站在一边，有些不知所措。

    “记住，永远不要高看了自己，也永远不要低看了别人，”中年人冷眼看着路唯。

    路唯总觉得这个人说话的语气像极了那个人渣，可是她怎么看都看不出这个人和那个人渣有一点相似之处。

    最后路唯得出的结论是自己想多了，这个人只是碰巧说话也很犀利很冷傲而已。

    “你怎么不进去厨房？不用去帮你们老板吗？”那个中年人见路唯依旧傻愣愣地站在自己的面前。

    “应该不需要我帮忙吧，”路唯想着自己还是不要进去讨人嫌了。

    “手艺不都是学来了，很多时候是偷来的，懂吗？”那个中年人冷声提醒。

    路唯恍然明白了那个人说话的意思，错愕地盯着那个人看，“大叔，你说得太对了！”

    “对就赶紧进去，还有，不要叫我大叔，”那个人板起脸指着厨房的位置。

    路唯立刻转身朝着厨房快步走，心里吐槽，“原来男人也是会介意这个的啊，

