    吼！

    足有数十米长的穷奇扬天怒吼一声，紫色的骨翅猛的一震，瞬间向岁寒三友冲了过去。

    穷奇，上古四大凶兽之一，据传是共工死后魂魄所化。

    哪怕在强者如云的上古时期，穷奇也是排的上名号的强大凶兽，更别说在如今修真文明衰败的今天。

    穷奇绝对是最顶尖最凶悍的存在！

    虽然如今的穷奇，只是它当年残留的一根腿骨残骸凝聚出来的，但是它身上的威压却是实打实的。

    哪怕是死去的老虎，它的骨头也能吓退豺狼！

    穷奇的威压瞬间横扫整个神农大殿内，竹道人等人的魂魄在这威压下也只剩下瑟瑟发抖的份。

    “不！我才刚刚突破到元婴期，我是修真者最强者！我不想死！”梅花仙子不甘心的喃喃着。

    刚才突破到元婴期的兴奋和狂喜一扫而空，取而代之的是深深的绝望。

    他们已经认出来眼前这具骷髅幻化出的怪物就是上古四大凶兽之一的穷奇。

    别说他们只是元婴期修真者，哪怕是上古时期的渡劫期绝顶强者，也未必是穷奇的对手。

    嗡！

    凶悍的威压直接压得他们三个连气都喘不上来，更别说反抗了。

    “啊呜！”穷奇飞到竹道人身旁，张开直接把他的元婴吞进嘴里，大口大口咀嚼起来。

    “啊……”竹道人痛苦的哀嚎着，却没有半点办法。

    很快，他就被穷奇撕咬成碎片，彻底融入到穷奇的骸骨之中。

    一旁的梅花仙子和青松居士瑟瑟发抖，却无可奈何，只能老老实实等死。

    “啊呜！”穷奇再次张嘴，把青松居士的元婴一口吞进嘴里。

    “不……”青松居士惨叫着，短短不到一秒钟后，声音戛然而止。

    穷奇的眼眶之中，两团赤红色的火焰在燃烧着，它的眉心处，一个小小的虚影在缓缓成型。

    那正是穷奇的残魂在苏醒！

    与此同时，肖毅的一道魂魄虚影也在穷奇的眉心处悄悄隐藏着。

    一旦穷奇的残魂复苏的瞬间，他就必须快速跟它融合为一体。

    只有一次机会！

    一旦成功的话，肖毅等于多了一具穷奇的分身。

    虽然只是穷奇一根腿骨残骸凝聚出来的穷奇分身，最多也只有真正穷奇百分之一的威力，但是，在修真末法时代，绝对是最顶尖的战斗力。

    从此之后，肖毅再也不惧任何修真者。

    但是，一旦失败的话，就等于是把一头上古时期的凶兽穷奇给复活过来，助纣为虐。

    从此后大夏国恐怕就会遭到穷奇的疯狂肆虐，无数人将成为穷奇的口粮。

    而肖毅也会成为被人唾沫的罪人。

    若换做是以前，肖毅肯定不会冒这样的风险。

    不过，被修真者们追杀了7年，数次遭到重创，九死一生后，他已经忍无可忍了。

    “不要杀我！我愿意成为您的魂仆，只求您别杀我！”梅花仙子疯了似的大喊起来。

    几口吞下青松居士的元婴后，穷奇血红色的眼眸转向梅花仙子。

    显然，两个被催熟的元婴没能让它的残魂彻底复苏，它还需要再吃掉梅花仙子的元婴。

    “不！”梅花仙子先是满脸的惊恐绝望，随后又变成了怨毒。

    既然必死无疑，她宁可选择自爆！

    嗡！

    梅花仙子的元婴迅速膨胀起来，一股狂暴的能量眼看着就要彻底爆发开来。

    “混蛋！大胆！”原本胜券在握的肖毅脸色大变。

    穷奇的残魂刚要有复苏的迹象，若是被梅花仙子的元婴自爆伤到的话，很可能就会彻底崩碎。

    那肖毅这么多年的谋划就会变成竹篮打水一场空，这是他绝对不不允许出现的结局！

    刷！

    肖毅快速冲到了穷奇的身前，拦在了梅花仙子的面前。

    “轰！”就在这时，梅花仙子的元婴轰然炸裂，无尽狂暴的能量向四面八方扩散开来。

    元婴期强者的自爆，堪比一颗小型核弹，足以把整个神农殿乃至大半个神农架原始森林全都夷为平地。

    不过，就在这时，神农殿内无数符文迅速亮起，仿佛有一个巨大的茧子，把整个神农殿紧紧的包裹住。

    剧烈的爆炸生生被困在了神农殿内，并没有波及到周围。

    而深处爆炸最中心的肖毅，此时浑身是血，骨头都露了出来。

    原本仅仅一米七左右的身高，此时他却暴涨到了足足7米多高，彻底变身肉身无敌的巫族。

    哪怕如此，面对元婴期强者的自爆，也被炸得遍体鳞伤，奄奄一息。

    “噗！”肖毅张嘴喷出一口鲜血来，脸上却满是兴奋之色。

    在他的身下，穷奇的残魂被保护的很好，虽然也被剧烈的爆炸波及到，但是并没有受太大的影响。

    唯一遗憾的是，梅花仙子元婴自爆后，穷奇的残魂就少了一份口粮。

    想要彻底复苏穷奇的残魂，恐怕还需要一部分魂魄能量才行。

    又或者，需要几十年时间的滋养，穷奇的残魂才能彻底苏醒。

    肖毅已经等了够久了，他不想在继续等下去了！

    “修真者！我还需要再引来几个修真者才行！”肖毅身上不断的冒着鲜血，但是脸上却满是疯狂之色。

    刷！

    他强忍着身上的剧痛，赶忙一挥手，把神农殿内的阵法关闭。

    整个神农殿再次浮现出来，散发着熠熠光辉，隔着数百里也能清晰的看到。

    此时若是有修真者从神农架大森林路过的话，就能感知到神农殿内散发出来的浓郁的能量波动。

    就会认定了神农殿内肯定有重宝出世，肯定会忍不住过来查探一番。

    “刚才发生了什么？”肖遥和宋明两人紧赶慢赶，此时刚好来到了神农顶的山脚下。

    之前梅花仙子的元婴自爆时，虽然神农殿内的阵法及时开启，挡住了绝大多数的爆炸冲击，可还是有一丝丝能量逸散出来，被肖遥发现了。

    肖遥能够感知到，刚才爆炸的冲击力极强，绝对不是普通金丹期巅峰高手能够达到的。

    难道，大夏国内已经诞生元婴期高手了？

    可是，元婴期高手不是已经站在了如今修真界的最顶端了吗？又为何要自爆？

    养父肖毅会不会有危险？

    想到这里，肖遥不敢再耽搁，快速向神农顶爬上去。

    另外一边的宋明面沉如水，他已经隐约猜到了什么，但是却没有说出来。

    他心中隐隐希翼着，肖毅并没有做他猜测的事情。

    希望只是自己想多了。

    “嗡！”就在两人刚刚踏上神农顶的一刻，一道光芒瞬间亮起。

    两人眼前空间发生剧烈的扭曲，等他们再次看清楚的时候，发现自己已经站在了一个巨大的宫殿中。

