    大巴车上无比安静，整个空间只有汽车发动机的隆隆声。

    所有人都能听得出来，韩俪这是在嘲讽姜绵绵。

    而姜绵绵沉默不语，小手拧紧衣角，使劲儿攥了攥，又缓缓松开。

    其实她不是软弱，不是不能反驳。

    只是出门前霍誉叮嘱过她，在外面多一事不如少一事，有什么忍忍就过去了。

    “君子报仇十年不晚。”当时霍誉温柔的冲她笑，“谁得罪了你，你回来都告诉我，我一定帮你报仇！”

    姜绵绵只把这当成个玩笑话。

    不过她觉得霍誉前面说的是对的。

    出门在外，多一事不如少一事。

    于是她做了个深呼吸，压下心头怒火，眼睛看向窗外，装作听不到。

    然而身旁的许晓诺忍不住说两句：“韩老师，您这样说就不对了。”

    韩俪眉毛一挑，声音都变了：“你说什么？”

    许晓诺实话实说：“大家都是第一次来南洋，有点新鲜感无可厚非。再说，拍照跟见不见世面有什么关系？开心的事就要跟喜欢的人分享不是吗？”

    “老师，你是不是没有喜欢的人，所以您体会不到这种感觉啊？”

    “你……”

    韩俪脸色煞白，气鼓鼓的瞪住她。

    她虽然年纪不小，但年轻时择偶标准特别高，导致没有一段恋爱是谈到最后的，都中途散场。

    个人问题拖到现在都没解决，有些烦她的同学，背地里就给她起过无数外号。

    韩俪被戳中痛处，一句话都说不出来。

    她哪是没有喜欢的人，是根本没人喜欢她！

    姜绵绵感觉气氛不对劲儿，拉着许晓诺看风景。

    车上其他同学也都开始闲聊，这片尴尬终于被打破了。

    只是……

    姜绵绵抻着脖子，隐约能看到前排夏栀的后脑勺。

    她心里有些失落。

    看来霍誉说的对，天下没有不散的筵席。有些人，走着走着就会散了。

    到酒店稍作休息之后，姜绵绵的游学生活正式开始。

    那一整天行程特别满，等回到酒店时，已经是晚上九点多了。

    姜绵绵记得跟霍誉的约定，回房间放下包，就赶紧捏着手机往院子里跑。

    不多不少，刚好这一分钟，视频电话打了进来。

    姜绵绵高兴的接起来。

    “霍誉！”

    屏幕上是熟悉的笑，棱角分明的脸，深邃的眼底带着一抹独属于她的暖意。

    “去南洋的第一天，开不开心？”

    姜绵绵顿了一下。

    她本想把今天在大巴车上发生的事都告诉他的，但转念一想，还是别徒增他的烦恼，于是笑着点点头。

    “很开心！”

    “哦。”霍君誉淡淡答应着。

    这小丫头大概不知道，大巴车司机是他派过去的。

    那个女老师的一举一动，说的每一个字，都清清楚楚在第一时间传进了他耳朵里。

    这笔帐可不能那么容易就算。

    不过既然小丫头没有主动提起，他也就不问了。

    “绵绵，”他笑了笑，低声道，“今天都参观哪里了？”

    姜绵绵说了几个地名，都是有名的建筑物，其中包括南洋大学。

    “这些建筑的风格真是越看越经典！”一说到自己的专业，姜绵绵就滔滔不绝，“每一栋建筑，就像是一本历史书，有各个时期不同的特色，确实应该好好学习的！”

    “只不过……”

    霍君誉眉头一紧，“只不过什么？”

    姜绵绵轻笑：“只不过，南洋建筑的精髓在大皇宫！很可惜，我们这种平民百姓哪能进去呢？虽然大皇宫有开放区域，但那里是专门给游客建的，相当于一个博物馆，没有什么好看的建筑。”

    “怎么，你想进大皇宫？”

    姜绵绵吐了吐舌头，“我也只是想想而已啦！”

    霍君誉停顿片刻，“如果我说……我能帮你实现这个愿望呢？”

    “什么？”她一愣。

    紧接着看到屏幕上，男人痞坏的勾起嘴角，“如果我帮你实现这个愿望，你该怎么报答我？”

