    那砸来的棍子中，感觉中有一股让它都为之心悸的力量酝藏其中。

    暝魔主心头一跳。

    这猴子很不对劲。

    要知道，它可是魔主级别的存在。

    无尽岁月以来，它碰到的本源道主，就算能很好的掩藏气息。

    但要瞒过它。

    但那是要在不动手的情况下。

    一旦出招，即便不是杀招，它也能将对方所处阶段推算而出。

    至于出招之后，具体威力，更是能感受的清清楚楚。

    对方想要将杀招暗藏绝对是做不到的！

    到了它们这个层次，对力量的感受太敏锐了！

    就算想要阴它，那也是不全力爆发战力，示敌以弱而已。

    毕竟，到了本源道主这一层次，领悟的道不同，创造出的神通不同，战力相差确实会很大。

    想要留一手还是可以的！

    但现在这猴子的情况是。

    他出招了！

    然后将杀招藏在了其中，并成功瞒过了它。

    这是把打出来的力量都给隐藏了。

    概念是不一样的！

    这猴子怎么做到的。

    还有，这猴子的火焰力量好像根本没有本源的味道。

    暝魔主在这一刻，意识之中魔光一闪，想明白了最开始它感觉古怪的来源。

    这火焰，与本源之火相比威力似乎差不多，但却没有本源的味道。

    此前，那猴子站在那里，身上的猴气与火焰一体，让它只是感觉古怪。

    如今对撞接触之后，它瞬间就想明白了那古怪味道的所在！

    综合这些信息，它最后得出结论。

    这猴子的道应该是什么稀奇古怪的道，它使用火焰，是为了给它错误的信息。

    那棍子之中所蕴藏的杀招，应该才是它真正的道。

    还没接触。

    察觉到有问题之后。

    暝魔主意识闪动，瞬息之间就做出了种种猜测，然后得出最有可能的一条答案。

    有诈！

    暝魔主心中生出警觉。

    察觉到有情况之后。

    瞬间，它就将原本准备接了这一棍之后，想要直接进行反攻的力量全部调动起来进行防御。

    它蹄子之上的两只铜锤，光芒更加深邃。

    这下暝魔主心安了。

    猴子的气息表明，它的本源道确确实实只是在第一阶段。

    或许它隐藏起来的力量，不像它现在显露出来的那么弱小。

    但再强，那也是有限度的。

    它这一次全力防御，就应该能将对方的斤两还有底细试探出来了。

    到时候，一切就以它为主导了！

    对此。

    暝魔主还是有信心的。

    它道虽然走岔了，但对付初入本源道的存在，对它而言还是轻轻松松的！

    然而！

    心刚刚放下来些许，就咚的一声再次跳了一起，这一声之大，让它身躯下的血魂大陆都跟着跳了一下，就连里面的生灵心脏也跟着狠狠的跳动起来。

    那幅度之大，就算是修炼者都感觉受不了，差点就要爆开一样！

    暝魔主意识到不妙。

    但此时。

    棍子与两只巨锤已经撞击在了一起。

    一股恐怖的心悸感，如浪潮一般冲击进了它的心灵。

    暝魔主血色的眼中被一道如神似佛的猴影充斥。

    让它的思绪在这一刻陷入了停滞。

    那猴影浑身冒着火焰在前进，从它的一双血目之中，生生由实入虚挤进了它的意识海之中去。

    退！退！退！

    明明是主场，但这一刻，暝魔主的意识感受到了前所未有的威胁，一退再退，如同遭遇了绝世凶神一般。

    此刻原本在无数生灵眼中，该凶残无比的暝魔主，如同化为了柔弱的少女。

    而在它的前方，正有着一个彪型大汉在脱着衣服，一步一步的走来。

    也就在暝魔主意识被慑的这一瞬息之间。

    楚河的棍子，狠狠的砸在了它一对铜锤之上。

    轰的一声巨响！

    整个星空被被掀起了一阵风暴。

    暝魔主蹄子之上的两只铜锤直接裂开。

    里面的幽冥河水一点点的开始往外流出。

    其中更有无数凶神恶煞的身影夹杂其中。

    滋滋！

    原本被暝魔主荡开的火焰再次一涌而上，将它包裹在了里面。

    无论是它手中巨锤中流出的冥河之水，还是那些凶神恶煞的身影，全部被火焰灼烧的滋滋作响，在快速的从世间消散。

    暝魔主的气息，以能感受的到速度变的颓废。

    灵魂！

    恐怖的灵魂！

    力量！

    无比恐怖的力量！

    而且已经没有本源的味道。

    这猴子到底是什么玩意？

    难道是？

    暝魔主像是想到了什么，它正在被逼迫着后退的灵魂变的更加的惊惧。

    没错，一定是。

    否则在这地方，怎么会突然出现这么一只古怪的猴子。

    想到此。

    “你们，你们提前出来了！怎么可能，这不可能！”

    暝魔主意识传出不敢置信的咆哮之意，它显得很激动。

    远处，正在表演的楚河一愣。

    这头牛突然激动起来，好像猜到了它身份一样是几个意思？

    这牛似乎误会了什么一样。

    毕竟。

    楚河自认，以他的低调，他的名声应该还没有到让一个魔界的魔主，只是怀疑起就瑟瑟发抖的地步。

    也只可能是他使用的力量，与什么恐怖存在有相似之处。

    管它呢！

    楚河也只是怔了一下，然后棍子就继续对着暝魔主进行殴打。

    楚河发现。

    第八层的法相金身，配合上星渊秘术远比他想象的要恐怖。

    就算是对上魔主这个层次的存在，都能直接毫无压力的将它灵魂镇压，而且是能深入灵魂本源的那种。

    灵魂镇压，然后棍子直接疯狂砸过去，简直不要太简单。

    本源道主级别，也不是太难对付。

    “它们来了！它们来了！”

    就在楚河化身千万，围着牛魔如星辰般的躯体进行着乱披风式打砸的时候。

    牛魔疯了一样，灵魂意识骤然发力，冲破了些许阻隔，它牛嘴一张，在星空发出巨大的示警之音。

    楚河一愣。

    看这样子，牛魔怀疑的存在应该魔界之敌，而且是大敌。

    现在它是在示警。

    想到此，楚河也就没阻拦它传话了！

    叫吧使劲叫吧。

    楚河将镇压它灵魂的力量放松了些许。

    如果不是怕太明显，他甚至还想助它一把，将声音提高一个档次。

    这误会好啊！

    楚河最喜欢误会了。

    等牛魔叫的差不多了！

    楚河的棍子才继续用力。

    镇魔塔第五层，可以说就等着这牛魔入住了。

