    “所有人员马上离开甲板回房间，否则，一切后果自负！”

    扩音器里传来的声音，清晰的传到所有人的耳朵里。

    人们的目光马上全都集中在了安娜和陆天龙的身上。

    他们知道，荣家为首的江南豪门世家，终于忍不住震怒，要对挑战他们权威的家伙动手了！

    荣仁断子绝孙，还被扔进海里，其他好几个豪门世家的少爷，也都被逼跳海。

    豪门世家被打脸打的啪啪响，要是不找回面子，传出去肯定会成为整个江南的笑柄。

    “真不想回去，这样看热闹的机会可不多！”

    “这热闹还是别看了，搞不好还会惹火上身，十大豪门世家暴怒，这事儿可不是闹着玩儿的！”

    “就是，还是赶紧走吧，能看到几个豪门世家公子哥被人暴揍，已经不枉此行了！”

    甲板上的人都在议论纷纷，有些人舍不得走，可也没胆量违逆豪门世家的话。

    两队保安人员跑上甲板维持秩序，人群有条不紊的往船舱里面撤退。

    “龙，今天挺想跟你并肩作战，把这里闹他个天翻地覆的，只可惜，我还有任务，不能再招摇下去，要不然任务完成不了，赚不到钱，就得靠你养着了。”

    安娜回过头笑道。

    陆天龙哈哈一笑，道：“行了，我可养不起你，赶紧走吧，剩下的事儿我来处理！”

    “那我现在要是走了，你不会怪我不讲义气吧？”安娜眨巴着大眼睛道。

    “不会不会！”陆天龙很豪气的摆摆手，道：“只要别忘了，有机会让我试一下你的一百零八种姿势，就行了！”

    “没问题！我等你！”

    安娜对他抛了一个媚眼，扭动着芊芊细腰走进撤退的人群。

    然后苏凌月惊讶的发现，她竟然再也不能从人群之中找到安娜的影子，就仿佛直接消失了一般。

    “不用找了，除非她愿意，要不然，就连我估计也很难再找到她！”

    陆天龙笑道。

    暗夜女王的名号，可不是白白的来的，世界顶尖杀手，要是连这点儿手段都没有，那可真成了笑话了。

    “好吧！那我们现在怎么办？”

    苏凌月环视甲板，人群已经撤离的差不多，剩下他们两个人站在这里，格外的引人注目。

    “要不然我先送你回去吧！”陆天龙想了一下，询问道：“刚才安娜暴揍了荣仁，还让他们都跳了船，闹不好荣家他们会狗急跳墙！你在这里不安全。”

    “不！我不回去！”

    苏凌月几乎想都没想直接摇头拒绝。

    她知道接下来会很危险，但是如果在这时候离开陆天龙，让他自己一个人面对危机，她做不到。

    “好！果然不愧是我陆天龙的女人！”陆天龙赞赏的拍了一下巴掌。

    “谁是你的女人！”

    苏凌月俏脸一红，伸手狠狠在陆天龙腰间的软肉上捏了一把。

    很快，甲板上的人全部撤离完毕，只剩下刚才维持秩序的那两队保安，大约三十人，双手背负，挡在船舱的入口处。

    偌大的甲板上，就只剩下了陆天龙和苏凌月。

    海风吹来，两人头发飞扬，充满了别样的风情。

    “陆天龙，我们又见面了！”

    过了十几分钟，并排而立的保安突然向着两旁散去。

    船舱入口处，一脸冷漠的荣天慢慢走了出来。

    在他身边，还跟着其他豪门世家的一些人。

    包括之前被陆天龙教训过的雷鸣、花泽明、白凯等人，竟然全都凑齐！

    “是呀，我们又见面了！”

    陆天龙点点头，目光依次在荣天和他身边的雷鸣等人身上扫了一眼，笑道：“呵，熟人还挺多，我看了一下，你们里面竟然大部分都被我揍过！”

    “混蛋！”

    站在荣天身边的雷鸣一瞪眼，率先发难！

    “陆天龙，我看你当真是狂妄的无法无天，难道你真的以为，就凭你，能挑战我们十大豪门世家？”

    “雷少，看你这话说的，我可从来没有那么想过！”

    陆天龙摇摇头，笑道：“我吃饱了撑的要挑战你们呀，要怪也怪你们，闲的蛋疼非要来欺负我女人，我自然就要跟你们玩儿到底！”

    “你……”

    雷鸣大怒，正要开口，旁边的荣天微微摆手，打断了他的话。

    “雷少，我们这次不是来跟他逞口舌之利的！”

    “荣天，那你说怎么办？刚才你三弟，可是被那女人一下弄的断子绝孙！”雷鸣有些幸灾乐祸道。

    荣天脸色一沉。

    “恩？刚才那个女人呢，跑哪去了？”

    雷鸣这么一说，他们这才发现，刚才断了荣仁命根的那个安娜，竟然没有在甲板上。

    “不可能！刚才从甲板上离开的那些人，我都仔细的辨认过，绝对没有那个女人！她一定还在甲板上！”

    一个像是保安首领的人额头顿时渗出一层冷汗，赶紧向前走了两步，战战兢兢道。

    “没用的东西！”

    荣天视线在甲板上扫视一圈，确认刚才废掉荣仁的那个安娜已经不在。

    “荣总，我……”

    保安头头试图解释，荣天却根本不给他机会，微微一挥手，两个全身黑衣，带着黑色墨镜的家伙，直接架起他的肩膀，拖进了船舱。

    “既然那个女人能溜走，你们为什么不走？”

    荣天死死盯着面前的陆天龙和苏凌月，冷哼道。

    陆天龙笑着耸耸肩，道：“我们为什么要走呀？我们是来吹风看海的！再说，我们没踢爆你弟弟的蛋蛋，也没让他们跳海，这跟我们没什么关系的！”

    “你敢说这件事儿跟你们没有关系？”

    荣天气得牙根痒痒，刚才整个甲板上的人都看到了，陆天龙跟那个安娜亲亲我我关系很不一般，而且安娜刚才也是为了陆天龙才出手。

    现在这个厚脸皮的家伙，竟然好意思说这件事儿跟他没关系？

    “哈哈！逗你玩儿的，怎么会跟我没关系的，就是我让安娜废掉你弟弟的！”

    陆天龙哈哈大笑道。

    “混蛋！”

    见他还敢调侃自己，荣天的脸色更加阴沉。

    他恨不得马上发飙，把陆天龙这个混蛋收拾了，可他深吸一口气，竟然强行压下了心头的愤怒。

    “放心，那个女人走不掉的！马上给我安排人手，就算把这玛丽皇后二号翻个遍，也一定要把她给我找出来！”

    荣天下了命令，马上有人答应，然后大队人马开始进入船舱寻找安娜。

    “陆天龙，不要说我没有给你机会！只要你能说服苏凌月和苏世茂，让苏家合并入荣家，以前的事儿，我既往不咎！”

    荣天此话一出，旁边雷鸣等人脸色都是一变。

    让苏氏集团并入荣家？

    这个家伙竟然要独吞！

    “荣天，你太过分了，我们说好，要平分苏氏集团，你现在竟然要吃独食？”

    花泽明率先跳出来质问。

    “啪！”

    他话音刚落，荣天突然转身，一巴掌毫不犹豫的扇在了他的脸上！

    “你，你竟然敢打我？”花泽明难以置信的看着面前的荣天。

    站在身边的雷鸣等人，也被一下子镇住。

    要知道在江南十大豪门世家的排名之中，花家的排名，要比荣家还要高！

    “打你又如何？要是再有废话，信不信我直接把你丢到海里喂鲨鱼！”

    荣天转头扫视花泽明，眼中是毫不掩饰的杀机。

    所有人都被他的目光弄的一哆嗦。

    现在所有人才发现，这个荣天，非但不是之前人们说的那样，是江南十大豪门第一废物，相反，这个家伙隐藏之深，野心之大，竟然完全超出了所有人的想象！

    “妈的！你敢把我丢到海里喂鱼？我呸！你动我一根手指头头试试！”

    花泽明气疯了，他现在站在这里，代表的就是花家，却当着这么多人的面，被荣天打了一巴掌，这对花家来说，绝对是赤果果的羞辱。

    “行吧，既然你这么说了，那我就成全你！”

    荣天冷笑一声，摆摆手，马上两个黑衣保镖冲上来，不由分说架起花泽明，直接朝着甲板尽头走过去。

    “啊？荣天你这个混蛋，赶紧放开我，你他妈的……”

    “噗通！”

    花泽明被直接丢进了海里。

    站在甲板上，隐隐约约能够听到他在海里发出的惨叫和求救声。

    “你们刚才也看到了，是花泽明主动要求让我把他丢进海里的，我只是满足了他的愿望而已！”

    荣天视线在所有人身上扫过，淡淡道。

    “另外，我们十大豪门世家，本是同仇敌忾，可花家却在这时候有异心，所以，到明天，我会启动豪门世家弹劾令，征求大家意见，将花家逐出江南商会！”

    现场一片哗然。

    所有人这才明白过来，荣天竟然不只是针对花泽明，而是针对整个花家！

    启动了豪门世家弹劾令，只要超出一半的豪门世家同意，花家就将被逐出江南商会。

    而一旦被逐出了江南商会，花家就会成为江南商会吞并蚕食的对象。

    到那时，花家很快就会分崩离析。

    “荣天，你……”

    雷鸣眉头紧皱，花家和雷家一直走的很近，花泽明这些天也一直跟着雷鸣。

    现在被人荣天丢进海里，雷鸣自然要打抱不平。

    可刚一张嘴，雷鸣突然发现气氛不对。

    站在他身边的那些人，竟然全都一脸冷漠，似乎根本没把这事儿放在心上。

    雷鸣马上明白，十大豪门世家之中，荣天竟然已经暗中拉拢到了不少人的支持！

    “哈哈！有意思，他们自己先打起来了，狗咬狗，两嘴毛！”

    陆天龙看的有意思，对着身旁苏凌月笑道。

    “陆天龙，你也不要得意！我刚才说了，只要你能够说服苏世茂和苏凌月，让苏氏集团并入荣家，之前的事儿，我既往不咎！可是，如果你做不到，哼哼！”

    荣天眼中闪过一丝阴狠。

    “说服你妹，我可没那么多闲工夫跟你墨迹，说吧，要是我做不到，你怎么办？”

    陆天龙不耐烦的摆摆手。

    “好！这可是你自找的！”

    荣天冷笑一声，微微摆手，就在甲板另一边，突然人影闪动，八个仿佛幽灵一般的黑影出现，他们并排而立，身上散发一股令人心悸的气息，阴冷目光全都锁定在陆天龙身上。

    “这些人，是来自恶人谷的朋友，他们好像有些话要对你说，我们就先不打扰了，如果你还有命活下来，咱们再谈！”

    荣天一脸冷笑，说完这话，紧接着带领所有人撤离了甲板。

