    当人心往一处想，劲往一处使的时候，效率就提升了许多，江城消防力量的介入，可谓是雪中送炭，市委书记沈庆华得知这个消息之后，很欣慰的露出一丝笑容，他向齐国远道：“看到了没有，我持人没铝吧！

    齐国远深表赞同道：“开始的时候我也不明白沈书记把他留在那里做什么，现在才算懂得沈书记的用意，真是高瞻远瞩啊！”他这句话虽然有拍马的成分在内，可说的也是实话。

    沈庆华道：“张扬这个人虽然浮躁了一些，总比有些人占着位置蒙混庋日强！”

    齐国远听出沈庆华这句针对性很强的话是在说市长孙东强，今天孙东强下去视察抗旱工作去了，市里发生这么大略事情他并不在场。

    沈庆华道：“不知道丰泽什么时候才能下场雨？”

    齐国远道：“这两天不是多云吗，说不定过眸子就会有雨。”沈庆华叹了口气道：“气象台已经说了，近期都不会有雨！”

    这时候市长孙东强匆匆赶到了，他刚刚视察抗旱工作回来，就听说水管爆裂的事情，他本想直接去现场看看，可听说沈书记已经去现场视察回来了，还是决定先来和沈庆华打个照面。

    沈庆华看到孙东强过来，点了点头，邀请他坐下：“东强，下面抗旱工作的情况贯彻的怎么样？”

    孙东强表情沉重道：“很艰巨，各级干部工作还是很积极的，可是旱情过于严重，投入抗旱的资金还不够，所以仍然不能控制旱情的发展。沈庆华道：“外面旱着，城里却发了洪灾，真是冰火两重天！”

    孙东强顺着他的话问道：“沈书记，我听说东区水厂的供水主管道爆了？”

    沈庆华道：“爆了，水厂已经关掉了送水泵，现场正在搜寻漏水点！”他看了看时钟道：“六个小时了，还没有找到漏水点！”

    孙东强道：“情况很严重？”

    沈庆华道：“东怪厂十几万市民都停了水，你说情况严不严拳？”

    孙东强咬了咬嘴唇，做出凝重状：“沈书记，我马上去现场看看！”

    沈庆华道：“陈家年在那里指挥，金磊和张扬都在现场协同工作，这件事你就不用过问了，你的精力还是主要放在抗旱工作上！”沈庆华对这种事看得很清楚，孙东强去了也是白搭，多出一个领导，工作上更为扯皮。他向孙东强道：“丰泽这么多事情，你也不可能全都顾过来，目前抗旱救灾才是重中之重，要信任其他同志，相信他们可以把这件事尽快处理好。”

    孙东强点了点头，离开沈庆华的办公室之后，他还是决定去现场走一趟，市里发生这么大的事情，身为市长，他不可能不去看看，不然以后肯定又有人说他不作为了。

    孙东强抵达富国路的时候，时间已经接近黄昏，正逢下班的点儿，因为富国路水管爆裂，道路已经暂时封闭，周围的道路交通压力突然加大，孙东强从市政府来到富国路不到两公里的距离花费了近二十分钟。

    现场临时抽调了五台抽水机在工作，街道上的水已经退了许多，现在刚刚淹没足踝，负责检修的工人们已经开始搜索漏水点。

    孙东强的秘书瞿亮先下了车，为孙东强打开车门的时候提醒道：“孙年长，水还很深！”

    孙东强不满的看了他一眼，毫不犹豫的踩进了水里，他看到不远处常务副市长陈家年和张扬站在一起，正在和负责检修的工作人员商量着什么。

    孙东强走了过去，张扬因为是面对孙东强的缘故，首先看到了他，张扬只当没有看见，没搭理他。

    陈家年是真没看见，直到翟亮叫了声：“陈副市长，孙市长来了！”他对张扬一直都有成见，居然没招呼张扬。

    陈家年抬起头向孙东强笑了笑，算是打了个招呼，借着向那名检修人员道：“你们多辛苦一点，今晚凌晨之前必须要找到漏水点，力争明天清晨之前把管道修复。检修人员走了。

    张扬也笑着道：“孙市长来了！翟秘书来了，您不认识我啊！看来我得做个自我介绍了！”他笑眯眯向翟亮伸出手去。

    翟亮一张脸腾地一下涨红了，张扬这是不折不扣的打脸，不止是打他的脸，还顺便把孙东强的脸给打了，孙东强的脸色很不好看，他狠狠瞪了翟亮一眼，这个秘书实在太小家子气，一点基本的礼貌都'没有。

    翟亮慌忙垂着头礼貌的叫了声：“张市长，您也在啊！”这次他把副给咽了回去。

    常务副市长陈家年心里不爽了，麻痹的，什么东西，狗仗人势，称呼我陈副市长，你当我好欺负？到了人家那儿都是市长，我他妈好歹也是一常务副市长，你非得跟我强调副字干什么？生怕老子不知道孙东强才是正职吗？

    很多时候得罪人都是很莫名其妙的，打狗还需看主人，可当狗咬了人，这笔帐人家当然会记在主人的头上。孙东强感觉到了他们身上的敌意，这并没有引起孙东强太多的注意，他来到丰泽后面临着和张扬几乎同样的处境，目前仍旧处于被排斥的状态，虽然他是市长，仍然无法自如的融入车泽的体制中。孙东强作和蔼状：“家年同志，现场情况怎么样？”

    陈家年道：“你都看到了，积水还没有完全排空，寻找漏水点很困难，所有人都在积极努力的工作！”

    孙东强点了点头道：“辛苦了，我去慰问一下工人师傅！”孙东强在担任江城团市委工作的时候，就善于做表面功夫，他带着微笑走了过去，翟亮慌忙为他开道。

    丰泽各大媒体的记者们都蹲在这一块关注最新的进展情况，听说市长未了一个个都蜂拥而至。

    孙东强带着笑容和现场工人，消防队员握手，他表现的很亲民，根本不嫌弃工人们的手上有泥污。

    闪光灯不停闪烁。

    常务副市长陈家年有些厌恶的皱了皱眉头，这一细微的表情变化并没有逃过张大官人的眼睛。孙东强这个人的确很讨厌，送水主干管从爆裂开始到现在，都是陈家年、张扬和金磊三个人在主持指挥工作，现在水抽得差不多了，你孙东强跑来作秀，迳分明有抢功的嫌疑。陈家年不爽，张扬也不爽。张扬故意道：“陈市长，要不咱们也过去看看？”

    陈家年充满郁闷道：“要去你自己去，我还得忙着去视察灾情呢！”

    张扬看出了陈家年的不爽，他笑道：“咱们风雨同舟，陈市长不去，我也不去！”如果在平时说这句话，并没多少力量，可这种特定的场合下说出这样的话，却让陈家年从心底感到一种说不出的绁动，他点了点头：“走，咱们去看看商户的损失情况！”

    孙东强也意识到了自己的到来并不受欢迎，可记者们已经把他包围起来，和不喜欢记者访问的沈庆华不同，孙东强还是很享受镁光灯闪烁的感觉的，他和工人们握手的时候还刻意的摆了几个po▲。o

    有记者问：“孙市长，请问丰泽这次发生供水主干管爆裂，市领导针对这件事会采取什么措施？”

    孙东强道：“我很遗憾看到水管爆裂的现象，这证明我们的工作还不到位，相安部门存在着失职的现象，目前我们江城市委市政府全体领导都在关注这件事的进展，爆裂事件发生之后，市领导第一时间采取了应对措施，力求在最短的时间内解决问题，保障广大市民的日常供水……”孙东强的口才不错，对着镜头侃侃而谈。张扬在远处望着，和沈庆华相比，现在的孙东强似乎有点太过活跃。

    张扬对这厮很不爽，麻痹的什么玩意儿，事情没干多少，风头全都被他抢了。他走了两步，忽然心生一计，来到僻静无人之处，看了看四周，方才掏出电话打给了电视台台长梁艳。梁艳接到张扬的电话显得颇为惊喜：“老同学，找我有什么指示？张扬道：“梁大姐，有件事我想你帮忙！”

    梁艳道：“别说帮忙这两个字，有什么事，你只要下命令就行了！你是我的上级领导！”

    张扬笑了笑，心说自己可算不上她的直按领导，市委宣传部管她那块，自己这个分管副市长只是名义上的，张扬道：“富国路供水主干管爆裂的事情你听说了没有？”“当然知道，这么大的事情，算得上今天的头条新闻了，我已经派出了报道组，今晚的新闻就会播出！”

    张扬道：“我看到他们正在采访孙市长，说得很好，回头要多宣传宣传，让老百姓都听到孙市长的讲话！”

    梁艳愣了一下，马上就明白了张扬的意思，这绝不是要帮着孙东强宣传，十有**他是要捧杀这位出风头的市长，梁艳道：“多宣传？”张扬害怕她听不明白：“多宣传，重点宣传！”

    于是在张大官人的指导下，围绕采访孙东强市长为中心的电视新闻在当晚播出了。

    江城多数的老百姓都看到了这则新闻，丰泽新闻的头条，孙东强市长出现在水管爆裂抢修第一线，趟水慰问抢修供水主干管的工人，亲切和他们握手，并在现场发表了一通热情洋溢的讲话。

    市委书记沈庆华坐在沙发上静静看着这则新闻，他的脸色变得越来越阴郁，当听到孙东强说出，请广大市民放心，我们一定会在最短的时间内排除故障，解决问题的时候，沈庆华重重哼了一声，拿起遥控器就摁灭了电视。他的妻子赵国宁在一旁道：“怎么了？发这么大火？”沈庆华道：“现在的年轻f部，真是浮躁啊！”赵国宁道：”你是说张扬吧？”沈庆华皱了皱眉-头，很奇怪妻子怎么会提起张扬的名字。

    赵国宁道：“我听说这个张扬仗着和杜书记的关系不错，为人猖狂的很，在江城的口碑希匕不怎么样！”沈庆华道：“你不要听别人瞎说，没凭没据的不可以随便说人家的坏话。”

    赵国宁哼了一声道：“我怎么没有凭据？你知不知道，前些日子有个建筑商得罪了他，被他诬陷抢劫，差点就进了监狱，后来那个建筑商的妹妹去求他，好像是陪了他一夜，他才把那个建筑商放了出来。

    沈庆华瞪了妻子一眼道：“你胡说什么？这种捕风捉影的事情能乱说吗？”

    赵国宁道：“怎么是捕风枝影？现在丰泽都传遍了，说什么新烈女传，谢君绰舍身救兄，有道是空穴来风未必无因，一个人这样说可能是捕风捉影，可现在是几百个人，几千个人都这样说，这就不能不让人相信了。”

    沈庆华道：“以讹传讹也是有的，许多东西原本不是这个样子，可传来传去就变了味道。”说到这里他忽然意识到了什么，望着妻子道：“你该不是听国栋说的吧？”赵国宁道：“怎么会？最近他忙着丰泽金店劫案的事情，我都没见过他！”

    富国路事故现场指挥部，常务副市长陈家年和张扬都没有离去，秘书傅长征从隔壁饭店要了几个菜，两人在八点钟的时候才开始吃饭，张扬要了两瓶啤酒，他向陈家年笑了笑道：“陈市长不喝酒，我就不招呼你了！”

    陈家年不由得想起上次在市政府招待所当众出丑的事情，他有些尴尬的笑了笑，这件事到现在他都没有闹明白，到底是谁害他，他怀疑过张登高，也怀疑过张扬，可是没有证据，憋在心头已经很长时间了。傅长征给陈家年带来一瓶雪碧，这是张扬的授意。

    张扬故意道：“要不您喝雪碧！”

    可陈家年看到雪碧就发憷，他摆了摆手道：“不成，我过敏！”张扬笑手起来：“放心吧，这雪碧里没掺酒上！”

    陈家年尴尬的笑了笑，他终究还是没敢喝雪碧，拿起茶杯喝了一口白开水，终于忍不住道：“小张，上次雪碧掺酒的事情你知道？”

    张扬喝了。啤酒道：“说起这事儿，陈市长，我还有点对不住你！”

    陈家年内心一沉，难道上次往雪碧里掺酒的真是这小子，他图什么？自己和他无怨无仇的，他为什么要害自己？陈家年实在想不透，任何事总得有个理由吧？张扬道：“其实我事前就知道那雪碧里掺酒了！”陈家年道：“那你怎么不提醒我？”

    张扬叹了口气道：“你知道的，我刚来丰泽不久，喝到雪碧里有酒，我也不好做声，反正我酒量大，喝点也不回醉倒，那瓶雪碧是张登高带来的，他往里掺的白酒，其实他也不是想害你，他是针对我的！”

    陈家年越听越糊涂：“张扬，我发现跟你还很投脾气，有什么话咱们明说，我保证，过去的事情就过去了，绝不会放在心里。”张扬道：“你可能听说过，过去我和孙市长在江城相处的不太愉快0巴？”陈家年当然听说过，既然张扬主动提起来，他就跟着点了点头。

    张扬道：“其实那瓶雪碧是针对我的，沈书记名令中午禁酒，有些人看我不爽，所以使了点手段，让张登高在雪碧里做了手脚，刚巧您坐在我身边，给我倒雪碧，张登高害怕露馅，所以不得已给你倒了一杯，我也没想到你对酒精过敏，当时就有了这么大的反应。”

    张扬的这番说辞合情合理，陈家年听他说完已经相信了自己是被误伤，他苦笑道：“事后你也不跟我说一声，害得我一直犯嘀咕。

    张扬道：“要不是今天有了跟你同舟共济的机会，我还真不敢说，就算我说，你也未必肯信，当时那场饭局是我安排的，按照正常的思维，谁都会认为往雪碧里掺酒是我干的。”

    陈家年道：“说开了就好，张老弟，说真话，你这人够坦诚，有能力，可交，不像某些人整天就会玩虚的，遇到困难躲到一边，遇到露脸的事儿抢着往前跑。”这句话说得已经相当明显，矛头就是指向孙东强的。<!--over-->

