
小号雪七给了白雾一个鄙视的眼神：“如果可以的话，我早就破开来了。”

这是明知道石壁后就是外界，但根本没法出去的节奏。

“要不试试上面或者下面？”白雾指了指上面和下面。

说着，她已经拿出飞剑开始御剑，却悲哀的发现，在这个空间里面根本飞不起来。

她试着往上蹦了蹦，原本在地面上能蹦个一两米的，现在却连半米都蹦不起来。

这时白雾已经感觉出来了，脚下有一股强烈的吸力，让人无法御剑。

难道出路会在脚底下？

两人几乎是同时蹲在身子，在地面上轻轻扣着，很快他们听出了不同寻常的声音。

他们脚下踩的竟然不是实地，下面似乎是空的。

不对，隐约间有水流的声音，难道他们脚底下有很多的水？

白雾心中产生了危机感，和小号雪七对视一眼，也在他眼中看到了担忧。

几乎是瞬间的，他们的预感成为了现实，地底下的水很快涌上来了。

不到三十秒，水就曼上了脚踝。

他们所处的这个空间是很大的，地下的水竟然还能如此快的涌上来。

在这样下去，恐怕两人会被淹死吧。

“你储物袋里有没有避水的东西？”白雾想到了小号雪七，立即问道。

小号雪七在储物袋里翻找了一会儿，摇摇头：“其他东西都有，就是刚好没有避水的东西。”

这回答，让白雾嘴角抽搐了下。

怎么关键时刻就没有呢？

小号雪七抬头看了看顶上的石壁，脸上并不显得慌张：“我们是从上面落下来的，也许出口就在上面呢。”

如今最要紧的还是想办法离开这里，白雾觉得小号雪七的话有几分道理，只要水涌上去了，他们便可以借着水浮上去找出口。

但内心隐隐觉得，这事绝没有那么简单。

白雾内心苦闷，只是一个游戏而已，怎么弄得跟密室逃脱一样？

既然是游戏，怎么不弄点怪来打打？

真是想什么就来什么，当水快漫上头顶的时候，水怪出现了！

这些水怪潜伏在水里面，几乎呈透明状，让那人看不太清具体形状，但它们的攻击力很高，而且十分缠人。

几乎是抱着人的手脚，撕咬着皮肉，一直往下拖。

让两人感到头疼的是，他们竟然找不到水怪的弱点。本来在水中他们的攻击力就下降了不少，打在水怪身上更是没掉都少血。

因为是属水的，所以两人尽量使用火属性的法术，或者用冰冻术凝结冰来暂时困住水怪。

随着水位的上升，水怪渐渐增多，他们仅仅消灭了几个水怪而已。

当水漫过了头顶后，白雾终于感受到了这个游戏的逆天之处了，便是在水中竟然还能说话。

不过他们的生命值在一点点的下降，撑不了多久，而且感觉自己的胸腔处有压力，呼吸不畅。

他们得赶紧游到上面去，如今水怪是唯一的阻碍。

“用火球术攻击水怪的嘴巴！”这时候，小号雪七终于知道了水怪的弱点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050574"  chaptername="37地下有水">加入书签</a>
</div>
