    “我觉得还是那些工人自己不注意，他们运气不好吧。”

    “但是这件事情太大了，二十多个人，已经算是重大安全事故了，一旦被发现，不仅是我们，我们公司整个恐怕都要受到惩罚。”

    叶梓楠抬起戴着手铐的手，在头发上抓了抓。

    “我当时有点没了主意，因为我进安氏集团，是因为我是叶总的堂弟，是走后门进的公司。我给我堂哥惹出这么大的事情来，我就毁了，我堂哥肯定不会放过我的。”

    “所以我就想着，只要我愿意花点钱，只要我给抚恤金给的大方一点，说不定就能够堵住那些家属的嘴巴，就能让他们帮着我保守这个秘密呢。”

    “所以我就将他们的抚恤金翻了个倍，只有一个要求，就是让他们闭嘴，什么都不能够说。”

    叶梓楠舔了舔嘴唇，沉默了一会儿了：“为了防止出什么岔子，我还专门买了一些社会上的人，大多是苏云镇的地痞流氓，让他们帮我盯着那些家属，不允许他们到处乱讲话，有乱说话的，就直接关起来，没收通讯工具，不允许他们进出。”

    “我还买通了黑客，监视了那些家属，甚至是那些人的邻居那些的手机电脑，防止他们通过网络将事情闹大。”

    “我一切都打算的很好，那些家属虽然最开始不愿意，可是后来看我们给钱大方，手段又比较狠，后来都愿意配合了。”

    叶梓楠脸上有些烦躁：“可是谁知道，却出了一个疯婆子。死活不愿意要我们给的钱，就一直吵着闹着，让我们赔她儿子。”

    “人都死了，我去哪儿找人来赔去。”

    “她闹得很了，之前原本都比较乖顺的家属，也有一些还是躁动起来。”

    “所以对她，我就下了狠手，就叫人关起来，打，饿。还专门让其他家属看看，杀鸡儆猴嘛，威胁嘛。”

    “谁知道，那个老婆子就疯了。”

    “我还专门找人看过，确定她的确是疯了。而且她疯疯癫癫的什么都不知道，好像把她儿子已经死了这件事情都给忘了。”

    “我观察了二十来天，觉得她对我们没什么威胁了。又害怕那老婆子也死在我们手里，所以我就一拍脑袋，就让人将她丢到了深山老林里面，打算让她自生自灭。”

    “谁知道，竟然还有人敢救她。她竟然还跑出了苏云镇。”

    叶梓楠咬了咬牙：“我可真是后悔啊，早知道那老疯婆子会弄出这么多事情来，早知道这样，我就应该……就应该直接将她给……弄死的。”

    叶梓楠话说到这里，那审案的警员便又猛地拍了拍桌子：“你说什么？年纪说的这是人话吗？”

    “是你们叫我照实说的啊，虽然可能有点不中听吧，可是我之前，的确就是这样想的啊。我不过是照实说，照实交代而已啊。”

    警员半天没有声音，似乎也被气到了。

    过了一会儿，警员才又问着：“这件事情，你们的叶总，也就是叶景阳，他知道这件事情吗？”

    叶梓楠有些莫名其妙：“我那样费尽心思的遮掩，不就是不想让他知道这件事情吗？如果他知道了，那我还遮掩什么啊？”

    “我没跟他说，我就想把事情压下去，最好大家都不知道，大家都不知道，等着这个事情过去个半年一年的，也就彻底过去了。”

    “趁着这一年半载的，我赶紧将所有的蛛丝马迹，将所有的证据，都全部抹掉。到时候即便是有人追查起来，也找不到确切的证据。”

    “我说过了，我是靠着叶总的亲戚关系，才进的安氏集团。叶总虽然是我亲戚，但是在设计这种事情上，也不会徇私。”

    “我就是害怕叶总知道了，叶总知道了的话，以他的性格，肯定是会将我弄去警局的，然后说不定还会让我将之前从安氏集团赚的钱吐出去，我不想。”

    “所以，我没有告诉他，我隐瞒了下来。”

    审问视频到这里就结束了，安澜握着手机的手微微紧了紧，才想起来，这是陆翌然的手机。

    安澜深吸了一口气，将手机还给了陆翌然。

    “你说的没错，这个叶梓楠，是个挺不错的演员。”

    无论是最开始拒不回答，还是后来将一切甩锅给车祸，又或者是后面，在警员拿出证据之后，逼不得已的承认。

    看起来的确是很符合一个被审问的犯人的正常反应，让人看不出端倪来。

    可是看完了整个视频，安澜就明白了。

    叶梓楠是在演戏，他故意那样，将自己伪装成一个罪犯，伪装成一个被审问的正常罪犯。

    让自己的反应看起来更符合罪犯的身份，只是为了最后，替叶景阳掩盖。

    陆翌然点了点头：“这个叶梓楠，就是叶景阳为自己找的替身。”

    “他倒是一个挺好的替身，这样一来，应该就不会有人怀疑叶景阳了。”

    “恐怕大家就会觉得，叶景阳兴许，的确是不知道。”

    安澜点了点头，抿着唇没有作声。

    陆翌然看了安澜一眼，才又低声道：“不过没有关系，我会想办法的。”

    安澜抬起眼来：“想办法……”

    陆翌然点了点头：“我最近接手了安氏集团之后，就将安氏集团最近几年的所有资料都调取了出来，调集了陆氏集团的审查部门的人，一一进行审查，特别是与叶景阳有关的项目。”

    安澜拿着筷子的手微微顿了顿。

    将一个集团最近六七年时间里面所有的项目进行审查……

    安澜也是一个公司的负责人了，自然明白，这说起来好像十分简单的事情，背后涉及多大的工作量，审查部门要将六七年的项目全部审查完，哪怕是一百个人的审查部门，只怕也的要忙个一个月左右。

    安澜手指微微顿了顿，其实陆翌然完全没有必要这样做的。

    安氏集团已经是他的，过往的那一切，和他都没有任何关系。

    特别是那些已经结案的项目。

    他完全可以置之不理，只接手安氏集团现在在进行的项目就好。

    陆翌然这样做，是为了她。

    是为了帮她，找到叶景阳的把柄。

    是为了帮她，报复叶景阳。

