    忍者联军后方两百里外的高空之上。

    月色朦胧，云雾遮挡，放眼望去，视野一片模糊。

    超轮舞二式拍打着翅膀疾驰而来，在云雾中留下一道巨大的乌痕。

    封火的万花筒眯成一条缝，环视着下方的动静。

    “在那边！”

    波风水门凝重的指着斜前方一处被树海遮挡的地域，他体内的阴属性九尾已经感知到了阳属性九尾残留下的查克拉气息！

    封火拍了拍超轮舞二式的脖颈，后者双翅一震，立即朝那个方向滑翔过去。

    落地后，封火立即以查克拉感知术查探四周，但宇智波斑和阳属性九尾已经消失在他的感知范围。

    “自来也老师？！”

    波风水门忽然惊呼一声，然后化作一道金色闪光，刹那消失在原地。

    此时的自来也被绑缚在树枝上，胸前的一根树枝还开着一朵白花，在夜风中微微荡漾，说不出的凄美、动人。

    波风水门将树枝斩断，轻轻抱住自来也。

    后者已经失去了生命气息。

    “看来有必要让飞段来一趟前线了。”波风水门脸色悲伤的开口，随后对封火道，“封火，一定要找到鸣人！”

    “我知道。”

    封火立即结印分出两百个影分身，朝四周快速分散。

    同时，超轮舞二式亦是飞上天空，开始寻找。

    之后，波风水门将自来也的尸体封印进卷轴，然后以飞雷神之术传信给卡卡西，让他回前线的时候，务必要带上飞段。

    ……

    木叶。

    孤儿院地下实验室，等香磷、天秤重吾、照美冥等人离去，实验室中，就只剩下卡卡西、带土、药师野乃宇以及仍旧还在昏迷中的药师兜四人了。

    “那么，我也先告辞了。”蛞蝓确认药师兜的伤势已经痊愈后，就礼貌的告辞。

    “一路上麻烦你了，蛞蝓大人！”带土和卡卡西认真的鞠躬。

    湿骨林的蛞蝓其实就只有一只，其余的小蛞蝓，包括眼前这只，都是那只蛞蝓分裂出来的，相当于实体分身的存在，所以带土、卡卡西他们当然不敢不敬。

    等蛞蝓化作烟雾消散……

    “卡卡西！！”

    带土侧头看向卡卡西，眼神火辣辣，基情四射！

    卡卡西瞥了他一眼，然后跟药师野乃宇说道“药师院长，我们想要拜托你一件事。”

    药师野乃宇的目光在他们两人间来回，笑道“是关于写轮眼的克隆吧。”

    “药师姐，没问题的吧？”带土紧张问道。

    “写轮眼的克隆难题，兜已经全部解决了，所以别担心，只是……”药师野乃宇停顿了下，“时间上，可能会久一点。”

    万花筒写轮眼的克隆需要一个月左右的时间，而普通三勾玉写轮眼的克隆，最少也要五天时间！

    “五天时间？”

    带土和卡卡西面面相觑。

    如今战争刚刚爆发一天，忍者联军就已经伤亡三万五千人左右，要知道整个忍者联军，也就八万人左右啊！

    五天时间，可能整场战争都已经结束了！

    “既然如此，直接把这颗写轮眼移植给带土吧。”卡卡西决然道。

    “不！”带土大声拒绝，“我不接受！卡卡西，我之前说过了，绝对不会收回送你的礼物！”

    “只是暂时移植到你身上，等战争结束，你要还给我。”卡卡西耸耸肩，语气颇为洒脱。

    但是。

    “卡卡西，这场战争的激烈程度你已经看到了，这才第一天，我就已经消耗了两只万花筒写轮眼的瞳力，没有克隆的话，你这颗写轮眼，很快就会因为瞳力问题而失去光明。”带土气道。

    “如果是这样，那就把你另外一只万花筒赔给我，反正已经克隆那么多，不差一只吧？”卡卡西算盘打得啪啪响。

    一颗三勾玉写轮眼换一颗万花筒写轮眼，这笔买卖不亏。

    带土显然被卡卡西的龌龊心思震惊了。

    “你，你……”

    我把你当兄弟，你竟然觊觎我的万花筒？

    凑不要脸！

    带土挤着眉头，憋了半天想不出理由拒绝卡卡西。

    “那就这么决定了！”卡卡西看向药师野乃宇，“药师院长，麻烦你了。”

    药师野乃宇一脸笑意，温柔的看着他们“你们的关系还是和以前一样要好啊。”

    “不，才没有，哼。”带土双手垫着后脑勺，侧过头不屑的撇嘴。

    “那么，现在就开始吧。”

    药师野乃宇准备好手术工具，让两人躺下，随后开始手术。

    五分钟后，离开了带土十几年的写轮眼，再次回到了他的身上。

    经过短暂的刺痛酸涩后，这只写轮眼很快就和带土的血脉开始融合，接着三勾玉缓缓旋转，几个呼吸后，三勾玉就化作了倒镰钩状的形状！

    “咦？万花筒？！”

    感受着左眼中的充沛瞳力，带土一脸诧异神色。

    竟然这么轻松就进化到了万花筒？

    还是说，这颗写轮眼在卡卡西身上时就已经进化了？

    卡卡西从地上站起，将忍者护额拉下，遮挡住空荡荡的左眼，笑道“怎么样，保存的还算不错吧。”

    “你这个家伙。”

    带土从怀里掏了掏，掏出一个卷轴，随后结印解开上面的封印，取出十几个装满绿色液体的玻璃试管，试管中，赫然浸泡着一颗颗万花筒写轮眼！

    玻璃试管的外面贴着纸条，标记着万花筒主人的名字。

    带土抽出两根属于自己的万花筒试管，一根递给卡卡西“卡卡西，拿着吧，如果出现意外，就立刻移植它！”

    卡卡西沉默了下，随后右眼闪过笑意，伸手接过了这根玻璃试管“多谢。”

    接着带土将另外一根递给药师野乃宇，不好意思的笑道“药师姐，麻烦你帮我换下右眼的万花筒。”

    经过连夜的赶路，这颗万花筒的瞳力也已经消耗大半，为了不影响接下来的赶路以及战斗，所以还是尽早移植的好。

    “没问题。”

    药师野乃宇接过后就立即动手。

    忽得。

    卡卡西突然皱起眉头，随后从忍具袋中掏出了一柄刻着飞雷神术式的特质苦无。

    此时，这柄特质苦无中微微散发着灼热的气息，下一瞬，一柄刻着一模一样的飞雷神术式的特质苦无穿梭虚空，出现在它旁边，这柄特质苦无上，还绑着一张纸条。

    “是水门老师传来的信吗？”

    带土一边接受手术，一边开口。

    他眼眶附近的神经已经被药师野乃宇的查克拉封闭，感觉不到痛苦，所以还有闲心关注卡卡西那边的情况。

    “啊，是老师传来的。”

    卡卡西将纸条打开，上面写着让他回前线的时候，务必带上飞段。

    卡卡西眼中闪过思索之色。

    飞段施展己生转生即便能不死，但短时间内也会变得非常疲软，估计两三天才能施展一次己生转生，救活一人，相比起目前忍者联军三万多的伤亡数字，是真正的杯水车薪！

    所以，如果不是重要人物死亡，波风水门没必要在这个时候特意传信让卡卡西带飞段去前线。

    “怎么了？”带土见卡卡西忽然露出这副表情，有些小着急。

    “哦，没什么，水门老师让我们回去的时候把飞段也带上。”卡卡西道。

    “飞段？己生转生嘛。”带土脑筋一转，脸色就有些不好看，“谁死了？”

    “信上没说。”卡卡西将特质苦无放进忍具袋，道，“带土，我先去通知一下飞段，你安心做手术。”

    “嗯。”

    ……

    孤儿院外，照美冥正围在飞段旁，似乎在打探己生转生的相关情报，不过飞段很聪明，明白一旦照美冥知道己生转生的确切情报，恐怕就不会再营救自己，那样一来，自己不得在木叶待到天荒地老？

    所以，这会的他，嘴巴贼严！

    而且飞段还不停的旁敲侧击，想要知道现在忍者联军和晓组织的战争近况，显然此时的他迫切的希望晓组织打败忍者联军，救他出水火。

    照美冥看挖不出情报，就对飞段失去了兴趣，至于战场那边的情况，她都还没去过前线，怎么可能知道？

    意兴阑珊的他侧头瞥了眼奇拉比，忽得问道“奇拉比，你难道不关心己生转生？”

    奇拉比脸色凝重的开口“己生转生说到底就是一命救一命，这种禁术一旦流传到我们云隐村，只会造成不必要的混乱。逝者已逝，就让亡灵在净土安息不是很好嘛，八格牙路哭格牙路！”

    说着说着奇拉比就忍不住说唱起来，还手舞足蹈，一副你别靠近我我已经控制不住自己的表情。

    “你说得没错，但是，如果只有木叶掌握这个禁术，对我们来说却是个巨大的隐患！”照美冥叹气道。

    她用最大的恶意揣测木叶如果这场战争以忍者联军的胜利告终，如果木叶为了救死在战场上的木叶忍者而疯狂抓捕其余四个隐村的忍者，逼迫他们使用己生转生怎么办？

    到时候，木叶的忍者会源源不绝的复活，而他们几个隐村的忍者会源源不绝的死去，此消彼长，他们四个隐村，怕是很快就会成为历史！

    况且，木叶还掌握着秽土转生这个禁术！

    照美冥越想越是糟糕。

    明明眼前和晓组织的战争还未结束，但她就是控制不住的去想战后的事情。

    此时，卡卡西从地下实验室中出来，直接说道“飞段，看来你要跟我们去一趟前线了。”

    “嗯？”

    飞段眼睛一亮，哼道，“到最后你们还是需要我去救人！唉，既然如此，本大爷就大发慈悲的跟你们走一趟吧！”

    别看他一脸无可奈何的表情，但心底却是激动得不能自已！

    ‘一旦到了前线，以绝的感知能力，一定能发现自己，到时候，信他们绝对会来救我的！’

    卡卡西似乎看穿了他的想法，故意冷酷道“飞段，我劝你别想太多，如果晓组织派人来救你，我绝对会在第一时间把你大卸八块，然后用时空间忍术把你的躯体送到忍界各地！”

    “别开玩笑了！”

    飞段脸都黑了，怒道，“你根本不会时空间忍术！”

    卡卡西掏出刚刚带土交给他的玻璃试管，指着里面的万花筒道“这是带土的万花筒，你应该已经知道这颗万花筒的能力了吧？”

    飞段怒不可遏，瞬间翻脸“哈哈，卡卡西，你误会我了，我绝对不会擅自离开你们的，我保证！”

    “以邪神的名义保证？”卡卡西一脸狭促笑意。

    “呃……”飞段脸上的肌肉微微抽搐，明智的没有搭话。

    邪神可是他的信仰，拿邪神做保证，他不是要被栓得死死的？

    所以还是沉默比较好。

    反正他现在还有利用价值，不怕被大卸八块。

    “突然决定让飞段去前线，难道有重要人物牺牲了？”照美冥收起心中的纷乱想法，走到卡卡西身边问道。

    “大概吧，不过我也不清楚是谁牺牲了。”卡卡西耸耸肩。

    “喂，卡卡西，你知道佐助君在哪吗？”香磷忽然跑到他身边，紧张的问道，“他出现在战场了吗？”

    卡卡西道“那个笨蛋……我现在也不知道他在哪，不过，封火说已经派人去找他了，所以，他大概有可能会出现在战场上吧。”

    “这样啊……”

    香磷皱眉，很是担忧。

    多年以前，她和药师兜在大蛇丸手下一起干活的时候就有过接触，知道这个家伙狡猾狡猾得，等大蛇丸的灵魂被封印，她又和天秤重吾、鬼灯水月他们跟着封火，最后莫名其妙的就变成了药师兜的实验助手，所以就有了更加清晰的认知。

    ‘连药师兜都受了这么重的伤，佐助君如果出现在战场，以他那忠厚的性格，一定会遇到更大的危险，不行，我一定要去救他！’

    正所谓情人眼里出西施，在香磷眼中，全世界人民眼中最能装腔作势的二柱子，就是个忠厚老实的本分人，虽然偶尔也会耍帅，但却更加完美动人！

    “卡卡西，把我也带上吧，以我的能力，应该可以帮到你们！”香磷大义凛然道。

    “这样啊……”卡卡西想了想，点头道，“可以，不过你要听指挥，可别一看到佐助就什么都不管。”

    “怎、怎么可能？我才不是为佐助君才去的战场！”香磷两颊通红，恼羞成怒。

    “嗨嗨，我知道我知道。”卡卡西一脸无奈。

    现在的年轻人，真是容易害羞啊！

    。

