    姜小白和赵心怡聊了一会，刚出门，准备回自己屋，就看见宋卫国屋的房门打开了，宋卫国朝着自己招手。

    “小白。”

    “老宋，你也没睡呢？”姜小白问道。

    进屋，宋卫国一边关门一边说道：“没睡，等你呢？刚才听见你车的声音，就准备过去，没有想到你直接去了赵同学的房间，我就准备睡觉了，以为你今天晚上就在那住了呢？没有想到你还出来了。”

    宋卫国笑的有些猥琐。

    “老宋，你可别瞎说啊，侮辱我清白，我和赵心怡就是普通的同学关系。”

    姜小白往床上一靠，嘴里嘟囔着说道。

    不过脑子却满脑子都是赵心怡刚才那洗漱完以后，清水出芙蓉的样子和在火车上的夜里。

    “行了，不说了，不过说真的我觉得这赵姑娘真的不错，你可以好好考虑考虑，人长得漂亮不说，性格还好。”宋卫国笑了笑说道。

    “老宋，别瞎说，我有女朋友了，”姜小白皱着眉头说道。

    “李姑娘吗？李姑娘不同意你干这些事情，你们俩……”宋卫国说着，看见姜小白脸色难看了起来，嘴里的话没有再说出来。

    “行了，我等你是想和你商量一下新店开业的事情。”宋卫国说道。

    “现在新店已经全部收拾完了，人员也培训的差不多了，之前准备的是三天后开业。”

    “行，那就三天后开业，放两串鞭炮就行，动静别弄太大，新店开业，折扣可以大一点，聚拢人气。”姜小白说道。

    “好，那就准备三天后开业。”宋卫国道。

    定下了开业的事情，宋卫国看姜小白喝的不少，也没有多聊，就送姜小白回房间了。

    三天后，姜小白服装旗舰店在京城的第二家分店开业了。

    虽然没有大张旗鼓的宣传，不过人也依旧不少，尤其的新店开业前三天，店里所有衣服6折，开业第一天的营业额就达到了2万块钱。

    第二天更是高达两万五千块钱，第三天达到了3万块钱的巅峰。

    虽然折扣很大，挣的钱少，不过流水多了，利润就是再低，也有的赚。

    时间一天天过去，转眼之间来到了八月末，姜小白整天待在大兴玻璃厂里。

    引进钢化玻璃生产技术的事，也和洛玻谈的差不多了。

    就像姜小白说的，钢化玻璃生产技术也不是什么高深的技术，再加上现在国内钢化玻璃的应用程度不高，大家也不是太重视。

    既然大兴想要引进钢化玻璃的生产线，洛玻也没有什么不同意的。

    唯一让洛玻有些别扭的是，大兴依旧是钱先欠着，年底之前给。

    好的是，姜小白为人大气，在价格上不太计较。

    浮法玻璃生产线的建设，已经到了最后的阶段。

    正在建设最后的成品生产线，成品生产线完成以后，就剩下最后的调试工作了。

    姜小白也接到了姜母的电话，二哥在8月30日到京城，让姜小白去接他。

    赵心怡适应了旗舰店的工作以后，干起来是得心应手，人长的漂亮，说话温柔。

    单单以这段时间的店里的销售成绩来说，赵心怡的销售成绩能够排到中上游的程度。

    “听说狼哥那伙人进去了，判了五年，这还是因为狼哥他们说什么都不认罪。”旗舰店姜小白的房间里。

    宋卫国看着姜小白说道。

    “那个监狱？”姜小白问道。

    “回大西北了，他们就从哪出来的，”宋卫国道。

    “所有人都进去了吗？有没有什么漏网之鱼？”姜小白问道。

    “差不多吧，就是还在外边的，也成不了什么气候了，用不着担心。”宋卫国笑着说道。

    不管过程怎么样？这事得结果是好的，经过这一次，再也没有其他人敢打旗舰店的主意了。

    “白航呢？他们的伤好利索了吧？”姜小白又问道。

    “都没有问题了，他来了好几次，想见您，正合适您都不在店里，不过他留下了地址。”宋卫国道。

    “好，安排一下，晚上我请他吃顿饭。”姜小白点点头，这事了结了，也算是彻底的放心了。

    “对了，咱们受伤的那两个保安给一人拿一万块钱，”姜小白又道。

    “好，回头我就把钱给两人，”宋卫国点头说道：“现在这些保安，分成两个店，人员也不算是太多，养着就行了。”

    当天晚上，姜小白在西单饭店见到了白航。

    白航白色的衬衣熨烫的有条有线的，下身穿着一条牛仔裤，脚上穿了一双白色的帆布鞋。

    除了三七分，梳的油光水滑的头发，就是放到后世，也算是个大帅哥了。

    白航自己一个人来的，进屋以后坐在了姜小白对面。

    “小白哥，我都找您好几次了，也没有找到您，您今天怎么有空了。”白航笑呵呵的说着，拿起桌上的茶壶给姜小白倒了一杯茶。

    “最近有些忙，伤都好利索了？”姜小白笑着问道。

    这白航挺对姜小白胃口的，还帮了自己不少忙，为了自己带几个人就去砍狼哥。

    虎是虎了点，可是也是真性情人。

    “好利索了，”白航说着，还拍了拍胸脯。

    “行了，大姐，上菜吧。”姜小白笑了笑，起身开门招呼到。

    很快菜就上来了，温的一壶酒也差不多了。

    “来，走一个。”姜小白端起酒杯说道。

    两人碰了一下，一饮而尽。

    “谢的话我不说了，以后有事吱声。”姜小白看着白航说道。

    “小白哥，您说这话就打我脸了，我自己要去的，受伤了医药费之类的也是您给拿的，要谢也是我谢您。”白航说道。

    “而且说好的要给您砍那帮货的，结果现在他们都进去了。也砍不了，不过您放心，等他们出来了，我再……”

    姜小白听着脸就黑了，还砍呢？

    “行了，不说这个了，以后什么打算？”姜小白摆摆手问道。

    “以后，瞎混呗，没什么打算。”白航又喝了一口说道。

    他也没有工作，除了晃荡着，也没有什么事做。

