    风雷之力弥漫乾坤，一时间六种完全不同的力量法则爆发出来，形成盖压六合之势。

    “我以六种秘术布下力量之网，这一次我倒要看看，你拿什么来破我的道！”

    永恒神帝居高临下，神威凛凛，他有绝对的信心打败鲲鹏。

    在力之大道上，永恒神帝从来不认为自己会比谁差了一丝一毫！

    强大的自信来自于永恒神帝的绝对实力，因此他根本不认为鲲鹏可以挡得住自己这一击。

    而且在上一次的交手之中，鲲鹏连四种力量的组合都无法抗住，这已经证明了永恒神帝的实力之强大。

    然而此刻鲲鹏面对永恒神帝，他却没有丝毫慌乱，在那种恐怖的威压降临之时，鲲鹏手中的凋零神锤同样汇聚着璀璨的神芒。

    “我才不管你用了几种力量，在我眼里，只要一种力量强大到极限，一切，皆可破！”

    鲲鹏傲然开口，他的心性同样是高傲无比，永恒神帝越是小瞧鲲鹏，鲲鹏就越是想要证明自己。

    “大话可不要说的太早了！”

    永恒神帝用鲲鹏的话语回敬他，言语之中带着一种不屑和嘲讽。

    鲲鹏却不再言语，那凋零神锤猛地打出一道神光，与永恒神帝的六种力量直接碰撞在了一起。

    “吼！”

    龙吟虎啸天翻覆，地动山摇九州倾！

    这一击，石破天惊！

    鲲鹏身上一道道神纹散发璀璨神芒，仿佛有无穷星辰光芒闪耀，把鲲鹏的肉身衬托成最为耀眼的光！

    “轰隆！”

    剧烈的碰撞颤动，那永恒神帝的六种力量法则竟然一一崩碎，在鲲鹏面前全部碎裂不见。

    而鲲鹏此时却如同顽强的礁石一般，任由风吹浪打，我自岿然不动！

    鲲鹏的神锤撞碎了乾坤之力，碾爆了震巽之威，扑灭了离坎之能。

    鲲鹏傲立当空，一锤出，八方惊。

    永恒神帝简直不敢相信自己的眼睛，之前他能够轻松以两种力量法则将鲲鹏击飞，可是现在他用六种力量法则，却根本奈何不得鲲鹏。

    这一次，经历了短暂的战斗之后，鲲鹏竟然有了如此巨大的提升。

    他吞噬了第六天魔王的一切，融合了与永恒神帝战斗之时的心得，这让鲲鹏的力量有了前所未有的突破。

    “永恒神帝，你的战斗力，不会就只有这一点吧？”

    鲲鹏笑了起来? 这一次战斗之中他得到了与之前完全不同的体验? 因此他还想和永恒神帝再交手一番。

    上一次鲲鹏是被对方压着打，那种感觉完全不同。

    这一次鲲鹏有了足够的实力? 他甚至可以压制永恒神帝? 因此这战斗之中的感悟完全变了。

    “鲲鹏休要嚣张，这一次我不会再让你逃走了！”

    永恒神帝目光越来越冷? 他察觉到了鲲鹏的恐怖天赋。

    一次大战，竟然能让鲲鹏提升到这种程度? 若是鲲鹏一直不死? 将来他的实力肯定会越来越可怕，甚至现在的永恒神帝都不敢去想象。

    在他的内心深处，第一次有了一种担忧的感觉，他担心鲲鹏会超越自己? 将来提前一步证道力之道主之位。

    毕竟力之道主只会有一个? 鲲鹏有如此恐怖的天赋，将来一定会成为自己的劲敌！

    因此哪怕是为了保证以后自己可以稳稳的成为大道之主，永恒神帝也必须要斩杀了鲲鹏。

    他们之间的竞争，那是不可调解的。

    永恒神帝再也不愿保留实力，哪怕他自身会因此而承受巨大的反噬之力? 但是他也不愿就此收手。

    此刻永恒神帝将自己所领悟的八种力量全部爆发了出来，这是他在跨入大道境之前就领悟到的八种完全不同的强大法则。

    在进入大道境以后? 永恒神帝用大毅力，大智慧把这八种完全不同的法则融为一炉? 合围了一道力之法则。

    这本就是一种极其不凡的举措，能创造出这种独特大道? 可以说永恒神帝也绝对可以称得上是一个绝世奇才了。

    不过现在想要驾驭八种力量? 而且还是一次性的爆发? 这对于永恒神帝来说也并不轻松。

    只是现在他已经没有选择了，只有放手一搏！

    “永恒八击，破灭一切！”

    永恒神帝彻底爆发，他身上的金甲再次寸寸崩裂，一股股恐怖的力量从永恒神帝的肉身之中散发出来。

    他的肉身都有种承受不住的感觉，一道道裂痕出现在永恒神帝的肉身上。

    帝血淋漓，伤敌一万，自损八千！

    永恒神帝这一击，那是要和鲲鹏拼命了！

    鲲鹏天帝眼中闪过一片凝重神色，他现在的实力比起永恒神帝来只强不弱，但是对方一旦拼命，鲲鹏也根本落不到什么好处。

    “轰隆！”

    狂暴的力量席卷混沌，那是一种可以毁灭一切的力量。

    永恒神帝一往无前，他眼中带着视死如归的气势。

    能问鼎大道境，永恒神帝无论是天资还是气运，从来都不比任何修士要差。

    他这般拼命，哪怕是鲲鹏也不得不全力以赴。

    摧残的光华遮掩了一切，在这大战中央只剩下绚烂的光芒绽放。

    鲲鹏奋力挥动神锤，他的身上同样爆发出来最为强大的力量。

    此刻已经到了生死关头，鲲鹏自然不会再藏着掖着，他将金光神塔同样祭出，无穷的力量弥漫当空。

    两位至尊剧烈的碰撞在一起，光芒掩盖了一切！

    剧烈的爆炸声传荡开来，混沌之中一副被彻底毁灭的迹象。

    通天教主和空无至尊都是震惊无比，他们都被这眼前得景象给镇住了。

    “这是真正的灭世之力！”

    空无至尊的眼光十分独到，他能够更加清晰的感受到那种恐怖的力量。

    “鲲鹏陛下不会有事吧？”

    通天教主有些担忧，那种力量已经不是他们能够左右的，现在他也只能祈祷鲲鹏可以战胜永恒神帝。

    不过永恒神帝的修为太强，之前他可是将鲲鹏直接击败的。

    现在即便是鲲鹏修为有所提升，在通天教主他们看来，鲲鹏的实力仍然会有些不足。

    就在众人担忧之时，那至强的一击轰然落下，周围金光炸裂，这一击之后，混沌之中都彻底安静了下来！

