    顾千澜回过了神，冷冷看着面前正值盛宠的陈墨婉。

    “你又是为何进宫？”

    她不做回答，也没有办法回答。

    顾千澜喜欢赵尘这个人不是他皇帝的身份，这事儿说出来谁信？

    只是她隐隐觉得自己并不是赵尘所中意的那个女子，白白相思了一场。

    可如今就是不服那股子劲儿，她凭什么还比不上陈墨婉这个乡下来的女子？

    她到底差在了哪里，明明现在嫉妒陈墨婉嫉妒得要死，却只能傲娇的将这份儿嫉妒狠狠压制在心底，不在陈墨婉的面前显露出半分来。

    看着顾千澜刀子一样的视线，陈墨婉淡淡笑了出来。

    “不瞒姐姐说，我当初进宫就是为了荣华富贵！为了能在宫里头混个吃喝，一世衣食无忧。”

    “若是我运气不好没选上，那也能仰仗着皇帝选秀秀女的名声在云州城里谋个好亲事。”

    陈墨婉苦笑道：“姐姐是相府大小姐，在相府中可谓是如珠如宝，体会不到我的心境。”

    “便是为了这个小小的秀女之位，府里头的那些姨娘庶妹们也恨不得杀了我，不晓得给我使出来多少绊子。”

    “推到池子里，剪破衣服，甚至还想用一个假和尚污了我的清白。”

    “你所想不到的招数，她们都能想到，最后还是我赢了。”

    顾千澜瞪大了眼睛看向了面前坐着的女子，没想到会是这个样子的。

    原来陈墨婉才是那个段位最高的，可居然韬光养晦了这么久，让她们这些妃嫔们都看走了眼。

    顾千澜此时看着面前陈墨婉宛若古井般的深沉的眼眸，不禁心头打了个寒战。

    陈墨婉抬眸看着顾千澜笑了笑道：“因为经历过太多的恶心，所以才越发厌恶这些，刚才说这些让姐姐不适，还请姐姐原谅。”

    她定了定神看着顾千澜道：“姐姐出生名门，端庄大气，也有傲娇的资本，姐姐也不屑于与我这种人计较。”

    顾千澜冷哼了一声，算是默认了。

    陈墨婉突然话锋一转看着她道：“姐姐，其实当初你就不该进宫里来。”

    顾千澜神色一变，感觉像是听到了这个世界上最好笑的话，冷冷看着陈墨婉道：“婉妃果真是嚣张至极，这宫里我来不得，难道你就来得吗？”

    陈墨婉垂首淡淡笑道：“姐姐误会了，其实姐姐对皇上的一片痴心，妹妹能体会到。”

    “但是姐姐千不该万不该就是不该让自己祖父和父亲出面，替你全了这份儿痴心。”

    “陈墨婉！你什么意思？”顾千澜一下子从床榻上坐了起来，眼眸死死盯着陈墨婉。

    她埋藏在心底的秘密一朝被别人戳穿，这让她分外的恼怒，连基本的容色都没有办法再保持下去。

    陈墨婉看着顾千澜缓缓道：“澜妃娘娘，您需要明白皇上也是个人，有感情的人，尤其是感情这件事是不能用权谋和家族去逼迫他的。”

    “顾家如今已经坐大，您要是再做了皇后，这天下还能姓赵吗？”

    顾千澜一下子说不出话来。

    陈墨婉动了动唇，还是艰难的看着顾千澜道：“澜妃娘娘，您肚子里的孩子不能留了。”

    “你……你说什么？你好大的胆子！”顾千澜没想到陈墨婉竟然用她的孩子说事，顿时急眼了。

    陈墨婉缓缓起身：“您肚子里的孩子是毒胎，他不停的吸食你身体里的气血，他出生那一天就是你死的那一天。”

    “皇上其实瞒着您很多的事情，此间自己心里明白就成。”

    陈墨婉该说的都已经说完，朝着坤宁宫门口走去。

    “你站住！将话说清楚！”顾千澜已然顾不得什么了，跌跌撞撞朝着陈墨婉冲了过去，一把抓住了她的手臂。

    陈墨婉只觉得胳膊都要被这个女人给扯下来了，她苦笑道：“皇上几年前中过毒，不能生养，生养便是毒胎怪胎。”

    “胎儿会将自己生母的血气全部吃光，才能长大，将自己的毒素过给母亲才能活着。”

    “这就是皇上这么些年来，不愿意广纳后宫的原因，他心善，你们却逼他，才酿成现在的局面。”

    “你胡说！你胡说啊！不是这样的，是皇上喜欢我才愿意和我在一起的，不是你说的那样的！不是！”

    顾千澜一个踉跄向后倒了下去，陈墨婉忙将她扶住。

    外面听到澜妃哭喊声的宫人们忙急匆匆走了进来，急忙将脸色煞白的澜妃扶住。

    陈墨婉再不多话，该说的都说了，该替赵尘传的话儿她也说了，其他的便是听天由命吧。

    其实今天她不来这一趟，赵尘迟早也会将这件事情挑明的，不过由着赵尘亲自挑明，对顾千澜说那是更加残忍的对待。

    她走出了寝宫的正门，身后传来顾千澜撕心裂肺的哭喊声。

    她那么爱着赵尘，没想到亲自算计她的竟然也是自己深爱的男人。

    可她难道从一开始就没有算计过他吗？

    第二天一早，宫里头便是传开了。

    婉嫔如何恃宠而骄，亲自去澜妃娘娘的坤宁宫里示威，差点儿气得澜妃娘娘滑了胎。

    婉嫔心思狠辣，手段残忍，实在是一代毒妃也不为过。

    婉嫔仗着皇帝的恩宠，竟是连顾家的女子也敢毒害。

    诸如此类的种种说法，让陈墨婉一时间竟是成了十恶不赦的人。

    为此顾家老爷子再一次跪在了养心殿门口，请求皇上惩处妖妃替他的孙女儿做主。

    这一次，赵尘没有理会这位老臣，由着他在养心殿外跪了整整一晚。

    回去后顾老爷子便是病倒了去，一个月后，大周丞相顾大人因为江南盐道一案被牵连，革职查办。

    一时间顾家满门倾覆，距离灭门也就差那一步了。

    此时乾宁宫里的妖妃陈墨婉却低着头，凑到了绷好的花架子上绣着几朵月季，不过那月季却是蓝色的，看着分外心惊。

    荷风急匆匆走了进来，将新做好的点心放在了陈墨婉的面前看着她道：“主子，顾家……顾家被皇上命人抄家了，此时澜妃娘娘跪在了养心殿门口求皇上开恩。”

    陈墨婉眉头微微一蹙，不禁叹了口气。

    她已经提醒过她了，可顾家到底不懂收敛。

    逼着皇帝做他不想做的事，一次就够了，何必再来第二次？

