    感受着这股庞大的灵力充斥着周身经脉，有了之前的经验，姜离不再吃惊。

    而这种感觉也应证了一点，那就是自己可以通过击杀异界生物直接获取灵力，或者简而言之就如同打游戏一样，能够通过杀怪升级。

    这一次这股庞大的灵气不再如之前那样突然衰减，当然，现在姜离也知道了，之所以如此是因为如今人生模拟系统已经开启，不再会吸取他的灵气的缘故，这些灵气是会完全被他所吸收。

    很快，姜离就将这股庞大的灵气吸收完毕，而他也直接提升了两级，从4级炼气士达到了6级炼气士。

    “你是何人？”一道略带警惕的语声传来。

    姜离抬眼望去，正是宁中则，只见此时的她冷冷地看着他，脸上带着戒备。

    面对宁中则，姜离现在也有些头疼。

    “我们见过？”宁中则又说道。

    “嗯？”姜离一愣，不明所以，按照卡牌上的介绍，目前除了周芷若以外，其他人全部都是来自于原著之中，与自己完全就是陌生人才是。

    姜离不知道，此时此刻的宁中则看着姜离心里对他有种莫名的熟悉感和亲切感。

    原来这是每个被召唤出人物的通性，是系统对召唤人物的固定设定，如此设定以便召唤人物与宿主之间能够快速建立关系。

    当然这种设定并不是一劳永逸的，若是宿主不能很好的与召唤人物相处好，召唤人物对待宿主的这种初始熟悉感和亲切感会逐渐消失，甚至有可能反目成仇。

    “你怎么不说话？”宁中则继续问道。

    姜离有些无奈，他根本就没准备好召唤宁中则出来，现在一时间根本不知道该怎么处理，于是道：“宁女侠，我知道你现在肯定有很多疑问，不过现在我们先救人，之后我再好好跟你解释，可好？”

    宁中则也发现了不远处昏迷的乔欣，迟疑了一下，点点头。

    姜离松了口气，他看了看乔欣，又看了看森林巨魔的尸体。森林巨魔的尸体可是财富啊，可以拿去贩卖给私人收购商，也可以直接送去城卫所换钱。

    贩卖给私人收购商一般会得到更多的钱，不过比较麻烦，所以按照姜离的想法最好直接送去城卫所换钱。

    只是这个时候姜离又要救助昏迷的武科生少女，又要给宁中则解释，分身乏术。

    他想了想，决定试试让宁中则先到自己家里，等自己处理完事情之后，再好好跟她解释，于是他先去把昏迷的武科生少女抱了起来，然后对宁中则道：“宁女侠，请先随我来。”

    宁中则没有说话，只是默默点了点头。

    姜离带着宁中则，也不打算走小区大门，直接从围墙翻了进去，宁中则见状不禁皱了皱眉，但还是跟了进去。

    进入电梯，姜离瞧了眼宁中则，可以看出她对这些东西甚是吃惊，不过不知为何，竟没有开口询问。

    很快，来到家里，姜离对宁中则道：“宁女侠，这里是我家，你先在这里等等，我有事去处理一下，这个女孩你帮我照看一下先。”

    宁中则就默默地看着姜离将武科生少女放在沙发上，没有任何回应。

    姜离出门前又看了眼宁中则，想到如今召唤出宁中则，弄钱租房势在必行，所以必须去把那头森林巨魔拿去换钱才行。

    赶到公园，森林巨魔的尸体还在。

    这个时候姜离的贤者时间状态已经结束，但已经升级到6级炼气士的他，扛起两米多的森林巨魔还是没什么问题。

    也得亏了，姜离两次人生模拟，所以面对森林巨魔的头颅，他很淡定地直接一把拎了起来，然后扛着森林巨魔的无头尸体就离开公园。

    此时虽然已经是晚上九点多快十点，但街上还有不少人，所以姜离拎着巨魔脑袋，扛着巨魔尸体招摇过市，也吸引了不少目光。

    不过，人们也只是看看，毕竟生活在这个时代的人，对这种情况已然是见怪不怪了。

    罗刹街就有一个城卫所分所，十来分钟后，姜离带着森林巨魔尸体来到城卫所分所。

    城卫所分所的接待人见到姜离，只是扫了一眼森林巨魔的尸体，然后就淡淡地说道：“把尸体放地上吧。”

    待姜离放下森林巨魔的尸体后，这名接待人拿着一个看起来像是耳温枪的仪器走过来，然后对着森林巨魔进行扫描。

    “嗯？”接待人一愣，有些惊讶地说道，“22级森林巨魔战士。”

    旋即瞧向姜离，“你杀的？”

    姜离点头道：“嗯。”

    接待人微微点头，道：“不错嘛，小小年纪便能够击杀22级的森林巨魔战士，有前途。”

    “呵呵……”姜离笑了笑，他也知道如今的这个社会形态，人们都比较崇尚强者，而在没有进行等级测验的情况下，又没有特殊手段，一般人很难看出别人的具体等级，所以他也不担心对方会因为自己才6级炼气士的等级而怀疑自己没有击杀22级森林巨魔战士的能力。

    接待人回到座位上取出一张表格在上面填写东西，然后将表格递给姜离，“好了，你拿去二楼领取赏金吧。”

    “谢谢。”姜离接过表格。

    根据城卫所的赏金规定，1级到10级的异界生物赏金为：100至1000；11级到20级的异界生物赏金为：2000至11000；21级到30级的异界生物赏金为：20000至110000。

    所以22级森林巨魔战士的赏金为30000元，对于姜离来说已然是一笔巨款了。

    赏金领取完毕之后，姜离便连忙赶回家中。

    回到家里，见武科生少女还没醒，姜离松了口气，便打算将她送去医院然后再回来好好跟宁中则解释，可是就在他准备去把武科生少女抱起来的时候，后者哼了一声，然后悠悠醒了过来。

    “这是……”乔欣有些茫然。

    “同学，你还好吗？”姜离问道。

    “嗯，胸口还有点疼，是……是你救了我吗？谢谢。”乔欣这个时候还有些迷糊，并未认出姜离是自己昨天从森林巨魔手下救的人。

    姜离记得之前乔欣可是吐了一大口血，于是道：“要不我还是先给你送医院去吧。”

    乔欣吞吐了几次呼吸，然后道：“没事，只是受了点内伤，我自己调理几天就好了，那个森林巨魔死了吗？”

    “嗯，死了。”

    “那就好。”乔欣似乎松了口气，随即瞧着姜离，道：“你几级了啊？居然能够杀死那头森林巨魔，那森林巨魔应该至少有20级，估计是昨天虫洞里跑出来的漏网之鱼，昨天……咦？你、你不是……”

    这时乔欣思维渐渐清晰，猛然想起眼前之人不正是昨天自己在街上所救的同校文科生吗？

    而想到姜离的身份，乔欣更吃惊了。

    因为昏迷之前的记忆她还是很清晰的，只是当时情况比较危急，没时间考虑，所以那个时候她并未吃惊一个文科生是如何在森林巨魔偷袭自己的时候把自己救下，并且还能够在森林巨魔的手下安然无恙。

    现在就不同了，回想起当时的情况，对方当时在森林巨魔偷袭自己的时候所展现出来的速度绝非一个文科生所能够有的，还有对方也曾跟森林巨魔短暂交手，虽然很快就被森林巨魔打飞，但如果是一个文科生的话，面对连她这个17级炼气士都难以匹敌的森林巨魔，别说交手了，一个照面就会被直接干掉的。

    所以……一个文科生，干掉一头至少20级的森林巨魔，不可能吧？

