    “经脉……到底重塑还是不重塑？”

    修炼室内，方平看着血肉恢复，一脸的慎重。

    要重塑经脉，那现在是最好的机会。

    不过李老头之前锻金身，并未重塑经脉。

    方平忽然一咬牙，不重塑了！

    到了这地步，重塑经脉，意义不大，李老头可以通过肉身细胞来运转气血之力，他也没问题。

    下一刻，方平直接吸纳大量的不灭物质，彻底将血肉重生。

    室外，几位宗师脸色微变，吴奎山不动声色，李老头微微凝眉。

    方平，没有重塑经脉。

    ……

    “血肉复生了！”

    此时此刻，方平不再是骨架，而是恢复到了之前的正常状态。

    可体内金骨，继续震颤血肉，刚复苏的血肉，依旧无法支撑金骨的力量。

    方平凝眉，继续吸纳金色的不灭物质，另一边也不断吸收大量的能量入体。

    室外，吴奎山不再犹豫，拿出一个水晶瓶，直接将一瓶的生命精华全都给倒了进去。

    几位八品呼吸都有些急促，玛德，真奢侈！

    魔武这边，奢侈到没边了。

    为了让方平重塑血肉，这代价看的他们都替魔武心疼。

    几位没出手的八品，有人轻声道：“吴校长，贵校对方平果然很重视……”

    吴奎山淡笑道：“他自己的钱。”

    几人微微愣了一下，吴奎山也不解释，这小子有钱人，学校还差他一大笔钱呢。

    ……

    当生命精华的能量涌入修炼室中，方平急忙开始吸纳。

    醇和的生命能量，结合不灭物质，开始让他血肉稳固起来。

    方平微微松了口气，却是不敢放松，他都懒得去吸纳室内的能量石能量了，太耽误时间，还需要吸收转化。

    下一刻，方平体内几乎无穷无尽的气血之力涌出，开始改造每一个细胞。

    李老头为了让细胞能承受气血之力，能让气血密布，他花了好几年时间。

    因为这一步，消耗的气血之力实在是太多太多。

    而方平，则是不在乎。

    他现在财富值还有180亿，可以转换成1800万卡气血，相当于1800位六品巅峰武者耗尽气血的总量。

    李老头之前巅峰气血也就万卡，他气血消耗一空，补充回来，起码要两三天，而且消耗也不低。

    一年下来，李老头能恢复百万卡气血就到了极限了。

    而实际上，李老头也不会这么干，消耗太大，他也消耗不起。

    那几年，他也是隔三差五的淬体，并非日日夜夜如此。

    按照他的消耗，最终消耗的气血也就百万卡左右。

    不过他是长期去做，方平此刻是一次性要完成这一步。

    当无数的气血之力，涌入方平体内，过多的气血之力，也造成了血肉崩溃。

    不灭物质和生命精华，也不断修补血肉伤势，给方平足够的时间去淬炼血肉细胞。

    过了几分钟，就在方平淬炼细胞之际，室内的方平，忽然眉头一皱。

    接着，被他淬炼的那一块血肉忽然崩碎。

    “不行！”

    方平顿时凝眉，室外，陈云曦急忙道：“院长，他怎么了？”

    李老头强压下心中的烦躁不安，低声道：“没事，就是能量过多，体质还不够强，造成了崩溃，适应一会就好。”

     ……

    “这样不行！”

    方平皱眉不已，忽然想到了什么，下一刻，方平直接将血肉全部崩碎。

    室外，吴奎山顿时喝道：“方平，你在做什么！”

    这小子知不知道，为了帮他恢复血肉，已经花费了多少不灭物质和生命精华。

    方平沙哑的声音传出：“我知道，校长放心！”

    说罢，方平手骨之上，再度出现血肉。

    而这一次，方平不再用气血之力淬炼，而是陡然凝聚出大量的天地之力，直接将手骨包裹住。

    他想到了上一次，吕凤柔强行合一的事。

    天地之力，比气血之力更强大！

    按理说，金骨金身，是可以承受天地之力的。

    他想让血肉承受住金骨的强大，那就要锻造足以承受天地之力的肉身，之前只能承受气血之力的肉身，还是太薄弱了。

    而方平的这个举动，让几位外来八品看傻了眼。

    暹罗国的黝黑老者，忍不住道：“吴校长，贵校的天骄，到底是八品还是五品？”

    这真的是五品武者？

    气血无限，金骨大成，天地之力都给整出来了，你说他五品，你觉得我会信吗？

    吴奎山无语，一旁的另一位强者苦笑道：“五品吧？我看他内腑还没金身化，能量也有外泄征兆，三焦之门应该没封闭……可这……”

    可这个五品，完全不符合印象中的五品形象好不好。

    几位来自华国的强者，也都一脸惊叹，其中那位身穿青衣的女性八品艳羡道：“魔武真要出妖孽了，按照这情况发展，这次要是凝练了金身，三焦之门一闭合，精神力壮大下去，他可以最快速度达到八品境。”

    吴奎山轻笑道：“你们青田山一脉，不也有几位天骄……”

    青衣女子苦笑道：“25岁的五品，换成以前，我青田山自然是骄傲的。不过如今武大强盛至极，四五品学员层出不穷，方平不说，南武王金洋、京武李寒松……

    包括贵校的陈文龙、秦凤青……这些人都是年轻至极。

    陈文龙今年23，秦凤青应该也快到五品了。

    还有……”

    青衣女子又看了看边上的陈云曦几人，愈加苦涩了，轻声道：“这几位学员，年纪也不大吧？”

    “都是方平的同学。”

    “那就是大二学员？”

    女子无话可说了！

    这些人，年纪应该也都和方平相仿，20岁左右。

    陈云曦、赵磊都到了三品巅峰，傅昌鼎也快了，杨小曼几人应该也花不了多久。

    四品在即，五品需要两年吗？

    就算两年，那也才22岁的样子。

    青田山出了几位25岁左右踏入五品境的天骄，在宗派界，也是名震一时。

    然而和武大一比，还是差远了。

    女子没多说青田山的事，倒是说起了别的，开口道：“广胜寺的禅机小和尚，倒是进入六品境了，才30岁，广胜寺底蕴倒是深厚。”

    “赵大宗师所在的王屋山，近年来也天骄层出，比我青田山可要强不少。”

    “万山寺这边……”

    说到万山寺，青衣女子忽然凝眉道：“万山寺的那个老和尚听说有人发现了他的行踪……榜单上也有了他名字，回来了？”

    万山寺，也就是当初方平挑战的那位三品和尚，戒色和尚所在的宗派。

    方平揍了他一顿，那家伙后来揍了叶擎一顿。

    之前，万山寺没宗师。

    上任万山寺主持，陷入地窟多年，一直没有踪迹。

    最近却是传闻，那个陷入地窟的老和尚回来了，而且七品榜单，对方直接入了榜，这让不少人惊讶不已。

    吴奎山微微点头，开口道：“回来了，不过伤势不轻，听说一直在地窟坐死关，想要凝金身，未能成功。”“金身……”

    青衣女子微微摇头，金身不是那么容易可以成就的。

    她倒是凝聚了金身，别看她看起来只有三四十岁，实际上早就年近百岁了。

    方平也就不知道，要不然恐怕心里少不得吐槽几句，百岁老太太装啥少妇。

     青衣女子也没继续说万山寺，想了想忽然低声道：“吕振有消息了吗？”

    吴奎山微微皱眉，摇了摇头。

    吕振，那是他老丈人。

    可是自从两年前现身了一次，之后就再也没了消息。

    如今，榜单上都没了吕振的名字。

    七品巅峰的吕振，实力也不弱，到底是生是死，目前也难以判断。

    万山寺的老和尚，消失这么多年都回来了，吕振未必就死了。

    吴奎山没多说什么，吕振和青衣女子倒是一个时代的人物，他算起来，辈分比在场的几位八品，都要低一辈。

    不过强者到了这地步，年纪无所谓，只要不是师生关系或者有血缘关系的那种，实力相近，自然平辈论交。就在他们谈话间，修炼室内，方平凝聚了一股天地之力，不算太强，大概5仑左右，正在不断往手上的血肉压缩。

    吴奎山看了一眼，微微凝眉，低沉道：“用天地之力淬炼普通血肉之躯，恐怕很难！”

    说罢，吴奎山转头看向黄景道：“去取一些高品妖兽血液过来。”

    黄景没动身，沉吟道：“少了不行……”

    “都取来！”

    “好！”

    黄景点头，很快消失。

    片刻后，黄景回来了，此刻，黄景手中拎着几个水缸大小的水晶坛子。

    其中一坛，吸引了所有人的注意力。

    那个坛子中，大量的金色液体在不断翻滚。

    暹罗国的那位黝黑老者，真的要咽口水了，都顾不得丢人，语气复杂道：“八品金身妖兽的血液？”

    “嗯。”

    吴奎山轻叹一声，眼神也有些复杂。

    这不是他弄来的，是老校长这些年来弄到的，老校长一生征战无数，和八品妖兽也交手不止一次，甚至击杀过八品妖兽！

    这一坛子血液，都是那位八品妖兽留下的。

    金身强者，血液也早就金身化，蕴含着一些不灭物质，而且也充斥着大量的能量。

    击杀过八品妖兽的老校长，却是没有神兵，很多人其实也是不理解的，怀疑可能是击杀的那头妖兽，破坏严重，无法锻造神兵。

    偌大的魔武，极少有人知道，老校长没神兵，有人却是有的。

    八品神兵，也显露过威力，曾经斩断过一截九品妖植的主干。

    事后，融入了九品妖植的主干，神兵再强一截，达到了九品神兵的强度。

    这事，知道的人没几个。

    不过，吴奎山知道，瞒不了多久。

    之前，他一掌拍的郑明宏血肉崩溃，郑明宏这家伙未必知道什么，可吴川也在场，那家伙未必不清楚。

    他对魔武的了解，也不少，老校长还是他的老师。

    吴奎山倒不是老校长的学生，不过他的老师，也是魔武的一位导师，不过早年已经战死在了地窟。

    算起来，他和吴川也能算是师兄弟，他的老师是当年魔武第一批导师中的一员，资历不比老校长低。

    这些念头，在脑海中一闪而逝。

    吴奎山也没多想，深吸一口气，朝黄景点了点头。

    黄景见状侧头看向宋盈吉道：“弄个浴缸来……对了，要能源晶打造的。”

    “啊？”

    宋盈吉愣了一下，想了想，忽然冲了出去，片刻后，扛着一个水晶般的大锅走了过来，干笑道：“浴缸没有，只有这口锅了，前些年技术还没到这地步，用来燃烧能源石用的那口锅。”

    黄景也不在意，差不多就行。

    接过这口巨锅，黄景打开手中的坛子，将一些红色血液倒了进去。

    看着最后一坛金色血液，黄景看了一眼吴奎山，吴奎山微微点头，用了吧。

    八品金身妖兽的血液，也是好东西，学校的强身液，方平以前服用过，对低品武者而言，效果不错。

    可方平恐怕不知道，那些强身液，其实就掺杂了一些高品妖兽的血液。

    而且掺杂的很少，方平这次用了这些血液……回头他不扛一头高品妖兽的尸体回来，吴奎山绝对要找他算账。

     见吴奎山点头，黄景将金色血液也倒入了进去。

    金色血液一进入大锅，瞬间将其他红色血液排开，哪怕死去多年，只剩下血液，这些金色血液也霸道无比。黄景也不耽误，很快，打开修炼室的大门，扛着锅迅速走了进去，接着大锅放下，开口道：“进去，泡澡！”

    方平此刻正头疼如何让血肉不崩溃，见状看了一眼大锅，二话不说，直接跳进了锅中。

    等他进入锅中，那些血液开始沸腾起来。

    黄景沉声道：“这里有七八品妖兽的血液，可以拿来淬体用，不要纳入体内，除非你想自己身上出现一些妖兽的特征。”

    “知道。”

    “……”

    黄景没再逗留，迅速走了出来，几位八品强者还在继续释放不灭物质，另一侧，宋盈吉也开始继续让人燃烧能源石。

    方平这小子，这次花费的代价太大了。

    这要是都不成，那魔武也没办法了，除非找九品绝巅的强者来帮忙试试看，不过概率不大。

    修炼室内，大锅内的血液开始沸腾。

    方平手中血肉，开始吸纳这些血液，不过血液过滤一遍，又被排出。

    转眼间，方平手骨上的血肉，出现了淡淡的金色光辉。

    “有效果！”

    众人精神一振，李老头也脸色一喜，急忙道：“可行，这是成就半金身的征兆！”

    而此刻的方平，结合天地之力、不灭物质、妖兽血液之力、气血之力、能源石能量……快速锻造自己的血肉。

    手骨上的血肉，继续蔓延开。

    渐渐地，整个左臂都布满了血肉，血肉，呈现淡淡的金色。

    看到这一幕，众人都松了口气，不再崩溃了。

    这也意味着，血肉强度可以支撑金骨了。

    左臂恢复，呈现淡金色，方平的天地之力，继续开始压缩这些血肉，让金色光辉更加浓郁起来。

    又过了一会，右臂也出现了淡淡的金色血肉。

    正在输入不灭物质的四位八品，对视一眼，默契收手，另外四人开始接手。

    吴奎山微微挑眉，开口道：“方平，不要继续压缩了，能维持金骨就行。”

    这小子，还真想彻底锻造金身不成？

     8位八品强者，收的报酬有限，哪有那么多不灭物质任由你消耗浪费的。

     室内的方平，微微显得有些遗憾，也不再继续压缩。

    这几位八品，又不是他爹，怎么可能无限输入不灭物质维持他血肉重生。

    下一刻，方平双腿、胸前胸后都有血肉出现。

    室外，傅昌鼎看了一会，忽然低声道：“他那还有吗？”

    “啥？”

    赵磊愣了一下，傅昌鼎压低声音道：“老二。”

    “咳咳咳！”

    赵磊异样地看了他一眼，你想啥呢？

    一旁的几位低品没听见，却是瞒不过那些高品。

    李老头大大咧咧道：“管他有没有，之前没，现在应该也有了，还是泛金色的……”

    “咳咳咳！”

    吴奎山咳嗽了一声，瞪了他一眼，为老不尊的东西，当着学生的面扯什么犊子呢。

    ……

    室内的方平，可不管这么多。

    此刻的方平，血肉复生越来越多。

    很快，身上血肉几乎都恢复了过来。

    不过，还差了一点。

    就在室外众人等待的时候，方平忽然崩碎了脸上的血肉，一下子吓得瞪大眼睛观看的傅昌鼎几人倒退一步，我去，会吓死人的好不好！

    “这都没事，牛！”

    傅昌鼎喘了口气，这种人，太可怕了。

    方平才懒得管他们，一头钻进了大锅中，整个脑袋都埋了进去。

    锅中的血液，也渐渐从金红色，颜色慢慢淡了下来，开始往透明色转变。

    下一刻，另外四位金身强者脸色苍白，侧头看向吴奎山。

    吴奎山轻轻点头，几人都收回了手掌。

    室内，方平忽然闷闷道：“几位宗师，再给点吧。”

    吴奎山见他脑袋还塞在锅里，皱眉道：“应该可以了。”

    “还差一丢丢……”

    “方平！”

    吴奎山有些不满，你真当这些八品是你属下了？

    伤势既然好了，那就出来。

    方平沉默片刻，忽然钻出了脑袋，郁闷道：“再来一丢丢！”

    “……”

    室外，众人先是愣了一下，接着忽然响起一阵憋笑到极致的声音。

    吴奎山微微挑眉，半晌才道：“就这样吧，等自然生长，不灭物质恢复这个没必要，浪费。”

    “校长！”

    方平一脸的崩溃，苦涩道：“这……这都成光蛋了，再给我一点啊！”

    “咳咳，头发、眉毛这些，迟早会长出来的。”

    吴奎山不负责任地说了一句，拿不灭物质恢复头发和眉毛，太亏了，光蛋就光蛋好了，过段时间自然长出来，方平又不是真的金身。

    “别啊！”

    方平欲哭无泪，连忙道：“我出钱……”

    室外，几位八品却是没搭理他，差不多就行了。

    再说了，恢复点头发、眉毛，他们也觉得没必要，就算给钱，他们也觉得太浪费了。

    “校长！”

    “老师！”

    “几位宗师……”

    看到这些人要往外走，方平都快哭了，他么的，都到这地步了，你们就不能再给我一丢丢吗？

    此刻的他，知道自己的样子，整个脑袋光秃秃的，还不是那种剃出来的，而是煮鸡蛋剥壳剥出来的那种。

    绝对光滑！

    发茬都没！

    “校长！别走啊！”

    方平泣血的喊声响起，吴奎山却是不搭理他，和几位八品往外走去。

    其他人也都浑身颤抖，往外走去，等方平出来再说。

    “不要啊，再给我一点，就一点，这不是故意坑我吗？”

    方平欲哭无泪，这几个老不修，绝对故意坑他啊！

    都输出那么多了，还在乎这一点？

    别人不说，吴奎山给一点也没问题吧，这个他两三天就能修炼回来。

     走在最后的陈云曦，忍不住回头安慰道：“其实挺好看的，你还是先出来吧。”

    “打死也不出去！”

    方平悲愤大吼，绝对故意的，太气人了！

    好看个屁，自己这鬼样子，走出去还不被别人笑死，我不要脸的吗？