    命运的奇妙在于，没有经历时，我们永远不知道什么是对的，什么是错的。
    花狗很平静的讲述了自己的四段人生。
    与不知名老婆婆在一起，芦苇荡里的童年，奴隶竞技场里的日子，以及山洞内的生活。
    其实除了与不知名婆婆在一起的时间，花狗后面的人生特别简单，因为在这三段人生里，他每一天做的都是机械而重复的事情。
    这在桔子听来分明就是比较可怜。
    而且她确定花狗一定是没文化，没变成个野人真的是万幸了。
    桔子是个心地善良，情商很充沛，十九岁多一点对未来充满幻想，末日里没经过苦难的小圣母，并且是从小没有细腻母爱而渐渐养成了母性情怀的人！
    没办法，她妈是神系，无论多么像是人类，有些小地方还是做的不算好。
    所以狗子的故事让她听哭了，听到后来她甚至把狗子抱在了怀里。
    “你太可怜了，我感觉心好痛，我……我要带你回去，从今以后再也不让你受一点苦！”
    狗子安静得靠在桔子的身上。
    嗯……
    为什么感觉不同？
    身边的四个女人都抱过她，只是她们那发育不良的身体，怎么能跟人家桔子比！
    桔子从小就营养良好，完全是在最好环境下长大的超级末日一代，比末日前的孩子成长环境都还要好，当然是穿衣显瘦，身上其实有肉了。
    而且花狗也不太懂桔子的情绪，以及她说的话。
    “跟你回去，然后就可以不苦了？”
    “嗯。”
    “为什么？”
    “啊？因为我那里有新衣服，我那边有吃的。”
    桔子有点紧张，她终于意识到花狗这时正趴在她怀里，还是她抱着人家的。
    这样好尴尬，好像是情侣一样呢。
    不过，她不想推开花狗，怕他受到伤害，也喜欢他身上的味道。
    他一定是经常洗澡的，虽然看上去有些邋遢，但他身上味道很好，这也正常，他身边有四个女人呢，总能照顾好他。
    “你是在可怜我对不对？”
    “没有啊……”
    其实是有点可怜的，但桔子马上否认，她怕花狗说什么不吃嗟来之食。
    “有些野狗因为长的比较可爱会被人收养，可是如果那狗不乖，主人可能不会要它，重新回到野外，再无法独立生活，总喜欢跟着人跑，若是遇到好人可能会给它点吃的，要是遇到坏人，就被杀了吃狗肉了。”
    花狗轻声说，桔子觉得花狗好厉害，这就是他的野狗世界观吗？
    刚才他讲故事的时候说了点，如今这一说，看来他不是不懂道理，他小时候看着野狗，那老婆婆给他讲了许多，被他全都给记住了。
    “你放心吧狗子，我绝对不会抛弃你的，也不会让你摇尾乞怜，我只是想要你活得好，仅此而已。”
    “为什么呢？我不明白。”
    “因为……因为我有这样的能力啊，而且……而且你不是请我吃兔兔了吗？”
    桔子的声音变小。
    心中哀叹。
    兔兔啊兔兔，没办法啊，你已经死了，现在我只能顾着活的了。
    “末日里不应该随便相信人的，可桔子，我想要相信你，我确实不想这样下去了，可我不知道应该怎么改变。”
    花狗说的真心话。
    “我比较笨，我对这个世界太陌生了，因为我没什么见识。”
    越大越知道自己的无知，这是花狗的困惑。
    桔子听的更加心疼，更加母性泛滥，是必要带着花狗享受跟她一样的生活。
    “就这样，跟我走！”
    “那我的四个姐姐呢？”
    花狗不觉得自己厚脸皮，吃软饭还要带着四张嘴。
    “嗯，当然都带着，我要让你们从此幸福。”
    好大的一个许诺啊，都把花狗给惊呆了。
    之后就要讨论。
    她们把桔子请出去，只是五个人在山洞里。
    花狗高兴的讲述了桔子的话。
    然而四个女人全都没有表现出高兴来。
    花狗看看她们，疑惑道：
    “不好嘛？我们也是时候换一个地方生活了，难道要一辈子住在山洞里？”
    女人们依然脸色不好。
    最终是魏悠然打破沉默，轻声道：
    “狗子，不想让你去，我们也都不去。”
    “为什么呢？”
    “因为感觉……去了之后我们会失去你。”
    “哈哈。怎么会失去我？咱们一起生活了这么久，你们就是我最重要的人，我发誓，一生都要在一起的。”
    四个女人三个半叹气。
    兰兰还有些懵懂，其他三个明白，狗子许诺得一生或许是真的，但那是亲情，他和她们之间没有男女之爱。
    或许她们不该太贪心？
    芸娘终于露出了微笑，道：
    “好吧，其实可以去，不过还是要问清楚这女孩的来历，对吗？”
    “当然，我就是先跟你们商量下，如果大家都同意，我们再去跟她说。”
    所有人都看出来了，花狗想去。
    兰兰看大家又不说话，皱眉道：
    “那就去，花狗你想去吧？”
    “想，我想看看大世界！”
    “嗯，那就去！”
    兰兰毕竟是和花狗差不多大，平时花狗很照顾她的。
    “我相信花狗，我永远不会失去他！”
    花狗用力点头。
    其他三个女人又叹气。
    这一点她们也信任花狗，他会永远保护她们，照顾她们，可当他有了一个真正的爱人，还会如此吗？
    然而她们不能太自私，她们跟兰兰一样热爱着花狗。
    就这样，讨论结束，小桔子被请进来，听她说要去什么地方。
    ……
    卡地亚城，就是女神岛在俄境的基地。
    这次增兵三万多，算是重新凑够了四万人。
    潘凤一大早起来先去了一个房间，打开门，去见里面的女孩，杨开心。
    “小东西，还睡懒觉呢？”
    十八岁的杨开心可一点不小了，俨然长成了一精致的小女人。
    睡眼朦胧的睁开眼，杨开心崛起了嘴巴。
    “姨，人家昨晚可是去参加行动队杀丧尸来的，累哦。”
    “是谁说要到我这里历练的？这点战斗就说累了？哎，亏我还帮着你骗了你爸！你也知道他那德行！下次见面够我受的。”
    杨开心坐起来，皱眉道：
    “等我以后找老公，绝对不找我爸那样的！哼！他怎么那么老不正经？是不是见面都会占你便宜的？”
    “呵呵，行了行了，你和尚叔叔都不吃醋，你生个什么气？再说你爸最多就是见面拥抱亲个脸，他就是嘴炮，处处留情不买单。”
    “极品渣男！这样的就是渣男中的渣男。”
    “啊，我发现你这小丫头一点不像你妈，林悦的脾气可不要太好，见你爸那完全就是没了尊严，就一小媳妇。”
    “还不是因为我妈当年差点带着我改嫁？这点事她就过不去了。”
    “其实也好。你爸如今脾气也大了，老杨家再不是温思佳独大的局面，其他小媳妇现在受的宠爱可不比思佳少，你妈乖，你爸现在不也总喜欢去找她？所以幸不幸福，她才不会说出来，心里美着呢。”
    “凤姨，看你说的，好像我妈多有心机一样。”
    开心说话间起床了，站在床边伸了个大大的懒腰，身姿展开，看的潘凤忍不住都嫉妒。
    哎，小姑娘初长成，难怪杨牧如今天天跟当妈的吵，让她们把姑娘都管好点，只是她们实在是都进了叛逆期，怎么管得住哦。
    “凤姨，咱们那个机甲展会明天就开了吧？说实在的，怎么弄到卡地亚城来了？我以为会在女神岛。”
    “女神岛周边又没有战事的，咱们这里上次大战死了这么多人，所以杨牧就把展会安排在了这里，想要吸引点人气，那么多机甲战士到来，总不能空手而归吧？我会组织一次实战比赛的，我们的目标是干掉三百公里外的波尔顿丧尸群，差不多四千万数目吧。”
    “啊！那我可得去。”
    “不行，当初你可答应我了，参加什么行动要我来安排，集团军对战丧尸团，你以为是开玩笑的？就算有许多高科技机甲战神来参加，胜负也很难说，一样会死很多人。”
    杨开心懊恼了，过去抱着潘凤撒娇。
    可惜没用，她不可能让杨开心身涉险境。
    “凤姨，求你了，我听说我爸去了英雄城，参加那边的奇异种大战，好不容易他没时间立刻过来把我抓回去，您就让我跟你去吧！”
    “我说不行就不行，快点换衣服，你有更重要的作用。”
    “不会是让我劳军吧？”
    “不应该吗？主帅的女儿与大家同在，他们才会更兴奋的。”
    杨开心继续不爽，却也没办法。
    杨家的女儿们虽然从小也都娇生惯养，但因为妈妈们太多，所以从小也都很懂事，没办法啊，各种道理灌输给她们，不早熟不可能的。
    所有人都叫妈。
    四女仆，温思佳，宋雅茹，相茹，林悦，李大花。
    养母们，十八萝莉她们都叫小妈，还有个杨牧也对之不错的小花妈。
    老杨家孩子是不少，但妈也是真多，她们可是区分了好久，才弄明白这些个妈到底哪个跟老爹有过风流韵事，哪些妈跟老爹没啥关系。
    就在不久前，花魁花椒传来消息，说爱丽丝娜亲口说的，她竟然都跟杨牧睡过！
    在这些事实依据面前，花花姐妹团一致认定老爹是个渣男。
    当然了，她们才不会去管上一代人的生活，不过背后议论下，那也是在所难免的。
