    将陈铭和付家海留给自己的“宝贵财富”，都给记到脑子里之后，江鸿就将这几张纸丢进了徐婉办公桌边的碎纸机里。

    伸了个懒腰。

    既然已经确定了家具保养的时间，不会突然袭击，那楼梯后面的钱，可以再在那里存两天。

    最近徐婉工作很忙，几乎不着家。

    还是很稳的。

    陈铭给的藏钱点，确实都不太适合藏这么一大批的钱。

    他在家里上下观察了半天，也还是没找到适合藏大批钱的地方。

    全都放在杂物间的天花板上，又点不太稳妥。

    所以就算他取出来，也暂时不知道放在哪里。

    除非分开藏。

    可这些一块钱的又没有什么必要分藏，等到以后更高面额的钱解锁后，这些一块的就会越来越鸡肋……

    看来家里还得继续开发一下。

    第三种藏钱点的可利用空间非常多。

    他打开手机，搜索了一下市东郊的小石业厂位置，这两天有时间可以去看看。

    家里的确可以摆几盆绿植，看着也有一些生机。

    ……

    2002，许河家。

    正在电脑前敲字的许河接到了新婚妻子方蓉的电话。

    “啊？你今天不回来了？”

    “是呀，我这边有个客户，比较麻烦，要求特别特别多，烦死了……我估计今天晚上是回不去了，你不用准备我的饭了。”

    “行。”

    “你小说写的怎么样了？”

    “……”

    “……”

    挂断电话，他将手机放到一边。

    打开冰箱，看看冰箱里的菜，没有什么想吃的……

    “要不出去下个馆子吧？”

    他已经想吃隔壁街的小龙虾好久了，但他家方蓉对小龙虾过敏，就和某个专业团队的律师一样。

    所以他只能默默忍受馋意。

    现在，好不容易方蓉不在家，他当然得出去大吃特吃一顿。

    换好衣服，才刚推开门，就看到从楼梯间走出来的江鸿。

    “呦，哥们，又见面了？怎么下楼来了？找我的？”

    前两天，江鸿莫名其妙的跑过来一趟，好像出了什么急事，匆匆而来匆匆而去。

    他当时就预感到，江鸿过两天还会来找他。

    虽然当时江鸿说要请他吃饭，但他还真没当一回事儿。

    这种客气话，听一听就得了。

    不过他对江鸿的“急事儿”还挺感兴趣的。

    应该是和自己的小说有关的。

    一个作家最重视的，当然是自己小说受读者的接受程度了。

    江鸿看到是他，停住了脚步。

    “你这是……要出门？你要是有事儿的话，我下次再来也行。”

    许河回身关上门，摇摇头。

    “没事儿，出门吃个饭而已，你还是来看小说的嘛？我看你对我的小说好像挺感兴趣的，要不一起出去吃？顺便聊聊？”

    江鸿思考一下，反正他也是自己在家，晚饭吃什么还没想好。

    和许河一起吃也行。

    顺道一会还能买点饭，带给徐婉。

    “行。”

    “有忌口吗？我想去吃小龙虾，喝点？”

    “行。”

    啤酒小龙虾，温暖送到家。

    两人并肩走在街上。

    真要说起来，俩人不算熟，一共也才见过两面而已。

    但男人之间的友情其实挺简单，吃顿饭，喝个酒，就算是朋友了。

    这顿饭下来，以后就算相熟了。

    “正好昨天说要请你吃饭，机会不错，你昨天真的帮大忙了。”

    “帮忙？”许河爽朗一笑。“怎么说？”

    “我有个兄弟，就遇到了你第一本书上最后写的那种情况，结果现在女方已经同意他的求婚了，有情人终成眷属。这是你的功劳。”

    江鸿认真道。

    许河又是笑。

    “噢！我还说你昨天那么急着赶过来是什么事情呢，原来是这个，你要不说，我还真以为你是我的狂热书粉了，哈哈哈，这么看来是我自作多情了。”

    “我就说嘛，我这本书的女读者是远超过男读者的。”

    江鸿摆摆手。

    “自作多情倒不至于，其实这书写的真挺好的，总之挺吸引我。因为，不瞒你说，我最近就有这方面的苦恼。”

    许河秒懂，脸上带着有趣神色的看了他一眼。

    “求婚？哦~那怪不得了，我也有不少书友说，读了我这本书之后求婚成功的。我书里的很多案例，都是做过现实考察的。”

    许河一边说着，一边进了小龙虾的馆子。

    江鸿也跟着进门。

    许河一看就是熟客，老板和他也认识，给他们挑了个不错的位置坐下。

    许河先是询问了一下江鸿的意见，这才招呼老板点了两大份小龙虾，一份麻辣的，一份蒜蓉的。

    又点了三个凉菜，外加一提六瓶啤酒。

    “先吃着，不够再点。”

    “行。”

    “刚刚说到哪了？哦对，现实考察，在写书之前，我习惯做很多很多的调研，甚至偶尔还会有偿的让一些水友填填表，了解一下现实的情况。”

    一说起自己的小说，许河的态度就更加热情了几分。

    而江鸿一向是最擅于认真倾听的那个。

    “写这本光约的时候，我就做了大概一年半的研究，结合了很多的实例与实际情况，所以对于里面的故事我还是比较有信心的，都是有现实作为依撑的。”

    “基本上囊括了现实中，绝大多数老爷们求婚时候，可能遇到的突发状况。你如果要求婚的话，可以做个参考。”

    “当然，这本书我已经几乎写到结尾了，自己也算是半个‘求婚专家’了，你直接问我也行，随时欢迎。”

    江鸿点点头，他也是这么觉得的。

    既然小说之中的主角，能够想到那么多的求婚设计方案，身为作者的许河，应该也能做到。

    毕竟这些故事内容，都是出自许河的脑袋。

    一般来说，一本书主角的智商，直接反映了作者的智商。

    许河突然话锋一转。

    “咨询随时都行，我平时都在家，就是……你能不能给我帮个小忙？”

    “啊？什么忙？要是我能帮的，我都会帮的。”

    “你别紧张，就是让你偶尔帮我填个表，增加一下写作素材而已。”

    “哦哦哦，这个啊，没问题，你有表的话，就上楼找我。我最近这段时间应该都在家，对了，咱俩还没留联系方式吧？加个V加个V，有啥事随时联系。”

    小龙虾和啤酒已经端上了饭桌。

    两大盘子满满当当的小龙虾，几乎占满了整个桌子。

    一盘就是一百只，看着相当的肥美诱人。

    香气四溢。

    俩人也不客套。

    嘶……

    启开啤酒。

    “啪”。

    对瓶碰了一下，直接开喝开吃。

    许河笑道。

    “就当庆祝咱们两个男人的小聚会吧，哈哈哈，平时晚上老婆都在家，难得今天咱俩人能小聚一下。”

    “你想问什么，直接问吧。咱俩边吃边聊，都是老爷们，不用担心我会把你的事儿透出去，我嘴很严的。”

    江鸿笑呵呵的戴上一次性手套，开始剥小龙虾，然后说道。

    “我觉得我的情况可能比较特殊，你的书上应该没有我这样的案例……”

    “我和我家婉婉已经领证了，但我还没求过婚……现在想补一下。”

    啪嗒……

    许河手上的小龙虾掉到了桌子上，有些愣怔的看向江鸿。

    “啊？啥？没求婚就领证了？你是咋把人家姑娘给蒙骗过去的？据我所知，现在女孩子，都挺看重求婚这一点的。”

    “关系到没到位那都另说，缺少了这个过程，其实就相当于是没有捅破那层窗户纸，女孩子一般是很难接受这就这样跨越式领证的。”

    “你别看现在有那么多闪婚的。但那基本都得是求过婚，然后女孩子头脑一热就答应了的。”

    “我还真没遇到过你这种情况。难怪你没戴戒指啊，我还以为你们小两口是婚前同居，还没结婚呢。”

