    就在轩辕覆看得如痴如醉时，汤池外又一次响起的脚步声，让他瞬间恢复了清醒，再次隐身到了衣橱后。

    “音音，我帮你将衣服拿来了，你好了吗？我进去咯。”

    南宫灵羽的声音响起，云音音转过头，朝着外面喊了声，“已经好了，你进来吧。”

    门被打开，南宫灵羽捧着一套自己没穿过的粉色套裙走了进来，当看到被水雾笼罩的云音音时，心直口快的南宫灵羽不禁惊叹了一句：“哇，音音，你好美！好像画本子上说的那种下凡的仙子哦……”

    衣橱后的某人赞同的点了点头，嗯……是仙子，我轩辕覆独有的小仙子……

    “别胡说，快给衣服给我吧。”云音音红着耳朵，不好意思的将身子往水里藏了藏。

    “对了音音，我告诉你一件事，你别生气哦。”

    “什么事啊？放心吧，我不是那么容易生气的人。”

    “那……我真说了？其实，其实你刚才洗的，是男汤池……对不起哦，我忘了你不懂大洲的习俗，没和你提个醒。”

    男！男汤池！？

    云音音接衣服的手一顿，整张脸红了白，白了红，囧的都不知道该用什么态度来回应她这句话了。

    “不过没事，这是皇室专用汤池，皇兄早上刚来，他应该还没来得及用，所以这水是干净的，你不需要觉得不舒服。”南宫灵羽笑着将她从水里拉了出来。

    “快点穿衣服吧，再墨迹下去，皇兄可真要来了。”

    皇叔？洗澡？

    想到曾经意外看到的八块腹肌，云音音小脸更红了，慌忙从水里走了出来。

    窸窸窣窣的穿衣声音响起，没一会，两个小姑娘便咬着耳朵，嘻嘻哈哈的走出了汤池，等脚步声走远后，衣橱后的轩辕覆才缓缓走出。

    绣着银线的锦鞋，一步步来到云音音下水之前的地方，低头，小姑娘褪下的脏衣服被随意洒落在白玉地砖上。

    眸光微微一热，弯腰，修长的手指在那摊衣物中轻轻一勾，一件绣着粉白蝴蝶蓝色小衣便到了轩辕覆的大手中，指尖拢起，犹豫过去，还是没忍住，将那件小衣放到鼻翼下。

    淡淡香甜味，小姑娘独有的体香。

    手腕一转，小衣便严实的藏入了自己的袖子里。

    汤池外，品玉双手抱臂，身子随意的倚靠在走廊的红柱子上，目光时不时的往汤池入口处飘，他没想到自己将脏衣服送回去的功夫，再过来就遇到小公主，还被告知那位九公主正在里面沐浴。

    然后她进去一圈后又慌忙跑出来，红着脸堵着自己说那九公主可能走错汤池了，让自己在她们出来前不要进去。

    九公主在男汤里？那我四哥在哪？我这一来一去的，也没看到他出来啊！

    在那两位公主出来后，品玉抱着试试看的心态，决定坐着干等。

    在等了一会不见动静后，品玉轻笑，就知道会白等，我四哥是谁啊！曾经自己搜集五国美人送进东宫，可四哥愣是一眼没看，面对那五国美人使出的各种招数，才刚刚成年的四哥，便已经展露了他超强的自控力。

    打了个哈欠，品玉决定还是回去再找找吧，说不定自律的四哥此刻正在那片林子里练功呢。

    I可还没等转身，一道熟悉的身影突然出现在了他的视线。

    “四，四哥？！”

    眨了眨眼睛，品玉可真不敢相信啊……几个箭步迎了上去，将人从上打量到下，品玉试探的问了句，“四哥，你刚才一直在汤池吗？”

    轩辕覆眼神暗了暗，淡淡的嗯了声。

    品玉眼睛都瞪大了，“你，你偷看九公主沐浴了？四哥，你以前不是这种龌龊的人啊！”

    “你再说！小心我撕烂你的嘴！”

    轩辕覆眼神一冷，一个冷刀子便剐过去，吓得品玉瞬间闭上了嘴。

    走了几步后，向来靠暴力压制的轩辕覆，破天荒的留下了句解释：“她，她进去的太快，我来不及离开，只能先行躲了起来。”

    品玉眼睛瞪的更大了，因为他从那冷傲的语气中，第一次听到了慌乱。

    只是，这解释……品玉撇嘴，自己会信才怪！

    凭四哥你的轻功，只要你想出来，什么时刻都能悄无声息的出来，说到底，还不是想偷看人家九公主洗澡！

    噗……原来所谓的自控力，不过是没遇到对的人啊！

    嘴角扬着笑，品玉揣着这个大秘密，眯着眼离开了汤池。

    ……

    因为南宫扶上山时累到了，现在身子不适，众人只能在岭山顶上留宿一夜，等第二天南宫扶精神好点，再由人扶着下去。

    云音音起先不懂，身子不好，为什么不直接用抬得那种肩轿，后来听白衣说了才知道，是因为神规，神规上有规定，皇室众人来祈福，为表示对神灵的敬重，不管什么原因都必须亲自上下山。

    ……

    云音音被安排在了南宫灵羽相邻的房间，两人一个院子。

    而此刻，两人正坐在院子里闲聊。

    “灵羽，你知道这里哪里有厨房吗？”

    聊着聊着，云音音一个恍神，又想到了南宫扶剧烈咳嗽的样子，于是便想要为他做些什么。

    南宫灵羽点头，“有的啊，怎么了？音音你饿了吗？”

    “不是，我只是，只是见太子咳的厉害，所以想为他熬些梨茶，梨茶润肺，能让他舒服点。”云音音眼中，是藏不住的关心。

    将她的表情全部看在眼中，又想到她之前见大哥哥的表现，南宫灵羽终于察觉出了一点不一样。

    “音音，你想为我皇兄熬梨茶，是因为他曾经是你的皇叔，还是因为，你对他……”南宫灵羽有点羞怯的笑了笑，“我看过很多话本子，所以我觉得，觉得你好像对我皇兄，有点，有点喜欢的样子。”

    云音音微微低头，犹豫了一下，还是决定和南宫灵羽说实话，毕竟她去过大云，她是知道皇叔秘密的人，而且，自己也的确需要得到她的帮助。

    “你没有看错，我的确喜欢你皇兄……而且，是很喜欢很喜欢的那种……”

    南宫灵羽张大了嘴巴，惊讶过后又一脸为难的小声问了句，“那，那你是喜欢大云的他，还是……还是喜欢大洲的这个他呢？”

    “有什么区别吗？”云音音抬眸，不明白南宫灵羽为什么要这么问。

