    

    推开院门，在米特尔家族的护卫告辞之后，唐凌第一次踏入了名义上属于他的院子。

    院子不算很大，绕过一条回廊，看着脚边的水池与莲花，唐凌不由连连点头。

    几幢木质小楼，一雕一刻颇具匠心。园中几株花草，一颗春树亦是妆点的恰到好处。

    放眼望去倒也是匠新独韵，一步一景。

    看得出来，当时米特尔腾山帮忙买这房子之时，也是颇为用心。

    唐凌在院子中找了一幢主楼当做自己以后的居所，便开始打理起来。

    如果没有什么意外，以后他在加玛帝国的日子还有很长。

    安顿好房间，白漓的灵魂体凝聚而出，拉着小青鳞已经开始在这座园子中四处游览起来。

    而唐凌也是从戒指中取出一个药鼎，脸色发黑的看着灵液的配制方法。

    点燃几块明显不凡的木料，唐凌开始按照配方上的记载，一步步艰难地调配筑基灵液。

    所幸这配置方法上的各个步骤详细极致，唐凌第一次配置起来虽然有着不少错漏，但最后也成功得到了几瓶筑基灵液。

    看着手中的七瓶筑基灵液，唐凌嘴角浮现一丝笑意。以小丫头青鳞的实力来看，这七瓶筑基灵液，足够她用上七个月之久。

    而七个月后，如果不出意外，青鳞应该也有三段的斗之气了。

    可惜，本来安排照顾青鳞的刘玥去了天蛇帝国，现在只能由自己和白漓轮流来照看小偷丫头的修炼。

    白漓晋级七阶之后，修行的时间变少了不少，她现在需要的只是对空间的再度感悟和体内能量的慢慢积累。

    在没有天材地宝的情况下，白漓想要快速度过这个能量的积攒期是不可能的！

    所以，白漓的本体几乎是一刻不停的吸收着天地能量，而在白漓凝聚真正的冰凰之身后，每次吸收能量，唐凌都会感觉到有无数的天地能量冲刷强化自己的体魄。

    如此这般之下，唐凌一直停滞在四阶初级的凰极真身，也开始慢慢的有了进展。

    只是，这种好处总归不能长久，白漓已经是七阶，为了不伤害到唐凌的身体，白漓一直吸收天地能量的速度依旧是六阶的速度。

    而想要在唐凌体内施展出七阶的力量，也必须要唐凌的身体强度达到五阶才可以做到。

    所以，现在唐凌即便借助白漓的力量，也只能使用出斗皇巅峰的力量。

    如果想要发挥斗宗的实力，不顾及身体受伤的话当然可以做到。只是这使用之后的结果嘛，唐凌恐怕要在床上躺上几个月的时间。

    在两人商量许久，最后在唐凌“现在最需要是白漓提高实力”的理由坚持下，白漓终于同意暂时离开唐凌的身体，开始全力提升实力。

    不过，白漓也给唐凌立下了约束，如果唐凌离开帝都，那么必须带上她。

    毕竟，现在冰河谷追查他们的人不知道到了哪里，但这么长的时间过去，西北域是肯定到了的。

    最近他们还是小心一些比较好，白漓倒是不在乎，即便不敌，但想要留住一只冰凰无异是痴人说梦。

    可唐凌脱离她的帮助，最高也不过斗王实力。

    冰河谷身为三谷之一，在斗宗都陨落的情况下，派来的人只会强不会弱，可以说唐凌此时独自碰到他们，肯定是凶多吉少。

    白漓可不放心让唐凌独自一人离她太远。

    对于白漓的好意，唐凌当然不会拒绝，欣然答应。

    而在两人达成初步约定时，米特尔腾山带着一颗六阶冰系魔核和十几株五六阶的药材，走进了加玛帝国炼药师总部的大门。

    一座极为庞大，并且终年被淡淡丹香所围绕的建筑，高耸的大门之上，书写着炼药师公会五个龙飞凤舞的大字。

    米特尔腾山笑着同门前的护卫点点头，颇为熟悉的走进这连皇室都要保持谦让的地方。

    进了大厅，腾山一边同几个熟悉的炼药师打着招呼，一边向着三楼的会长室走去。

    走至门口，腾山正准备抬手敲门，就听到苍老的声音传出：“腾山族长，请进吧！”

    感受着身上那一丝若有若无的灵魂力，米特尔腾山深吸口气，推开房门走了进去。

    依旧是往常的那一身紫色炼药师袍服，此时的法犸左手拿着一卷药方，右手不时地抚摸自己长长的胡须，脸上的表情颇为惬意。

    “腾山见过法犸会长！”进了房间，腾山恭敬的对法犸施礼。

    眼前这个和善的老头，看上去虽然不过才六七十岁，但是却比海波东还要大上许多。

    而且，法犸作为炼药师公会的会长，一身炼药术已经达到五品巅峰不说，他还有着斗皇的实力，是加玛帝国仅有的几个斗皇强者之一！

    见到腾山走进房间，法犸放下手中的丹方，抬手指了指一旁的椅子示意腾山落座。

    “材料准备齐全了？”

    “不错，今日有一位故人拜访，正好手上有一枚六阶魔核，返身丹的材料已经备齐了。此番炼丹之事，还要拜托法犸会长您了！”腾山递出一枚戒指，脸上的神色也是颇为感慨和激动。

    本来已经准备用五阶的魔核凑合了，可哪曾想到峰回路转，唐凌的手中居然有着一颗六阶魔核。

    接过戒指，法犸灵魂感知探查一番，满意的点了点头，笑道：“无事！能够在现在炼制一枚六品丹药，虽然炼制难度不高，但对老夫晋级六品也有着不小帮助。要是让老夫自己掏出这些珍贵材料，老夫可出不起哦！”

    “您太谦虚了，炼药师公会怎么会连一份六品丹药的材料都拿不出来！”腾山失笑的摇头，他只觉得法犸太过谦虚了。

    “你啊！炼药师公会又不是我一家的，里面的药材哪里能随便动用！”法犸摇摇头，继而接着开口道，“听说海老头回来了？当年据说他被美杜莎女王所杀，现在看来应该是没死，只是受了些伤吧！”

    “呃，这……”腾山一时沉默。

    见到米特尔腾山沉默，法犸心中便知道事情被他猜对了，笑着道。

    “安心！前阵子加老头跟我说发现了海老头我还有些不信，不过，等我这药练好以后，他也该当面谢谢我这老朋友吧？”

    “是，腾山会将会长的话如实转告海老！”事已至此，他还有求于法犸，也就不再遮掩，直接应了下来。

    闻言，法犸也是微微点头，笑道：“我啊，就是上了年纪，同辈的人也没有几个喽，只是想跟老友叙叙旧罢了。”

    说着，法犸颠了颠手中的戒指，道：“这返身丹你半个月后来拿吧！虽然炼制过程颇为简单，但毕竟是六品丹药，老夫也需要仔细考虑一番。”

    “好，此事全部拜托法犸会长了，腾山拜谢！”米特尔腾山闻言大喜，既然法犸说让他半个月后来取丹药，想来对方的把握应是不小。

    法犸摆摆手，也不再多说什么，继续研究起手中的丹方，口中不时还会提出几个炼药师专用的词汇。

    腾山见此，微微躬身，也就退出了房间。

    ……

    当人闲暇下来时，时间总是过得很快。

    唐凌自从来到帝都后，除了在第一天前往过一次米特尔拍卖场后，便一直同白漓、青鳞窝在了新家之中。

    白漓专心的提升实力，唐凌则是在修行之余，不停的指导着小丫头青鳞的修行。

    时间一个月一个月的过去。

    在唐凌来到帝都半个月后，帝都上空那浓郁的六品丹香和天地异象引发了不小的骚动。

    而在那之后的第二天，消失半个月的海波东来到了唐凌家中。

    出于谨慎，在海波东来时，白漓并没有出现在他的眼前，而海波东也只是在与唐凌寒暄几句后，便再度告辞。

    六品返身丹到手，海波东现在的迫切心情可想而知，能够在此时还亲自来告诉唐凌一声，已经足以证明他对唐凌的看中了。

    在海波东离开之后，腾山也数次派人前来邀请唐凌，参加一些聚会，且均被唐凌拒绝了。

    而在这一次次闭门谢客之中，唐凌的修为也从七星斗灵突破到了九星斗灵，并且此时距离唐凌到达帝都还不到五个月的时间。

    可就在唐凌达到九星斗灵的实力后，唐凌沉寂四个多月的心，终于有些按耐不住了。

    盖因，自从唐凌达到九星斗灵后，一直被他用来提升实力的冰灵寒泉，已经完全失去了作用。

    此时，单单靠着自己慢慢吸收天地能量去突破斗王，唐凌只是稍作估算，便不由面色发苦。

    如果不压制实力那还好，最多一年时间他便可以水到渠成的从九星斗灵达到一星斗王。

    但若还是像以前一般压制的话，别说一年，三年时间都别想突破到斗王。

    而就在唐凌头疼该怎么快速度过这段漫长的积累时间时，白漓眼中却满是笑意。

    “怎么，终于体会到压制实力的弊端了吧，臭小子！”

    “唉！本来我还以为冰灵寒泉可以帮助我完成斗灵到斗王的积累，但是不曾想到了九星斗灵后，就完全没有了效果。”唐凌闻言也是无奈的摇头苦笑。

    不过，唐凌转眼想到什么，手掌一番一个小小的玉盒出现在手中。

    玉盒之中一个白色的晶体散发着丝丝雾气，正是唐素昔日留在洞府中的冰灵泉晶。

    而白漓在看到唐凌手中的冰灵泉晶时，嘴角微微抖动，道：“冰灵泉晶固然可以帮助斗王强者提升一星实力，但你要用那里面的能量提升到斗王未免有些得不偿失。要知道，到了斗王实力，每一星所需要的斗气数量，都要远远超过斗灵九星到斗王的需求。”        

