    第923章 麻烦你靠边站！   

    “这怎么可能？

    这家伙居然真的救活了死人！”

    

    “天呐，我不会是看错了吧？

    死人也能救活？”

    

    “不可能，刚才那人绝对没死，死人怎么可能被救活？”

    

    “说的不错，这人是他刚才一拳打死的，但是究竟有没有死只有他自己知道，这里面肯定有诈。”

    

    擂台下面，各种难以置信、质疑的声音不断传来。

    

    陆初然的脸上有着苍白之色，到底是对方真的救活了死人？

    还是使用了其他手段瞒天过海？

    

    如果是前者，对方完全是缔造了一个医学奇迹，而且陆长生已经输了，甚至还有可能因此丢掉性命！   

    “大坏蛋，这是……真的吗？”

    穆云姗有些目瞪口呆，连她也有些难以相信自己亲眼看到的。

    

    陈玄平静的说道；“所见即事实，丫头，你没见过的并不代表它不存在，这高胜皇确实有几分能耐。”

    

    “那这么说陆长生岂不是已经输了，而且还要把性命交给对方。”

    穆云姗忍住心中的震惊说道。

    

    听见这话，一旁的陆初然脸色更加苍白，那可是她的亲弟弟，他真的输了吗？

    连他都无法战胜高胜皇，整个天/朝国还有谁有这个能力？

    

    恍惚间，陆初然突然朝陈玄看了过去，如果说在场还有谁有能力和高胜皇一战，无疑就是眼前这个家伙了！   

    听着擂台下方传来的各种质疑声音，高胜皇一脸不屑，朗声说道；“怎么，莫非你们天/朝国医学界输不起？”

    

    闻言，擂台下立即有人说道；“这局不算，一定是你使用了某种卑劣的手段，这世上不可能有将死人救活的医术存在，这简直是无稽之谈。”

    

    “没错，一定是你使用了卑劣的手段，应该重新比试。”

    

    “卑劣的手段？”

    高胜皇冷笑一声，然后他朝着穆老神医、陆老神医、秦老神医三人看了过去；“三位盟主在天/朝国医学界德高望重，不知道你们觉得这一局算还是不算？”

    

    闻言，擂台下众人的目光齐齐的朝着三位盟主看了过去。

    

    此时此刻，穆老神医、陆老神医、秦老神医的三人的脸色已经难看到了极点，面对高胜皇这个问题，他们仿佛被千斤巨石压在心上一般，难以将答案公布出来。

    

    “三位，输了比赛不要紧，可别连医者的气节也给输了！”

    药圣王影一脸冷笑的说道。

    

    听见这话，穆老神医一脸憋屈的说道；“这一场比试……我们输了！”

    

    说完之后，穆老神医整个人都瘫软了下来，陆长生输了，这无疑代表着他们天/朝国医学界已经输了，没有人可以将高胜皇给压制下来。

    

    嗡！   

    听到此话，现场更是响起雷鸣般的声音，所有人的脸色都瞬间大变。

    

    完了，天/朝国医学界已经再无翻盘的可能！   

    陆初然连身形都晃动了下，其脸色更加苍白，穆老神医这话，几乎已经是宣判了天/朝国医学界的结局。

    

    至于擂台上的陆长生他的脸色更加惨白，犹如病入膏肓的绝症病人一般，原本他信心十足应战，自认可以以一己之力力挽狂澜，把高胜皇踩在脚下，从而站在天/朝国医学界的巅峰。

    

    但是眼下的事实，犹如一把尖刀一般将他刺的遍体鳞伤。

    

    没有出手，他陆长生就已经输了！   

    “呵呵，虽然天/朝国医学界都是一群废物，不过倒也有光明磊落之辈，既然这一场比试我赢了，那么……”说着，高胜皇朝着脸色无比惨白的陆长生看了过去；“你的狗命就是我的了！”

    

    闻言，陆老神医和天医世家的人脸色顿时大变。

    

    在场的众人也是心里一惊，难道这高胜皇真要杀了陆长生？

    

    “小子，你敢！”

    陆老神医当场暴怒。

    

    “哼，我为什么不敢？”

    高胜皇一脸狂傲，说道；“刚才我与他的约定你们都亲耳所闻，谁输了，狗命就是对方的，难道你们天医世家要当着所有人的面儿做那出尔反尔的小人？”

    

    “你……”陆老神医的脸色难看到了极点。

    

    “小友，既然你已取胜，何必做的这么绝了？”

    秦老神医开口说道。

    

    “哼，本人向来言出必行，更何况你天/朝国医学界的人我高胜皇杀了又如何？

    你们这群废物谁能阻止我高胜皇？”

    高胜皇一脸狂傲，他环视着全场；“从今日起，天/朝国医学界都将臣服在我高胜皇的脚下，我高阳国的中医之术才是天下正统。”

    

    闻言，在场的所有人心中无比狂怒，一个小国之邦的神医，竟敢在中医之术的发源地如此猖狂！   

    可是，面对医术如此厉害的高胜皇，眼下却无一人敢出面应战！   

    “狂妄之徒！”

    林素衣面容冷漠，她很少生气，但是这高胜皇的狂妄，已经让她很生气了。

    

    见到师娘动怒，陈玄说道；“既然是狂妄之徒，那就一脚将他踩死世界就清净了。”

    

    对于这猖狂到极点的高胜皇，陈玄的心中已经生出了杀意。

    

    高阳国的中医之术才是天下正统？

    

    放你娘的狗臭屁！   

    “现在，该你了！”

    擂台上，高胜皇犹如掌控他人生死的神灵一般朝着陆长生看了过去。

    

    闻言，已经吓得半死的陆长生本能的后退了两步；“你想干什么？”

    

    “当然是杀了你，莫非你忘了你我之间的约定，我赢了，你就得死！”

    高胜皇一脸邪气，强盛的杀意从他身上绽放而出。

    

    听见这话，陆长生的心已经提到了嗓子眼，眼神之中全是恐惧之色，在场的所有人都一脸惊骇的看着高胜皇。

    

    陆老神医在这瞬间仿佛苍老了十几岁一般，满脸的颓废之色，虽然他很想插手阻止高胜皇，但是这场比试陆长生和高胜皇两人已经定好了。

    

    这是生死战，一旦他天医世家插手，即便情有可原，但是一旦传到高阳国，只会让天/朝国医学界被人诟病！   

    擂台下，陆初然的脸上都浮现出了绝望之色！   

    不过，就在高胜皇准备对陆长生下杀手的时候，一道声音从擂台下忽然传来；“咳咳，那个谁，他的狗命是我先看上的，麻烦你靠边站！”

    

    

    

