    第二天一早起来，格伦等人就开始准备着进城的事情了，这是个临时营地，是逃难的大家临时组成的。

    各种物资都不完备，出了打猎偶尔能弄来一些肉食，森林里寻找一些植物充饥，物资十分的匮乏。

    所以，隔三差五营地里的人就要轮流进入城里寻找物资。

    不过这一次，他们除了寻找物资之外，还需要顺道找找瑞克。

    “嘿，这么大的阵仗是要欢迎我的归来吗？哈哈哈”

    沙哑的笑声从树林里传来，一个短发的白人壮汉从里面走了出来，手上提着两只兔子，路过吉姆的旁边时，随手往他身上一丢。

    “吉姆，给老子处理干净。”

    莫尔是个混混，也是逃难当中和众人临时组队，对于那些比他弱的的人可不客气。

    “莫尔，他是你同伴！”

    戴尔有些生气了，瞪着莫尔，莫尔却是放肆的笑了起来。

    “老头，少管闲事。”

    莫尔扫视了营地一圈，目光落在了夏墨的身上，他上下打量，口中道：“啧啧啧，营地里又来了一只瘦皮猴，格伦他是你同伴？”

    莫尔说话毫不客气，夏墨眼睛微眯，面上虽然挂笑，但是很微妙。

    当初看行尸走肉，莫尔挂掉的时候还觉的他可怜，不过现在，夏墨只想打他一顿。

    莫尔走到夏墨身边，想要伸手拍拍夏墨的肩膀，显示自己的权威。

    夏墨伸手就是一抓，大力挤压的莫尔的骨头咯咯作响，疼痛感瞬间传到了莫尔的大脑。

    “该死的！”

    莫尔是个狠茬，抬起左手作拳就想要打夏墨的脸。

    但是夏墨在吃过两个体质果实之后，身体素质已经是普通人的两三倍，反应速度、力量可都不不是莫尔能比的。

    交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

    拳头还没打倒，夏墨率先一拳打在了莫尔的肚子，直接将他打得身子一弓失去力量，然后另一只手放开了莫尔的右手。

    一把将莫尔的脖子掐住，单手提了起来。

    莫尔的脸肉眼可见的涨红，进而逐渐变成紫色。

    “嘿！墨，莫尔他窒息了。”

    莫尔被夏墨痛揍一顿，简直是大块人心，出了老戴尔其他人此时可都是在看戏，没有阻止的意思。

    夏墨看着莫尔，他道：“记住了，下次别乱说话。”

    说罢，将莫尔一推，跌落在地。

    “该死，你这个....“

    莫尔从地上翻滚起身，怒上心头，气不过还想和夏墨动手。

    但是这时候夏墨却是正好拿起了自己一旁的消防斧，晃了晃，笑问道：“你想动手？”

    莫尔被这一问气的够呛，但是街头混混的他最识时务，赤手空拳都打不过，更不要说夏墨手里还有消防斧了。

    上边血迹斑斑，可是显示出了夏墨是个狠茬。

    他不敢作声，反而扫视了四周，爆喝道：“看什么看！”

    败犬之鸣，但是营地里的其他人可没夏墨的本事，自然不想和他置气。

    戴尔看向夏墨，问道：“你也要和格伦进城？”

    夏墨道：“当然，找找瑞克，顺便找点用的东西。”

    “注意安全。”

    一番收拾，夏墨、格伦、安德里亚、T仔几人坐上了营地的车，准备进入亚特兰大搜寻物资。

    值得一提今天的搜寻物资正好轮到了莫尔，所以莫尔也坐在了第二辆车上，跟随着进入亚特兰大。

    “格伦，我们要去哪里搜寻物资？”

    开车的是莫拉莱斯，格伦坐在后座，夏墨微微侧头询问格伦，对于亚特兰大，最为熟悉的大概就是这个曾经的外卖小哥了。

    进城入口的处的百货超市不行，那里丧失太多了，其他零星超市也被幸存者搬空了，这次我们得去购物大厦附近，那里出了用的物资，也有不少的食品店和超市。

    安德里亚面露有色，她道：“可是那里不安全，太深入了，有很多丧尸。”

    格伦耸耸肩，说道：“我知道可能有物资，而且最近地方就是购物大厦。”

    末世里物资本来就稀缺，过了那么久，能找到物资的地方可不多。

    夏墨听了格伦的话，略微思索，便道：“那就去购物大师，如果丧尸很多，再想办法。”

    “明白。”

    开车的莫拉莱斯笑着回答，显然早上夏墨单手举起莫尔的举动，让众人潜意识里认可了他的实力，此时他说的话极为有用。

    格伦拿起对讲机，对另一头道：“前往购物大厦，注意安全。”

    “shit，知道了。”

    莫尔没好气的声音传来，但是却没有反对。

    格伦笑了笑，对夏墨道：“看来莫尔被你揍的不轻，怨气还在。”

    夏墨道：“你挨打一顿也会这样，不过他不会乱来的。”

    越是底层的混混，其实也越是相信实力至上，两人没结大仇，他弟弟达里尔还在营地打猎，这都会让莫尔知道分寸，不该乱来。

    车开的很快，进城之后，却是慢了下来，引擎的声音降到了最低，来到了购物大厦附近的时候，莫拉莱斯将车在后巷停了下来。

    再往里开，声音太大，会引来丧尸堵门的。

    “快快，我们从后门进去，购物大厦有个后门，人很少，我以前走过。”

    格伦进城之后变得紧张起来，连忙招呼，夏墨在内的向着购物大厦的后门赶去。

    但是他才刚刚冒头，便是吓得一身冷汗，反身将众人死死揽住。

    众人被这一拦住险些撞在了一起，莫尔的暴脾气一起来便是想要张口大骂。

    但是夏墨跟在格伦身后，见到他的反应，心中立即知道了是不对劲。

    他低声喝道：“别出声，有情况。”

    莫尔反应过来，生生把气憋了回去，狠狠看向了格伦，眼里的意思很明确，那就是你小子不说个理由出来，老子等会揍死你。

    格伦感激的看了夏墨一眼，低声道：“后门那里有丧尸。”

    除了夏墨这个一路来杀了不少丧尸的人，其他人脸色一变，慌张起来。

    夏墨冷静问道：“有几个？”

    “大......大概十多个，没看清楚。”

    格伦有些不确定，他直视匆匆看了一眼，只看到了有很多丧尸，具体的数量却是没来得及看。

    夏墨道：“先等等，我去看看。”

    夏墨越过格伦，探头往巷子里看去，大致一数，便数清楚了丧尸的数量。

    “一共二十三个丧尸。”

    二十三个丧尸，众人皱起了眉头，这个数量不多不少，但是却不好解决。

    安德里亚道：“我们再找别的地方找物资吧，太危险了。”

    莫尔沙哑的笑声传来，他道：“女人，胆子那么小，二十三个丧尸，老子拿着枪就能干掉。”

    “但是你一开枪，会引来更多的怪物。“

    莫拉莱斯冷静的说道，显然想要不出大动静干掉二十三个丧尸并不简单。

    莫尔哑口无言，带着几分愤然，却是没有反驳，他的确没办法不借助枪械干掉二十三个丧尸。

    不过这时候，夏墨拿起了手中的消防斧，说道：“我去干掉他们，你们接应我。”

    “什么，墨你疯了。”

    安德里亚低声惊呼，格伦和莫拉莱斯还有T仔也是一脸震惊，虽然夏墨轻松解决莫尔，但是想要单挑二十三个丧尸，在他们看来也是不可能的事情。

    莫尔这时候也道：“喂，小子，别找死连累了我。”

