
　　生过火的人都知道,火要有空气才能燃烧，留有空隙才能顺利地把火点起来。

　　宋净晚下班回家，对面的门关得紧紧的。

　　一连几天,她都没有见到林燊。他早出晚归,好像很忙碌的样子，可是小叔叔却好像很闲,还有时间找她来吐槽。

　　“你妈到底是怎么想的,还给我发了请帖,邀请前夫的弟弟参加婚礼,她老公的心是有多大。”上次见面周未岚留了他的联系方式，相对于他的冷淡,她显得很热情,接到前大嫂寄过来的请帖，他表示不可理解。

　　宋净晚倒不觉得意外,她妈妈一直都是这样的。

　　“费叔叔人很好,应该不会介意的。你要是觉得不自在，我跟妈妈说你很忙没有时间去。”她捧着热水坐在一旁,看小叔叔边吃饭边用手机发消息,还一边跟她说话,有些心不在焉。

　　宋怀均嫌弃宋净晚做得饭难吃，专门打包了外卖过来,见她今天只吃了一碗饭,为自己上次说的话感到懊悔。

　　可能当家长的都是这样的，自以为够了解孩子，但其实人长大了心思也会改变。宋小碗......估计到了在意外表的年纪？他不知道这种想法又无意中暴露了当家长的另一个通病：无论对方多大，在家长眼中都是孩子。

　　他轻轻咳嗽一声，总觉得说起这个有点尴尬,语气中透着几分不自然：“那什么，你知不知道有一种人，吃多少都不容易胖，你看你以前吃那么多，还是瘦瘦的，别人羡慕都来不及呢，别乱学别人节食减肥啊。”

　　“我没有。”她真的只是这两天胃口不太好而已。

　　宋怀均也没有拆穿她，又说起周未岚婚礼的事。去吧，觉得没什么意思，不去吧，宋小碗一个人。

　　他不太放心。

　　他盯着小侄女，认真地问：“小晚，你跟小叔说实话，你妈妈结婚你难过吗？”

　　宋怀均很少会有这么走心的时候，他习惯用轻松的态度面对生活和工作，宋净晚都记不太清楚，上次小叔叔这么认真地跟她说话是什么时候了。

　　她缓缓地说：“有一点点失落。”23sK.com

　　她早就不再想以前的事情，也早就理解了周未岚的决定。如果两个人不再相爱，勉强在一起是不会有幸福的，若是因为她勉强一起生活，对爸爸和妈妈都很不公平。每个都有追求自己幸福的权利，不是当了父母就一定要为孩子牺牲。

　　她的一点点失落也不代表什么，她想了想，可能这是人都会有的一种情绪。人在不断前进的途中，偶尔想起路上丢失的东西会觉得遗憾和怀念。

　　但也仅仅是遗憾和怀念而已。

　　“我一直都希望她幸福，看她现在过得很好我很开心。小叔，你不用担心我。”身边有人一直在关心着她，她怎么会放不下呢。

　　“你啊。”宋怀均用眼神瞪她，“太懂事不好。”

　　“羡慕别人家的小孩，会撒娇会卖萌，我家呢？啧啧，没指望。”他叹着气摇摇头，恢复了以往的随性。

　　宋净晚见他又开始调侃她，微微笑了一下。

　　吃过饭，宋净晚送小叔叔出门。宋怀均在门口换鞋，见林燊的门紧闭，问小侄女：“哎宋小碗，你最近有没有见你林叔带女孩回来？”

　　“没有。”她的声音听不出波动，宋怀均没注意到宋净晚捏起来的手。

　　“这家伙闷不吭声的，跟我说有喜欢的人了，还不告诉我是谁，偷偷摸摸的肯定有鬼。”他小声念了几句，又跟宋净晚挥挥手，“行了，不用送我了，有事给我打电话。”

　　“路上小心。”

　　宋净晚目送小叔叔离开，又把食指送到了嘴里，不知道站了多久，等到反应过来赶紧把门关上了。

　　---

　　天亮得越来越晚。

　　早上起床，听见对面的门响了，宋净晚匆匆洗漱，穿好衣服就准备出门。

　　他跑步差不多半多个小时，如果她不快一点，会在路上遇到跑步回来的他。

　　她算的时间刚刚好，却没想到还是遇到了他。

　　他今天没有穿运动服，手里提着早餐回来，宋净晚迎面撞上他，脚步立时被粘在了原地。

　　“今天出门这么早？”他眼里含笑，像是没有看到她的局促不安，缓缓朝她走来，“我买了早餐，吃了再去上班吧。”

　　“谢谢林叔叔，我，不吃了，会迟到的。”她不敢抬头看他，拽紧了包包的带子躲避着他的视线。

　　她的谎很拙劣，离她的上班时间还很早很早。不过他没有戳穿她，把手里的早餐分了她一份：“记得吃，今天天冷不要骑车了，我送你？”

　　“不，不用了，我坐公交车很快的。”袋子里的早餐还散发着热量，她的脸也是。

　　“那......注意安全。”他没有勉强。话音刚落，她丢下一句“再见”匆匆离开。

　　直到她的背影消失在视线里他才收回目光，也没有上楼，朝停车场走去。上车的时候想，也不要太着急，慢慢来。

　　到公司时时间太早，零星只来了几个人。

　　这零星的几个人就看着老大一副心情很好的样子进了办公室，每个打招呼的人都收获了一个愉悦的“早”。

　　他打开办公室的门，意外地在里面看到了一个瘦小的身影。叶子拿着抹布，细细地擦拭着桌子，听到声音身子颤了一下，战战兢兢地打了招呼：“林，林总早。”

　　“我......我没事，就......就帮冯阿姨一起打扫卫生。”她颤巍巍地解释自己出现在这里的原因，连用余光去看他都不敢。

　　林燊自认为不是一个严厉的上司，从老员工都喊他老大而不是林总便可以看出。叶子是才来不久的实习生前不久才转正，之前经常被秦时那群小子给气哭他有点印象。

　　“你很勤快，但勤快用在工作上比较好。如果冯阿姨觉得打扫不过来可以跟人事部说，你还是做好本职工作，这才是公司请你来的原因。”他的语气并不严厉，说的话也不伤人。

　　“对，对不起。”叶子从始至终都不敢抬头，窘迫地离开。

　　他轻叹一声，把早餐放在桌子上。然后看着早餐，嘴角又舒展开来。

　　几乎是同一时段，宋净晚看着早餐默默发呆。

　　两份，是早就算好的吗？

　　---

　　孙蕴趁着拍戏的空隙给宋净晚回了电话，彼时她已经下班回家，缩在沙发里看着不知道在讲什么的电视。

　　她就孙蕴这一个要好的朋友，能跟她说一些心事。

　　“我就说他看你的眼神不纯洁，还搬到你对面会不会太巧了一点，看样子他是有备而来。”孙蕴顶着一脑袋的珠钗和发套，揉着脖子笑开来，“我觉得你对他也不是没有意思，那么纠结做什么，顺其自然，等他表白，觉得可以就在一起。”

　　又说：“我之前还一直想不到你会跟什么样的人谈恋爱，别说，你跟他还是挺般配的。”具体也说不上来哪里配，就是感觉特别搭。

　　宋净晚没想到孙蕴会这么说：“他人是很好，但他是小叔叔的好朋友，我没有往其他方面想过。而且我们性格不一样，也不合适，我只是在想他到底是怎么想的。”

　　毕竟他什么也没有说，万一他没这个想法，是她误会了，那样多尴尬。

　　旁观者总是比当事人还要清楚，孙蕴说：“那你可以跟你小叔叔委婉地提一下，你小叔叔要是发现自己的好朋友喜欢你，应该会直接去警告他对你不要有想法。”

　　宋怀均对宋净晚的感情方面管得比较严，大概率是接受不了自己的好朋友喜欢自己的小侄女。

　　宋净晚却犹豫了：“这样好像不太好，要是因为我他们之间产生了矛盾怎么办。而且，我也不是很确定，万一误会了怎么办。”

　　这个电话因为孙蕴要去拍戏而中断，宋净晚想了许久也不知道该怎么办。

　　孙蕴最后问了一句话，她没有回答。

　　她说：“宋净晚，你为什么一直把自己关起来。”

　　这个问题显然不是一时半会儿就能解决的，她暂时扔掉烦恼，拿了衣服去洗澡。因为在想事情，没有注意到水龙头异常的松动。

　　水龙头断掉的那一刹，她愣住了。冰冷的水瞬间喷薄而出，强劲的水流打在她的脸上，她迎面被浇了个彻底。

　　反应过来后她手忙脚乱去找总阀，却怎么也找不到，水流不断地喷涌而出，她又心疼又无措，没用多久，水就溢出了卫生间。她先是给严司打了电话想问问总开关在哪里，对方却一直没有接。

　　正茫然无助时，门口传来敲门声。

　　“小晚。”林燊在门口喊她。

　　她小跑着去开了门，林燊第一眼见到的就是一个小落汤鸡。他没有询问，直接踏进了她的家门，大步朝浴室走去。她愣愣地跟在他后面，被扔过来的一个外套罩住了脑袋。

　　“快去把衣服换了。”她被这有点严厉的声音钉在原地。

　　“哗哗”的水声传来，外套上熟悉而陌生的味道将她包围，她长呼了口气，刚才还很着急的心，莫名舒缓下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三火更新，第二十章免费阅读。https://xs.23sk.com 