    

    
“是。”红袖听自家公主这么说，有些无奈的点了点头。

    
“还真是看不起人。”马车内，玉鹏十分愤怒的握紧了拳头。

    
玉相妍和红袖嗓门都很大，哪怕刻意压低了声音，他还是断断续续听了个大概。

    
青楼楚馆？

    
他好歹是雪云国的大殿下，怎么看得上那些庸脂俗粉？

    
瞧瞧人家齐宥，同为王爷，人家就娶了个绝色佳人为妻，他玉鹏怎么就不行了？

    
等到了京城，他一定要找个大美人伺候他。

    
当然了，对于叶珍珍和丁思瑶，他是不敢肖想的，毕竟……这脸还肿着，还疼着呢。

    
齐宥和陆承睿的意思，他明白。

    
爱美之心人皆有之，但没必要为这个赔上自己的命。

    
只是，一想起叶珍珍那张倾国倾城的脸，玉鹏就觉得很可惜。

    
可惜人家已经嫁人了，嫁的还是齐宥。

    
若是寻常人家的媳妇，他倒是有机会抢人。

    
至于现在嘛，他摸了摸自己肿的跟猪头一样的脸，把不该有的念头强压了下去。

    
玉鹏伤的重，过了几日才开始露面，齐宥看着他那张猥琐的脸就来气，便将那软骨散下到了茶水里。

    
之后半个月里，玉鹏每日都全身酸软无力，上了马车就想躺着，到了驿站也想躺着，连饭菜都要身边的护卫们喂。

    
这可把玉相妍气坏了，以为她这位哥哥又开始作妖，索性不搭理他，眼不见心不烦。

    
十月初二，众人总算回到了京城。

    
此时的京城，正下着雪，这是入冬以来的第一场雪，因为天冷，原本热闹的街道也开始变得冷清，很少有人在街面上行走。

    
“公主和大王子来者是客，本王已经提前让鸿胪寺卿在会同馆里安排了两处院落给二位，你们是先去安顿一番，还是先进宫面圣？”齐宥看着玉相妍，笑着问道。

    
“今日天色已晚，我们先去安顿一番，改日再进宫拜见陛下。”玉相妍说着，冲着齐宥抱了抱拳：“多谢王爷。”

    
“不必多礼。”齐宥笑道。

    
众人辞别之后，叶珍珍和齐宥往靖王府所在的方向去了。

    
“丁小姐要去何处？我送你。”陆承睿看着丁思瑶，低声说道。

    
“不用了。”丁思瑶轻轻摇头：“我们丁家在京城有府邸，常年有人打理，就在内城，陆统领带着这么多神锋卫回来，还是先去述职吧。”

    
陆承睿本想说些什么，丁思瑶已经让车夫赶着马车离开了。

    
不知道是不是他的错觉，这一路回来，丁思瑶好像在刻意躲避他。

    
陆承睿在原地站了一会儿，才上马离开了，他得先把手底下这些神锋卫们安顿好了。

    
“小姐，奴婢瞧着，安国公世子对小姐您是有心的。”马车上，杏春望着自家小姐，笑着说道。

    
“是啊小姐，安国公世子爷一路走来对小姐很照顾，每次去驿站歇息，他都会让人准备小姐喜欢吃的饭菜或者点心，专门让人送来咱们住的地方给小姐，他还时常盯着小姐看。”杏秋也笑着说道。

    
丁诗瑶听了之后闹了个大红脸，过了好一会儿才道：“即便像靖王妃说的那样，他要和简姝和离，可……他要娶的人也未必是我。”

    
“依奴婢看，安国公世子爷就是喜欢小姐。”杏春笑道。

    
“就算是这样，又能如何？婚姻大事，父母之命媒妁之言，我之前曾逃婚，安国公府是高门大户，看不上我的。”丁诗瑶说完之后，冲着两个丫头笑道：“咱们别说这些了，如今我们已经顺利返回京城，赶紧派人去盛州城告诉父亲母亲，免得二老担心。”

    
“是，等回了府邸，奴婢立即让人回去报信。”杏春笑着说道。

    
丁诗瑶闻言轻轻点了点头。

    
自从她当初选择逃婚，就没想过要嫁人了。

    
可如今，想起陆承睿一路上对她的照顾，想起她看自己时的眼神，丁诗瑶心中还是有些渴望的。

    
事到如今，走一步看一步吧。

    
……

    
回到靖王府后，齐宥换了一身衣裳便进宫了，他们离开京城一个半月了，如今回来，自然得进宫拜见他家父皇。

    
虽然天色已经很晚了，齐宥还是必须得去。

    
“张嬷嬷，派人把我们带回的东西清点一番，收进库房里，再吩咐人准备王爷喜欢吃的饭菜，等王爷从宫里出来后，再用晚膳。”叶珍珍看着张嬷嬷，笑着吩咐道。

    
“天已经快黑了，已过了用晚膳的时辰，王妃要先用一些吗？”张嬷嬷连忙问道。

    
“不了，我不饿，等王爷回来一块用膳吧。”叶珍珍轻轻摇了摇头。

    
张嬷嬷应了一声，连忙去吩咐了。

    
事实上，饭菜已经准备好了，还是瑞嬷嬷亲手准备的，都是叶珍珍和齐宥爱吃的。

    
屋里烧着地龙，十分暖和，叶珍珍让人准备了热水，舒舒服服的泡了个澡后，换上了家常的衣裳。

    
“王妃，小世子爷已经睡着了。”拂柳一边说着，一边从小丫鬟手里接过柔软的帕子，替叶珍珍擦拭头发上的水珠。

    
“小家伙这些日子跟着我们赶路，的确辛苦。”叶珍珍说着，坐到了椅子上。

    
屋里特别的暖和，等头发干了一些后，叶珍珍便去暖阁里看孩子。

    
“世子爷还这么小，就跟着王爷和王妃去了一趟北地，真是不容易。”张嬷嬷看着小家伙睡着以后软软糯糯的小脸蛋儿，压低声音说道。

    
自从叶珍珍和齐宥他们离开京城后，张嬷嬷就特别的想他们，当然了，最想的就是小惇儿。

    
小家伙可是府里这些人的心头肉。

    
张嬷嬷一想起小惇儿，脸上就满是笑容。

    
如今见孩子平平安安的回来了，比离开京城的时候长高了一些，还胖了一些，她老人家心里说不出的高兴。

    
“是啊。”叶珍珍笑着点了点头：“小家伙倒是争气，就病了一回，而且好的很快。”

    
叶珍珍说完之后，在孩子的屋里待了一会儿，才出去了。

    
“嬷嬷们用晚膳了吗？”叶珍珍看着跟在她身后的张嬷嬷和瑞嬷嬷，低声问道。

    
“回王妃的话，已经用过了，现在已经很晚了，王爷还没有回来，不如王妃先用膳吧，可别饿着了！”张嬷嬷低声说道。

