    即使是元随君都被苏悦灵这操作搞得眼皮一抽，他揉了揉自己的太阳穴，感到那位置隐隐作疼，声音像是从牙缝中挤出来一样，“刚刚那些从哪学的？”

    当然是电视上啊，网站上的鬼畜视频更是不少。

    苏悦灵眼睛亮闪闪的，“听别人说书时记下来的，我学得可好了！”

    她还骄傲上了！

    元随君觉得，以苏悦灵的性子，怕不是等把字给识全了以后，就要买一堆乱七八糟的话本回来看。那可不行，她的性情本来就很难缠了，再被那些话本一熏陶，可想而知日后会更为难办。

    “你刚刚说的那些话实在……”和苏悦灵的气质截然不同，如果是从其他泼妇嘴里出来倒正常。

    苏悦灵指了指周围跑出来看热闹的村民，“你看效果挺好的！”

    效果好就可以了！

    其他村民们凑了上来，目光落在苏悦灵身上那华美的绸缎衣裳，她居然还用漂亮的纱来做帷帽，看起来比城里的千金大小姐还有派头。

    只是他们实在好奇苏悦灵刚才喊的那些话，“苏悦灵，你刚刚说苏悦薇抢你男人？”

    激动之下，他们都忘记苏悦灵的男人元随君就在旁边。

    元随君额头上的青筋挑了挑，“没有，我和她一点关系都没有。”

    苏悦灵澄清，“没偷男人，随君看不上她的。”

    “她偷的是我家的方子。”

    方子！

    难道是苏悦灵之前拿来卖钱的方子吗？大家一代入赚钱的方子被偷了，顿时拳头硬了。

    就在这时候，苏悦灵不紧不慢地补充道：“谁喊我一起喊门，到时候就给他十文钱，最卖力的给20文。”

    这话一出，村民们立刻就上了。只是喊个话而已，就能拿到十文。他们去码头搬运东西，辛苦搬半天也就差不多这钱。于是一个个扯开嗓子喊了起来。

    直接学的就是苏悦灵刚刚那套话。谁让那话太洗脑，听一遍就能记下来。

    “苏悦薇，你出来啊！别躲在里面不出声！”

    “你有本事抢方子，怎么没本事出来。”

    说着，还伴随着砰砰砰的敲门声。

    门外这么大的动静，张家自然也坐不住了。

    张杏花别看在苏悦薇面前那样嚣张，但她就是个窝里横的，早吓得去敲他哥书房的门了。

    在房间里哭泣的苏悦薇，听到那一阵阵的喊话，更是一阵天旋地转，手脚乏力，慌乱的情绪笼罩着她。

    苏悦灵怎么会知道她卖方子的事情？她这件事还没跟成望说呢，本想着过组织一下语言，过两天和他提。没想到苏悦灵这么快就找上门了。

    她都已经赚了那么多，就非要同她计较这点钱吗？她们是血脉相连的亲人啊，她名声差了，她以为她能好到哪里去？

    亏得她之前炖羊肉的时候还惦记着她。

    房门直接被推开，张成望大步走进来，望着她的眼神带着毫不掩饰的厌恶和嫌弃，“你到底做了什么？让你堂妹都找上门了。”

    “谁惹出来的事情，谁自己处理。”

    他作为未来的举人老爷，不可能去和苏悦灵这种妇道人家吵架。

    苏悦薇实在没法，她红着眼睛，说道：“他们误会了，我不是那种人。”

    “既然是误会，那就解释清楚。”张成望冷着声音。

    苏悦薇对自己的形象一贯看重，自然不可能就这样出门。她急忙梳洗了一下，整理了仪容仪表后，想好了要说的话后，才推开门走出去。

    一推门，就看到门口围着一群人，把她给唬了一跳，不由后退了一步。

    她目光落在苏悦灵身上，用哽咽的，听起来就很痛心疾首的语气说道：“悦灵，你为什么要污蔑我？”

    苏悦灵直接就呵呵了，“你拿去卖给吉祥楼的荷叶鸡，难道不是用我家的？”

    苏悦薇抿了抿唇，“就只准你做荷叶鸡，别人就不许吗？那是我自己研究出来的。最多只能说是受你启发。”

    虽然她也曾想要跟元宝姝询问，但元宝姝嘴巴比河蚌还紧，半点都不肯透露。

    既然吉祥楼卖得好，不就等于说明她的厨艺好吗？

    苏悦灵说道：“但凡你和我通气一声，我都不会这么生气。不过吉祥楼这生意，估计只能做几天了。因为我已经把真正的荷叶鸡做法卖出去了。”

    “有了更好吃的荷叶鸡，你说大家还会去吃吉祥楼的吗？”

    苏悦薇抖着唇，一脸不可思议地看着苏悦灵，“你怎么能如此绝情？”

    这样的话，吉祥楼会不会以为她故意坑他们？苏悦灵这是想害死她吗？

    其他村民们一开始还被苏悦薇给拐到沟里，觉得她说的也没错，如果没偷学而是自学成才的话，苏悦灵怪她也没道理。只是等听到苏悦薇质问后，他们才反应了过来。

    “为什么你觉得苏悦灵卖自己的方子就是绝情？”

    “对啊，人卖自己的方子，酒楼也愿意买，这不是天经地义的事情吗？”

    “只准你卖，就不许人卖？”

    苏悦灵凉凉说道：“因为她觉得她已经卖了，我就不该卖，不然吉祥楼会怪她，说不定会找她麻烦，她害怕。不过这些事，在你做之前，不就应该想到了吗？”

    她目光落在站在苏悦薇身后的张杏花身上，气焰更加嚣张，“你小姑子知道你卖了10两吗？”

    张杏花果然当场就炸了，“什么！你居然卖了10两，你准备把这钱私吞吗？”

    苏悦薇急得汗都掉了下来，“不是的，我准备这几天就告诉你们的。”

    “少骗人了，你前几天进城，就是为了这件事吧？平时说的比唱的还好听，说什么大家都是一家人，结果你却偷偷藏私房钱。”

    成功掀起张家内战的苏悦灵，看了一场热闹，那叫一个心满意足。

    “只用十两银子就能看戏，还挺划算的。”

    嗯，到时候她还要把这件事告诉苏廖氏，以苏廖氏那贪婪的性子，肯定不会错过这十两的。

    苏悦薇听到这话，差点呕出一口鲜血。苏悦灵这也太贱了吧？

    偏偏她顾忌着形象，没法对苏悦灵破口大骂，只能眼睁睁地看着她给她惹出一堆事端后，挥挥衣袖离去。

    【宿主啊，你知不知道你现在的嘴脸特别恶毒女配？】

    【是吗？谢谢夸奖~】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    苏悦灵：与其当吃苦耐劳的女主，不如当不吃亏的恶毒女配。

    今天

