    视频中，在小插曲之后，他们也聊起了正事。

    史蒂夫·罗杰斯希望班纳博士能够帮忙完善时空旅行的计划，班纳博士并未立马答应，他直言这并非自己的强项。

    紧接着，镜头一转，却是来到了钢铁侠的家中。

    此时应该是饭后，托尼·史塔克正在洗碗，很显然，我们这位大富豪、科学家外加超级英雄，干家务活的能力不咋地，洗个碗都弄得一片狼藉。

    不过倒也能理解，以往也用不着他来干这些，毕竟现在全世界失去了一半人口，而且是随机、无差别的，可以预想，这会儿肯定是急缺人力资源，就算招仆人也没以前那么容易了。

    况且镜头中托尼·史塔克也显得有些心神不宁，显然是与此前史蒂夫、斯科特以及娜塔莎的到访有关。

    当时他拒绝的很坚决干脆，但内心的真实想法，却并未如此。

    在整理旁边橱柜的时候，他翻到了曾经和小蜘蛛彼得·帕克的合影，相片里的小蜘蛛笑容灿烂，令托尼·史塔克陷入了沉默之中。

    “我想……”娜塔莎看到这儿，摇头道：“托尼此时肯定很自责，他亲自招募了那孩子，又亲眼看着那孩子死在自己怀中。”

    史蒂夫·罗杰斯叹了口气：“托尼的责任感一直都很强，还记得奥创么？他之所以创造奥创，也是为了应对未来可能发生的危机，想要避免牺牲，用机器人来取代我们这些‘英雄’

    当时，我让他相信我们，而不是那些机器人，事实证明，我辜负了他的信任。”

    娜塔莎皱眉道：“你们都没错……只是谁也想不到，灭霸会如此疯狂。”

    视频中，托尼·史塔克来到了书房中，唤醒人工智能，让其演示了反转的莫比乌斯环，在加入了一些参数和粒子后。

    莫比乌斯环的模型渲染成功了！

    托尼·史塔克惊讶的一屁股坐到了椅子上，忍不住口吐芬芳：“谢特！”

    很不巧，他的小公主就在旁边，也跟着学了一遍。

    托尼·史塔克惊讶的转过身，在嘴边比划了个‘嘘’的手势：“你怎么还没睡，小公主？”

    小公主又学着说了句脏话，好爸爸赶忙教导：“不行，你不能这么说话，只有妈妈才能说这个词，那是她发明的，她的专属词！”

    小公主好奇地问：“你怎么还不睡？”

    好爸爸解释：“因为我有个该死的大事要办，要不然呢，好吧，我心里有些事放不下……我在想一些事。”

    小公主趁机索要好处：“你想的是果汁冰棍吗？”

    “哇，她太可爱了，佩珀！”

    斯塔克大厦内，哈皮指着窗外的光幕视频，对脸上不自觉露出温馨笑容的小辣椒说道：“她还继承了你和托尼的优点，从小就这么聪明！”

    佩珀笑容更甚，这次问答游戏公布的未来，对她来说同样也是一个莫大的惊喜，自己终于和恋人修成正果，并且还生了个如此可爱的小公主。

    “是啊，但托尼可不太像个称职的爸爸，哈皮，你说呢？看起来，他又要离开我们去冒险了。”

    哈皮替托尼·史塔克辩解：“额，有些事必须要有人做，就像那次纽约之战一样……佩珀，你能理解他吧？”

    小辣椒手捧着脸，深吸了口气，低声喃喃道：“是的，我当然会理解他……”

    永恒空间中，斯科特·朗说道：“说真的，我现在觉得未来的我……对钢铁侠说的话有些过分了，如果换做是我，或许也不想离开这么可爱的女儿。”

    未来的他试图用道德绑架钢铁侠，但仔细想想，斯科特·朗也有女儿，将心比心，这个选择确实很难做。

    娜塔莎沉吟道：“这是我们的立场，托尼也不会让我们失望。”

    史蒂夫·罗杰斯则更加关心另一点，视频中托尼·史塔克用人工智能模拟的莫比乌斯环：“你们看到刚刚那个莫比乌斯环有没有觉得很熟悉？像不像TVA里时间尽头的那条时间光带？”

    斯科特·朗闻言点头道：“你这么一说，还真的有点像！”

    史蒂夫·罗杰斯分析道：“我有个猜想，TVA掌握着操控时间的科技，会不会就和托尼有关？

    想想看，TVA非常排斥时间线干扰，可却对托尼、我们的时空旅行视如不见，这很奇怪不是吗？

    会不会正是因为有了托尼制作出的时空旅行技术，才会有后续的TVA？”

    “嘶……”斯科特·朗倒吸了口冷气：“这么说起来的话，钢铁侠才是TVA的创始人？”

    史蒂夫·罗杰斯笑了笑：“不，这只是我的一个猜想而已，别太当真了。”

    他们一边闲聊，一边继续观看视频，视频中的托尼·史塔克陪着小公主吃了冰棍后，就哄着她回屋睡觉了。

    坦白说，钢铁侠确实不太像个合格的父亲，就连睡前小故事都敷衍了事。

    当然，这并不影响他对女儿的爱，宠溺的在小公主额头上轻轻吻了一下：“爱你一千遍。”

    小公主也很可爱的回馈了这份爱：“那我要爱你三千遍！”

    镜头中的托尼·史塔克笑容充满了惊喜和宠溺：“哇哦，三千遍……这数可真大。”

    又警告她赶紧睡觉，否则就把她的玩具全都打包卖掉。

    一扭头，托尼·史塔克就跑去和小辣椒炫耀：“我真不是炫耀，但她说要爱我三千遍！你的话，大概就只能有600到900遍吧。”

    小辣椒只是笑了笑。

    老夫老妻闲谈了一会儿后，托尼·史塔克突然提及了时空穿越，佩珀立刻就意识到了问题的严重性：“这很不可思议……也很危险。”

    托尼·史塔克坐到她旁边，小辣椒握住了他的手：“我们真的很幸运。”

    “是啊。我知道。”

    “很多人就没那么幸运了。”

    “我帮不了所有人。”

    小辣椒温柔的看着他，鼓励道：“或许你可以做到。”

    托尼·史塔克嘴硬：“那我不帮就行了，我可以立刻收手，什么都不管。”

    佩珀笑了笑：“托尼，劝你收手的话，我这辈子可能都说不出来。”

    托尼·史塔克被她感动了，不论是视频里，还是视频之外。

    托尔见状感慨道：“哈，坦白说，你们的爱情也挺让人羡慕的，或许我也该去找个好女孩，比你的女孩更优秀。”

    托尼·史塔克瞥了他一眼：“别扯了，能看得上你这种莽夫的，我很怀疑她的眼光。”

