    第二天霍君誉带着行李来到姜家，遭到了有生以来从未经历过的“冷遇”。

    姜绵绵要在学校里做完论文才能回，就把地址发给他，让他自己去。

    霍君誉便顺着地址找了过去。

    姜家人住在小弄堂里，房子看上去年代久远，木质地板踩上去发出咯吱咯吱的声响。

    好在住的地方不算挤，是一栋只有两户小洋房，姜家住在左半边。

    楼下是客厅厨房洗手间主卧室以及姜小葳的房间。

    楼上是个宽敞的阁楼，南向，阳光特别好，推门出去就是个别有情调的小阳台，黑色雕花栏杆上攀着大朵大朵盛开的流浪玫瑰。

    霍君誉一下子就被这景色吸引了。

    “这是……”

    “这就是我姐的房间。”姜小葳轻声介绍。

    霍君誉嘴角弯了一下，“你爸妈对她真不错，这阁楼应该是最大最好的房间了。”

    姜小葳看他一眼没说话，转身往楼下走。

    霍君誉也跟着下楼。

    楼梯挺窄的，一走上去也吱吱响。这个家里没有什么东西是不带声响的，以后住在这里或许会挺热闹。

    霍君誉微不可见的笑了一下。

    客厅里，姜有才坐在正中央，平时只穿老头衫人字拖的他，今天破天荒拿出西装皮鞋，把自己捯饬了一番，弄的像一家之主的模样。

    苏艾前也烫了羊毛卷，脖子上那条大红纱巾还是结婚时候的陪嫁。

    苏小葳正襟危坐，扶了扶黑框眼镜，镜片后面那双眼露出不怎么友善的光。

    霍君誉被这阵仗弄的微微一愣。

    但他不知道，面前这三个人都是虚张声势，其实内心早就兵荒马乱了。

    因为在他们眼中，他打过架坐过牢，长得人高马大，他们一家人加起来恐怕都拧不过他一条胳膊。

    而且他不爱说话，脸长得好看但整天阴沉着，不怒自威的气势格外吓人。

    所以他们才在他来的第一天，就要给他一个下马威。

    “咳咳！”苏艾前重重咳嗽两下，给姜有才使了个眼色。

    姜有才一辈子老实巴交没干过这种事，只能竭力挺直了身子，给自己鼓劲儿。

    “那个……你！”

    霍君誉一怔，只见姜有才正指着自己，胳膊伸的倍儿直，可手指尖在微微发抖。

    “你……我问你什么，你，你就答什么！听，听，听清楚没有？”

    苏艾前甩去一个怒其不争的目光。

    这明明是给女儿涨气势，被这死老头子搞成这样，说话还结巴！

    “行了，”苏艾前扁扁嘴，“有什么赶紧的问，一会儿女儿还要回来吃饭呢！”

    “嗯！”姜有才扯扯领子，一脸的汗。

    “你，”他继续指着霍君誉，“姓名年龄家庭住址！一个都不许漏！”

    那口吻像是在审犯人。

    这是他们一家三口今天“头脑风暴”之后作出的决定——给霍誉来下马威，就让他先回忆一下在警察局里的日子！

    坐过牢的人天不怕地不怕，不过警察对他们来说还是有一定威慑力。

    只是……

    霍君誉冷笑一声，只是这演员找的太差了！

    “哎，你笑什么？”苏艾前瞪眼睛，“好笑吗？严肃点！”

    霍君誉目光深邃，像看傻子一样看着这夫妻俩。

    苏艾前干脆一不做二不休，看老公那唯唯诺诺的怂样子，还不如自己上。

    于是她舔舔嘴唇，嗓门音量调最大，吐字清晰道：

    “既然你来我们家住，有些规矩还是要给你立的！这个，你没意见吧？”

    霍君誉摇摇头。

    “第一点就是，你没有别的地方睡，只能睡客厅地板！”

    “妈，”姜小葳轻声提醒，“姐姐上午刚给他买了张折叠床，就在……”

    “睡什么折叠床！”苏艾琪扯着嗓子，“睡地上就是睡地上！”

    霍君誉鼻子里发出一声轻哼。

    他倒是不在乎睡哪里，但姜绵绵给他买了折叠床倒是让他有些意外。

    他顺着姜小葳的目光往墙角那边看，果然有张折叠床立在那，是普通的军绿色，不过姜绵绵还在床上搭了条床单。

    霍君誉脸上露出一种意味深长的表情。

    “第二，”苏艾前又说，“我们家人吃饭都少的，知道吧？所以我不会多做饭！你能吃就吃，不能吃就自己出去吃，没人拦着！”

    霍君誉看着她，这句话的意思，是别浪费我们家大米？

    他觉得有趣，继续听她说第三第四第五点：“在家里要干家务活儿，在超市里要帮忙搬东西，眼里要有活儿，不要成天打打杀杀的，有什么意思？

    “你自己的衣服你自己洗，脏衣服不准出现在沙发上，听见没有？”

    “还有……”苏艾前咬牙，指了指上面，“阁楼，是你永远都不能进的地方！你要是敢进，老娘我跟你拼了！这下明白了吧？”

    苏艾前连珠炮似的轰炸玩，屋子里气氛静的很诡异。

    姜有才和苏艾前互望一眼，看看小葳。

    最后三人的目光，齐齐转向了在窗边站着的霍君誉。

    就在这时霍君誉猛然转身。

    气场强大，气魄有力。

    弄的姜有才和苏艾前像屁股上安了弹簧一样猛地站起来，姜小葳也站起来，直接躲到他俩身后。

    “你……你干什么？”姜有才撸袖子，挥舞短胳膊，身旁的苏艾前也如此。

    霍君誉实在理解不了这一家三口到底要干什么。

    但他也懒得说话，直接把行李包往地上咚的一扔，摔得木地板又响了好几声。

    姜有才和苏艾前差点吓得抱在一起。

    “他从一进门就没说过话……”姜有才小声在老婆耳边道，“该不会真的傻到，连话都说不出来吧？”

    “大叔，你多虑了。”霍君誉忽然开口，吓得姜有才浑身一个激灵。

    “我不光会说话，我还可以自力更生。”

    “还有，我得补充一点。”霍君誉两手抄在口袋里，“是你女儿非要我来的，不是我要来。”

    “她要我来，给你们家当门神。”

    霍君誉似笑非笑，慢慢踱步靠近苏艾前。

    “大婶儿，谁家门神像我这样，不光拿不到一点好处，还被限制这个那个？”

