    “夏彦先生，这里是公会的仓库，这两本是仓库储物的目录，您可以先看看。”

    漂亮的工作人员笑容真挚，态度谦卑，默默站在夏彦身边递来两本厚厚的书册。

    刚才大厅的一幕她也看到了。

    那可是和两位天王都关系匪浅的人。

    阿兹尔还特意交代嘱咐了她几句，所以现在态度要多好就有多好。

    夏彦倒是没什么反应，只是默默地翻开了册子。

    眼睛迅速扫过目录上的东西。

    不得不说，最有钱的还是联盟，就算是西尔佛精灵对战俱乐部的仓库，和这里也没得比。

    上面可以说什么东西都有。

    精灵道具、各类树果、进化石、精灵秘籍、关于各个方面的资料，甚至连精灵蛋都有。

    不过这些精灵蛋的出处未知，选它们就像开盲盒。

    而且还是大概率开不出好东西的盲盒。

    夏彦在思考要换些什么东西。

    一枚中级品质进化石究竟价值有多大，他现在都还不是很清楚。

    因为这玩意儿吧。

    要的人多的时候，价格会非常高，要的人少的时候，可能相对就不会有那么高的价值了。

    ‘想不管能换多少，把我需要的罗列出来，价值不对等就再剔除一些。’

    首先。

    最主要，也是目前夏彦所最需要的。

    “这个超能力系精灵的秘籍《精神冲击》。”

    凯西作为超能力系精灵，现在也有着卓越级的实力了，却没有一个超能力系的进攻类招式，只有一个暗影球勉强可以用，这像话吗？

    这不像话。

    至于为什么不选大针蜂可以学习的招式。

    那是因为大针蜂刚刚学会“直冲钻”，“剑舞”才刚刚入门，“拍落”更是连入门都没有。

    这几个招式就足够大针蜂学习和训练很长一段时间了。

    特别是“剑舞”。

    这个招式想要用好，不费一些时间和心力去打磨，还是比较困难的。

    精灵所学会的招式也不是越多越好，专精几个深入学习了解，这无疑才是最关键的。

    贪多嚼不烂这个道理，夏彦深谙。

    所以大针蜂不考虑，至于说波克比，它现在的定位还比较模糊，入队时间也不长，更多的还是在和夏彦默契的打磨以及战术的规划上，所以也不考虑。

    “好的。”工作人员笑着点头。

    “银纷一份。”想了想，夏彦又补充道：“如果价值对不上的话，半份也可以。”

    大针蜂已经涂抹了半份银粉，虫系招式威力有所提升，但不是太显著，补充完一整份的银粉，应该会效果更卓越。

    工作人员弯了弯眼眉。

    半份......

    但还是应道：“银粉一份。”

    一份也行。

    夏彦点点头。

    摊开书册，将目录展示给她，手指自上而下划过，“这些培育家方面的手札复印件，也要一份。”

    “好的。”

    工作人员很尽职，拿出了张纸专门把这些都记录了下来。

    ‘差不多了。’

    夏彦点点头。

    一份中级品质的进化石，就算他不知道其价值，但估算下来应该也八九不离十。

    不过为了防止自己亏了，还是问道：“价值对等了吗？”

    要是超了，他就要半份银粉。

    至于联盟多了那半份怎么处理，他不管。

    反正他只需要半份。

    工作人员面色如常，笑吟吟地反问道：“您觉得对等了吗？”

    闻言，夏彦一愣。

    什么意思？

    旋即脑中闪过几个念头，犹豫着道：“还可以选？”

    “那就还不对等。”工作人员笃定地给了答案。

    夏彦：“......”

    他算是看明白了，感情和菊子的关系，是用在这种地方的。

    那他就放心了。

    “这本《重力》招式的秘籍。”

    “好的。”

    “《恶意追击》招式的秘籍。”

    “好的。”

    “这个《关于超能力系精灵超能力锻炼加强的猜想与验证》。”

    “好的。”

    “《虫系精灵褪壳见解》。”

    “......好的。”

    工作人员眼角抽搐着。

    过分了。

    真的过分了！

    这已经远远超过了一枚中级品质进化石的价格。

    可她没法说什么。

    因为在来之前，阿兹尔亲口交代了。

    “他想要什么，就给什么，多出的就当做是公会给他在这次事件中做出贡献的奖励。”

    这是阿兹尔的原话。

    夏彦也注意到了工作人员的表情变化。

    她......好像快绷不住了。

    想了想，夏彦还是礼貌性地问了句：“差不多了吗？”

    工作人员深吸了口气，还是笑着反问道：“您觉得呢？”

    夏彦轻轻摩擦着下巴。

    ‘好像稍微有点过了，这样会被金黄市训练家公会追杀吧？’

    不过转念一想。

    反正他问了很多次，人家都没说价值对等了。

    ‘我又不知道具体价格，嗯，没错。’

    既然如此，那就这样吧。

    “我觉得差不多了。”夏彦点点头道。

    工作人员明显松了口气，脸上的笑容也再次恢复自然。

    “对了，最后再加个‘丝绸围巾’吧，这样就够了。”

    给凯西和大针蜂弄了不少好东西，总不能把波克比给忘了，否则不得闹翻天？

    丝绸围巾：携带该道具的精灵使用一般系的招式时，威力会有所提升。

    “你！”

    刚刚准备走进仓库的工作人员脚步一顿。

    得寸进尺啊！

    胸口剧烈地起伏了几次后，还是按捺了下来，沉声道：“好！”

    说完，头也不回地走进了仓库。

    听出了她的语气变化，夏彦的表情也略微有些尴尬。

    不过很快也就释然了。

    “反正超一点是超，超很多也是超，结果都一样，不如干脆点。”

    就是拿到了东西赶紧走，免得被拦下来。

    很快。

    那漂亮的工作人员黑着脸，抱着一堆东西走出来。

    “辛苦了。”夏彦说了句，将这些东西全都塞进了背包。

    搞定。

    松了口气的同时对工作人员道：“替我谢谢两位天王，还有几位会长。”

    然后。

    扭头，头也不回地大步朝着公会外走去。

    金黄市不能待了。

    得赶快走！

    那工作人员鼓着嘴巴看着逃也似地离开的夏彦，大步朝着会议室走去。

    她必须把夏彦所提的东西告诉阿兹尔才行。

    砰！

    脚步匆忙的夏彦离开时没有注意，不小心和迎面走上来的一个老者撞了个满怀。

    所幸他反应足够快，连忙扶住了对方。

    “老先生，你没事吧？”

    “咳咳，没事没事。”老者笑着摆摆手。

    紧而越过夏彦，颤颤巍巍地朝着里面走去。

    但夏彦却站在原地缓缓蹙起了眉头。

    “铃木，大师？”低声呢喃了句，他看到了老者衣服上的字。

    不过，让他驻足的并不是这位老者的身份。

    而是......

    夏彦从衣服里拿出了串佛珠。

    只见这串佛珠......

    忽明忽暗着。

    传来了丝温热。

