    超凡材料不会大量的生长在同一个地方。

    这是常理。

    因为超凡植物之前，力量会相互排斥，生长出来的超凡材料也会相互影响。

    所以一般一个区域内，只有一种超凡材料。

    越是高级的材料越是如此。

    但眼下。

    在这一艘白骨巨船内，显然不是这样。众人这才走多远，就有两种晋升圣者的材料了。

    明明是值得高兴的事情。

    但是。

    洛夫卡却笑不出来。

    出现这样的反常，只能证明此地的危险，已经到达了一个恐怖的程度。

    如果不小心些。

    只怕今天都会折损在这儿。

    “告诉你们一个坏消息。”

    这时候。

    在短暂解除掉危险之后，众人才刚刚松懈下来的心，立刻又紧绷起来。

    自从进入这艘白骨巨船后。

    他们的精神就没放松过。

    众人看向声音传来的方向。

    格曼神父。

    以刚才格曼神父展现出来的战斗力，没有人敢轻视他的话。

    “我们所在的方位改变了，在那只怪物死后，我们所在的位置，就已经不是之前的地方。”

    白羽冷冷说道。

    之前从这里可以直接出去，离开这艘白骨大船，但是那只怪物死后，似乎出去的路就断绝了，他们所在的方位，已经不是原来的位置。

    “不对啊，我们还在原来这儿，这四周的景象一点儿都没有改变。”

    “是啊，这周围都没有变化。”

    “格曼神父，你从哪儿判断出来，我们所处的位置发生了变化？”

    众人有些疑惑。

    的确。

    他们四周的景象，都没有任何改变。

    然而。

    白羽却知道，他们的确不在原来的方位。

    洛夫卡此刻也拿上了指南针，看着上面指针指向的方位，眉头一皱：“的确不在原来的位置。”

    众人此刻有些慌了神。

    然而。

    就在白羽还在判断此刻的情况时，结果眼前，一队探险队的身影渐渐消失，从众人的眼皮底下，直接凭空蒸发掉了！

    而这一队人消失还只是个开始。

    之后。

    身边的越来越多人，都开始消失。

    原本浩浩荡荡的探险队，此刻居然转眼间就只剩下洛夫卡白羽，以及其他的几人。

    然后。

    洛夫卡和几人也彻底消失了。

    白羽期间没有任何发现，甚至连灵性直觉都没有任何察觉。

    这种诡异的力量。

    让白羽一度以为，他是中了幻术。

    但是却又没有中幻术的特征。

    “有点奇怪啊，这是这艘白骨巨船的问题，还是这船里面生物的能力？”

    白羽心中暗道。

    在原地短暂停留了片刻，白羽开始顺着前方的通道，一路走去。

    这巨船内的空间大得离谱。

    现在只剩下自己一个人，不管是继续探索，还是离开，都需要前进。

    出口肯定在船内的某个位置。

    巨船无法损坏，之前白羽在船壁上打出来的划痕，此刻也已经恢复如初。

    就算有损坏。

    也会恢复到原来的样子。

    那也就证明，出口也一定会存在，只是他现在所处的位置不对，所以找不到而已。

    白羽缓缓在漆黑的船仓内前进。

    很快。

    在一道铁门前。

    白羽停了下来，看着铁门上的一张嘴巴。

    很奇特。

    这铁门在白羽靠近后，忽然张开嘴巴，用密契语说道：“来者止步，说出口令我可以让你进去！”

    白羽回应道：“芝麻开门。”

    “口令错误！”

    这铁门上的嘴巴立刻回应道。

    白羽皱起眉头。

    这密码靠试肯定试不出来。

    所以白羽打算暴力破门。

    下一刻。

    黄金血液在体内沸腾。

    他上半身瞬间变成金黄色，澎湃的力量在体内沸腾。

    然后白羽对着那铁门，一拳轰出去。

    砰！

    一股很舒服的打击感袭来。

    白羽继续伸出拳头，一拳接着一拳，对着那铁门轰过去。

    在黄金血液绽放的时候。

    他体内的力量，几乎是在成倍的增长。

    所以每一拳，都像是一颗导弹落在这道铁门后，在连续出了一百多拳后，这铁门总算承受不住了。

    “我开，我开门！”

    “别打了！”

    那铁门不断哀嚎着求饶。

    白羽深吸一口气，把黄金状态接触，看着这铁门：“别墨迹，不然继续揍你！”

    咔擦。

    这铁门缓缓的打开了一道缝隙。

    然后。

    白羽一脚踹开。

    在这后面，居然是一片热齐腾腾的温泉地。

    这里面积很大，像是一片温泉湖。

    水面上有着一块块礁石。

    白羽皱起眉头。

    这地形，怎么着也不像是在船内啊。然而四周以及远处的白骨船壁，都提示着白羽，这是在船内。

    只不过。

    这船的面积太大了。

    在这片热气腾腾的温泉湖中心，有一个修建得十分十分古朴厚重的亭子。

    白羽决定去亭子里面看看。

    他没有直接下水。

    这温泉湖很有可能有陷阱或者其他的东西，贸然进入自己不清楚的领域，显然是极其愚蠢的选择。

    所以。

    白羽从身上掏出了一颗石子，运转血气，击入了水中。

    然而除了一点水花荡起外，并没有其他的反应。

    他又用一颗石子尝试了那些礁石，也没有异常。

    白羽想了想。

    觉得要去那中间的亭子内，还是应该踩在礁石上。

    不一会。

    白羽踩上了第一块礁石。

    很稳。

    没有怪物从水里冒出来。

    白羽踩上了后面的礁石。

    然而。

    就在他连续踩了好几块礁石后，忽然水面上，冒出了一个女人的脑袋。

    她有一头海藻般的绿色长发。

    生长得极为美丽。

    白羽眉头一皱，悄悄提起警惕，结果这女人居然开始开口唱歌了。

    这歌声就像是催眠曲般，白羽一听就感觉浑身无力。

    他稳住心神。

    准备继续前进，结果前方的水面上，一个又一个的脑袋伸出来。

    全都是女人的脑袋。

    她们不断歌唱着，歌声汇聚成了一道交响乐。

    白羽只感觉寸步难行。

    这些女人一边唱歌，一边越出水面，她们上半身是人的身躯，但是下半身却是鱼尾和鱼鳞。

    美人鱼！

    这种只存在于传说中的生物，居然此刻在此地出现了。

    “朋友，既然来到了这里，那就过来坐坐吧。”

    这时候。

    温泉湖中间，传出一名男人的声音。

