    大家在这里生活不容易，在这里就是一家人，理应同心协力，共同抵御外敌，而不是在背后搞一些见不得光的小动作。这种害群之马如果还留在村寨里以后不知道又会搞出什么事来，所以必须严查！”

    黄裳香脸色变了：“怎么……怎么查？”

    罗展羽道：“很容易，整个村寨算上顾惜玖一共四十一个人，大家对质便好，冷二嫂，这流言你是听谁说的？”

    他一沉下脸的时候，身上气场很大，在场的人又都佩服他，自然也听从他的安排，于是大家都分别指出自己到底是听谁说起的……

    这样一个指证一个，到最后线索就到了黄裳香这里。

    黄裳香脸色苍白，却说不出她到底是听谁说的，因为除了采集团的人外，大家都在场，她胡乱指证的话自然没有人会认。

    她一横心，就随意说出采集团中的一个人来，仗着对方不在现场，她想先糊弄过这一次去再说。

    不料顾惜玖小嘴一抿，淡淡说了一句：“我请那人下来。”

    身形一起，瞬移不见。

    黄裳香：“……”

    时间还没过去半分钟，顾惜玖再次出现，这次带回来黄裳香所说的那个人。

    那个人下来时明显是蒙圈的，不明白发生了什么事情，待罗展羽将事儿一说，那个人简直大怒，怒视着黄裳香：“我什么时候和你说这个了？我从昨天就没和你说过话好不好？！这点我兄弟可以为我作证，我昨天回来后就和好兄弟喝酒来着，喝完酒就睡觉了，今早出去采集，压根没见过你！”

    事情发展到了这里，谁是那个散布谣言之人简直就是秃子头上的虱子明摆着。

    罗展羽冷冷地道：“黄裳香，你还有什么话说？”

    黄裳香有些慌，我了半天也没说出什么来，到最后她使用了哀兵政策：“是……是我看到顾姑娘被他们众星捧月似的围着，又看到顾姑娘和冷队长多说了两句话，所以……所以我就误会了，把自己的怀疑当事实说出去了……我真的不是有心的，只是一时口误……”

    罗展羽眸中却露出失望之色，淡淡地道：“黄裳香，本来我想给你个机会，只要你诚心认错，求得顾姑娘的原谅，或许我罚你太重……却没想到你直到现在还是满嘴谎言！你还真的无可救药！”

    他吩咐身边的人：“张睿，给她预备五天的饭食，送她离开罢。”

    这里是出不去的，所以所谓的送她离开就是送进后面的山中，任其自生自灭。

    山中多凶兽，平时大家去打猎都是成群结队，现在送她一个人去那里，无疑是让她去送死。

    黄裳香显然没想到会受到如此严厉的惩罚，终于吓慌了，噗通跪倒，连连磕头：“罗大哥，我知道错了！看在我喜欢你这么多年，经常为你裁衣做饭的份上，饶我这一次，我再也不敢了！”

    这里毕竟姑娘少，未婚的姑娘更像熊猫一样珍贵。