    上古青龙的幻象虽然不是真正的上古神兽，仍旧威能无边，它咆哮一声，生出亿万气机，须臾间就锁定了洞玄仙派诸人。

    许了心头大骇，在近乎媲美妖神的伟力之下，纵然他精通无数秘法，亦是全然无用，只能眼睁睁的看着这条上古青龙幻象挟带磅礴气势覆压下来，却没有任何能够翻盘的办法。

    不要说许了，就连洞玄仙派的三位长老，其余众家弟子也都生出绝望之意。

    没有遇到过妖神级数，不可知道这种传说中的大能究竟有多厉害，许了虽然遇到过妖神级的魔君，也见识过谷阳神，玉鼎老祖的本事，但当他独自一人面对这等传说级的大能时，仍旧被这股无边伟力震慑，甚至就连妖气都运转艰难。

    许了探手抱住了白秋练，他现在就只有一个念头，总算自己死的时候不孤单。

    可就在这一瞬间，白秋练和任灵萱几乎是同时喊道：“许了！快用青龙传承……”

    被白秋练和任灵萱提醒，许了悚然一惊，亦是想到了东皇宫的六枚天妖级传承光卵，其中一枚是至高帝族的传承，一枚是麒麟一族的传承，一枚是九头鸾凤一族的传承，还封印了这头上古天妖在其中……另外三枚天妖级的传承光卵，就有一枚是上古青龙一族的传承。

    许了暗骂了一声自己该死，虽然上古青龙一族的传承光卵未必能一定管用，但只要有万分之一的希望，总也比不拿出来试一次的好。

    白秋练和任灵萱都得过东皇宫的上古传承，虽然并没有获得许了一般的最高权限，但却能猜得出来东皇宫可能有什么，此时心有灵犀居然一起喊了出来，两女互相对望了一眼，居然都微微有些脸红。

    许了哪里还顾得上白秋练和任灵萱的小心思？

    他急忙把手一张，飞出了三枚传承光卵，这三枚光卵绕身一匝。其中一枚忽然绽放照耀天地的青芒，迎头飞了上去，跟上古青龙的幻象狠狠撞到了一起。

    许了使出的手段，虽然洞玄仙派诸人都不认识。但人人都猜到这一击必然是惊天动作，但结果却大出所有人的预料之外。青色光卵撞入了上古青龙幻象，就好像石子击入水面，顿时打破了青龙幻象，让这头上古神兽的精气幻影化为泡露。

    青色光卵只是丢溜溜一转。就生出无尽的吞吸之力，把上古青龙的精气吞噬一空，然后才重新落入了许了手掌。

    许了把手掌一翻，顿时让这枚传承光卵隐没不见，抬手擦了擦额头上的汗水。他也算是经历了无数生死大劫，但这一次却不相同，这种彻彻底底的绝望，是他从没有过的体验。

    这种体验他绝不想再有第二次！

    但许了的愿望，却并没有任何神灵佑护。

    过不得多时，又有一条上古青龙幻象出现。凶威似乎更甚！

    青龙区的虚空阵法囚禁了一头上古青龙也不知多久，更不知吞吸了多少这头上古神兽的精气，岂是区区一条上古青龙幻象？

    许了长长吸了一口气，仗着上古青龙一族的传承光卵在手，把所有惊惧之意压下，振奋精神，把手中青色光卵飞出，仍旧打破了这条上古青龙幻象，将之散逸的上古青龙精气吞噬一空。

    如是青龙区的虚空法阵有人主持，必然会再生变化。但这座阵法只能凭自身阵法运转，当然不会灵通变化，而是凝聚灵机再次幻化出来一头上古青龙的幻象。

    刚才还颇为绝望的众人，此刻心情都好了起来。看着许了飞出那一枚青色光卵，照旧击破了幻象，吞吸了青龙精气，英蔷和王超的嘴角甚至都露出了微笑。

    还是云青客比较持重，问道：“许了！你这枚光卵能承受多少次这么攻击？”

    许了想了一想，说道：“我也不知道！”

    这句话让所有人的脸色再次凝重起来。也只有白秋练不信，悄悄忘了一眼许了，送了一个询问的眼神过去。

    任灵萱这头小狐狸，却盈盈一笑，似乎发现了什么，脸上愁容尽去，反而有一种玩味的笑意。

    许了当然没法说时候，所有的传承光卵都根基与东皇宫，以东皇宫的来历，莫要说上古青龙的幻象，就算是一头真正的上古青龙的全身精气血力也能尽数吞了，还未必足够。东皇宫可是上古妖族天庭给太子的居所，负责教化万妖，就连上古妖族天庭崩灭，东皇宫都完好无损。

    许了没有办法给洞玄仙派诸人解释东皇宫和传承光卵的来历，就只能含糊其词，显得自己只是意外得到了一件宝物，恰好能够解决目前危机，但具体什么……统统不知。

    云青客问了一句，便不再继续追问，他也知道门下弟子有些奇遇，门派是不方便过问的。

    许了催动了青色光卵，连收了近百条上古青龙的幻象，虚空阵法似乎不知该如何继续变化，居然露出来一丝破绽，也没有继续凝聚灵机，再次显化上古青龙幻象。

    许了仗着两界大天魔幡，急忙挪移虚空，不旋踵就挪移出去数千公里，尽管仍旧看不到尽头，但他却隐隐感觉自己一行人就要脱出困境了。

    就在许了运转两界幡和定玄镜变化，想要给自己一行人挣出一条生机的时候，一个苍茫古老的声音忽然传荡在每个人的心底。

    “你们这些杂类，为何有上古青龙一族的传承？还能破去两界十方金刚胎藏大阵！”

    许了全身一震，心头蓦然生气一个念头：“糟糕了！居然是真正的上古青龙苏醒！”

    洞玄仙派诸人，显然也想到了这一点，几乎人人脸色苍白，还是白秋练状起了胆子，叫道：“前辈！我们并无意惊扰您，不知可否放我们离开？”

    苍茫古老的声音呵呵呵一阵大笑，最后才低沉的说道：“我是被镇压在此处，连自己都出不去，哪里有本事放你们离开？不过你这个小妞，也蛮有意思，居然是白蛟血脉，也算是我子孙后代。”(未完待续。)

    
