    第470章 建设贸易城

    “这样他们就会进了一步，而对待从大唐运送货物到西域方面的商人，我们不收取任何费用。”

    “但是，大唐的商人，需要将货物运送到这里来，是需要交税的。”

    “单是这税收，就是一笔不菲的收入。更何况，大量的人流，可以带来许多商机。”

    听到这里，蜀王李恪眼睛一亮，他忍不住问道：“先生，那么只要我们卡住世家，不让他们的商品进来，就会让世家损失惨重，甚至动摇根基，对吗？”

    苏长生笑道：“原则上是这样，但是现在，我们不能这么做。”

    “一来，世家毕竟有着几百年的底蕴，他们手中的商品很多，很全。”

    “如果我们将世家排除在外的话，他们必然不会坐以待毙束手就擒，他们既有可能会从其他地方开辟新的商道。”

    “二来，这样也可能会让世家掀翻桌子，甚至可能会引起整个大唐的动荡。”

    李恪脸上，露出若有所思之色。

    他不由说道：“先生所滤及是，哪我们先期可以稳住世家，以后慢慢拿捏不迟。”

    苏长生笑道：“正是这个道理，并且，以往的时候，渠道在世家手中，世家排除其他商人，这个生意，只有世家能做。”

    “而现在呢？我们可以联络大唐的其他商人都加入进来，先让世家多出几个竞争对手。”

    “并且，这里面其实最重要的，还是西域行商。”

    “只要有货物，他们和谁合作，并不重要。”

    “我们可以慢慢取代世家。”

    听到这里，李恪点头说道：“这一切，都仰仗先生了。”

    接下来，李恪正式进入伏俟城。

    不过现在这个城的名字已经改了，改成了西平城。

    吐谷浑是丝绸之路的必经之地。

    但是以往的时候，这里也真的只是个必经之地。

    哪些商人，只是经过这里而已。

    其实对吐谷浑来说，并没有给他们增加多少财富。

    吐谷浑从上到下，还没有人有这种商业头脑。

    而对苏长生来说，哪就不一样了。

    这个必经之路对他来说，绝对算是一只会下蛋的金鸡。

    西平城的规模，还是太小了些。

    首先，苏长生在西平城外，开始建设了一座商贸城。

    这座商贸城，没有城门，就是一座开放的城市。

    当然了，如果说它是城市的话，那么这个城市可能小了点。

    这个商贸城，其实就是一个供双方交易的一个场所。

    现在才刚刚建设，看上去十分简陋。

    但是苏长生相信，用不多久，这里就能变成一个极为繁华的贸易中心。

    甚至这里的繁华，能够超过大唐绝大多数的城市。

    苏长生还真的是有这样的自信。

    但凡是贸易中心，就没有不繁华的可能。

    就像后世的沿海城市，因为沿海，就会十分繁华，就要比内陆城市有更多的商机。

    在大航海没有全面开启之前，这里只会越来越繁华。

    甚至即便是大航海开启之后，这里也仍然是一个重要的贸易中心。

    吐谷浑的百姓——此时他们已经成为西平州的百姓，成为了大唐的百姓。

    当然，可能他们之中，大多数人自己都不是太清楚这一点。

    此时他们内心还是十分惶恐不安的，他们的国家已经灭亡了。

    他们不知道大唐的大军会怎么对待他们。

    极有可能，他们的下场，将会十分凄惨。

    时间一天天过去，然而唐军从来都没有屠杀他们，甚至都没有抢夺他们。

    当然了，他们每个部落，都需要每天供给唐军的饮食。

    但是这一点在他们看来，实在是在正常不过的事情了。

    唐军忒仁慈了啊！

    他们还以为唐军会直接抢夺呢？

    没想到并没有。

    而没过多久，他们就得到一个消息，那就是从现在开始，他们就成为唐人了。

    这个地方，也正式改成西平州。

    原本的伏俟城，也变成了西平城。

    得知这个消息之后，这些牧民，彻底松下一口气来。

    对他们来说，是哪国的人并不重要。

    重要的是，他们不用死就好了。

    以前大家都是敌人，大唐的士兵可能还要杀他们。

    而现在，大家都是大唐人了，是自己人，总不可能再杀他们了吧？

    然后接下来，他们每个部落，都来了新的官员来领导他们。

    其实，以往的时候，中原王朝，即便是打败了草原民族，也从来没想过将草原地区纳入自己的版图之中。

    最重要的原因就是草原游牧民族，他们每年都会迁徙，追逐牧草而生存。

    他们根本就没有城池，他们通常是以部落的形式生存的。

    这种情况下，你怎么领导他们啊？

    你派官员过去，可能游牧着游牧着，这个官员都找不到了。

    因此，每一次中原王朝打败草原游牧民族，都会退兵。

    而这些游牧民族，真的是野火烧不尽，春风吹又生。

    用不多久，他们又会一茬茬的成长起来。

    而现在，李恪直接派遣官员到各部落去。

    这些部落的牧民，个个都极为不习惯。

    其实他们不知道的是，不仅仅是他们不习惯，大唐的哪些官员，同样的也不习惯。

    但是慢慢的，他们就会习惯起来的。

    然后，大都督有令，命各部落按照部落大小，派出自己部落的年轻人，到西平城外，帮助建设贸易城。

    这种方式，相当于大唐的劳役。

    他们在还是吐谷浑人的时候，也服过劳役，自然不敢有什么怨言。

    很快，五万军队，还有从各个部落派遣过来的青壮，就开始了贸易城的建设。

    其实，贸易城，也无非是一片交易区。

    这里要建设大量的房舍。

    苏长生准备用水泥来建设。

    因此，先命人烧制了水泥厂和砖窑。

    这方面的人才，在益州有许多。

    蜀王李恪让益州的一些各方面的人才支援了过来。

    很快一切就绪，贸易城的建设，也开始如火如荼的展开。

    刚开始的时候，哪些牧民还十分担心。

    他们怕挨打，怕哪些官老爷们会把他们当牛做马的使唤。

    但是等真正做工开始的时候，他们才逐渐发行，事情和他们想象中的，似乎不太一样。

    (本章完)

