    第3822章 宁玉儿的电话

    唐洛和宁玉儿跳了好一会舞，这才回到休息区重新坐下。

    “看来这家伙是真的不会再出现了……”

    唐洛嘀咕着，又四处观察了一下。

    扎克利不是这场舞会的举办者吗，怎么就没影了呢？

    “像扎克利大臣举办的这种私人舞会，除了是借这种方式商谈政事，其实也是在对外界传达某种信号。”

    宁玉儿取来两杯酒，递给唐洛一杯，也看出了他的疑惑。

    “信号？什么信号？”

    唐洛疑惑。

    “今天被邀请来的宾客，除了商界，还有很多政界人士，扎克利大臣是想告诉外界这些都是他的支持者，是他的力量所在，也是为展示给竞争对手看……”

    宁玉儿解释道。

    唐洛认真听着，不时点头，也就明白了。

    “好，不说那些了……玉儿，咱们好像很久没见了吧，上次见面应该还是在唐家那次，你最近可是又漂亮了。”

    唐洛换了个话题，暂时不再多想扎克利。

    “怎么，聊了这么久，你是刚发现吗？”

    宁玉儿反问道。

    “呵呵，哪有，早就发现了，你最近怎么样？你身旁那小红和小绿呢？”

    唐洛一笑，喝了口酒。

    “这次出来没带她们，只带了几位家中长辈和管事。”

    宁玉儿回道。

    “哦，没带她们就好……”

    唐洛点点头，想起之前那俩人跟他不对付，他就蛋疼。

    “怎么了？”

    宁玉儿不解。

    “没什么……”

    唐洛忙摇了摇头。

    接下来，两人边喝酒边随意聊着，宁玉儿说在这边还有些事情要处理，可能还会待上几天。

    只是，两人却都默契的一时并未提到婚约的事，毕竟两人这才刚见面，再说这的环境也不适合聊那些。

    唐洛见扎克利再没出现，便给狐狸发去消息。

    他让狐狸留意扎克利的一切行踪，如果能够确定今晚的住处，那他便会再找上门去。

    这时，舞会已经接近尾声，唐洛也就不准备再多待。

    “玉儿，那你先忙，等你有时间我们见面再聊。”

    唐洛起身道。

    “也好……”

    宁玉儿应声，似乎猜到了唐洛今晚或许还会继续寻找扎克利。

    随后，两人互留了住址，随即分开。

    “玉儿。”

    唐洛想到什么，喊了一声。

    宁玉儿停下脚步，回看向唐洛。

    “那些家伙……没关系吗？”

    唐洛注意到仍旧有些不善的目光，关心了一句。

    宁玉儿一怔，很快反应过来，唐洛是担心那些人再纠缠她。

    “那你呢？”

    宁玉儿反问道。

    “我？我怕他们没那个胆量来找我。”

    唐洛说着转头，眼神中射出一道寒芒。

    不远处一男人意识到什么，下意识躲避着他的目光。

    宁玉儿露出一抹笑容，却没再多说，转身离开。

    唐洛耸了耸肩，不再啰嗦，要说宁玉儿个人会被欺负，那倒不至于，毕竟这可是位天赋极高的古武高手。

    随后，他不再多想，很快从会场出来。

    外面的轩辕铁柱一直在等候，期间也曾跟唐洛联系过，知道并没发生什么事。

    “洛哥，怎么样，没再出现吗？”

    轩辕铁柱上前问道。

    “没有，这家伙只露了一面，估计早就已经离开了。”

    唐洛摇了摇头。

    “那你怎么待了那么久，狐狸那边找了吗？”

    轩辕铁柱疑惑道。

    “狐狸还在找……我，我遇到了个熟人，多聊了两句。”

    唐洛解释道，想起刚才在里面跟宁玉儿跳舞的一幕，他突然感觉有点对不住在外面等他的轩辕铁柱。

    不对，他那不是为跳舞，明明是为等扎克利的出现……

    “熟人？洛哥朋友还真是遍天下，早知道咱俩就不用那么麻烦了是不是。”

    轩辕铁柱憨声道。

    “谁说不是呢……”

    唐洛笑了笑，暂时没再多说。

    他又看了看时间，那么，接下来呢？

    虽然眼下的他掌握了扎克利的几个住处，但毕竟狐狸那边还没给出最终消息，着实让他无从下手。

    这时，唐洛两人已经从俱乐部出来。

    唐洛从一人手中接过一把钥匙，上了一辆早就准备好的商务车。

    “洛哥，要不然咱也别兜圈子了，还是直接去抢博物馆吧。”

    轩辕铁柱有点没了耐心。

    “呵呵，那只是下下策，就算狐狸牛逼，那我也很难自由出入博物馆那种地方，要是组建团队，那也需要时间……”

    唐洛笑道，说的也是事实。

    就在这时，一阵铃声传来，他本以为是狐狸的，结果却是宁玉儿打来的。

    怎么了这是，这刚分开连二十分钟不到就打电话，这么快又想见他了？

    不对！

    是不是宁玉儿被人针对了？

    念头闪过，唐洛忙按下接听键。

    “玉儿，出什么事了？”

    唐洛下意识道，连一旁的轩辕铁柱也跟着紧张起来。

    听筒中一阵沉默，宁玉儿显然有些没反应过来唐洛的语气为什么会是这样。

    “那个……我有事要跟你说。”

    宁玉儿道。

    “哦……那你说。”

    唐洛缓解着尴尬，这才意识到刚才的语气有问题。

    “我或许有办法能让你见到扎克利大臣。”

    宁玉儿继续道。

    “你有办法？什么办法？”

    唐洛眼前一亮。

    “我现在还不能完全答复你，你明天上午等我消息。”

    宁玉儿回道，并没有说她的方式。

    其实她本来就有想过要帮唐洛，但她知道这其中或许会有些麻烦。

    不过，思量再三，她觉得还是想试一试。

    她之所以这么快打电话，很大一方面也是担心唐洛今晚会做出什么出格的举动，想安抚他稍安勿躁。

    “好，那我等你消息……谢谢你，玉儿。”

    唐洛谢道。

    随后，两人没再多说，挂掉电话。

    “咋了洛哥？”

    轩辕铁柱显然也听到了是有什么消息。

    “刚才碰到的熟人，说是能帮我。”

    唐洛解释了一句，可他心中又有点犯嘀咕，怎么回事？

    这是宁玉儿刚想到的办法，还是早就有办法只是在犹豫？

    如果宁玉儿在这件事上出面帮了他，那会不会对其自身或是宁家的业务不利？

    若真的是这样，他绝不会答应……

    “洛哥……”

    轩辕铁柱冲有些失神的唐洛喊了一声。

    “先等消息吧。”

    唐洛回过神，随即启动车子，前往圣尼斯国际机场。

    等他接到了唐景年几人，跟他们说了说前后的事，包括今晚跟宁玉儿见面的事。

    “小洛，你们两个也太巧了，姑姑现在应该还在宁家吧，结果你俩在这碰上了，而且宁玉儿还说要帮你……”

    唐景年有些意外道。

    “是挺巧的，那我是得再跟母亲联系一下了。”

    唐洛点点头，让他头疼的终究还是婚约的问题……

    (本章完)

