    我非常后悔没有听叶梅的话。

    如今想来，现在的一切后果早已经有迹象。

    丁华是一个渣男，这种人太自私，眼里只有自己，并且心胸狭隘，眼里容不下别人，从来都是他去占别人的便宜，不允许别人占他丝毫便宜。

    很不幸，我是那个被他痛恨的人。

    在我被他推进地道里的时候，我就明白了过来。

    如同之前所说，我想到过丁华被出卖我，但是我没想到的是他会这样害我。

    这个地道是一个陷阱，可能是天成族设置的，也可能是丁华设计的，总之我被他推了进来，然后等我醒过来的时候，我浑身疼痛，只能看到上面有一块巴掌大的光亮。

    光亮上面有一张脸，那正是阴险无比，得意扬扬的丁华。

    “陆安，你算什么东西？叶梅竟然会喜欢你，从来都是我的东西只有我扔掉，我送给别人，叶梅竟然会为了你跟我作对。我要让她知道，跟我作对的下场是什么。”丁华在上面叫嚣着。

    “果然你是个自私阴险的混蛋，叶梅猜得不错，可惜我还是太相信你了。”我忍着痛说道。

    “叶梅这个婊子，要不是她，我现在会这样吗？妈的，不过没关系，她很快就会来陪你了。你们不是喜欢在一起吗？这个地方就是我给你们准备的房子，你们可以在这里永远不出来。哈哈哈。”丁华笑了起来。

    “丁华，你兜这么大一圈，就是为了将我弄进这里？你是不是有毛病？”我不太明白丁华的意思。

    “天成族和龙虾之间的事情只能有一个人管着，你和我一起算怎么回事？不管是天成族赢了还是龙虾赢了，作为中间人的我必须是双赢，可是这里的秘密只能有我一个人知道。所以你不聪明，从一开始你就应该让给我的，你还非要在中间掺和，你自诩为作家，文化人，让龙虾都对你看得很重。那又怎样，现在不是还是落在我手里了。”丁华在上面喊道。

    听到这里，我彻底明白了过来，丁华这小心思打得真是好，一大早就琢磨透了，好处全给他，并且顺便将我处理掉。我拿起手机看了看，手机被摔坏了，本来我还想着顾伟能过来救我，现在手机坏了，顾伟肯定联系不上我了，这下还真的麻烦了。

    “你别担心，我不会让你一个人在这里的，等这边的情况结束了，我就把叶梅带来，然后将她送下来陪你。你们两个在这里待着，想干什么就干什么，这里没人会发现你们，就连天成族的人都不会来这里。”丁华说道。

    “丁华，你太卑鄙了。叶梅好歹和你算是青梅竹马，她那么帮你，你竟然要害她。你害我就算了，你别去找她，否则你不会有好下场的。”我听到丁华的话，不禁有点担心叶梅。

    “是，要是放以前我还真舍不得对她下手，可惜现在她跟我已经什么都不是了，全都是因为你，妈的。我越想越气，你好好等着吧。”丁华说完离开了。

    “丁华，丁华。”我喊了几声，但是没有人回应。

    看来我这次真的是栽了，在这个地方叫天天不应，叫地地不灵的地方困着。

    现在我真的是后悔没有听叶梅的话，早知道是这样的结果，真的不该去找龙虾，更不该去帮天成族，他们之间的事情就应该他们自己处理，我痛恨自己，然而让我更加担心的是丁华会怎么去欺骗叶梅。他一定是说我出事了，然后叶梅着急过来，然后被他推下来。丁华的心思我明白，他一直觉得叶梅是属于他的，现在叶梅忽然变了，对我这样一个陌生男人的关心多过了他，那他自然无法忍受。

    头顶的光亮变暗了，不知道什么时候又亮了起来。

    我从来没想过自己有一天会被困在这样的一个地方，没有吃的，没有喝的，甚至连光亮都缺少，简直是度日如年。我回想着自己经历的这一切，甚至觉得可能真的就要死在这里了。

    我想起了吴若兰，恍惚中，她仿佛就出现在我面前，在我耳边轻轻哼鸣着，甚至感觉到了她的怀抱，她的温暖。

    我的身体越来越虚弱了，这种情况我之前写过不少，现在轮到我身上才发现真的和想的不一样，在小说里的被困主角，都是晕过去，可事实上，真的被饿到虚脱的情况下，根本不会晕过去，而是迷迷糊糊的，身体和意识藕断丝连的感觉。我感觉我距离死亡只剩下一点点的距离。

    迷迷糊糊中，我听到有人说话。

    一开始我以为是幻觉，但是真实的声音传来的时候让我的意识瞬间清醒过来，的确是有人在说话，并且我能清楚的听见，那是叶梅和丁华的声音。

    丁华真的把叶梅骗了过来，他要把叶梅也推进来。

    “不行，叶梅，叶梅，别听丁华的，他在骗你。”我用尽全力喊了起来，可是身体太过虚弱了，声音我自己都听不清楚，更何况还要传出去。

    叶梅和丁华对话的声音越来越近，可惜我用尽力气也没有把声音传出去。只能眼睁睁看着叶梅一步一步从外面进来，然后我听到门响的声音，然后叶梅被丁华推进来的声音，最后是叶梅从上面滚下来的声音。

    叶梅在重复我之前的遭遇，她的身体最后会撞到前面的墙壁上，然后晕过去。我立刻向前爬去，然后挡在了那面墙面前，叶梅的身体撞到了我身体上面，巨大的冲力让我几乎要飞起来，浑身的酸痛再次蔓延到全身，我不禁发出了痛苦的呻吟声。

    “陆安，陆安，是你吗？”滚下来的叶梅听到我的呻吟声，立刻摸索着过来了，很快我被叶梅扶了起来。

    “叶梅，你怎么那么傻，你被丁华骗了。”我忍着身上的疼痛说道。

    “我知道，不过你都失踪好几天了，就算他骗我，至少会找到你啊。”叶梅说道。

    “你知道他骗你，你还来？”我愣住了。

    “我太了解丁华了，不说了，你肯定饿坏了吧，我带东西了，给你。”叶梅说着从口袋里拿出了一些东西，然后塞进了我嘴里。

    确实，太久没吃东西了，我太饿了，我甚至没有等叶梅给我，我就抓住了她的手，拼命吃了起来……

