    刘宏看了看李泰明，脸上带着恐惧，犹豫不决地说“张爷爷，这事还是由你说了算，我来之前就把这件事告诉你了！”

    刘宏说了之后，人们看到李泰明怒气冲冲地说“刘宏，在这之前，我也告诉过你，如果你现在想退让的话，你不觉得有点晚了吗？”我劝你老实告诉主人昨晚在南宫芸楼发生的事，当着大家的面说！“张天雷说完后，又说”不要有丝毫的隐瞒和谎言。“房子的主人是最不喜欢听假话的人！“

    李泰明说完后，看着穆秋田说“穆兄，你不这么认为吗？”

    老狐狸，不是老狐狸，没有两把刷子，怎么能再当一家之主。

    听了李泰明的话，大家都在心里厚颜无耻地骂，最凶猛的应该是我们的小恶魔女孩穆小洛！

    战斗日微笑着，看着对面的李泰明说“张大哥，今天真让你烦了。”知道我通常喜欢听故事，我没想到你今天，为了告诉我这样的故事，也使场面这么大！“真辛苦，张师兄！”说到故事和辛苦工作，声音都很重。

    这不是无耻，这是一种手段！

    听了主人的话后，他们忍不住笑了起来，就像看着戏法，看着张家人对面的人。当然，秦隐和南宫芸也很开心！

    如果一个家庭是幸福的，自然会有一个愤怒的家庭！

    当张一家看到对方炫耀时，他们都显得凶猛而邪恶！今天，是张来讨公道的，但他们没想到到处都会生气！

    刘宏这个时候运气不好啊，竟然成了两个房主之间打架的游戏，左路和右路都很难！

    然而，刘宏还是做了个决定，张口说“师傅洗澡，事情就是这样！”

    大约一刻钟后，刘宏讲述了昨晚张策在南宫芸楼被人踢伤的故事！

    为什么刘宏在这个时候，讲了一个故事！因为你从刘宏嘴里说的话跟昨晚在南宫芸楼发生的事情是一样的。这不是版本！

    这件事的起因是张策首先侮辱了秦隐！但由刘宏，两人因为南宫芸楼老板南宫芸给予的权利，结果是秦隐利用了自己的优势，不重视，伤了对方的重要部分！而刘宏当时为什么几个人没有为张策报仇，但他自己却告诉他，为了尽快给他治好伤，没有远离，当时的情况也和他没有任何关系！。

    这样，秦隐又有机会和南宫芸独处了。

    看来这个故事讲得很好。我听不清是怎么回事，但这真的不是什么大问题！

    人们已经知道，秦隐喜欢去南宫芸楼，但也对南宫芸楼的老板有着特殊的感情！所以当刘宏讲这个故事的时候，每个人都得相信！

    刘宏的故事结束了，无论是真是假，家庭一方都无法拿出证据予以反驳。接下来，我们只能看一看战争的一天，如何解决问题！

    刘宏讲故事时，最生气的是南宫芸！穆荣学没想到刘宏不仅没有照她的要求去做，而且还颠倒了黑白对错。刘宏的话，不禁让南宫芸杀了他！

    。

