    颜紫兰怔了怔，然后很仔细回想自己把沈翔送入练功房之后的事。

    　　她离开练功房，就去取药材了，虽然用了一点时间，但也没多久啊。

    　　然后就是她要传讯阵盘联系花香月，开始联系她的时候，等待了一小段时间她回应。

    　　她算了算，沈翔进入练功房，前前后后总共还没到一个时辰啊！

    　　而正常人，即便是道人境六重的，吃下修炼用的六阶灵丹，至少也需要炼化一个晚上。

    　　沈翔这才没多久，就炼化三粒丹？这是怎么做到的？

    　　“怎么了？”沈翔看见颜紫兰被惊得愣住，然后就伸手要去摸她的脸儿。

    　　颜紫兰反应很快，马上就打开他的手。

    　　“你真的炼化了？还是你的丹有问题？”颜紫兰是真的一点都不信沈翔能一个时辰内炼化三粒六阶灵丹。

    　　“我炼的丹，炼化当然快！再说了，我和其他人又不同。”沈翔抓起颜紫兰的玉手，笑道：“紫兰姐，快带我去检测一下血气！”

    　　“我这里就有！”颜紫兰带沈翔来到另外一个房间。

    　　这个房间四壁都很厚，而且都有特殊的法阵，主要是用来隔绝强大血气爆发出来的动静。

    　　因为有时候，颜紫兰也要检测自己的血气，或者是自己各种功法爆发血气的强度。

    　　沈翔知道自己提升很大，自己双臂的骨骼都渐渐化成道骨。

    　　虽然只是双臂而已，但却给他带来很强大的血气！

    　　“对了，你之前有五十段血气是吧？吃三粒血元丹，如果炼化得当，最多能给你提升六段血气这样！”颜紫兰道，然后关上门。

    　　沈翔来到这个房间，看见一张石桌，这个测试器具，和之前李伯带他检测的略有不同，看起来要更高级一些。

    　　“来，把手放上去，然后运转血气放出去就行了。”颜紫兰道。

    　　沈翔马上把手放上去，然后和上次检测一样，只释放一半的血气。

    　　检测过后，显示是七十五！

    　　“七十五段？”颜紫兰仿佛看错了，沈翔才是一个小少年啊，吃下三粒血气丹，就有七十五段血气了？

    　　如果再吃几粒，很快就达到百段血气，这就是道人境五重巅峰的迹象，到时候就能突破到六重。

    　　当然，有的人会在道人境五重憋很长一段时间，血气的极限会更高，但顶多也只是一百五十。

    　　比如太仙门的首席弟子，当年道人境五重巅峰，血气极限就是一百五十段。

    　　沈翔现在只是炼出双臂道骨，他放出一半血气就有七十五，全放出来，肯定能达到一百五十的。

    　　他发现自己的极限，要远超自己的意料。

    　　“很正常，很正常！”沈翔很快就淡定下来，但颜紫兰却依然很吃惊。

    　　“你如果是给妹子就好了……”颜紫兰用一种怪怪的眼神盯着沈翔：“这样你就能替我们去迎战各路天才！我们百花天地的弟子，可是被各家天才烦死了。”

    　　“别想让我男扮女装！”沈翔马上后退两步，笑道：“紫兰姐，我的丹效果极好，你觉得公开出售，大概能卖多少？”

    　　“至少一百万一粒啊！具体的，还得等香月来了才能做出最后的估价。”颜紫兰也仿佛看见了很大的商机。

    　　沈翔能轻松炼出六阶灵丹，如果修为提升上去，那就能炼制出更多更高阶的丹，甚至能更好，而且炼制速度还更快！

    　　这简直就是一个丹药奇才啊！

    　　她真的很想知道，这种妖孽少年是怎么成长的，居然三番两次颠覆她对世界的认知！

    　　黑炎和裴伤回来了，他们就在百花楼的地下密室。

    　　裴伤的家人有四个，父母妻女。

    　　他们而且气色很差，脸色灰白灰白的，眼中有血丝，嘴唇发黑，确实是中毒了，而且还是魔毒。

    　　裴伤很难过，因为他悄悄把家人带走，丹殿那边已经察觉。

    　　如果沈翔不能帮他的家人解毒，那他就要死全家了啊！

    　　而且还要看着他们痛苦死去！

    　　黑炎之前就对裴伤说过很多次，让他相信沈公子，解毒什么的，对沈公子来说简直轻易而已。

    　　裴伤知道沈翔很有本事，但没见识过他解毒的能力，所以心里多少还是有些担忧。

    　　“很轻松就能解毒，别担心，他们很快就能好起来！”

    　　沈翔走过去，用神识配合自己刚刚修炼出来的血气去逼毒。

    　　看见自己父亲手指头，有滴滴黑色的毒血滴出来，裴伤的脸上渐渐浮现喜色。

    　　很快，裴伤父亲的魔毒就被解了。

    　　然后就是他的母亲，最后是妻女，基本上都是很快就完成。

    　　“都说了，这根本不是什么事！”沈翔笑道：“黑帮主，你安排好他的家人就行了！”

    　　裴伤全家连忙下跪道谢。

    　　裴伤知道，大炎丹殿要污蔑百花楼的事，而接下来可能要用他反击大炎丹殿，意味着他将会与大炎丹殿为敌。

    　　但是，他并不惧怕，因为他家人已经安全了，现在即便要他死也无所谓。

    　　“好，接下来进行下一步计划！”沈翔拍了拍裴伤，让他好好休息。

    　　黑炎已经带着裴伤的家人离开。

    　　颜紫兰很想知道，沈翔接下来要干什么。

    　　沈翔并没有和她细说，只是让她准备好大炎丹殿那个老太婆的资料。

    　　“这死老太婆，可是个八阶丹药师，是个人王，是帝城总丹殿亲自过来收拾我们的！”颜紫兰道：“我们之前在帝城的百花楼，被她坑过很多次，最后开不下去了只能关门。”

    　　沈翔在颜紫兰顶层的住处，看着桌面一张张纸，都是记录那老太婆资料的。

    　　“青花婆婆，看起来挺老了嘛！”沈翔看着画像。

    　　“她有好几百岁！”颜紫兰很随意的道，在她眼里，这和小女孩没什么区别，要知道她可是活了十多万年的。

    　　虽然记忆有缺失，也偶尔闭关成千上万年，但她各方面根本不是青花婆婆能比得过的。

    　　她现在要遵守规则，老老实实的在大炎帝国做生意，所以只能忍了。

    　　“我会摆平她的！”沈翔看完青花婆婆的资料，已经有了一个计划。

    　　“只要摆脱这次的麻烦就行。他们下次再来，也需要一点时间！”颜紫兰道：“我们能撑多久就撑多久吧，各大帝国对我们不满很多年，如果他们继续步步紧逼，那我们只能选择关门！”

