    晋阳公主蹙着柳眉，狐疑的看着面前眉来眼去的两人，似乎当她根本不存在……

    心底便难免有几分疑惑。

    一直以来，她便同自己这位一母同胞的姐姐又是敬爱又是亲近，与高阳公主的关系也比其他公主要好得多，所以她希望自己的兄弟姊妹相亲相爱，不要勾心斗角互不顺眼。

    连带着，她也希望房俊这个姐夫可以与长乐姐姐亲近一些，毕竟都是自己的至亲之人。

    可现在看起来，大概……好像……似乎……这俩人有些过于亲近了？

    嘴上说的话好像喝叱不满，实际上眼神里却又有一种化不开的东西，与其说两人在斗嘴，倒是更像打情骂俏……

    这令晋阳公主心里有些微微泛酸，好像最喜爱的玩具被姐姐给抢了，她愿意分享，却难免不爽。

    晋阳公主伸出手指，敲了敲身边的茶几，娇声道：“喂喂喂，你们干嘛呢？当着我这个妹妹的面眉来眼去的，未免有些恣无忌惮了吧？”

    “瞎说什么呢……”

    长乐公主陡然惊醒，连忙错开目光不去看房俊的脸，却也不敢面对妹妹，伸手摸了摸火烧一般滚烫的脸颊，心底发慌，羞赧的嗔了一句。

    房俊脸皮厚得多，反而冲着晋阳公主挑挑眉毛，笑嘻嘻道：“姐夫跟你姐姐闹着玩儿呢，哪有什么眉来眼去？这话可不能轻易出口，否则坏了你姐姐的名节。”

    长乐公主愈发羞不可抑，这怎地就扯到名节上了？

    好像我跟你做了什么见不得人的羞事似的……

    晋阳公主眼下最关心的才不关心这两个人到底怎么回事儿，盯着房俊追问道：“姐夫说让高阳姐姐向父皇谏言，父皇会答允吗？”

    房俊苦笑道：“这谁知道？可除此之外，微臣也想不出什么办法。”

    晋阳公主握紧粉拳，急不可耐道：“那就事不宜迟，你赶紧回去与高阳姐姐商议一番，看看如何与父皇说才最恰当，我们就在宫里等着，到时候与高阳姐姐一同去父皇面前。”

    这丫头平素里没事儿就喜欢读书，经史子集倒是读得不多，最多的还是那些个小女孩儿较为喜欢的志怪传记、诗词歌赋，于是乎最受文人青睐的江南水乡便成为少女心中极为向往之地。

    很早之前，其实江南乃是蛮荒之地，即便孙权据守金陵自称为帝，长江以南依旧被中原人士视为不开化的莽荒，烟瘴遍地山越暴虐，唯有犯罪之官员方才流放彼处，与烟瘴野人为伍。

    但是晋朝倾颓，北方中原尽被蛮胡铁蹄践踏，生灵涂炭遍地尸骸，中原正统不得不暂避其锋，举族迁徙、衣冠南渡，据长江天堑而力拒蛮胡南下，这才保留了汉家半壁江山。

    自此之后，无数的中原人士涌入江南，开始散布各地，落叶生根，先进的文化与更种技术同时传入，凭借江南地区温暖的气候与充沛的雨水，农耕文明得到更好的发展。

    及至南北朝之时，江南已然成为天下最重要的产粮区之一。

    来自中原的文化开始在江南地区生根发芽，并且随着江南的发展逐步开始灿烂起来，一时间花团锦簇，蔚为壮观。

    待到大隋一统南北，江南地区更是成为文化、经济极其发达的地区，等到隋末天下大乱，无数枭雄逐鹿天下，在河北、山东一带连年混战，导致中原地区元气大损，只能凭借山东世家的底蕴苦苦支撑。

    气候温暖、风景宜人，且政治动态相对平稳的江南地区，便成为无数骚人墨客、文学士子心目当中的向往之处。

    尤其是对于晋阳公主这等看似娇憨，实则很是有几分文青气息的金枝玉叶来说，更是拥有着莫大的吸引力。

    见识一下扬州的繁华鼎盛，领略一番江水的清澈浩荡，感受一场绵密如丝的江南细雨，欣赏细雨微风红纸伞下，青丝如瀑身姿窈窕的女子木屐赤足走过小桥流水、窄巷人家……

    真乃人间天堂也。

    房俊还能说什么呢？只得慨然领取公主殿下的懿旨：“微臣定当竭尽全力，不辱使命！”

    ……

    看着房俊的背影走出殿门，长乐公主眉眼低垂，心里狠狠松了口气。

    自己似乎在面对房俊的时候越来越感受到莫大的压力，尤其是房俊火热的眼神时常令她芳心紊乱，明知这几乎是与鸩毒无疑的情愫，却让她心慌意乱的同时如饮甘霖，欲罢不能。

    长此以往，她当真不知假若有一天房俊狗胆包天兽性大发的时候，自己是否还能够坚定的守着底线……

    一直纤巧白嫩的手掌在眼前晃了晃，将长乐公主吓了一跳，回过神来，便听到晋阳公主疑惑的声音在耳畔响起：“人都走了那么久，姐姐却还痴痴的望着，到底在想些什么呢？”

    长乐公主轻轻吐出一口气，没有理会妹妹言语之中的揶揄，缓缓说道：“这一次即便能够求得父皇允准，姐姐也不会陪你去江南。”

    晋阳公主顿时大急，上前拉住姐姐的手，不解道：“这是为何？反正姐姐平素里要么在这宫里无所事事，要么便是去终南山的道观潜心修道，咱们结伴南下，逍遥恣意，岂不是挺好的？再者说了，读万卷书行万里路，佛门也讲究‘入世才能出世’，领略山川风月，感受世间百态，不比你自己一个人青灯古佛的苦熬心血更能够领会道法精义？”

    长乐公主颇为诧异，惊奇道：“你小小年纪，居然能够领悟这等高深的道法？”

    晋阳公主蹙着眉儿，不满道：“姐姐休要打岔！”

    长乐公主无奈道：“姐姐到底与你不同，你年纪尚幼，规矩礼法不必太过看重，毕竟尚未定亲，纵然有人不满，有父皇回护，却也当不得大事。可姐姐乃是和离之人，残花败柳之躯，本就承担着无数的毁谤谣言，若是此番在离京万里前往江南，必定流言四起，只怕咱们李唐皇族的清誉都要毁于一旦。”

    “呿！”

    晋阳公主皱了皱琼鼻，小脸儿上满是不以为然：“休要以为我年纪小，便什么都不懂。咱们李唐皇族还有清誉吗？哼哼，就算是有，也早就被咱们那位房陵姑姑给败坏的一干二净了。再者说，这宫里头一天到晚的，关于那些个公主、贵妇的传言屡禁不止，我也都听闻了。她们一个个的不守妇道，使得天下人对咱们皇族的名誉极力诋毁，最后却要姐姐你来承担？没有这样的道理！”

    从始至终，李唐皇族的名声就不大好，毕竟似李二陛下那种将兄嫂、弟媳尽皆收入皇宫的行为在儒学传承的山东世家、江南士族眼中实乃腌臜不堪之举动，偏偏关陇贵族们尽皆血脉之中有胡人血统，对于这等事认为天经地义，也根本不管山东世家、江南士族的看法，反正我的拳头大，道理就在我这边，我行我素毫不掩饰。

    这等风气之下，你能指望那些个先帝所生出的公主们守身如玉、玉洁冰清？

    房陵公主之所以名誉扫地，是因为她与相好杨豫之幽会之时被丈夫当场撞破，且窦奉节直接将杨豫之给折磨致死，这才引起轩然大波，引得天下侧目。

    事实上比房陵公主更加豪放、玩得更过火的也大有人在……

    这就是文化的差异，在关陇贵族出身的李唐皇族看来，这一些都是习以为常，但是深受儒家文化熏陶的山东世家、江南士族却看不入眼，尽管因为实力不足、拳头不大，只能明哲保身无法干预，却也难免私底下抱怨鄙视一番，以展现自己的诗礼传家。

    可这些人当真就比李唐皇族更干净么？

    未必如此。

    只不过一方肆无忌惮随心所欲，一方遮遮掩掩欲语还休而已，私底下做的事情，其实两者大同小异。