    “小颜，你别听勤勤的，她就是这样的性子。”见到颜如意这模样，姚氏笑着说了句，“家中有仆人，这柴火用不着你劈。”

    “没事的，婶子，我这就是体验生活。”颜如意连忙答道。

    在姚氏面前，他倒是表现的很乖。

    “是啊，娘，我跟他闹着玩呢，你快进去吧。”方思勤将姚氏推了进去，姚氏知道方思勤素来有分寸，便也摇摇头，转身离开了。

    颜如意来乡下已经两天了，这可是急坏了颜夫人，往年，颜如意就是再叛逆，过年总也会回来的，可这马上就是大年三十了，也没见着他的人影。

    “夫人，您是不是做的有点过分了？”颜夫人身边的一个嬷嬷忍不住说了句，这嬷嬷是颜如意的奶娘，虽然主仆有别，但在她其实一直将颜如意当自己的亲儿子一般看待。

    她觉得颜如意之所以不回来，还是因为颜夫人毁了他的事业，所以他同她怄气。

    “我过分？他堂堂一个大家公子，写那么个玩意不说，还印的满城都是，他居然还堂而皇之的说那是他的事业，哼，简直是可笑。”颜夫人话语中，满是不屑。

    “夫人，或许您可以再多聊了解了解，除了那一本书之外，其实少爷那印刷坊印刷的，还是有很多好书的。”嬷嬷连忙说道：“诸如那《西游记》、《石头记》，这都是人人赞颂的好书啊。”

    “你就别替这孽子说好话了，他不回就不回，我倒是要看看，他离了颜家，可怎么活。”颜夫人颇有些由爱生恨。

    嬷嬷知道颜夫人也是一个性子执拗之人，见自己劝不动，叹了口气，也没再劝了，只是心中暗暗祈祷，希望颜如意能够在明天平安回来。

    颜夫人嘴上说着不在意颜如意的死活，其实背地里，早就派人去打听了，知道他竟然跟方思勤他们回了乡下，她越发是怒火中烧，决心由得他死活。

    昨日，方思勤让颜如意做了一整天的农活，到了三十日这天，她倒是没有再作弄他了，而是认认真真的带他逛了自家院子、山头，田野，以及院子里的花花草草，一树一木。

    “你别埋怨我，我昨天是见你有心事，所以才让你干活，我觉得身体累了，心就空了，脑子也没空想那么多了。”方思勤一边同他走，一边说道。

    “那我真是要谢谢你哦。”颜如意半是认真半是讥讽。

    “不用谢，你也帮我干活了，算是两清吧。”方思勤说道：“等过了年，我们就陪你去山上玩，一定将你照顾好，照顾到。”

    领着颜如意一边在院子中转悠着，一边同他介绍了这些东西，在方思勤的眼中，她这院子里，就连一块小石头都是有故事的。

    院子里鹅卵石扑就的道路，是她跟家人从河里一颗一颗挑选过来的，光洁而美丽，夏日里，赤脚踩在上面，还能起到按摩的作用。

    就连她家中那几只带头冷脑的大白鹅，从她嘴中说出来，也是这么的妙趣横生。

    颜如意忍不住说道：“难怪你写的话本，这么多人喜欢，原来你真是一个很有趣的人。”

    “你现在才发现啊？”方思勤同他说了一句，一副我本该如此的模样。

    她一点也不谦虚，但是，他却也觉得她本就是如此的人，认真生活，从不抱怨，即便是农家生活其实并没有那么美，但她也能将生活过成诗。

    颜如意从来没关注过自家院子的东西，也不知道这一花一草，原来都有着自己的生命与故事。

    陪着颜如意边逛边聊，半路，杜鹃过来叫她，原来，她去年给家人做了一个卤肘子，得到了大家的一致好评，所以今年，姚氏还让她来做。

    方思勤便跟颜如意说了声抱歉，转身回厨房做肘子去了，叶远平是跟颜如意一起来的，不过来方思勤家，他已经很自在了，便也没去逛，只是帮忙做着些力所能及的活。

    农家是永远都不缺活计的，比如说清理水沟，又比如说加固栅栏，或者是顺手将方思勤喜欢的一些藤蔓植物，固定到栅栏上，这样来年春，这些藤蔓的花儿，便能梳着篱笆墙爬了。

    “这做肘子啊，最重要的便是熬糖色，这熬糖色可是有技巧的。”方思勤一边做一边说道。

    颜如意在一旁看得津津有味，他从来不知道，一份糖水在锅中，还有这么多的学问。

    “你们瞧，这样子的糖适合用来做挂霜花生，等到变成了浅黄色，便可以用来做拔丝菜品了。”方思勤说着，想到自己家中的几个小孩，果断的给他们做了一盘拔丝山药丝。

    之后，她又将糖水继续熬，直至熬成了焦糖色，她才往锅中加入热水，“熬到这地步的糖色就没有甜味了，颜色最适合用来做卤味。”

    “你刚刚说这糖水变无味了？”颜如意有些不信，糖就是糖，为什么熬煮久了，会变成无味呢？

    “你尝尝。”方思勤也不多说，只舀了一小勺子，放到了他嘴边。

    颜如意尝了一点，果真是无味的，他很是不明白，“为什么明明放入糖，却变成了无味的？”

    “这就跟我们人生一样啊，有些人一开始日子过的很甜，可若是整天生活在水深火热之中，那日子便也渐渐的不甜了，甚至会发苦，原本鲜亮的颜色，也变得发黄，发黑。”

    颜如意听罢沉默了片刻，方思勤笑了笑，将锅中的糖色舀出来，开始做她的卤味去了。

    姚氏在一旁看着，想着这次一定要记住了，等以后，她就也能学会这一招，做卤味给她吃了。

    颜如意从来都不知道过年竟然有这么多的讲究，剪窗花，煮猪头，拜神，一步一步，丝毫都马虎不得。

    往年在自己家，到了年三十那一天，他一醒来，院子就挂满了红彤彤的灯笼，一到饭点，桌子上也自然就摆满了丰盛的饭菜。

    可今日，跟着方家人一起，炖猪头，拜神，砍柴做饭，他觉得，还蛮有趣的，对这个年的印象，便也深刻了些。

    吃罢晚饭，他跟叶远平一起回去了。

    第二天，便是新年了。

