    “有那个未知怪兽的资料吗？照片也行。”

    “有。”

    “事发当时，由于比杨德主动迎战，为邮轮争取了一段逃跑的时间，【白鹦鹉号】的船长将那个怪兽的照片和录像传回了卡金帝国。”

    “发送到我的手机上来。”

    “是。”

    “怎么了？”伊尔谜注意到他的异常，小声问道。

    “没什么，突然收到一则消息。”伊路谜结束通话，随口回应，随即抬头装作好奇模样地四处张望着。

    门口站着十名身着西装、头戴墨镜耳挂无线电通讯器的保镖，而在大门上以及大门两边的围墙上都安转得有监控摄像头。

    围墙上的一座亭台里，还站着两名保镖，正观察着来往人流，负责警戒。

    “先生，请稍等。”

    伊路谜拉着少年模样的伊尔谜来到门口，负责门卫的保镖将他拦下，首先用金属扫描仪扫描了一遍全身上下。

    随即，让伊路谜出示手机上的短信请柬。

    “霍尔基先生，欢迎来到加德堡，请进。”门卫向他轻轻点头，按照程序欢迎道，身子侧开示意他可以进去了。

    “多谢。”伊路谜轻点下巴，笑容和蔼。

    回头拉住伊尔谜的小手，一大一小两人缓缓迈入这座豪华的庄园豪宅。

    庄园内，四周的花贲都修剪得整整齐齐，看着令人身心舒畅。

    些许名贵装饰树木也被园丁修剪成生日主人的模样，中央花坛里甚至还修剪出了生日主角的名字，周围加上一圈圈鲜艳花朵点缀，令人侧目。

    辽阔的草坪上也搭建起了华丽的宫殿，宫殿里铺满了红毯，还搭建了舞台和大量铺有干净粉色桌布的圆桌。

    “目标就在城堡二楼阳台。”伊尔谜小孩样的扯了扯伊路谜的袖子，“我们去二楼。”

    伊路谜装作一副和蔼父亲的模样，慈祥地摸了摸伊尔谜的头，拉着他的小手迈向城堡。

    城堡大厅内，许多身着名贵西装的成功人士和衣着华丽礼服的美丽贵妇们，正聚拢为一个个小团体，轻声交谈，不时低声轻笑。

    “嘿，霍尔基。”

    忽然，一名身着青蓝色晚礼服、满头银发的老年女人满脸笑容地走了过来，左手端着一杯红酒，张开双臂和伊路谜拥抱在一起。

    “哦~霍尔基，这么长时间不见，你结实了很多。”

    银发女人拍了拍伊路谜宽阔的背部，推开身体抓着他的两手手臂认认真真地看着，口中称赞道。

    伊路谜根本不认识这个银发老女人，只有脸上挂着和蔼可亲的笑容，任由对方如何说话，他都只是微笑迎合。

    “这个孩子是……？”银发女人终于注意到了他身边的伊尔谜，蹲下身子摸着伊尔谜精致的面庞，满心欢喜，“霍尔基，这难道是你的孩子？”

    “但我记得你没有孩子啊？”伊路谜刚要说是，但银发老女人又一句话把他嘴里的话给堵了回去。

    “霍尔基！”这时，又有人认出了他，带着几名同样身着名贵西装的男子围了过来。

    “抱歉，我刚到，需要去跟本杰明打声招呼。”伊路谜见人越围越多，便用了个理由打算脱身。

    “哦，对，你是得好好跟本杰明说说话。”银发女人起身拉起伊路谜的右手握住，轻轻拍了拍他的手背，“你跟本杰明已经有好长一段时间没聚过了。”

    伊路谜微笑着点头，转身朝着那几名走过来的男子挥了挥手，拉着伊尔谜朝楼梯走去。

    “其实你根本没必要这么麻烦。”两人走在楼梯上，伊尔谜忽然说道：“我们直接从外面杀到里面去就行了。”

    “我们要暗杀的可是总统贴身保镖，特勤局主管，内部预定的下任特勤局局长。”伊路谜捏着他的小手，轻声道：“这可不是什么普通猎人。”

    “暗杀他的难度跟暗杀总统的难度差别并不大。”

    “保守一点，我们需要从内部开始，从外面开始的话浪费太多时间不说，还有可能让他逃跑。”

    “虽然这一点的可能性很小。”

    伊路谜和伊尔谜两人在说话间来到了二楼，一眼就看到了站在二楼阳台上的两名西装男子。

    一位四十多岁，身着淡蓝色西装、头发花白的中年男子。

    一位身着藏青色笔挺西装，比中年男子高出一头的年轻男子，约莫三十多岁。

    两人正在阳台上交谈着什么，脸上挂着祥和的笑容。

    “那就是可汗王国的总统希尔德·加德，还有他的贴身保镖，特勤局主管海拉姆·霍伯特。”伊尔谜望着站在阳台上的两人，分别指认道：“也是我们的目标。”

    “走吧，我们去搞定他们。”伊路谜脸上挂着微笑，拉着伊尔谜的小手朝着阳台走去。

    阳台落地窗前的四名特勤局保镖紧紧盯着伊路谜和伊尔谜两人，只要他们露出一丝异常，这些人就会立刻从腰部掏出一把手枪对准他们的脑袋。

    “不好意思。”然而，就在这时，两名身着西装的男子快步跨过伊路谜两人身边，同时对他道歉了一句，率先到了阳台上。

    这二人，一人身着熟褐色西装，一人身着群青色西装。

    他们的皮鞋踩在二楼客厅的名贵地砖上，“哒哒哒”的脚步声在二楼客厅内响起。

    正在与总统希尔德·加德教堂的海拉姆·霍伯特回头望去，看到两名男子的瞬间，脸上立刻扬起笑容，对总统道：“他们来了。”

    “卡姆兰。”海拉姆满心欢喜地和前面的熟褐色西装男子拥抱在一起，随即放开和另一名群青色西装男子拥抱起来，“希尔顿。”

    三人拥抱在一起，互相拍打背部，感情很好的模样。

    而总统希尔德·加德，则一直站在阳台边缘，背对着三人。

    “阿兹特克情报局追踪你了吗？”海拉姆抱着名叫希尔顿的男子的双臂，面色严肃地询问道。

    “放心吧，没有。”希尔顿肯定地摇了摇头，和海拉姆分开，面色犹豫地走向总统，在他身后顿住，“父亲。”

    “哼哼……”总统希尔德徐徐转身面向他，嘴角扬起一丝笑容，轻轻拍了拍他的肩膀，“你干得很好。”

    “谢谢您。”希尔顿抿嘴笑了笑，随即说道：“但是我这次来，是想要跟您谈一谈，拉扎少将的事情。”

