    阮女士一个豪门贵妇人，如果受伤怎么办？

    想到之前李文洲满脸的阴戾，她更加担心了。

    这些人，莫名闯上门来，在李文洲的带领下疯狂砸门。

    幸亏门的质量不错，抵挡了好一会儿。

    然后这些人就像是疯了一样，直接从外面踩着空调机爬上来，一脚踹碎了阳台的玻璃冲了进来。

    光天化日之下，好像没有丝毫的忌惮。

    阮寒星如果吃亏，可怎么办？

    心头转过了数个念头，夏昕怡越想越觉得担心，一边拍门一边眼中沁出泪来：“阮女士，你千万别冲动……这些人都是疯子，你万一受伤……”

    “安静点。”

    阮寒星冷冽的声音，从门里隐隐约约地传递出来。

    带着某种令人心安的强大特质，冷淡道：“在外面等着。”

    夏昕怡顿时一顿。

    她总觉得，阮女士平静的声调里，仿佛蕴藏着冲天的怒火。

    让人心惊又害怕。

    她停下了手。

    一门之隔，阮寒星正弯腰从容地将掉在地上的书捡起来。

    门里的小混混们，目光忍不住跟着她的动作移动。

    眼看着她漂亮的脊背弯曲，勾勒出一个好看的弧度，轻薄的家居服描绘出精致的蝴蝶骨。

    说不出的贵气动人。

    而她修长如玉的手指，捏着那本厚重的书，都显得昂贵奢靡。

    只一个人，就仿佛贵族般雍容。

    伴随着她的动作，那本书封面上的名字也变得清晰，展现在他们的面前。

    《土壤元素对植物生长的影响分析》。

    ……

    不是，谁十万火急来打架，是带着书来打？

    而且还有这么一本正经的名字，配上她优雅的气质，仿佛应该是在某个学术论坛会上侃侃而谈。

    而不是握着这本书，目光凌厉，直接抬起修长的藕臂狠狠地一本书扣下来。

    扣下来？

    领头的小混混一下子瞪大了眼睛。

    只见阮寒星黑白分明的双眸像是浸染着冰水，毫不客气地直接将厚厚的书角扣在李文洲的脑袋上。

    得益于霍家的豪富，霍浅浅身为小富婆，买书的时候下意识选择了精装典藏版。

    砖头厚的书本，还是硬壳封面。

    这一下砸下来，李文洲当即惨叫一声。

    鼻梁上的眼镜跌落在地上，身形一个踉跄。

    额头上立马就见了血。

    浓稠的鲜血流淌下来，而他惨叫不已。

    这还不算完，阮寒星直接上前一步。

    棉底拖鞋踩在他的眼镜上，直接将镜框踩断，素白的手指抓着他的领口，就是一顿接连暴打。

    蓝皮的书直接被她挥出残影。

    这一幕，震撼无比，充斥着暴力美学。

    她昳丽的面容上沾着溅上的血色，眼睛都不眨，表情是跟刚进门时候一样的冰凉，手上接连不断。

    好在她没打算闹出人命，从书角换成了书封。

    李文洲被打的惨叫不已：“啊！贱人，你放开我！好疼，疼……”

    起先他还能嘴硬，嘴里骂骂咧咧，仿佛还有些骨气。

    骂着骂着，就开始痛哭流涕地哀求：“放过我……阮女士，求求你放过我，我知道错了，我真的知道错了……”

    他哭得很惨，却又无力闪躲：“我真不是个东西，我混账，我有眼无珠……求求你，求你放过我……成哥，成哥你救救我……”

    阮寒星照旧不为所动，打下去的手抖都不抖一下。

    一点也不手软。

    “砰！砰！砰！”

    一声声，不绝于耳，听得人莫名有些牙酸和恐惧。

    被她求救的混混起先是被震慑，现在却饶有兴致地看着他挨打，没有上来帮忙的意思。

    李文洲心底的恐惧越来越浓。

    鲜血糊住了他近视的眼睛，他觉得身体有些发冷，脑袋很疼，还天旋地转，有些想要作呕。

    依靠着他作为重点大学学生的尝试，他知道自己可能脑震荡了。

    大脑是人类最脆弱的位置，这样下去，他会死的……他真的会死的！

    “我知道错了，阮女士，我就是个垃圾，是个渣滓！”

    他吓得浑身发抖，哭嚎道：“我会死的，求求您，你放过我……杀了我脏了您的手，不值当……”

    跟杀猪似的。

    阮寒星像是终于打累了，轻轻眨了眨眼睛，停下了动作。

    “你也知道怕死吗？”

    她浓密的长睫垂下来，清澈的眼底隐隐带着几分血腥气的疯狂，红唇翘起一点：“你该庆幸，外婆没有出现问题。”

    她不敢想象，如果外婆出事，她会做出什么疯狂的事情。

    她一定会恨不得毁灭这个世界。

    至少，不会让这个男人到现在还能在这里说出让她恶心的话。

