    攀谈结束后，一行人终于来到了第三层。

    仅仅是第一眼，就让白雾感受到贵族区了与下面两层的巨大差距。

    在白雾看来，底层的科技，落后了他原本时代一百年，不夸张。

    如果不是有第三层的人偶尔带些物品下来，底层现在就是个封建时代末期的景象。

    但第三层完全不同，刚升入第三层，就看到了两百米高的高楼林立。

    巨大的电视墙广告牌上，各种时尚的女郎穿着最新款的衣服。

    街道上，白雾居然看到了不少前世里概念车款式。

    此时正是清晨，两旁的道路，还有不少正赶去上班的人。一切和前世的一线城市如此接近。

    他们是底层眼里的人上人，被誉为贵族，但也只是一群给第四层管理者们打工的。

    不过相比起来，的确比在边缘，穿着破烂衣服，且限制了通道路线的底层人体面了太多。

    这还只是整个第三层的边缘，相比起来，这里的商铺与写字楼还算比较少，继续往中心走，才会见到第三层最为繁华的样子。

    而在另一个角落的边缘，便是工业区，那里是大量底层人聚集的地方。

    他们负责做最累的伙计，在生产线上，不断的制造各种道具。

    比较起来，他们的收入和底层矿工差不多，但不至于出塔承受一些风险。

    至少第三层的人认为，给予底层这些人如此体面的工作，是底层人的福报。他们应该无偿加班，感恩戴德。

    前往中心的路段，白雾甚至能够看到某奢侈载具的广告牌，上面画着一辆车底层人一辈子买不起的豪车，标语上写着：

    我已经加满油了，你呢，打工人？

    一路上，种种炫富与嘲贫，种种刺激消费的标语排的极为密集。

    白雾对第三层的面貌，也有了大概的了解。他强迫自己不再去想这些事情。

    其余人更是早已见惯，五九做事效率，叫了一辆计程车，准备直接前往第三层的疯人院。

    三层的司机大多健谈，但看到身份牌上一个显眼的“次”时，再看这群人的衣服，调查军团的，他顿时没了聊天欲望。

    ……

    ……

    疯人院只是一个比较通俗的叫法，这里事实上叫作高塔精神康复中心。

    建筑规格远在寻常的三栋建筑之上，因为整个高塔，“不正常人”的安放处，只有这里一处。

    疯人院外，颇为冷清安静。以至于白雾偶尔能听到里面传来的一些奇怪的声音。

    惊叫，笑声，怒喝，哭泣。

    人类从历史上得到的最大教训，就是人类从不会吸取教训。

    【一间放在塔外能够立马畸变的病院，这里头可不仅仅是病人不正常。】

    白雾猜测，也许当年，塔外的那座第九病院，也和这里头差不多。

    只是这里的病人，不会变为恶堕罢了。

    而在门口，镇御军负责办案的其中两人，已经开始等待五九。

    案件调查开始，不过这之前，还发生了一点小插曲。

    ……

    “哟，这不是大名鼎鼎的谷队吗，几日不见，又长高了呢。”

    说这句话的，是一个看着一脸老实的光头，领带略歪，有些微的黑眼圈，带着眼镜，整个人看起来儒雅敦厚。

    五九不理会，林无柔可不会让人言语上欺负队长：

    “几日不见，丁队的头发，又茂密了呢，不过丁队大概是头发多了，导致眼神不好，又把头发给剃了？”

    林无柔说完，还甩了甩他一头秀发，烦恼的哀叹着：

    “真羡慕丁队，‘又’可以不用洗头了，瞧这味儿冲的。”

    白雾露出笑容，啧啧，林妹妹可真够毒的。

    矮哥被嘲讽了身高，林妹妹就立马嘲讽一句这光头的头发茂密。

    丁队名叫丁泰声，他的脸立马沉了下来：

    “姓林的，你敢侮辱我们队长？到底是一群二层的蛮子，没素质，就会人身攻击。”

    在丁泰声的身后，是一名下巴尖细的泡面头。

    “人身攻击？我刚才没说人啊？霍泡面，你这头发多久没洗了，卷的跟yin毛似的。”

    “你他妈！”泡面头自然不叫霍泡面，他真名霍廷，在镇御军里，也算是一号人物。

    “好了，无柔，不要跟他们吵。”

    五九一向不苟言笑，但此时神情看着颇为写意，白雾现在知道，队长带上林妹妹，真是一步爽棋。

    原本打算冷嘲热讽一番的镇御军，忽然都安静了。

    五九说道：

    “我们是来查案子的，权限也都有，你们如果有案情线索，可以分享，但如果只是来找茬的，可以走了。”

    丁泰声嘲弄道：

    “你以为你们能查到什么？这次邀请你们来，只是戏弄你们，小矮子，我承认你打架还算厉害，但破案，你跟我们比，差的太远了。”

    “调查军团都是一群没脑子的莽夫，我相信这次案件调查，会让上头的大人们认识到这件事，破百案，底层那种地方，破案子屈打成招不就行了？我看你们就是想业绩想疯了，这次这个机会，你可得抓住了，哈哈哈哈……”

    林无柔的眼神很冷。五九还是如常的表情，但脸上的写意不再。

    这也是事实，对方之所以嚣张，在于第三层的天时地利人和，他们都占尽，而且还掌握了部分线索。

    同时还销毁了可以留给调查军团的线索。这种情况，自然会认为稳操胜券。

    而且调查军团只来了四个，对方可绝不止这两个，这二人出现在这里的目的，只是为了打击五九。

    毕竟这是唯一一个能让高塔镇御军吃瘪的人。

    白雾笑了笑，走到了丁泰声的面前，整理着对方的领带，说道：

    “左手无名指上的戒指代表着你已经结婚，这戒指有些年头了吧。丁队的领带有些歪，看来丁夫人不怎么帮你整理啊，其实上班不一定要带戒指嘛，估摸着丁队对丁夫人还是很尊敬？让人羡慕的爱情呢。

    可你身上却有两种不同的香水味，啧啧，我以前也认识一个光头，很喜欢寻欢作乐，但人家长得像周杰伦，丁队你嘛……就有点寒碜了。

    让我看看，哟，脖子后这0.94cm的吻痕都没清理干净，你可真不小心。既然黑眼圈都有了，那就要做一个干净利落的时间刺客，可不能留下痕迹。不过这嘴可真小，丁队还挺会享受的。”

    白雾一番话，说的丁泰声登时汗毛竖起。

    这段话自然是在警告丁泰声，表明这是一个怕老婆，老婆地位比自己更高，且还存在出轨嫌疑的人。

    推理略显牵强，但句句说在了丁泰声的软肋上。

    因为普雷尔之眼，给到了白雾一段有趣的信息：

    【他家里有一辆三百斤的坦克。】

    备注只有这一句，但足够白雾推理很多信息了。

    “要是让尊夫人知道，丁队时常做慈善，为小妹妹扶贫，她会怎么想？”

    丁泰声惊了，他没想到这个人看了自己一眼，就知道这么多信息。

    “你……你想干什么？你别瞎说！”

    “害，说着玩的，就是我这个人嘴巴不太严，很多事藏不住，一些秘密经常是三天下来，就能让整个底层的人知道。”

    冷汗从丁泰声额头溢出。

    “不过如果丁队你对我们客气点，以后的工作配合点，我或许不去说什么。毕竟我也没证据，但要是尊夫人多疑，你日子可不好过了，是吧？”

    拍了拍丁泰声的肩膀，这人显得颇为僵硬，显然是被吓到了。

    白雾眼神示意五九林无柔还有叶未明，走进了疯人院。

