    杜巧颜也有微博，粉丝两百多万。

    不知是哪个闲着蛋疼的网民，跑到杜巧颜微博下发言：

    “巧颜姐，你爷爷和季少爷爷是战友，你就看在两家的面子上，赶紧教教叶无双吧，别让她丢人现眼了。”

    杜巧颜看到留言，讥笑一声，打出来回复的字却礼貌和善：

    “抱歉，我要准备冬奥，冬奥结束还有一系列的赛事，爱莫能助。”

    叶无双的黑粉跟着回复：

    “杜小姐忙着为国争光，天天训练已经够累了，还要她去教一个无所事事的女人花滑？她配吗？/微笑。”

    逆反心理，让黑粉开始炒“盛宴cp”，即：季深和杜巧颜的组合。

    如果有人反驳，说季深和叶无双官宣了，这样不合适。

    黑粉一句话怼回去：

    我圈地自萌不行吗？我碍着谁了？你太平洋警察，管这么宽？我没有磕cp的自由吗？

    堵得人无话可说。

    -

    眨眼间，又过了半个月。

    “怪物”叶无双熟练掌握六种跳跃的三周跳。

    这下别说尤晴嫉妒了。

    教练戴青州也嫉妒了。

    “这找谁说理去？”戴青州无语：“好多女单练习十年，才能跳成这样，你一个月就从入门到精通跳跃了？”

    “倒也没有精通跳跃。”叶无双摇头，黑瞳平静无波。

    尤晴呵了一声：“你还谦虚起来了？”

    “没有，我的意思是，旋转我也精通了。”叶无双演示了几种旋转。

    花滑比赛的编舞，除了有跳跃要求，也有旋转要求。

    以叶无双个人而言，旋转比跳跃简单，她就自学了。

    尤晴和戴青州：“……”

    分明是装起来了！

    可恶！

    “从明天开始，你们去地下冰场训练吧。”戴青州忽然想到一件事。

    “怎么了？”叶无双不明白戴青州为何突然换地方。

    地下冰场很少会启用。

    “一是因为，你需要相对宽阔的地方，试着练习整套节目；二是因为……”尤晴语气一顿，耸了耸肩：

    “协会有两个不听话的女孩，偷拍你摔跤的视频上传网络，引起了不太友善的评论。”

    后者是重点。

    她和会长都训斥过两人，结果两人隔天就晒了个自拍。

    这自拍好巧不巧，背景是叶无双摔跤。

    两人还装无辜：我只是发个自拍，我怎么知道叶无双会摔跤，协会不允许成员自拍吗？

    大有一副，你敢限制我的自由，我就敢曝光你的霸道规矩，谁怕谁？

    两人天赋有限，未来不打算靠花滑吃饭，十分理直气壮。

    甚至巴不得戴青州真这么干，好让她们立个“不屈服”的人设——

    现在的网络就是这样，人设足够讨喜，就能赚钱。

    戴青州为了保护叶无双，只好启用地下冰场。

    “原来是这件事。”叶无双反应平淡，拧开矿泉水瓶子，仰头喝了一口。

    她知道那两个人一直在偷拍。

    她不在意。

    与其花费时间阻止或训斥她们，不如多练一次跳跃。

    时间太宝贵了。

    “她们心眼小，嫉妒你跟季少的关系，也嫉妒你天赋好。

    上传出去的视频，只有你的摔跤，别人不知道你是为了三周跳才摔跤的，以为你没天赋。”尤晴漂亮的丹凤眼一闪：

    “你或许可以发个声明，免得大家一直质疑和嘲笑你，反正我刷到那些评论的时候，气得够呛。”

    她想起自己当年落选国家花滑青训队时，也是被亲戚朋友这样嘲笑的。

    “不用生气。”叶无双拍拍尤晴的肩膀，声音清冷：

    “当你拥有足够的实力，那些质疑和嘲笑，会自己把路让开。”

    生气、委屈、不忿或难过，不能终止现状，只会让人陷入精神内耗。

    调节情绪，朝目标奔去就好。

    即便最后没有成功，也比那些只会冷嘲热讽的人强大。

    尤晴表情微微僵住。

    是了，她太执着曾经，把自己绊住了，夜夜难以入睡。

    她垂下眼帘，再睁眼时，眸光干净纯粹。

    “走，去地下冰场，我给演示一下我的节目。”她和叶无双离开。

    戴青州看着两人的背影，唇角上扬，眼神欣赏。

    能说出那样的话，这个叶无双，是个人物。

    难怪京城第一少那么宝贝她。

    “我真是好奇，当那些网友知道叶无双的花滑实力后，会露出怎样一副表情。”戴青州摸着下巴。

    -

    地下冰场。

    尤晴充当教练给叶无双讲解：

    “花滑单人正式比赛，分为两场。”

    “一场是短节目，英文简称SP，时长2分40秒，类似于初考，主要考验选手的基本功，得分靠后的选手会被淘汰。”

    “短节目硬性要求有一个2A以上的单跳，一个难步伐进入三周以上的单跳，一个二连跳，一个跳接旋转。

    以及有且仅有一次的换足联合旋转，和……”

    “没被淘汰的选手，接下来要比自由滑，英文简称FS。”

    “女单自由滑4分钟，要求必须有……”

    介绍完毕，尤晴滑进冰场，站立中间：“自由滑和短节目，都需要编舞，可以自己编，也可以找专业的人编。

    选手一般都找专业的人编，毕竟花滑不仅考验技巧，也考验美感，编舞不合格的话，会让整体感官下降。

    我就是花钱请国外一个教练编的。

    我短节目所选择的音乐伴奏，是肖邦的《夜曲》。”

    音响传出肖邦的《夜曲》。

    尤晴闭上眼，短暂的前奏结束过后，她睁开眼，往后一滑，体态纤美优雅，神情投入，有淡淡的忧伤。

    恰到好处的跳跃和旋转，令节目增分不少。

    “你的跳跃都在后半段。”叶无双发现这个问题。

    “是的，大部分选手考虑到体力的原因，会把跳跃放在前半段，我放后半段，理由是后半段跳跃，有个1.1的加分倍数。”尤晴喘息着挑眉：

    “我的短节目怎么样？”

    “美不胜收。”叶无双如实吐露自己的感官。

    那些跳跃、旋转、连续步，配上合适的曲子，出现在合适的节点，有一加一大于二的效果。

    她也曾在手机搜过全球知名花滑女单的视频。

    但现场看，是另外一种冲击。

    尤晴被夸得心发怒放，说道：

    “距离选送名额的比赛还有一个月，你是打算自己编，还是找人编？”

