    炼丹区域在大厅后方，走过一条宽阔的过道之后，就看到了一个个独立的小房间，每个房间至少相距两米的距离。

    众多房间层层包围，中心位置摆放着一个柜台，柜台里面站着两个长相靓丽的美女。

    “难怪丹妙阁的生意会这么好。”

    看到那两个女子，苏牧忽然有些明白丹妙阁生意为什么会这么火爆了，只要是服务于客户的人，就全都是身材姣好，模样靓丽的美女，虽然比不上荣千雪那等美女，但也极为养眼。

    “要是醉仙楼跟进一下，生意绝对能够再上一个层次。”

    心中想着，不过也可以看出，饶是醉仙楼也没有一个丹妙阁暴利！

    “药师大人，请问您是第一次来炼药吗？”见苏牧过来，立马一个美女出来迎接，见他面生询问道，等苏牧点头就指着那些炼丹房介绍。

    “药师大人，炼丹房一共分为甲乙丙丁四等，每等都有二十个，排名越靠前，条件就越好。”

    苏牧扫了一眼那些炼丹房，稍稍沉吟后就道：“甲等一号炼丹房多少钱一天？”

    净元丹是二品之中的高级丹药，炼制条件自然是越高越好，哪怕价格再贵只要能够提升一点成功率那都是值得的。

    “甲等一号房？”美女吃惊的看着苏牧，没想到苏牧这么年轻胃口却这么大，开口就要最好的炼丹房。

    “药师大人，甲等一号房使用一天需要十万金币。”美女善意提醒道，“您可以选择甲等十号后面的炼丹房，价格会便宜……”

    “就这个房间了。”还没等她说完苏牧就定下了，十万金币一天，确实是高，都可以买到任意一颗二品高级丹药了，但只要能助他多炼制出一颗丹药，那就是物超所值！

    美女明显的愣了一下，她从业这么久，招待了这么多药师甚至是炼丹师，还从来没有见过如此阔气的人，尤其还是这么年轻的药师，要知道就算是二品炼丹师使用甲等一号房，都会肉疼个半天！

    丹药虽然暴利，是个炼丹师都是腰缠万贯，但炼丹不是每天都能炼制，而且再想赚钱也要有命赚，炼丹稍有不慎就会炸炉或者灵魂亏空，随便哪种情况都会致命，更别说炼丹的成功率摆在那里了，所以一般的二品炼丹师都不会一上来就用甲等一号房。

    “好，好吧。”女子想要再劝一下，但见苏牧坚定，只好带他去甲等一号房。

    “药师大人，从现在开始计时，到明天此刻地心火会定时熄灭，请计算好时间。”

    苏牧付了钱之后女子提醒道，苏牧点了点头就让女子下去，打开炼丹房走了进去。

    “现在的年轻人啊，真是仗着自己家里有点资本，都不知天高地厚了。”女子走回到柜台，摇头道。

    “就一个药师居然用那么好的炼丹房，简直浪费。”另一个女子撇嘴讥诮道，这纯粹就是在浪费资源。

    “没办法，谁叫人家有钱呢。”

    “药液顶破天也就不到两千金币，还要效果比丹药好才行，真是败家。”

    两女摇头讥笑着，忽然脸色一变，急忙一脸恭敬的出去。

    “八长老！”

    只见一个脸色红润的老者大步走来，虎虎生风。

    李家八长老，实力虽然只有命府境巅峰，但李家任何一个人都不敢惹他！

    他能够坐上长老位置，可不是凭借的实力，而是炼丹实力！

    二品顶级炼丹师的实力！

    八长老扫了两女一眼，只是哼出一个鼻音，就走向甲等一号房，他来这里炼丹一直使用的就是甲等一号房，除了他，一般人也用不起这么好的炼丹房。

    “八长老，八长老。”

    两女见八长老直接走向甲等一号房，脸色一变，急忙追上去。

    嗯？八长老眼睛一横，两女当即吓得急忙弯腰。

    “八长老，甲等一号房已经一个客人使用了，甲等二号房可以吗？”一女忐忑的开口，唯恐八长老会动怒。

    八长老眉头一皱，他特意跑到丹妙阁来炼丹，就是要用甲等一号房炼制一种非常重要的丹药，其他炼丹房根本满足不了他的需求。

    “在甲等一号房炼丹的是哪位炼丹师？”但他没有生气，反而好奇问道，在洮东城一来就用甲等一号房的，肯定是那些老东西的其中一个。

    “一个少年药师。”一个女子硬着头皮道。

    “什么？少年药师？”八长老听到这话一愣，随即就气得眉头一竖。

    “一个药师你们居然让他租用甲等一号房，这是在浪费资源知道吗！”

    “一个药师有什么资格用甲等一号房，你们谁做的主！”

    见八长老暴怒，两女连大气都不敢出，低着头更不敢说话。

    八长老气得就想对两女动手，但抬起手还是做罢了，毕竟丹妙阁开门做生意，人家有钱要用也没办法。

    “哼，等他出来立马通知我！”

    八长老冷哼着离开，为了炼制好丹药，宁愿选择等上一天。

    一个药师，也就能用这么好的炼丹房一天了。

    见八长老离开，两女顿时长松了一口气，擦了一把冷汗后望着甲等一号房气得咬牙切齿，把八长老对她们的怒火全部怪在了苏牧身上。

    “都怪他，害得我们被八长老骂！”

    “一个药师租这么好的炼丹房干什么，我们差点被八长老一掌给拍死。”

    炼丹房中，苏牧专心在炼丹，完全不知道他已经被恨上了。

    “起！”

    “嗙！”

    苏牧一声低声，拍向丹鼎，顿时丹鼎内飞出三颗纯白色丹药。

    “二品高级丹药，也不难嘛。”将净元丹抓在手中，苏牧嘴角一扬，第一次炼制竟然就大获成功，出炉率达到了最高的三颗！

    “后面两份药材应该都能炼制出来，能净赚七十万金币！”

    “炼丹还是要条件好啊。”

    想着炼制一次丹药就顶的过一半剿匪的战绩，心情就更好了，看着眼前的丹鼎和熊熊燃烧的地心火不禁感叹。

    在丹鼎下方有一个火口，火口直接联通地底的火焰，俗称地心火，地心火无论是火焰温度还是稳定程度，都是秒杀其他类型的火焰。

    使用地心火炼丹，就和如鱼得水一般畅快。

    “抓紧炼制出来。”

    苏牧拿起第二份药材，开始炼制。

    转眼到了第二天。

    “他怎么还不出来？”

    两女一直注意着甲等一号房，见苏牧还没有出来，焦躁不已，等会八长老来了，又会把她们臭骂一顿，心情不好甚至一掌拍死她们都有可能！

    “炼制药液而已，用得了这么久的时间？”

    “非要在里面拖？”

    两女气得骂骂咧咧，虽然现在才下午，距离一天租期还有四个时辰，但她们都认为应该出来了，炼制药液根本用不了多久，肯定是在里面耗时间！

    若不是规则不允许，她们都要强行打开门把苏牧叫出来了。

    “铛。”

    突然开门声响起，两女眼睛一亮。

    “出来了出来了！”

    见苏牧从甲等一号房出来，两女急忙冲过去。

    “你炼制完了没有？”冲到苏牧面前一女就迫不及待的问道。

    苏牧点了点头，拿出一个玉瓶刚要开口，女子就立马道：“那你还不赶紧走！”

