    这样胆子大的婆子肯定有不小的靠山，不然一个奴才是不敢这样气定神闲的和廖可可对仗，毕竟，不管廖可可多小，人家也是廖无烟的女儿，人家爹也是晏王身边的红人。

    那么两个婆子的背景肯定也不一般，这些个来参加诗果会的都是见过阵仗的青年公子小姐和少年男女，知道能来这里的都不一般。

    狗仗人势，狗凶狗主人肯定更凶。

    于是大家都安静了下来，看着，心底下却都在琢磨，到底是谁这样子给奴才撑腰和廖家兄妹找事情？

    两个婆子虽说胆子大，但是却也实在普通，好些人都认不出他们是谁家的，再说谁会注意一个奴才啊？

    大家正在迟疑要不要散去，就听见一个声音说道：“这两个婆子不就是之前跟着夜娉婷夜小姐，捧着冰进来送给陈王的夜家的婆子吗？

    他们家夜小姐怎么不在了，也不出来管一管自家的下人，怎么就纵容这样的恶婆子欺负小姑娘？让奴才这样子行事丢得可是主家管教不严的面子。

    还是夜小姐故意让自家奴才找人家小姑娘的麻烦？“

    好听的声音，好听的话，处处针对夜娉婷，句句说夜家没规矩，关于廖家，也不过是捎带着保护一下，顺水人情。

    大家回过头去看，却是穿紫衣服的一个女子，就有人小声地说道：“这个也是个有后台的，据说人家姑姑可是二皇子的母亲，所以才敢这样子大胆指责夜家的人。”

    “都不是省油的灯。”

    “我们们往后站站，别到时候惹上事。”

    “就是，都往后让一下，这两位都不是饶人的主。”

    随着话音，围观的人群往后退了退。

    廖可可一听是夜娉婷带来的婆子，不由得笑了，她对帮助自已的女子微微一笑说道:"谢谢姐姐直言相助，姐姐说的对，也只有夜家的奴才被培养的这么有才气，都可以在外边替主人谈论诗词，摆着主人家的跋扈的谱了，可终究是一副狗仗人势的嘴脸。“

    紫衣女子道：“不客气，我也是觉得一首好诗不能让两个下人婆子给糟蹋了。再说了，我也是第一次见下人婆子这么大胆，实在是看不过眼。

    现在大家都散了吧，刚才这两位都承认是人家自己说的话了，我想廖小姐也不会再和大家争论。毕竟廖小姐年幼，保护兄长的名誉是她的本意，我想廖小姐也不是要针对大家。

    我想大家也不是要针对廖小姐兄妹，刚才的事不过是大家听着别人的话跟着议论而已，并没有恶意。“

    紫衣姑娘说完话就看着大家。

    众人想想也是，反正那乱嚼舌头的人已经找见，自己的名誉已经澄清，就不用站在这是非面前了，面前的人都不好惹。

    于是一个个的都说道:"姜小姐说的极是，我们也只是人云亦云而已，图了个热闹，谁想到却是被这两婆子挑唆了。惭愧、惭愧。“

    众人说着散去各自娱乐，不再围观。

    廖可可看看夜家的婆子，说了句：“还真和那个夜娉婷是一个款的。怎样的主子带出怎样的奴才。”

    廖可可说完拉着廖料也就去自己找乐子了。

    再说凌霄虽说一直在和叶飞喝酒，耳朵却没有闲着，花园里妹妹和弟弟的遭遇他可都是听的一清二楚，还有众人对他的诗词的评价他也听的清楚。

    “无趣得很，在那里都是这样子。”凌霄心里说道。

    “叶飞兄，我有些头晕，你扶我找个地方休息吧。”凌霄说的时候眼睛都睁不开的样子。

    “好的，这里应该有让客人休息的地方，我陪着你去找一找。”叶飞说着话扶起了凌霄，往树荫掩映处透着亭台楼榭的地方走去。

    白团子从桌子上奋力地跳下去，小腿儿紧锣密鼓地跟着，心里说：“主人啊，你怎么不抱着我，团团腿短啊！”

    两个少年，一个醉酒，一个扶着，摇晃而去，后面的小狗狗白团子追的欲死欲活。

    两个少年，一个醉酒，一个扶着，走路的姿势远远看上去甚是亲密无间，很容易让人误会，太亲密无间了，还扯来扯去，衣衫都要扯得疯掉了。

    叶飞正扶着凌霄走，就听见身后有女子骂道：“真是不知廉耻的登徒浪子，公然在陈王府上如此龌龊。"

    叶飞回头一看，一名淡绿色衣服的女子正在身后对自己和凌霄怒目相视。

    叶飞看着这个姑娘也是清新靓丽，怎么说话就是这么的让人无法接受，就说道：”姑娘，不要胡说，我只是扶着这位凌霄朋友去休息。“

    叶飞说话的时候，凌霄似乎有些恶心，就不由自主的靠着叶飞的肩膀，他粉若团玉的脸庞正好靠叶飞的脸很近，再加上酒醉的凌霄一个劲的纠缠着叶飞，又是脖子又是腰的搂抱。

    那种暧昧快速升级的场景，纵然是谁都不可能把他两个想素了。

    “不要脸。”绿衣女子一根长鞭子抽了过来，鞭稍直直地指向醉酒的凌霄。

    叶飞抱着凌霄躲了过去，说道：“姑娘，你好不讲理，这一位凌霄公子只是喝醉了酒，你怎么可以动手打人，尤其在陈王府上动手打人。“

    绿衣女子正是夜娉婷，她看到自己的下人婆子被廖可可指责不占理，就独自悄悄地离开了，心里说这两个婆子真的是愚蠢。

    结果她一个人在园中转悠着，就看见两个男子的相拥而行的样子。

    再一看其中一个尽然是自己恨死了的凌霄，原来这个不要脸的拒绝自己，是因为他喜欢和他一样的男人，夜娉婷又想了一下，展舅爷粮店去的人可都是美男子，难道他们都是这般的令人不齿！夜娉婷不由得脸红脖子粗，气都喘不上来了。

    “父亲居然要把我嫁给这样一个不要脸的的人，好在陛下拖住了，如今看来这个私生子的确不是一般的下流。”

    夜娉婷就出手打了过去，却又被叶飞拦着，夜娉婷很是生气，就想把这两个人一起打打算了，反正都不是好东西。

    “我看你们两个人还真是会装，一见面人多的地方装的阳光正气，才背过人几步，就这样子无耻。可惜你们遇见了本姑娘，脏了本姑娘的眼睛，本姑娘不收拾你们才怪。”

    夜娉婷一边说着，一边鞭子狠狠的抽着，也不知道，她若是知道自己抽的可是叶家军的少帅，会做何感想？

    但是她就是不知道，所以才抽得忘乎所以，再说了，知道了也无妨，夜娉婷一向是抽打起来忘乎所以。

    凌霄在叶飞的怀里软绵绵的，似乎被摇晃的恶心了，他说道：“叶公子，我恶心，想吐。”

    叶飞无奈，一边抱着他躲避鞭子，一边说道：“你忍一下，遇见一个不讲理的，你千万忍住了，我们去那边吐。”

    “我忍不住了，叶飞，你把我放下，我都被你转晕了。”凌霄恶心难过的嚷起来。

    鞭子正在扫过来，为了让凌霄舒服一点，叶飞不再躲了，他伸出手一把抓住了鞭子，扶住凌霄让他站稳。

    就这样夜娉婷和叶飞一个抓着鞭子把，一个抓着鞭子梢，两人互相瞪着眼，把一根鞭子拉得笔直。

    然后醉汹汹的凌霄靠在叶飞的怀里，面对着夜娉婷难以忍受的恶心着，似乎要呕吐。

    但是想要呕吐似乎也很费力，情况就是凌霄一张脸凌乱的通红的，唇线分明的好看的嘴巴一张一咥的很是靓丽。

    夜娉婷看着忽然心跳，就不由得狠狠扯着自己的鞭子，没想到力的反作用很大，叶飞被扯，也就狠狠地还扯了一把。

    叶飞可是真正的练家子，这一扯就扯得局势大变，扯得正在虎视眈眈的夜娉婷一个趔趄，就冲跑几步栽进了凌霄的怀里。

    完蛋的事情就那么发生了，就在两个人要粉脸相撞的时候，凌霄终于呕吐成功，一腔热酒啊，喷的夜娉婷瞬间想要重新转世。

    叶飞趁机拉开了凌霄，傻眼一般的看着一身污浊的夜娉婷，一时觉得闯下了大祸，也不敢再做纠缠，一把抱起凌霄凌空而去。

    而在陈王的花园深处，想起了夜娉婷恶心的呕吐声和喊骂声：“凌霄，我要杀了你！”

    并且，这惨烈的过程，被后面跑来的白团子看了个完整，白团子真的是被惊吓都当不成小狗狗了，主人太恶心了，居然吐得人家一脸，白团子庆幸自己没在主人怀里，不然可真是在劫难逃了。

    可是紧接着的事白团子更傻眼，主人丢下自己，被那个叶飞带走了。

    白团子一看院子里就只有自己和夜娉婷的时候，想到很有可能会被这个女人在气疯的状态下炖成狗肉，白团子一声不响的跑向了花园另一头。

    事实就是白团子被凌霄丢在了陈王府。

