    　　刘氏喊的很是大声，但是在场都只是护卫家丁，有两个将军国公护卫着人家，谁敢动一下？

    　　杜少清不再逼问，默默的转身来到床前，拉住母亲的手，随后将之一把抱了起来，“娘，孩儿带你离开这里，离开这个让人厌恶的、危险的地方。

    　　你放心吧，孩儿肯定能够医治好你，你答应过的，要给你孙女讲故事呢。”

    　　说到最后，杜少清的眼泪啪啪往下掉，屋内的不少人为之动容，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，不知道此时的杜少清是不是已经后悔了，后悔当初在落霞镇的时候没有亲自去追回母亲，当日留下母亲，兴许就不会有这场无妄之灾了。

    　　杜构两兄弟被打的鼻青脸肿浑身是伤，一时间很难站起来，看到对方抱着自己母亲要往外走，两兄弟怎能坐视不理？

    　　“把娘亲放下，你还嫌害她害得不够吗？”杜构大喊道。

    　　杜荷也跟着说道：“娘亲病成这样，怎么能随便搬动？你要把她带到哪儿去？你不顾她的死活了吗？”

    　　杜少清一言不发，就这么一步步坚实的往外走，杜构的夫人刘氏不干了，一来是不能让人在自己家里如此撒野，二来是夫君被打成这样，刘氏心中是极为恼恨杜少清的。

    　　所以她慌忙追了出来，对着一众家仆护卫下令道：“不能让他走了，快给我围起来。”

    　　很快一帮护卫就将杜少清围了起来，秦叔宝和程咬金一看，纷纷站了出来，“都给我住手，不许拦着。”

    　　刘氏一个妇道人家可没那么好说话，冷声道：“两位国公，你们[铅笔小说 www.qbxs.vip]要掺和我们杜家的家事？”

    　　秦叔宝沉声道：“我们不想掺和任何人的家事，只想救下杜家嫂嫂的性命，谁挡住我们救人，那就休怪我们不客气。”

    　　刘氏气急，看着两个国公竟然如此蛮不讲理，却又不敢真的对之动手，只能先围住。

    　　“好好好，都欺负我一个妇道人家吗？来人，给我将那个小女孩拿住，就不信拿了小的，大的还敢走？今天这件事稍后一定要到公堂上好好论一论不可，上门打人，还要抢走我家的人，还有没有王法了？”

    　　云来客栈两个伙计一听，这妇人疯了，竟然要来拿我家小姐？她才四岁呀！两人不愧是土匪出身，此时丝毫不怵，一人紧紧抱住孩子，另一人警惕的护卫在身边。

    　　这时人群外传来一阵大笑，“我看是谁这么大胆子，连我的弟子都敢动？”

    　　众人循声望去，一个红衣身影很快出现在场中，跟着来的还有一队武士劲装的女子，显然是来人的卫队。

    　　“李、李夫人？您怎么来了？”刘氏张大了嘴边，难以置信道。

    　　张出尘看都没看对方一眼，径直朝着杜萱萱走了过去，小姑娘一看是师父来了，一直安安静静憋着一肚子的委屈和害怕，此时全都化为了奔涌而出的泪水，哇的一声就哭喊出来，“师父，他们都是坏人，欺负我和爹爹，还不让我们给奶奶看病。”

    　　张出尘心疼的一把抱过孩子，一边取出手帕给对方擦眼泪，一边竖起秀眉，冷声道：“是这样吗？”

    　　浑身气势外放，直接让在场众人感觉四周气温都变低了几分，要知道现在是刚刚入夏的天气，怎么会这样？

    　　刘氏强撑着答道：“这是杜家的家事，外人不得插手，李夫人莫非要不顾身份欺凌我等小辈？”

    　　张出尘笑了，笑得让人莫名其妙，让人浑身都感觉不自在，随后不屑道：“欺凌小辈？我姓张的行事历来只凭心情，他人有谁敢评说对错？

    　　杜萱萱这孩子是我关门弟子，她家里的事情就是我张出尘的事，我管不得？蔡国夫人是我闺中无话不谈的好姐妹，她的安危我管不得？

    　　倒是你一个小辈敢插手我们上一辈的事情，谁给你的胆子？滚一边去，这里没你说话的资格！”

    　　说完抱着孩子走到了杜少清身边，柔声说道：“来长安了也不打个招呼？要不是我及时赶到，我这宝贝徒弟差点受了欺负。

    　　跟我走吧，我看谁敢拦着？”

    　　听到这句话，身边的一队女武士护卫纷纷站在旁边挡住了杜家的护卫，那些护卫哪里有这帮人厉害？人家只凭气势就将他们压迫的往后撤出好几步。

    　　这时屋内恢复一番的杜家兄弟相互搀扶着出来了，忍着痛苦伸手喊道：“住手，将娘亲放下。”

    　　杜少清理都不理，大步往外走着，杜构朝着众人大喊，“你们如此欺凌杜家，今日我杜构一定要在陛下面前讨个说法。”

    　　秦叔宝和程咬金不屑跟这个小辈斗嘴，张出尘却回头一笑：“我等着你去陛下面前告我！”

    　　众人走出了莱国公府，张出尘道：“走吧，跟我回家，我都安排好了。”

    　　秦琼却说道：“还是去我家吧，我家离这里近。”

    　　杜少清摇了摇头，“不，谁家也不去。”转过头对程咬金说道，“程叔叔，帮我找一处僻静的地方买下一座院子，钱财就从咱们酒庄生意上我那分子里出。

    　　家母病重，不好去各位家中叨扰。”

    　　这倒是个老规矩，老话说病人不串门，是为了避免将晦气带到别人家里，不祥。

    　　“这都什么时候了？你还讲究这个？迂腐，救人要紧，我家没忌讳。”张出尘训斥道。

    　　“还是去我家吧，正好我家药材齐备，什么都方便，我也是个病人。”秦琼笑道。

    　　就在这时，莱国公府门前来了一队人，为首的正是皇帝李二的贴身内侍老高，跟众人见礼之后，老高拿出了带着的圣旨，说是皇帝请杜神医入宫给皇后医病，安排在太医院入住，现在就走。

    　　看内侍老高的架势，颇有几分你敢抗旨我就敢抓你的意思，杜少清心道，来的正好，太医院一切齐备正好不用我四处找帮手了，顺势点了点头，并且要求带着病危的母亲一起过去，老高也没想到有这件事，但是请人要紧，所以也就点头同意了。

    　　程咬金等人也跟着去了，只有张出尘没去，在杜少清的授意下，她带着小萱萱回了自己家，这意思很明显，是托付给她照顾了，不让孩子入宫是免得自己惹了麻烦牵连孩子。

    　　再说那莱国公府一群人，在自己家中受了这么一场无妄之灾，任谁受得了？简直是奇耻大辱，所以伤势稍好一些，杜构就让人抬着赶去皇宫，一瘸一拐的找皇帝告状了。。

    　　哪有这么欺负人的，即便他们是国公，是长辈，可也没有这么办事的，我才是杜家嫡子，却让你们将我娘亲抱走诊治？

    　　李二也没想到会是这么一个结局，看着眼前之人的哭诉，一时间这位皇帝也犯了愁，家务事最难管啊！这次还是掺和着四个国公家庭的家务事……

