    经过方才观战，俞启越面对如此劲敌自然不敢轻视，他紧了紧手中的剑，心头飞快算计着方才陆萧招式中为数不多的破绽……

    陆萧一连战了十人，鼻尖上蒙了一层汗。

    这一届的金吾卫身手不凡，与记忆中所查无几。除了淳亲王倒台后，又换了几个旁家侍卫顶上, 但个个身手几乎都能与惊蛰比肩。

    大周朝人才辈出，他心中颇是安慰……

    直到他听俞启越报了名讳，眼底就冷了下来……这就是方才女眷们拿他与自己比的俞家小子？

    啧啧……模样长得不行……这握剑的手势也不到位……

    俞启越方才明明感到迎面扑来一阵杀气，突然又对上陆萧挑剔的小眼神……整个人都有些不好了……

    鼓声一停，意味着比试开始。

    俞启越忙敛了心神，朝陆萧提剑就刺了过去。

    陆萧依旧持棍, 见状飞快的侧身的挡了一下, 那剑贴着棍子一边险险擦过。

    俞启越又灵活的一个转身，那剑如长了眼般直逼陆萧后心……

    盛如柏从兵马司匆匆赶了来, 才登上高台一角，映入眼帘的，便是陆萧忽然将手中木棍武得密不透风，他甚至没有回头，就将俞启越手中的剑尖叮得一声弹开了。

    俞启越原对这一剑存了八成的信心能一击即中！没曾想陆萧竟然连头都没回，身子也没避开半分！

    他这是存了十分的自信能避开他这一剑！

    底下也立时炸开了锅，有人禁不住鼓起掌来，叫太子殿下瞪了一眼，倏然缩了肩膀。

    如此紧要关头，怎能随意惊扰了台上之人？

    李瑶远远看见了盛如柏模糊的身形，眼底陡然一热，她攥着帕子掩唇，好在众人正紧紧盯着场上形势，倒是无人察觉到她的异样。

    她趁着赵氏也全神贯注的盯着台上，悄悄压低了身子退了出去。

    香菊此时也看得入迷，与其他三五个奴婢凑到一处紧张的看着陆萧与俞大公子比试, 只觉得这一段定比百晓生的话本子还要叫人惊心动魄！

    饶是俞启越如何变化剑术，始终功不破陆萧的棍法。

    他越战越急, 越急越快！

    陆萧以棍为防，也顺势将手中长棍武得叠影重重，二人手中速度之快叫人应接不暇！

    李太微从没见过这样的陆萧。

    他嘴角似隐隐噙着笑，目光犀利的盯着渐露疲态的俞大公子，竟突然又加快了手中棍法的速度！

    俞启越心中顿感不妙！

    他突然有种被陆萧戏耍的感觉！仿佛先前他与那十人对战时，故意露出破绽叫他看见一般！

    这个念头猛然从他脑海中绽开的一瞬，他手中的利剑犹如发出一声刺耳的嘶鸣！

    刹那间，他的剑身竟然被陆萧手中木棍拦腰斩断！

    他尚未能看清陆萧手中木棍使得什么招数，只能勉强看到那木棍虚影一晃，竟锐利如刺！

    剑身断裂的一瞬，他头上猛然挨了一棍，下一瞬只感觉一股从中途生生撤了半成力道的内力将他从高台之上震飞了出去。

    俞启越猛然倒地的一瞬，俞夫人突然尖叫起来，连滚带爬的扑到他身前一把抱住了嫡长子。

    “越哥儿，越哥儿！”

    俞夫人惊恐的叫着俞大公子，仿佛生离死别一般，吓坏了一众女眷！

    俞启越全然没有半分反应，如死了一般任由俞夫人摇晃着身子。

    俞夫人彻底崩溃了，她眉眼尖厉的瞪着高台上的陆萧，发出刺耳的叫声：

    “是你！是你杀了我的越哥儿！我要你偿命！”

    “我要杀了你——！我要杀了你们——！”

    “放肆！”

    太子醒过神来, 高声呵斥了一句，众人这才回过神来。

    两名太医忙上前查看，其中一人抽出一只银针，对着俞启越的人中就扎了下去。

    俞启越这才一口气缓了过来，蓦地睁开了眼……

    俞夫人见嫡长子死而复生，一把搂着他嚎啕大哭起来。

    两位太医看的直蹙眉，躬身朝着太子一礼，道：

    “启禀殿下，俞公子方才只是闭气晕厥，并无大碍！”

    俞夫人这才止住了哭声。

    可眼下头发散了，妆也花了，因着方才跑的急，外衣都划破了好几道口子，凌乱不堪的样子落在众人眼中，满是鄙夷。

    俞启越这才回过神来，看着死死抱着自个儿的母亲，在一扫众人反应，一张脸烧的通红，他咬着牙与俞夫人道：

    “母亲……您……您究竟在做些什么！”

    俞夫人宛如叫人当众扒了衣裳……她颤着身子跌坐在地上，想着自己方才的咒骂，在众人面前丢了天大的脸面，不由呜呜哭了起来。

    此时莫说太子与几位皇子都看不下去，就连萧贵妃与兰妃面上都挂不住了。

    “来人！都愣着做什么？还不去把俞夫人请下去梳洗！”

    萧贵妃眉眼寒霜。

    内侍官与宫女一听，纷纷上前将俞夫人扶了下去。

    俞启越胀红了脸，朝太子殿下请罪。

    大丈夫征战沙场，随时准备为国捐躯！

    可放才那一幕……太子仿佛叫人恶心了一下，再也提不起兴致，朝他挥了挥袖子，叫他下去。

    俞启越一颗心猛然沉了下去，身子僵直着，只能朝太子行礼退下。

    陆萧从台上俯视下去，看着俞启越落寞的背影，眼底的寒意稍稍淡了几分。

    他微微侧脸，朝李太微的方向，浅浅露了笑。

    众人只以为他看的是萧贵妃，忙一溜烟儿的去拍萧贵妃的马屁。

    兰妃就坐在萧贵妃身旁，却径直被无视了一般，勉强端着威仪，唯有一颗心在滴血……

    那点翠步摇，可是她在一众妃嫔跟前炫耀的宝贝！若不是今日这番场合……她是万万舍不得戴的……

    李太微心绪复杂的端坐着，余光无意间瞥到李瑶空置的座位，再看一旁赵氏面色惶然的四下寻人的样子，眸底就幽冷了几分。

    鼓声再次响起，踏着鼓点来的是一位相貌清秀的银甲侍卫。

    “在下骁骑校尉夏骏之子夏铭，请陆校尉指教！”

    来人按照章程，自报了家世与名讳。

    陆萧挑眉，似是有些吃惊，又问了一声：

    “什么？你是哪家府上的？”

    夏铭愣怔，只好再报了一遍。

    陆萧倏然一笑，冲他露出森森白牙：

    “夏铭？一会儿……可要得罪了……”

