    命运之旅画上完美句号。

    小队全员达到四星且各有收获，由于最终主线的改变，全员每人都获得了一件

    除开韩东收获最大外，其次便是卡斯。

    他从小丑手中得到了一件「白岩兽矛」，自身的战斗技艺也在超高强度的越阶战斗中得到磨炼。

    最终还用累计的100点积分，兑换了一件特别的金属材料，属于蓝色品质中的优等品。

    卡斯认识圣城里的高阶工匠，能用这件材料加上一些卡斯以前准备的东西，打造出非一般的装备。

    …………

    脱离命运空间。

    由穿着奇装异服的「时钟者」接引众人。

    通过积分系统兑换的一吨黄铜，储存在一粒空间胶囊内。

    一旦开启，这种一次性的胶囊就将作废。

    将黄铜交给时钟者，并在一份纸质档案中填写通关命运事件的相关信息后，即可回学校修养或自行活动。

    “尼古拉斯，这份表格要认真填写，尽可能突出你在‘命运事件’里的表现。

    表格上的内容一经核实，都将备份到学院的档案馆里，会影响到你今后的资源分配。

    例如学校举行某种特殊活动时的参与权限，从事机械、纺织、炼金、创作等副业时，申请到补助金的可能性。

    不过……如果你有意隐藏身份，还是可以填写假名。

    毕竟你跟着乌鸦先知，一些小资源与权限也没必要考虑。”

    “好的。”

    韩东在填写时，依旧使用的是最初组队时的假名-【阿伦.安德瓦】，黑白先生替韩东报名这次命运事件时，也是用的这个假名。

    一个刚刚入校两周的学生，已成了四星神秘学徒……一旦被高层知道，肯定会查下来。

    一旦有那么一位权利比黑白先生更高且古板的家伙查到韩东，事情就麻烦了。

    至于【阿伦.安德瓦】这个假名，也会因为韩东一次又一次的使用，在无形间累积着声望与名誉。

    时机成熟，假名与真名重合之时，韩东也不会缺失什么。

    …………

    小队四人有说有笑地走出钟楼大门时。

    一股神圣气场波及而至。

    骑在白马上的金发女骑士，似乎已在钟楼门外等待已久。

    “姐姐！！”

    “全部活下来了？就你这小子看上去有点受伤？”

    来者正是薇诺.西莱丝特。

    因某种原因，极其宠爱表妹的西莱丝特每一次都会守在这里，等待苏菲娅从命运空间里平安归来。

    西莱丝特那洁白眼瞳里闪烁着些许惊讶的神色。

    能全员平安脱出且无一重伤，这样的情况很少见……而且依照她对卡斯.马尔蒂尼的了解，这支队伍绝不会去故意选择低难度的事件。

    一向嘴硬的苏菲娅轻声说道：“……这次的主要靠阿伦小哥。”

    “既然没事，我就走了。

    骑士团近期会组织一次出城行动，不过还有几天的休息时间……你们要是有什么事情，可以主动找我。”

    凌厉的眼神继续在韩东身上停留了一段时间后。

    戴上头盔、调转马头而离开。

    西莱丝特最后的这句话似乎蕴含着别的意思。

    ‘你们’、‘主动找我’这两个词明显有问题。

    卡斯与科斯林自然不可能找她。

    外加，她的眼神一直盯着韩东，目的已经比较明确了。

    卡斯一脸怪笑，稍稍用力搂住韩东：

    “西莱丝特骑士看你的时间，比看菲娅的时间还要长呢！

    尼古拉斯……加油！！我个人感觉，你有戏。”

    “别乱说，别乱说。”

    韩东也一脸无奈。

    在刚才与西莱丝特对视的过程中，他的确接到了一个眼神信息-眼神示意韩东约个时间和她私下见面。

    这件事，韩东准备等自己空了再去考虑。

    …………

    一番打趣后，四人已乘上回校的蒸汽火车。

    让人意外的是。

    以前通关了命运空间后，卡斯都会买来烈性酒，与科斯林互饮来庆祝……当然，也是卡斯喝得最多。

    醉意上头后，甚至会搂主苏菲娅，说一些感谢性的话语。

    毕竟，苏菲娅在每一次的事件中都死死跟着卡斯，提供各种医疗性法术辅助。

    然而这一次通关小丑事件后，情况却有点不同。

    火车包厢内。

    卡斯三人端正坐直，正细细听着韩东讲述【表】、【中间层】、【里】的概念，以及韩东与小丑的‘恩怨情仇’。

    “无论是畸变博士、修道士托古还是小丑潘尼怀斯，都只是【里-旧德瑞镇】普通的一位居民。

    我在事件的最后，还看见了一位远强于他们的存在。

    单单听见歌声就让我仿若置身死亡深渊。

    大致就是这样，这东西暂时交给卡斯队长你，收捡好吧。”

    韩东将「下水通道地图（扭曲版本）」交给卡斯。

    “这是？”

    “下次，待到我们前往《小丑回魂（里篇）》时需要用到的地图。”

    “不……”

    卡斯果断拒绝，十分认真地说着：

    “瓦伦兄，你与我们不是一个层面的……等我们成长为「骑士」时，你与我们的差距会拉得更大。

    这东西你拿好。

    到时候，如果我们真的跟不上你的步伐，你就去找与同等水准的队友，前往「旧德瑞镇」吧。

    如果我们还能跟得上，就以你为【队长】，大家一起行动。”

    见卡斯这般认真，韩东只好点头。

    “嗯……行吧。”

    对于这样的决定，小个头科斯林或是苏菲娅都没有意见。

    咚咚咚！

    就在这时，包厢门有人敲响。

    “列车员吗？”

    打开门时，外面空无一人。

    只有韩东所有感应，隐藏起来的「小魔眼」注意到有什么黑色物体，在这一瞬间飞入包间。

    重新关上包厢门时。

    内部已多出一位戴着黑面具、穿着白西服的神秘男人。

    黑色面具之下，有着一对乌鸦眼眸。

    眼神的扫视直接让卡斯等人呆坐不动，意识放空。

    面具下传来熟悉的声音：

    “尼古拉斯，你的选择挺不错……都是一群心性善良的队友。只不过，还是有必要做一层安保措施。”

    三只灵态状的乌鸦个体，由黑白先生的掌心飞出，迅速钻入对应大脑。

    将他们记忆中，有关于韩东使用‘污染异能’的那部分进行封锁。

    “尼古拉斯，回学校后，如果没什么急事就直接来【观星室】见我……恭喜你！”

    转眼间，包厢恢复正常。

    黑白先生的到来，仅有韩东知道……

