    “人呢？”

    当拉默赶到的时候，甘利正坐在一辆侧翻的陆行车上，疯魔将军用匕首修着自己的指甲，头也不抬地道：“很明显，逃走了啊。”

    “逃走？”拉默双眼微眯：“所以说，你现在已经连个小子也压制不了罗？”

    “别用这样的口气对我说话，你真当自己是这个国家的皇帝了？”甘利终于抬起头：“何况，我只是说协助，没有说给你买命吧？那么拉默将军，请你告诉我一个白毛小子再搭上个暮光，你觉得我压制得下来？我想就算换成你，也只能微笑送别吧。”

    拉默哼了声，叹了口气道：“果然还是功亏一篑，算了，他们跑掉也于大局无碍。甘利将军，那么现在能不能请你去雷狼家族一趟，那个墙头草的巴伐利，麻烦替我除掉吧。”

    “这个活倒不难，好吧。不过记得你答应过我的，拉默将军，可别忘记你那些承诺。”甘利跳下陆行车，身影一闪，便朝雷狼家族所在的方向掠去。

    暗影军将军伯拉克走到潜魔身后道：“将军，刚接到消息，暮光三人冲进了星舰港口，已经夺取了一架高速飞舰离开了，要不要我派人去追。”

    拉默笑了一声说：“伯拉克，如果有用的话你现在已经派人追去了吧。既然明知没用，追来干嘛。让他们走吧，想来想去，他们也就只能回莫克丹。等我们这边安定下来后，再对付莫克丹，看他们还能逃到哪里去。”，他又问：“基德人那边有没消息，告诉他们，我需要一名铂金王族来牵制戴弗琳，这是他们答应借出的武力。”

    伯拉克沉声道：“我这就和奥米斯加那边联系。”

    “哦，对了。别忘记让咱们的人盯着格隆那几个老家伙，今天将是帝国历史上最动荡的一天，所以那几个老家伙在叛乱里死了的话，应该也不会有太多人留意吧？”

    伯拉克轻笑一声：“当然。”

    拉默闭上眼睛，用力呼吸，然后缓缓转过身看向暗影堡：“在这座城堡里我已经呆了那么多年，终于，今天我将真正拥有它！”

    “我才是你的主人！”他指向城堡。

    在魔环城因为叛乱而陷入一片战火的时候，远在大地的另一边，铎比亚的王都则要平静得多。不过魔环城叛乱的消息传进了不落城后，王都里也是一片暗流涌动。深黯城堡里，火魔贝鲁凯快步行向弗里乌斯的寝宫，在弗里乌斯避入内宫疗伤之后，寝宫便显得安静且空荡。于是贝鲁凯的脚步声就变得明显起来，在宫殿大门前，火魔将军停了下来，里面便传来弗里乌斯的声音。

    “你的脚步声比往常沉重了，怎么，发生了什么事？”

    贝鲁凯在门前跪下道：“确实出事了，陛下，而且是大事。魔影国恐怕在接下来将会陷入混乱当中。”

    “哦，这么有趣？怎么，那个小子连个国家也管不好么。”

    “不，比那严重得多。”贝鲁凯道：“今日魔影国的皇帝出使奥米斯加，可刚离开阿加雷斯，就遭遇基德人的袭击。根据我们的情报显示，基德人应该是动用了他们那件空间兵器，从奥米斯加直接发射能量流把艾伦陛下的舰队化为乌有。”

    “空间兵器……”弗里乌斯难得的沉默了几秒钟，才继续说道：“也就是说，他们那件破坏炮始终还是完成了。行啊，萨弗这个家伙，我记得斯伯纳克曾经警告过他。如果完成破坏炮的话，他会亲临奥米斯加。现在看来，萨弗这家伙应该早就完成破坏炮了，只是秘而不宣。现在斯伯纳克不在这颗星球上，他就忍不住露出獠牙了。”

    “理应如此。”贝鲁凯道：“现在魔影国失去主人，拉默联同之前被除名的几个家族发动了叛乱。不过这些跟我们关系不大，陛下，值得担心的是奥米斯加的空间兵器，破坏炮的威力足以威胁到我们。”

    “那件兵器我也听说过，不过像那种威力这么巨大的武器，光是能源就是一个大问题。基德人能够开一炮已经让我意外，短时间内，应该没有足够的能量发动第二炮。否则，这会第二次炮击早该来了。所以接下来，萨弗应该会来见我一面。”弗里乌斯轻声道：“贝鲁凯，好好准备款待这位贵宾吧。”

    “陛下的意思是？”

    “萨弗竟然藏着破坏炮这样的大杀器，如果要我不追究的话，自然得拿出些诚意来。还有，他把艾伦这个有望成为至尊的小子给杀了。要知道为了给我留个有趣的对手，我可是在永夜星上忍着没杀他，萨弗一声不响就动手，少不得让他出出血。你去看看，最近我们都缺些什么，到时让萨弗统统给我补上来。”

    贝鲁凯笑了下：“原来陛下准备狮子大开口，这个我最擅长的了，马上就去准备。”

    门后没了声息，火魔将军知道弗里乌斯不会再说什么，便站了起来离开。

    门的另一边，弗里乌斯坐在一方高座上，手放在扶手上支着下巴，眯了眯眼睛说：“那个家伙该不会就这么简单地死了吧？要是那样的话，就太无趣了……”

    让弗里乌斯如此“惦记”的人着实不少，而此刻，被他惦记着的艾伦则在逃生舱里“醒来”。之前保护逃生舱释放了虚空秘焰，在和能量洪流的对撞里消耗了不少。横竖无法离开，艾伦干脆在逃生舱里闭目静养，现在源力恢复得差不多。但在这种环境下，恐怕只有至尊才有手段离开，至于他，便只能乖乖等待救援了。

    看了眼屏幕的电子时钟，时间已经过去了两个钟头。按理说魔环城应该接到舰队的报告，现在得派出搜救队才是，可逃生舱依旧飘浮在太空里，旁边除了偶尔会有陨石经过外，就再没有其它事物。艾伦看向窗外的太空，轻声道：“这样的话，魔环城应该出事了吧？想想基德人打出这么一张王牌，理应没有后续的手段。帝国皇帝突然死在太空里，那张王座，如今应该被很多人惦记着了。”

    “还有那个内鬼……”艾伦苦笑一声：“能够将坐标提供给奥米斯加，而我却全然不知情。也就只有那个家伙了吧，拉默啊拉默，你果然是个阴险的混蛋。”

