    摄影棚里，几十人的工作阵容已经就位。松本明子走进去，和棚里的人打招呼，姿态放得很谦虚。

    不成功的偶像生涯把她磨炼的颇为老练，礼仪方面从来不会出问题。

    这也是她虽然没成名，但是始终有工作的原因之一。在共演者和电视台那里，她的风评一向不错，名声好了，机会也就跟着多一些。

    富士电视台的脚本作家们，罗列自偶像诞生以来，这些年约定俗成的专属偶像的行为，从中挑选出富有戏剧性的作为蓝本，再把这些偶像的固定梗在松本明子身上给玩坏掉。

    “从乡下上京，目标成为TOP IDOL，结果却不断丢丑”，这是松本明子的设定。

    录第一场的时候，岩桥慎一不放心，寸步不离守在摄影棚，观察节目的尺度以及松本明子的反应。刚才在休息室里团团转的松本明子，在他心里留下了深刻的印象。

    但是，松本明子那时的焦虑，在进入摄影棚以后，消失不见了。或者说，是被好好的收了起来。她承受自身对于搞笑的嫌恶感，然后漂漂亮亮的进入了状态。

    看到她的状态，岩桥慎一也在心里替她松了口气。

    第一期录制结束以后，暂休了一下，下一场要换到另一个摄影棚里。不愧是大手笔的黄金档，连扑街小偶像来录节目，布景都这么大方。

    当然了，既然参加节目环节的录制，对电视台来说，比起你是当红还是过气，更在意的还是最终呈现出的效果。所以，大手笔是必须的。

    第二期开始前，要重新回去上妆换衣服。

    节目组有自己的化妆团队，演短剧的人为了效果，不知道会往脸上招呼什么，要想出笑果，全看化妆师的本事。

    话是这么说，人手不足的情况下，也没人搭理松本明子这个只需要正常上妆的艺人，又不是涂白脸戴头套这种非专业人士不行，自己捯饬捯饬得了。

    趁她化着妆，岩桥慎一回休息室去取她下一场要穿的服装，等拿到衣服，出了休息室，急匆匆的往回走的时候，却叫他无意间听到了一句话。

    “我是为什么要做这些事呢？”

    偌大的摄影棚，自然不是只有《我们是滑稽一族》节目组在使用。电视台也好，摄影棚也好，成日穿梭在这里，遇到大小明星，或是听到什么该听不该听的话，都是常事。

    只不过，得做到不管听到什么看到什么，都当作是一阵风，吹过就忘。

    但是，在听到这句话的时候，岩桥慎一下意识脚下一顿。

    几个小时之前，他刚从松本明子那里听到过这么一句类似的话。那是在她内心挣扎着和自己作斗争的时候说出来的。

    “啊！”这时，说出这句话来的人，也发现了他，一时露出惊慌失措的表情，仿佛自己的面具被揭开，面纱被撕去了一般的无地自容。

    这种时候，赶紧走人是上策。可撞了个正着，真的完全没表示就走掉更糟糕。岩桥慎一礼貌的欠欠身，装作若无其事的和她打了声招呼：“冈田小姐。”

    这位冈田小姐他认得，她跟工藤新一的老妈同一个名字，叫“有希子”。

    要列举当下的明星偶像，冈田有希子一定在其中。她和松本明子一样，出身《STAR！诞生》，是这档节目结束之前的最后一届冠军。

    在节目里唱着中森明菜的歌夺冠的她，最终签约了松田圣子的事务所SUNMUSIC，一出道就囊括了当年有分量的新人奖项，成为备受瞩目的偶像新星，跟没水花的扑街冠军松本明子天壤之别。

    出道隔年，松田圣子结婚暂退，SUNMUSIC急需再推出一个热门偶像，各方面都前途无量的冈田有希子，就作为松田圣子的接班人，开始了她的强推之路。

    发唱片、拍电视剧、出版写真集、演广告……总之，在SUNMUSIC倾尽全力的推广下，现在冈田有希子声势空前，是毫无疑问的偶像红星。

    虽然离“松田圣子接班人”这个目标，还差了足有三万英尺。没办法，谁让松田圣子那么红呢。

    而现在，这么一位当红偶像，却一个人躲在角落里，不安地说着：“我是为什么要做这些事呢？”

    扑街到要去搞笑的偶像，和声势正强的偶像，说出了同样的话。岩桥慎一想起松本明子团团转的样子，像是感觉到冈田有希子背负的沉重压力。

    “您好！”一瞬间调整好，冈田有希子最开始的不安、被撞破的惊慌失措都消失了，出现在岩桥慎一面前的，是一张元气十足的笑脸。

    可岩桥慎一看得明白，冈田有希子脸上虽然笑着，眼睛却完全没有笑，像是正戴着一副微笑假面，而露出来的真面目，那双眼睛里，却带着淡淡的愁绪。

    这是少女的眼神。冈田有希子今年才刚十八岁。

    但是，十八岁的少女有着这样的眼神，又让岩桥慎一觉得不可思议。

    “您好！冈田桑。”被郑重其事的打了招呼，岩桥慎一欠欠身，回礼了。

    按说，她这种当红偶像，身边怎么也得前呼后拥，不过，看她穿着演出用的服装，妆也好好上过了，联系刚才那句话，倒有点像是自己跑出来放风调整状态。

    “冈田桑今天来录节目吗？”一打招呼，没忍住，嘴上多说了一句。岩桥慎一在心里悄悄打自己嘴巴儿，头一回见面，哪来的这么多话。

    可要追究原因，大概是因为那双满是愁绪和茫然的眼睛，让他有种莫名的不安，下意识想和她搭句话。

    除此之外，台下的冈田有希子，实在没什么明星的架子，而是个活生生的普通十八岁少女，亲切的像是邻家的小妹妹，让他生不出防备心来。

    被工作人员模样的人搭话，虽然对方看上去年纪轻轻，顶多只是个社员级别的小角色，可冈田有希子态度还是很好，彬彬有礼的回道：“是的，今天来录《夜のヒットスタジオ》（夜晚劲爆录音棚）。”

    “原来如此。”岩桥慎一点点头。知道自己刚才一时失言，不便再继续久留，赶紧打住了，对她说：“那么，请……”话说到这，想起刚才听到的那句自言自语，住了口。

    “请您放松心情前进吧。”他把“加油”的话收起来，改口说了这么句有点拗口的鼓励的话。说完，欠了欠身，“那么，我告辞了。”赶紧离开了。

    头一回见面，就跟人这么说话，他觉得挺离谱的。但是，想到这种单独跟她说话的情形也不会再出现第二次，就觉得无所谓了。

    回了松本明子身边，她已经化好妆，对岩桥慎一抱怨，“比我还慢，岩桥桑。”

    “抱歉、抱歉。”岩桥慎一把衣服给她。

    松本明子进了更衣室，刚换好服装，工作人员就来叫她进棚。岩桥慎一陪着她一起进去，还跟刚才那样守在台下。

    随着工作开始，刚才的小插曲也被他放到了一边。

