    “佛手果？”小火人一滞，旋即哈哈大笑起来，“那你们更应该去找老王了！”

    那瞬间，夫妻心中有底，但还是问了出口，“为什么？”

    果不其然，小火人儿告诉他们，“嘿嘿，老王看守的便是那佛手果，这么多年来，也就两三拨人能闯到他那里，可是，也没用啊，那些人见着宝贝也拿不走！”

    这倒是一件意想不到的巧事，夫妻俩又对望一眼，从彼此眼中找到一丝疑惑，小火人屡次提到老王，并且，每一次，都透着不怀好意的坏心眼，这老王肯定不简单。“老王，是什么东西？”

    听着这打探，小火人儿表情突然变了，“我能告诉你们，老王手上有佛手果，但关于老王的消息，我不能出卖，这是主人的命令！就算你们要灭掉我！我也坚决不会违背主人！”

    小火人的这点骨气……

    不能说是骨气，是限制吧。

    曲檀儿没多大的意外，很快就接受了它的说法，倒没有强迫它。只不过，弓灵进入这里以后，便跟他们失去联系。她想问问，都不成。

    最后，墨连城问道，“你有办法送我们过去？”

    小火人儿神采大扬，“有！若不是我好心，时不时送点人过去，真等你们人族凭真才实学闯过去，老王早就闷死了！”

    嗯，阴谋的味道！

    不过，见招拆招，与其盲目地一关一关闯，不如，顺了它的阴谋，直接进入关键环节！墨连城不以为意地点头，“那就麻烦你了。”

    小火人儿细细声提醒，“刚才那些宝贝……”

    曲檀儿似笑非笑扬起手来，紫气，在她莹白纤细的指尖缭绕流转，要挟的说话，透着恶作剧的促狭笑意，“想再被我捆一次吗？”

    小火人儿登时识趣地夹起尾巴来。

    小气！可恶！混蛋！……呜呜，这女人不好惹！小火人儿在心底咒骂。

    不过，咒骂归咒骂，它还是很配合的，很快，环绕曲檀儿等人废了三圈，三圈过后，曲檀儿等身边，突然平地燃烧起一个火环，火光大艳，将他们包围起来。

    那火，虽明艳，盛大，却一点灼热的感觉都感觉不到。

    曲檀儿等人讶异的面面相觑间，待他们踩着的那片地上，一个复杂且古怪的图腾清晰浮现，火光骤然一跃，火环里的人，全部在眨眼的瞬间，原地消失。偌大的地方，唯有小火人儿愤愤不平的哭啼声，“呜呜呜，老王，这群人好可恶！我输得裤子差点要脱掉，人给你送过去了，你一定要替我出这口冤屈气啊啊……”

    曲檀儿等人只觉眼前火光一闪，有种斗转星移般的幻觉，像置身于一个七彩虚空之境，还没来得及看清楚虚空的环境，身子剧烈一抖，下一个瞬间，他们回过神来，已经到达另外一个地方。

    眼前不再是一片漆黑。

    但，周围白雾弥漫。

    勉强可见身边的事物，再远一些，什么都看不见。

    风九好奇地问道：“这是什么地方？”