    陆修狼狈地招架住发酒疯的云清，吃奶的劲儿都用上了，才艰难地将地址发给霍景深。

    十五分钟后。

    包间的门被推开了。

    致命的低气压诡异地席卷全场，原本热闹的大包间像是被人按了暂停键，诡异地静了下来。

    走进来的男人，黑衣墨发，修长清隽的身姿散发着摄人的冷意，那张俊美到极点的面孔更是覆着一层薄冰。

    陆修赶忙把所有人都清出去。

    他咽了下口水，叫了声：“四……四哥。”

    霍景深没理，深潭古井般漆黑的眼眸盯着缩在沙发上，脸蛋红扑扑的云清，她手里还抱着个空酒瓶。

    霍景深太阳穴狠跳了两下。

    醉成这个样子……

    “四嫂……快起来，四哥来接你了。”陆修多么有眼力见，当时上手想把云清扶起来。

    然而始料不及，被云清一脚蹬开。

    “滚……滚开！狗男人，让霍景深那个王八蛋给我滚！”她挥着手里的酒瓶，暴躁得不行。

    陆修根本近不了身。

    霍景深冷着脸大步走过去，直接夺了她手里的酒瓶扔到一旁。

    “你别碰我，滚开……滚开！”云清醉得已经认不出人了，她胡乱挣扎着，手脚并用，连踢带踹。

    霍景深一开始还仔细着怕弄疼她，但在脸上挨了一巴掌，西裤上多了两个脚印以后，他终于耐心耗尽。

    “给我老实点！”霍景深咬了咬后槽牙，随手抓起旁边的薄毯，将人裹起来，直接扛上肩带走。

    云清本来就喝多了，现在脑袋朝下，整个人都很难受，胡乱扭着，结果被霍景深一巴掌揍在屁股上。

    她火气蹭地一下就上来了。

    “死变态！！”

    霍景深冷笑：“再不老实，还有更变态的。”

    云清：“……”

    醉成这个样子，她倒是还会认怂，好汉不吃眼前亏。

    霍景深将人直接丢进了车后座。

    一脚油门开向附近的小别墅，期间他不时看一眼后座被裹成蚕蛹的小东西，怕她滚下来，但人还算安分。

    很快，车停在别墅门口。

    霍景深下车，绕到后座拉开车门，云清缩在薄毯里，闭眼睛两靥通红，像是睡着了。

    霍景深看着她这副模样，没原则地心软下来，伸手打算将人捞出来。

    就在他手快要碰到的时候，云清忽然睁开眼睛，酒气弥漫的眼不同寻常的亮，还藏着醉醺醺的狡黠……

    “狗男人，吃我一脚！”不等霍景深防备，她猛地抬起上半身，一头撞在了霍景深下巴上。

    霍景深当时整张脸都黑了。

    “云、清！”

    这特么喝醉了就是个疯子！

    云清已经一溜烟从另一侧车门跳了下去。

    她摇摇晃晃地，跑成了Z字型。

    哎……为什么这个门在晃？

    哎……为什么这个地也在晃？

    云清身子一软，一头栽了下去。

    但她没摔在地上，被霍景深先一步拦腰抱起。

    怀里的人满身酒气，霍景深脸色难看到极点，把人抱回别墅，忍了忍，到底还是没舍得直接丢在沙发上。

    他把云清抱到了二楼卧室。

    她衣服上沾了不少酒渍，霍景深去解她的衣扣，还没碰到，云清一巴掌就拍在他手背上，霎时红了一块。

    霍景深还没来得发火，眼前醉到眼睛都睁不开的小女人先奶凶奶凶地叫嚷起来：“别碰我！……你滚开，不然我老公打死你！”

    霍景深黑眸轻眯，大手掐住她的下巴，追问：“你老公是谁？”

    “是霍景深那个狗男人！！”

    霍景深：“……”

    算了，好歹没叫错名字。

    他费了点力气，将云清身上的外套剥下来，换了身干净衣服。

    “四爷。”

    韩默适时地出现在卧室门口，送来了醒酒茶。

    霍景深接过来，喂床上的小女人喝。

    但云清只喝了一口，就嚷嚷着难喝，怎么也不肯张嘴了。

    霍景深也不跟她废话，自己喝了一大口，强势地捏住云清的下颚低头吻了上去，喂得一滴不剩。

    他衬衣领口的扣子刚刚被云清抓崩了几颗，露出大片紧实分明的肌肉，侧脸轮廓在微黄的灯色下，敛去几分锋利，让人目眩的惊艳……又欲又冷。

    韩默立马扭过脸，一秒都不敢多看。

    自家四爷是真的绝……他一个男人看着，都脸红心跳。

