    第211章不好意思

    韩小六有些不好意思挠挠头，“龙大夫这次来没顾得上请您吃饭，下次来您尝尝我的手艺。”

    韩小六着急帮自己媳妇洗头发，只好不留龙瑶吃饭了。

    “没事，下次来我一定尝尝你的手艺。”

    对于吃的龙瑶是来者不拒。

    “好好！一定！”

    韩小六送走龙瑶，心情跟着也舒畅了不少。

    他媳妇有救了！

    “爸，大夫呢？”

    韩娇娇端着一碗热水走了过来。

    这是她刚刚烧好的热水。

    “大夫走了！这水留给我闺女喝吧！我去帮你妈洗洗头发去。”

    韩小六笑呵呵的就进了房间。

    韩娇娇端着碗看向大门外，她还想多看一眼那个姐姐呢。

    她长得真好看！

    龙瑶回到广场上的时候，只剩下了零星几人还在领补偿款。

    大奎已经累的头晕眼花了。

    “老板，就快干完了！”

    大奎赶忙给龙瑶倒了一杯水，自己也拿起矿泉水喝了一大口。

    “嗯，你们干的不错！今晚回去大家都好好休息。”

    十几个人的效率还是蛮快的。

    一天的功夫就把补偿款发完了。

    “大夫啊！你们一起去家里吃个饭吧？”

    韩林峯笑呵呵的走了过来。

    他今天喝了不少大夫带来的茶水，感觉喘气顺当了，咳嗽也不那么频繁了。

    果然是大夫的茶叶好！

    “我们就不去了！这么多人也不方便，等下次我来给您送药在吃也不迟。”

    她要晚上进星云岛炼制治疗元君的丹药。

    这两天元君的伤势又在恶化。

    还有放在岛屿上的万界当铺，就差最后一层了。

    龙瑶想想，她现在还有很多事情要办。

    “那我就不留大夫了，等下次来一定到家里吃饭。”

    “那个药材种子什么时候送来呢？村民们都同意继续帮你们种植药材了！”

    老村长满面红光。

    有多久了时间了？他们村子里的人好久没这么齐心了。

    “七天后吧！来给你送药的时候一起把种子送来。”

    龙瑶也算是松了一口气。

    这两个村庄种植血滴子，药厂重新开张就有原料了。

    “中！俺们就等着了！”

    老村长人逢喜事精神爽，说话也不再有气无力。

    眼看着龙瑶等人的车辆慢慢驶离了村庄。

    相送的村民们这才纷纷返回家中。

    他们一下子有钱了，可要好好摸摸那些钱！

    他们多少年没见过这么多钱了！

    龙瑶给他们的补偿款，最少的也有二十万，最多的达到了五十万。

    满满一车的钱，全部分到了村民手里。

    “大奎，你带着兄弟们去吃饭吧！我就先回去了。”

    大奎把龙瑶送到了绝影居住的另一栋别墅门口。

    “行！他们几个交给我，老板放心就是。”

    大奎看了一眼几个臭小子。

    一个个笑的像是大傻子。

    “行！”龙瑶转身回到了别墅。

    “老板慢走！”几个臭小子笑嘻嘻的对着龙瑶的背影齐声道。

    龙瑶头也未回的摆摆手。

    “走吧！今晚老板给我了不少钱呢，我们今晚吃个痛快去！”

    大奎看着手机上的转账信息笑的见牙不见眼。

    “那还等什么？走啊！”

    十几人爬到车上就等去吃大餐。

    龙瑶回到了别墅，闪身就回到了万界当铺。

    看到蠪蛭像没事人一样坐在树下喝茶乘凉。

    、

    (本章完)

