    现场，无论是十万妖山的妖魔，还是太虚宫的弟子，都不敢相信自己眼睛看到的东西。

    空间储存设备是不可以把活着的东西放进去的。

    当小鹏王的身体突然凭空消失，就说明一件事情，小鹏王已经死了！

    诚然，陆武的速度快的让以速度见长的小鹏王都难以跟上。

    诚然，陆武修炼了游龙剑和《万兽图》修为不弱于小鹏王，修行还高小鹏王一筹。

    诚然，小鹏王连续吃瘪。

    但是，小鹏王怎么突然就被秒杀了？

    “他……”小猿王颤抖：“隐藏了实力，他的真实实力，已经完全在聚气境界无敌了，堪比真血太古神兽后裔！”

    十万妖山毕竟只是妖魔势力中比较弱的一个，十万妖山的妖魔，看到如此之强的同境界对手，只能联想到太古神兽。

    “难不成，太古有一只这种类型的神兽，而陆武则是经历了漫长的岁月，才从卵中孵化而出？”

    “对一定是这样！虽然他出生才四十八天，但有可能在卵中已经经历过千百年的岁月了！”

    妖魔们很快就找到了一种可能性。

    “这种血脉纯度的远古凶灵后裔，怎么会出现在太虚宫！”

    “不！小鹏王死了，那……”

    台下，小蛟王冷哼：“好手段！一直隐藏实力，让我大哥放松警惕，然后一击必杀！”

    “好手段！”

    “今日事了，人你们带走，来日大战开启！”

    熊宇接话：“无论你如何再强，不过也只是聚气境界，在大军之中就没有意义了，鹿死谁手尚未可知！”

    一群鹿妖：“？？？”

    小蛟王化形成蛟龙，恐怖而巨大的身躯转身，一尾巴将擂台蹦飞一角：“我们走！”

    本来脸色变白的孔雀妖孔成脸又绿了：“别走啊！别走！”

    而太虚宫弟子们才反应过来。

    紫语高呼：“师叔无敌！”

    众人齐呼：“无敌！”

    “胜利了！！！”

    易崖哈哈大笑：“师叔果然是师叔，一战成功。”

    “我们走！”

    楚絮一个纵跃，把田不归接了回来：“走！”

    田不归被提溜着进入人群，急忙：“谢谢师叔救命之恩！”

    陆武收获了小鹏王，急着回去查看：“不用谢，小子，好好修炼，以后别再被逮住了。”

    回到营地，众多二代弟子把战况绘声绘色的描述给三代弟子听。

    “那小鹏王还以为自己施展群攻之法就立于不败之地了，哪知道师叔轻轻振翅，狂风大作飞沙走石宛如龙神降临，一瞬间把小鹏王打的血肉模糊！”

    “师叔，我听说陆师叔祖不是把小鹏王打的形神俱灭灰飞湮灭了么，到底是血肉模糊还是被打的形神俱灭了？”

    “我听说师叔是一招秒杀了小鹏王，然后以大法力把小鹏王炼化成了精粹元气，所以小鹏王肉身瞬间解体了。”

    “强啊，师叔祖！”

    此时，一个单独帐篷里，陆武拿出了小鹏王的尸骸直接开始吸血。

    小鹏王的血那可是好宝物。

    吸血的同时，陆武用元神扫描小鹏王身上的宝贝。

    这家伙身上的东西可真是不少。

    各种各样的十万妖山顶级灵草和妖族功法一大堆。

    “没想到小鹏王居然天生会空间法，居然不用空间设备，就能携带这么多东西。”

    “哟！蛇灵地火枝！”

    “居然还有练灵剑坯最好用的材料三纹血钢？”

    “好富裕啊！”

    这些东西，都是巨大的财富啊。

    等到了圣都，把这些东西都变卖了，陆武才有钱财生活。

    太虚宫虽然广大，但是在这玄奇世界，就像是边缘山区不通公路的小村落，进入圣都，才能更快修炼。

    自己在这个世界可以说是两眼一抹黑，不去更繁华的地方，等于白来这世界一遭。

    ……

    十万妖山主峰。

    大鹏王：“熊姐，你怎么看太虚宫这只隐藏的大军？”

    熊魔王粗犷的声线震的大殿颤栗：“太虚宫应该是早就得知了我们的计划，所以暗中不惜成本培养了这么多弟子。”

    “太虚宫是修剑的，他们每培养一个弟子要比我们培养出同境界妖族消耗高出三倍。”

    “这一次培养出这么多年轻修士，必定是想要玩儿票大的。”

    大鹏王：“熊姐的意思是说，他们想要送大部队打穿我十万妖山，去圣都？”

    蛟魔王：“他们现在驻军一处不前进也不进攻，很是怪异，对了，这次他们提出擂台赛，会不会有什么阴谋？”

    大鹏王乐呵：“我儿实力不弱于我当年，甚至更强一筹。”

    “无论什么阴谋，在实力面前都是没用的。”

    “如果他们想大军打穿我整个十万妖山，那就想多了，以他们的实力，还不够。”

    “虽然我们只聚集了六万大军，但十万妖山内可以调动的弟子达十数万之多。”

    “太虚宫的弟子无论如何强，也不可能正面打穿。”

    “到是让他们那只小队逃出去了，有点遗憾。”

    熊魔王：“这次……太虚行动，既然有小队成功，那他们有没有可能放弃大部队尝试越境的举动？”

    熊魔王正要分析，就看一头御空境界妖王进入大殿：“鹏王！有人族修士驾驭飞船，从卢氏方向飞过，飞向太虚宫。”

    大鹏王皱眉：“难道是送太虚小队回归的？”

    蛟魔王疑惑：“以往太虚小队越境成功后，就会留在卢氏，甚至前往人族更核心的地方修炼，不会回归太虚宫啊。”

    大鹏王：“我去看看。”

    大鹏王振翅而去，去得快，回的也快：“是三十六年前太虚小队成员之一，如今驾驭飞舟回太虚宫。”

    “原来如此。”熊魔王：“外面的世界虽然大，但是混得不好的弟子，回太虚宫捞一个长老位置，很常见。”

    大鹏王刚刚坐下，又是一头御空境界的妖王进入大殿：“鹏王，前线传来消息……”

    大鹏王喝了一口茶：“哦，怎么了？”

    这名妖王低头：“小鹏王他……”

    大鹏王嘴角带着微笑：“我儿虽然性格暴戾，但是平日隐藏的很好，大家都以为他很和善。”

    “这一次大战在即，我儿肯定要杀人立威，难道手段太残忍吓到曲部人马了？”

    这妖王低声：“小鹏王他被太虚宫陆武在擂台上击杀了。”

    “击杀了太虚宫陆武啊，那是什么无名……你说什么？！！”大鹏王瞬间出现在妖王身前：“你说我儿怎么了？”

    妖王被激动的鹏王吓得颤抖：“鹏王，小鹏王殿下和那虫类异兽陆武斗法，那奸诈之徒处处露出破绽，让小鹏王失去警惕，然后突然爆发出堪比纯血太古异兽后裔的力量，将小鹏王殿下……秒杀了……”

    “啊！！！”鹏王怒火攻心，一口鲜血猛然喷出，直接晕了过去。

    一天后，鹏王转醒，气息萎靡：“现在情况怎么样了？”

    蛟魔王脸色难看：“鹏王，昨日那飞船是去报信的，太虚宫历代冲入人族腹地的弟子大量回归组成御空境界大军从南方进攻我十万妖山，如今已经杀破了二十一族山寨。”

    “北方太虚宫大军兵分两路夹击，从镇妖城和南蛮城双线并进，逼得我大军节节败退，目前已经杀穿七族山寨。”

    鹏王大惊：“什么？太虚宫想干什么？！！”

    “好像是……”蛟魔王：“想要一举灭了我们……”

