    其实，林秀并不知道郑屠和周裁缝的那些事情，只是刚才听陆菁菁姐弟说起周裁缝家的秘密，心中便有了一个大胆的猜测。

    他无中生有，没想到周裁缝那么容易就松口了。

    说来也是，道盟之中，让人说实话的法术，不知有多少，周裁缝迟早都得开口的。

    不多时，周裁缝就将郑屠的事，一五一十地说了出来。

    原来这郑屠，从小被张山三人欺负大，人除了老实以外，还有很强的自卑，和一些偏激和妄想。

    作为街坊邻居的周裁缝，却很同情郑屠的遭遇。

    两人一来二去，就成了很好的朋友。

    甚至有了超越友谊的关系。

    因为周裁缝长得细皮嫩肉，像个大姑娘，也被张山调戏过。

    郑屠被张山几个欺负得太狠，有一次，他心底都生出了离开下柳村，去其他地方谋生的念头。

    是周裁缝的一番劝告，才让他回心转意。

    “下柳村，离县城近，仙师们随时可以过来，所以我才劝他留下，因为外面现在太乱了，四处都有妖魔作祟。”

    “只是没想到，我的这一番劝慰，居然害了老郑。”

    说到这里，周裁缝也是叹了一口气。

    郑屠重新留下来后，依旧被张山几个欺负。

    他没有家人，也没有靠山。

    只能将怨气，咽进肚子里，在沉默中沉默……

    十天之前，郑屠突然找到周裁缝，约他去自己家。

    周裁缝起初并不知道郑屠找他什么事。

    等到了郑屠家，竟看见一张活着的人皮，坐在椅子上，随意地吃着瓜果点心。

    “那人皮，听老郑说，是什么地府秦川王的人，它花言巧语说服了老郑，要和他做一笔公平的交易。”

    “只要老郑将身上的所有阳气给它，它便帮老郑凝集怨气，修炼成鬼，并助他解了心中怨恨……”

    “老郑同意了人皮的交易。”

    “他觉得，从人变成鬼，只是换了一种生活方式。”

    “在这个世界，做鬼，比做人自由，所以，他觉得这是上天送给他的福报。”

    “他还要将这福报和我一起分享，约我一起死。”

    “他疯了，是真疯了……”

    “好在我身上随时携带一张逃跑用的符箓，顺利逃脱了他们的魔掌……”

    “只是到了第二天，我就听说了老郑上吊自杀的事……”

    “那人皮，倒也讲信用，老郑真的成了厉鬼，报了自己的仇……”

    “后面的事，仙师们，你们应该都清楚了。”

    周裁缝交代完事情后，整个人轻松了很多。

    林秀则是没那么轻松了。

    还真被他给猜到了，下柳村的厉鬼，因为有了人皮精怪的帮忙，才变得那么厉害难缠。

    “人皮精怪，介于鬼妖之间，需要进食大量阳气，才能快速进境。”

    “它附身在鬼物身上，鬼物的鬼气，就无法被修行之人察觉到，它又精通变化，可以助鬼物杀人。”

    “现在，这精怪，已经吃了四个人的阳气，修为大涨，恐怕就要进境到凝气三层了。”

    赵清涵在一旁分析道。

    林秀道：“那厉鬼报完仇，会不会已经离开了下柳村？”

    周裁缝摇了摇头，道：“不会的，因为他说过，自己无论去哪里，都要带上我，他要和我永不分离，不然也不会约我一起死了。

    他一定会找上门来的，我怎么就交上了这样偏激的朋友，造孽啊——”

    赵清涵拍了拍胸脯，保证道：

    “周老板，你放心，我们道盟一直以庇护一方百姓平安、斩尽世间邪恶为己任，不会放任这厉鬼和人皮精怪，逍遥法外的。”

    陆菁菁摸了摸下巴，问道：“可我们如今，该怎么找到那个厉鬼，它身上既然附了一张能隐匿气息的人皮，恐怕追踪类的术法，起不了多大的作用了。”

    正在这时。

    一直在边上默默听周裁缝讲述和林秀几人分析的陆青，突然开口说话了：

    “既然找不到它，我们不如来个引蛇出洞？”

    “我有一计，可以将厉鬼抓住。”

    林秀看了他一眼：“什么妙计？”

    陆青神秘一笑：“自然是让那厉鬼不得不上门的妙计了。”

    ……

    ……

    正所谓知己知彼，才能百战百胜。

    厉鬼郑屠，很看重自己和周裁缝的友谊。

    一旦友谊的小船翻了，厉鬼肯定会急。

    陆青就是抓住了这一点，便和林秀他们设了一个小小的局。

    两天后。

    裁缝铺张灯结彩，两扇大门上，都贴了囍字。

    下柳村的村民，谁不知道，单身多年的周裁缝，突然要成亲了。

    成亲的对象，还是一个貌美如花、艳若桃李的大姑娘。

    这姑娘不知什么时候出现的。

    她到了下柳村，孤零零的甚是可怜。

    被村头的韩老伯看到。

    韩老伯问她，打哪来的？

    大姑娘说，从江宁逃难来的。

    韩老伯问她，有什么要帮忙的吗？

    大姑娘说，她想要一个家。

    韩老伯不知怎么，鬼使神差地就想起了周裁缝，便上门问他：老周，要媳妇不要？要的话，我给你带来。

    周裁缝说：那你就给我带来。

    这一来二去，周裁缝和这姑娘，看对眼了。

    昨天认识，今天，快进到洞房。

    周裁缝发了十几张喜帖，在裁缝铺的后院摆了几桌酒席，邀请村里一些相熟的人过来。

    这些与周裁缝相熟的人，一个个也替周裁缝高兴。

    只是，当第一个带着贺礼前来贺喜的人，走进周裁缝的裁缝铺时。

    就看见大门后头，出现一张英俊的脸。

    还没等他开口询问，这是哪里来的俊俏后生，便感到腰间一麻，整个人晕倒在地。

    “这个不是。”

    林秀用掌心雷配合净化之力，将人电晕过去。

    他在陆青布的局里，主要负责检验。

    “林公子的掌心雷，真别致。”

    “原来，你就是用这个道术，把我打败的。”

    陆青和陆菁菁一前一后地说着。

    然后他们便将晕过去的宾客，抬到后院。

    他们两人，主要负责搬运。

    而裁缝铺大门边上，穿着新郎衣服的周裁缝，主要负责接客。

    他一脸懵逼地看着林秀，问道：“林仙师啊，那厉鬼，会不会从后门进来？”

    林秀重新躲进了门后，说道：“后门有赵仙子守着，她昨天晚上，突破到凝气五层，信心满满，厉鬼干不过她，没事的。”

    周裁缝道：“那新房的新娘子呢？咱，不守着吗？”

    林秀为难道：“可韩老伯，他只想一个人静静。”

    原来，送给周裁缝的新娘，竟是韩老伯自己。

    一个裁缝铺里，有两个凝气五层的修行者坐镇。

    自然不用怕厉鬼和人皮精怪。

    那厉鬼，如果用飞的，或者遁地，无论什么，都会泄漏出自身的鬼气，到时候，都不需要林秀检验，赵清涵和陆青，都能感觉到。

    说话间，一个瘦削的汉子，提着酒，走进了裁缝铺。

    他见到周裁缝的那一刻，立马笑道：“恭喜啊，老周，这是我店里百年的花雕，掌柜的叫俺，一定要亲自送来。”

    “多谢二牛兄弟，多谢醉仙楼的王掌柜了……”

    周裁缝一边笑着，一边与眼前的汉子，保持一定的距离。

    “客气什么，咱们都多少年的交情了。”

    汉子提着酒，走近一步，周裁缝便后退一步。

    汉子再走近一步，周裁缝又后退一步……

    这让名为二牛的汉子，一时抓不到头脑。

    “老周，你在干嘛？打太极呢？”

    “我只是单纯的活动一下身子骨，晚上不还得跟新娘子鏖战吗。”

    “这样啊，那新娘子肯定很好看吧？”

    “……就老了点，但也还行。”

    两人僵持了片刻。

    二牛看了看店铺的四周，疑惑道：“老周，这喜庆的日子，怎么这么安静？敲锣的呢？打鼓的呢？新娘子呢？我刚才看见老黄，提着一篮子水果，他人呢？”

    “我这不是响应官府的要求，喜事简办嘛，就没有请敲锣打鼓的乐队了，老黄他就在后院休息，你也要一起吗？”

    周裁缝轻声问了一句。

    “那当然，你不可能一口酒都不给我喝吧。”

    “这可是你说的。”

    “什么？”

    二牛话音一落，忽然感到腰间一麻，整个人晕了过去。

    陆青和陆菁菁正好从后院出来。

    林秀收起掌心雷，叹气道：“抬走吧。”

    “好嘞。”

    陆菁菁两姐弟，轻车熟路，将二牛抬了下去。

    “仙师，我看这样不是办法，你总不能来一个，就电一个吧？”周裁缝不忍地看向牛二，开口问道。

    “周老板，你莫要着急，这才两个，那厉鬼也不可能马上就来找你，它肯定要观察一阵，我们要耐得住性子，守得住寂寞……”

    林秀劝慰道。

    “唉，好在我送出的喜帖不多，不然，我后院恐怕都要挤满了。”

    周裁缝叹了口气。

    “是呀，你如果请全村的人，那我岂不是要屠村了？”

    林秀看了自己的手掌，同时也叹了叹气。

    正在这时，门外出现了一道身影。

