    郭谦就是主动的捐款给政府，点名要改造莲深的经济状况，让当地的政府帮忙修桥铺路，帮忙打通莲深和外界的通道，因为这件事，很快就轰动了政治界和商界。

    政治界是感到欣慰，因为莲深这个地方实在是偏僻，就算国内这些年的经济快速增长，以致全国如今都步上了全球大国的行列，但莲深依旧没能受到国家的改造，依旧还是那副封闭阻塞的样子，里面的人出不来，外面的人进不去，里面就像是一个神秘的国度，谁都好奇里面现在到底是什么样子了，就在政府拿莲深没办法的时候，郭谦站了出来，捐了这么大一笔钱，如何不让政治界轰动？

    至于商界之所以轰动，是因为郭谦是商人，所有人都好奇，不明白他为什么突然想到要给莲深捐款，要知道，莲深那么阻塞，方圆几百公里都是大山环绕，哪怕是打通道路，都是一笔不小的数目，而就算是打通了通道，这对于商人的郭谦来说，又有什么利益可赚呢？

    所有人都不解，但许萌萌看到荧屏上的这个标题时，急忙叫司机停车，然后自己下车，怔怔的盯着荧屏看了起来。

    她完全没有发现，她的出现有多么引人注目，就在她下车的那一瞬间，周围的人群就发现了她的存在，一个个失声尖叫，甚至还有不少男人冲她表白，世界都是那么的喧闹，而她却停留在自己的思绪中！

    司机看到这个状况，急忙下车护着她，劝她上车，她这才回过神来，被周围的场景吓了一跳，在人潮还没有将她淹没的时候，赶紧钻进了车里。

    一直到车子到达别墅停了下来，许萌萌依旧沉浸在自己的思绪里，郭谦对她越好，她的心情就越是沉重，因为她忽然发现，她不知道该怎么才能回报他对她的好！

    “许小姐，请下车！”司机的声音突然响起，吓了她一跳，她这才发现自己一直在发呆，就连回到了别墅都没有发现。

    她回过神来，下了车，奇怪的是，今天和平时不一样，因为下车后她没有看到院子里的佣人，若是平时，她每次下车的时候都会看到很多佣人，看到她就会向她问好。

    可是今天却没有，一个人也没有。

    她顿时察觉到了不同，她急忙大步的走进大厅，可大厅里也一个人都没有。

    只是今天的大厅里似乎有些不一样。

    她仔细的看了看，发现家里的家具等全都换过了，全部都是新的，而且全部都她喜欢的粉红色，空荡荡的大厅里，只有茶几上放着一个盒子。

    她的心跳莫名的加快了，她走到茶几边，就看到了盒子下面压着一张红纸，她将红纸拿起来看，却看到上面这样写着：“今日执子之手，此生与子同袍，青丝结发，白首不离，以举案之礼，守齐眉之约，愿夜烛共话，桃花共赏，意识镜屏描鸳鸯，尔可愿矣？”

    尔可愿矣？

    许萌萌见过这一段话，这曾经是古代的结婚婚书，但现在被郭谦用来，后面加了一句尔可愿矣，就变成了一段告白语。

    他在向她求婚？

    想起这些时间以来，他所做的一桩桩，一件件，每一件都是为了她，每一件都让她感动，她刚才还在想，他对她这么好，她无力回报，没想到这么快，他就给了她一封求婚信。

    她沉默了一会儿，伸手将桌上的盒子拿了起来，打开上面的盖子，里面赫然是一枚闪闪发亮的粉色钻戒。

    钻戒很漂亮，她看到的时候也是眼睛一亮，可是很快，她就抿了抿唇，将戒指拿了出来，在自己的手指上对比了一下，然后戴了进去。

    戒指刚刚好，很合适，许萌萌盯着自己的手指看了看，听到身后的脚步声响起，略抬起了头，却没有转身看他。

    “喜欢吗？”郭谦的语气很平静，只有他自己知道此时内心的紧张。

    过了一会儿，许萌萌才回答：“喜欢。”

    听到她肯定的回答，郭谦立马不可抑制的勾起了唇：“喜欢就好，喜欢，这戒指就没有白买，萌萌，你愿意嫁给我吗？”

    说着，他上前抱住了她，一束玫瑰花塞进她的怀里，这是他唯一的一次送她玫瑰花，而她则是下意识的抱住了。

    他十分磁性的声音在她的耳边响起：“嫁给我，好吗？”

    许萌萌突然握紧了花，一点也没察觉到花上凸出的刺扎进了她的手心，她微笑着点了点头，说：“好！”

    郭谦顿时开心的笑了起来，他将她的身体扳过来，不顾她的抗拒，狠狠地吻了下去。

    南宫无名今天戴着一顶鸭舌帽，头顶是炽烈的阳光，他低头看了一眼手表，然后朝停机坪走去。

    国际机场里，飞机不时的起飞，但就在这时，一架飞机从半空中降落，滑了很长一段距离后，才慢慢的停了下来。

    南宫无名盯着那架飞机，拨弄了一下自己的帽子，忽然，他看到了两个熟悉的人影，是郭钰和吴斐然。

    他看了一眼之后，就收回了目光，视线一眨不眨的盯着飞机上下来的人们。

    各式各样的人都有，但只要一眼，南宫无名就找到了自己要见的人，那是一男一女，男的坐在轮椅上，虽然脸上布了一些皱纹，可那张俊逸的脸庞依旧不失风采，给他推轮椅的是一个带着灰色宽沿帽的女士，女士身材妖娆，因为帽子的原因，他只看到她的下巴，可哪怕只看到下巴，他也能一眼就认出来，那是他的妈妈！

    多少年了，从小到大，他无数次的幻想着自己的父亲母亲长得什么样子，无数次的在梦里梦到他们，可不管多少次的梦境，多少次看照片，也不如一次远远地亲眼看到他们真人！

    他的心情无比的激动，他感觉自己的血液正在沸腾，他握紧了拳，控制着不让自己冲过去，当他看到两人和郭钰吴斐然相见之后，压低了帽子，挤进了人群，出了机场。

    他走到机场外面的一座摩天大楼，进了电梯，直接按了最顶楼的数字，然后双手放在口袋里，看着世界慢慢的变小变小，他的目光却前所未有的凝重！

