    信都城已经失去了往日的繁盛，城门紧闭，城外方圆二十里内的村落百姓都被迁入城内，城头上，两万余士兵严阵以待，信都城内有存粮数十万石，至少可以坚守一年。

    但军队的士气普遍不高，甚至还很低迷，一般而言，除非是外敌入侵，大家还能众志成城保家卫国，但这种国内军阀混战则不一样，兵源都是附近州县，搞不好进攻士兵就是自己的远房亲戚。

    一连串的战争连战连败，最后落到了坚守孤城的地步，这种巨大的挫折感绝不可能让士兵继续保持高昂的士气，每个人都在考虑如何摆脱战争，逃回家中。

    但对于李武俊手下的将领，却是另一种感受，李武俊战役部署毫无章法，明明晋军才是最大的威胁，他却头脑不冷静，盲目进攻田悦，又树新敌，遭遇惨败不说，还引狼入室，把朱滔给召来，现在田悦退兵了，朱滔丝毫没有退兵的迹象。

    李武俊这种引狼入室的愚蠢行为，令将领们普遍不满，军营内怨声四起，不满之心日益高炽。

    李武俊把自己关在王府内，他这几天压力极大，田悦意外退兵，朱滔却占领了深州，又继续向冀州进发，李武俊才意识到自己做了一件大蠢事，犯下了严重的战略失误，田悦和自己同样面临晋军的压力，倒不一定会把自己怎么样，但朱滔却是虎狼之辈，找到机会，一定会把自己嚼得骨渣子都不剩。

    李武俊又悔又恨，他拼命酗酒，把自己灌得酩酊大醉，以逃避现实。

    这天下午，邢州兵马使李恩泽率三千军队撤回信都，他给李武俊带来一个重要消息。

    李武俊正好酒醒，坐在椅子上昏昏沉沉地听取李恩泽的汇报，他半晌才听懂，晋军也在向洺州大举增兵，兵力从年初的两万人增加到五万人。

    李武俊一个激灵，他完全清醒了，郭宋不是被汉中拖住了吗？怎么会大举增兵，难道他也要加入到河北乱战中？

    “你这个消息，到底可不可靠？”

    “消息绝对可能，卑职手下一个旗牌官的兄弟在洺州州衙做事，从他那里得到的消息。

    李武俊在房间里来回疾走，他心里明白，郭宋增兵洺州，当然不是冲自己来的，一定是冲朱滔而来。

    郭宋已经把自己的地盘视为他所有，朱滔却占领了深州和赵州，郭宋怎么可能容忍？

    李武俊眼前又看到了一线希望，如果郭宋和朱滔打得两败俱伤，自己或许还有翻盘的机会。

    这说明自己请朱滔南下的战略没有错，至少把郭宋引出来了，形成了自己坐山观虎斗的局势。

    想通了这一点，李武军的愁困一扫而光，他跳起来喝令道：“给我换盔甲，我要上城巡视！”

    他现在开始重视士气了，必须保持高昂的士气，才能守住城池。

    ........

    这时朱滔亲自率领三万大军已经占领了衡水县，南面就是漳水，渡过漳水再走六十里便是信都县。

    朱滔决定在衡水县渡过漳水，大军驻扎在衡水县外，朱滔派士兵四处寻找船只，天色将晚时，士兵们找来了六十余艘小木船，朱滔命令将这些小船拼在一起，上面搭上木板，形成一座浮桥。

    搭建浮桥至少需要一个晚上，朱滔倒也不急了，耐心等待浮桥搭建完成。

    朱滔自从进攻河东失败后，这些年一直在厉兵秣马，扩军备战，他分别娶了回纥和契丹的贵族之女为侧妃，得到了两家的支持，获得战马近万匹，组建了一支强大的幽州骑兵，同时拥有带甲士兵近十万人。

    当然，朱滔的扩军也得到了兄长朱泚的大力支持，朱泚在夺取扬州后，利用民间的海商船队，源源不断地给朱滔送去了大量金银、生铁以及粮食。

    朱氏兄弟多年前就已达成默契，建立一个朱氏王朝，由兄长朱泚做皇帝，但朱泚无子，待他百年后传位给侄子，也就是朱滔的儿子朱遂，现在太子就是朱遂。

    这个结果双方都很满意，下一步就是双方地盘合并，将疆域连为一体。

    那时朱泚的都城还在长安，双方就想拿下河东，通过河东把双方的疆域连为一体。

    可惜郭宋彻底把他们这个计划敲打得粉碎，朱泚也被迫放弃关中，迁都洛阳。

    在河东策略无法实现后，双方开始策划另一个方案，剿灭田悦和李武俊，吞并河北，时间点就放在朱泚占领江淮，统一长安北岸后。

    准确说，就是从去年秋天开始，但万万没想到，郭宋杀进了洺州，给他们的计划增添了变数，使他们的计划不得不向后推迟。

    这次铁火雷事件引发的赵魏大战，使朱滔和朱泚同时看到了机会，他们通过鸽信联系，决定利用这次机会全面推行吞并河北计划。

    大帐内，朱滔坐在地图前沉思不语，他其实还是很担心郭宋，虽然看起来郭宋的关注重点似乎在汉中，无暇东顾，但朱滔心里也明白，这不过是自欺欺人的一种自我安慰罢了，自己动了他势在必得的地盘，他岂会善罢甘休。

    朱滔叹了口气，他实在不想和郭宋打仗，只是箭已上弦，令他不得不发，自己和兄长已经启动了吞并河北的计划，难道因为一个郭宋就要放弃计划，退兵回去了吗？肯定不可能，无论如何，他只能硬着头皮继续向前走了。

    按照计划，朱滔负责吞并羸弱的李武俊，然后他和兄长的大军南北夹攻田悦。

    只是.......

    朱滔的目光又忍不住瞥向地图上的井陉，他在井陉和飞狐陉一共部署了两万军队，居高临下，占据了地利优势，对方就算动用铁火雷也未必能攻下来，只要守军不麻痹大意，应该能守住这两座要塞。

    朱滔的目光又移到了洺州，他最担心的还是洺州，对方已经准备了半年，郭宋一定会出兵，他和郭宋的激战将无法避免。

    这时，帐外亲兵禀报道：“启禀王爷，浮桥已经搭好！”

    “现在什么时辰了？”

    “回禀王爷，一更已过。”

    朱滔想了想便下令道：“传令三军，五更拔营渡河！”

    ........

    次日天不亮，三万大军便渡过了漳水，向六十里外的信都县杀去，与此同时，朱滔的后援三万军队也抵达了深州饶阳，继续向冀州进军。

    兵贵神速，中午时分，朱滔率领三万大军抵达了信都县，距离信都县还有两里，李武俊便派人送来一封信。

    朱滔看了看信，信中的内容也在他的意料之中，李武俊首先感谢他的救援，但田悦已经知难而退，风险解除，希望他也随之退兵。

    朱滔冷笑一声，对送信士兵道：“我就不写信了，你转述我的口信吧！田悦并非真心退兵，他只是佯退，我若退兵，他一定会卷土重来，不如我两家联手，将其彻底击溃，以绝后患。”

    “卑职回去禀报！”

    报信兵行一礼，调转马头走了。

    朱滔望着远处的城池道：“就地休息，今晚破城！”

    朱滔早在年初就派了三百名精锐士兵混入信都城卖苦力当挑夫，他同时在信都城的情报点内也囤积大批兵器。

    他这次南下根本就没有携带攻城武器，就等着里应外合拿下信都城。

    就在朱滔率领大军抵达信都城的同时，朱泚的两万先锋军开始乘船渡江了，他们从白马出发，渡过黄河，准备一鼓作气拿下黎阳。

    朱泚之前得到情报，黎阳县兵力不足两千人，拿下黎阳县城，就给了他北上的据点。

    田悦虽然已知道朱泚的企图，但调兵部署需要时间，他派出的一万军正在急速赶赴黎阳的途中，就不知道时间上是否来得及。

