    夜深人静，整个小镇都睡着。

    唯独，镇医院的一间病房里，有个人影借着月色，蹲在角落里不知道在忙活什么。

    罗顽顽是半夜被饿醒的，她情况稳定，加上武子矜也在这家医院上班，早就跟值班护士打好招呼多看顾她，所以她把本来想留下来陪她的方姨给劝回去了。

    之前她没醒的那些夜晚，都是方姨陪护的，她现在没事了，自然不能让方姨继续受累。

    拗不过她，方如珍才回了家。

    其实罗顽顽也是有点预感，她总觉得吃不饱，总饿，这种现象有点不寻常。她自己在病房，夜里才能起来——偷吃！

    幸亏谢叔叔送了好多好多补品吃喝来病房，堆在角落里，活像长着小手在召唤她来吃。

    这不，夜深人静偷吃时，罗顽顽蹲在一堆东西面前挑挑拣拣地开始吃起来。

    就是在夜色掩映下，这样的行为看着有几分瘆人。

    亏得这间病房就罗顽顽一个人住，要是有其他病人，半夜准得被她窸窸窣窣的声音吵醒，看到这么一幕吓个半死。

    罗顽顽抱着个糕饼盒子，一块接一块地吃，光吃蛋糕有点噎得慌，她翻了翻，拿出一罐健力宝打开，咕嘟咕嘟喝两口，舒服地打了个气嗝儿。

    顺溜了，接着吃。

    罗顽顽甚至还开了一盒蜂王浆，滋溜滋溜地全喝了。

    这要是正常人这么个吃法不撑个好歹也得流鼻血，可罗顽顽越吃越觉得身上有劲儿。

    等她反应过来的时候，她面前已经堆了一大堆吃剩的包装了。

    看着这些垃圾，罗顽顽打了个饱嗝儿，摸了摸自己凸出的胃，寻思着怎么神不知鬼不觉地处理掉。

    不然等天亮老爸来看见，准得说她。

    找了个袋子七手八脚地把一堆垃圾给收拾进去，罗顽顽站在病房里转悠了一圈也没发现合适的隐藏地。

    没辙，只能先藏在床底下，想着天亮以后找机会出去扔掉。这会儿大晚上的，她也不知道上哪儿扔垃圾去，还是算了。

    漱了个口，罗顽顽重新躺回病床上，摸了摸子额头上的纱布，叹了口气。

    之前她爸发那么大的脾气，估摸着觉得她会毁容了吧？

    其实她倒不是真的不在意，只不过当着爸爸的面儿要是表现出来他岂不是更生气？

    承骁哥估计也知道了呗，怪不得他一提起在百米村的事儿，就一副不高兴的样子。

    罗顽顽在黑暗中瞪大了眼睛，幸好她只是暗恋宋承骁，不然还不得患得患失怕他介意自己留个大疤瘌的脑门儿？

    自己重生也有段时间了，不过剧情发展和自己原本打算的偏离不止一星半点儿。

    想平平淡淡地把重活一次的日子过完，可偏偏所有的事情都不让她平淡。

    不由自主地就发展成现在这个局面了。

    现在罗顽顽只希望，经过这次的事儿，起码平静一阵子吧？

    虽然如是想，可罗顽顽心里没底。

    想着想着，眼皮子打架，罗顽顽又睡着了。

    第二天一早，她是被医生查房的声音吵醒的，睁眼一瞅，老爸已经在病房里了。

    为了她，老爸怕是蜡烛两头烧，又得顾面馆的活儿，又得赶来看她给她送饭。

    罗顽顽的主治医生查完房跟罗大海说：“罗顽顽现在没什么事儿了，今天就可以出院。回家休养就行，这样吃喝什么的也方便。”

    医生其实对这个病例也感到挺疑惑的，各项指标都正常，没病。可几天时间瘦成这样的，他真是头一次见。

    不过领导给他打过招呼了，不该问的不问，他也就正常治疗，不多嘴多舌的。

    “医生，我闺女真没事儿了？”

    罗大海心里有点没底，没事怎么瘦的皮包骨的？不是他往坏处想，那些得重病的人才会迅速消瘦吧？

    “真没事儿，检查完各项指标都正常。您回去就变着法儿地给她吃吧，过段时间就能把人养胖了。”

    医生认识罗大海，知道他是罗记面馆的老板，他还跟同事去面馆吃过面，知道老板的手艺很好。有这么一个厨艺精湛的爸爸，病人把肉吃回来是早晚的事儿。

    医生的话罗大海自然是信服的，连连应了，又谢过医生，这才一脸高兴地跟罗顽顽说等会收拾一下就出院回家。

    罗顽顽今天已经不像昨天那样连说话的力气都没有了，她正拿着洗漱用品准备去洗漱一下。

    就是她瘦得不行，病号服套在她身上就跟套了个面袋子似的，小身板儿纸片儿一样。

    罗大海总有一种闺女摇摇欲坠的感觉，忍不住伸手扶着罗顽顽的胳膊，怕她一晃摔倒。

    “爸，我好多了。您收拾一下，不是说可以出院了嘛。”

    罗顽顽好笑地看着爸爸的动作，活像她是个易碎的瓷娃娃似的。

    “哪儿那么多废话，我扶着你点儿，你现在就跟林妹妹似的。我算想好了，听医生的话，回去就列个菜单，我变着法儿地给你补，我就不信养不胖你！”

    和大多数父母一样，越是心疼孩子，说话的时候越容易急。罗大海看罗顽顽自己一副毫不在意的样子，就觉得心里堵得慌。

    罗顽顽一边刷牙，一边咧嘴笑，眼睛亮得惊人。

    等吐掉嘴里的泡沫，罗顽顽回道：“您可别说大话，别回头就拿白菜炖豆腐对付我。”

    她说这话倒不是不信老爸，只是看他这一脸沉重的样子，故意找话刺激刺激他，转移一下注意力。

    果然，罗大海皱着眉头反驳道：“这怎么可能？要是别家可能做不到，可你爸我是厨子啊，我会整的菜那可海了去了。你就等着吧，我让你开开眼。”

    被亲闺女质疑自己的手艺，罗大海自然不服气。

    清水打在脸上，罗顽顽顿时觉得神清气爽，扭头看了一眼老爸，打趣道：“那我可等着了，您尽管招呼，吃不下算我输。”

    说起这个，罗大海又纳闷了。

    “我说闺女，你这次醒了之后，饭量可不是一般的大啊。你跟爸说说，你吃那老些东西，你真的不撑？不难受？”

    罗大海绝不是心疼东西，不是不舍得给孩子吃。就是正常人这么个吃法，早就撑得直哼哼了吧？

    “完全不，实话跟您说吧，就昨晚那顿饭，我也就吃了个五分饱。”

    罗顽顽没说瞎话，毕竟她半夜还爬起来加了顿餐呢。