    我被退学了。

    女魔头带着大癞子去验伤，拿着验伤报告交给学校，说我在学校霸凌，斗殴，加上我经常旷课，学校决定开除我，只是保留了学籍，再想上学，就得重新考试，各方面都通过了才能入学。

    我知道这只是官方的一个说辞，既然开除了，再上怎么可能。

    我瞬间从一个受害人变成了施暴者，黑的说成了白的，白的变成了黑的。

    两个男女魔头成了弱者，这是多大的讽刺！

    放学的时候我在校门口接王欣，正好碰到去我家送通知的班主任，她直接把通知书交给了我，一副为民除害的表情，我没没争辩，一切都是最好的安排，不上学，也不一定就没出息，既然这里连黑白都不分，这个学，不上也罢。

    先是父亲，再是我，我们爷俩都载倒在女魔头手里，这不能不说是一个莫大的讽刺！

    王欣吃惊的看着我，不是因为我手里的通知书，是因为我从里到外换了一个人，一身崭新的休闲服，还穿着一双新款的软底软面皮鞋，头发修剪的一丝不苟，还梳的锃亮，怎么看也不像她认识的我。

    小胖也是，小声的问：“你去抢劫了？”

    我说：“是啊，我抢了一个富婆。”

    小胖：“你发了啊，是不是你抢她，她看上了你，被富婆包养了？”

    我看着王欣失望的表情，知道她当真了，赶紧说：“我开玩笑的，今天去赌石店里玩，赌了一块玛瑙，结果出货了，赢了一点钱。”

    虽然我不是被富婆包养，兰雅的事也不能说，说了更误会，王欣在我心里就是女神，被她误会可不是闹着玩的。

    王欣：“你玻璃钱都还没给人家，你哪来的钱赌石头？”

    我说：“昨天我去看人家赌，结果那人连赌两块都赢了，给我们包了几十块的红包，我就用这个钱赌的。”

    红包到不是瞎编的，只是我没拿这个钱去赌。

    王欣一副恨铁不成钢的样子：“这下好了吧，学没得上了，你回去怎么跟家里交代？”

    我说：“家我暂时不回去了，我跟着师父住，晚上的时候你跟我妈说一声，就说我休学去干活了，反正现在家里这个样子，他们也不会在意我。”

    王欣无奈的说：“我可以过去说，但是学还是要争取上，连个高中都没上完，以后到了社会上也不好混，我们一起想办法让你回到学校。”

    我哭笑了一下，跟他俩说：“争取吧，我也不想退学，可是命运就是这么安排的，我就得接受，先解决眼下的生存问题，其他的以后再说。”

    我给王欣一百块钱，让她交给我妈妈买米，我不敢多给，给多了肯定会起疑心，到时候更说不清楚。

    王欣迟疑的接过钱，还是不解的看着我，仿佛不认识一样。

    我说：“好了，我真没干什么坏事，我什么为人你们不知道吗？赶紧回去吧，一会儿天黑了。”

    我陪着他俩走了一段，直到快到家了我站在路口，看着王欣回去。

    大癞子跟女魔头不会罢休，不是单单把我开除了那么简单，大癞子肯定还得打王欣的主意。

    兰雅送了我一个数字传呼机，我把号码给了小胖，学校门口小店里有公用电话，让他有急事呼我。

    这次是小胖吃惊的看着我，王欣已经走远，小胖把我拽到一边，很认真的问我：“到底发生什么，别跟我说赌石赢的，我不信！”

    一块玛瑙不值钱，怎么赢也赢不了这么多钱。

    就算是数字传呼机也要一千多，还得交服务费，一年又是好几百，小胖不是傻子，他知道这里面肯定有事。

    我知道瞒不过他，就跟他说：“早上女魔头在校门口堵我，还动了手，有一个女的出手打了女魔头，替我解了围，这个人是上届的女老大，叫兰雅，是她给了我一点钱。”

    小胖：“无缘无故的给你这么多钱，肯定不怀什么好意，你提防着点。”

    我说：“走一步说一步吧，我需要生存，况且现在看不出她有什么恶意，我先找个安身的地方，我们常联系。还有，大癞子女魔头不会就这么放了我，你多留意他们。”

    小胖点点头，我看着他往回走，心里无尽的酸楚，我们几个从小一起长大，上学一起去学校，放假一起混时光，我以为这种美好会陪伴我们一辈子，谁知突然就分开了，还分的这么彻底。

    最放心不下的就是王欣，王欣单纯善良，什么事都不会往坏处想，身边有一个张牙舞爪的女魔头，还有一个盯着她的大癞子，不知道她怎么面对。

    我往回走，今天兰雅说晚上给我接风洗尘，让我认识一些该认识的人，我不知道她嘴里的该认识的人都是些什么人。

    包括这个兰雅，我们认识也才几个小时而已。

    我来到大世界，这次保安到没难为我，但也没有好表情，看我的眼神仍然像看一个叫花子，这种眼神让我很不舒服。

    我没理他，没必要跟这种人置气。我师父说过，要想人家看得起你，你自己就要强大，没有人会无缘无故的受尊重，尊重都是自己挣来的，不是别人给的。

    兰雅在三楼办公室等我，我上去问了礼宾，她带我过去。

    白天的时候一直没看到兰雅，后来还是一个服务员告诉我晚上兰雅给我接风的事。

    我敲了敲门，里面有人帮我打开，我看到兰雅坐在老板椅上，旁边沙发上坐着一个男人，三十多岁，穿着一套中山装，铁青着脸，没任何表情。

    还有两个女生垂着手站在桌子一边。

    这个男人留着寸头，腮帮子上有一条深深的刀疤，差一点就到嘴角了。

    这个人看上去有点恶，不怒自威。

    我有点忌惮他，站在兰雅对面，不知如何是好。

    兰雅：“学弟来了，来我给你们介绍一下，这个人是豹哥，我老大，你是我学弟，也得叫老大。我学弟李华，是个挺单纯的小弟弟。”

    我低头叫了一声豹哥，豹哥抬了抬头，算是答应了，我不知所措的站在原地，不知道怎么办。

    兰雅：“来，坐我旁边，一会儿我请了几位生意上的朋友，一起吃个饭，大家就算认识了，以后有事还得齐心合力做。”

    我不知道兰雅有多大本事，既然豹哥是她老大，怎么她还坐在老板椅上，吆三呵六的，好像一点没给豹哥面子。

    豹哥仍然铁青着脸，没有任何表情。

