
“头、头儿……”

杨恩嘴里吐着白雾，对龙宇飞说道：“跟他们手里的家伙一比，我觉得自己枪套里的东西，就跟把滋水枪一样。”

何止是杨恩觉得自己快拔枪套里的92像滋水枪，龙宇飞同样觉得自己那把被自己当成宝贝的92像一把滋水枪。

人比人要死，货比货要扔！

这次拉米雷斯替自己准备的SCAR-H自动步枪，使用了扩容的P-MAG树脂弹匣，弹容量从原来的30发变成了40发，弹匣末端带有指勾，方便弹匣的取用。

“走！”

对自己手中武器检查后，叶萧和龙婧芸两个人登上了那架EH-101“灰背隼”多用途直升机。

“呼呼呼……”

“灰背隼”巨大的螺旋桨开始旋转起来，螺旋桨旋转产生的气浪，将地面上的积雪掀飞起来。

雪片漫天飞舞，犹如一场暴风雪突然席卷而来。

机舱中被一块阻隔布给拦截开，龙婧芸拿着那套属于她的MC雪地迷彩作战服，钻到了阻隔布背后。

“全给我转身，闭眼，堵耳朵！”

拉米雷斯在机舱中那几个“血狼”佣兵队员的脑袋上拍了一下，说道：“你们龙嫂换衣服，不准偷看，也不准偷听！谁动歪心思，我把他从直升机上踹下去。”

EH-101“灰背隼”多用途直升机向上拉升高度，上升到了几十米的高空后，转向，向斯科京斯恰的方向飞去。

夜空中，闪烁在“灰背隼”上航行灯显得格外明显，边境线内，龙宇飞和杨恩抬头目送着直升机的远离，直到完全看不到直升机闪烁的航行灯后，两个人才算是回到那辆没有熄火的NISSAN途达上。

龙宇飞从自己的羽绒服口袋中掏出一包烟，拆开封条，弹了一支塞到嘴里，用打火机点燃后，深深吸了一口，对杨恩说道：“打起精神来，后面有的我们好忙了。”

“头儿，你两天没睡了，回去我来开吧。”杨恩对龙宇飞说道。

龙宇飞想了想，也没有拒绝，跟杨恩换了座位。

当晚，近年来最大的一场反黑、扫黄、扫毒行动在齐哈市刮起，“金刚门”所有的娱乐场所全都被查处。

在被查处的时候，几个会所里的小姐还正在接客。

……

“头儿，我们到达斯科京斯恰上空了。”

拉米雷斯的耳麦中，传来直升机飞行员的声音。

“降低高度。”

拉米雷斯果断对直升机飞行员，发出降低直升机飞行高度的命令。

EH-101“灰背隼”的飞行高度下降到五十米的高度，在斯科京斯恰的上空盘旋着。

斯科京斯恰原本是中俄边境最大的贸易市场，可是因为五年前那场由“暗月”进行策划，由戈登等人实施的恐怖袭击，却是将这个贸易市场毁于一旦。

斯科京斯恰遭到袭击后，俄方没有再对贸易市场进行重建，而是把这个贸易市场给封闭了起来，并且在斯科京斯恰外立起了一块石碑，在石碑上刻写下斯科京斯恰发生恐怖袭击的时间，以及在那场袭击中遇难的人数。

透过直升机的舷窗往外看去，看到被大雪覆盖的斯科京斯恰的时候，斯科京斯恰的袭击犹如就发生在昨天一样。

耳边好像还回想着震耳欲聋的爆炸声，自动步枪的扫射声，还有惊恐的惨叫声。

“过去，这里曾经非常繁荣。”

拉米雷斯看着如今空旷的斯科京斯恰，对叶萧和龙婧芸说道：“可是五年前一场恐怖袭击，摧毁了这个繁华的贸易市场，106人在那场袭击中失去了生命。”

“鬼脸猫那杂种真是给SAS‘长脸’，当时我正在别的地方执行任务，听闻斯科京斯恰事情的时候，已经是三天后，我来到斯科京斯恰的时候，这里已经被俄军方管制。

后来我也让人打探过鬼脸猫的下落，但是这混蛋就像是人间蒸发了一样，直到前几年我听说，他被人弄死在了非洲。真想知道是谁干的，我跟他好好喝一杯。”

雇佣兵绝大多数都是以钱为信仰，谁给钱就给谁卖命，没有是非对错；但是在雇佣兵的世界中，也有秉持着自己做事信条的存在，比如“血狼”，比如“龙牙”。

也正是因为如此，当时在“血狼”遭遇危机的时候，叶萧才会出手帮助了拉米雷斯，帮助了“血狼”。

“当时有个没有被证实的消息，据说在斯科京斯恰恐怖袭击中，有个十几岁的孩子追着鬼脸猫的人杀，还干掉了两个SAS的杂种。”

拉米雷斯感慨着说道：“也不知道那个孩子是谁，要是有机会，真想见见那个孩子！五年前……，现在算来，这个孩子也应该成年了。

十几岁就敢追着前SAS队员跑，这孩子天生就是当兵的料，这样的人绝对会被重视，并且着重进行培养。”

叶萧坐在旁边听着拉米雷斯絮絮叨叨的话，没有出言打断，更没有向拉米雷斯说明自己就是他嘴里那个让他无比好奇的“天赋出众的孩子”。

如果让这货知道，真害怕会被他直接绑走带去“血狼”总部。

EH-101“灰背隼”多用途直升机在斯科京斯恰上空，盘旋了两圈后，再次拉升高度，往斯科京斯恰西方飞去。

叶萧打开了自己手机中的定位软件，上面一个红色小圆点正在闪烁着。

这个红色小圆点所标注的坐标，就是目前冯泽阳所在的位置。

既然让冯泽阳作为卧底，接近黄翔，找出黄翔的上线，自然是需要对冯泽阳的安全进行保证。

在冯泽阳出发前，给冯泽阳进行皮下定位芯片的注射，以方便确定冯泽阳的位置，如果冯泽阳发生意外，也方便对他展开营救工作。

正是这块定位芯片，叶萧才能够确认冯泽阳的位置，不然的话，想要找到冯泽阳还真不是一件容易的事情。

……

斯科京斯恰西方，距离斯科京斯恰约莫200公里的一间废弃工厂。

华聪和黄翔武力闯关，逃出境后，华聪跟他的上线“毒帝”取得了联系，来到了这间废弃工厂中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45353456"  chaptername="第573章  确定坐标">加入书签</a>
</div>
