    他声音刚刚落下，黑羽的拳头就朝他袭击了过来。

    “雕虫小……”

    他脸上泛起冷笑，可话刚说一半，就惊讶的发现，黑羽这一拳头的力量，超越了他的认知。

    “怎么会？”

    “怎么可能？”

    云象顿时瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

    这种层次的力量，怎么可能在黑羽的手中发出来？

    可此时已经容不得他想太多，这一拳头摧枯拉朽的落到了他的身上。

    “哞！”

    伴随着云象的惨叫声，庞大的象身在半空中翻滚而起，随后宛如气球一般破灭，化作本体状态从半空中砸落了下来。

    “轰！”一秒记住

    庞大的身体砸落在地，砸出一个大坑，晕死了过去。

    “什么？”

    “云象居然？”

    其他仙界的妖族在这一刻也纷纷色变，传出不可思议的声音。

    “哈哈哈哈！”

    黑羽却双手叉腰地传出了嚣张地声音。

    看着自己的拳头，充满了兴奋。

    这宝。

    他押对了。

    不然这辈子他恐怕都无法施展出这么强大的力量。

    “敬爱的髅大人，请问这种力量，我还可以继续使用吗？”他连忙恭敬地问道。

    “当然！”

    “喊的越响，声音越大，力量就越强大。”髅本伟高抬着脑袋说道。

    “哈哈哈，哈哈哈，多谢，多谢髅大人，那就请髅大人在旁看着，看我如何解决这群叫嚣的蝼蚁。”

    黑羽再一次大笑出声，顿时感觉自己走上了人生巅峰。

    随后身躯暴掠而出。

    同时，天空中回荡着“髅本伟最帅”的声音。

    便是见到，平时被妖族众人看不太起的黑羽，此刻化作战神，打他们就像狼入羊群，一拳一个。

    不久，就将它们全部都砸晕过去，落在地上回了本源状态。

    “当啷！”

    “给他们扣上，跟上我们，带回去给主人！”

    髅本伟将一条铁链子扔在地上，吩咐道。

    黑羽笑眯眯的接过锁链。

    将一只只晕过去的妖兽给扣上，拉着铁链子就往小岛的方向赶。

    第二天早上。

    髅本伟等人已经是带着西妖林几妖，以及晕倒的仙界众妖回到了小岛之外。

    这一次，可谓是收获满满。

    “奶豹丽，既然你已经叛变了，我们也不奢求你怎么样了，但是看在以往的情份上，你找个机会将我们放了吧，我们就算是互不相欠。”

    犀林三妖看到又回到了这个岛上，面露不甘心，抬头看着奶豹丽，传音说道。

    “三位统领，恕我无法做到。”

    奶豹丽一脸正色，传回声音劝道：“相信我，我是为了西妖林好，也是为了你们三个好。”

    “哼，真不知道你被灌了什么迷魂汤。”

    面对奶豹丽的劝解，犀林三妖显然嗤之以鼻，反而指责道：“就算他们强，但是和你又有什么关系？”

    “至于你说的什么一拳破天，还有什么徒手造仙，根本就是天方夜谭。”

    然而，他们的声音刚刚落下。

    髅本伟忽然一步走到了奶豹丽的面前。

    “你个小豹子最近表现不错啊！”髅本伟赞赏地看着奶豹丽，悠悠说道：“本渣男就提拔你一次。”

    说着。

    手掌一挥，天边空间撕裂而开。

    仙之灌溉直接暴涌而来，笼罩住奶豹丽，直接让她的实力当着西妖林三妖的面，节节攀升。

    七命妖帝……

    八命妖帝……

    九命妖帝……

    最后直接成仙！

    这一幕。

    直接让刚才还满脸不屑一顾的三妖，石化在了原地。

    互相对视着目光，充满了不可置信。

    这是？

    徒手造仙？

    怎么可能？

    三妖感到极度的不真实，揉了揉眼睛仔细看去，发现奶豹丽的气息比他们还要强大。

    嘎！

    真他娘的能徒手造仙？

    就在他们的脑子，还在髅本伟手段下冲击的缓不过神的时候……

    远处的小道，忽然又出现了动静。

    一个白袍悠哉悠哉的走到了湖边上，伸了个懒腰，眯眼看着远方。

    “又是新的一天，满满的正能量，愉快的好心情啊。”

    “新的一天，新的目标，易枫加油，易枫最棒！”

    “噢耶。”

    伴随着元气满满的声音传出，一个虚幻的拳影轰然出现在天空。

