
　　如果不是看在对方给了一万两贽敬的份上，他压根就不会让对方进门。

　　“还望王爷念在其年纪尚轻不懂事的份上，饶过他这一回，”

　　王成又叩了一首，“草民带回去后一定严加管教！”

　　林逸抿了一口茶，淡淡的道，“如果人人都像你这样求情，本王都给放过，以后如何服众？人家指不定还以为和王府说出去的话都是放屁呢。”

　　“草民不敢。”

　　王成急忙说完后，挺直身子拱手道，“王爷就藩三和，乃是三和天大的造化。

　　只是三和贫瘠，不免委屈了王爷。

　　王爷修路搭桥造福一方，实在令草民汗颜。

　　草民愿意捐献五万两，附之骥尾，还望王爷成全。”

　　“起来吧。”

　　林逸笑着道，“给王员外看座上茶，上好茶。”

　　王成听见这话后，正要起身，突然听见林逸道，“本王可不是贪婪之人，如果真要钱，把你们一个个都给宰了，何止五万两啊！

　　搞个百十万两，应该没什么问题吧？”

　　王成已经支起的脚尖一下子软下来，悬空的膝盖再次垂落地面，噗通一声，浑身跟筛糠似得颤声道，“王爷慈悲。”

　　林逸诧异的道，“你们这些做海贼的胆子都这么小吗？

　　听说想当年王员外在海上可是人称海龙王，部众千人，海船百艘，威风的很。”

　　“王爷明鉴，”王成身子紧绷着，更加慌张道，“草民冤枉！”

　　“冤枉？”

　　林逸笑着道，“王员外，你的意思是本王信口雌黄了？”

　　“不敢！”

　　王成愈发胆寒，如果不是没有把握从面前的这个太监手里逃脱，他恨不得现在就逃之夭夭。

　　林逸张开嘴，丢了个葡萄进嘴里，然后漫不经心的道，“王员外不需要紧张，还是起来说话吧，这年头谁能没点故事呢，大家说开了便好。”

　　“谢王爷。”

　　王成撑开发麻的双腿起身，小心翼翼退到了身后的椅子上，撩是半截屁股，拱手道，“草民愿意再捐二十万两，助王爷修桥搭路！”

　　“瞧瞧，你这把本王当成什么人了，”

　　林逸吃完葡萄后，接过洪应递过来的手帕擦了擦手，笑着道，“这不成了勒索吗？

　　大家都是聪明人，何必绕那么多弯子，你说是不是？”

　　王成道，“这完全是草民的一片拳拳之心！”

　　林逸道，“本王只要你那五万两银子。”

　　王成听着这些话从一个当朝亲王嘴里出来，总感觉不是那么真实！

　　何况，这位亲王又是出了名的贪财！

　　送上门的钱不要？

　　那就是所图更大！

　　不自觉的心再次提溜了起来。

　　“王爷，尽管吩咐。”

　　王成咬紧牙关，除了全家老小的性命，什么都是身外之物！

　　林逸笑着道，“这三和的乡绅乡贤我知道的不多，麻烦你给他们带个话。

　　以前的事情本王既往不咎，只是这以后，麻烦他们不要再有作奸犯科之事，本王要这三和夜不闭户路不拾遗。

　　谁坏了条例，本王一定饶不了他们。

　　除非他们有造反的打算，不然始终就是本王案板上的肉。

　　不要以为本王的刀砍不动人。”

　　“草民一定把话带到！”

　　王成再次砰砰的磕了三个响头。

　　“你这银子，本王也不白收，拿人钱财，替人消灾，这点职业道德还是有的，”

　　林逸笑着道，“本王保证贵公子干的是轻松活，顿顿有肉吃，回去后照样活奔乱跳。”

　　“谢王爷恩德！”

　　王成终究再没有胆量说放他儿子回去的话。

　　他全家老小能保住性命已经是天大的幸事！

　　见林逸再没有吩咐，又拜了三拜，小心翼翼的出了和王府。

　　明月等王成走后，笑着道，“王爷，今日果真高风亮节。”

　　林逸白了她一眼道，“笑话我？”

　　自从来了三和之后，明月和紫霞的性子都放开了，林逸也开心许多。

　　明月道，“奴婢可不敢。”

　　林逸优哉游哉道，“割韭菜、薅羊毛要有技巧，直接弄死了，往后啊，本王还找谁去？

　　做人呢，一定要把眼光放长远，分的清一顿饱和顿顿饱。”

　　“王爷英明，”紫霞掩嘴笑道，“奴婢就说，王爷一定有自己的道理，不是咱们这些笨人能懂的。”

　　林逸站起身，走到门口，突然又回过头对洪应道，“让孙邑这小子在门房这些日子机灵点，说不定他也能跟着本王发点小财。”

　　马夫兼兽医的孙邑，现在又多了一份工作，做起来了和王府的门房。

　　宰相门前九品官，和王府自然也不会太差。

　　只是，来和王府的人太少了，好不容易来几个，自然要抓住赚钱的机会。

　　洪应笑着道，“王爷厚道，真是孙邑这小王八蛋的福气。”

　　林逸笑着道，“也委屈这家伙了，都是放着好好地日子不过，跟着本王来受罪的。”

　　于情于理，他都有责任让这些手底下的人跟着过日子。

　　光是自己一个人好，并不算好。

　　中午的时候，刚吃好饭，便得到通报，白云城乡绅梁根和邱武进各自带着八万两贽敬求见。

　　林逸自然做了一番热情招待。

　　下晚，太阳刚刚落山，又迎来了大地主邵庆。

　　至此，每日送礼的不断，这些人好像商量好似得，每个人都是八万两。

　　短短五日，林逸便收到了近九十万两银子。

　　明月望着满屋闪闪发光的金银珠宝，终于明白了她们王爷说的一顿饱和顿顿饱的意思。

　　“以后谁敢再和老子说三和穷，老子第一个不同意。”

　　林逸着实有感而发。天籁小说网

　　这些乡绅地主的富裕程度，完全超出了他的想象！

　　不过，想通后，他也可以理解，这些人世代盘踞于此，基本没有几个是干净的，要么是海贼出身，要么干着盐枭勾当，甚至还有偷偷摸摸与南洋做海贸的。

　　一连三日，没有再上门，林逸以为再也不会有人登门的时候，一辆轿厢马车停在门口，身后是一长串抬着箱子的仆人。

　　二十万两！

　　“快！”

　　林逸喜出望外，“请进来，把本王的上好龙井给沏上。”

　　端坐在椅子上后，一个一袭白衣的女子印入了他的眼睑。

　　看着那张让人窒息的脸，他瞬间想到了一个词：风华绝代。

　　为什么他不知道三和会有这么样一个女子！

　　可惜宋城不在，要不然林逸肯定会狠狠的踹上一脚！

　　情报失误！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，49、风华绝代免费阅读。https://xs.23sk.com 