    大家看去，吆喝着说话的是一个小贩，而这个小贩，正是刘三强。

    　　“你怎么知道这么清楚？”看到刘三强只是一个小贩，有人就反问道了。

    　　“嘿，我刘三强，吃饭强，跑腿强，靠谱强，小消息可多着了。”刘三强笑嘻嘻地说道：“各位客官，要不要买出场券呢，快来买呀，机会难得，机会难得。”

    　　“入场券就听过，出场券第一次听，什么叫出场券。”连一些老祖都被刘三强的话吸引了。

    　　“出场券，顾名思义，出场，就是离开的意思。嘻，嘻，嘻，说浅白一点，就是逃跑券。”刘三强笑嘻嘻地说道：“比如说，各位客官想在这船上逃走了，我们约定时间，约个地步，或者也可以不约，只要各位客官，想走的时候，小的就立马接你们，当然，价格，好商量，好商量，不同的风险，不同的价格。”

    　　“出场券——”听到刘三强这样一解释，不少人还觉得这样的叫法新颖，说白了，就是逃跑券。

    　　当然，也有很多人看到刘三强那模样，觉得他一点都不靠谱，甚至有不少人认为他坑蒙拐骗。

    　　所以，虽然大家都听到了刘三强的吆喝，但是，真正买他出场券的人，一个都没有。

    　　“出场券了，今天只卖一张，有哪位大爷要买，快点来买了，错过了就是没机会了。”尽管没有人感兴趣，刘三强依然吆喝，大叫地说道：“唯一一张的出场券，走过路过，千万不要错过，错过了，就丧命黄泉……”

    　　刘三强拉开嗓子在那里大叫，大声吆喝。

    　　“看，第一凶人在那里。”在这个时候，有人发现了李七夜他们，李七夜他们并没有走远，只见李七夜带着圣霜真帝他们缓缓而行，李七夜似乎在闲庭信步一样，根本就不像去勘探远征船的模样。

    　　“小子，来，来，来，过来。”在这个时候，大黑牛也听到了刘三强那吆喝的声音，扬起了蹄子，向刘三强招了招手。

    　　一看到李七夜他们几个人，刘三强顿时不由苦着脸了，虽然他心不甘情不愿，但，他只好硬着头皮走过来了。

    　　“各位大爷，有什么事呢。”刘三强过来之后，撑起了笑容，当然，他的笑容比哭还要难看。

    　　也就大黑牛在刁难一下刘夜并没有为难他，只是缓缓而行，感受着整艘远征船的大势。

    　　就如刘三强所说的那样，这船远征船，乃是由骄横商行所打造的小世界基础，而火祖他们拿日月摘星辰，把整船远征船炼成了一个小世界。

    　　所以说，火祖他们驾着远征船进入不渡海，更准确地说，他们是驾着一个小世界进入了不渡海。

    　　“小子，你不是要卖出场券吗？怎么卖？”大黑牛嘿嘿地笑着说道。

    　　“各位爷，小的出场券只有一张，只有一张，几位爷不适合，不适合。”刘三强满脸笑容，但是，他的笑容比哭还要难看。

    　　因为上次李七夜强行抽走了他的入场券，一分钱都没给他，让他白做买卖了。

    　　“怎么，瞧不起我们吗？怕我们没钱买你的出场券吗？”大黑牛那铜铃大的眼睛一瞪。

    　　“不，不，不，不敢，不敢，各位爷乃是大财主，气大财粗，出手乃是十个亿，这小点钱对于各位爷来说，那算得了什么，九牛一毛都不如，小的又怎么敢说各位爷没钱买呢，绝对不敢，绝对不敢。”刘三强立即叫苦，忙是拍马屁。

    　　说毕，他又忍不住小声嘀咕，说道：“上次入场券的钱，还没给呢。”

    　　“你说什么——”大黑牛就立即不爽了，牛眼一瞪，一副杀气腾腾的模样，好像是要把刘三强宰了的模样。

    　　“没，没，什么都没说，什么都没说。”刘三强忙是说道。

    　　“好了，你也别琢磨他了。”李七夜笑着摇了摇头，然后看了一眼刘三强，淡淡地笑着说道：“你从我身上，已经捞得足够多了，就别不满意了，别老惦着那几张门票钱。”

    　　“大爷说得是，是小的不对，是小的不对。”相比起大黑牛来，对于李七夜，刘三强的态度就更恭敬了。

    　　“怎么，小子，是不是大圣人有钱，你就态度好了，瞧不起本帅牛。”大黑牛就不满意了，瞪眼睛。

    　　“不敢，不敢，牛爷，小的对你敬仰，乃是如大江之水，滔滔不绝。”刘三强立即大拍马屁，说道：“牛爷，你乃是圣山的无上皇者，万古至尊，谁人能和你老人家相比……”

    　　在刘三强拍马屁之下，大黑牛这才颇为满意，拿捏了一下姿态，这才点了点头。

    　　“不过嘛，你这张出场券，本帅牛买了。”大黑牛悠悠地看了刘三强一眼，淡淡地笑着说道。

    　　“牛爷，你老人家乃是举世无双，万古无敌，你哪里需要出场券，你老人家只需要轻轻一蹬，就跨越万古，哪里有什么地方能留得住你老人家的。”刘三强立即苦着脸，求饶地说道。

    　　“不，本帅牛不是为自己买，为我这个徒弟买。”说着，大黑牛指了指坐在自己牛背上的柳燕白。

    　　“这个——”刘三强看了看柳燕白，一时之间，不由犹豫了一下。

    　　刘三强干笑一声，说道：“牛爷，你看，你不是在这里嘛，有你老人家护着你，这位小姐，平安无事，不用出场券了吧。”

    　　“嘿，你不是说，迟时迟地都可以吗？”大黑牛嘿嘿地笑着说道：“我给我徒弟买一张三百万年的出场券，随时都可以用的那种。”

    　　“这——”刘三强呆了一下，回过神来，干笑，说道：“牛爷，只怕小的活不了那么久吧，三百万年，到时候，小的骨头都已经化作黄土了。”

    　　“没关系，你死了，你们刘家还在，这就行了。”大黑牛悠悠地说道：“怎么样，报个价吧，钱，本帅牛出得起。”

    　　在这个时候，大黑牛已经摆出一副土豪的模样了，任由刘三强报价，好像随便刘三强宰割一样，那怕刘三强报出一个天价，他都完全可以接受了。

    　　也不可小看大黑牛，他的底蕴那是十分深，甚至有可能，一个道统的底蕴，都不见得能比得上他一个人。

    　　“这个，这个，这个……”那怕大黑牛摆出一副任刘三强宰割的模样，这让刘三强都不由犹豫了，他都不敢报价。

    　　“免费吧。”在刘三强犹豫的时候，李七夜淡淡地说道。

    　　“免，免，免费——”刘三强吓得一大跳，说话都不利索，结结巴巴，跳了起来，然后回过神来，叫苦，说道：“大爷，你，你，你开玩笑了，开玩笑了。”

    　　“我没开玩笑，免费吧。”李七夜风轻云淡。

    　　刘三强顿时苦着脸，说道：“大爷，小的上有老下有小，那怕靠点小买卖养家糊口，如果，再免费下去，家里人，都要饿死了。”

    　　“饿死也好。”李七夜淡淡地说道：“虽然，买卖，有不义之财，有带血的生意，但，有些事情，也该有个仁义的买卖。凿石一族，对于三仙界，贡献甚大，抱扑，更是三仙界的先驱，他是驱散迷雾的先贤……”

    　　“……对于整个三仙界，有着不可磨灭的贡献。你说说看，这个丫头，这么一桩买卖，是不是不该做呢，而且，不仅仅是不该做，你们也应该有所行动，这才不冤了那张金字招牌。”

    　　李七夜的话说得很平淡，但是十分的隽永。

    　　听到李七夜这样的一席话，刘三强一时之间呆在了那里，呆呆地站着，久久说不出话来。

    　　“小子，大圣人的话，你听明白了没有。”此时，大黑牛也没有再叫嚣，没有刁难刘三强，而只是冷冷地横了刘三强一眼。

    　　刘三强片刻回过神来，深深地呼吸了一口气，向李七夜深深大拜，说道：“多谢爷的教诲，三强铭记于心，我们的确不能忘了道义，买卖之外，还有仁义，还有世道。是小的无知，也是小的见识浅薄。”说完，再拜。

    　　此时，刘三强从怀里摸出了一面古老的令牌，双手捧着，递给柳燕白，说道：“这面令牌，算是小的一点心意，也可以当作出场券，有需要，随时可以派上用场。”

    　　刘三强神态很郑重，可以看得出来，这面令牌是何等的贵重。

    　　柳燕白不敢收，她看着李七夜，然后又看了看自己的师父。

    　　“收下吧。”李七夜点了点头，吩咐柳燕白。

    　　“嗯，可以有。”大黑牛也赞同，说道：“这也算是你小子有点良心，至少还没忘本，知道老本行的底线。”

    　　听到这样说，柳燕白这才收入了刘三强的这面令牌。

    　　“去吧。”李七夜轻轻摆了摆手，也不再为难刘三强。

    　　“各位爷，有什么好买卖，记得要找我跑腿强、靠谱强、吃饭强。”在这个时候，刘三强又是故成萌发，笑嘻嘻地说道，然后一溜然跑了。

    　　“嘿，这小子，还真是有悟性。”大黑牛看着刘三强跑了，摇了摇头。

    　　“出场券了，唯一一张的出场券了，走过路过，千万不要错过。”刘三强跑到一边，向其他的强者兜售自己的出场券。

