    为此帝国才规定，所有新生异能师都要参加一次军训，完成一场为期三天的野外历练，

    就怕这些年轻人，一直在学校学习，成为读死书的呆子，只会夸夸其谈，换个环境就束手无策。

    等到晚上，近万的学生们虽然精神不太好，队伍还算整齐的回到基地，也没错过饭点，一群饿狼疯跑着直接冲向饭堂。

    只有经历过饥饿的人，才懂得食物的重要，才会珍惜吃一顿饱饭的幸福。

    从这天开始四天的山地训练，苏青感觉如鱼得水，玩得很开心，其他同学却是一脸菜色，天天吃不饱。

    孟缡跟陈宏飞他们还行，武道系的学生，胆子大，功夫高，全系组团一起进深山狩猎，打死不少异兽带回来，全系一起烧烤，吃不完还能跟其他系的同学换水果吃。

    苏青他们小组沾光，孟缡给她送来不少肉，足够全组人吃饱的，

    李丽君几人跟苏青一组可是真幸福，还能吃上肉，苏青带的家伙事儿还齐全，有各种调味品，吃点烤肉喝点野菜汤，感觉训练的疲劳全消，野外也不是那么难过了。

    第四天，因为明天就要进行实践考核，所以只训练半天，教官们给学生留出一点休息时间，带他们参加下太空舰队的基地，让大家兴奋的是还可以去旗舰里走一圈。

    军队每年都要搞这一套，展示下军人的风采，舰队的强大，让学生看看，争取多拉点异能师进入军队。

    学生们除非家世不凡的，大部分也都是第一次进入军舰参观，一双双眼睛都闪烁着震撼的光芒，太空战舰就是这样的吗？

    旗舰的指挥室，很巨大，一大片操作台，需要几百人合力操控，旗舰才能在太空中飞行，做出各种动作，发射武器攻击，太厉害了。

    参观完了，他们还看了一场精彩绝伦的对决，有军队异能师之间的对决，还有机甲战士的对决。

    上万的学生看的欢呼如潮，最后场上一整支机甲大队停下，让感兴趣的学生上去试试，能不能操纵机甲，

    真有那热血沸腾的学生上去体验，那肯定是不行，成为机甲师对身体和精神力都有要求，一般人没有那个天赋，也没有经过训练，根本不可能启动机甲。

    苏青只是看看，并没有兴趣上去试试，她这些天很焦急，老祖还是没有回来，在山里她也没发现一点老祖留下的气息，

    只能等明天历练，找机会单独开溜，去山脉深处找找。

    孟缡对机甲可是非常有兴趣的，他兴冲冲排队，想上去体验一番，

    林煜阳让机甲大队几百台机甲分散开站好，机甲战士坐在副驾驶位，让学生上去体验，看看能激活机甲几成，分析下谁适合成为机甲师。

    轮到孟缡的时候，他别提多激动了，飞身一跃，双手就抓住舱门，一使劲就上去了。

    机甲舱距离地面还要好几米，好多上不去同学，干脆就放弃了，林煜阳当时冷冷说道

    “机甲舱都进不去，还体验什么，回去好好练几年吧。”

    那些学生顿时灰溜溜的走了，排队的人也少了一半，还真不是人人都能做到凭空跃起几米高。

    孟缡帅气的一跃，让林煜阳都两眼一亮，是个好苗子，

    孟缡坐进去，发现机甲舱里面还不小，人还能躺里面睡觉。

    坐在副驾驶座的战士对他一笑，露出大白牙，

    “年轻人，坐好系上安全带，把头盔带上，看你能启动机甲的多少，你记住这几个按键的功能，要是你精神力足够强大，手动操控完全可以不用，帝国最强大机甲战士都是用精神力控制机甲，但是手动操作也不能作废，我们机甲师手速最快时，只能看到手指的影子，需要经过艰苦训练才会做到。”

    孟缡小心的坐到驾驶座上，两眼发光看着眼前的一切，认真按照机甲师的指导，戴上头盔。

    在记住几个机甲控制台上的按键操作方法，机甲师喊一声，“开始启动。”

    孟缡按下启动键，嗡的一声，孟缡脑子里好像闪过一道白光，然后他感觉到整个机甲，机甲笨重巨大的身躯好像跟自己融合到一起，就像自己的身体一样，他想尝试着走动一下。

    孟缡想使用手动操作也不可能，他没有经过训练，手速又跟不上，只能按照机甲师刚刚教会的方法，用精神力控制笨重的机甲。

    把脑中机甲立体图像慢慢点亮，试着活动手脚，

    一开始坐在边上的机甲战士，不认为有学生能启动机甲活动，根本没有开通视频模式，所以孟缡也看不到外面，

    可当孟缡试着活动手脚，可把边上的机甲师吓坏了，他脸色大变，我去，见了鬼了，这小家伙居然能操控机甲做出动作。

    外面学生哗的惊呼，就连林煜阳都吓了一跳，咋搞的，怎么让机甲动起来了。

    陈宏飞几人更是大喊，“孟缡，孟缡，加油，你真棒。”

    这个动静让苏青也是脸色一惊，神识忙探过去看看孟缡在搞什么？

    副驾驶座的机甲师，及时开启视频模式，不然让这小子胡乱搞一通，场上就乱了，在碰倒到他机甲。

    开启视频，孟缡才算在屏幕上360度无死角看到机甲周围的环境。

    孟缡集中精神开始努力的操控起机甲来，咔嚓一声，居然让机甲往前迈动一步，咔嚓又一声，机甲抬起胳膊，想要做个胜利姿势。

    孟缡感觉操作机甲很简单，只要脑子里努力想怎么做，机甲就能操控起来，

    他的脸色激动的通红，太棒了这感觉，他真想操控机甲飞起来，可惜没经过训练，他也做不到，只能简单活动下手脚，走几步，哎！！果然操控机甲太难了，没多久，孟缡就感觉脑仁疼，可能精神力耗尽了，只好停下。

    摘下头盔，孟缡一脸气馁，看向副驾驶座的机甲师，

    “教官，我是不是很废物，只能走几步，想做个完整招式都不行，”

    我去，你还想做一个完整招式，机甲师差点一头撞上控制台，

    “你确定是第一次上机甲吗？”

    孟缡难过点点头，

    “我是从原始星系来启明星上学的，我们那里很原始，我只看过机甲模型，原来操作真正的机甲这么难，教官你们真厉害，能让那么沉重的机甲飞上高空，互相打斗，我好羡慕啊。”

    机甲师内心流泪，我更羡慕你的天赋，第一次上机甲，就能操控整个机身，还能走上几步，居然还不满意，还想完成一个动作，谁家熊孩子，是不是在讽刺他。

    “好啦！你下去，让下一个同学上来。”

    机甲师心说，快走吧，我不想看见你，机甲资质如此高还显摆，太可恨了。

    孟缡解开安全带，推开舱门，跳了下去，顿时一阵欢呼声传来，让他莫名其妙愣住了。

    陈宏飞更是脸皮厚的大喊，“孟缡，好样的，不愧是我好兄弟，你真棒。”

