    甚至拆散重组形成新的机制，甚至还挖走了不少有实力的人员，而这些人都是在一些大公司里担任着比较重要职位的。

    在他们所收购的这些游戏公司当中，知名度最强得便是椰岛游戏公司了。

    这个游戏公司是东青本土的游戏设计公司，跟所有公司的成长经历一样，刚开始是几个人的小团队。

    后来凭借着自己几个优秀的项目发展成了拥有七八十人的大团队。

    在这之前，跟一些大型的游戏公司，像天堂，可莱美，甚至是西部的一些游戏公司都有着亲密友好的合作关系。

    如果机会合适的话，非常容易成为东青本地的传奇游戏公司。

    就算是这样一个发展前景无限好的公司，也难逃被华智游戏收购的命运。

    当公司内部的员工得知自己工作的公司被那些眼睛里只有利益的高层倒卖给其他人时，还是金尚资本这种唯恐天下不乱的狠角色时。

    那些有实力的首席游戏设计师纷纷辞职。

    这样对一个正在发展当中的游戏公司是毁灭性的打击，公司的实力也以肉眼可见的速度衰退退了下去。

    甚至整个公司总人数加起来不到二十个人。

    在同行业的人看来，这样恶意的商业竞争算是彻底的毁掉了椰岛游戏公司这个有实力有前景的公司，

    之前的椰岛游戏公司跟天堂也有一些合作，但就因为这样的变故切断了和天堂所有的一切联系，甚至还是抢资源，使绊子，各种针对。

    其实这种事情在商场上是很常见，前一秒是竞争对手，下一秒就可能成为合作的朋友，。

    这样的情况当然也能反过来，所以天堂并不觉得这件事情难以理解。

    但让他们没想到的是之后发生的种种事情。

    金尚资本完全没有涉及过游戏行业，华智游戏是他们成立的第一个游戏公司，所以对于游戏公司的管理运营根本没有手段，甚至可以说的上是简单粗暴。

    被收购没多长时间之后，原来椰岛游戏公司的老成员和新到任的接手管理的华智游戏派来的高层，开始有了不可调节的矛盾。

    椰岛游戏公司的老牌成员非常不赞成这些空降的管理层一次又一次否定他们游戏的项目和创意。

    而且在公司里都闹了好几次，甚至在网上发表了一些过激的言论来表达自己的态度和看法。

    要说最令人吃惊的一件事情，就是在半年之前，椰岛游戏公司正在开发的一个游戏项目，竟然被华智游戏的管理层狠狠的砍掉了接近百分之五十的预算成本。

    本来游戏的前期开发就是烧钱的，没钱他们简直寸步难行，所以这样的举动直接惹恼他们，也让二者之间的矛盾彻底激化和爆发。

    听说在公司内部的大会上，老成员直接当场夺门而出，紧接着第二天，椰岛游戏就在官网上公布了与华智游戏一拍两散的消息。

    虽然说这样的结局也在意料之中，但是当这个结局真正出现时，还是在业内掀起了不少的波澜。

    与此同时，国内的赵戎却是在公司里忙着紧锣密鼓的开发自己的绝密大作，也没有心情时刻关注东青这边的市场走向。

    而脱离了华智游戏的椰岛游戏公司可以算得上是从头再来，没有了依靠和资金的他们就好像是大海上漂泊的船只。

    但事情的走向按所有人都想象不到的方向发展着。

    走投无路的椰岛游戏迅速采取了最聪明的办法，开始向天堂游戏公司寻求合作，表达了自己的歉意和想要重新合作的意愿。

    甚至他们的高层在跟天堂游戏对话时表明了，如果天堂肯在这个时候帮助他们，他们愿意被天堂收购，成为天堂的一部分。

    而这样的目的最主要的就是为了要跟华智游戏对着干，出一口恶气。

    古川将这件事情的前因后果向赵戎解释着，赵戎听完却并没有立刻发表自己的意见。

    他迅速打开电脑在网络上翻看着关于这件事情的报道，在心里默默的整理着这件事情的时间线。

    当他心里整个核对一遍过后，赵戎脸上却出现了耐人寻味的神情。

    因为有两个重要的时间节点不得不让他关注起来。

    第一个就是椰岛游戏公司在官网上开始跟华智游戏的高层正面撕的时间节点。

    赵戎之所以对这个时间这么敏感，完全是因为跟自己开始筹备这个秘密项目的时间如出一辙。

    仔细想想，当初这个项目在立项开展的时候，赵戎也给跟老马提过，还有一些关系比较密切的合作伙伴透露过消息，不过此事很快就沉寂了下去，后面就完全没有人再提起。

    赵戎关注到的第二个时间节点就是椰岛游戏公司开始主动向天堂寻求合作的时间。

    这个时间也是赵戎故意透露秘密项目前期投资成本金额的时间节点，简直一模一样。

    内心仔细盘算了一遍之后，赵戎觉得这个事情不简单。

    这一切似乎都来的太巧了，巧的让人匪夷所思。

    如果这件事情真的是椰岛游戏和华智游戏二人自导自演的一场反间计的话，那赵戎可真的是要佩服他们的神机妙算了。

    赵戎之所以觉得这件事情太过巧合，所以有些怀疑，而他怀疑的依据就是这两个时间节点。

    只有他怀疑而古川并不怀疑的原因就是因为项目设计的时间只有他一个人清楚。

    所以他才能根据这两个时间节点将椰岛游戏公司这种出乎意料的行为感觉出异样来。

    但仔细想想，除了他和公司的核心成员之外，外界是绝对不可能知道他们项目开发进度明确的时间的，也不可能在第一时间就做出这样的应对和决策。

    在那些吃瓜群众看来，无非就是椰岛游戏公司和华智游戏新老管理层之间的矛盾，合作谈不拢还涉及到了利益，所以才将矛盾激化，现在才闹成这种撕破脸皮的地步。

    而在这之后，椰岛游戏公司带着自己全部没有做完的游戏项目脱离出来，甚至还有一段孤苦无依的时光。

