    

    刚打算出门的韩琛在大堂遇见了擅自进入府邸的宇文化及。

    他虽然没见过宇文化及，但看到宇文化及的第一眼，他就猜到了面前的男人正是宇文化及。

    宇文化及年纪在三十多左右，身形高瘦，手足颀长，面容古拙，神色冷漠。

    最引人注目的，是他身上那股震慑人心的霸气，眼神深邃莫测，给人一种狠辣无情的感觉。

    在韩琛打量宇文化及的时候，宇文化及的目光也落在了他身上，面无表情地上下打量着他。

    “阁下是？”韩琛率先问道。

    虽然自己已经猜到了宇文化及的身份，但该装的样子还是要装一下的。

    毕竟这是他第一次跟宇文化及见面。

    “鄙人宇文化及。”

    宇文化及淡淡回道。

    “原来是当今四姓门阀之一宇文阀的宇文兄！在下听闻宇文兄乃是圣上的禁卫总管，不知宇文兄光临寒舍，有何指教？”

    宇文化及的年纪虽然要比自己大了一倍，但韩琛称呼他为宇文兄也很符合规矩。

    宇文化及并没有立刻回答韩琛，负手背后，散步一般的走进厅堂，扫视了一下大堂的装修和摆设，最后才将目光重新放回到韩琛身上，淡淡说道：“还不是因为韩老弟你的惊天之举，于钱塘江边召唤水龙，驱使水龙雷霆击杀韩盖天二人。”

    “韩老弟你可知，现在人人都视你为下凡仙人，称你是陆地神仙。”

    宇文化及刚说完，韩琛便笑着摇了摇头。

    “雕虫小技而已，我可当不起陆地神仙这种称呼。”

    说话间，韩琛示意宇文化及落座，并让府里的婢女上茶。

    “驱使水龙可不是什么雕虫小技，韩老弟这就有些太过谦虚了。”宇文化及轻轻抿了一口婢女奉上的热茶。

    “宇文兄，你有事不妨直说。”

    虽说宇文化及现在的态度还算不错，但韩琛并没有多少兴趣跟他虚与委蛇下去。

    “圣上听闻韩老弟你在钱塘江边召唤水龙后，便想见一见韩老弟你。”

    “我这受人俸禄的唯有帮圣上做个小跑腿，带老弟你去面见圣上。”

    宇文化及放下了手中的茶盏，缓缓说道。

    “原来如此！”

    韩琛的表情一如既往的平静。

    决定利用水龙弹为自己扬名的时候，他就已经考虑到了这一点。

    杨广醉心于道家炼丹之术，渴望长生不死，这一点早就不是秘密。

    在原本的历史中，宇文化及之所以会找上石龙，就是因为杨广打探到了道家瑰宝长生诀在石龙手中，所以才安排宇文化及带回长生诀。

    结果机缘巧合之下，长生诀落到了寇仲和徐子陵手中，彻底改变了他们的一生。

    在大堂中跟宇文化及继续寒暄了几句后，韩琛便跟着宇文化及一行人前往杨广在江都的行宫之一临江宫。

    杨广曾是扬州城总管，登基为帝后，他下旨将扬州城的官名改为江都，大扩城廓，广兴宫殿和园林。

    仅在城北依山傍水之处，便建有归雁、回流、松林等“蜀冈十宫”。

    然而，这些宫殿还不是最宏伟壮观的。

    最宏伟壮观的宫殿，是在长江岸边的另行建设的临江宫，也就是韩琛和宇文化及现在正前往的宫殿。

    只要心血来潮，无论早晚，杨广都会前往临江宫观赏长江美景。

    隋文帝杨坚虽然给杨广留下了一个丰厚无比的家当，但也架不住杨广这样的挥霍。

    就跟后世那些不学无术的富二代一样，杨广用实际行动证明了什么叫做崽卖爷田不心疼，硬生生将一个强大帝国弄得二世而亡。

    临江宫的守卫极其森严，乘坐宇文化及的马车来到广场后，临江宫的禁卫收走了韩琛的佩剑。

    随后，宇文化及才领着韩琛进入了临江宫。

    穿廊过道一番后，长江水流澎湃的声音和隐隐约约的悠扬乐曲声从前方的宫阙传来。

    临江宫虽然富丽堂皇，花团锦簇，但作为一个见过世面的穿越者，韩琛并没有太多的感慨。

    论宫殿的宏伟壮观，临江宫怎么也不可能跟后世的紫禁城相比。

    临江宫唯一比紫禁城好的地方就在于，临江宫现在有着生气，不像后世的紫禁城一样，只是一个沉淀着历史和岁月的景点。

    临江宫内处处可见守卫，哨楼廊道均有禁卫站岗。

    如果没有宇文化及的带路，这里的确算得上是寸步难行。

    正当韩琛和宇文化及即将来到观赏长江美景的临江台上，一个斯文俊秀的官员朝着他们迎面走来。

    此人年纪在三十五六之间，经宇文化及介绍，原来这个看起来手无缚鸡之力的官员，正是杨广最为崇信的侍臣之一，内侍郎虞世基。

    虞世基脚步虚浮，一看就知道他不懂武功，而且不知道是不是因为酒色过度的缘故，给人一种弱不禁风的感觉。

    来到他们面前后，虞世基打量了韩琛一眼，对着宇文化及问道：“他就是圣上要见的韩琛？”

    宇文化及点头应是。

    虞世基的目光再一次落到了韩琛身上。

    从外貌来说，韩琛长得眉清目秀，气宇轩昂，一看就是一个很好相处的人。

    但不知道为什么，看到韩琛的时候，虞世基总觉得韩琛那个看似冷静的面容下，有着一些不为人知的强大野心。

    虞世基收回了在韩琛身上的目光，带着宇文化及和韩琛前往临江台。

    “小民韩琛带到！”

    在门馆的唱喏声中，韩琛跟着宇文化及和虞世基来到了杨广龙座下的石阶下。

    宇文化及和虞世基没有任何迟疑，当下便对着杨广三跪九叩。

    然而此时，韩琛却站在了原地没有任何动作。

    前往临江宫的时候，宇文化及就特意嘱咐了一些关于面见杨广的规矩，免得韩琛因为不懂礼数而惹得杨广不快。

    当时的韩琛表示自己明白，但现在，他却完全没有给杨广三跪九叩的打算。

    正在朝着杨广三跪九叩的宇文化及和虞世基还不知道发生了什么，已经行完了跪礼的他们迟迟没有等到“平身”的声音。

    直到此时，跪倒在地的他们才意识到了不对劲，悄悄转头朝着韩琛望去。

    这家伙在干嘛？

    宇文化及和虞世基定神一看，脸上同时浮现出了惊诧的神色。        

