    张武神色稍显颓废，而李修，在听完他的诉说之后，却是忍不住问道：

    “张大哥你就没有找人治疗嘛？”

    “治疗？”

    张武灌了一口酒，重重的叹了一口气：“当初刚受伤的时候，就找了不少大夫，都说治不了！”

    “后来时间久了，也就熄了这心思，”

    “秦老医术高明，不知张大哥有没有去找秦老治疗过？”

    “秦老？”

    张武微怔，随即脸上露出一丝苦笑：“秦老也是近些年才被李千户请入锦衣卫，这么多年，我也早已熄了治疗的心思，毕竟，年纪也不小了，而且治疗也需要一大笔银子……”

    李修点了点，倒也颇为理解，如今张武应该三十出头的年纪，这个年纪，估计也早已结婚生子，听这张武的语气，生活应该算不上富裕。

    “张大哥，我懂一点医术，让我给你看看吧。”

    “你？”

    张武愣了愣，随即笑着把手一伸：“你是准备拿我练手吧！”

    李修干笑两声，没有多说。

    到现在，他自然知道，哪怕他仅仅只悟透一册医书，但医术也绝对不低，至少，在那溶洞之中，他还没遇到能够难住他的疑症。

    抬手诊脉，约莫片刻，李修神色便凝重了许多，倒是张武，见到李修这神色变幻，也不禁心头一跳，他可是记得，之前好几次找大夫诊断，没一会，便都是这个神色。

    而当随着李修的询问声落入耳中，张武也不禁更为惊讶，要知道，李修所问，与之前诊断他的那些大夫的询问，可大差不差！

    这时，张武才回想起那天战事结束，治疗锦衣卫伤员的，好像正是眼前的李修……

    正当张武心中嘀咕着的时候，李修也已经得出了诊断结果。

    心肺受创，气血淤积，压迫内腑，再加之心绪低沉，肝气郁结，更是加重了伤势的恶化。

    如今虽无太大症状，但也是因张武身强体壮的原因，一旦气血衰弱，诸多症状恐怕会接连冒出，严重点一命呜呼都有可能。

    当李修把这个诊断结果诉说而出，张武提着酒坛的手，都是忍不住一颤，张了张嘴，想要些什么，此刻竟说不出口！

    李修此时倒也没有注意到张武的神态变化，他此时，已经完全陷入对此病症的剖析与诊断之中。

    不过片刻，心中便有诊治方案浮现而出。

    “张大哥可有纸笔，我给你开一个方子，你到时候自己去药店抓药，按时煎服，最多半年时间，病症应该就能缓解不少……”

    “只不过到时候的话，还得看病情进展如何，才能对症下药……”

    这话一出，张武似乎才反应过来一般，立马在身旁摸索了一会，随即似乎是想起了什么，猛的翻下马车，没过一会，便匆匆拿着纸笔而来。

    见此，李修也没多言，拿起炭笔，铺开纸张，便在上面写了起来。

    到最后，张武紧紧握着那张方子，好一会，他才终于忍不住问道：“我……我这病……真的到这个地步了？”

    李修皱了皱眉：“有方子和诊断结果在，张大哥你到时候去药店抓药时，可以让大夫给你看一下，便可以确认。”

    听到这话，张武连忙摆了摆手，满脸陪笑：“我不是那个意思……呃………只是没想到……”

    “没事没事，我理解。”

    李修点了点头，倒也没有太过在意，说起来，他现在，应该也就十四五岁的年龄，这个年纪，确实难让人信服。

    正在这时，车队却是突然分开，李若链率领着队伍，顺着街道而行，而徐滔则领着锦衣卫，押送着几辆囚车，穿过一个胡同，最终停在了一处四面皆被围墙环绕的广场之上。

    广场颇为宽敞，在正对胡同的那一面，有拒马工事横列，还有一队锦衣卫伫立，在其后，便是一扇紧闭的铁门。

    还未下马车，李修便敏锐的闻到了一股熟悉的味道，目光流转，最终定格在了深褐色的泥土地面上。

    这副场景，他又岂会陌生，血腥侵蚀，堆积地面，便是这般模样，而空气中的那股味道，便是那散不去的浓浓血腥！

    “诏狱！”

    刹那间，李修脑海里，便冒出了这两个字。

    显然，京城之中，这般血腥之地，估计也就只有那凶名赫赫的诏狱了。

    “把他们都押进诏狱！”

    很快，徐滔的命令便已响起，看了一眼紧握药方心事重重模样的张武，李修便打开马车门，毫不客气的拔刀而出，明晃晃的刀锋对着马车里关押的两名山匪。

    “下去！”

    呵斥一声，那两名山匪，便老老实实的走下了马车，只不过当一下马车，看到铁门上那诏狱二字之后，两名山匪的脸色，顿时就变得煞白，满脸惊恐，浑身颤抖，两人竟然都吓得瘫倒在地，其中一名甚至嚎叫一声便挣扎着往后逃去。

    只不过，镣铐缚身，哪里又逃得掉，还未待其他人反应过来，李修便几步跟上，一脚将山匪踢倒在地，明晃晃的刀锋，直接架在了这山匪的脖子之上。

    可让李修没想到的是，这山匪，竟毫不犹豫的往刀锋上一抹，鲜血飞溅，便瘫倒在了地上。

    “……”

    这骤然突变，李修亦是有些没反应过来，倒是一众锦衣卫似乎是习以为常，见到这山匪倒地喷血，也就各忙各的去了。

    “没救了，宰了吧！”

    这时，徐滔大步走来，看了一眼后，便下达了命令。

    待李修一刀落下，再溅起一抹鲜血之后，徐滔才缓缓出声：“咱们诏狱凶名赫赫，有不少犯人往往都是这样，宁死都不愿入诏狱，所以以后看押犯人的时候，要小心一些，就这样死了，可便宜他们了！”

    听到这话，李修才有些明悟，点了点头：“属下明白。”

    “嗯，以后要注意，这一次是我在这里，死的也不是什么重要人物……以后你要是单独率队执行任务，出了这种事，可是要担责任的，要是死了重要人犯，搞不好你都要下诏狱走一遭！”

    ……

