    “你他妈算什么东西？

    还下宇宙之中没有人比你更强？

    老祖随便一根爪子便碾压你无数次！”

    灰毛鸡直接怒骂了起来，还有人敢在老祖面前装比？

    谁能装的过老祖？

    麒麟子的目光，猛地一凝，看向了灰毛鸡露出一抹杀意。

    不过，他也只是看了一下，便转过头看向李墨，此刻，他对于李墨有一点兴趣了，能够让洛水仙子这么说的人，应当是有些能耐的，所以，他看了过去，第一次，看向了李墨。

    “还算不错。”

    麒麟子淡淡的说道，便收回目光，“不过，还不配让我出手！”

    灰毛鸡又准备骂了，但却被曹洛水拦住了，“不要多生事端，我们走吧！”

    “算他走运，下一次便没有这么好运了！”

    灰毛鸡不屑道了一声。

    曹洛水拉着李墨的手，朝着外面走去，身后灰毛鸡，还有一众外地试练弟子跟随。

    麒麟子看到这种情况，眼眸之中露出了一抹可惜之色，“可惜了纯净水灵根，竟然喜欢一个平平无奇之人，这岂不是说我麒麟子不如此人？

    可此人太弱，不配我出手，也罢，既然洛水仙子有这种愚蠢的选择，自甘堕落，那我麒麟子也不强求，追寻大道比女人，更加重要！”

    “不错，女人算什么？

    以麒麟子的天资，下宇宙之中，亿万女子都想主动迎来，何必为了区区洛水仙子而不甘！”

    王家老祖微笑着道。

    “麒麟子的目标，是上宇宙，中宇宙对于麒麟子来说，也只是一个过渡而已！”

    另外几位太上长老也都是开口道。

    另一旁，李墨，曹洛水等人已经飞到了外地，然后继续朝着外面飞去，很快便来到了外围那一圈星辰之上。

    不久后，众人便远离了三千道地，一直朝着远处飞去。

    此行，并没有目标，李墨也没有想好要去哪里，便先随意来到了一处无人星辰之上，先将伤养好再说，那些试练的弟子，也都是还没有完全恢复。

    “我们先在这里养伤，等伤势恢复后，再做打算！”

    李墨说道。

    “是，李墨师兄！”

    所有人皆是恭敬的道，然后盘膝而坐。

    看着这些人，毫不犹豫的跟随自己，哪怕是明知道王家老祖随后便会过来，有极大的危险，但他们还是毫不犹豫。

    李墨心中亦是非常触动，他一定会让这些人，成为超越内地天才的存在。

    李墨此番消耗也是巨大，虽然服用了丹药，但也还是得恢复一段时间，他闭眸开始恢复起来。

    大半日后，李墨睁开双眸。

    “师父，你恢复了？”

    曹洛水立刻过来问道。

    “嗯，恢复了！”

    李墨点头。

    “你想好我们去哪里了吗？”

    曹洛水问道。

    “想好了，建立一个宗门，就在这颗无生命星辰之上。”

    李墨道。

    “建立一个当初和墨门一样的宗门吗？”

    曹洛水问道。

    “嗯，不过，这次不叫墨门，这次建立宗门，是为了这些跟随我而来的师兄弟，为了对得起他们的跟随，还为了，之后百倍让三千道地将从我们这里夺走的，完全归还，为了，争这一口气！”

    李墨的声音非常的沉重，眼眸一眯，“因此，此宗叫做，斩道宗！”

    “好，好名字！”

    灰毛鸡顿时大喜，“斩道宗，就叫这个名字，将来老祖带领他们，一起斩了三千道地！”

    又等片刻，两百三十五位修士，全部站了起来，他们已经恢复到了巅峰。

    “诸位师兄弟，我李墨，在此非常感谢诸位愿意跟随我，依旧是我之前所言，我会让你们超越三千道地内地天才！”

    李墨看着所有人道。

    “我等，相信李墨师兄！”

    众人皆是异口同声道。

    “好，今日，我便在此正式成立属于我们的宗门，斩道宗！”

    李墨朗声道。

    “斩道宗！斩道宗！”

    众人皆是齐声大喝起来，神情激动。

    “而我们斩道宗所在之处，便是这颗无生命的荒芜星辰！”

    李墨指着脚下的星辰，“我等，便让所有人看着，随便找一个荒芜星辰，宗门之中，只有我外地修士，也完全能够超过存在数十万年的三千道地，内地天才！”

    “我等，谨遵李墨师兄之命！”

    众人皆是喊道。

    “不，从现在开始要称呼宗主了！”

    一人说道。

    “拜见宗主！”

    两百三十五人，全部对着李墨跪拜起来。

    “还有副宗主九圣老祖！”

    灰毛鸡傲然说道。

    对于灰毛鸡的实力，众人也都是见识过了，比他们所有人都强，所以，众人亦是没有意见。

    “拜见副宗主！”

    众人再次说道。

    “好说好说，都起来吧，在老祖的带领下，别说什么内地天才，就是那些太上长老，也都是随便碾压！”

    灰毛鸡毫不在意的道，“就更别提那什么麒麟子，野驴子，疯马子了！”

    灰毛鸡的言辞，众人自然当作是吹嘘，不会有人信的，这也太夸张了。

    “那看来，我可以充当宗门的圣女一职，反正也没人跟我抢，宗门就只有我一个女的！”

    曹洛水微笑着道。

    她并不觉得从三千道地之中出来，修为降低，有什么可悲伤的，只要能够与师父在一起，任何都无所谓。

    “我先布置大阵，将这颗星辰当作我斩道宗的基地！”

    李墨说道，“你等，先自行修炼！”

    “是，宗主！”

    众人皆是拱手，然后寻找一处地方修行了起来。

    李墨第一个布置的，便是传送阵。

    不久后，他便布置好了传送阵，然后传送阵之中，光芒一闪，只见一名女子，从其中走了出来。

    这女子，看着风华绝代，且浑身透露着一丝成熟的韵味，这韵味根本不是一般女子能够拥有的，洛水仙子，已经是众多斩道宗弟子所见过最美的仙子了，这出来的女子，不如洛水仙子肌肤那么水嫩，那么美丽，但身上却有一种魅惑和成熟的韵味，是洛水仙子没有的，她，正是凤天月，邪灵一族的族长。

    被镇压了无数年，终于才从李墨的手中躲过这一劫，而后，在整个邪灵一族的帮助下，如今成为了道皇强者。

    但她的实力，可远比一般的道皇强者强大太多了。

    

