一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百九十四章传王小胖

    “你想的太多了，墨门门主的位置，你不适合！”李墨直接开口道。

    王小胖顿时像是被放了气的气球，蔫了起来，然后挠头笑笑道：“这样才对，我就说嘛，墨门这个重担怎么能够让我来承担，我王小胖虽然胖，但还承受不了这么重的担子！”

    “墨门门主的位置你不适合，但我却有一个比门主更重要的职责想交给你，你愿意吗？”李墨道。

    “什么职责？老师你不是在开玩笑吧？我没有那个能力！”王小胖看出来李墨似乎不是在开玩笑，他也连忙认真的摇头道。

    “我墨岛的十方天地大阵，你见识过吧？”李墨问道。

    “当然见识过了，将那棒子国什么垃圾洲际导弹全部拦截，甚至将天人都差点拦下了，我王小胖这一辈子都没见过这么强大的阵法。”王小胖夸张的描述着，他的动作虽然夸张，但说出的却是事实，这阵法，的确有这么强大。

    “苍天一年后便来了！”李墨道。

    王小胖露出震惊之色，然后眼睛一动，“那老师一年后就要离开了吗？地球无数年来有不少人去了，但都没有回来的，只听过蜀山似乎有一人回来过。”

    “对，所以，墨岛阵法不能无人掌控，整个墨岛，没有人比你更适合掌控这阵法！”李墨道。

    王小胖震惊了，一瞬间变得极为认真，“老师，您没有开玩笑吧？墨门弟子比我强的太多了，我的实力太弱小，而且也没有学过阵法，守护墨岛的大阵，我可能不行！”

    “行不行是我的事，我会负责教你的，但你愿意承担这个责任吗？守护墨岛的责任，一旦你愿意的话，你便不能离开墨岛了，你的修为太弱小，若是离开墨岛，可能会被人伏击，墨岛的大阵便不攻自破了！”李墨看着王小胖，“你不用立刻回答，好好想想，愿不愿意都可以，老师不会逼迫你，这责任的确有些大了！”

    王小胖看着李墨，他的心中在这一刻极为的颤动，他一直以来天赋都不错，但不是最好，所以能够被九五门选拔上，但在那批人中却显得非常的平庸，若不是遇见了老师，绝对会被筛下来的，但老师给了他们强大的机遇，甚至让他们代表整个华夏与棒子国进行了交流赛。

    最后老师来到墨岛的时候，他根本没有想过其他，便直接要过来寻找老师，与老师在一起。

    他知道老师对他们非常好，也很看重他们，墨门的丹药他们分的比其他人更多一些，但王小胖从未想过，老师会如此看重自己，甚至比冷风，比乘风，比夜雨还要看重，将守护整座墨岛安危的阵法要教给自己。

    这是将整座墨岛的命运教给自己，想到这里，王小胖的眼中不禁模糊起来，双拳紧紧握着，因为感动，因为感激，因为这种被信任的感觉。

    “老师，即便我王小胖一辈子再也不踏出墨门半步，我也愿意努力学习阵法，去守护整座墨岛！”王小胖大声吼道，脖子青筋暴起。

    “好，从明天开始，你每天都过来，我开始教你阵法，将这十方天地大阵学会后，再将那幻阵与传送阵也掌握了！”李墨微微一笑。

    “什么幻阵？还有传送阵吗？”王小胖疑惑道。

    “你现在再看看这天！”李墨伸手在王小胖的胸膛一指，一道光芒掠过，王小胖的眼中亦是有一道光芒闪过。

    王小胖好奇的走出去，抬头看去，“啊？这里哪里？”

    只见天空之中，哪里还有什么蓝天白云，赫然是一片深色黑暗的水流，似乎就在哪里水底一样。

    “走！”李墨提着王小胖的衣服，将其带出了阵法外，来到了海中。

    王小胖更加的震惊了，根本无法理解这一切，墨岛不是在海面上吗？怎么在海底？这是怎么回事？这完全颠覆了他的想象，以他的见识根本无法理解。

    “墨岛已经离开了原来的位置，原来那地方的墨岛只是一种幻觉，布置的幻阵，还有墨岛人们看到的天空，亦是幻阵的效果，如今真正的墨岛，已经沉入到了海底，从墨岛进入时……”旋即，李墨便将一切都解释给了王小胖听。

    “天呐，真是太不可思议了，要不是老师您告诉我，别人的话我恐怕直接就开骂了！”王小胖脸上的震惊之色，久久不能平息。

    随后，王小胖每天都来这里，李墨为其尽心传授阵法的心得，让其修行阵法一途。

    时间过得很快，一晃便又是几月时间，李墨的修为，也从炼气五层中期稳步上升，不过速度自然是比较缓慢的。

    对于王小胖的进展，李墨还是比较满意的，王小胖学习的格外认真，白天在这里学习，夜晚回去，亦是没有放松过一天，每晚都学到累的睡着。

    到了如今，李墨也算是不需要每天都给王小胖教了，甚至有时候五六条王小胖都不来一次，而是自己在家里学习，遇到困难先思索，最后实在没办法才来询问李墨。

    这日，李墨正在房舍之中修行，电话忽然响了起来，他一看，是吴道子的，便直接按下接听键。

    “李墨啊，最近怎么样？墨岛已经走上正轨了吧？不忙了吧？”吴道子嘿嘿笑着道。

    “吴老，有什么事直接说吧！”李墨道。

    “最近我闲的无聊，去看了看九五门年轻一代的修行怎么样了，没想到他们竟然如此偷懒，一天就只修行八个小时，以为是上班吗？还朝九晚五的，一个个隔三差五就去外面浪荡，完全不成样子，一群井底之蛙气死我了，这样下去我华夏以后的安危谁来守护？”吴道子直接怒声道。

    “吴老不必动怒，年轻人都是这样，不可能每天都在修行，而且身处燕京又繁华，出去玩玩放松也是理所应当的。”李墨劝道。

    “放松个狗屁，修为那么弱，还没有一点上进心，不是有一批年轻弟子跟你去了墨门吗，你明天把他们都带过来，让九五门这群年轻一代好好看看，这才两三年时间，人家这些修行到什么地步了，而他们呢？不给他们一个对比，他们心中还不服气以为自己天赋不错的样子！”吴道子怒道。