
“这瓶药剂的效果不错，身体素质提升了很多，而且视力也进化到了超出常人的地步，副作用很小，只在服用后虚弱了大概半天时间。”希尔维亚将试验过的那几瓶药剂剩下的空瓶子放在桌上，然后认真的介绍道：“这瓶药剂的效果最好，身体素质提升最大，可以和经过一次神祝仪式的圣堂战士相媲美了，但副作用也很大，使用者身上出现了一些变异组织，不过还好是隐性的。另外几瓶药剂的效果都很一般，使用后身体素质虽然有些提升，但提升的幅度并不是特别大，而且药剂使用后需要大量进食，进食过程中有失去理智的危险，甚至出现攻击人的迹象，大量进食后，理智会恢复过来，但性格却也会有些变化。”

“这几份药剂的主要都是用的同一种变异怪物的血液。”雷欧看了看桌上的瓶子，脸上带着一丝疑惑，说道：“只是和血液搭配的辅助材料各有不同，但它们的药效竟然差别这么大，简直就像是换了一种药剂一样，看样子导致野兽发生不可控性变异的那股力量也残留在怪物的血液中，并且影响了药剂的效果。”

“那怎么办？”听到雷欧的话，希尔维亚又不禁皱了皱眉头道。

“两种方案，一种是继续使用这种药剂，但在出售之前将这些药剂的效果给划分一下，制定几种品质，出钱多的自然是使用效果好，副作用小的，出钱少的就只能使用那种副作用大，效果低的了。”雷欧似乎对此早就有所预料，所以很快给出了两种答案，说道：“另一种方案就是不使用怪物血液作为药剂的主药，使用其他材料，那样的话，会额外增加很多成本，而且制作起来也很麻烦，不是非常熟练的炼金师或者药剂师，是不可能制作出一瓶合格药剂的。”

“现在这种用怪物血液精华制作成的药剂制作起来很简单吗？”希尔维亚疑惑的问道。

“很简单，我研发的时候就已经考虑到了量产和制作方面的问题，特别简化了制作方法，就算是一个普通人也能够制作。”雷欧说着话，将希尔维亚令到了旁边一个小房间内。

只见在那里面放着一些雷欧最近这段时间制作的各种器材，雷欧则直接来到了一个看上去像是食盒一样的器材前，将上盖打开，然后从里面拿出了一个金属试管，又从旁边取出了一瓶准备用来试验的怪物血液，将这试管倒满，然后在将试管插入原来的位置，合上食盒的盖子。

之后，便看到他将食盒旁边一台小型蒸汽机启动了一下，蒸汽机的齿轮立刻带动着食盒急速旋转，直到过了几分钟后，他才将蒸汽机停了下来，并且在食盒停止转动后，将那根试管取出来，递给了希尔维亚，示意她看一看。

希尔维亚打开试管的密封塞看了看里面，发现原本应该非常粘稠的血水，此刻已经变成了一种澄清的液体，而那些粘稠的血液已经沉入到了底部，变得更加粘稠。

“血液这么简单就被提取精炼了吗？”看到这一幕，哪怕希尔维亚对炼金术了解不多，也很清楚这是怎么回事，立刻惊讶的问道。

在希尔维亚的记忆中，多德集团招募的那些医学院生命学派学者们和血巫师劳伦斯经常需要提炼一些怪物血液或者液体材料，而他们所用的方法非常繁琐且复杂，消耗的时间也很长，最短都需要半点的时间才能达到提炼的效果，甚至提炼过程中只要出一点差错，就会前功尽弃。

而现在雷欧竟然这么短的时间就完成了对血液的提炼，而且提炼过程那么简单，就如雷欧所说的那样，就算是一个普通人也能够操作，更重要的是雷欧提炼后的血液比血巫师劳伦斯通过秘法提炼出来的血液更加清澈，虽然她不知道这对使用有什么影响，但按照常理看来，越清澈，杂质越少，效果自然也就越强。

“这是一台离心机，可以用来提炼液体类的材料。”雷欧简单介绍了一下他改造的这台离心机，并且详细的指出各个部件的功用。

如果是以前，雷欧想要制作同样一台效果的离心机，恐怕需要一个房间那么大的蒸汽炉，齿轮等构件也需要个别制作，而且效果也不可能和现在这台一样好。

但随着世界开始变异，各种机械零件的在功耗不变的情况下却能够成倍、甚至十几倍的提升功效，让雷欧得以将这个离心机小型化，模块化。

在认真听着雷欧介绍离心机的同时，希尔维亚脑海中也浮现出了这个离心机的其他用途，感觉到有了这东西，或许她筹谋很久的医药部门就可能够顺利建立起来，生命学派那些人也不必待在布兰森林的实验室里面，白白浪费他们脑子里的那些知识。

“有了这台离心机的话，制作那种用怪物血液作为主要原材料的体质药剂需要多少成本？”希尔维亚在听完了有关离心机的介绍后，很关心的询问道。

雷欧报了一个数字。

“不使用这种怪物血液的药剂呢？”希尔维亚又问道。

雷欧又报了一个预估的数字。

听到这个数字，希尔维亚也不禁沉默了片刻，这个数字在她看来并不算什么，但在普通人眼中那绝对是添加，两种药剂的成本相差了上百倍还要多。

不过，想想也是，在城外那些变异怪物多如牛毛，每次怪物潮死在奥多琳城墙外的怪物尸体都堆积如山，需要全城的人花费好几天的时间才能够彻底清除掉，所以这些怪物的血液和身上的器官比起野兽来都要廉价，只有少数一些拥有超凡力量的怪物才具备特别的价值。

而用那些拥有特殊效果的草药或者矿石，在市面上很难找到，需要深入到怪物丛生的森林和山脉中才能够找到，过去没有怪物威胁的情况下，寻找这些材料就已经很困难了，现在大量变异怪物盘踞在这种地方，任何一次进入森林和山脉都是一次生死考验，价格自然是居高不下。

几乎不需要多想，希尔维亚就选择了继续使用怪物血液作为药剂的主材料，因为她很清楚虽然使用其他材料更加安全，但价格实在太高，使用那种材料的药剂必然无法给普通民众使用，那样一来就有违他们早先定下的计划。

虽然使用变异怪物血液制作而成的药剂功效会出现不确定性，但如果在药物炼制出来的时候，通过一些方法分辨出药效的高低，副作用的好坏，将药剂分成几个品级，效果太差或者副作用太大的药剂都废弃掉，即便会造成一些成本的增加，但比起需要专人炼制、材料成本高昂的那种药剂来，她依然能够赚不少，而且也能够量产。

之后，希尔维亚有和雷欧商量了一下事情，等过几天派人过来跟雷欧学习制作这种怪物血液药剂，顺便也学习离心机的零件制造和组装方法等的。

在将各种事情商量了一遍后，希尔维亚准备离开，过两天再回来，只是她快要出了矿坑的时候，又忽然想到了什么，转回来，朝雷欧说道：“我还忘记了一件事，过几天的长夜期就要到了，根据萨满教会发布的消息，这次长夜期大概有二十多天的时间，到时候肯定会出现怪物潮，你不是想要看看奥多琳是怎么抵挡怪物潮的吗？到时候我让人把你安排到城墙上。”

长夜期是莫桑大陆一种特有的现象，最开始只出现在荒原深处，几乎每年有一段时间荒原深处的某些地带会陷入到黑夜之中，长达几天甚至十几天，而且怪异的是长夜期只会发生在特定的地方，一旦离开那片地方，又瞬间变成了白天，所以在长夜期的时候会出现迈出一步是黑夜，后退一步是白天的奇景。

只不过，对于生活受到长夜期影响的人来说，这样的奇景反倒是他们每年都要担心的一个大问题，因为在长夜期笼罩范围内的地界，所有的生物或多或少都会受到一种神秘力量入侵，这种力量并不会让人获得什么神秘的力量，但会影响他人的心境，让受到影响的人变得格外好战和暴戾。

虽然长夜期这么的危险，但在世界发生异变之前，长夜期都是发生在荒原深处，而且萨满教往往都能够实现预言出长夜期覆盖的地点和范伟，提前通知那边的部落离开，所以长夜期在在荒原并不是一个特别大的麻烦。

可随着世界变异，长夜期的覆盖范围也在快速扩大，并且范围边缘也朝着像外面扩张开来，逐渐走出了荒原，进入到了莫桑大陆的文明国度中。

在五年前，长夜期也将奥多琳纳入其中，并且也让奥多琳的居民见识到了长夜期所带来的不良影响有多么恶劣，城外被暴戾思想控制的那些怪物就别提了，城中收到长夜期影响，性格突变，变得无比暴戾的居民给毫无防备的奥多琳一记沉重的打击，奥多琳城在怪物潮的同时，也发生了内部底层民众的骚乱，并且骚乱大到影响到了城墙上的防御工事，差点奥多琳城就被攻破了。

后来，奥多琳城内才特别关注每年长夜期的时间，并且做好了各种准备，这些准备除了增加大量巡城守卫，城防军队以外，市政府也会分发给城中每个人一份用来抵挡随着长夜期出现的那股神秘感染力量的药剂，这种药剂会在一段时间内让人的性格不会受到外力的影响变得极为暴戾。

不过，这些仅仅只是一些可以公开的、有关长夜期隐藏危险的资料，另外还有一些不能公开让民众知道的资料，这些资料都提到陷入长夜期后，会发生一些无法预料的诡异事情，具体有哪些事情雷欧看到的资料上也没有多说什么。

雷欧在稍微回忆了一下相关资料后，便疑惑的问道：“我记得长夜期应该不是还有几个月才会发生嘛？怎么现在突然出现了？”

“这个我也不清楚，不过萨满教已经发出了公告，应该不是假的。”希尔维亚很认真的说道。

萨满教常年和长夜期打交道，已经整理出了一套非常完善的秘法，能够准确的知道长夜期的出现时间，其中误差不到一天，所以一旦萨满教会发布公告，那么就代表了长夜期是真的要来了。

对于长夜期的出现原因，一直以来都是一个谜团，就算是常年研究长夜期的萨满教对这个奇怪的现象也都是感到茫然无知，但雷欧却觉得所谓的长夜期应该和天体运转有关，应该是每年的某个时段，天上一颗卫星正好挡在了太阳和维纶世界莫桑大陆的某个区域之间，这才造成了长夜期的出现和消失，有些像是日食，

至于为什么长夜期的覆盖范围会扩大，这个解释起来也很简单，就是那个巨大的遮挡卫星正在朝着维纶世界靠近，它的形体在变大，所以遮盖面积自然也就变大了。

但这样的说法显然无法解释其他的事情，比如长夜期范围内的生物变得暴戾且具有攻击性，那片区域会出现各种就连真神教会，萨满教都弄不清楚诡异事情等等。

“你不用担心。”见到雷欧皱起了眉头，希尔维亚以为他在担心自己在长夜期的安危，于是说道：“我已经不是第一次遇到长夜期了，长夜期的力量不会对我造成什么影响，而且只要不是单独待着，身边有很多人，也不会遇到什么诡异的事情，这点你不用担心，反倒是你到时候可能会一个人呆在这里……”

雷欧朝希尔维亚示意了一下，微笑着摇了摇头，说道：“没事，我正好想看看这个有名的长夜期到底有什么秘密。”

希尔维亚看着衣服跃跃欲试样子的雷欧，不禁挑了挑眉毛，警告道：“看看就可以了，你可别再失踪个二十年，要真的那样，我可不会再等你二十年了。”

雷欧闻言，有些无奈的笑了笑，点头向希尔维亚做了一个保证。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="65422645"  chaptername="第一千一百五十八章  两个方案">加入书签</a>
</div>
