    这几乎是所有人第一次看到皇级妖兽。

    虽然相隔很远，并没有感受到来自青龙的威压，但这依然让人心中震撼，很有压力。

    林风也不例外，他也没有看过皇级妖兽。

    皇级妖兽，哪怕被压制实力，仅凭借着强悍的肉身，也足以屠杀大部分人。

    青龙可是龙王的坐骑，远比一般的皇级妖兽强大。

    还未开始钥匙争夺，但青龙的出现，就让人心中沉甸甸，有些透不过气。

    见到众人有些担忧的表情，步正仰望天空中的青龙，笑着说道：

    “不用太过于担心，你们能感觉到一股力量，正在束缚你们的身体，压制着你们体内的魂力和灵力，皇级妖兽同样如此。相比你们，青龙所承受的压力比你们要强烈百倍，它甚至不敢完全释放自己的气息，深怕让空间坍塌，被空间乱流吞噬。”

    “在这种情况下，即便是皇级妖兽，也不过是皮糙肉厚一些，也一样能被斩杀。”

    “越是高等级妖兽，智慧越高，对自己的生命越是珍惜。不会轻易暴露在危险之下，我虽然无法斩杀青龙，不过如果它敢出现在我面前，我有把握拖着它同归于尽，所以，如果不想死，即便是皇级妖兽，也不敢太过嚣张。”

    “一个王者换一只皇级妖兽，很值得，所以，青龙没有那么傻，不会轻易出手。”

    步正的话，让众人松了一口气，不过下一刻，伴随着四翼毒蛟出现，气氛再次变得凝重，接下来四只皇级妖兽接连出现，气氛变得有些死寂。

    六只皇级妖兽！

    还没有真正爆发大战，六只皇级妖兽就让人心中有些绝望！

    此时已经有不少人开始胆怯，甚至忍不住想要逃跑。

    皇级妖兽，那可是堪比皇者，甚至比起一般皇者的实力还要恐怖的存在。

    “走吧，还是那句话，实力被压制，即便是皇级妖兽也能被斩杀，我们的性命，远没有它来得珍贵，它远比我们怕死！”

    六只皇级妖兽的到来，即便是步正的神色也非常凝重，但并无太多畏惧。

    其余王者同样如此。

    王者虽然无法斩杀皇级妖兽，但却能拖着他们同归于尽。

    在森林中，无法大规模作战，不过这一路，战斗并没有停止，只是变成了游击战。

    这一次，仇者联盟十三人加上步正，一共十四人，开始脱离士兵的保护，独自作战。

    其余小队有的和复仇者联盟一样，独自行动，有的依然在士兵的保护下前进。

    茂密的森林中，古木参天，随处可见各种神秘的植株，时不时传来一阵阵妖兽的嚎叫和战斗的声音。

    单独行动之后，林风已经进入妖变状态。

    “因为空间不稳定，所以魂力和灵力都被压制，很多魂技和武技无法使用，即便能使用，威力也大打折扣。”

    林风释放了一个泡泡，因为魂力压制，爆炸的威力缩小了数倍。

    接着他尝试释放魂技和武技，虽然都能施展，不过威力和效果也弱了很多。

    这也就意味着在混乱之地，更多倚靠的是战斗经验和本命妖灵的等级。

    本命妖灵的实力越强，便越有优势。

    因为空间不稳定，太强的能量波动会导致空间崩塌，出现裂缝。因为魂技威力被压制，各种强大的魂技反而不如一些辅助魂技来得实用。

    当然了，实力强大的人，依然能占据一些优势，虽然被压制实力，不过强者的魂力和灵力也都比较多。

    不过这种优势并非能凌驾于弱者之上。

    因为真正的生死厮杀，通常都是短时间内解决战斗，团队战中更是如此。

    很快，林风一行人便遇上了一支三十多人的异族小队。

    对方也发现了林风等人，脸色一变，没有任何犹豫，转身就逃。

    玉玺城内的惨状，让林风七人的名字响彻神武大陆。

    对于众人的样貌也是非常清楚，除了林风七人外，其余人也都是人族的超级天才，名气也很大。

    他们只是普通的猎杀队伍，不可能是林风一行人的对手。

    这只异族小队逃得很快，不过林风的速度更快。

    林风身形脚步一蹬，身形如同箭矢般射出。

    他的目光注视着人群中央的一个异族青年，眼眸中灰色的光芒闪过，锁定魂技释放成功，替身魂技紧随其后，下一秒，他已经出现在人群中，而那异族青年陡然出现林风所在的位置，被一旁早有准备的云天齐随手一刀。

    一道血线出现在异族青年的脖颈，异族青年眼神还透着一丝茫然，他根本不知道自己为何会突然出现在这里，并且，为何他能看到自己的身体？

    还没等人头落地，轰鸣的爆炸声陡然响起。

    电闪雷鸣声中，一股炙热的气浪扩散开来。

    魂力被压制，爆炸的威力并不大，不过敌人的防御能力同样也减弱，这么近的距离，泡泡依然展现出不小的杀伤力，不过并没有人死去，只是受了些伤，脑袋有些眩晕。

    在林风的四周，伴随着白色火焰出现，不少异人表情扭曲，有些身体被白色幽灵笼罩，脸色惨白，更多的身体浮肿变大，一根根冰荆棘刺穿其身体表面。

    这些魂技攻击，虽然很阴险难缠，不过并不能直接结束战斗。

    爆炸之后，林风的身影消失不见，如同一只巨兽般的叶星出现在林风所在的位置。

    被荣耀联盟称之为第一狂战的叶星近身，结局可想而知。

    “替身魂技。”

    当叶星出现，一个被幽灵附体的异人青年眼神惊恐至极，猛地一剑刺向叶星，接着转身就要逃。

    神级魂技替身，谁能不知，谁能不晓，只是谁也没有想到林风拥有该神级魂技。

    在神武大陆，炼化地榜狂暴巨兽的叶星也是异人皆知的人族天才，名气不比林风小多少，被近身，还是被幽灵附体的状态下，该异族根本没有胆量与之战斗。

    面对攻击，叶星赤手空拳，直接伸出已经被玄铁覆盖的左手，微微用力，铁剑断裂。

    右手挥出，空气发出刺耳的呼啸，狠狠击在那异人的胸膛之上。

    “嘭！”

    伴随着一声沉闷的声响，该异人脸庞上闪过一丝惊恐，眼瞳骤然紧缩，一声痛苦至极的哀嚎声中，一口鲜血夹杂破碎的内脏，狂喷而出。其身体如同破布袋一般被狠狠击飞几十米，重重摔倒在地，一动不动，地面被鲜血染红，其左胸口已经出现一个血洞，心脏已经消失不见。

    接下来，叶星展现作为荣耀联盟第一狂战的实力，在近战，还是魂力被压制的情况下，没有一人是他的一招之敌，直接被狂暴的力量硬生生锤爆。

    战斗方式极为暴力血腥。

    剩余的异人只能逃跑，已经吓得肝胆俱裂。

    唰唰唰！

    刺鼻的血腥味中，让人心中发麻的声音响起。

    一根根金属利刃出现在异族小队的脚下，凄厉的惨叫声响起，一根根利剑呼啸而至，刺穿一个个异族的身体。

    而有些原本可以逃出生天的异人，在逃跑的途中，被一把突然出现的绯红色的匕首悄无声息割断了喉咙。

    有些拥有飞行能力的异人拍打着羽翼，想要逃离，但却被一道道雷电击落，然后被赶来的云天齐快速解决。

    三十多人的队伍，短短五秒的时间，仅剩三人。

    剩余的三个异人看着散落的尸体残骸，眼神充斥着恐惧，有些瑟瑟发抖。

    这一刻他们终于明白为何林风仅有七人，就敢封锁玉玺空间门，并能大量屠杀异族天才了。

    恐惧让三个异人瑟瑟发抖，他们已然被包围，放弃了反抗。

    林风没有停留，一行人快速消失在原地，只留下云天齐和叶星。

    面对三个异人恐惧和祈求的目光，叶星摇了摇头，神色透着无奈说道：

    “如果放过你们，我怎么对得起那些牺牲的士兵？”

    叶星挥舞着铁拳，将两异人一拳打爆，剩余一个，被云天齐一刀解决。

    见到林风一行人快要消失的身影，云天齐和叶星对视了一眼，两人眼神有些感叹。

    “走吧，别被小瞧了。”

    云天齐脚步一踏，消失在原地。

    作为荣耀十大全明星，他们的实力自然不会弱于林风一行人。

    林风一行人的配合让他们有些惊讶，不过并不算意外。

    作为联盟的一员，他们和小青怪签订了契约，能感应彼此的存在，这种能力看似寻常，没有赋予任何威力，不过在团队战斗中却带来意想不到的效果。

    能感应彼此的存在，就能知道队友在哪一个位置，距离自己多远，还能辨别出具体是谁。

    这种感应，让配合变得默契，并且可以随心所欲释放攻击，不用担心会误伤队友。

    这种配合的效果堪称完美。

    不过让两人震惊的是林风七人战斗状态。

    第一次经历这种厮杀，云天齐和叶星并没有胆怯，但心情多少有些复杂，动作也有些生疏和迟疑。

    但林风七人没有。

    冷静，冷静到了极致，仿佛没有感情的机器！

    一切的攻击，都以击杀敌人为目的，简单而高效，不浪费一丝魂力和体力。

    这种熟练的厮杀技巧和冷静的心态让他们两人为之感叹和自愧不如。

    原本寂静的丛林，此时已经被厮杀声打破。

    在一处水潭边，一支三十人的小队正被五十多人的异人团团包围，双方厮杀，不断有人倒下，不过由于异族的人数占据优势，因此当魂力开始透支，这支小队开始节节败退，人数少了一半，仅剩十余人。

    就在这支小队的人眼神绝望，快要抵挡不住时，陡然见到异族队伍开始撤退，甚至有异人惊恐大喊：“快逃！”

    下一刻，还没等众人反应过来，林风一行十四人出现在众人眼前。

    林风一行人并没有停留，甚至没有多看他们一眼，直接朝着异人小队冲去，并快速追上。

    接下来，一场让他们为之震撼的屠杀开始。

    不断有异人哀嚎倒下，仅仅两分钟，只有三个异人侥幸逃脱，其余人已经倒在血泊中，一动不动，成为一具尸体。

    “好强！”

    有人喃喃自语，眼神充斥着惊骇。

    这并不是厮杀，而是屠杀，面对林风小队，异人根本没有抵挡的能力，就被轻易斩杀，轻松得仿佛一场游戏一般。

    “这就是天之骄子啊！”

    一个中年男子摇头苦笑。

    他已经是凌云强者，实力比林风一行人要强，不过在混乱之地，被压制实力，表现得还不如一个中级妖灵师。

    “别说你是，我也自卑。”

    一个九星妖灵师有些自卑说道。

    这一刻，他终于明白，为何超级天才能奖励钻石魂技了，而他只能奖励紫金魂技。

    原本他还觉得不公平，自认比林风等人更强，但现在却已经自卑。

    在压制实力的情况下，这些天之骄子发挥的战斗力，确实不是他们可以堪比的。

    复仇者联盟朝着目的地赶去，一路上，遇上他们的敌人根本无法抵抗，皆被斩杀。

    短短半个小时，已经斩杀了三百多异人，当然也有漏网之鱼。

    逃跑的异人显然把消息传了出去，此时异人小队见到他们第一反应就是逃跑，根本不敢停留。

    “都是一些小喽啰，不过不要放松警惕。”

    林风奔跑在最前方，目光扫视着四周，提醒道。

    这一路上，并没有遇上什么难缠的人物，甚至异族天才都没有遇到一个。

    “不要一直保持妖变状态，魂力如果消耗超过三分之一，就让同伴出手，杀敌并不是目的，保持最佳的战斗状态。”

    林风继续说道。

    其余人没有回应，只是点点头。

    这一路上，林风已经用他的实力和经验证明他有当队长的资格，即便是云天齐和叶星对此也没有异议。

    “小喽啰如果死光了，就会出现异族天才和强者。”

    步正此时在林风身旁，保护着林风的安全。

    林风的替身魂技，在之前的团队战中大展神威，战斗的节奏都是林风来调动。如果队友遇到危险，该魂技也能让队友逃离。

    不愧是神级魂技。

    步正有些感叹。

    该神级魂技，作为林风组合魂技中最重要的一个魂技，在林风手中玩出了花样，有些攻击方式让他也为之惊叹。

    “何君！”

    林风突然喊道。

    在队伍中央，处于安全位置，一直没有出手机会的何君听到呼喊，微微一愣，似乎没有反应过来，直到董小妹拍了拍她的肩膀，说道：“风哥叫你”，她才反应过来。

    “我在。”何君连忙大声喊道。

    “你准备好，等会你来收割。”

    “好。”

    何君连忙应道，眼神激动。

    “云天齐，叶星，你们等会保护何君的安全，其余人如果不是必要，留敌人一条性命，让何君解决。”

    林风说完，前方突然出现一支异人队伍，人数不少，足足有二十七人。

    “开始！”

    云天齐和叶星从队伍来到何君身旁，詹天宇和叶秋微微放缓脚步，代替了两人的位置。

    一分钟后。

    地面留下十三具尸体，剩余十四个异人则瘫倒在地，失去了行动能力，一脸绝望和恐惧看着林风一行人。

    “你么要做什么？”

    “该死的猴子，总有一天你们会死的很难看。”

    “求求你，放过我们！”

    十四个异人有的开口怒骂，有的求饶，有的已经绝望闭上眼睛等死。

    对于咒骂众人不以为意，对于祈求，更是没有同情。

    既然选择了入侵，选择猎杀他们，就要有死亡的觉悟。

    林风看向何君，后者快步走了出来，在一旁，云天齐和叶星一左一右，保护其安全，目光也有些好奇打量着何君。

    两人不明白，为何林风会对何君另眼相看。

    这个看似平凡的假小子到底有何特殊的能力？

    或者说，那只神秘的妖灵，到底有何特别。

    不只是云天齐和叶星好奇，其余人，包括步正也非常好奇。

    在众人的瞩目下，何君身体微微有些僵硬，看上去有些紧张。

    她深呼吸了一会，微微闭上双眼，进入妖变状态。

    伴随着一声痛苦的闷哼声，何君的身体微微颤抖，一道道血色的纹路，如同咒印一般，出现在她身体的表面，仿佛拥有灵性，扭曲着同时，开始蔓延。

    何君的声音越来越痛苦，在近距离下，众人可以清晰看到何君表情扭曲，全身青筋涌现，脸色瞬间惨白下来。

    而当那血色如同咒印的纹路蔓延至全身，甚至是脸庞，何君渐渐停止了颤抖，此时，她的背后，正渐渐凝聚成一个两米高的漆黑身影。

    召唤出身后的虚影，何君显然付出了很大的代价，不仅仅痛苦那么简单，同时也被吞噬了血肉，整个人缩小了一圈，看上去如同皮包骨，再加上脸色惨白，如同身患重病的病患。

    当这个如同魔神般的漆黑身影出现时，林风心中再次产生一种心悸的感觉。

    “奇怪的妖灵。”

    众人有些疑惑看着何君身后的漆黑虚影，这显然是一种未知的妖灵，有些不同于其他妖灵，但这气息似乎很弱小啊！

    “看来，这并不是半神转化而成的妖灵。”

    林风心中暗暗道。

    原本林风猜测何君体内的妖灵，可能和梦魇一样也是半神转化而成，毕竟能让梦魇忌惮甚至是恐惧，显然是同一个级别的存在。

    但此时从异人的表现来看，显然不是。

    当初他梦魇附体，海威可是为之恐惧，如果真是半神，这些异人肯定也是类似的反应。

    “你要干嘛？”

    在惊恐的声音中，何君一剑刺穿一个异人的心脏。

    下一刻，漆黑的虚影微微震荡，体型似乎变大了一些，除此之外并没有发生太大的变化。

    但此时包括林风在内，复仇者联盟的所有人浑身一震，脸色巨变。

    所有人几乎同时看向何君，两只眼睛直瞪瞪充斥着疑惑和惊骇。

    在刚才，他们竟然感受到体内凭空出现一股力量.....

