    对于须佐之男来说，太平洋上僵持的战斗虽然是让他有些意外，但一切都还在掌控之中。

    他们打的太过火了，那些奖励足够让自己翻手镇压他们！

    反倒是眼前这个鸠占鹊巢的第七弑神者，颇为让他有些在意。

    竟然完全夺取了气运之子的名额。

    奇遇、能力、红颜，一切的一切都取而代之了？

    这种操作还真是有些让人难以置信！

    而另外一边的徐越，在听到了须佐能乎的话后，也同样露出了笑容。

    妥了，天照没有将自己的事说出去，所以须佐能乎似乎还并不知道自己存在于下界的情况。

    对下界的态度和上界其他大佬一样。

    不知道好啊，不知道可以利用的地方才多嘛。

    之前须佐能乎出手，翻手间将海啸压制，抹去了威胁。

    说实话，徐越自己这边的奖励是变少了。

    不过没关系，徐越不在意这个，他更加馋的是这种上界神灵本身的滋味。

    多传来点力量，横压一切，哪怕把触发任务全部搞定了都无所谓啊。

    想要马儿跑，就要让马儿吃草。

    自己动手有可能会吓到对方，所以只能让嘉仁那边再给力一些了……

    “前辈，我就是平平无奇的一位资深乱入者而已。”

    徐越实话实说。

    让须佐之男眼中不由闪过了一丝精芒。

    “资深……”

    说实话，须佐之男是真的有些意外了。

    在他看来，能够在这不弱的世界当中，完成气运之子的取代，哪怕是那种最顶尖的精锐乱入，即将飞升的天之骄子都很难办到。

    计谋、布局、实力缺一不可。

    能够完成这些，足够证明其强大，也足够证明其上界后也能一飞冲天！

    可没想到竟然一位资深乱入者竟然就做到了这等地步？！

    此子恐怖如斯！

    一旦等到他再完成精锐的晋级，得到再次蜕变，这又会是一个镇压一世的恐怖强者啊，哪怕飞升上来后恐怕也能很快的崭露头角。

    一时间，这也让须佐之男那原本冷峻的态度，稍微放缓了一些。

    “你，很不错，将来上来遇到麻烦，可以报我的名号，你可以称我为……”

    “须佐之男。”

    须佐之男大有深意的看了徐越一眼，嘴角含笑。

    在对方弱小的时候帮一把，自己左右也没啥损失。

    “那还真是感谢前辈，我记住了。”

    而也就在此时，嘉仁那边也差不多到极限了，在晴川等人的再三催促下，也终于掏出了让自己颇为肉疼的高级军阵，并直接启用。

    下一刻，整个天空，地球上任意角落的人抬头，都能看到漆黑天空的漫天星辰。

    其中一百零八颗大星闪耀，将其他所有星辰的光辉都压制了下去。

    一种无法言喻的厚重感与压迫感落在了所有人的心头。

    就算准备还和徐越聊什么的须佐之男，都是满脸意外之色

    “我这是和下界断了联系多久了？这个世道怎么了？”

    “不孝后人，根本就不懂得节约，不懂得节制！”

    须佐之男似乎是感到了有些生气。

    有时候，攻略当中使用基础军阵，他能够理解，开荒时期攻克一些难题嘛。

    但中级军阵就已经是奢侈和浪费了。

    结果对方竟然直接将高级军阵摸索了出来。

    哎~

    看来是需要亲自教育他们一下了。

    “沃班，回来吧，接下来的事由我来搞定。”

    须佐之男看着天空之中的沃班，平淡的说到。

    而沃班此时也满脸吃惊的看向了须佐之男。

    之前那海啸，自己都压制不住，被对方翻手镇压。

    眼前那这么远距离都让自己深处无力感的星空，对方竟然依然还有把握上！

    这到底是怎么回事？

    他怎么可能这么强？！

    如果真的这么强的话，四年前打死自己也不敢来这里作妖啊！

    不过此时不是沃班能想这么多的时候。

    听到了须佐之男的话，他也只能老老实实的降落了下来。

    差距太大了，大到已经提不起什么针对和反抗心思了。

    “我去去就来。”

    敲了敲背，顶着御老公形象的须佐之男，随后便是一步迈出，来到了天空之上。

    正好看到了在一百零八颗星辰之下，抬手虚握，将罗濠完全镇压的嘉仁正在发出仰天长笑

    “哈哈哈，终于知道孤的实力了吧！”

    “嘿~，如果不是你还有些用途，孤必然要让你尝尝孤另外的厉害之处。”

    嘉仁已经过了色迷心窍的年龄了，虽然罗濠很美，美的让他动心，生出了诸多杂念和欲望。

    但相比于这次的投入，和这次准备用来换取的好处，他还是知道取舍的。

    本来就准备拿这个去变现，交给气运之子处置，当然不能先自己偷吃。

    被一股无形的力量束缚，连身上的金色铠甲都被挤压变形的罗濠，此时也深深的感受到了那种无力感。

    对方之前那个姿态，自己拼命下好歹还有点来回。

    可这一次，当对方出手的刹那，她就已经感受到了那让人绝望的差距。

    也就在此时，罗濠身上的压力骤然一松，同时一道平静的声音也传入了诸人的耳中

    “到此为止了。”

    须佐之男平静的话，吸引到了现场所有的注意力。

    嘉仁脸上更是满脸震惊。

    怎么可能！

    哪怕之前只是随手压制，但这也是高级军阵的力量。

    没看到那个强大的过分的弑神者，一点抵抗能力都没有就被擒拿呢吗？

    可现在是什么情况？！

    竟然被随手破除了？

    怎么可能会有这么强大的存在！

    这可是高级军阵，高级好不好！

    为什么之前会有人在这个世界，以资深乱入的层次夺取到权重？

    这世界的水深到了这等地步？！

    “等等，你是上界大佬？！”

    嘉仁满脸绝望，他自己已经碰过一次上界降临的雅典娜了，差点完全打乱了自己的布局。

    可现在就要摘桃子的时候，竟然又跳出了一位！

    就算是上界大佬，我也要刚给你看！

    一时间，嘉仁面容都不由扭曲了起来。

    这可是高级军阵！

    不达目的不罢休！

    就算是上界的存在，你不降临出足够的力量，也要被我捏爆。

    我！

    嘉仁！

    绝不妥协！

    “混账！难道你还想对付老夫不成？！”

    须佐之男，虎目一瞪，一种强横的气息便喷涌而来。

    而且这股气息还让嘉仁感到了颇为熟悉。

    等等，这是……

    “三贵子……，须佐之男……”

    一时间，眼泪就从嘉仁眼角流下来了。

    不由嚎啕大哭

    “先祖，小辈不容易啊，之前已经被雅典娜大人教训过一次了，是真的不容易啊！”

    换做其他降临的大佬，嘉仁都敢恶向胆边生，狠狠的给对方来一套。

    但现在面对先祖，他还是不可能做出这种事。

    倒不是说孝顺，而是本系的先祖，是拥有降临渠道的，他惹不起……

    “殿下，不要放弃啊，就算是须佐之男冕下，就算是先祖，他也不喜欢碰到没有斗志和志气的后辈啊！”

    “对，就用一次轰轰烈烈的战斗，来向先祖展示自己的强大吧！”

    ——

    两更完毕！

