    

    鬼仙说：“让他躺在火盆旁边，问出他是在何处拿到的那根木头，然后带着他过去，在那块烧些纸钱，剩下的我会处理。”

    说完话，鬼仙就不见了。

    我瞪着鬼仙刚才站着的地方，傻眼了，他怎么说走就走？

    这地上还躺着个中邪的，刚才差点掐死我，他走了我咋办？

    我站起来，没立即上前，盯着建军瞅了半天，看他瘫在地上，脸上痛苦的神情不像是装的，这才去生了火盆，搬到他旁边，喊他：“建军？”

    他五官皱在一起，双眼直愣愣的盯着房顶，过了半天才动动眼珠，朝我看过来。

    “你认识我不？”我问。

    他神情平静了不少，看着我点头。

    我又问他：“你是在啥地方找到的那根木头？”

    一提到木头，他脸上再次浮现出惊惧的神情，嘴唇颤抖，缩着身子往火盆边挪，牙齿咬的咯吱咯吱的响：“后山西北山腰。”

    “你去那块干啥？”四婶脸色一变，捂着腰坐起来。

    建军却不说话了，恨不得把自己缩成球，一个劲儿发抖。

    有这火盆在，他好像好很多。

    我扭头跟四婶商量：“婶，得去后山看看，你去找几个人把他和火盆都抬上，咱们过去一趟。”

    四婶哎了声，赶忙去村里找了几个男人，还叫上了村长，抬着建军往后山去。

    一路上我都在观察建军，发现他离后山越近越害怕，等到了西北山腰，他瞪着眼睛，惊恐的看着松树林子边上的土坑，直接给吓得尿了裤子。

    “我去瞅瞅。”村长几步走到土坑边上，一低头，一张脸顿时变得煞白，仓皇退后几步，半晌跟我说：“晓晓，你快来看看，这骨头里咋还有长虫？”

    我们这里都管蛇叫长虫。

    听见是长虫，我松了口气，我不怕那玩意儿。

    我走过去往坑里一看，后背倏地凉了，土坑里是个骷髅脑袋，七八条手指粗的长虫正在挤在里面，不断的蠕动。

    我捡起块石头，大着胆子往坑里扔，骷髅里的长虫受惊，快速的爬走了。

    我让人把建军和火盆都放在坑边，又在坑边烧了几沓纸钱。

    纸钱烧完，鬼仙再次出现。

    他蹲在坑边，左手摁在坑里的骷髅上，右手搭在建军的头顶，也就是眨眼的功夫，骷髅竟然悄无声息的碎成了两半，建军的脸上也恢复了些血色。

    鬼仙冲我点点头，再次消失不见。

    这该是解决了吧？

    我犹豫片刻，让村长跟我一块把建军扶到边上去。

    “那是杨光。”四婶看着土坑，突然脸色复杂的说。

    我愣了下，诧异的看向四婶。

    杨光也是我们村的，前几年在外面打工的时候出事故死了，听人说他整个身子都给卷进机器里，直接压碎了，就剩下个脑袋卡在外头。

    当时赔了他们家不少钱，他媳妇分到钱就改嫁了，他爸妈用那钱在县城买了房，从村里搬走了。

    四婶叹息一声，说：“你们或许不知道，但我跟杨光他妈关系好，我老听她说，杨光在外面看着还行，实际上脾气暴躁，爱打媳妇，对他爸妈也不好，动不动就骂人，而且他那会死的惨，他爸妈找了孙灵婆，孙灵婆就让他们把杨光的脑袋埋在这里，还得在脑袋边上放上一根木桩子，这样就能把他压住。”

    当然竟然还有这样的事。

    村长皱眉问我：“那他咋找上了建军？”

    “八成是为了找替死鬼。”我随口说，以前老听爷爷说冤死的鬼会找替死鬼。

    可说完这话，我自己先糊涂了，杨光的脑袋被埋在这里那么多年，为啥昨天突然出来了？

    唉，我也就是稍微懂点看脏这行的皮毛，真要干个啥，还真不行。

    看着建军没事了，我跟村长一块把土坑填上，抬着他往山下走。

    到我家院门口的时候，建军突然蹦起来，几步走到我跟前，我寻思着他是要跟我道谢，谁知道他没头没尾的来了句：“它不会放过你，它会一直缠着你，你知道为啥吗？”

    我陡然一惊，惊骇的望向建军，发现他眼珠子一缕血色缓缓消退，他茫然的看向我，嘴唇嗡动，半晌问：“我为啥要那么说？”

    “中邪之后的后遗症。”我压下心中的惊讶，面上镇定的说：“你回去之后杀只公鸡，把血洒在窗台和门槛上。”

    我记得以前爷爷就让人这么干过。

    建军点点头，忙不迭的跑了。

    村长嘟囔了句：“这小子早就能走了，还让人抬，忒不懂事。”

    说完冲我摆摆手，也领着走了。

    我转身开院门，越想建军中邪这事越觉得不对劲，他最后说的那句莫名其妙的话更是让我心中不安。

    我刚迈进院子里，后背就撞上个冰凉的东西，硬邦邦，跟堵墙似的。

    “唔……”我下意识要喊，刚张开嘴就被人捂住。

    “是我。”

    听见鬼仙的声音我忍不住翻了个白眼，又抗拒的呜呜了两声。

    他一松开，我就忍不住埋怨说：“你下次能好好出来不？再这么吓我几次，我好好的人都给你吓出心脏病来。”

    “我今后会注意。”他思索几秒，郑重道。

    我哼了声，关上院门，把建军离开前说的那句话重复了一遍。

    鬼仙丝毫不见惊讶，“他怀里抱着的木头被道士下过禁制，跟着头颅一同埋下确实能压住怨魂，这次怨魂之所以能出来作祟，是黄皮子搞的鬼，它想要借着那怨魂试探我的实力。”

    “黄皮子又来了？”我爷都自杀偿命了，它还来干啥？

    鬼仙点头，道：“看来它还没有放过你。”

    我咬着嘴唇，心里害怕，它都把爷爷给逼死了，现在又来找我，那我不是彻底没有活路了？

    正想着，鬼仙伸手把我揽在怀里，在我的后背轻拍着，轻声安慰道：“别怕，如今你是我的人，我不会让它伤你。”

    我听得出来，他是真心实意对我说的这话。

    我疑惑的仰起头，他这么个鬼为啥会对我有情义？

    想到这里，我后知后觉意识到一个问题，我正被一个鬼搂在怀里安慰，瞬间浑身发毛，一把推开他，低头跑进屋里，哐的一声关上门。

    我喘了口气，心里没底，他不会生气吧？

    我犹豫几秒，扒着门，小心翼翼的从门缝里往外看……

