    程恩赐跟程家三老夫人问了问程家三老太爷的近况，换来程家三老夫人白眼相向，说：“你关心你父亲，直接去吧，他在你大伯父的书院。”

    程恩赐笑了起来，说：“母亲，我只是问一问，我一会去大伯父书房转一转。

    我如今方真正的知道，多读书的好处，我寻大伯父再去借两本好书来。”

    程家三老夫人瞅一瞅他，说：“你还是别全信书，有些事情，你多向有经验的同僚请教。”

    程恩赐轻轻的点了点头，然后沉吟片刻，他抬头望着程家三老夫人说：“母亲，你为何一直不肯和父亲和好如初？”

    程家三老夫人笑眯眯的瞧着他，说：“我和你父亲是夫妻，从来与好或者不好，都没有多大的关系。

    老三，有闲心的时候，你也劝一劝你的父亲，年纪一大把了，就不要再来作态来祸了我贤良一世的好名声。

    他还有两个嫡亲的孙女，将来还要许配好人家。”

    程恩赐瞧着程家三老夫人轻摇头说：“母亲，我觉得你和父亲象两个小孩子，谁也不肯退让谁，我们是劝也劝不了你们。”

    程家三老夫人瞧着程恩赐一脸无趣的神色，她冲着外面问了一声：“小小姐回来了吗？”

    “老夫人，不曾。”

    程家三老夫人再瞧一瞧程恩赐的神色，大声吩咐说：“小小姐进门后，要她速速来。”

    “是。”外面传来管事妇人回应的声音，然后她还体贴的说：“老夫人，我现在派人去路上迎一迎。”

    程家三老夫人微微笑了起来，说：“好，快去吧。”

    程恩赐瞧着程家三老夫人叹气摇头说：“母亲，国与国之间，战乱之后，为了两国的百姓，都有一个长久的和平时期。

    你和父亲，也争持了这么一些年，也应该到了和平的时期吧？”

    程家三老夫人嘲谑的瞧着他，说：“老三啊，你母亲只是一个见识平平的妇道人家，你就别跟我说大道理。

    我自嫁进程家后，我一向遵从你父亲的心意行事，他要纳妾，我说好，他要生庶子女，我说好。

    现在他要兄弟亲近，我一样说好。我和他，一向只有他作的份，从来不曾有我作的份。”

    程恩赐还要再说话，程家三老夫人伸手阻止说：“老三，你先把你们夫妻之间的事情理清楚一些，我是一直盼着你和卓氏夫妻恩爱白头到老。

    可是，你说你现在有信心和卓氏恩爱白头吗？”

    程恩赐顿时木讷无言了，他一直有心想要喜欢卓氏，他一直用力的去想这桩事情，可是他对卓氏尊重之情重过喜爱之情。

    程家三老夫人瞧着程恩赐的神色，她的心里有着淡淡的悲凉，卓氏如今多少是有些喜欢了程恩赐，然而程恩赐能够回报她的却少之又少。

    程家三老夫人想起钱氏那掩饰过的神色，钱氏大约是早已经从卓氏对待程可佳的态度上面，多少猜到卓氏早已经对程恩赐的动了心。

    卓氏从前大约不曾感知到她的真心，如今她知道后，那心里面的酸意，只怕也是挡不住，还要用力去掩饰。

    程恩赐想一想肯定的回答程家三老夫人说：“母亲，我和卓氏一定能够白头到老。”

    可是有关“恩爱”两字，程恩赐还是有意识的回避了。

    卓氏如今对待程恩赐的情意，程恩赐也感觉到压力，只是他仔细的想后，他可以一直尊重卓氏。

    程恩赐想明白内里后，他面对程家三老夫人是一脸坦然神色，说：“母亲，你们女人就喜欢那什么情情爱爱，那能当饭吃吗？”

    程家三老夫人给他的话气极了，说：“是不能当饭吃，可是你也不能因此总为你父亲的事情来烦扰我。

    我和他，我觉得一直很好，他就是恨不得我象那些小妾一样，抱着他说，没有他，我就活不下去。

    呸，我要是那样的人，你们兄弟还能平安成活下来吗？他如今闲来无事，想装痴情人，也用不着顶我的名号。

    他有那么多的妾室，把那名号随便按在谁的头上，都是一桩妙不可言的浪漫事情。”

    程恩赐冲着程家三老夫人赶紧摆手，说：“母亲，你别生气，我心里面，自然是听从母亲的指示，绝对不愿意母亲受委屈。”

    程家三老夫人冷冷的接连轻‘哼’了好几声后，说：“我不去为难你和卓氏一定要相亲相爱，你也别来为难我。”

    程恩赐瞧着程家三老夫人笑了起来，说：“母亲，我倒是想和卓氏相亲相爱一辈子，只是我是这般的想法，我心里却没有这个意思，我也是没有法子的。

    母亲，你这般的聪明，你教一教卓氏，把她教导成我喜欢的样子。”

    程家三老夫人轻摇头，叹道：“你喜欢什么样的女儿，我的心里还是有数。

    可是你喜欢什么样的女子，我可猜不到，这些年下来，我就没有瞧见你真正的喜欢过的女子。”

    “母亲，这样的事情，可遇不可求。就是再来一个同佳儿一模一样的女儿，我大约也只会喜欢佳儿。

    那女人大约也是这样，也许我这一辈子都不会真正的喜欢什么样的女人，我觉得这样也好，我懂得欣赏她们的好品质。”

    程家三老夫人明白程恩赐的意思，再说如程家这样的人家，夫妻就是最初互相喜欢，可是后来慢慢互相情淡的更加多。

    程恩德和钱氏在成亲的初期，两人是互相的喜欢，可是现在呢？

    程家三老夫人瞧得明白，程恩德对钱氏的喜欢淡薄了，他的心里有更加多的别的女人。

    而钱氏对程恩德心淡之后，她的心思全用在儿女事情上面，她对待程恩德有相敬如宾的夫妻情，却没有相亲相爱的夫妻情。

    程家三老夫人瞧着程恩赐说：“老三，将来佳儿的亲事，一定不能够许配进与我们程家一样的人家。

    在程家，这么多年下来，我也只看到程方子对待宁氏是真的用了心思。”

    其实大家都在观望这对年青夫妻，这般幸福的日子，能够走多长远？

    程家三老夫人是盼望着这对小夫妻能够走到白头，有一对这样的夫妻在前面，后面再成亲的夫妻，也许也可以学一学。