    吼——

    轰！

    整个除妖师之村内此刻火光冲天，到处都是燃烧的废墟，位于村子中央的村长大宅之前依旧聚集着一部分顽强抵抗的除妖师。

    在除妖师们的防御圈之外，就是填满整个村子的大量妖怪，一个又一个的妖怪前赴后继的嘶吼着冲击着摇摇欲坠的防线。

    而在密集的妖怪群之中，有一股黑红色的利箭撕裂前方的阻碍，笔直的向封印着四魂之玉的大宅中冲去。

    “郁殊，再不拿出真本事，就真追不上奈落了，你应该懂我意思。”

    为首的那名披着黑袍，浑身缠绕黑影的契约者回头向着面容平静郁殊，催促道。

    “我已经是全力了，哪儿还有什么真本事。”

    位于队伍侧方，正神态悠闲的挥舞着黑色战镰的郁殊好整以暇地说道，看那架势，连装出用尽全力的样子都懒得装。

    “喂！你这疯女......”

    一旁的一名手持长刀的高壮男子才刚要开口，一道黑色的炎刃就贴着对方的脸扫过，斩碎后方的一只蝎子精之后轰然爆碎呈大片的黑色火焰。

    “你说什么？”

    郁殊冷漠的声音回荡开来，话语中隐含的暴戾让对方心中一抖。

    “没...没什么......”

    “行了！”

    为首的黑袍男一击挥洒出一片黑色的阴影，将前方的几只妖怪瞬间秒杀，回过头来对着郁殊低声说了几句话之后，两人仿佛达成了什么协议，对方随即抬头大喝一声。

    “我和郁殊先走，阿金！之后就交给你了。”

    “好！”

    一旁名为阿金的带着金属手铠的壮汉应声道。

    随即黑袍男浑身阴影大涨，郁殊也不再摆烂，镰刀一挥，黑红色的火焰就席卷而出，两人爆发实力之后直接脱离小队向着前方飞行的奈落冲去。

    “哼！”

    在妖怪簇拥下的奈落看着后方追赶而来的两人，手一挥，周遭大量的妖怪就开始聚集，全都疯狂的向着郁殊两人发起攻击，虽然大多都是实力不强的小妖，但是在恐怖的数量下也为两人造成的不小的麻烦，拖慢了前进的速度。

    “暗河！”

    黑袍男子似乎被大量的小妖骚扰的烦了，缠绕全身的暗影猛然间全部汇聚压缩到右手之上，紧接着狠狠锤击地面，大量的暗影瞬间爆发开来，竟然将他周身十米左右的妖怪全部吞噬一空！

    “郁殊！”

    一招清场之后，黑袍男暴喝道！

    此时郁殊也知道轻重缓急，浑身开始冒出黑红色的雷电，速度瞬间暴增一截！

    “断空。”

    嗡！

    一声能量的轰鸣，半空中突兀的浮现一抹细长的黑痕，紧接着黑痕瞬间扩大，狂暴的雷电倾斜而出，而郁殊的身影已经突进到了奈落后方！

    “什么？！”

    似乎是没想到身后的两名人类能瞬间爆发出这么强的战力，奈落连忙挥舞双手，身上斑驳而又恶臭的妖气逸散而出，之后从始至终一直待在他身边的几只大妖直接调转方向拦在郁殊身前。

    这几头妖怪明显和其余的普通小妖不是一个级别，算得上有点实力的妖怪了，同时身形庞大，此刻就如同几座山一样拦在前方。

    噗嗤，噗嗤，噗嗤！

    血肉撕裂的声音不断响起，郁殊手中的黑镰如月牙一般挥舞，在妖怪巨大的身体上斩出深长的血痕。

    但这种对于人类足以致死的伤势放在妖怪庞大的身体上却最多算是皮外伤而已，郁殊想要快速解决横亘在自己眼前的三头妖怪难度不小。

    “暗行者。”

    此时身后一声低沉的呢喃传来，刚刚用出清场技能的黑袍男子好像恢复了不少，对方居然整个身躯都融入影子之中，化作暗影无视了妖怪的阻拦，瞬间就到达了奈落下方！

    咕咚......

    奈落与身旁妖怪投下的阴影荡起涟漪，黑袍男的身影居然像是跃出水面一样从影子中跳出。

    “影刃！”

    噗嗤！

    对方出现的瞬间周遭的暗影就开始涌动，化作一把足有几米长的黑色影刃斩出！

    上方的大量妖怪都被这一刀直接劈成两半，但断口却不是利刃切过的光滑，反而是被腐蚀吞噬一般发出呲啦呲啦的响声。

    “真是小瞧你们了，没想到人类之中也能有如此强者。”

    位于妖怪群最上方的奈落只来得及身形一片，影刃擦着对方的身体划过，将他带起的白色毛皮的一角腐蚀一空。

    “缠住他们！”

    到了此时，奈落两手一挥，他脚下的所有妖怪终于倾巢而出，全部向着下方的影子男以及郁殊蜂拥而来，而他自己则是脚下轻点，独自一人向着大宅飞掠而去。

    ……

    此刻依旧坐山观虎斗的许曜望着越来越逼近村长大宅的奈落，呢喃道。

    “还不上？再迟点可就来不及了......”

    果不其然，许曜说完没多久，除妖师之村尖锐圆木制成的围墙边就悄无声息的出现了八道人影，其中就有赫连。

    不过他们没有直接冲入村内，反而继续隐匿身形，从村子的围墙外侧行进，一直绕到围墙的中央，也就是村长大宅的侧面才停下脚步，而村内打得热火朝天的奈落以及契约者们对此完全没有发觉。

    接下来会发生的事情就很明显了，郁殊和那名影子男确实实力不错，在毫不恋战的情况下还是能勉强跟紧奈落，而被他们留在后方的其余五名契约者此时也起了作用。

    他们之中有一名小个子男孩被所有人护在中央，在酝酿了许久之后，以对方为起点，前方起码接近25米的地面都爆炸开来，一瞬间就从妖怪包围中打通了一条出路，同样跟上了步伐。

    之后之前被影子男特意叮嘱留下的名叫阿金的壮汉此刻也爆发了实力，一双铁拳上缠绕着某种无形的气流，每一拳打出去都具有不小的威力，照这么发展下去，他们成功的几率真的不小。

    但很可惜，此刻赫连正带着七个契约者在一旁猫着呢，眼看形势差不多了，从一旁直接打碎围墙出现在战场之中，早有分工的几人目标极其明确。

    “杨雪！”

    名叫杨雪的弓箭手长弓之上冰晶箭矢凝聚，带着凛冽的寒气爆射而出，直接命中奈落身旁，高速飞行的箭矢在落地的瞬间爆发出蓝白色的冰晶，直接将奈落以及郁殊和影子男笼罩在内。

    她身旁的一名精瘦男子更是直接当场拿出一把狙击枪趴在土系法师制造的高台之上，威力强悍而又极度精准的狙击犹如索命的厉鬼，配合杨雪的冰晶箭矢打得前方一妖两人只能疯狂躲闪逃窜。

    “哈哈！螳螂捕蝉，黄雀在后咯！”

    身穿铠甲的土系法师狂笑一声，手中附着着土黄色光芒的巨斧狠狠劈下，同赫连两人一起顶在最前方，犹如两台冲锋的坦克，为身后的队友扫清所有障碍，手持长剑的杨月以及其余契约者则跟在两人身后提供援助。

    就这样远程拖延牵制，近战直接冲锋，本就处在群妖围攻之下的敌方契约者被打了个措手不及。

    “救我！啊！！！”

    凄惨而短促的求救声响起，那名为团队打开缺口之后变得很虚弱的小男孩在后方的狙击之下当场殒命，狙击子弹带着强劲的动能撕裂人体，同时好像还附带着某种超凡的效果。

    “FUC......”

    在将小男孩一枪爆头之后，穿颅而过的子弹红光一闪，居然在半空直接爆炸开来，飞溅的弹片犹如刮骨的钢刀，直接将尽在咫尺的高瘦白人男子射成窟窿。

    “维奇！艹！”

    之前与其一同出现的矮胖眯眯眼此刻脸上再无笑意，狭长的双眼都完全睁开，其中满是血丝。

    但愤怒归愤怒，明眼人都知道自己被埋伏了，自己这一边一瞬间就被秒掉两人，周围还有妖怪围攻，这样情况下，大家都知道该是逃命的时候了，继续留在这儿就是纯粹的等死。

    刚才还齐心协力互相协作向着前方猛冲的五人团队此刻在死去两人之后瞬间瓦解，根本就不管冲在前方的郁殊和影子男如何，四魂之玉也不想了，干脆利落的向着反方向奔逃。

    “哼，逃得掉吗！”

    手持长剑的杨月冷哼一声，在其话音落下的瞬间，那名脚底绽放银光，飞速向着后方逃窜的矮胖眯眯眼身后就浮现一道人影。

    噗嗤！

    手中哑光的短匕划过，眯眯眼人头落地。

    “嗯？”

    此时正拿着高倍望远镜看戏的许曜突然发出一声疑惑，随即嘴角勾起，因为他发现这场战斗好像比自己想象中的更加有趣。

    那名突然出现的暗杀者，也就是赫连之前提到的杨月临时找来的帮手，居然是冷锋。

    这就非常耐人寻味了，他现在越发好奇在上一个世界郁殊和冷锋最后到底发生了什么。

    现在的局势更加复杂了，原以为事态发展就是这样了，但许曜在看到冷锋的第一时间就发现不对，郁殊和冷锋恐怕是一伙的。

    之前郁殊那种根本不出力的态度很明显表示郁殊不受影子男的统领，更有可能是作为一个付出利益请来的强有力的帮手。

    而冷锋，恐怕则是作为内鬼加入了赫连这一方的队伍，但除了上个世界和他们一起的许曜之外，这里没有任何人知道郁殊和冷锋之间是互相认识的。

    “有趣，太有趣了。”

    许曜看着下方冷锋配合杨月同郁殊三人‘卖力’打斗（表演）的情况，忍不住拍了拍手。

    原以为接下来的剧情是自己出场，配合赫连反水，但现在恐怕要变成冷锋配合被‘擒获’的郁殊先反水了，而且恐怕还要加上杨月杨雪两姐妹以及她们小队的另一个人，毕竟冷锋就是她们找来的。

    “这都啥呀，搁这儿俄萝斯套娃呢。”

    这短短一场战斗，要背叛反水的人真是一个接着一个，许曜现在都有些怀疑那个影子男是不是也和郁殊是一伙的。

    毕竟如果不是的话，那他也太惨了，自己的队员被瞬间秒杀两个，其余三个更是直接头也不回的背叛逃走，仅剩的一个‘队友’郁殊还是要反水的，合着最后就他一个人最先被安排的明明白白。

    属实是老倒霉蛋了。

    ……

    此刻场上的情况已经逐渐明了，起码表面上是这样的。

    奈落肯定是所有人第一时间集火的对象，这是毫无疑问的，在刻意的火力倾斜下，眼前有着影子男和郁殊，远处有着弓箭手杨雪以及狙击枪狙杀的奈落根本没撑多久就被集火秒掉。

    不过对方那张被打成碎片的白色毛皮之下依旧是空无一物，联想到奈落在原著中的表现，眼前的恐怕又是对方的一个马甲而已。

    不过奈落一死，残存的一些妖怪自然作鸟兽散，更何况这里本身也就没有散发出多少四魂之玉的气息，不一会儿大量的小妖就全都逃走了。

    ‘奈落’死亡之后，集火目标就很明显，敌方契约者小队只剩下实力最强的影子男以及郁殊，而在‘无意’的站位下，郁殊非常自然的和手持长剑的杨月以及冷锋缠斗在一起。

    而且郁殊还边打边逃，尽量远离了影子男。

    郁殊已经有人对付，那么赫连以及那名拿着巨斧不务正业的土系法师自然就对上了影子男，对方也是毫无恋战之心，同郁殊一样疯狂的想要逃走。

    但杨雪的冰晶箭矢起了作用，细密的冰晶让对方的行动变得越发迟缓，更何况土系法师的控制能力也不是吃干饭的，他根本就不可能从赫连手中逃走。

    “该死！你们这些偷袭的卑鄙小人！”

    脚下冰晶缠绕的影子男周身暗影全力爆发，方圆3米都变成了一片黑暗的领域，黑影化作的触手以及刀刃疯狂的向着赫连绞杀而去。

    “哈？你也有脸说出这种话来吗？”

    无视对方的气急败坏，赫连此刻没有显化出龙鳞，仅仅是全身缠绕着蓝色的雷电，直接就硬扛着那些黑影冲上前去，每一拳每一脚都带起强烈的罡风，配合着逸散的雷霆将对方护身的暗影打得支离破碎！

    “没脑子！就！不要学人！玩计谋！！”

    砰！砰！砰！

    轰！

    狂暴的雷霆倾泻，赫连狂吼出声，早已不是全盛状态的影子男被活活打死。

    仅仅二十分钟，一切尘埃落定，影子男被浑身雷电缠绕的赫连打的残破不堪，像是破布一样扔在地上。

    而郁殊也是‘身受重伤’，全身都是细密的刀痕剑痕，鲜血像不要钱一样流淌，披头散发的看不清面容，黑色的镰刀都被打断了，趴在地上奄奄一息。

    同时冷锋森寒的刀刃还一直架在她的脖颈，看上去已经完全没有反抗之力......

