    “云月的事情，我们会想办法的。”

    “只是现在还有一件事情，不知道伽诺告诉你没有？”

    芷寒想了片刻认真地说道，随后却又反问了一句。

    “什么事情？”

    “伽诺没有给我说什么特殊的事情啊。”

    云海疑惑地说道。

    “地球有问题。”

    这时已经擦净了嘴唇的云叶放下了手中的面巾纸，郑重地抢答道。

    “地球有问题！”

    “地球有什么问题？”

    云海先是一愣，随即紧张地反问道。

    “地球”肯定有问题，这云海早就知道了。

    否则，在“小宇宙”不知在大宇宙中被牵引了多少距离后，它竟然还能从不知横跨了多少河系的“银河系”突然出现在“小宇宙”中。

    这还不是关键，最关键的是它从“银河系”出现在“小宇宙”中，“地球”本身好像没有受到任何影响。

    它就像原本诞生在“小宇宙”那个恒星系一样，星球表面的植物、动物乃至已经进化的有声有色的凶兽，都还安全地存活着。

    只是云海并没有找到问题所在，他针对“地球”再三的探索都没有发现任何的问题。

    现在陡然听到“地球有问题”了，云海又怎么可能还能镇静。

    “地球……地球好像活过来了。”

    这一次云叶并没有回应他，而是看向了芷寒，在云海紧张的目光和云叶期待的目光中，芷寒想了想却是有些尴尬地回应道。

    “活……活过来了？”

    “地球活过来了？”

    又在重复刚才的心情以及表情，云海先是一愣，随后不能置信地问道。

    “好像……应该……大体就是这样，地球活过来了。”

    只觉自己刚才的回答有些太过玄幻了，芷寒硬着头皮继续说道。

    随后，不等云海再吃惊地追问，她将自己和云叶的经历一五一十地说了出来。

    看到云海陷入沉思，芷寒说完了自己知道的一切，随后便安静下来。

    然而云海并没有在沉思，通过在这颗星球上很出名的这家餐厅的点餐系统，他已经连接了控制着这座智能化城市的“子体”，随后几乎就在瞬间联系上了伽诺。

    “我以为她们已经告诉你了，所以刚才也没有再提。”

    “地球是出现了一些异常的情况，但是从她们告诉我的那些信息，还不足以我做出细致的分析。”

    “而你以前也再三叮嘱过我，不要靠近地球，也不要干涉地球上的发展。”

    “以我的估计，地球上应该是诞生了一个超级生命体，而它拥有可以改变一颗星球地质结构的强大能力，所以这并不是说地球活了。”

    “理论上，一颗星球是不可能进化成生命体的，至少在我的认知当中不存在。”

    “还有，按照主宰的交待，除了搭救芷寒时我们派出了一艘飞船接近了地球，在那之后我们只是远远包围了地球，并没有再接近地球。”

    “但是有一个异常情况，那就是每过一段时间，没有规律的时间段，地球上就会出现一些能量波动，又或者说类似精神力的能量波动。”

    “这种能量会一直递荡开来，就像是地球上有什么在探索周围的情况一样。”

    面对云海的疑惑，伽诺马上做出了回应。

    “好。”

    “我明白了。”

    “你撤走地球附近的舰队吧，我会自己去处理这件事情。”

    向伽诺下达了命令，云海随后站了起来。

    “你们先聊。”

    “我去小宇宙一趟。”

    “地球”上有问题，云海自然不敢等闲对待。

    “我也去。”

    一直跟个宠物似的跟在芷寒身边的云江马上站了起来。

    “还有我。”

    芷寒自然不会落后。

    犹豫了一下，云叶却是什么也没说，只是弱弱地举起了手。

    “下次吧。”

    “会有机会的。”

    “当务之急是先弄清楚地球到底出了什么问题。”

    云海毫不犹豫地拒绝了她们，随后推开餐厅包厢的门走了出去。

    身后芷寒和云叶的抱怨声，云海充耳不闻。

    在包厢门口那些人类服务员恭敬的目光中，云海一个便消失了。

    几乎在瞬间，他就已经离开了星球。

    飘浮在虚空而冰冷的宇宙虚空，云海犹豫了一下，却没有飞向“小宇宙”所在的星域。

    几次空间跃迁，云海又通过了一个由数支舰队防守的“虫洞”，随后便到达了目标区域。

    在“智能微观文明”的牵引机牵引当中，大量的飞船已经降落在了不同的星球表面。

    这个恒星系的几颗生命星球，原本都是伽诺为人口开始暴增的“银龙帝国人类文明”准备的。

    因为都是人类的缘故，这些星球却也适合“晨星联邦”的幸存者。

    在云海赶过来的瞬间，“七棱柱硬件载体”迅速地迎了上来。

    “怎么了？”

    伽诺在接近过来的同时就已经发出了信息。

    “我要找一个人。”

    “还有，你准备一艘……算了，不用了。”

    云海说着便飞向了已经减少了一半数量的舰队，想起云月先前的话，他选中了那艘“蜂巢飞船”飞了过去。

    “蜂巢飞船”是云月从“四星区”弄回来的，当初“萨尔那加族”将四颗生命星球尽可能地集中在一起，试图激化那些“超级生命体”的冲突，从而促使它们进化挑出最优秀的目标体，在那里萨蒙光是“蜂巢飞船”就派出了数艘。

    大多数“蜂巢飞船”都被毁掉了，只剩下了一艘还算完整。

    “晨星联邦”在对“蜂巢飞船”进行了修复之后，在他们看来由“禁卫异形”牵引的最保险的“蜂巢飞船”也成了“晨星联邦”幸存者高层的运输舰。

    接近“蜂巢飞船”后，云海还没有发出精神信息，明显已经由伽诺接管的飞船一处舱门闪出耀眼的光点打开了。

    顺着舱门飞进去，在外舱门迅速地关闭后，内舱门发出巨大的喷气声这才缓缓开启。

    “你是？”

    内舱门处已经有几个人类迅速地跑了过来，在看到云海的时候一个人警惕的问道。

    “我是异形主宰。”

    “那个叫奥尔什么的人在哪里？就是你们的领导者，让他马上来见我。”

    云海也没有跟他们废话，开口直奔主题。

