    记者们犹豫了一瞬，但也并没有离开的意思。

    因为现在裴冥音就在他们面前，要是能从他口中问出些东西，也具有极高的新闻价值。

    见记者们不动，冥音已经窥破了他们的心思。

    她并没有将话筒还给那个记者，而是继续道：

    “我的清白，我自会用事实证明，现在没什么想说的了，你们如果还不让开……”

    说到这里，少女微微一顿，面带微笑的，将手里的话筒捏成了碎末。

    而后，仿佛没看见众人惊惧交加的目光，随手将那粉末迎风撒了去。

    幽幽补充道：

    “就跟这话筒一个下场。”

    见此，记者们吓得心脏都快停跳了。

    简直不敢相信眼前的事是真的。

    裴冥音，竟然能徒手捏碎话筒？！

    太凶残了，这到底是个怎样可怕的存在？！

    为防变成“人渣”，他们不敢多留，当即“哗啦啦”散了个干净。

    道路让开，冥音才走到十字路口，叫了一辆看起来还算结实的出租车。

    经过一番商量，她翻出意识空间里，自己在“真千金”位面，存下的RMB，多给了司机一个月的工资，让他暂时把车借自己一用。

    司机从没遇见过这种好事，欣然同意。

    见他点头，冥音立刻猛踩油门，车子留下一股烟，似利箭离弦，绝尘而去。

    速度之快，甚至带出了虚影。

    司机：……

    他傻愣愣的握着手里的钱，想：

    我现在后悔还来得及吗？

    …　…

    冥音迅速将车开到了医院门前五百米，一个宽敞的十字路口。

    原剧情里，就是在这个时候，原主死了。

    陆北庭打电话告诉原主父母，让他们来医院给自己的女儿收尸。

    两个老人本来一直以为女儿在剧组拍戏，忽然得到这个消息，差点没昏过去。

    憋着一股劲儿开车赶往医院。

    但是谁知，就在那个十字路口。

    他们的车被陆北庭安排的人蓄谋撞击。

    二老便殒命在了这场法盲霸总的“精心设计”中。

    而陆北庭这么做的理由，只是他曾经对原主说过的一句话：

    “苏小小还没原谅你，你如果敢死，我就要你全家陪葬。”

    想到这里，冥音眸中杀意更加明显。

    ——这个位面，天道真是不要脸的离谱。

    冥音将车开到的时候，正好遇见一个红灯。

    她便在斑马线外停下，认真观察着周围的动向。

    很快，原主父母的车，就从跟她相反的方向驶来。

    行到路口中间时，陆北庭安排的车立刻从一侧精准无误的撞出去！

    冥音眼神一凌，当即猛踩油门，驱车跟那辆车相撞。

    砰！

    两辆车发生激烈的冲突，下一刻，便撞出了火花。

    裴父裴母的车逃过一劫，却也被这巨大的声响影响。

    裴母心脏不好，听见女儿的噩耗之后，本就一抽一抽的疼。

    现在被这样一影响，忍不住深呼吸了一下，差点背过气去。

    裴父立刻拿了几颗顺气丸送到她口中，眼看着老伴缓过一口气，才心急如焚的下车，去看事故的结果。

    但是，车牌号还没看清，就透过那辆被撞的稀巴烂的出租车挡风玻璃，看见了自己的女儿。

    老人一瞬间激动的热泪盈眶：

    “阿音！”

    苍老的声音里，含满了失而复得的欣喜和无尽的悲凉。

    冥音打开车门下去，几步奔上前扶住老父亲颤颤巍巍的手，安抚道：

    “爸，是我。”

    他虽然不懂感情，但是做“下堂妃”的时候，他还是能感觉到老皇帝要诛杀向英寒时，深深的无奈。

    随明白亲情二字，对于人类来说，至关重要。

    正如魑魅于她，朝夕相伴，不掺杂任何利益，却不可或缺。

    那撞人的司机是个职业杀手，拿了陆北庭的钱，就是要替他办好事。

    见一击不中，车还扁了，心底的怒意当即翻上来。

    咬牙切齿的盯紧马路中间的一对父女，启动发动机，再次驱车撞了上去！

