    第447章谁说的才是真的？

    她反应确实比普通人要快上一点，上一次要不是被云泽南下了药，她也不会毫无反抗之力。

    所以，她吃过一次亏之后，一直都防备着云泽南呢！

    “合作这不是小事吗？这都不需要再谈了，渠道的事包在我身上，一定会让你赚大钱的！”

    “那就多谢云少了，回头让我们副总跟你们集团的相关负责人联系吧！”

    容瑶说完，站起身：“那就这样，我送云少离开，我也有别的事要去忙。”

    云泽南拦住她：“别走啊，我还想继续跟你聊一会儿呢，我对你特别感兴趣。”

    云泽南比容瑶高了半个头，容瑶即便穿了高跟鞋，也得被迫仰头看着他：“云少还想聊什么？我时间真的不太多的。”

    云泽南假装随意的道：“比如聊一聊你是怎么嫁给陆霆逸的啊！”

    “哦，当时我家欠了十亿债务，是陆霆逸帮忙偿还的，我无以为报，就嫁给他了。这家公司，其实算是陆霆逸帮忙保住的。”

    云泽南一下子愣住了！

    怎么回事？

    怎么跟他想的完全不一样？

    她为什么这么坦然、这么干脆的就承认了？

    他准备好的一堆说辞忽然一个也用不上了，这让他有一种想要吐血的冲动！

    容瑶见他发愣，也不管他，转身带着阿清走出了会议室，进了电梯。

    云泽南还在会议室里回不过神来，他转头问助理：“她这是承认了自己因为十亿嫁给了陆霆逸？她为什么一点儿都不觉得难堪不觉得心虚？”

    助理硬着头皮回答他：“少爷，这好像没什么难堪的，容瑶知恩图报，这不好吗？”

    “知恩图报？”

    云泽南蹙起了眉头，心里反复念叨这几个字。

    怎么回事，怎么容瑶说起这十亿和慕语念说起这十亿，感觉完全不一样？

    虽然容瑶确实是因为十亿才嫁给陆霆逸的，可她们两个人的说法其实有细微的差别。

    慕语念的说法是，容瑶是看上了陆霆逸的钱了，所以眼巴巴的上赶着嫁了。

    而容瑶的说法是，她是出于感恩，为了报答陆霆逸的援手，才嫁的。

    所以，到底谁说的才是真的？

    “哼，什么知恩图报，她明明就是为了钱，还把自己说的那么高尚！”

    云泽南想起母亲的伪善，想起自己凄惨的童年，眼神变得阴沉沉的。

    他才不信容瑶有那么好。

    一个女人，表现的越完美，营造的形象越积极正面，她的内心就越肮脏，手段就越残忍。

    就像他那个亲妈一样！

    “你们女人果然都擅长伪装自己，全都是骗子！”

    助理低下了头，没敢再吭声。

    她知道，自己说什么其实都是错的，但是在云泽南面前，最好还是不要耍小聪明，还是说自己的真实想法比较好，不然被他发现你骗他，会死的很惨。

    折磨辱骂她这个女助理，会让云泽南心情变好，而辱骂男保镖却达不到这个效果。

    这也是他要女助理的最重要的原因。

    而她为了拿到那份高昂的薪水，不得不忍受这一切，这还真是一种莫大的悲哀。

    (本章完)

