    昏暗的地下停车场。

    何时鸣眯着眼睛，笑着向杰斯米点头道：“对！是我，是不是很惊喜？”

    杰斯米沉吟了两秒，紧接着深吸一口气道：“你到底是谁！为什么会在我车里？到底想干什么？新闻发布会上面的事是不是你搞的？”

    他不傻。

    相反很聪明，否则也做不了罗迈特东州总负责人的职务。

    如果只有昨天何时鸣坑他的事儿，他或许还不会觉得怎么样，顶多就是觉得自己点儿背，遇到了一个神经病。

    但是，

    今天发生的事儿，实在是太过奇怪。

    不仅刚刚检查过的宣传视频，变成了杰克三人的对话，而且电脑还失去了控制。

    当他把电脑摔碎之后，大荧屏上面又被人快速控制继续播放视频。

    很明显这些都是被人设计好的，并且就是针对他们的阴谋！

    更重要的是，

    这个视频，很明显是偷着拍摄他们所在的1206房间，所得到的消息。

    也就是说，

    他们从一开始就被人盯上了。

    甚至连房间都被人监视了，而他们却丝毫未觉！

    直到事情彻底爆发之后，他才意识到这一点，但这时的事情已经不可挽回，只能溜走。

    而现在，

    昨天坑了他的那个人，却突然出现在他的车里。

    只是随便一想，杰斯米就意识到之前的那些事，肯定也和眼前的人有关。

    何时鸣轻笑着摊了摊手，说了个模棱两可的回答。

    “你，自己觉得呢？”

    杰斯米听到这话，深吸一口气道：“我不知道你是谁，不过我承认你确实很厉害，本来天衣无缝的计划，如今被你破坏殆尽！不过如果让罗迈特公司的人知道你的身份，你必死无疑！这根本就不是一个简单的骗局的问题！”

    “这些我不想知道！我只知道你如果再继续在这里待一会儿，杰克他们就会把你供出来，然后下来人抓你了！”何时鸣轻笑着道。

    杰斯米神色一紧，沉声道：“你是代替他们来抓我回去的吗？你以为就凭你自己，就能抓得了我吗？”

    “NONONO！”

    何时鸣晃了晃手指道：“我对抓你并没有什么兴趣，这对我并没有什么好处，惩奸除恶不是我的风格，我之所以在这里，是因为这个……”

    说着，

    搓了搓手指，嘿嘿一笑道：“最近哥们这个手头有点紧，听说你手里有不少钱，所以想找你借点钱用用。”

    杰斯米这家伙手中，可是有十四个亿呢！

    全是秦绍从秦商集团弄来的钱。

    这些钱，本来就不属于杰斯米的，自然要讨回来才可以让他安全离开。

    这叫……

    趁火打劫？

    落井下石？

    不管是什么，反正这笔钱，如果杰斯米不拿出来的话，何时鸣是不会放他离开的！

    杰斯米深吸一口气，沉声道：“如果我不给呢？你能拿我怎么样？”

    “不给？”

    何时鸣冷笑一声，从身上掏出一根拇指粗的铁棍。

    杰斯米怒声道：“怎么？你还想动手？如果你敢动我一根手指头！我……”

    话没说完，

    他突然停下了嘴巴。

    因为。

    这时的何时鸣，突然双手抓住铁棍的两头，然后轻飘飘的一拧，直接把铁棍拧成了麻花状！

    杰斯米：“？？？”

    卧槽！

    那可是铁棍啊，而且还是拇指那么粗的铁棍！

    这样的铁棍，

    砸到石头上最多也就有一点变弯而已，结果现在，直接被眼前的这个青年轻飘飘的拧成了麻花状？

    这混蛋特么是怪物吗？

    何时鸣把麻花状的铁棍扔到一旁，呵呵笑着道：“你觉得你的骨头，比不比这根铁棍硬？会不会被我拧成麻花？”

    杰斯米：“！！！”

    跟铁棍比硬度？

    扯狗屁呢！

    他立刻从身上掏出一张银行卡，递给何时鸣道：“这是一张银行卡！里面有一千万！大哥手下留情！”

    何时鸣接过银行卡，‘啧啧’一声道：“一千万？打发叫花子呢？实不相瞒，我就是来打劫的！识相的把所有的钱全部交出来！否则，嘿嘿……”

    十四个亿不给我，你今天别想着能离开！

    杰斯米心头一跳，咬了咬牙，随后从身上拿出一张银行卡，说道：“我给！大哥，这张卡里面有十四亿！而且卡是瑞式的不记名银行卡，密码是六个6，大哥求求你放了我！”

    何时鸣把银行卡接了过来，叹息了一声。

    这些秦商集团的钱，被秦绍掏空后，没想到兜兜转转，最后却到了他的手中！

    世事真的是太奇妙了。

    何时鸣伸手把旁边拧成麻花的铁棍拿起来，正准备离开，毕竟答应过人家拿钱消灾，不为难杰斯米的，总不能说话不算话。

    结果，

    他刚把铁棍拿下来，杰斯米还以为何时鸣不满意，赶紧双手捂头道：“大哥别动手！我还有！”

    说着，

    又赶紧从身上掏出一个银行卡递过来道：“这张卡里面有十亿！密码是八个8！这下我真的没钱了！这是我所有的钱！”

    何时鸣愣了愣。

    卧槽！

    自己就拿个铁棍而已，结果直接又跳出来十个亿？

    这家伙也太有钱了吧？

    不过紧接着，何时鸣立刻明白了过来！

    是自己先入为主了！

    杰斯米这些人，肯定不止收了秦绍一个人的钱。

    毕竟东州那么大范围，比秦绍聪明的人多了去了，会动小脑筋的人更多。

    明知道杰斯米在东州国际酒店住着，必然会想办法在正式竞争开始之前走后门。

    秦绍这个临安城跑出来的人，都直接拿出十四亿了！

    其它人手笔能差得了？

    为了得到‘黑磷烯核电超能源’的授权，这些人肯定拼了老底的往上面爬啊？

    想通了这点，

    何时鸣立刻双目一寒，眯成了一条缝，沉声道：“所有的钱？才十亿？啧啧，罗迈特公司公司东州总负责人，你给我说你手里只有这点钱？统统把所有的钱交出来，别逼我搜身！我下手起来，可没个轻重，到时候折了你的骨头，可就没那么好处理了！”

    杰斯米听到这话，差点直接哭了！

    搜身？

    这一搜，他不全露馅了。

    为了避免被杰克等人弄到钱，所有的银行卡可全在他身上呢！

    这些钱，不仅有从各在公司和企业那里开到的钱，还有他存了几十年的私房钱啊！

    更重要的是，

    他连知道自己把钱交给谁了都不知道！

    但要是不交，

    以眼前这个变态所施展出的力气，真把他骨头给折了，他哭的地方都没有了，更别提逃跑了！ 				

