
　　“聆听自然”这个技能，在此次亡灵之乱的初期，戴琳第一个提出可以用它来判断骷髅是自由亡灵还是亡灵召唤物的人。因为亡灵召唤物是莫得感情的杀戮机器，而自由亡灵，无论他表面上装得多么面瘫，两军交战什么都不想是不可能的。

　　亡灵与自然是硬币的两个面。用同一套方法去测试生物和自然召唤物也是有用的。

　　虽然这个世界上已经没有活着的智慧树人，用“聆听自然”来判断某个树人是否是自然召唤物纯粹属于脱裤子放屁而已。

　　戴琳作战时开“聆听自然”只不过是习惯性希望多一个雷达而已，却没想到居然能从蘑菇人那里听到完整的含义。

　　这个大蘑菇居然不是召唤物，是一个自由个体？

　　——好吧。你看那又白又嫩又蓬松柔软的大吉祥物一般的模样，除了晚会，大概也没有哪个自然法师去召唤这样的自然召唤物……

　　原本准备对着大蘑菇那又白又嫩的胸膛来一记“太阳光束”直接解决掉它的。

　　但是对方是一个独立生物的话，那就另当别论了。

　　戴琳再次扔出一根蛛丝藤，这次直接钉在了伞盖之上，将自己拉了上去。他想找这个大蘑菇人的脸。看能不能用聆听自然找到跟这个家伙沟通的方法。

　　没想到戴琳这一拉上去，没看到大蘑菇的脸，却是看到了成百上千只眼睛，密密麻麻地排列在如一个操场大小的菌伞的边缘！

　　当戴琳升到伞盖边缘后，几百只眼睛同时向他看过来。

　　戴琳只觉得神魂一悸，双目一失神，手上顿时没能抓住蛛丝藤，直接从十几米高空摔了下去！

　　我去！大意了……

　　没想到这破蘑菇居然有精神系技能！而且很强！

　　戴琳沉重地摔在柔软的泥地里，因为有魔法盾的护持，倒是没有受伤，不过地面太过柔软，戴琳的身体顿时陷入了泥土之中。

　　接着眼前一黑。蘑菇巨人的大脚掌终于踩在了戴琳的脸上，将他再一次深深地踩进了地里。

　　典型的杀伤力不大，但污辱性极强！

　　戴琳这辈子在战场上，大概还从没这么丢脸过！幸好没有旁观者……

　　戴琳原本以为地表那个软绵绵的蘑菇巨人只是一个吉祥物。但他真是大意了，忘了蘑菇只是真菌的子实体。而在看不见的地下，却是一整块望不到边际的巨大菌丝体的网络。

　　戴琳之前在地表的时候，因为“聆听自然”接收到太多的杂音而一度关闭了这个技能的雷达，在战时才重新开启。可是当他进入地下的时候，他才知道他面对的究竟是什么样的敌人：

　　聆听自然的雷达就像一瞬间炸了一样全屏红光。如果把戴琳那一瞬间接收到的灵魂波动的信号比喻成声音，那就像是高铁在他的耳朵里驶过一样！23sK.com

　　戴琳立即关闭了“聆听自然”技能——妈呀太恐怖了。

　　戴琳摒住呼吸，悄悄地将蛛丝藤扎进蘑菇人的脚掌上，只要蘑菇人抬脚，便可以顺势从土里出来。

　　没想到蘑菇人这一脚将他踩进泥土里后，居然直接站着不动，就地扎根了！

　　一时间，从蘑菇人的大脚掌之上，伸出数不清数量的菌丝体，它们不断地腐蚀着戴琳的魔法盾，试图进入到戴琳的体内。

　　我去！

　　戴琳放弃蛛丝藤的方法，想直接推，或者在蘑菇人脚掌打个洞上去。但蘑菇人看上去密度似乎不大，但扎根在地上后附地力极强，戴琳完全无法推开蘑菇人的巨腿！别说打洞上去了，在上方菌丝体的压制下，戴琳只觉得自己的身体一直在往地底深处沉陷，再不走只怕还可能折在这里！

　　四面八方都有菌丝体在向戴琳伸来。戴琳甚至能听见魔法盾上传来嘎吱嘎吱磨损的响声！这些菌丝体的根尖带有魔能，戴琳目前的魔法盾对这种能量并不能有效防御，所以抵挡得非常辛苦。

　　戴琳试探性地在地里种了一只高墙坚果，只见无数菌丝体立即扑向高墙坚果。这个在地表堪称血防双优的，几乎是戴琳PK战的核心植物的东西，居然只挺过了几秒钟，便以肉眼可见的速度开始萎缩！

　　戴琳看得头皮一阵发麻。立即决定：此地不宜久留！

　　既然上面走不通，那就只能绕道了。戴琳不是土系魔法师，但他也有一些钻地的神奇植物，比如铁线荆棘。这种神奇植物在自然状态下一般是潜伏在地底下，如有小动物路过时直接弹出地表，然后用铁丝一般的地下茎将小动物绞死吸收。用“自然之力”，附体铁线荆棘的话，是可以以比较缓慢的速度在土壤中穿行的——跟大地法师自然没法比较，但是总比没有强。

　　戴琳当下附体铁线荆棘，一点一点远离蘑菇巨人的大脚掌。一边移动，一边不停地在旁边释放高墙坚果，以吸引周围菌丝体的注意力。

　　但他不久后发现，这招怕是不好使。

　　因为吸收了高墙坚果的菌丝体立即开始分裂生长，长出更多更密的菌丝体来。相当于戴琳白白给菌丝体送去葬送自己的营养物质！

　　通过关低“聆听自然”的功率，戴琳很快发现，自己在地底腾挪几十米，周围的菌丝体全是来自同一个个体——包括上面那个大蘑菇胖子！还有之前自己拔的那几十根蘑菇树！

　　看来这整块地方，搞不好整个蘑菇森林都是同一个神奇生物。如果真是这样，这可以算得上是戴琳所知的最大的敌对生物了。

　　早先戴琳拔蘑菇树的时候，这个森林不知道是猝不及防，还是诱敌深入，根本没有反抗便连着送了好几十个蘑菇树，等戴琳深入森林中之后，才突然下手，将戴琳困了起来。

　　不得不说，策略上来说还是挺聪明的。蘑菇胖子有强大的精神控制力，猎物稍有不慎就会中招。在地底下，这种细小而数量近乎无穷的菌丝体则具有魔能和得天独厚的巨大主场优势，连戴琳这样强大的魔导士都被它困在地底下，半天逃不出来。

　　不过小样儿，你真当我拿你没办法了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第519章 史上最大敌人免费阅读。https://xs.23sk.com 