    夏玉姬是商场上的女强人，交际场上大气高端的高冷女神，泰山压顶而不惊，惊骇骇浪而不乱。

    可秦川的几句话，却把她生生地刺激成了一个泼妇。

    “姓秦的，我很明确地告诉你：我不会让我女儿嫁给你的。离开向晚，是你唯一的选择！”夏玉姬对秦川警告。

    秦川一笑置之，该说的话都已经说了，他不想和这女人再争辩什么。

    别说是一个多年不顾及女儿的狠心母亲，就算她这么多年对苏向晚照顾备至、倾尽所有，在这件事情上秦川也不会鸟她分毫。

    这女人，哪来这么强的掌控欲！

    “梅姨，给夏夫人倒杯冰柠檬水，她现在火气很大！”

    秦川起身对楼上的梅姨招呼了一声就从家离开了。

    夏玉姬已经让他避之若浼了！

    梅姨端着柠檬水递到夏玉姬面前，欲言又止，有些话，不是她想说就能说出口的！

    有些事情，再怎么也轮不到她插嘴，就算是公道话，夏玉姬这女人也不可能听得进去。

    “你都听到了？”夏玉姬接过柠檬水浅尝了一口，对梅姨道。

    “是！”

    “向晚现在一心发展事业，不要让这些事情打扰到她，明白我的意思吗？”夏玉姬面对梅姨目光犀利。

    嘴上没说，意思却再明显不过：如果梅姨嘴巴不严让今天的事情被苏向晚知道，后果自负！

    “知道了，夫人！”

    梅姨在心中哀叹：你真不想打扰大小姐，就别做这种事情啊！人家好好的两口子，你干嘛非要拆散人家呢？

    “梅姐，向晚基本是你一手带大的，你最了解向晚了，她是不是真的以为秦川就是她最合适的人生伴侣？”夏玉姬忽然正色对梅姨问道。

    梅姨委婉地道：“大小姐这么多年很不容易，秦先生也很不容易，他们能走到一起更不容易！”

    “梅姐，一句不容易不能成为勉强的理由！有些事情，从一开始就错了！”夏玉姬瑶鼻再轻哼。

    看着眼前这个忠实木讷的苏家女佣，夏玉姬笑声玩味。

    “好了梅姐，我出去办点事，别忘了我对你说的话。”

    夏玉姬对梅姨丢了一句就出了门。

    ……

    苏家今天很热闹。

    不是因为过什么节，也不是苏家长者寿诞。苏家人聚在了一起，只因为得到了一个准确的消息，今天有个人即将到苏家。

    这个人不是别人，正是当年那个被苏家无情逐出家门的女人，如今她回龙海了，听说已经暂住到了苏向晚家里。

    苏家人心里清楚：几年的苏家生涯，对这女人来说就是一场不好的梦。

    所以她的归来，对苏家绝无半点好处，严重点说，甚至是对苏家的灾难。

    苏家人已经知道：这女人现在事业有成，更关键的是她八面玲珑、手眼通天，各道通吃，就连东南卫戍萧尽灭这样的人，都与她关系密切。

    可怕至极，也让在场的这些人心虚至极。

    因为在场的除了年轻一辈当年年龄太小外，其他人或多或少都是当年赶走夏玉姬的参与者。

    这女人回苏家，八成是为了当年的事报复！

    苏家人毫不怀疑，以这女人现在的能量，足以将他们苏家踩成渣，这比捏死一只蚂蚁还简单。

    “兆民，当年你自己作的孽自己承担，可不要连累了咱们家族。”在场的苏家长者一致对苏兆民道。

    他一个人担责任，总比苏家被这女人整得惨不忍睹好！

    好歹苏兆民是这女人的前夫，好歹，这女人还为苏家生了两个女孩，并且其中一个女孩现在是苏家的骄傲。

    苏兆民只是麻木地冷笑，苏家的人情寡淡，他早已经司空见惯了。

    而这女人的事情，又何止这帮苏家人想的那么简单。

    这女人的过往，苏向晚的身世……苏家人一无所知。

    他自己那几年一直当的接盘侠，和夏玉姬名为夫妻，实则他打了几年地铺，连碰她一下的资格都没有，就连他们共同的女儿苏夏夏，也是通过无性的方式孕育出来的。

    连他自己都承认，他是个十足的窝囊废！

    苏家人现在倚仗的，正是事业突飞猛进的苏向晚，以她的能力，她可以把苏家带入龙海一流家族的行列，而且这并不需要多长的时间。

    如今的苏向晚，俨然已经是苏家的神！

    可这些人哪里知道，苏向晚根本就不是苏家人，她身上流淌的没有一丝苏家的血！

    如今夏玉姬归来，什么目的苏兆民当然比这些苏家人更清楚：她要拿走她曾经丢失在苏家的宝物，也就是苏向晚。

    毫不客气地拿走，绝不给苏家一丝机会！

    凭苏家这帮人的能力，苏向晚离开，基本就意味着苏家就此玩完了。

    “兆民，跟你说话呢，你听见了没有！”苏家一位长者对苏兆民斥责道。

    “知道了！”苏兆民憋屈地回应了句。

    这个窝囊男人浑浑噩噩、混蛋了这么多年，要说唯一做的比较靠谱的事情，就是他始终都对苏向晚保守了秘密。

    没有让苏向晚知道自己的身世，让她至少有一份家的安宁，虽然这个家对她来说并不温暖。

    就在这时，一辆车停到了苏家大宅门外，夏玉姬来了，并且只有她一个人前来，没带任何随从或者保镖什么的。

    可即便如此，夏玉姬出现在苏家人面前的时候，还是让现场瞬间凝固，空气仿佛冻结，四周雅雀无声，落地听针。

    一个可怕的气场从这女人身上散发出来，令在场所有的苏家人大气也不敢出。

    夏玉姬扫了一眼在场的苏家人，嘴角掠过一抹鄙夷的冷笑。

    其中有些面孔，她还是很熟悉的，一眼就能认出这是苏家的什么人。就算将近二十年过去，那一张张嘴脸她还是记忆犹新的。

    鄙夷自是不可避免，这么多年过去了，苏家还一如当年，半死不活的三流家族，如果不是苏向晚，苏家简直屁也不是。

    夏玉姬知道：如今苏家的企业苏氏集团是苏向晚完全掌控，这些苏家人要么无所事事，要么给苏向晚的公司打下手，或者靠着苏向晚施舍的产业收租度日。

    说白了，一群吃软饭的废物！

    就这些个废物，当初给苏向晚的欺凌还不少！

    “玉姬，好久不见啊！欢迎你回来！”

    一名苏家长者见迟迟没有人敢说话，自告奋勇打了个圆场，想缓和一下当下的气氛。

    “在这样称呼我之前，先问问自己配不配吧！”夏玉姬冷冷地怼了一句回应。

    “不要跟我谈以前的事情，我夏玉姬不想与你们苏家有任何关系，今日来，就是找你们来个了断！”

