    　　

    　　“哪怕再多一点点的真气，或许就成功了……”林逸苦笑了一下，但是之前的真气压缩数目，却是林逸目前所能承受的极限了，再多一点儿林逸都无法掌控。

    　　

    　　“是啊，那就说明有希望，这次不行，以后再慢慢尝试呗，反正我这个试验品小白鼠，随叫随到，以后就在东海这里定居了，见面也方便。”杨怀军笑道。

    　　

    　　“呵呵，说的也是。”林逸点了点头，心情稍微好了一点儿，杨怀军说的没有错，这次虽然不行，可是以后还有机会！林逸也想通了，现在第二层轩辕驭龙诀心法对真气压缩时不如第一层那么得心应手，恐怕是因为第二层刚刚修炼的缘故，虽然心法口诀每一层之间不如实力划分的那么详细，但是如果将一层分成十个阶段的话，林逸现在不过只能算是停留在第二层的第二阶罢了，而且是刚刚达到第二阶，勉强可以完整的运转第二层的心法口诀，要说纯熟，那简直差的太远了！

    　　

    　　而之前在用第一层心法压缩真气的时候，那时候自己早已经突破第一层至大圆满了，自然可以对身体内的真气操控自如，甚至可以真气传声，但是想用第二层心法做这些，就不太可能了。

    　　

    　　面对第二层心法，林逸就像是一个初学者一样，最基本的都没有掌握，别说用这心法去做什么事情了。

    　　

    　　想到这里，林逸倒是安下了心来，想起了焦老的话，欲速则不达，是的，这一次的情况已经可以说明，自己只要能够更加熟练的运转第二层轩辕驭龙诀，那么将杨怀军提升至地阶应该是可行的！

    　　

    　　第一层做不到的事情，在第二层就变得容易的多了。

    　　

    　　当然林逸也不太意外，如果每一层都没有什么提高和进步，那林逸干脆第一层修炼到老算了，还相当纯熟，为什么还修炼第二层？

    　　

    　　“我回去再巩固一下实力，等我实力巩固了，尝试一下自己冲关，下一次我自己冲关的时候，你再辅助我，或许一次就突破了也说不定。”杨怀军说道。

    　　

    　　“自己尝试，恐怕不可能了。”林逸苦笑了一下：“帮你们提升的实力，其实有个弊端，之前我没有发现，但是现在却是发觉了，那就是你们不能自己再修炼了……”

    　　

    　　“啊！”杨怀军微微一愣，林逸的话他倒是的确深有感触！之前杨怀军回去之后，也尝试自己修炼去突破黄阶后期巅峰，但是尝试了几次却是没有任何提升，他还以为自己是公务缠身，不能静下心来，但是现在看来，并不是如此。

    　　

    　　“凌珊她们都知道了，我也是之后才总结出这个情况的，实在抱歉了！”林逸看着错愕的杨怀军，解释道。

    　　

    　　“鹰队，你说什么呢？我这一身实力都拜你所赐，非但如此，我这条命都是你给我捡回来的！不说咱执行任务的时候，咱小队多少次都是因为你才绝处逢生，就是最近这几次，你对我的恩情也是不能用言语衡量了！”杨怀军说道：“玄阶后期巅峰啊，多少修炼者梦寐以求的高度啊……”

    　　

    　　杨怀军倒不是夸赞，而是实话实说，别说普通的散修了，就是世家，想要出一个玄阶后期巅峰实力的修炼者，也是千难万难，当然，和隐藏世家甚至上古门派那种庞然大物是没法相比的。

    　　

    　　杨怀军是世家出身，目光自然只是局限于世俗界。

    　　

    　　“呵……你没有心理负担就好。”林逸点了点头，看了一眼外面的天色，道：“时间不早了，我要回去了，家里那俩小妞儿，要查岗了。”

    　　

    　　“哈哈！走，我送你……”杨怀军大笑了两声，可是站起身来之后，才发现自己身上什么都没穿，顿时有些尴尬，道：“等我一下，马上换个衣服！”

    　　

    　　杨怀军将林逸送到了学商小区的别墅前，也知道了林逸的家，只是让林逸诧异的是，自己那辆大切诺基已经被开回来了，正停放在别墅院子里的车位上面。

    　　

    　　看来，大小姐肯定是找不到自己，一生气就先回来了，这车大小姐也有一把钥匙。

    　　

    　　想到这里，林逸才赶忙拿出手机来开了机，之前帮杨怀军提升实力，林逸怕受到干扰，就随手关掉了手机，大小姐肯定打了几次电话。

    　　

    　　“不会是嫂子生气了吧？”杨怀军看着苦笑着打开手机的林逸，眨了眨眼睛。

    　　

    　　“什么嫂子，你又不是不知道我和她们的关系。”林逸摊了摊手。

    　　

    　　“唐……”杨怀军刚想说唐韵不在这里么，可是话没有说半句，就被一个声音个打断了。

    　　

    　　“杨大哥，原来是你把箭牌哥拐走了喔！”杨怀军的话没说完，陈雨舒就从院子里跑了出来。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒其实也是刚刚回来，之前楚梦瑶一直在给林逸打电话，可是林逸的电话却是关机了，甚至在学校里面等了一个多小时，打电话还是关机，楚梦瑶又气又急，就先开着车回来了。

    　　

    　　要说林逸出了什么事情，楚梦瑶倒是不担心，在学校里，能出什么事情？楚梦瑶想的是，林逸或许是和王心妍去玩儿了，这几天她们总在一起。

    　　

    　　一想到林逸和王心妍在一起，楚梦瑶的心里就好像被什么捏了一下似的，有些不舒服。

    　　

    　　正想再给林逸打个电话询问一下，结果刚进别墅就听到别墅外面的车声，而且是那种停车的声音。

    　　

    　　因为好奇，两个人就回头看了一眼，没想到却是看到林逸和杨怀军从车子上走了下来，而杨怀军居然在拿自己和小舒调侃，不知道为什么，楚梦瑶只是脸色一红，心中却没有恼意……

    　　

    　　但是杨怀军的下一句话，却是让楚梦瑶暗道不好！唐什么？还不是唐韵？楚梦瑶想要阻止，没想到小舒反应更快，先一步的跑了出去，倒是让楚梦瑶长出了一口气。

    　　

    　　“恩，他找我有点儿事情，我帮他提升实力，电话关机了，你们找我找不到吧？”林逸倒是没有注意到杨怀军说了半截的话……<!---->

