
因着是冬日，夜幕来得总是更早一些。

眼下虽说天色还未黑下来，但明王府的灯已经亮了起来。昏黄色的灯光，照映着地面上的积雪，多了几分静谧的美好。

百里长约的出现，打破了这份静谧。

“怎么了？这是遇到强盗，被抢劫了不成？”

瞧着他周身上下都有些狼狈，额头上竟然还有几点子淤泥，云绾宁错愕地看着他。

不应该是他被抢劫了吧？

就算是遇到强盗，百里长约仅用一只手，都能将强盗打得屁滚尿流才是。

因此百里长约这副狼狈的模样，让云绾宁愈发的好奇了。

“本宫怎会遇到强盗！”

百里长约理直气壮地说道。

“若不是遇到了强盗，那你是怎么了？莫非当真被秦似雪得逞了？”

云绾宁偏着头，一脸好奇。

她让百里长约去三王府帮忙做事儿，这厮去了这么久才回来。

秦似雪如今也蛮生猛的，莫非百里长约当真被她“欺负”了？！

“你说笑呢？”

说话间，百里长约已经走近了。

他就算拆了秦似雪的骨头，也不会让她得逞吧！

“本宫是那么随便的人吗？”

“那你这是怎么回事？”

他走近后，云绾宁才看清楚，这厮不但额头上有泥巴点子，就连锦服下摆上也满是点点淤泥、以及被剐蹭到的痕迹。

靴子周边满是泥土，还有先前她让百里长约去三王府撒的那药粉。

由此可以证明，百里长约是从三王府来。

他在三王府呆了一天一夜……

“先坐下说话，我腰疼。”

百里长约皱眉说道。

“腰疼？”

云绾宁看直了眼。

这不就证明，他是被秦似雪那什么了？

不过因着今儿在永喜宫，有了如玉那件事教训在先，云绾宁也不好明着说他是被秦似雪得逞了，便轻咳一声压下了心底的八卦与猜测。

两人一前一后进了正厅。

百里长约一连喝了好几杯热茶。

瞧着是在给自个儿压惊。

等到脸色平静些许后，他才抬眼看向云绾宁，一脸后怕，“本宫差点被墨飞飞瞧见了！”

云绾宁蹙眉，“飞飞？”

他不是去三王府了吗？

怎么会被墨飞飞给瞧见？

“她来了三王府。”

百里长约脸色逐渐平静下来。

“飞飞去三王府做什么？”

墨飞飞对秦似雪也早已看清！真面目，深恶痛绝。

这几年来，她再未踏进三王府一步！

今日怎么会去了三王府？

见云绾宁一脸疑惑，百里长约这才说起事情经过。

“本宫将你说的事儿完成后，便留下试探秦似雪的口风。虽说秦似雪很警惕，但在本宫试探之下，也知晓了一些消息。”

他沉沉地扫了云绾宁一眼。

这时，周身的纨绔气息退却不少。

他沉声说道，“你们要做好应对准备，墨回锋即将回京！”

即将回京，便说明还未回京……

难怪墨晔的人、云绾宁的眼线，将京城翻了个遍都没有找到墨回锋的下落。

原来，他还没有回京！

“可是秦似雪亲口所说？”

云绾宁问道。

百里长约点点头，又摇了摇头，“不管是真是假，但做好准备总是没错。她拽着本宫的手，不让本宫离开。”

若非是他还不想露出马脚，恐怕早就把秦似雪那两只爪子给掰断了！

“僵持到午后，墨飞飞来了三王府。”

云绾宁正了正脸色，认真听他说起此事。

比起说秦似雪的那些个破烂事儿，她对墨飞飞的出现、以及百里长约的狼狈更感兴趣！

“下人回话，说墨飞飞来探望秦似雪。”

天知道那会子百里长约多惊讶！

若是被墨飞飞知道，他已经化身“白英俊”正在主动勾！引秦似雪，恐怕会当场拆穿他的真面目、再与他老死不相往来吧？！

这可不是百里长约想要的！

于是他立刻寻了借口要逃。

“秦似雪不依。”

百里长约咬着牙，一脸狰狞地看着自己的一双手。

那神色，仿佛是将他那双手当成了秦似雪似的……

云绾宁挑眉，“然后呢？”

“然后本宫百般劝说，我说若是被九公主知道我的存在，肯定会告诉其他人。到那时，她的名誉不保，可能性命也不保！”

但秦似雪仍是不听！

她都已经落入如此境地了，还在乎什么名誉？

在乎什么性命？

“白英俊”于她而言，就是她如今昏暗生活中的一束光，是她的花开二春。

她宁愿让“白公子”陪在她身边，也不怕被人闲言碎语！

更何况不过是墨飞飞罢了，这个小丫头片子，秦似雪自认还是能将她降住。

就算降不住，也能骗过去啊！

比如，就说这位白公子是民间大夫，来给她医治云云。

她想象的很美好，却不知墨飞飞与百里长约的关系！

眼瞧着秦似雪不放手，百里长约着急地去掰她的手，嘴里说道，“你不为你自己考虑，也总得为你的两个女儿考虑吧！”

秦似雪这才犹豫了一下。

“本宫趁着她犹豫的时候，赶紧掰开她的手，翻窗跳了出去。”

时间正好。

他刚跳出去，墨飞飞便开门进来了。

“本宫当时魂儿都被吓没了你知道吗？”

说着，他又端起茶杯灌了一大口茶水，这才擦了擦嘴边的茶水，“若是再晚一步，本宫可就被墨飞飞抓个正着了！”

那不就是——“捉奸在床”了吗？！

“你与飞飞还未成亲呢，甚至你都没表白过，你们之间什么关系都没有，你怎么这么怕被飞飞瞧见？”

云绾宁故意逗他。

谁让这厮平日里故作高冷，不把飞飞当回事？

这一次的欲擒故纵，已经让百里长约开始难受了。

即便是难受，他也不当面给墨飞飞表白，还故作娇矜……

云绾宁只好撕下他这层厚脸皮了！

“本宫……”

百里长约被问住了。

他挠了挠头，“这个问题太深奥了，本宫眼下答不上来。对了你知道当时本宫‘死里逃生’后，是什么情形吗？”

连“死里逃生”都用上了，可见他对墨飞飞的确是真心了。

“嗯？”

云绾宁从鼻子里嗯了一声。

“逃出来后，本宫又好奇墨飞飞见秦似雪做什么。便特意躲在外面偷听，你知道本宫偷听到什么了么？”

百里长约冲她挤了挤眼，“你猜墨飞飞去见秦似雪做什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69665203"  chaptername="第983章  “捉奸在床”">加入书签</a>
</div>
