    “将军！”

    道路的另一侧，一名扈从向雷远挥手。

    这时候距离雷远从江州出发，已经过了二十天。大队人马已抵达荆和益州的边界。按照预定计划，今晚当可赶到鱼复，也就是雷远的新兼职：江关都尉驻地。

    鱼复周边土地贫瘠，人口稀少，当然无法承载近万人进驻，所以雷远所部拆分成了四五部分，陆续通过鱼复。此刻身处山间开阔地的，是为数三千的中军，他们将在路边暂时休息半个时辰，然后继续启程。

    这处开阔地是峡江道路的一段。左边是陡峭的悬崖，右边是深幽的山谷，山谷深处被深黑色的莽林遮蔽，看不清情形，只有滚雷般的水声不断，在层叠群山间往复回荡，隆隆灌入耳孔，仿佛亘古以来永不休止。

    直到雷远跟着扈从绕过一片岩崖，这轰鸣声才稍许变得轻微些。这里是李齐挑选的歇脚之处，一处深山间的小盆地，正北面靠着一片白色的岩壁，有条小小的瀑布贴着岩壁落下，倾泻进底部的深潭中。

    水流潺潺，水花四溅，以至于空气中弥漫着水雾。但因为这岩壁恰好正对阳光的关系，并不使人觉得阴冷，水雾中甚至还折射出虹光，令人心旷神怡。对于在雾气、潮湿和深山阴影中走了半天的将士来说，这阳光给心灵上带来的温暖，还要超过实际感受到的。

    深潭周边环绕着几株高树。树上结着一簇簇棕色的果实。雷远记得这叫拐枣，也有叫它鸡爪子的，诗云：“南山有枸”，指的就是这种果实。

    雷远在树下的草甸间找了找，有成熟的果子落下来了。他拈了几颗，放在水潭里漂洗了一下，塞进嘴里嚼一嚼，口味清甜而稍带酸涩。

    “这东西……能吃？”有人在水潭的对面好奇问道。

    “有点像是梨，味道很不错。一会儿得找人打一些下来，沿途都可以充饥解渴。”雷远随手抛了几颗过去：“你尝尝？”

    那人身上到处缠着绷带，一手还拄着拐，眼看着果子飞来，他下意识地伸手抄住，动作很是敏捷，随即就因为牵动了伤处而痛得呲牙咧嘴。好在拐枣的味道确实不错，使他不至于白吃苦头。

    他小心翼翼地支着拐杖坐下来，咔嚓咔嚓地吃着果子，两口就吃完了。

    “好吃！再来点！”他嚷了一句。

    李贞看看雷远。

    雷远点头。

    然后李贞就舒展臂膀攀上了高大的树木，将成把的果实捋下来，噼里啪啦如雨点般地落进草甸。

    以李贞的地位，本可以随便驱使部下们去这么做，但这年轻人总是那么精力充沛，他也习惯了在雷远面前一切都亲力亲为。

    雷远笑着对他说：“小心些！”

    “宗主你放心吧！”李贞踏着一条横生的枝桠，攀到边上另一棵拐枣树，然后那一片的草甸也被哗啦啦下坠的果子袭击了。几个扈从们嘻嘻哈哈地笑着去捡拾。

    雷远摇了摇头，捡了些看起来熟透的果实拢在袖里，沿着水潭边缘走向伤员：“我还以为凉州的好男儿只会骑烈马、喝烈酒……没想到你居然喜好这些酸甜果子，哈哈。”

    伤员深深叹气：“因为你军中的医官们不准我喝酒啊，我还真想喝点。”

    嘴上这么说着，他吃果子的速度一点都不慢，咔嚓咔嚓地又咽下去几个。

    可惜不晓得该怎么制作烈酒，否则可以给这小子的伤口洒一些，满足他的愿望。雷远心怀恶意地想道。

    毕竟这个伤员在不久之前还是敌人，是真正让雷远感到戒备的强敌。

    他是马超的堂弟，此番挥军入蜀的副将马岱。

    汉昌战败那一日，马岱替马超断后，力敌郭竟所部精骑追击。他全身上下身被三十余创，仍旧鏖战不休，直到最后力竭昏迷。这样的猛士哪怕是敌人，也值得敬佩，因此郭竟并未斩杀马岱，而是将他带了回来，请军医诊治。

    这样做的好处是，当日俘虏的凉州骑兵足有四百多人，个个都桀骜难驯。但他们知晓马岱在此以后，便不再生事，甚至有人主动出力，为雷远收拢战场上的游散马匹。

    雷远不是巴西太守，更非据地自立的诸侯，所以拿下的土地、人民都与他并无干系。他迫降的两名氐王杨千万和阿贵，是在武都、阴平等地颇具号召力的人物，战事结束后不久，也都得到玄德公专门遣使接待，雷远再没见过他们。

    但雷远并不介意这些。四百名凉州骑士和近千匹战马的收获，已经让他心满意足了。这些收获足以使雷远重新恢复庞大的骑兵编制，而如此规模的骑队放在荆州，将是根本无法阻挡的可怕力量。

    至于马岱……以他的身份，原该留在成都。在那里他可意选择投降，成为玄德公下属一将，也可以做个被长期囚禁的俘虏。但马岱拒绝了，他坚持要和凉州骑士们待在一起。

    为此雷远专门向玄德公行文请示，才得到允可。

    那以后马岱就一直住在宕渠。他身上的伤势经过两个多月的调养以后，大多已经收口，但仍然没办法自由行走。按照医官的说法，就算他身体强壮如牛，能在如此重伤中活下来，也是侥天之幸，至少得半年以上才能完全恢复。

    此番雷远回返荆州，原本想留马岱在益州慢慢调养，但马岱一意跟来，他也不便拒绝。那不过多一张嘴吃饭而已，庐江雷氏家大业大，养得起。

    “到了宜都以后，你可以尝尝荆州的橘子，比这个更好吃。”雷远道。

    橘子是当代极受欢迎的水果。太平时节，一株橘树每年所出，可以换取一匹绢帛。所以雷远早就试图大范围种植橘树已增加收入。他在担任乐乡长时，就安排了几家擅于扦插养育的农户种植橘树，后来与他相熟的老农齐五说，他也试图在雷氏庄园里种橘。如果确有成果，雷远倒要准备推销了。

    “橘子我在长安时吃过，钟繇那老家伙给的，说是从益州来的贡物呢。然而从没有见过这种野果，吃个新鲜罢了……”马岱已经把所有的拐枣都吃完了，探手往水潭里清洗：“话说，续之你怎么会认识这种野果？在南方很多么？”

    雷远想了想：“两年前在灊山中和将士们聚会，有个士卒请我吃了一串。因为我承诺会带领大家打一场胜仗，带领大家安全脱身。”

    “后来呢？打赢了没有？”

    “打赢了。不过那个士卒一开始就战死了。当时在场的士卒们，绝大部分也都战死了。”

    马岱默然片刻，慢慢露出讥笑的神情：“果然汉家高门贵胄大多如此，让别人去冲杀拼死，自家享尽荣华富贵。”

    扶风马氏本身也是汉家大族，听说马超还自称屡世公侯来着。马岱却隐约把自己当个羌人来看，对汉家高门贵胄的做派不满，倒也有趣。

    雷远摇头道：“我庐江雷氏并非高门贵胄，而是地方上的豪强……极盛时控制着以巢湖以西的大片区域聚众自保，前后与曹军打过很多年的仗，说是贼寇也不为过吧。适才我说的那场战争，导致庐江雷氏几乎覆灭，包括我兄长在内的许多宗族子弟战死沙场，我自己也几乎身死。所以我们也并非驱使他人冲杀拼死，自家享受富贵。”

    “我听说，你现在的官居奋威将军、宜都太守、江关都尉、护荆蛮校尉？这一连串的官职，难道还不算荣华富贵？”

    “依附于庐江雷氏的部曲、百姓为数不下五万。我尽量照顾他们，使他们无官吏凌迫，无水旱饥荒之忧，甚至还能获得庠序之教。”雷远耐心地道：“倒是令兄这等人物，固然每战必冲锋陷阵，可除了他自己偶尔获得朝廷官职敷衍以外，关中、凉州的百姓，甚至扶风的百姓，究竟得了他什么好处？我隐约听说，关中一带多年来饱受掠夺，以至民不聊生？”

    马岱一时语塞。

    待要反驳几句，水潭对面又来了个身材圆胖的男子。

    马岱一见此人，脸色就垮了下来。

