    北斗太阳之上，全是太阳真火，温度恐怖的吓人，同时也巨大无比，圣人以下的修士根本不敢登临这上面，否则瞬间就会被烧为灰烬。

    在姜家借到恒宇炉，周峰和大圣卫易就横渡虚空来到这大日之上，因为他们要尝试炼制一件极道帝兵。

    眼前的金色烈焰腾腾跳动，太阳星内部炙热恐怖，这是一个天然的生命禁地，没重要的事，没有人会来到此地。

    自古唯有那些修炼火行之道的人的才会到访，太阳精气浓郁到极致，这是一种至阳本源的力量。

    若非有一尊大圣护住，以周峰仙一境界的实力，是根本不敢来此的，就算真龙体的肉身强大无比，也无法承受这么多太阳真火的煅烧。

    他睁开武道天眼，在浩大的太阳星上扫视，想要找到太阳圣皇的宫殿，记得里面有强大的神术。

    “那边有一座破败的殿堂……”

    卫易虽然没有修炼天眼，但他的神念恐怖到极致，很快就发现了异常，让他心中一惊。

    在太阳星的深处看到了一座宫殿，那里已经坍塌大半，却依然一股恢宏之气露出。

    两人快速上前观看，这是一座石头筑成的大殿，有古老沧桑的气息溢出，必定经过了无比漫长的岁月，却依然保存了下，不曾完全倒塌。

    仔细观察，殿壁上有很多刻图，是一种神话时代特有的图纹，

    记录着一种原始的膜拜，古时的先民尊太阳，殿壁上刻有神日，也绘有神鸟，栩栩如生。

    “上面的符文很特别，保持石殿万古不朽，没有损毁在炽盛的真火之中。”卫易细细揣摩后，轻声道。

    “太阳星上炽热无比，几乎相当于生命禁区，却有殿宇保留，肯定有大秘！”周峰随势说道。

    “谁会来太阳上建此宫殿！”卫易感叹一句。

    他们虽然是来借太阳真火炼器的，却不急于一时。

    殿宇败落的只剩下部分，顶盖都不知道那里去了，内部的柱子也大多断裂，只有一个架子保存了下。

    他们踩在巨石地面上，传出了嗒嗒声响，有一种沧桑古意像是从那太古时代传来，让人沉浸在一种特别的气氛中。

    “此为史前遗迹，无比久远，太古时代到今上百万年前，究竟经历过怎样的一段岁月？”

    斑驳的石头巨殿，暗淡的古石，上面的神纹痕迹长存不灭。

    “这铭刻的神纹是一种法阵，同样是一种避火圣术，非同小可，堪称世间独有的绝顶秘术。”大圣境界的卫易都露出惊容。

    “能在太阳真火中万世不灭，长存上百万年以上，可能是某位大帝留下的神术！”周峰如此道，他明白这是太阳圣皇的法。

    认真琢磨多时后，卫易也悟出了神妙之处，惊讶道：“这是一种无上的秘术，但刻录下来的应该是一位强大的圣人。”

    ?“这在太阳之上····该不会是古老的太阳圣皇宫殿吧？”周峰道。

    “有可能！”听此一言，卫易都不能平静了，以他的境界同样难以仰望大帝古皇的高度。

    接着两人将所有刻痕的都烙印了下来，得到了一种古朴的玄法，可以出入大日之中，不为真火所伤分毫，是无上御火圣术。

    “这只是一种神术的起始阶段，应该还有后续法门，很可能在太阳星内部，还有一种更加强大的传承留了下来。”

    两人寻遍一片地域，在这太阳之上还找到了其它的石殿，依然是残缺的，本应是一片宏伟的连绵巨宫，不知道怎么就分散了飘落在各处。

    不久，到了第二座古殿，他们驻足片刻，将神纹与御火圣主再次烙印了下来，一边揣摩一边参悟继续追寻找了下去。

    “还有如此庞大的巨宫群……”

    “曾经的太阳神宫？”

    到了后来，两人又发现了几十处古殿，所铭刻的火行圣术，越发的繁复神妙，威力让大圣卫易都动容。

    它可以勾动整颗太阳星的力量，化为己用，若是修炼太阳古经的人在此，再加上这种神术，绝对堪称无敌。

    “这多半是太古人族圣皇，创法的起始阶段的感悟，有人将此术一一刻录了下来。”卫易凝重道。

    两人沿着这条路一直走了下来，慢慢体悟其中韵味，感悟太阳圣皇的那种创道时的思绪。

    当中以卫易收获最大，到他这种境界，一般的圣法早以不入他的眼，但圣皇感悟对他却是无上至宝。

    至于周峰，则主要学习这种火行神术，论感悟其中真一却是远远不及。

    岁月无情，?有的古殿完全毁掉了，只剩了一堆碎石，还有的只剩下几根柱子。

    可惜的是那种无上御火法，缺少最后的一小部分，让人遗憾。

    但把握到了那种道韵，是一种至高御火的精粹，足以提升到了驾驭宇宙本源的无上法门。

    每个人都有自己的道，每一个古皇大帝都有自己独有的路，这就是周峰感悟后的最深体会。

    在这一路上，卫易很快会领悟了那种御火圣术，而后又开始催动天璇的古经，演化为他自己的法。

    周峰不得不感叹，大圣远超他的理解，一种圣皇开创的无上法门，都可以快速领悟。

    到了后面，借助悟道茶叶，思量《太阳古经》结合圣光感悟，他也开始参悟自己的法，全身霞光闪耀。

    在其体内五大秘境，天尊古经在运转，发出了浩大的道音，神圣而庄严，他犹如一尊仙灵降圣。

    他的全身流动太阳神辉，每一寸血肉都充满了无匹的力量，身体幻灭不定，仿佛要融入太阳一般。

    体内真龙血脉流动的声音，像是天河浪涛，隆隆作响，将太阳真火都震荡开去。

    难以想象那是如何一种力量，他的肉身强悍到了极致，足以轻易打碎绝顶圣主，匹敌王者之躯。

    在行走，真龙环绕，如仙如神，似梦似幻，轮海阴阳交替，道宫五行轮转，手足沟通天地四极，脊椎化龙支撑乾坤，元神主宰一切

    ，他像是化为大道载体！

    不久之后，他以太阳圣皇的御火圣术吞吐太阳真火，汲纳八方精气，洗练其不灭神魂，极速壮大。

    体内五大秘境一齐鸣动，像是有仙音传出，肉胎在蜕变，神识越凝练，金光刺目，纤尘不染。

