    “那掌柜的，在下先回去抄书了。”

    送走沈北虎后，王腾也正要告辞。

    “小友留步。”

    郑老却起身挽留。

    “不知郑老，还有何吩咐？”

    王腾转身看向这个眼神忽然变得有些火热起来的老人。

    郑老接下来的动作让王腾措手不及，他竟然冲着王腾一作揖：“方才老夫说的那些违心之辞，还望小友千万不要往心里去。”

    “不敢当，郑老此话怎讲？”

    王腾疑问。

    “小友的诗文，真可谓是字字珠玑，点点琅玕，真可谓妙笔生花，斐然成章，真可谓只应天上有，人间哪得几回见！”

    郑老此时方才道出实话，“至于之前老夫那一番话，并非出自内心，还请小友见谅，见谅！”

    “原来如此。”

    王腾恍然道。

    “这么说，小友知道老夫用意？”

    郑老眼中浮现一丝笑意。

    “沈老板方才那般批判在下的拙作，郑老宅心仁厚，不忍拂了他的脸面，自然不会去推翻他的评价，在下理解。”

    王腾想了想，其实郑老应该是怕把真实评价说出来之后，那沈北虎相机反悔，又要把《王腾诗集》的发行权抢回去。

    但他也只是猜测，所以并没有把这一层点破，而是给了郑老一个台阶下。

    “这是其一，其二嘛……”

    郑老满怀期待道，“老夫其实是夹杂一点私心的。”

    王腾心中恍然，果然如自己所想，表面上还是一副愿闻其详的乖巧模样。

    “实不相瞒，老夫……”

    郑老有些不好意思地道，“想请问小友，可否将此书的发行权卖给老夫？”

    一旁，薛掌柜见得事态如此发展，也是眉头一展。

    方才那沈北虎一点都不给王腾面子，不肯投资发行便罢了，还那般羞辱他一通，作为牵头人，其实薛掌柜的面子上也挂不住。

    对于王腾，薛掌柜或多或少有些过意不去，本来还想今晚请王腾吃个饭宽慰他一下。

    亦或者再给他加点工钱。

    现在看来，这些额外开支似乎可以省下来了？

    “还是郑老慧眼识珠啊！”

    薛掌柜欣喜不已。

    想不到吹了一个书行后起之秀沈北虎，却迎来了成名数十年的业内执牛耳者郑老。

    “承蒙郑老抬爱，能得到郑老垂青，是晚辈莫大的荣幸。”

    王腾心中也是有些激动起来。

    是金子总算还是会发光的啊。

    “发行费用，我给你一百两银子，外加每一本书卖出去的销售额一成的分红，如何？”

    郑老干脆利落地开出一系列条件。

    “一百五十两？”

    王腾不懂行情价，不等他琢磨这个价格是否合适，薛掌柜已经惊叹出声了，只听他讶异道，“郑老，新人第一次出书，您就给这么高的价格？”

    书行给人出书，一般都是根据字数给要作者定价，千字一两，千字十两这样。

    而王腾这本诗集，一首诗二三十个字，五十多首诗最多也就一千五百字上下。

    这个价格，几乎是按千字一百两银子算了。

    这是一个非常恐怖的数字，多少创作者梦寐以求都得不到这种定价。

    郑老摇摇头：“以这本诗集的质量，这个价格不算高，还是老夫占了小友还是第一次出书的便宜，等日后小友成名了，这价格可就得往上翻十倍百倍了……”

    一百五十两……

    这本诗集的价值自然远远不止这点钱。

    但是对于现下的王腾来说，这个数字也是一笔相当可观的巨款了，够寻常人家省吃俭用十年的开销了。

    还掉六两银子的棺材钱，还能剩下将一百四十四两，完全可以化解目前的窘境。

    虽然说那六两银子王腾其实没打算还来着……

    那姓孔的找人揍他这事儿他还没跟人算账呢。

    何况除了保底稿酬之外，还有一成的分红。

    这个分红不算低了，在现代出版社，正常给到作者的版税销售分红只有百分之三到百分之五，普通言情更是只有百分之二到百分之三。

    “小友意下如何？”

    郑老有些希冀地问道。

    “承蒙郑老抬爱，那便成交吧。”

    王腾很爽快地选择贱卖掉这五十六首诗。

    要知道，他脑子里的诗可是足足有两万多首，等这次出名之后，再卖可就远远不是千字一百两银子了。

    大丈夫能屈能伸，起点低，却不能限制未来的成就。

    他的目标是星辰大海。

    “好，好！呵呵！那就这么定了！”

    郑老开心得眉飞色舞，近些年来，已经没有什么事情能让他像现在一样如获至宝了，“老夫即刻命人拟定契约，稍后我们便在契典书行签约，一手交钱，一手交文，如何？”

    “一切但凭郑老吩咐。”

    王腾作揖。

    “好！”

    郑老忽而意气风发，脸上的皱纹都舒展了不少，转而向薛掌柜道：“薛掌柜，既然是你引荐的大才，那这个单子就麻烦你了。”

    “好嘞！绝对以最低成本给到郑老！”

    薛掌柜热切地道。

    郑老的分量，可不是沈北虎可以比的。

    如果说沈北虎的千禧书店风生水起，在全国范围内有一百多家分店，规模直逼一些老字号。

    那么郑老从他父辈手里继承下来的百度书店，那就是真正业内龙头，是目前全国最大的书店，分号有上千家，甚至在异域也有分号，连皇室的书都从他的店里批购。

    沈北虎的千禧书店做得再大，要超越百度书店，目前看来也几乎是不可能的。

    “那就先抄一万册吧。”

    郑老说不假思索道。

    “一万册？”

    薛掌柜眼睛一亮，看看，人郑老出手就是不一样，上来就是一万册。

    倒不是说没接过一万册的单子。

    主要是这次可是给王腾这个没有背书的新人出的书。

    能卖出上万册的话，那已经可以称作是畅销之作了，郑老居然这么相信王腾的诗，这是他始料未及的。

    “怎么了，薛掌柜可有为难之处？”

    郑老问。

    “没，没有。就是觉得郑老好魄力。”

    郑老连连摇头，有钱不赚是傻子，不管能不能卖到这个数，一万册的订单到手，对他来说这就是最直观的好处。

    “倒不是魄力，主要是老夫相信自己不会看走眼。”

    “这本《王腾诗集》，必然会在文坛大放光彩，成为千古流芳的，传世经典！”

