    第四百七十六章 造下杀业   

    想来想去，觉得派别人去一旦与荆悦姬冲突起来，荆悦姬必然会造下杀业。

    

    平白空添荆悦姬的罪过，不如自己亲自去吧。

    

    秦江便在郡守衙门借了马，亲自追荆悦姬去了。

    

    出了郡领，秦江快马加鞭。

    

    荆悦姬没找到，整个淮西郡，却又发生了一件大案。

    

    而案犯的名字，让秦江大吃一惊，居然正是张博飞。

    

    传说他专门欺辱年少的女子，作案之后，还会刺瞎她们的眼睛，使她们无法指认凶手。

    

    秦江觉得奇怪，如此一来，张博飞是案犯的事儿是怎么传出来的？

    而且人尽皆知？

    

    他知道刺瞎别人的眼睛，却不知道要隐藏自己的性命？

    

    很可能他是被人陷害的。

    

    秦江在县衙里讨要了案卷卷宗，衙中师爷向他粗略的讲述了一遍案情。

    

    第一起案子发生在从隔壁淮阳郡与淮西郡的交界点，随后一路往北，直到淮阴与凤翔府的交界之处，又从凤翔府绕了个圈转回了淮西。

    

    时隔七个月，共计十八起案子。

    

    秦江决定顺着张博飞的作案路线，快马追去，在他做下一件案子之前找到他。

    

    秦江从县令处拿了一支令箭，可以调配县内所有捕役。

    

    秦江一路快马，恨不得吃饭睡觉都在马背上。

    赶了几天路，只累的头晕眼花。

    

    他加速摧打马鞭，想让疾驰的马速冲淡一些睡意。

    

    冷不丁前方岔路忽然蹿出一匹高头大马，马上却骑着一个少女，双腿够不着马镫，在马上摇摇晃晃。

    

    秦江急勒缰绳，快下马收刹不住，迎头撞那马腹上。

    

    那马趔趄了几步，倒没什么，少女却断线风筝似的，从马背上跌了下去。

    

    “小心！”

    你飞身下马，轻转脚步，滑跪到女孩身下，双手呈合抱姿势，去接那女孩。

    

    女孩纵起轻功，在马腹上借力飞起一脚把你踹开，随后稳稳落地。

    

    秦江揉着被踢疼了的肚子：“我是要救你！”

    

    “你以为我为什么踢你？

    居然觉得本女侠需要救！”

    

    女孩气哼哼的说。

    

    秦江这才发现这女孩是：“悦妹？”

    

    女孩抬起头看到是秦江，又惊又喜说道：“你这么急去干什么呀？”

    

    秦江想起张博飞的案子，说道：“我去抓张博飞。”

    

    “真是太巧了，我也正准备去抓那个混蛋的！”

    荆悦姬握紧自己的拳头，“咱们可以合作，就算你是君上，也要江湖朋友的帮助嘛。”

    

    秦江早就想找个机会，缓和一下与她的关系，便一口同意下来，至于韩墨的下落，先不必提了。

    

    你告诉她自己的打算，前方不远，便是最近一桩案子的案发地点，你准备去找受害者询问一些情况。

    

    问荆悦姬是否同去。

    

    荆悦姬点头：“当然去。”

    

    你们两人结伴同行，不到几个时辰的功夫，便见到了那个可怜的姑娘。

    

    姑娘本是和心上人相约私奔，离开家来到村东密林相会，却发现了情郎的尸体，张博飞坐在尸体旁擦拭着一把血红色的刀。

    

    他见到女孩，饿狼般扑过来，撕破她的衣服，张口在她身上乱啃，肆无忌惮的欺辱她，嘴巴因为用力过猛而颤抖，在她脖颈上留下了好几个牙印。

    

    完事之后，又刺伤了她的眼睛。

    

    荆悦姬听得眼眶发红，更加痛恨这恶魔。

    

    荆悦姬问女孩，可还记得那张博飞相貌有什么特点。

    

    女孩想了想，道：“他长相很普通，只不过有些阴郁。”

    

    二人不忍再让她回想往事，便与她作别。

    

    二人一边谈论案情一边赶路，来到一片桦树林中，忽听前方蚊蝇之声急乱。

    

    抬头看时，却见一头青驴的尸体横死在侧，被人用利刃在小腹上刺了几十个窟窿，四肢被活生生斩断。

    

    只有一流高手才有这个实力。

    

    难道是张博飞？

    

    荆悦姬下了马，在林中大声呼唤“韩叔叔”，可除了她自己的回音，没有任何回应。

    

    秦江顺势问她，韩墨的下落。

    

    荆悦姬说，二人掏出牢狱之后，来到此地，恰逢张博飞作案。

    

    韩墨说张博飞与他有仇，眼下肯定是来杀他报仇的，路上顺便作案。

    

    为了不让荆悦姬牵扯进来，韩墨便与荆悦姬分手，把张博飞引开。

    

    韩墨在的时候，张博飞跟在他们后面作案，如今韩墨一走，张博飞也不再如影随形了。

    

    荆悦姬担心韩墨，便追寻着案情，跟在后面。

    

    荆悦姬觉得韩叔叔肯定是发现了凶手，这才出面与之相对，双方大战，结果难料。

    

    想到那张博飞专挑落单的女子作案，而此时的荆悦姬，不就是个落单的女子吗？

    

    张博飞肯定已经盯上荆悦姬了。

    

    “韩叔叔，你可千万不要有事啊！”

    

    荆悦姬责怪自己，为什么没有发现张博飞就在自己身边呢。

    

    秦江轻轻拍拍她的肩头：“不要伤心了，或许韩叔叔武功高强，已把那张博飞一举抓获也说不定呢。”

    

    他四下一望，见一滩血迹，延伸到密林深处。

    便招呼荆悦姬道：“你看那儿有血迹，咱们跟过去看看。”

    

    他们顺着血迹找了一路，除了发现自己迷失在深林中之外，并未有什么收获。

    

    夜幕降临，没有食物也没有水，只有望不到尽头的山林杂草。

    

    三转两转，竟来到一处断崖。

    

    忽听耳后锐响，掌风直掠而来，荆悦姬回身应敌。

    

    眼前黑影一闪，秦江只觉背后袭来一股大力，将他推向断崖，不由闷哼一声，身如断线风筝，直朝断崖下跌去。

    

    荆悦姬大惊失色：“君上！”

    急忙拽住你的衣袖。

    

    两人一惊一天没吃东西，又累又饿，而秦江的身体又比荆悦姬重了许多，眼看着荆悦姬的身子被秦江一步步拖下崖来。

    

    秦江往下看时，却见云雾茫茫，看一眼便晕头转向，吓得浑身酥麻，抬头却看到荆悦姬坚毅的眼神，一双手死死攥住他的衣袖毫不放松。

    

    “你……”秦江想大叫，让她绝对不要放松，一定要救他上去，可还没喊出口，他便暗怪自己自私，为求自保不顾他人死活。

    

    “悦妹……”秦江声音颤抖，不敢去望崖底，可还是颤颤巍巍说道，“你放开我吧。

    要不然你也会白白送命的。”

    

    

