    “他叫钱勇，是我表哥，我一直在找他。”

    “今天，我一定要带他走，谁来了都没用。”

    叶九州说明原委，不想在多耽搁，只想带人早些离开。

    钱勇?

    这个名字，短短几天时间已经响彻巫域，让不少人胆寒。

    并不是他有多强，而是有个强者在找他，已经把巫域闹得鸡飞狗跳。

    “你就是那个恶魔?”荀长老忍不住问道。

    他也没想到，一个听上去像是故事的传言，竟然是真的。

    “我回答的问题已经够多了，滚开，”叶九州冷声道，不想在与其纠缠，眸子中已闪烁着杀气。

    荀长老是吃惊叶九州的传言，但谈不上害怕，话语中也没服软的意思。

    “年轻人，脾气还是不要太暴躁，不然容易吃亏。”

    二人聊不到一处，事情也就没法善了。

    “阿水！”

    叶九州转头，朝一侧喊了声。

    “叶哥，我来对付他，”阿水闪身来到叶九州身前，做好攻击的架势。

    哪怕不敌，她也不惧！

    “不用，我会自己来，你帮我看好他就行。”

    叶九州说话时，将昏迷的钱勇递了过去。

    聊不通，那就打！

    “怎么，你想动手，也不看看我有多少人，”荀长老指向身后的千巫山门人。

    全部加起来，有数百，武圣也有近二十，还有蝎蛇跟自己两大战力。

    这就是他狂傲的资本，所以他目空一切。

    “废物在多还是废物，没太多意义，”叶九州扫视对面的几人，根本就没放在眼里。

    他是战神殿之主，无论敌人是谁，有多强，都不会退缩。

    “那就看谁先死！”

    荀长老说完，跟蝎蛇一起动了，共同杀向叶九州。

    在他眼中，对方的实力不弱，不能留手，要一次将其击溃。

    “冲上去帮荀长老！”

    一群战五渣也叫喊着，一同动手。

    他们认为，不管怎么弱，冲上去总能帮上忙。

    “喝！”

    叶九州一声暴喝，气息急速上涨，劲气狂涌而出。

    如此多的敌人，他可不敢托大。

    敌人杀到眼前，叶九州左手成掌，接住荀长老的一拳，右脚猛然踢出，踹在蝎蛇身上，将其击退。

    紧接着，右拳后拉，快速蓄力后一拳轰向荀长老。

    不好！

    荀长老感受到恐怖的拳锋，一阵心惊肉跳，本能的想躲开。

    可右拳已被死死握住，想被钳子卡住一般，无法挣脱。

    “嘭！”

    叶九州的铁拳转眼即到，被劲气包裹着砸在荀长老的脸颊上，爆发出的力量异常恐怖。

    一拳命中，荀长老脑子有些晕，所剩不多的牙齿全部脱落，口鼻飙着血急速飞去。

    电光火石间，两大强者败退！

    “杀！”

    喊杀声震天响，一众手下杀到。

    叶九州急速运转起劲气，点点火苗冒出，径直冲向众人。

    一交手，便是猛虎入羊群，一边倒的屠杀。

    事实证明，废物堆积在一起，只是垃圾堆，不会变成艺术品。

    “混蛋，怎么会那么强？咳咳。”

    荀长老缓缓起身，一边脸已经高高肿起，一只眼睛被完全盖住。

    眼前之人很强，有些离谱。

    事到如今，他别无它法，也只能用出那一招了。

    “都退开，我来对付他！”

    荀长老大喊出声，面露狂喜之色。

    随后，他走到蝎蛇面前跪下，双手高高举起。

    “伟大的圣虫啊，让我跟你合体吧，成为那伟大计划的一部分。”

    “嗷呜！”

    蝎蛇都不带考虑的，张开血盆大口，一口将其吞下。

    送到嘴边的肉，不吃白不吃。

    献祭?

    现实中，祭队友的倒是不少，可祭自己的还是少见。

    这荀长老，简直是个“狼灭”。

    “何苦呢，我就是想离去，真没必要搞到不要命的阻挡我，”叶九州摇摇头，搞不懂对方为何对个战傀如此的执着。

    对面，蝎蛇完成吞噬后，气息暴涨，凶光大盛，带着滔天杀意冲向叶九州。

    这股杀意，不仅是蝎蛇的，也是荀长老的。

    “嗖！”

    叶九州避开尾部蛇头的攻击，纵身一跃，来到蝎蛇背上，抡起拳头就是一顿乱锤。

    坚硬的背甲，被三拳打到凹陷，五拳打到破洞。

    认真起来的叶九州，战力恐怖到骇人。

    蛇蝎吃痛，两个钳子不停的往背后掏，要将叶九州打下来。

    奈何距离不够，尝试了好几次都没能成功。

    这时，尾部的蛇头再次有了动作，张开血盆大口，猛然咬向叶九州。

    “啪！”

    叶九州反手就是一个大耳刮子，将它扇退。

    一番进攻后，蛇蝎重伤，倒在地上痛苦的挣扎。

    差不多了！

    叶九州一脚踏在蝎子背上，身形高高跃起，到了百米左右，身体借着重力，极速落下。

    这一击，他要把蛇蝎结果掉。

