    卢维淡淡道：“我现在可以买了吧？”

    “当然可以，不过，您要把那神珠卖到我们门中，当然我们会提供各种您需要的物资，进行交换。”女客服接着道。

    卢维知道，这东西不能靠钱来衡量。

    它可是能够帮助元神圆满者突破瓶颈，渡劫成就还虚的必备之物，只从这点来看，它得价值多少？

    呃，卢维忘了一件事，他自己还要留下一颗，等到将来成就还虚之用。

    算了，那还很遥远。

    到那时候，游戏官方已经掌握了资源的稳定出产点。

    卢维又想了想，他现在最需要什么。

    嗯，最需要的当然是本体的安全保障。

    大号是死不了的。

    又有了一个预定中的永久NPC名额作为保障。

    本体有一个灵剑老爷，但还是不够，还需要一件本命法器，护住心神，能够一路伴随成长的那种。

    “我有一个朋友，他身处群魔环伺之地，只有后天修为，有何推荐？”他直接问道。

    “那我就要推荐一件可从法器一路成长到灵宝的灵物，那就是

    五蕴护神草，将它种入识海之中，一路以各种灵草气息培育，就像您以前采过的定神花，它能伴随主人成长，最后长成五蕴灵树。”

    女客服直接建议道，

    “人体乃色、受、想、行、识五蕴和合而成，这种灵根，一旦培育成功，就能抵御一切邪魔入侵。”

    有这么夸张吗？

    卢维又问：“有成功者吗？”

    “有，据说一位还虚大能就成功培养出来过，可惜随着他合道不成，灵物随之消散，后来人将其笔记整理，才发现这种灵物的培育方法。只是它要求苛刻，必须有极为深厚之背景，或是极为深厚之福缘，才有可能培育成功。”

    说白了，就是要钱多，钱多，钱多！

    这不就是给自己专门定制的吗？

    即便是出身宗族集团的嫡系，也很难将资源用在自己一个人身上。

    “给我。”

    “五蕴护神草本身极为罕有，如果您肯拿珠子来换，我们不仅可以给您提供原株，还奉送一路培养到灵器级的相应灵草。至于到法宝级，我们就提供不了，很多都要碰机缘。”女客服无奈道。

    “明白了，就拿它来换吧。”卢维果断道。

    东西再好，如果不能及时转化成实力，等到自己挂了，才会后悔。

    现在地球上邪魔入侵，到处肆虐，他已经很多天没有睡好了。

    毕竟灵剑老爷虽然牛逼，但你不能指望一个个天天看手机的家伙去放哨。

    …………

    折腾一圈后，卢维拿到所有想要的东西，驱魔阵法一套，半径一千公里，五蕴护神草一株，以及相关培育之物。

    这就是一颗灏海神珠所换来的宝物。

    拿女客服的话来说，即便是他们万相宗长老的孙子，都别想有这样好的待遇。

    很简单，修仙之人最是自私，根骨不足，食其骨肉的事都做得出来，何况是什么孙子儿子？

    他们更多是把子孙当成劳动力来看待，凡人间的亲情成分极少极少。

    最优秀的子孙才能得到培养，来接引自己的转世之身。

    正当他忙碌时，突然间灵剑老爷猛发感叹：“我说，主人，你可长点心吧，你看看我前一任拥有者，人家都有本事去抢夺还虚大能定下的宝贝。而你，还在后天期慢慢爬，两者相比，一个是鸿鹄，一个是蜗牛啊。”

    我是蜗牛？

    但鸿鹄带着我飞啊。

    卢维心中暗爽。

    “知道了，我也在加紧练功。”卢维随口敷衍。

    “你别敷衍我，我知道你一天练功，总有半个时辰到两个时辰在走神，练功之事，你可以骗别人，骗不了自己。”灵剑很认真道。

    卢维明知道灵剑老爷误会了自己，但还是有点感动。

    这老爷爷看来是对自己是真上心，才会这样说。

    当然也可能是看在它脑袋里的那根狗尾巴草的份上。

    想让自己以后下手轻点。

    “哦，我毕竟是个凡人，我以后会注意的。”卢维只好道。

    “那就好，其实也不能太快，毕竟现在邪魔外道太多，太快容易招引，适度就好。”灵剑老爷接着道。

    它说到这里，又低头去看手机……

    这一幕像极了教训完孩子要好好学习，然后自己去看手机的家长们。

    卢维无话可说，然后继续去做自己的事。

    五蕴护神草可以先放一放，先把驱魔阵法弄起来。

    没过多久，灵剑大爷又叫道：“不是吧，你们这个妃子城，到底有什么宝贝之处？为什么那家伙又说要在这里建造什么驱魔阵法？”

    “可能真有什么妃子吧。”卢维随口胡扯道。

    关键是灵剑老爷还真信了。

    它兴奋道：“很有可能，以金打头的地名往往就有金矿出现，妃子城打头，说明就有妃子出现，我们最好找到这个人，以后就能从那家伙身上源源不断地榨取血汗。”

    你已经变坏了，是把坏剑了，你知道吗？

    卢维很想说出这句话。

    “做人要正大光明，我们不能干这事。”卢维义正辞严道，浑然忘记了刚刚怎么敲诈大海贝的情形。

    “傻瓜，修仙修仙，就是逆天而行，窃天地之造化，侵日月之玄机，不懂得欺诈之术，还想修仙？你们的西游记，上来就要给猴子七十二变，就说明了这个道理！正大光明？那就不要修仙，好好做个人就行了！”灵剑恨铁不成钢地说道。

    “呃，您这手机真没白看啊。”卢维很是佩服道。

    名著就是名著，西游的真实地位，其实很高很高，一直到现在，它都不过时。

    “那是当然，我发现你们地球人在欺诈术上，不比仙盟人差，他们大部分时间还是直来直去的。玩套路未必玩的过你们。”灵剑唏嘘道。

    “可是俺玩不了这事，人家给了俺们这么好的修炼条件，俺们要是再去骗人家，那不是狼心狗肺吗？”卢维还是拒绝道。

    “哈哈哈，我刚才只是试探你的，你果然不错，知道感恩，是个好人，我这就放心了。”灵剑老爷突然大笑三声，然后低头继续刷手机。

    还来试探我，你是又想头疼了！

    卢维悻悻地想着，但还是作罢，毕竟他现在有正事要忙。

