    磅礴浩大的气息冲天而起，一名身穿高大的中年，速度快到极致，向宫殿上空飞来，瞬息而至。

    这名中年人身穿黑袍，面容森寒无比，容貌和巫奉天极为相似，正是巫族天冥星支脉的族长，血巫圣王。

    “苏莫，你的死期到了！“血巫圣王见到苏莫，眸中杀机如同两柄利剑，冷厉刺骨，冰寒无比。

    苏莫是他的杀子仇人，他早已恨之入骨，现在苏莫终于出现了，他怎么可能放过。

    “所有人离开天冥圣城！”

    血巫圣王暴喝一声，随即一掌狠狠的按下，霎时之间，一道巨大的血色掌印，向苏莫镇压而去。

    他极为果断，苏莫心狠手辣，是绝对不会放过三祭司的，所以，他根本没有说什么废话，立刻就出手了。

    众人听闻族长之言，均是毫不犹豫，所有的人都是争先恐后的逃离。

    众人心中清楚，圣王级别的战斗，波及极大，只有极快远离，才能保证安全。

    轰隆隆！

    掌印急速镇压而下，虚空崩裂，大地塌陷，整个天冥圣城，几乎是瞬间便成为了废墟。

    “圣王吗？”苏莫抬起眼眸，眸中战意惊天，他吞噬战魂直接释放而出，将三祭司丢进了吞噬旋涡之中。

    他还没有搜出什么，只能先将三祭司吞噬了，回去再慢慢搜魂。

    在苏莫释放出吞噬战魂的这一刻，恐怖的吞噬之力，顿时席卷整个天冥圣城，无数仓皇逃离的巫族之人，瞬间便被束缚住了。

    更有无数修为较低的巫族之人，体内玄力大乱，直接就爆体而亡。

    如同千万朵鲜花绽放，一瞬间爆体而亡之人，简直是数不胜数。

    凄厉的惨叫声，慌乱的呼喊声，惊恐的大叫声，起此彼伏。

    “开！”

    暴喝声响起，只见血色掌印已经碾碎了宫殿，降临到了苏莫的头顶，一道璀璨的混沌剑光逆斩而上，狠狠的斩在了掌印之上。

    哧啦~~

    如同幕布被撕开的声音响起，血色的掌印，顿时被一剑斩开，分出了两半，击在了大地之上。

    轰隆隆！

    巨响震天，地动山摇，整个天冥圣城的大地，瞬间灰飞烟灭，变成了一个巨大的深渊。

    深坑的四周，恐怖的大裂缝密密麻麻，延伸到视线的尽头。

    周围的九座卫城，也开始大规模的坍塌，无数的巫族武者飞上天穹。

    “可恶！”

    血巫圣王面色狂变，他自然感觉到了吞噬之力，这股力量对他的影响很小，但是对于天冥圣城的族人，简直是致命的危险。

    只是一瞬间，爆体而亡的人，就有上千万之多。

    更加可怕的是，那些没有死的人，全部都向苏莫倒飞了过去，浩浩荡荡，数不甚数。

    这让血巫圣王心中在滴血，早知道苏莫有如此可怕而诡异的能力，就该先疏散城中的族人。

    “这是怎么回事？

    “族长救我！”

    “族长，快杀了苏莫！”

    无数的吼叫声震动天穹，无数的巫族之人疯狂的挣扎，想要挣脱吞噬之力的束缚，但是没有人能做到。

    甚至，在无尽的人海之中，还有一名武圣境的强者，都无法抵挡吞噬之力。

    此人，是一名中期武圣，乃是天冥星支脉的二祭司。

    “死！”血巫圣王怒火冲天，再次出手了，他全身血光爆射，再次一掌拍出。

    无尽的血色玄力，在他的掌下凝聚，瞬间凝结成了一具血色雄狮，向苏莫飞扑而去。

    吼！

    血色雄狮震天一吼，天崩地裂，方圆百万里的大地彻底的碎裂，无尽的烟尘，冲天而起。

    血色雄狮气息滔天，威猛霸道，裹挟的力量无与伦比。

    事到如今，血巫圣王也管不了那么多了，即便他的攻击会波及到很多族人，他也只能出手了。

    只有尽快击杀苏莫，才能将损失减到最小。

    九大卫城的巫族之人，全部都仓皇而逃，族长出手，必定波及甚大，必须尽快远离。

    “今日天冥星支脉灭族！”苏莫身形一闪，便避开了血色雄狮，身形冲天而起，瞬间登临万里高空。

    庞大的吞噬战魂悬浮于空，比以前更大了三分，巨大的黑色漩涡如同天地黑洞，吞噬嗜地。

    这一刻，苏莫将吞噬之力催动到了极致，并且连吞噬奥义也施展了出来。

    浩大的吞噬之力，蔓延无尽，笼罩了方圆百余万里。

    这一刻，无论是天冥圣城的巫族，还是九大卫城的巫族，或者方圆百万里之内其它城池的巫族，全部都在吞噬战魂的笼罩范围之内。

    轰轰轰！！！

    刹那之间，爆炸声惊天动地，不绝于耳，震动了整个天冥星。

    亿万巫族之人同时爆体，修为不足武圣之人，体内玄力和气血瞬间大乱，直接爆开。

    这一幕震撼人心，如同亿万朵血色鲜花同时绽放，画面凄美而震撼。

    这是死亡的赞歌！

    每一朵血色鲜花，便是一名巫族之人，在这个世界留下的最后的痕迹。

    惨叫声汇聚成河，血色的雾气染红了百万里的天穹，一切的一切，都是如此的震撼人心。

    有两座卫城之下，甚至升起了防护阵法，但是没有任何的用处，大阵的能量，都被直接吞噬了。

    吼！

    震天的咆哮声响起，血色的雄狮冲上天穹，再次向苏莫扑去，裹挟惊天的杀机。

    “灭！”苏莫手中飞虫大剑一挥，一道千里剑气锋芒绝世，让得天地为之一分，血色雄狮瞬间便被斩灭。

    血雾圣王愣住了，怔怔的伫立在虚空之中，眸中露出无尽的惊骇。

    天冥圣城和九大卫城，可是有几亿的族人，瞬间便死亡殆尽，只剩下了他和二祭司两人。

    这是他不敢想象的，也是他不能接受的。

    天冥圣城和九大卫城，可都是有大阵守护，但是，大阵的防护威力根本就没有机会施展出来，所有人便都被灭了。

    即便血巫圣王身为圣王级强者，也不禁心中剧震，心胆俱颤。

    “族长救我！”

    一声惊恐的大叫声响起，顿时将血巫圣王惊醒。

    只见一名高瘦老者，正在飞快的向苏莫飞去，即将被吞噬。

    这是天冥星支脉的二祭司，没有爆体而亡，但是根本就抵挡不住吞噬之力。

    血巫圣王没有出手救二祭司，因为根本就来不及了。

    “苏莫，你必死！”怨毒的咆哮声，从血巫圣王的喉咙之中传出，震动星空。

    随即，只见他手中飞快的结印，瞬间结出了一枚印符，直接打进了大地之中。

    嗡嗡嗡！！

    就在这一刻，整个天冥星之上，有上万道白色的光柱，从大地之下冲天而起，直上天穹。

    