    马尼纳的演讲发表了一个小时之后，他的宫务大臣“卡罗格”乘坐飞行器来到太阳城上空，进入远征军总指挥部中。

    卡罗格是马尼纳的近臣，位高权重，基本上没受到什么盘查就顺利来到总指挥部最顶层，也就是总指挥官兰奇的办公室中。

    现在兰奇的办公室里不是只有兰奇，马尼纳也在。

    办公室内，马尼纳坐在主座上，兰奇坐在他的右侧相陪。

    卡罗格这次来，正是有要事面见皇帝陛下。

    .......

    在门口得到许可后，卡罗格推门走进办公室。

    马尼纳看着自己这位心腹，嘴角露出了一丝微笑：“卡罗格，你可算是来了。”

    卡罗格快步走到马尼纳的面前，在距离陛下还有三米多的位置单膝下跪：“陛下，听到你的召唤，我就马上赶了过来。”

    同时他向坐在侧面的兰奇也轻轻点头：“兰奇大人。”

    兰奇对他轻轻点了点头，算是互相打招呼了。

    马尼纳把手中的一块电磁芯片扔在桌面上，微笑看向跪在地上的卡罗格：“站起来回话。卡罗格，现在的网络舆论怎么样了？”

    卡罗格起身，低头躬身道：“回陛下，现在的网络舆论对我们非常有利。

    在您的演讲传出后，网络上几乎全都是感激您的声音，感谢您能为广大人民发放这么高额的福利。

    其他尚未加入联合政府国家的人民也非常眼红，纳格酋长国和隆特共和国的人民已经在网络上情愿，希望他们的政府能够加入联合政府。

    至于贝克国议长发动的‘反联运动’，现在网络上已经没人提。一旦有人提，只需要简简单单一句‘你们国家也每人发3万烈阳币吗？’就可以轻松地怼回去。

    根据实时数据显示，‘反联运动’的搜索量从昨天的每小时6000万条下降到现在的每小时不到20万条。那些’反联逆党‘已经彻底失去了话语权！”

    “哈哈，这可是个好事！”马尼纳嘴角的笑容迅速扩大。

    他身体后仰，舒服地靠在椅背上：“唉，我真想看看现在辛迪·多普勒是个什么样的表情。”

    卡罗格讨好地陪笑的：“我猜他看到我们收获这么巨量的灵能，一定羡慕得直流口水。但他们要与我们为敌就只能装作没看到，就只能尬在那里！”

    兰奇也哈哈大笑道：“是啊！贝克国现在就是靠‘反对联合政府’来凝聚国民共识，现在我们这边大手笔发钱，他们那边的国民共识应该也受到不小的冲击吧！”

    马尼纳最后笑道：“总有那么一天，辛迪·多普勒会低声下气地跪在我面前向我投降！”

    “哈哈！”

    “哈哈！”

    “哈哈哈！”

    君臣三人纵声大笑，笑声中充满了对辛迪·多普勒和反联组织的嘲弄。

    ......

    其实也正如他们所想的那样，现在的贝克国，辛迪·多普勒的心情糟糕透顶。

    本来“反联运动”在他的推动下发展得风风火火，大有野火燎原的趋势。

    现在马尼纳这一招“全民大量发钱”，立刻就让他先前的所有努力全部化为泡影。

    而且更可气的是——马尼纳一口气发了60多万亿的灵能和烈阳币，因为有掠夺来的灵能背书，他们国内还不会发生剧烈的通货膨胀。

    这让辛迪·多普勒想反击都没有有任何没办法，只能让自己的心情越来越差。

    而且祸不单行，就在这时，辛迪·多普勒的心腹大臣莱克·戈多格走进了他的办公室。

    莱克进门后，恭敬地向辛迪·多普勒鞠了一躬：“议长大人，我这次来是有重要的事情要告诉您。”

    “好消息？”

    “不，是坏消息。”

    辛迪·多普勒深吸了一口气：“行吧，有什么坏消息一口气说出来吧，反正今天一直都是各种的坏消息，也不差这一个。”

    “是这样的，议长大人。”莱克躬身低声道：“因为烈阳皇帝宣布联合政府成员国的每一位公民都能获得价值3万烈阳币的货币或者灵能，现在国内也出现了很多让我们加入联合政府的声音。

    用他们的话说就是‘我不关心什么国际政治、意识形态，我只关心我自己能不能拿到好处。如果能让我拿到这3万烈阳币，加入联合政府也无所谓。’

    目前这些人在网络上起草了一份请愿书，签名人数已经破万，而且还在继续增加。”

    听到莱克的话，辛迪·多普勒的脸色变得愈发漆黑。

    过了良久，他叹了口气：“很显然，这是国内的极端自私自利群体在搞事，其中很可能有国外势力干涉的影子。”

    莱克看向他：“那议长大人，那我们该怎么办？在网络上禁言这些人吗？”

    “不，不，不，禁言就太过了。”辛迪·多普勒十指交叉放于鼻梁前方，轻轻摇了摇头：“要给民众充分的言论自由，只要他们不踩红线，我们就没有理由不让他们发出声音。”

    “可是......”

    “没有可是。”辛迪·多普勒打断了他：“我已经想到应对办法了，我们要——对等发钱！”

    “对等发钱？”莱克吃了一惊，没想到议长大人居然玩得这么大！

    “没错，对等发钱。”辛迪·多普勒侧头看向窗外，缓缓说道：“烈阳帝国不是每人发3万吗？很好！我们每人发4万！这笔钱就从卖空间戒指的收入里面出，我还不信我们斗不过他们！”

    “可是......”莱克话到了嘴边，却又不知道该怎么说。

    贝克国一共有5000万民众，一人发4万，这一共就要发2万亿烈阳币！

    这对刚从内战中恢复过来的贝克政府来说是一笔不小的负担。

    辛迪·多普勒摸着下巴，缓缓说道：”直接发钱可能不妥，因为刚经历过内战，人们可能更倾向于把钱存起来降低未来突发事件的风险，而不是花出去。

    这样，我们不发钱改发‘消费券’，‘消费券’限制只能购买本国商品，这样即发了钱，也能达到提振本国商品流通的作用。

    莱克，你多去网络上引导舆论，就说我们发钱是自力更生挣的钱，是干净的钱；

    烈阳帝国发的钱都是掠夺蓝星的，是肮脏的钱。

    争取尽快把舆论风向的扭转过来。”

    “明白。”

