    陈长官把这段时间的情况详细说了一遍，林文过滤了其中绝大多数无用的信息，只提取了精华的几点。

    一、怪物体型最低也在三米，通常全身罩着黑袍，有时候会伪装成货物进入城内。

    二、怪物速度很快，破坏力惊人，能抵御大口径火炮连续命中，特殊对策部队也没有特别好的针对手段。

    三、怪物有很高的智力，能判断危险，情况不利时会迅速逃跑，只有少数被杀死。

    四、通过对怪物的尸体研究发现，它们是一种感染了未知病菌的超级虫人，纤维状几丁质下有大量的增生组织，用途不明。

    五、怪物对城政厅有非常高的袭击倾向，特别喜欢袭击皇派的官员，它们通常都是从西面来。

    林文耐心听了一个多小时，期间不断使用【仙人指路】询问问题，查看问题的消耗，直到确认了这个家伙的有效信息已经掏空之后，立即中止了他连篇的废话。

    “好，不用说了，从现在开始，听我安排。”

    秃瓢和陈长官满怀希翼地看着他。

    林文说：“把所有高危人群都集中在这里，把信息传播出去，通知军队把西面防御撤开。”

    两人大惊失色：“林郡长，那我们不成靶子了吗？皇家禁卫已经撤回去了，我们会完蛋的。”

    林文不耐烦地说：“听我把话说完，每个人都找一个硅胶娃娃来代替自己，然后就可以躲进地下室办公了。注意，要一模一样，如果不像，我就把你本人抓出来当诱饵，懂了吗？”

    两人面面相觑，沉默了一会才小声说：“林郡长，就算硅胶娃娃再像我们，它也不能动……怪物是有智力的，它们最多上一次当……”

    林文不耐烦地打断道：“叫你们办就办。”

    两人无奈，只好招来众多官员，将林郡长的指令传达下去。

    所有人都觉得不可思议，用硅胶娃娃骗人，把那些虫人当傻子吗？

    但林郡长的命令也不能违背，公主殿下已经发来电报，“全权代表”四个字，可是印在最上头的。

    众人只好疯狂地去找硅胶娃娃，订购已经来不及了，他们只能疯狂地从本地收刮，这玩意有钱的看不上，没钱的买不起，只有那些不上不下的人家里可能有。

    不得不说，当涉及到自己生死时，官员们还是很努力的，硬是从这个萧条、动荡不安的城市里搜出了五十多个硅胶娃娃，然后找到最佳的化妆师、整形师、娃娃师给硅胶娃娃们改装。

    军队也在西面让出了一个缺口，随后众官员们躲进地下室，一切就准备完毕了。

    林文掏出纸人符纸，给五十多个硅胶娃娃全部贴了上去。

    不得不说，化妆师们技术还是挺高的，娃娃看上去完全和真人没什么两样，尤其是在动起来之后，根本让人无法想象它本体上只是个娃娃。

    随后，林文带着娃娃群公开露面，四处检查，就好像一群小领导陪着大领导视察的模样。

    除了不能说话，没有任何破绽。

    林文提前加持了所有法术，用仅剩的星辰强化了【身无彩凤】，“红云盖顶”的红光也在身上微微流转。

    这玩意他还有三十七个，每个“红云盖顶”的持续时间都是永久的，必须遇到生死危机才能解除。

    死兆星还在大放黑光，但自它生效起到现在，【身无彩凤】还没有一次报警，让林文微微有些忧虑。

    但他很快摆脱了这种思维，全身心的集中在眼前的事务上。

    莫西利又开始搞这种非人道的袭击了，于忠贤死的时候，一个虫人都没有找到，还有许多生化资料、实验数据和生物原料也不见了。

    显然，他的遗产大多都被莫西利接收了。

    根据李凛月提供的信息，莫西利看上去不像一个帝国长老，倒像一个邪教首领，不过就是一个被明令禁止的生化基地被端了，就开始这种无差别报复。

    就算他成功了，皇派损失惨痛的同时，他也将迎来全面的报复。

    可以说，他没有任何政治智慧，而林文没想到的是，他的【杨枝甘露】对人体的强化，竟然使他们成为了莫西利最好的原料，许多高级虫人都是由他们制造而来。

    从某种角度上来说，林文是害了他们，但他没有因此收到恶缘，说明这并不认可为恶行。

    前人类治安军们被送回了长山郡，林文惊异地发现他们就像脱胎换骨了一般，气形气态完全改变了，黑色的部分基本都蒸发掉了。

    可以说，他们完全符合长山郡正规军的要求了。

    于是，林文把这些死里逃生的人都编入了正规军。

    长山郡的正规军也终于扩张到了五万人，这可是一只来之不易的军队，它经历过战火，经历过考验，拥有良好的作风、纪律和信念，是烈火中的真金，是精锐中的精锐。

    现在，他们欠缺的只有更高科技的武器，在林文制订的方案中，他们未来都是穿着外骨骼装甲，与巨大的高达机器人进行步步高协同（步兵和步兵与高达的战术协同）作战。

    战争中，他们头顶会是遮天蔽日的航空母舰，驱逐舰、护卫舰、补给舰、阵列雷达舰在天空中呼啸来去，看不见的外太空轨道上还有巡航的战列巡洋舰。

    这战争打起来就很带感。

    当然，这个艰巨的任务就只能留给秦落霜来实现了。

    唯一可惜的是徐朝功，他的问题林文没有特殊的手段解决，只能给他上了一个【回春术】，让被视为寄生诅咒的虫胚沉寂下来。

    虽然生命没了危险，但身体始终有个虫子，多少也让人不太开心。

    但林文只能做到这一步了，他还要保留元神。

    目前，他元神还剩下213%，一些超强的法术暂时用不了，没有果子，战斗机器人也没办法开，一号机的装甲太薄了，上战场只是个靶子。

    能用的就只有一些强力攻击性法术，和两大傀儡。

    林文现在掌握的信息不够，需要与更多的虫人接触，才能用【问道于天】找到莫西利的老巢。

