    夏羽仙首先跪地：“皇祖母您不能偏心，三皇兄也是您的孙子，您不是只有四妹一个孙女，三皇兄打小与我们一起长大，感情与我们更加深厚······他走之后，仙儿十分难过·······”

    "圣上，太后，就让四公主陪着太后去云霄山吧，永世都不要再回来，她也再不是大夏的公主！"如妃忽然说道。

    “什么？”对于如妃的忽然改口，夏羽仙惊呆了！

    窦氏反对，“她不是大夏的公主，又如何陪在哀家身边？如妃，你明知道她不是凶手，为何还要斩草除根？”

    夏若寒皱着眉头，苦恼："母后，就按照您说的做吧，桑榆就在云荷殿寺等着和亲就是！您三日后去云霄山为大夏祈福吧，朕会派一千人护你安全，随行太医增加一名，人手若是不够，您再开口！”

    窦氏冷笑转瞬即逝：“哀家年纪大了，又不争权夺利，没有政敌，不需要这么多人保护，二百人足够，金国说不准哪日就要开战，这些人就用来保护皇帝你吧！”

    这是赤裸裸的讽刺，夏桑榆听明白了，大夏的事情，窦氏日后再不管了！

    夏桑榆几乎都要撕心裂肺了，好久都没这么难过了：“皇祖母，带着桑榆吧，桑榆不出嫁了，不和亲了，不做公主了，就做个婢女在您身边陪着就好，为您养老送终，如此桑榆就满意了！您这样，桑榆无法报答您的恩情啊！”

    夏桑榆一步一步跪着走向窦氏，抱住窦氏，哭成泪人！

    窦氏忍着眼泪，故作坚强：“你这孩子，哭什么？又不是生离死离别，哀家只是去云霄山几个月而已！又不是不回来了！你去和亲也可以回来，坐了金国的贵人，也可以回娘家的！”

    夏桑榆一直流泪，“皇祖母·····皇祖母······不需要，真的不需要您这么牺牲，您身体不好，去不了云霄山，我去就好了！”

    “胡闹，钦天监算的是哀家，你去不灵！”

    所有人都没想到，夏桑榆和窦氏感情竟然这么要好！

    夏羽仙无法阻止了，如妃不知道再说什么了！

    夏若寒呵斥：“桑榆回你的云荷殿去，这段日子禁足，直到和亲！”

    夏桑榆不肯走，窦氏也骂了：“还不快回去，你要让哀家也伤心？”

    夏桑榆起身，迅速离开，让人把茗心也接了出来，二人迅速回了云荷殿！

    还有五日就是夏若寒的寿诞，三日后窦氏出宫，那么夏若寒动手就是第三天，第四天，绝不会在他的寿诞动手！

    夏桑榆坐在主位上，茗心已经抬到自己房间去养伤，雪雁和从蓉立在一边，都不敢说话！

    小方子和小环子也赶紧闭上殿门，静静立在门口！

    夏桑榆不肯去沐浴更衣，只是呆呆坐着，“雪雁，在我禁足之前叫琼露姑姑过来一趟，要快！”

    雪雁不问原因，速速出去！

    从蓉终于敢说话：“公主，听到您被抓了以后，我们和雪雁去大牢看您，没进去，打点银子都不行！”

    "你们有心了，谢谢你们还愿意原地等着我！"

    “公主，我们都坚信您能活着回来，您肯定不会杀人的！"

    “嗯，谢谢你们的信任，我自然不会无缘无故杀人。更何况那人还是我的皇兄！”夏桑榆算是给几人一个交代！

    “只是茗心姑姑却又受了重伤！”从蓉很是心疼。

    “你去照顾她吧，我一个人坐一会！”

    “公主，奴婢先伺候您更衣沐浴吧？"

    “不着急，等会，等到雪雁回来，到时候你们也该做个抉择了，我被禁足，没有期限，只要和亲的日子未到，我就一日不能自由，而你们也要跟着我倒霉，所以，你和小方子、小环子都要想好！”夏桑榆表明立场，表示不想拖累任何人！

    从蓉当即表态：‘公主，从蓉不走，您在哪里，奴婢就在哪里！我娘说过，大难不死，必有后福，公主您定是有福气的人，奴婢与您一起········’

    夏桑榆勉强有了笑容：“好，你不走就好，你去烧水吧，我想沐浴！”

    从蓉笑了，“好，公主，奴婢这就去！”

    小环子和小方子也被叫来。

    小方子说自己想出宫，家里还有个妹妹，他十分挂念！

    但是他出宫日子并未道，夏桑榆笑笑，“三日后随着太后出宫去吧，混在队伍里，没人查的！”

    小方子简直都要感激死了，夏桑榆竟然这么好说话！

    “谢四公主，奴才感激万分！”

    进宫，栾剑进不来，好不容易培养出来的雪依又在照顾靖安，得力助手茗心又受伤在身，小方子还要走！

    靠山太后，她如今心疼的皇祖母竟然为了她出宫要去送死，她现在可谓是四面楚歌！

    “小环子，你不走吗？我如今四面楚歌，你为什么不走？”

    “四公主，奴才走了又去哪里？去寻一个能耐更大的主子吗？应该再没有了吧！四公主是主子里对待下人最好的主子了，奴才宁可跟着您冒险，也不要出去送死！”

    “日后我要么死，要么走，与或是去金国和亲，不管去哪里，你都是跟不得，你出宫不易！”夏桑榆愿意站在别人的立场想问题！

    小环子跪地：“四公主，请相信奴才的忠心，奴才死也要死在云荷殿！”

    夏桑榆点点头，"我信你，你去看看，雪雁回来了没有！"

    所有的人都打发之后，夏桑榆猛然自斟自饮喝了三杯水，她忽然感觉又很饿，桌子上的糕点，吃了几块，算是狼吞虎咽！

    在大牢三日，她吃不好，睡不好，连口干净地水都喝不上！

    所有人安排妥当，所有事情理清思路，她要走，要出宫，报仇可以有一千种方式，不一定要用和亲的方式去！

    可是她不去和亲，怎么让夏羽仙和亲呢？

    谁才是最佳的助力？夏弘文，夏若寒，太后都可以做到的！

    夏桑榆歪着头，一只手撑着脑袋，小憩！

