    何雨柱是谁？

    吴奎准女友的亲哥。

    秦淮茹的地下姘头。

    这两个身份，极具冲突。

    吴奎选择隔岸观火。

    他帮了何雨柱，就是在帮秦淮茹。

    正经人谁干这傻事儿啊！

    吴奎坚决不承认，还有懒得挪步这层理由。

    他跟王六娃聊聊天，吹吹牛，多逍遥自在，哪管门外洪水滔天！

    吴奎要等的是洪水淹过来。

    他才有一个合适的理由治水。

    “没想到你居然根本不作为，看错你了，哎！”何雨柱长叹一声，黯然离去。

    他还真的只有按照吴奎所说，去找一大爷、二大爷寻求庇护了。

    可这两位，谁也不敢正面对抗李副厂长啊！

    “许大茂这是发达了呀！”等何雨柱一走，王六娃就冲吴奎感慨。

    “让他风光一阵呗，这会正好多事之秋。”吴奎起身，再次确定自己没必要帮何雨柱出这个头。

    他未来是娶何雨水，又不是娶何雨柱。

    “可我怎么感觉，许大茂这个矛头，不仅仅是针对他的老对头何雨柱呢？”王六娃有心提醒吴奎。

    “嗨，有人提着许大茂让他舞，那他就大胆地舞咯！”吴奎一点不着急，甚至开始想晚上吃什么。

    牡蛎炖个汤，还是烤着吃？

    啧啧，放点姜，放点盐，再来点蒜蓉。

    这玩意绝对不会想到，它自己的壳会变成盛它的碗！

    真是造化弄人！

    而何雨柱在求了一圈无果之后，也只能垂头丧气地往回走。

    正当他苦恼怎么应对卷土重来的许大茂时，遇到了秦淮茹。

    “你怎么在这里？还灰头土脸的？”秦淮茹看到何雨柱的时候，随口关心了一句。

    她这一句，让何雨柱沉重的心脏跳了一下。

    看来，还是这个老娘们适合自己！

    “你准不知道，许大茂他……”何雨柱把许大茂的事儿跟秦淮茹描述了一遍，还把吴奎他们的无情骂了一遍。

    “你都知道许大茂去搬李副厂长了，还坑吴奎他们？他们也不傻，怎么可能傻乎乎地往上冲呢！”秦淮茹听完前因后果，对何雨柱的遭遇并不同情。

    他想坑人家，人家不愿意被坑，这不是很明显嘛！

    “哎，当时是为了争一口气！那现在怎么办？我真该把那一块钱交给许大茂，就没现在的事儿了！”何雨柱下意识地跟秦淮茹说了真心话。

    他其实跟许大茂叫板的时候，也没什么底气。

    现在想想，真有些后悔。

    “你怕什么啊！我刚才就是从你们后厨过来的，许大茂根本没把李副厂长请来，一个人阴沉着脸，在那等你回去呢！”秦淮茹无所谓地笑笑。

    她是看惯了许大茂跟何雨柱斗来斗去，完全当个乐子看了。

    何雨柱却当她是给自己报喜讯呢！

    登时心里也放松了许多。

    “那要不，你现在跟我过去，把他骂走？”何雨柱想到最简单粗暴的法子。

    听在秦淮茹耳朵里，却觉得分外愚蠢。

    “拜托，你犯什么傻！人家许大茂现在是纪律组长，我算哪根葱，敢骂他，我明天就不用来了！”秦淮茹无语至极。

    这傻柱真是傻柱，连问题的根本都抓不住。

    “也是。不过，我骂了他，应该没事儿！”何雨柱还傻乐起来。

    “你可拉倒吧！要是李副厂长在，你还不是跟小猫一样，乖得毛都不敢掉！”秦淮茹翻了个白眼，毫不留情地戳破何雨柱。

    “行行行，那是李副厂长，我也不敢惹！我的好姐姐，别骂我了，你快说该怎么办吧？”何雨柱终于认识到关键人物是李副厂长，心里虚了一大块，扯了扯秦淮茹的袖子，手足无措起来。

    “又不是我惹了他，我怎么知道怎么办啊！”秦淮茹扯开袖子，也是毫无头绪。

    突然，何雨柱看着秦淮茹的腰身，想到什么似的，拍了下手。

    “干嘛啊你，吓我一跳！”秦淮茹一个激灵，跳出老远。

    “过来，过来这边，要不你……”何雨柱嘿嘿一笑，把秦淮茹拉到一边，凑到她耳边说了一通话。

    秦淮茹竖着耳朵听了，立刻就翻脸。

    “傻柱，你是疯了吗？你居然想让我……做到那种地步！”秦淮茹一声尖叫，把何雨柱推出去老远。

    “姐，姐，你别生气，我的意思是，你就虚与委蛇一下，让他上钩，然后我就跳出来，把你救出来，顺便抓住他的小辫子！这样一来，他不是也就没办法再为难咱们了吗？”何雨柱被推得生疼，连连解释。

    “放你的狗屁，要是你没跳出来，或者任何一环出了差错，你跟我，就都完蛋！你完蛋就完蛋，我还有一家老小要养活呢，怎么能跟着你胡来！”秦淮茹只要想到何雨柱的馊主意，就恨自己没早点跑。

    她真是受不了了！

    这何雨柱一点出息没有，现在不仅不给她家拿饭盒和掏钱，还要把她往火坑推？

    秦淮茹甩开何雨柱就往自己车间跑。

    她原本是来拿点钱或者粮食，要是把自己搭进去，也太亏了。

    至于秦淮茹本身会跟别人做身体交易是一码事。

    满打满算，她也就跟吴奎说过。

    至于许大茂，根本就没得逞过一次！

    现在何雨柱这是得了失心疯？

    把她的清白当工具用？

    秦淮茹无论如何都不能接受，心中满腹委屈无人诉说，眼中忍住的眼泪，在无人的角落，扑簌扑簌落下。

    如果，如果她有男人，何至于受这种委屈！

    秦淮茹想到去世的老公，再想到要把自己卖了的何雨柱，紧接着又想到当初狠狠拒绝自己的吴奎。

    她怎么这么命苦，想要的得不到，不想要的，还要勉力维持着。

    可是，不去做，该怎么生活呢？

    秦淮茹自问，不知道答案。

    当何雨柱懊恼地找到她，连连道歉的时候，秦淮茹抹干了眼泪。

    “好，我做。你给棒梗他们把学费交了。”秦淮茹又一次把自己卖给了何雨柱。

    “没问题！”何雨柱一听，喜笑颜开地拍着胸脯保证。

    秦淮茹咬了咬嘴唇，没有多说什么。

    而何雨柱就跟她一起，前往李副厂长的办公室。

