    卓越是从高琴家落荒而逃的，对高琴这个女人他是真的有恐惧感的。不过仔细想想，高琴其实真的挺不错的。

    卓越走出高琴家的小区，在外面等着公交车然后回家。

    第二天一上班，刚坐下不久便见到了高琴走了过来，一见到高琴，卓越就有点不自在，毕竟昨天自己的确是怂了。

    “你朋友被车撞了伤的严重吗？”高琴看到卓越便问道。

    “还……还好，不是太严重，就是……就是腿折了。”卓越有些尴尬地道。

    “腿折了，这么严重？在哪家医院？我等下过去看看吧。”高琴露出惊讶状。

    “啊？不……不是……高总，这就实在是不麻烦你了，我朋友这出车祸就不麻烦你去看望了。而且，只是小事，小事，马上就能出院了。”卓越也算是日了狗了，自己朋友出车祸住院这与高琴有毛关系啊她要去看。

    “你不是说腿折了吗？腿折了这么快就能出院？卓越，你莫不是骗我的吧？”

    “怎么……怎么可能，我是那种人吗？”

    “没骗我？”

    “没骗！”卓越打死不承认，这事关男人尊严，怎么可能认怂。

    “好，那你对天发誓，如果你昨天晚上骗了我你就鸡鸡变的越来越短，敢不敢发誓。”高琴直接道。

    “我……”卓越我了半天，最终还是没敢把这个毒誓给发出来，对于男人来说，这可是天底下最毒的誓了。

    “不敢了吧？我就知道你是个怂包，以后就别在我面前装你多牛逼了啊，没出息。

    行了，也别在这坐着了，自己去市场部领表去三楼做市场数据调研吧，认真点啊，要是让我发现你偷懒，可别怪我扣你工资。”

    高琴冷冷地说道，然后回头又对卓越妖娆地抛了一个媚眼进了她自己的办公室。

    “死妖精！”卓越忍不住骂着。

    骂完了之后，卓越还是无奈地去了市场部，找了市场部的秦部长，秦部长见到了卓越，直接给了卓越一叠资料。

    他说道：“方助理，虽然你不是我们市场部的人，但是高总把这个工作交给了你，也让我负责，所以我还是有必要把一些事情给你交代一下。

    最近三楼莫妮慧这家的销售情况不稳定，业绩下滑很严重，上面要求我们市场部对这家店的情况进行评估，然后交由企划部策划一个全新的营销方案出来。

    你这一周去这家店做调研，只能是暗中调研，也就是不能打扰到店家的正常销售，也不能直接询问顾客。

    调研的内容这上面都有列明，包括每天进店的人流量，意向客户以及买家都分别记清楚，还有，对买家的性别、年龄层以及身份都要做大致的评估，详细的调研内容资料上面都有，时间呢是一周。”

    从市场部出来，卓越拿着调研表便去了卖场三楼，果然找到了一家莫妮慧的内衣专卖店。卓越站在门口，见到店里面有两三个正在挑选内衣的女人，就是没敢进去。

    试问，一个大男人，谁好意思往一家挂满女人内衣的店里钻啊。卓越就这么站在店外等着，唯一的好处就是在办公室里面不能抽烟。

    而在这里，想怎么抽就怎么抽，当然，前提是卖场的保安没有发现。

    等了很久，那几个女人终于是出去了，卓越才走了进去，对几个导购员说道：“我是公司市场部的，现在要过来对你们店做一个市场数据调研，还希望你们配合一下。”

    “你来做啊？怎么会派个男的来？你看能不能要求你们领导换一个女同志过来？”店长疑惑地对卓越说道。

    “怎么了？瞧不起我们男同胞啊？”

    “不是，那倒不是这个意思，最近这段时间我们店的业绩本来就不好，如果再来个男的在我们店里呆着，这很有可能会让很多女客户望而却步让我们的业绩进一步下降的。

    而且，以前做这些调研的时候也全部都是女员工来的，这次怎么会让一个男员工来啊？我看要不这样吧，我给你拿条凳子，你就坐在店外面记录吧，行不行？”

    店长想出一个办法。

    “不是……我不在店里我怎么知道客户说些什么？以及客户的详细情况呢？”

    “这样吧，你负责记录客户的流量、男女特征人群这些信息，其余的信息我来帮你吧。调研这种我已经做过好几次了，不会出错的。”

    “以前每次都是女人来做的？”卓越问道。

    “是啊，都是女人，来内衣店做调研怎么可能会让男人来呢，我也不知道上面这次怎么会让你来。”

    “妈的！又被这个女人给整了。”卓越终于明白怎么回事了，恶狠狠地骂着。

    “啊？”

    “不好意思，没说你。那这样最好了，其实我自己也不是很好意思，没办法，被一妖精给整了我才来做这事的，坐外面是最好的，大家都好。”

    卓越一听店长这么说，倒是也落的个轻松，直接从店里面拿了张椅子架在店外面，后来想了想，又把椅子给移到了走道上面，反正，只要离这家内衣店越远，他也就觉得越轻松。

    说起来这个工作除了会比较尴尬外倒也不是很辛苦，靠在椅子上面抽着烟，只管记录着每一个进入这家店里的客户信息就行了。

    不过尴尬却还是尴尬，卓越坐在那记录，但是心里却一直都在问候着高琴。

    卓越在那一坐就是一天，他是个做事挺认真的人，即使是这是一件非常离谱扯淡的事情，他也还是认真地在做，一笔一笔认真地做着记录。

    就在下午快下班的时候，卓越正在认真地盯着店里的女顾客看着，忽然有个声音在旁边说道：“怎么样？那个美女罩杯是多大的？看出来了吗？”

    卓越转脸一看，就看到了踩着一双高跟鞋的高琴出现在了身后。

    “你有病啊，我看人罩杯干嘛？”卓越看到高琴就有着一肚子的火气。

    “你吃枪药了啊你，我让你来内衣店做调研你不看罩杯你看什么？难道看大腿？”

