    “西门大官人啊，有话好好说！可千万不要做这种玉石俱焚的事情。那武植不过只是一个外人嘛。咱们两个可是有三年的交情啦。”

    “狗屁矫情！你为了那点银子，可是生生地把我给出卖了！”

    西门庆冷冷一哼，虽然表现出一副凶神恶煞的姿态，但他并没有走开，而是在等陈县令的下文。

    陈县令眼珠子微微一转，虽然有点心疼，但还是下了抛弃武植的决定。对于他来说，武植可是一个非常好用的工具。自从武植当上押司之后，这县衙里面的风气可就好了很多。平日里那些懒散的衙役们一个个跟卯足了劲去做事情，陈县令交给武植去办的那些事，也都办得漂漂亮亮。

    不过为了自己的官途，更为了前程，陈县令也只能忍痛割爱。

    他对着西门庆说：“这武植办事利落，做事情从来不留尾巴。他身上无缝可钻，你看这样好不好？你先回家养病，这两天我想办法给武植按一个罪名，到时候把他抢走的东西全部给你夺回来。”

    西门庆摇摇头：“不行，我现在是片刻都不能等。我就要武植现在死！”

    “至于狮子楼，我西门庆现在就可以拍着胸脯答应陈县令，只要你把武植弄死，我每个月把狮子楼一半的盈余都亲手送到你府上！”

    现在狮子楼的生意这么好，那东坡肉一碗要50两！陈县令算算狮子楼一个月的盈利少说也有两千两，这样一来，就等于自己每个月又多了500两的收支！

    他当下连连应声，不过很快就犯了难，就如同刚才陈县令自己说的，武植做事情向来干净利落，有理有据，不会落下任何把柄。

    正当陈县令苦思冥想的时候，一直站在门外偷听的宋江走了进来。

    陈县令愣了一下，随后看着宋江：“宋押司，你……“

    这宋江先是假兮兮地告了一声罪，随后说：“陈县令有所不知，我和那武植其实也有间隙，我有两个兄弟，就是死在武植手里的。”

    陈县令拍了一下手：“原来如此！不知道宋押司有没有对付这个武植的办法呢？”

    宋江成竹在胸地说：“其实要对付这个武植并不难。他做事情虽然滴水不漏，但可以从他身边人下手，就我所知，武植身边有好几人身上都带了案底。”

    陈县令和西门庆彼此对视，两个人异口同声：“快快说来！”

    宋江慢悠悠地伸出一根手指：“其一，有女诨号母夜叉，名叫孙二娘。此女原先在十字坡上开客栈，干的专门是杀人越货的勾当！就她所犯下地罪，砍十次头都不为过！”

    “还有一个叫时迁，是个惯偷！他是蓟州人士，在他家乡可是一个人人喊打的过街老鼠。要给他安上罪名，那就跟路边拔根小草一样简单。”

    “还有呢，还有呢。”西门庆仿佛已经看到了武植的死期，他紧紧的握着拳头，连忙问。

    “还有一个叫白胜……”

    正当宋江滔滔不绝地跟西门庆和陈县令讲述如何对付武植的时候。

    在他们屋顶之上，趴着一个年轻人，此人正是时迁！

