    

    
                第446章

    
                只要江志浩同意了，那他们自然有手段坑钱。

    
                “姐夫，你答应他们干嘛啊，不就是打人吗，被我打的又不是三个两个，就不信他们能把我怎么样！”钟加喜道。

    
                “这件事你就别搀和了，交给我就行了。”江志浩道。

    
                钟加喜愤愤不平，却又无可奈何，谁让他惹出的麻烦呢。本来几百块就搞定的事情，现在真上纲上线的话，可没那么容易解决。

    
                袁平强几人似乎早有准备，随手就能口袋里拿出一副扑克牌了。他们还假惺惺的让江志浩验牌，证明自己没有作假。

    
                结果牌一拿过来，就被钟加喜扔进了垃圾桶，然后去超市重新买了几副。

    
                用钟加喜的话来说，信他们还不如信路边的野狗。

    
                袁平强几人等着坑钱，自然不会在意他说的话，至于扑克牌用谁的，也不是很重要。

    
                因为江志浩始终坚持不让他们进屋，袁平强几人也就没有强求，干脆直接在地上开始洗牌。

    
                稽子墨和祝美臻等人，得知江志浩要跟人玩牌，都好奇的凑了过来。

    
                这种游戏方式，他们并不陌生，只是奇怪江志浩怎么会和这些一眼就能看出是无赖的家伙扯上关系。

    
                炸金花的手段简单，一人五张牌，从四张一样的炸弹，到同花顺，然后是顺子，三带二，两个对子......

    
                从大到小，每一张牌都可以单独加注。

    
                袁平强几人本来做好了打算，彼此通过特殊的手段告诉别人是什么底牌，如果谁手里拿到大牌，就下重注。如果都没有，那就直接放弃。

    
                因为江志浩自己说的，对下注没有任何限制，所以袁平强几人为了保险起见，底注都只下了一块钱。等到有大牌了，再加注也不迟。

    
                而江志浩忽然又多加了一句：“如果每次都是一块钱，实在没什么意思，所以我们就定个规矩。只要有人加注，那么不管愿不愿意都得跟，怎么样？”

    
                袁平强等人呵呵冷笑，道：“行啊，我们没意见，就怕你钱不够多。”

    
                这种规矩听起来好像在拼运气，但三个人的运气加起来，怎么着也比你的概率要大。在他们看来，江志浩这是摆明要故意送钱给他们花。

    
                江志浩笑了声，没有说话。

    
                一张张牌发了下来，他们根据彼此的对视和小动作确定底牌后开始加注。只是让几人意外的是，江志浩根本不去看牌，直接道：“一万。”

    
                钟加喜不得不提醒他：“姐夫，你不看看牌吗？”

    
                江志浩笑起来，道：“没什么可看的，不管牌大牌小，都是一万。”

    
                袁平强几人互视一眼，他们中有一人的底牌很大，而江志浩都没看牌，就不信闷牌也能赢他们。

    
                所以，拿着大牌的那人很是嚣张的跟了一万。

    
                掀开底牌后，江志浩不出所料的输了。

    
                “拿现金的话就是违法了，我们还是先记账吧。放心，我不会赖账的。”江志浩道。

