    定妆照用于剧组最初的宣传之用，《九天传》还未开拍就已经备受关注了，很多人天天都盯着官博，想要获得剧组的第一手动态。

    定妆照的重要性不言而喻，它将直接决定着观众对剧组、对这个演员班子的第一印象，如果做的精美，那在能稳住现有粉丝的同时还能吸一波新粉。

    可即使如此也不该这么慢啊！

    不管是舒杰还是李碧莹，都是拍照的老手了，基本上是一点就透的，没道理两个人拍了这么久还没好。

    “珠珠，你去看看怎么回事。”

    江小白对明珠说。

    “好。”

    明珠点点头就去了，大概离开了五分钟后就小跑着回来。

    化妆间里的人都看着她，乔炎也走了过来，“发生什么了？”

    “也、也没什么……就是有点事耽搁了。”

    明珠的神色有一缕异样，看了江小白一眼，暗暗投去一个眼神，就不再多说了。

    “什么嘛，都知道了还不告诉我们！大不了我自己去看！”

    有一个女演员黄妍年纪很小，还是艺校的在读大学生，因为曾参演一部网剧而小有名气，她很不满明珠不说话，朝着身边的助理看了一眼，助理会意，也离开了。

    大家有些无所事事，有的在闲聊，有的在低头玩手机，明珠这时才上前一步，在江小白耳边轻声说了句什么。

    江小白眼角一挑，朝着明珠点点头。

    一会儿后，黄妍的助理就回来了。

    跟明珠先前回来时的脸色几乎一样，不过她还多了一分迫不及待。

    “黄姐……”她凑到黄妍耳边把事情说了出来。

    黄妍睁大眼睛，等到助理说完时就显得有些气愤了。

    没有辜负大家的眼神，她直接开口，“我助理说了，那边拍摄进度慢是因为李碧莹觉得自己的发型不好看，要造型师重新更改，所以摄影那边还在等着她。”

    “什么？要重新改造型？”

    “这得再花多长时间啊！那舒杰呢，拍了吗？”

    大家你一言我一句的问了出来。

    这太出乎大家的意料了，还以为是那边拍摄用时久了些，搞了半天女主角根本还没开拍！

    换造型？这造型是这么好换的吗！

    “舒杰已经拍过了，正在等李碧莹。”黄妍说。

    “啊？可我们还没有拍啊，让我们先拍不是也一样吗？”有个男演员不服气了。

    “李碧莹不让，她说得等她造型做完拍完后再让别人上……”

    黄妍的助理弱弱说了一句。

    众人：…

    “怎么能这样啊，这不是耍大牌吗？让我们十几个人等她一个人？这不是耽误剧组的进度吗！”

    别的演员也多少有了些意见，他们知道李碧莹火，架子大些也是可以理解的，但剧还没开拍，大家刚见面的第一天就闹出这种事，那以后拍的时候会不会也是波折不断？

    “我们不满有什么用？牛导在旁边都没说一句话。”

    黄妍轻哼了一声说道，她眼中有着不悦，还有着隐隐的妒色。

    这就是大明星的待遇吗？普通的演员都是导演让怎样就怎样，可大明星却是她想怎样就连导演也要迁就着！

    寻常人即使对妆容造型不满意也只能忍着，她倒好，拍摄在即却临时要改造型，牛导也竟然支持她！

    “算了，应该也不会用太久的，再说我们进了剧组就应该听从安排，还是少说一些吧。”

    有一个年长些的女演员出声了，她的语气很和善温柔，在场的人一听她的话都敛去了声音，可见其影响力。

    女演员是容娟，今年已经47岁了，饰演的角色是男主角剧中的母亲。她可是真正的老戏骨，早在20多年前就已经活跃在了大荧幕上，也曾红极一时过。

    只是演艺这条路还是很吃青春饭的，过了一定年纪想要接到合适的戏就变得不容易起来，她也曾消沉了许久，是近四五年才又重新接起了戏，多是一些家长里短的都市伦理剧。

    她知名度是很高，但流量和影响力终究是没有办法跟当红的年轻明星相比的，片酬也不算高，可是在场的年轻演员几乎都是看她的戏长大，所以对她的话还是能听进去的。

    毕竟是个前辈，该有的尊敬态度是要有的。

    于是大家都不说话了，各自低着头滑着手机，但每人脸上的神色都算不上好。

    试妆照的造型都是很华丽的，也就是说妆容较浓，衣服和头饰也比较沉重，长时间待在身上肯定不太舒服，要是再久了，就连妆都得再补。

    没有人乐意等，可他们人微言轻，现在不是他们开口的时候。

    这一等就是大半个小时。

    要是平时拍戏，间隙时还能脱下外衣休息一下，喝点水吃点食物什么的，呆在屋中闷了也能出去走走。可是现在顶着妆容，还有这一身昂贵的衣服，大家动都不敢动，一个个僵硬的坐着等。

    “我的脖子都酸了，脑袋好重。”

    有个女演员受不了了，伸手揉了揉后脖颈。

    她的发饰是最沉重的，因为她的角色是洲主独女，身份尊贵，相当于古时的公主一样，所以衣服和发饰都很讲究，也正是因为这样才越发的累。

    “我也是，我的衣服好厚，我都闷出汗了。”有男演员也点头。

    现在天气还热，一个个穿的这么厚不热才叫奇怪。

    有人开了头，其他人也都纷纷抱怨，黄妍也说了一句：“都快等死了，也不知道还要再等多久！”

    “要不我们过去摄影棚那边看看？”

    有人提议。

    这个主意让大家眼睛一亮，皆是不约而同的点点头。

    是啊，他们是不好说什么，但是如果一同出现在导演的面前，想来也能让导演好好想想！

    江小白一言不发，她之前一直在刷新闻还有微博，想借此多了解一下这个世界的信息，现在看到众人都答应，便也跟着他们一同起身，朝着外头走去。

    “导演，这么久了，有没有轮到我们呀？”

    不久后，一群演员还有助理、化妆师全都出现在了棚里，导演听到动静看过来，就听人这么问道。

