    

    太岳山，半山腰的一个比武台上。

    林易站在台下，望向上方席位中的林叔武。

    注意到林易的目光，林叔武露出了一个放心的笑容。

    在他的身边的是方云山和他的小弟子陈天兆，此刻，方云山正与前面的一位道袍男子谈笑。

    又过了一会，几位老者来到了场地，坐在了距离比武台最近的席位上。

    这些都还算正常，最令林易无语的是，场地旁居然还摆放着几台摄像机，以及连接着一台电脑的不知名机器。

    这是什么鬼？道门好声音？

    林易一边打量着场地，一边在心里吐槽。

    堂堂国际超凡组织，怎么搞得跟选秀现场一样……

    见人来的差不多了，林易朝着比武台一跃而上，坦然地望着目光深沉的几位老者。

    “要怎么测试？”

    听到林易毫无惧色的声音，边上的一位老者皱起了眉头。

    “这就等不及了？”

    “唉——”中间那位白发老者笑着说道，“年轻人就得有朝气，你看看你太岳山上的那些年轻弟子，一个个的就知道宅在山上，道门又不禁婚娶，何必整的跟苦行僧一样呢……”

    “……师兄说的是。”

    老者眉眼缓和下来。

    望着席位上一唱一和的两个老人，林易心中不由得冷笑一声。

    一看就是老演员了！

    一个唱红脸，一个唱白脸，真拿他当涉世未深小青年了？

    “林易。”白发老者叫出了他的名字，“我很喜欢你的朝气，但有件事希望你能明白，这一次的机会，是你师父一力担保才给你留下的，这是道门几十年来，第一次为一个人单独延缓期限，哪怕只是为了你师父，你也要好好表现……”

    人老成精，白发老者一眼就看出了林易对道门的感情不深，因此便将道门的恩惠施加到了他的师父林叔武身上。

    这也是他们早上商议的结果。

    毫无疑问，林叔武是个对道门很忠诚的人，只要他们将林叔武绑在道门的立场上，就不愁林易不站在这边。

    林易也很吃这一套，他点了点头，望着师父林叔武笑着说道。

    “我会珍惜的。”

    “好。”白发老者笑着说道，“品性方面有你师父担保，可以直接跳过，至于修为测试……听你师父说，你是个习剑的天才？”

    “还成。”

    林易抬起右手，用拇指和食指比划了一下。

    “也就比普通人快那么一点点。”

    左边那位老者望向一旁。

    “岳言！”

    “弟子在！”

    一位中年男子站起身。

    “你来吧。”

    中年男子闻言点了点头，随后跃到了台上。

    “在下岳言，也曾习练【玄意龙华剑】……”

    “等一下！”

    没等岳言说完，林易便打断了他的话语。

    “怎么？”

    左边那位老者皱起眉头。

    “在开始之前，我想问一下，这种测试的意义何在？”

    林易非常好奇地望着他。

    “意义？”老者笑了一声，“意义自然是测试你的实力和潜力。”

    “都已经21世纪了，修行也得讲究实际，既然道门内部知识共享，就得有知识共享的效果，我们需要的是可以为道门的将来做出贡献的新鲜血液，而不是简单的人口增加。”

    “我明白了……”

    林易露出了笑容。

    是他的思想古板了，面前的道门并不是他以为的那种传统古板的组织，他更像是个大学与现代公司的结合体，内部人员资历和阶级上的差距会有，但占比不大。

    这么想来，眼前的测试也不过是入职前的一次面试罢了。

    “既然这样的话，我展现的实力和潜力是不是越强越好？”林易问道。

    “当然！”

    白发老者笑呵呵地说道。

    “放心，嫉贤妒能不会在道门出现，如果你真的足够天才，尽管释放自己的锋芒！”

    “那可太好了！”

    林易笑了，他望着席位上的几位老者。

    “小子还有最后一个问题，几位前辈……是道门最强的人吗？”

    “最强算不上……只能说比其他人多练了几年……”

    白发老者微微皱起眉头，一边说着，一边瞥了一眼林叔武，发现这个老家伙居然在那眼观鼻鼻观心，做出一副不关我事的无辜模样。

    话聊到这一步，不只是白发老者，几乎所有人都看出了林易的意图。

    “你想挑战秦老和陈老？”

    站在林易对面的中年男子皱起了眉头。

    “年轻人不要好高骛远……”

    “但你真的不是我的对手。”

    林易认真地说道。

    岳言顿时面生怒气，冷哼一声。

    “那就让我看看你到底有几斤几两。”

    话音未落，岳言便拔出了剑，大喝一声。

    “拔剑！”

    林易叹了口气，脱掉了外面的运动服，露出了里面的黑色T恤以及那一只缠着绷带的左手。

    望着林易那被黑色T恤紧紧勾勒的腱子肉，岳言不由得紧紧皱起了眉头。

    “……你没带剑？”

    “我不觉得今天会用到剑……”

    林易淡淡一笑，随后摆开了崂山【玄真内家拳】的架势，用缠着绷带的左手竖起了三根手指，神情认真地开口。

    “三秒后我就会击败你……”

    “三秒？”

    周围一片哗然，白发老者闻言也不由得皱起了眉头。

    “哼！”岳言气极反笑，“尽管出手，我倒要看看你打算怎么击败我！”

    不只是他，所有人都觉得林易在说胡话，没人认为岳言会如此轻易地落败，包括最前面的几位老者。

    就连最相信自己弟子的林叔武都不由得有些好奇，林易打算怎么打败对手。

    他认识场上的这个岳言，岳言是陈老的真传弟子，四十三岁踏入炼神境，至今已有八年的光景，这样的强者足以能做到内天地与外天地沟通，吸收正常手段无法感知的宇宙能量强化自己。

    虽然这个过程非常缓慢，效率也很低，但八年的时间下来，岳言早已超越人体极限，双臂力量超过一吨，百米五秒不在话下，碎石折钢也不过等闲。

    “记得数快一点。”岳言冷笑着提醒，“这样还能稍微挽回一点颜面……”

    “既然这样，那我就稍微认真一点……”

    听到岳言的“友好”提醒，林易认真地点了点头，开始了倒计时。

    “3，2，1……”

    当最后一根手指弯下的时候，原本还在七八米外的林易骤然消失。

    早就摆好了防守架势的岳言眼前一花，随即便感到腹部一痛，整个人仿若炮弹般冲天而起，血雾从口中喷洒。

    “嘭——”

    破空的巨响这才传向了四面八方，擂台上一团白色层云凭空炸开，狂风突兀地席卷了整个场地，带着无数尘土砂石吹拂向观众席。

    在场的没有人会担忧这种程度的狂风和砂石，但却不得不去防备那震耳欲聋的巨响。

    除了分心去照顾机器的几人外，所有人都缓缓睁大了眼睛，怔怔地望着比武台的中央。

    赤着上身的青年正右手握拳站在对手的位置，身后是一道笔直狰狞的裂痕，以及层层排开的白色气浪。

    地面的青石早已四分五裂，林易身上的黑色T恤也已经炸裂不见，淡淡的白色烟云随着气浪缓缓扩散，为全场带来了一股清凉。

    没有人知道林易是如何来到岳言身前，又是如何挥出这一拳的。

    气浪和层云散去后，他们只能看到骤然飞起的岳言，以及这一片狼藉的场地。

    与之前震耳欲聋的巨响相比，现在的场地如同死一般寂静。

    “音……音爆云？”

    白发老者喃喃道。

    在他身边的那几位老者也一个个回过了神。

    “天呐！他突破了音速！”

    激动的叫喊打破了寂静。

    被周围众人护住的那几台机器前，一个年轻人瞪大了眼睛望着屏幕，面红耳赤地叫喊着。

    这一下像是点到了开始的按钮，所有人都开始激烈地交谈起来。

    “那是音爆云！”

    “居然真的有人能用肉体突破音速！”

    在一片激烈的议论和叫喊中，最左边那位陈老跳下了席位，脚下劲力爆发，朝着空中掉落的中年男子跃去。

    陈老化解了岳言身上的劲力，将他接到地上。

    望着他嘴角和胸襟的鲜血，陈老怒目而视。

    “林易，你想杀了他吗？”

    林易面色平静地望着他，没有说话。

    陈老顿时更怒了，但就在他发作前，一只手抓住了他的胳膊。

    “……陈老。”岳言声音有些沙哑地抬起头，“我没事……”

    “屁的没事？这可是突破音速的一拳！”

    陈老怒吼着。

    “……他收了力。”

    岳言眼神复杂地望着林易。

    没有人比他更清楚刚才发生了什么，与其说他是被林易一拳打飞的，不如说他只是被超音速的余波隔空撞飞的。

    这个十八岁的年轻人没有说谎，他对付自己无需用剑，甚至用不到拳。

    “……”

    陈老闻言微微一怔，随即也沉默了。

    在超音速的状态下还能控制自如，这是比突破音速本身更恐怖的事情……

    事到如今，他不得不承认，单凭力量和速度，道门中无人会是林易的一合之敌。

    官方传来的消息也是有道理的，只有这样一个恐怖的……怪物，才能从空间波动造成的暴力穿越中活着回来。

    望着赤着上身的年轻人，秦老白须白眉的脸上带着惊叹和欣喜。

    他是鼓励年轻人展露锋芒，但这锋芒，未免太盛了一些……

    “这……这是什么？”

    方云山目瞪口呆望着场上神情淡然的林易。

    “……如果我没看错的话。”陈天兆嘴角一抽，“这个架势，应该是【玄真内家拳】第二式，震……震步冲拳？”

    “这也叫震步冲拳？”

    方云山下意识问道。

    “怎么就不能叫震步冲拳了？”

    林叔武轻哼一声。

    “自己功夫练不到家，还有脸怨别人练得好？”

    “……”

    听着林叔武语气中的得意之情，方云山一时间有些无语。

    这tm也是能练出来的？

    方云山打死都不信。

    “这种体质……他是变种人吗？”

    “不是……”林叔武摇了摇头，“这一点我可以非常确定。”

    “那他是如何拥有这种体质的？”方云山紧紧皱起眉头，“不要告诉我真的只是靠【玄意龙华剑】，那玩意我也练过，绝不可能有这种效果……”

    “所以我才说林易是天才。”

    林叔武嘴角微微勾起。

    “这孩子从小练什么都快，十六岁那年，他就靠着只修炼了两年的【玄意龙华剑】突破了炼神境，我原以为他如此迅猛的进境会因此而迟缓，但令我没想到的是，炼神境后，他变强的速度不仅没有变缓，甚至更快了……”

    十六岁炼神……

    只练了两年【玄意龙华剑】……

    望着林叔武貌似回忆实则炫耀的唏嘘模样，陈天兆只感到阵阵头疼。

    这tm也是人？

    对比起来，自己简直就是大锅里煮铁蛋——铁沸物一个！

    方云山表现得比他的弟子还惊悚。

    “他……他合道了？”

    方云山磕磕巴巴地问道。

    “没有。”

    林叔武摇了摇头。

    “如果不细化的话，他现在其实也是炼神……”

    “这也叫炼神？”

    方云山一脸郁闷。

    他今年七十六岁，进入炼神已经有二十七年的光景，到现在虽然比岳言强，但也强的有限，跟林易这怪物一样的体质完全没得比。

    林叔武笑了笑：“林易告诉我，道门目前的修行体系很有问题，炼神与合道之间应该还有许多境界。”

    “还有境界……”

    方云山皱着眉喃喃道。

    如果在今天之前听到这句话，方云山一定不会在意。

    但在真切地看到林易如此强大的实力后，方云山觉得自己需要重视这位道门最强天才的意见。

    比武台上。

    陈老深深地看了一眼林易，随后松开了扶着岳言的手臂。

    岳言咳嗽两声，又吐出一口血，抬起头复杂地望着林易。

    以他突破炼神多年淬炼的肉体，这点血并不算重伤，但他实在无法理解，林易到底是如何做到这一步的。

    “你是变种人？”

    岳言出声问道。

    “不是……”

    林易摇了摇头。

    “你合道了？”

    岳言眼睛一亮。

    “也没有……”

    林易又摇了摇头。

    “那你是如何做到的？”

    岳言皱着眉头，一脸的疑惑。

    “因为我是天才！”

    林易笑着说道。

    “不科学！再天才的人也不可能做到你这一步！”

    岳言摇了摇头，一脸的笃定。

    “那只能说明，他还不够天才……”

    林易淡淡地回了一句，随后望向了依然坐在那里的白发老者。

    “现在我可以挑战几位前辈了吗？”

    “不用了……”

    秦老摇了摇头站起身来。

    “我不是你的对手，道门……也无人是你的对手。”

    “测试通过了？”

    “通过了。”秦老笑着说道，“如果你愿意，可以直接就任道门长老一职。”        

