    “既然你不肯说，那就说说为什么要邀请我进来聊聊吧。”我说道。

    “我说过。”老翁说道，“我就要死了。”

    “然后呢？”我不解的问道。

    “你也看到了，现在殷墟城变成了现在这个样子。”老翁说道。

    “这不是我能够恢复的。”我说道。

    “我知道。”老翁说道，“我想请你帮个忙。”

    “按照我对你的了解，你这种深谋远虑的人，如果想请人帮忙的话，应该早就布置好了吧？”我看向老翁问道。

    “布置好了又有什么用呢？”老翁说道，“到现在，我不还是快要死了，我等不到那一天了。”

    “不要总是把自己要死这件事情放在嘴边上。”我说道，“坐在你面前的这个人，可是已经死过一次了。”

    “说吧，到底想请我帮什么忙。”我说道。

    “我想把这个东西交给你。”老翁伸出手掌，手心中缓缓出现一枚小巧的印章。

    “这个是？”我有些疑惑的问道。

    当老翁说出这句话的时候，我甚至幻想过老翁给我的那些东西，但我从没有想过，他竟然会交给我这么一个印章。

    “这是殷墟印。”老翁说道。

    “我知道这是殷墟印，可它为什么会在你手里？”我问道。

    “殷墟城破败了，这东西自然就回到了我的手中。”老翁说道。

    “殷墟王室的那些人，当年是从你手中得到的殷墟印？”我疑惑的问道。

    “是我交给的他们。”老翁说道。

    “为什么？”我问道。

    “殷墟城是在我身体上建造的，如果我不将这东西交出来，你以为殷墟城王室的那些人，都会跟你一样，与我和善？”老翁说道。

    “这殷墟印能够牵制你？”我疑惑的问道。

    老翁没有说话，而是右手在殷墟印上面轻轻的擦拭了几下。

    一道光华闪过，老翁手中的殷墟印便又变成了另外一个样子，一颗缩小版的黄金树，栩栩如生。

    “这是种子。”老翁说道，“殷墟神树的种子。”

    “番禺教的那些人来这里就是为了得到这个东西？”我问道。

    “没错。”老翁点了点头说道，“他们觊觎我这颗黄金树的种子已经很多年了。”

    “当初要不是那些人将我藏在了仙墓里面，这颗黄金树的种子早就已经被他们夺去了。”老翁继续说道。

    “这黄金树的种子能干嘛？”我好奇的问道。

    “补全轮回。”老翁说道。

    “补全轮回？”我上下打量了一下老翁说道，“你不会是想要告诉我，你以前的身份吧？”

    “我能有什么身份。”老翁笑着说道，“只不过是一颗普通的树罢了。”

    “能够变成现在这个样子，完全是依赖的它。”老翁说道。

    “可轮回不是一直在照常运行吗？为什么要补全它？”我不解的问道。

    “你以为灵气复苏是什么原因？”老翁问道。

    “难道不是灵气抄袭的原因吗？”我说道。

    “那这些诡异事件呢？”老翁继续问道。

    “你的意思是轮回出现了问题，所以才会导致灵气复苏，然后出现诡异事件？”我问道。

    “可是番禺教要这颗黄金树的种子是为了干什么呢？”我继续问道。

    “轮回的事情也跟他们没有关系啊。”

    “你真觉得轮回的事情跟他们没有关系吗？”老翁继续问道。

    “你觉得当初番禺教的人在那场浩劫中得到了什么好处？”老翁看着我问道。

    “难道是轮回？”我诧异的问道。

    “没错。”老翁说道，“这是番禺教在浩劫中得到的最大利益。”

    “可是他们这么做有什么用呢？”我问道。

    “番禺教的那些强者，你真的以为是他们从仙墓当中找到的执念吗？”老翁问道。

    “那些在仙墓还没有出现的强者，为什么再一次出现在了人世间，这件事情你就没仔细的思考过？”

    “还是因为你的复活，所以自然而然的忽略这件事情？”

    “等一下。”我说道，“我想想。”

    思考了片刻，我捋清了一些思绪，然后说道，“你的意思是，当年番禺教的本来目的就是奔着轮回去的？”

    “他们到底有什么目的我不清楚。”老翁说道，“不过最后，他们得到了轮回的部分控制权。”

    “为什么是部分？”我问道。

    “因为东岳还没有死。”老翁说道。

    “当年东岳被人设伏，肉身破碎，但是神魂远遁。”老翁继续说道，“东岳没死，轮回的所有权自然就不会到番禺教的手中。”

    “可如果他们得到了这颗黄金树的种子，补全了轮回之后，那番禺教在轮回权限中的比重就会变大。”

    “东岳当年是被番禺教的人害的？”我问道。

    “嗯。”老翁点了点头说道。

    “你是从什么地方知道的这些事情？”我狐疑的看着老翁问道。

    “你死了，可我没死。”老翁说道，“这些事情自然会知道。”

    “所以你把这颗黄金树的种子交给我，是为了让我把他教到东岳的手中？”我问道。

    “没错。”老翁点了点头说道。

    “东岳到底是谁？”我问道。

    “东岳当年是非吾族类其心必异的人。”老翁说道。

    “不可能。”我说道，“我见过现在的东岳，虽然我对他有一种莫名的好感，可我自认自己在那之前，从来没有见到过东岳。”

    “他曾经姓黄。”老翁说道。

    我有很多话想说，但最后还是闭上了嘴，然后想了想说道，“把它给我吧。”

    “我可以把这颗黄金树种子交到东岳的手中，但我绝对不会帮助东岳其余的事情。”

    “那是你跟东岳的事情，跟我一点关系都没有。”老翁说道，“我已经做完了我所有能够做的事情了。”

    “你还知道什么？”我问道。

    “我也就比你知道这么些事情了。”老翁说道。

    “当年那场浩劫到底是怎么回事？大日尊者又在这场浩劫中扮演了什么角色？”我问道，“泽济会到底是在当年出现的，还是后面出现的？”

    “我说了，我就比你知道这么些事情了。”老翁说道。

    

