
开门的密码很简单,  即便是因为没有看懂灯光的提示，有些许偏差,  也可以联想词义想到密码。

fear,  恐惧。

大门的提示灯光，即密码隐藏在灯光当中，当灯光开始闪烁,  幽灵出现的时候,  就是关键时刻。

然而真正的提示却并不是在闪烁的灯光上，因为它每一次的间隔都是相同的六秒，如果是数字锁，阮乔就直接输666了。

但这是个字母锁。

如果玩家因为恐惧无法直视幽灵男孩,  就会错过关键的开门线索。

玩家可以通过技能或者副本提供的磁场重力实验室来躲避幽灵男孩的死亡效果，但这之后若是无法破解密码，还是会面对幽灵的第二次追杀，甚至于倒计时结束之后，还有毒气的威胁。

这一层的副本使用的密码都是最简单和基础的密码,  而大门的密码和摩斯密码有关。

摩斯密码由点线组成，换成声音也是嘀嗒声，即长短不同的间隔组合起来代表不同的字母,  四次灯光闪烁，就是四个字母摩斯密码的断点。

幽灵男孩在灯光熄灭又亮起的每一次之后行动的步数都不相同，因为有的步数走的快，有的走得慢，所以显得踉踉跄跄的,  甚至有一次他只上前走了一步。

根据他的脚步频率，可以找到对应的英文字母，组合起来就是fear。

也正好对应在这一层他们反复提及的一个词语，恐惧。

……

倒计时，12：15。

赵浩天默默跟在队伍的后面，没有继续说话，剩下的时间不多，即便是木乐也知道奚落对方这件事得靠后一点。

门后是一个走廊，距离不长，头顶的倒计时带着红白色的灯光落下，加剧了紧张的气氛。

很快，几人就遇到了第一个分道口。

墙上挂着一张一楼的布局图，从图上可以看出，一条通道通往安全出口，另一条通道的尽头似乎是个房间。

虽然看见了安全出口，但可萌可乐也不敢轻举妄动，直到后面的黑鹰和赵浩天走了过去之后他也跟了上去，然而剩下的人却在分叉口停住，可萌可乐回头看了一眼，心里说了句怪人，没有多想，跟着走了上去。

不管这些大神发现了什么，他也没那个胆子跟着去沾光，倒计时就快结束了，这个时候还是提前确保自己的安全要紧。

没走几步，眼前就出现了一个电梯。

可萌可乐紧跟着挤了进去，赵浩天有些嫌弃他庞大的体型，但看到木乐等人还在外面，心情也好了起来，哼着曲子。

这个副本显然不会只有一层那么简单，如果木乐在第一层就团灭，那是他最想看到的。

赵浩天伸手就去关电梯门。

他按了几下，电梯终于有了点反应，左边墙壁上一个电子显示屏出现了一排字。

【电梯预热中，十分钟后启动……】

赵浩天：“凸(艹皿艹  )。”

……

走廊另一头。

星空流沙包犹豫了一下，选择了另一条路。

木乐上前一步，却发现阮乔没有跟上来。

这条路虽然不是安全出口，但显然有它存在的意义，风险和高回报是并存的，这条路虽然危险，但应该会存在很有价值的东西。

按理来说遇到这种情况，阮乔和苏席这两个非人类大神应该是无视风险直接莽就对了的。

然而阮乔却站在原地，只是看着星空流沙包。

她没有动，苏席也没有上前查看的意思。

过了一分钟，眼看着星空流沙包消失在另一条路的黑暗里，阮乔居然回过神，朝着安全通道的门口走了过去。

看着三人走了过来，反而是没了之前那个高中生的身影，赵浩天笑了起来：“真是三个胆小鬼，让那个高中生去冒险，自己反而跑到这儿来了。”

他看向木乐，露出挑衅的目光：“你还是早点认输，哥开着直播间呢，到时候别还没进决赛，就输的裤衩都没有了。”

木乐进了电梯，回了一个白眼：“我还是第一次发现，利锋战队居然也回收有害垃圾的。”

这话虽然是他怼赵浩天的话，但木乐也是真的不明白，就赵浩天这一路上的白痴表现和不停作死的挑衅行为来看，放在任何一个职业战队，都是拿不上场面的存在。

不过赵浩天家里也挺有钱的，上学的时候就是班里一霸，因为家里的关系，也没人敢挑衅他的地位。

木乐那个时候长得又瘦又小，和家里的关系也不太好，在学校里没少受赵浩天的欺凌。

黑鹰看了木乐一眼，没有表态，也没有反驳。

似乎他这样形容利锋战队，对他也没有任何影响一般。

阮乔的目光只在几人身上停留了片刻。

这个战队的人倒挺有特色的，解密的人才很少见，蝰蛇是其中的精英，只是因为运气不好，有些懈怠，才会在第一回合就死亡。

黑鹰沉默而少言，但却很冷静，只有在蝰蛇死亡的时候情绪有些变化。

至于这个赵浩天，看上去蠢得更有特色。

几人在电梯里，气氛忽然有些沉默。

时间一点点过去。

电梯在启动过程当中无法关闭，但算算时间差，能在倒计时结束前一分钟启动，至于这个电梯通往哪里就不知道了。

上面只有一个启动的按钮，并没有给玩家过多的选择。

【弹幕】[北冥有鱼]星空流沙包还没回来吗？

【弹幕】[百事可爱]倒计时快结束了啊

【弹幕】[栖]这次绵绵没有莽不科学

倒计时，1:12.

电梯叮的一声开始轻微颤动，前面的走廊里终于传来了急促的脚步声。

【电梯预热完成，现在开始启动……】

随着这一行字的消失，电梯门也开始缓缓关上，而星空流沙包的身影已经出现在众人面前。

但她离这里的距离还有很长一段。

电梯门缓缓关上，就在瞬间，阮乔忽然伸手抵住两侧的电梯门，双脚踩在电梯门口。

电梯发出刺耳的声音，头顶的灯光也开始闪烁。

【警告！警告！】

然而即便是用最快的速度跑过来，外面的倒计时也只有二十多秒。

“你在干什么？！”赵浩天大喊一声，“这样下去我们所有人都会被毒死！”

可萌可乐也有些慌乱：“对啊，就算是你支撑到她过来，外面的倒计时也都结束了……”

还有十五秒！

就在黑鹰准备出手的时候，前面朝电梯跑来的娇小身影忽然化作一道残影，几乎是一瞬间就进入了电梯当中。

阮乔立刻松开手，电梯门重重关上。

外面的声音忽然变得很遥远，电梯的隔音效果一般，他们能够听到气体释放的声音，可萌可乐被这惊险的一幕吓得瘫靠在墙上。

阮乔虽然选择了抵门，但不会傻傻等到倒计时结束，让所有人都死在研究所第一层。

如果星空流沙包不能在倒计时结束之前进入电梯，她一样会放手。

作为三十级以上的少见高等级玩家，星空流沙包身上的底牌不会少。

一个加速的技能卡，她还是有的。

“小屁孩，你知不知道刚刚你和这位圣母差点把我们所有人害死？”赵浩天可不管结果怎么样，人一进来，他就开始阴阳怪气。

星空流沙包冷冷看了他一眼，只是拿出手里的档案袋拆开，把里面的文件拿了出来：“这是在另一条路的尽头找到的东西。”

纸上赫然是他们八个人的资料。

然而和之前在大厅里发现的员工资料不同，这几份是他们的……

死亡证明。

【弹幕】[不二观音]？

【弹幕】[糖果]缓缓打出一排问号

【弹幕】[六兆年]有没有注意到开头的火灾视频！！

一年前，沼泽研究所发生大火，因为系统出错，一楼的通道全部关闭，八名研究所工作人员全都被活活烧死。

木乐想起之前的提示：“我们进入这里只有的第一个画面，就是火灾的录像——”

“对，而且画面上的分叉口，和打开走廊密码锁之后出来的这条分叉口一模一样，墙上都挂着地图。”星空流沙包道。

可萌可乐瞪大了小眼睛：“所以我们现在都是鬼？！”

星空流沙包看了眼阮乔，却发现少女脸上没有过多意外的神色。

云吞席卷原本就冷漠，但连阮乔都这样表现，显然是早就料到了这个结果。

“你早就知道了？”她转向阮乔，怀疑对方是否在幽灵男孩身上还得到了别的没有公布给众人的线索。

阮乔摊手：“很简单啊，让我猜猜，你去的那个房间一定有个门锁，上面是三个单词的密码？”

果然和她想的一样，那个房间的线索也不过是加强这个提示而已。

星空流沙包点头。

木乐叫了起来：“我去！不会是那个提示三吧？”

之前阮乔就告诉过他，几人收到的开局广播提示当中第三条线索有些重复，但归纳起来就是三组字母，除了开头意味不明的13以外，就是三组更加未知含义的字母。

“这还用猜？”赵浩天打断道：“开门的密码不就是lbh、nyy、qrnq。”

木乐怼了回去：“请宁用宁的猪脑子想一想，如果直接就是这三组字母，那前面的13是什么意思？”

“13还不简单！”赵浩天自信一笑，“不祥的数字，任何和十三有关的都是危险的东西。显然，这个提示是在向我们疯狂暗示这个地方有问题！有大问题！”

【弹幕】[封寻]谁不知道这个地方有问题？

【弹幕】[夙世长安]哈哈哈哈令人窒息的发言

【弹幕】[粉儿与羊肉的基拌]换个角度看这个憨批还是能给我们带来些快乐的

星空流沙包听不下去了：“这一层出现的都是最简单的密码，尤其是凯撒这个名字，一个普通小镇的小男孩之所以取这么违和的名字，就是给我们的提示——凯撒密码。”

可萌可乐“啊”了一声，满脸问号：“这鬼还研究密码的吗？”

星空流沙包摇摇头：“凯撒密码的rot13是一种简单的循环位移编码，将字母的位置进行位移，13即使位移十三位……”

可萌可乐要哭了：“大佬，我就是个抱大腿的，你这个能否转换成人类的语言？”

凯撒密码的位移十三位，即是原本a字母，位移十三位加密之后便变成了n。

玩家拿到手的就是n字母，然而在这套密码当中，n应当指代的是a。

知道位移的个数是十三位，只需要按照字母表，将字母往前移动十三位，就可以还原出原本的明文。

星空流沙包也懒得解释：“你只需要知道，按照这套密码的规则，将这三组字母解出来，它所真实指代的意思就是三个字母。第一个lbh的意思是you，第二个是——”

木乐虽然烦解密，但听了一会，也跟上了节奏：“all。”

而第三个字母——

苏席靠在电梯墙壁上，声音冷淡：“dead。”

you，all，dead。

你们，全部，死了。

咚！

电梯忽然震动了一下，巨大的响声过后就是机械运作的声音，狭窄的电梯开始了移动。

然而它并不是向外走，而是在缓缓上升。

叮——

电梯门开了。

然而外面确实一片白茫茫的雾气，弥漫着整个空间。

这里不像是在野外，因为没有任何动物的响动和大自然的声音。

但也不像在室内。

气温有些低，白色的雾气慢慢流动，黑暗当中看不清更多的东西。

冷风贴着地，顺着众人的脚一点点往上爬。

忽然，黑暗中闪过了一张苍白的脸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594458"  chaptername="144、沼泽研究所5">加入书签</a>
</div>
