    

    赢子榆充耳未闻，只是看了一眼怀里的钟小术：“别害怕。”

    “干爹，我没有这么胆小，我可不可以把眼睛睁开啊？”

    赢子榆吻了一下女孩的额头：“不可以，我不希望小术看见我杀人的样子，我怕你看见了以后就不离干爹了怎么办？”

    “干爹，我从小就知道你是妖怪，我不会害怕你的，何况干爹是为了保护我，你杀的是坏人，所有我不但不会害怕干爹，我还崇拜干爹呢，你好厉害。”女童稚嫩的声音，嘴巴里满满都是崇拜的语气。

    赢子榆心里格外的舒服。

    “叮咚，好感度+5，目前好感度56.”

    “况且......我刚刚在屋子里就偷看干爹了。”钟小术有些心虚的说道。

    赢子榆：“......”

    过了片刻，赢子榆道：“睁开眼睛吧，但是如果觉得血腥，害怕的坏就靠在我肩膀上。”

    钟小术眨巴了几下眼睛睁开了，看着赢子榆如平日里一眼温和慵懒的表情，她笑嘻嘻的说：“干爹，你杀人的时候完全和现在是两个样子，但是我看着却不害怕。”

    “不害怕就行。”

    赢子榆心里暗暗的想着，自己怎么忘记了这娃娃从小就胆子很大的，看到他不害怕，还要揪他头发，从小就异于常人的小娃娃。

    赢子榆一路畅通无阻的到了城门口的位置，而城门口就是重兵把守了。

    “干爹，好多人，我们不打架浪费时间，直接飞出去吧。”

    “好，都听你的。”

    赢子榆是想杀出去的，从开了杀戒开始，他内心很渴望杀戮，但是只要他怀里的小娃娃说什么就是什么。

    在众目睽睽之下，赢子榆直接抱着钟小术飞上了城墙，然后跳下城墙飞走了。

    赶来的蛮人的道士连妖怪的影子都没有看见。

    .

    都城百里外，除了山路，管道上到处都可以看见尸体，这是经过战乱洗礼的地方。

    偏僻的山路上，不时可以看见逃难的人，一个个都饿的两眼无神，还有身上被砍了的，忍着疼的行走着，他们也不知道要去哪里，但是起来要离开故乡了。

    赢子榆把自己的容貌幻化了一下，身上的衣服也变成了普普通通的衣服，他背上背着一个小包裹，赢子榆牵着钟小术跟着人群走。

    一眼看过去，赢子榆和钟小术也和逃难的人差不多了，最多就是两个人看起来干净没有那么狼狈而已。

    钟小术嘴巴甜，问了这逃难队伍里的人，这些人都是要去一个要乌里的镇子的。

    因为那个镇子是不属于任何国家，管理小镇子的是道家的人。

    钟小术：“伯伯，听你这么说，是不是那个镇子上全部都是道士啊？”

    穿着破烂衣衫逃难的一个四十多岁的伯伯道：“镇子上七成以上都是百姓，反正道士比其他地方多很多。”

    钟小术打听好了消息就跑回了赢子榆身边：“干爹，他们要去的镇子虽然很安全，但是有很多道士，我们还是不去了吧，我们找一个没有人的山生活也是可以的，世外桃源一样。”

    赢子榆却摇头：“去哪个镇子吧。”

    他也想带着小娃娃去一个没人的山头，但是他不能那么自私，他习惯安静，但是这个小娃娃是人类，还这么小，不应该跟着他隐居山林。

    赢子榆想给钟小术一个热闹正常的环境让她生活，慢慢长大。

    钟小术皱着小眉头：“可是那个镇子有道士，干爹去的话会有危险的。”

    赢子榆心里暖暖的，小孩子都喜欢人多的地方，贪玩，可是她却是关心着他的安微。

    “小术，干爹很厉害的，那个小镇干爹听说过，虽然有很多道士，但是留在镇子上的都是还没有学成的道士，学成了厉害的道士都出去大江南北闯荡抓妖怪去了，镇子上的道士不足为惧。”

    不说镇子上那些没有学成的道士，就说镇子后面山到道馆里的老师父，赢子榆都是不害怕的。

    还有哪些老道士也不下山，山下的都是一些半吊子，厉害的道士都出门抓妖了，镇子上没有什么对他有威胁的。

    最重要是这个镇子很繁华，并且因为有道士的镇压，不属于任何国家，就没有战乱了，他可以带着钟小术安定在哪里。

    给她一个热闹开心的童年，等她长大了.......

    长大了怎么办呢？长大了她是要嫁人的，那么他自己一个人隐居吗？

    赢子榆有种不甘心，而且想到一个人隐居，他内心居然有些寂寞的感觉......

    呼，以后的事情以后后，现在就是跟着这些人类去哪个乌里镇。

    难民的队伍越来越多人，但是每一天都有人死去，因为很多逃出来的人都受伤了，被蛮人的弯刀砍伤了。

    这年头没有缝合术，没有破伤风的疫苗，还风餐露宿在野外，日日赶路，受伤的人越来越严重。

    其他人也没办法，就眼睁睁看着那些人死了。

    这些百姓都很善良，看见有人走不动了，病倒了，伸出手帮忙抬着走，但是死亡的事情根本帮不上忙啊。

    还有的人中途饿死了，都是逃出来的，没有带上吃的。

    就算人善良，有人有吃的，但是也不能拿出来给那些要饿死的人，因为这是人家一家的口粮，唯一支撑他们一家人能不能全家活着到乌里镇的口粮啊。

    其中还有人为了口粮打架了，抢夺，饥饿病痛一点点摧残了人的本性，本来一开始很和谐的逃难队伍。

    一半的路没有走到，就死了几十人了，并且还分成了几队人。

    赢子榆的包裹里拿不完的食物一样，而且都是很好吃的东西，有人眼红就来抢，直接被赢子榆打趴在地上。

    这些人都是欺软怕硬的，看打不过赢子榆就不敢打他们的注意，但是那些弱小的人就苦了。

    钟小术冷漠的看着，她帮不了忙，帮了这些人，这些人只会更加依赖她。

    公子：“选你当宿主就是没错，我就喜欢你这个个性，你信不信要是世界女主在，肯定会帮难民，但是这治标不治本，根本没用。”

    钟小术淡淡道：“嗯。”

