    今天一整天任索都在外面没有理会《前方高能》，现在一看才发现探秘者居然……认怂了。

    「我遇见那头浑身青紫色鳞片的牛，它正在田野里休闲地走来走去，身上没有背负犁具。

    注意到我的过来，它转过头看着我，没有眼白的深黑色眼珠子里，倒映着我的身影。

    我拿出小女孩给我的花朵，毕竟是她的一片心意。我虽然不怕这只牛，但怎么也不能拂去小女孩的美意。

    牛深深看了那朵花一样，鼻子里忽然喷出一道灰气。

    花朵瞬间枯萎成灰烬，牛转过头，没有理我。

    直到现在，我都不知道这朵花叫什么名字。

    我忽然感觉肚子饿了，是时候结束这场探索，去下一户人家蹭饭了。」

    “明明就是怂了还肚子饿。”任索扯了扯嘴角。

    任索还以为有了小女孩给的花朵，探秘者应该可以村里横着走了。

    没想到这花只能抵消一次死神牛的攻击，让探秘者可以带着刚才挂机得来的能量值安全求活。

    任索还以为小女孩的面子很大呢！

    不过总算有点收获，任索便安心让探秘者继续蹭饭。

    晚上这户人家也是独居者，但跟村长、老大爷、小女孩不一样，他的家不大——看起来，就像是一间普通的复式别墅，比繁樱的一户建大不了多少。

    在这个人人都是土豪，家家都像有矿的地方，突然出现这么‘朴素’的家，倒真是有些稀奇。

    晚饭的邀请者，是一位很奇怪的人。他很高很瘦，穿着很有维多利亚风格特色，带着帽子和口罩，哪怕在家也穿着风衣和靴子，双手戴着黑色皮手套，看起来非常得……

    中二。

    正常人在家会这么穿的吗？

    「‘我今天是猎人，叫我猎人’这位请我吃饭的先生如此嘱托道。」

    「看在晚餐的份上，我答应了。跟着他到了里屋，发现这间屋子很普通正常，没什么奢华特别之处，就是普通中产阶级的家。」

    「但一进入客厅，我就发现不同之处——」

    手机画面随着探秘者的视角，浏览了一遍客厅：很多透明的五层玻璃柜，玻璃柜里摆放着一个个姿态各异、画风各异、神色各异的……黏土人偶？美少女手办？

    四面墙壁都有挂画，从‘前面可是地狱哦’的决战画风，到‘哥，哥哥你不要看啦’的卖肉画风都应有尽有；

    而且还有两个大柜子，这两个柜子专门放各种炫酷吊炸天的机器人还有假面骑士，任索没看过相关动画，只依稀认得出‘元祖高达’‘强袭自由’这些。

    而且房间的角落里，分别放着两个跟人1:1比例的雕像。

    一个是坐在华丽高背椅上，双手交叉，翘起二郎腿，三角帽子遮蔽了面容，脑袋低着仿佛在沉睡，穿着充满维多利亚绅士风格的服饰，脖子前的白色领巾沾染了血迹，一把带着刀鞘的长刀斜放在她的腿上。

    一个是单膝跪在地上的盔甲战士，他的盔甲有多处破损，里面夹杂着脏污的布片，甲片缝隙里隐隐有火焰的灰烬在呼吸。他一只手捧在身前，手上有流沙源源不断地在他指间流逝，但流沙永远都流不完。

    跟这些相比，客厅里那台不知道65寸还是75寸的大电视以及各类游戏机反而不值一提。

    「猎人先生让我等等，还有人要跟我们一起吃饭。」

    「他刚才不是说自己是单身的吗？」

    「一会过后，猎人先生搬来两个人偶小姐，同样是跟正常人一样大小，一个是穿着暗红色维多利亚风格女仆装的高挑人偶；

    一个是穿着黑色衣袍，用银色护具遮蔽双眼的美丽人偶；

    然后又一会过后，猎人先生带来了七个人偶，七个人偶都是小孩子大小，穿着华丽的衣服，相貌精致而美丽。

    我问，有没有男性人偶。

    猎人先生惊讶地看着我，说‘我又不是变态’。

    他让九个人偶在沙发上做好，然后便去准备晚餐了。他说，他有很多事想问。」

    事实上，当探秘者进入这个客厅的时候，任索已经隐隐有所预料。

    当猎人先生离开客厅之后，客厅门便自动关上。

    而手办柜里、陈列架上、挂画中的所有人物，无论是搔首弄姿、酷炫帅气还是卖萌卖傻，无论是穿着盔甲、拿着武器还是根本没穿衣服，无论是人类还是机器人，都无一例外，

    同时扭动头部，用灵动的眼神看向探秘者。

    任索看着手机屏幕，在所有手办突然自己动起来看向探秘者的时候，那种扑面而来的杀意简直让他手心出汗。

    仿佛整个世界与自己为敌一样。

    而坐在沙发上的九个人偶，却是直接站起来。

    端庄的人偶女仆，微笑的盲眼人偶，七个飞起来拿出武器的少女人偶。

    手办柜咔擦一声被打开，机器人引擎发动爆起蓝焰，假面骑士开始变身，挂画里蔓延出奇怪的光膜铺满整个客厅。

    一直就在房间两个角落的雕像，盔甲战士，华服少女也不约而同站起来。

    盔甲战士反手一剑捅向自己，身上爆起烈焰，如同灰烬重燃；华服少女双手握住刀柄，咔擦一声，长刀便分成长刀和短刀。

    猎人先生所有收藏的手办、人偶、机器人，都同时觉醒灵智，杀向探秘者！

    这是死宅的最强军团！

    这是胶佬的无敌王牌！

    看得任索都不想从探秘者的背包抽奖里，他宁愿要这位猎人先生的能力：教教我怎么将泥土变成美少女啊！

    「一堆烂胶，也敢嚣张？」

    探秘者身上燃起烈焰，整个人如同火炬般冲向敌军：「人多就有用的话，那我还修炼什么？」

    你根本没修炼啊！

    然而当手办的漫天光华落到探秘者身上后，他整个人卡顿了一下，下一秒就被人偶和雕像的攻击打飞了。

    任索看了看信息记录：「我被寒冰、昏睡、饥饿、愤怒、束缚、晕眩、撕裂、击晕、精神错乱、前列腺刺激、目盲、失聪、击退……等效果攻击，负面效果持续了0.2秒。」

    负面效果太多，导致探秘者根本动不了吗？

    虽然探秘者有《思修》和《玄君秘录》二章的实力，对小手办的抗性也足够，但耐不住小手办的数量多和频率高，硬生生将探秘者控得动不了。

    解决这个难题也很简单：给探秘者扫描具有‘霸体’‘无敌’类似效果的道具就可以了，但有这种效果的道具，基本都是史诗级别，能量值不够啊！

    任索看了看自己的道具库有什么好东西，找了找，发现还真有一个可以解决探秘者困境的玩意。

    这玩意还是他不小心买错了，而买到的劣质品，没想到居然还能派上用场。

    「我……」

    探秘者想说话就被雕像手办打得呕白沫，他也不废话，直接从背包掏出东西——

    「轮回眼美瞳：超凡级物品，劣质的美瞳。戴上后，将获得‘低级能量反弹’‘低级物理反弹’效果，但同时会获得‘动态视力降低’‘轻微近视’效果，需要能量30点。」

    这玩意虽然对任索而言，就是增加游戏通关后的抽奖分母，降低他抽到好东西的几率，但对探秘者而言却是正好——负面效果都被‘三勾玉之眼’抵消了。

    探秘者干脆利落戴上第二层美瞳，又是一层光华落在他身上，他咬着牙扛住两波后，小手办便全部被它们自己发射的攻击所击中，纷纷破碎，如灰消散。

    「我都还没动，你们就倒下了。」

    探秘者终于挺直腰杆：「接下来，是我的回合！」

    