    红色的类地岩质行星，它原来是什么样的，异形不知道，也没兴趣知道，只是它们能肯定，这颗行星原本肯定不是这样的。

    这是一颗饱经了异虫刺族肆虐过的行星，却又不像异虫刺族“矿虫”开采过的样子，那么唯一可能让虫子光顾的原因，就是这颗行星原本是一颗生机蓬勃的生命星球。

    鳄雀鳝异形皇后以及蚁后皇后，在靠近这颗生命星球时，按照“灵脑异形”的命令，它们没有急于降落，而是顺着行星的轨道仔细地勘察了半晌。

    距离恒星很近的星球，饱受光热辐射摧残，环境极其的恶劣。

    在星球的表面，存在着大量的火山。

    其中的大多数火山，还在剧烈地活动着。

    红通通的行星，绝对是一颗真正意义上的“火星”。

    即便这样，两只异形皇后很快就发现了异常。

    十三处异虫刺族活动过的区域，甚至还有三处还有干结的菌毯、干涸的“血池”存在。

    只是没有虫子，一只也没有。

    两个皇后，包括更多的异形，它们不知道这是异虫刺族的母皇特意的安排导致的局面——外强中干。

    在异虫刺族控制的星域边缘位置，更多的虫子都分布在那些区域。

    而在靠近异虫母巢星的区域，聚集的虫子并不多。

    否则，三十亿异形也不可能还能在异虫刺族母巢星附近的星域，连续生存了一年多的时间，哪怕距离和速度制约了双方。

    并不知道这些，也没有考虑这些。

    在再三勘察过后，确定了没有危险，两只异形皇后这才降落了下去。

    而在它们之前进入了行星的异形大军，已经找到了异常。

    生命中的存在，是多种多样的。

    异形，包括异形皇后，它们表达很多事物的能力或许很差。

    但很多道理，它们一样懂得。

    它们清楚，在宇宙中，存在着很多奇特的生物。

    只是才进入大宇宙不久，它们就碰到了活生生的例子。

    在一个巨大的火山口上，上百只信使异形正从冒着浓烟的火山中飞了出来。

    在它们的尖爪中，拎着一个红通通的事物。

    大约相当于成年人类大小，只是那体表还透着火红的事物看上去更像是异形皇后最初期诞下的卵一样。

    没有清晰地五官存在，也没有四肢。

    只是在这些卵似的事物身体两边，生长着一对鱼鳍似的器官。

    这些，都不稀奇。

    让两只异形皇后感觉到意外的是，这些明显在扭动、挣扎的事物，在它们的精神感官中，却就跟一块石头一样，几乎感觉不到生命气息的存在。

    在它们降落下去后，上百只信使异形也已经将那些东西扔在了地上。

    它们火红的身躯，在渐渐变成灰色的同时，也变得干硬下来。

    落在地面的同时，接到了命令的一只信使异形尾刃划过了面前的卵。

    破开的卵中，一些蓝色的液体涌出。

    翻裂开来的灰色的卵中，露出沾满了蓝色液体的胶质或者说类似肉的事物。

    唇边的涎水，瀑布似的流淌起来。

    那只信使异形却不是因为剧烈的活动，导致了体热过度，只是单纯的涎水。

    哪怕很想一口吞下去，没有异形皇后的命令，它也不敢下口。

    这时，鳄雀鳝异形皇后张开了血盆大口。

    一直在它口中生存着的抱脸虫，急不可耐地弹了出来。

    上百只抱脸虫，迅速地扑到那些干硬下来的卵上。

    顺着卵壳表面细小的孔洞，抱脸虫就像是看到了绵羊的饿狼，急切地挤了进去。

    巨吻抬起来，发出了低沉的嘶鸣声，蚁后皇后看向不远处冒着浓烟的火山。

    更尖锐的嘶鸣声，从火山口中传了出来。

    互相看了一“眼”，蚁后皇后飘向了火山口。

    鳄雀鳝异形皇后飘了起来，朝着更远处飞去。

    升腾的黑色烟雾，掩住了蚁后皇后巨大的身躯。

    它那圆滚滚的腹部翘了起来，尾刃极力游开露出的尾椎下，在尖锐的破空声中开始了激烈的扫荡。

    一只只、一片片甚至是一团团的抱脸虫，从它尾椎下裂开的菊花似的孔洞中，连续不停地喷射了出来。

    只是持续了数秒，就有不计其数的抱脸虫落进了火山口中。

    接到了其它异形发过来的信息，蚁后皇后急速地飞到了另外一处沉寂的火山口上，又开始了连续不停地喷射。

    就这样，在连续进行了数次后，总算排空了抱脸虫的蜘蛛异形皇后，这才拖着明显干瘪下来的腹部，从一处巨大的火山口中飞了下去。

    星球的表面，一片狼藉。

    星球的内部，却就是一片熔浆之海。

    巨大的星球不知道是被什么改造过，又或者原来就是这样，它就像是一个西瓜，在浅薄的地壳下，涌动的都是无尽的熔浆。

    熔浆中，无法估算数量的卵在游动着。

    离开了熔浆的它们，会表现出激烈的反应。

    甚至在很短的时间之后，就会进入休眠一样的状态。

    但在火热的熔浆当中，它们却是如鱼得水，表现的就跟一个正常的生物一样。

    最主要的是，它们的数量太多了。

    以至于蜘蛛异形皇后在钻进熔浆之后，只是张口吞下的熔浆中，就有数十只这种古怪的生物。

    精神交流中，向悬浮在行星轨道外的“雷达异形”发出了信息。

    从来都不挑食的蜘蛛异形皇后，却是感觉到了这种生物的血肉蕴含着的能量十分充沛，很清楚局面即将发生变化的它，开始了痛快的进食。

    火热的熔浆中，更多无视了高温的抱脸虫，几乎不用刻意地寻找，只是顺着熔浆的涌动，就能轻易地找到它们的宿主。

    同一时间，鳄雀鳝异形皇后也已经到达了这颗行星面向恒星的一面。

    如果说这颗行星的阴面环境极端的恶劣，那么面向恒星的阳面完全就是地狱。

    这里的地表，都是涌动着的熔浆海洋。

    没有情感的鳄雀鳝异形皇后，在这时都表现出了极端的兴奋。

    张开血盆大口发出尖锐的嘶鸣声，鳄雀鳝异形皇后在顺着熔浆海洋疾飞的同时，洒下了暴雨似的抱脸虫。

    当那种折磨了它超过了一年的“肿胀感”消失时，只觉身躯都轻快了几分的鳄雀鳝异形皇后停止了飞行。

    并没有像蜘蛛异形皇后一样，钻进熔浆河流中开始贪婪地进食。

    它的颅骨抬了起来，“看”向了那格外庞大的明晃晃的恒星。

    只是犹豫了片刻，它纵身飞了起来。

    在很短的时间内离开了行星后，鳄雀鳝异形皇后拒绝了留守在行星外太空的异形，直接朝着恒星飞了过去。

