    宗正府旁边有个僻静的小院子，看门口干净的样子，平时应该是少有人来的。

    但却不曾少了人打扫。

    显然，这里应该是一个大人物的别院。

    孙景云跟着一个黑衣侍卫进了门，莉娜却被拦在了外面。

    “他跟我一起的！”孙景云说道。

    “陛下有令，只见你一人！”侍卫不为所动。

    “行吧！”孙景云回头说道：“你在这里等着，我去去就回！”

    “嗯！”莉娜点头，她虽然战斗力强，但门口站着的却是两个护卫国王的高手。

    动起手来，她还真不一定能赢！

    只能在门口等着了。

    院子不大，从门口走到房间，也就几步路而已。

    不过这个房间布置的有些阴森，大门紧闭的结果是紧靠窗户透光，而又有人在屋子里点了熏香，有些昏暗的房间中，烟云缭绕，就营造出了一种有些阴森恐怖的氛围。

    孙景云却没有被这种氛围影响，他一进门，就直接扭头，看向藏在屏风后面的那个人。

    身材高大，虽然年龄已经不小，但越发显得帅气俊朗的，花之国国王，刘旭。

    孙景云眨了眨眼睛，他看出来了刘旭眼中的一些小情绪。

    有警惕，有担忧，有苦楚，也有后悔。

    看来他知道我不是刘牧，很明显，我也知道他知道我不是刘牧。

    所以接下来的谈话，是名牌，还是继续带上面具？

    他看到刘旭犹豫许久，脸上就露出了温和的笑容。

    看来，他是选择了带面目了。

    但很可惜，孙景云不爱玩阴谋，他向来只玩真实的。

    “我很好奇，花之国可不是小国啊，堂堂一国之力，怎么可能被一个CP5恶心到这种地步，或者是你被什么胁迫了吗？要这样委曲求全？但我看你的护卫，实力也不弱啊！”

    “嗯？”刘旭浑然没想到，孙景云直接就自爆了，原本准备的说辞顿时就用不上了。

    不过他毕竟是皇帝，嘴皮子早在和大臣们的拉锯战中用出来了，脑子也在多年的权利争斗中变的相当灵活。

    眨眼之间，他就想到了许多可能。

    他和CP5不是一伙的？

    还是说，故意这么说，以骗取我的信任，以更好地执行CP5的任务？

    “别想了，我跟CP5不是一伙的！”看到刘旭的眼神变换，孙景云笑道：“其实我的来历很简单，我的父亲不知道是谁，我的母亲是个海贼，我一出生就在海军的监狱里，然后我逃了出来。”

    “我不想再当海贼，我想去当海军，但我没有正当的身份，当海军么，肯定是要往上查三代的，正好CP机关也想往海军安插一个人，我需要身份，他们需要海军中的一枚棋子，于是我就被选中了！”

    “这....”刘旭懵了，哪有这样自曝的？我还啥也没问呢，你就全说了？

    “当然，你肯定好奇，我为什么直接就把什么都说了？”

    刘旭一慌，我怎么又被看穿了？我不是皇帝吗？我早已经喜怒不行于色了才对！

    就听孙景云继续说道：“因为我也不想跟CP5合作，这种世界政府的特务机关就像是一坨狗屎，只要沾上了，就摆脱不掉了。他们会把我的身份当作把柄，然后控制我做各种各样的事情，一开始可能只是传递些情报，然后就是干扰海军的计划，最后可能就是刺杀海军大将了.....”

    “这！”刘旭可太懂了，那些贪官污吏不也是从最开始的一点点银钱开始的么！

    一开始收一点，感觉没问题，但求你办事的人的胃口会越来越大，给的钱也会越来越多。

    你的良心会越来越不安，但是没有办法，钱你已经收了，想反悔试试？

    花之国律法可不是摆设！

    就这样，贪官会越陷于深，直到落网为止....

    斩之不尽，杀之不绝的主要原因，便是贪官最初的那点侥幸心理。

    而面前这个少年，可是要果决的多啊！

    刘旭一时间竟然生起了爱才之心。

    这样有远见，有大局观的人，去海军可惜了啊，在我花之国做官不好么！

    “如果不想过这样的人生，那最干脆的办法，自然是从源头摆脱他们的控制！”孙景云继续说道：“而那个源头，就在你这里！”

    “你要我承认你的身份？”刘旭沉声问道：“可是我为什么要帮你？毕竟我一开口，你就真的有了花之国的继承权，我怎么知道你不是为了这个而来的？”

    “很简单，因为我志在天下！”孙景云淡淡道：“可能你不信，但一个小小的花之国，我确实看不上！”

    “你！”刘旭惊了，这还是他第一次听说，有人对王位嗤之以鼻的！

    但转瞬间又平复下来了，计谋而已，你说看不上就看不上了？

    不可能！

    权利的滋味，没有人能摆脱的！

    “唉！”看到刘旭的反应，孙景云就知道他没相信。

    但是鸿鹄要怎么跟燕雀讲明白自己的志向呢？

    他要是有至尊法师那个能力就好了，直接把刘旭的灵魂拍出来，然后带他见识见识世界之广博，时空之浩渺，宇宙之无限。

    但他还没有，他没有超出这个世界认知范围的能力，他连个恶魔果实能力者都不是。

    倒是可以用移魂大法，但刘旭又不能一直跟着他，他无法确定自己的催眠会什么时候失效。

    到时候一旦来不及补一发，那就出大事了。

    他只能继续用嘴遁。

    “花之国偏安一隅，但海军雄踞四海，花之国有八宝海军，兵力数十万，但海军有成百上千的海军分部，总兵力达上百万！”

    “花之国的最强者也不过是个中将而已，所有强者加起来，都打不过一个海军大将，而这样的大将，海军有三个！”

    “而且海军富有四海，势力遍布各个国家，又掌握着最先进的科技，船只可以轻松越过无风带，这些花之国都没有！”

    “我都不拿花之国和天下比，只拿花之国和海军比，你们花之国，有竞争力吗？”

    “这...”刘旭嘴巴动了动，有些委屈：“怎么不能呢....”

    “起码我当国王，生活很优渥啊，要什么有什么，想要美女，全国的美女任你挑选，想要全力，一声令下，可以动用成千上万的百姓为你做一件事情！”

    “这些，海军做得到吗？”

    “尽是些低级趣味而已！”孙景云摇头。

    “江山美人，怎么能算是低级趣味？多少人毕生的梦想，也不过如此而已！”刘旭反驳道。

    孙景云呵呵：“我且问你，后宫佳丽三千，和花之国开疆扩土，你作为进取之君名留青史，你选哪一个？”

    “这...”刘旭顿时哑口无言，如果可以选，他当然想让花之国开疆扩土啊！

    “让一万人为你修高楼，搞的人死的死残的残，天下百姓恨不得吃你的肉，喝你的血，和开耕田亩，鼓励农桑，让百姓念起你名时就不由自主的夸为圣君，你又选哪个？”

    “啊这....”刘旭又没办法回答了，如果可以选，我当然是做圣君啊！

    “这就是你想要的权力欲望，你看，你自己也觉得他们是低级趣味了不是么！”孙景云说道。

    这....

    刘旭沉默，原来这就是低聚趣味的意思么！

    不得不说，跟开疆扩土，成为一代圣君比起来，什么后宫佳丽之类的，还真是低级趣味。

    “那你的志向是？”刘旭不由自主的问道，他都没发现，自己的语气莫名的都矮了一截！

    “先定一个小目标，成为海军元帅，然后再解决这个世界的海贼问题，终结大海贼时代，让这个世界四海升平，再无海贼犯边之忧，再无盗匪掳掠之苦！”孙景云淡淡道。

    刘旭瞠目结舌：“这个志向，确实高，甚至比我开疆扩土，成为一代圣君更高！”

    毕竟花之国面对的也只是自己一个国家而已，但想结束大海贼时代？

    你面对的就是整个世界！

    “但是，你做得到吗？”刘旭有些怀疑，毕竟想当海军元帅，可不是只用想就行了的，势力和手段，缺一不可！

    “我没办法向你证明什么，因为无论我说什么，你都会认为我是在说大话！”孙景云笑道：“所以，你看着我在海军的表现便是了，时间会证明一切的！”

    “等到了需要你站出来的时候，也是我的表现让你认可我的梦想的时候了！”

    “到那时，就不是你害怕我回来篡位，而是我害怕你在CP机关的威胁下改口了！”

    “不可能的！”刘旭立即摇头：“如果真让我看到了你的器量，那我是绝对会站在你这边的！”

    毕竟，一个出身于自家的海军元帅啊，不抱住那不是傻子么！

    “如此最好！”孙景云伸出了一只拳头：“那么，契约已成？”

    “契约已成！”

    两只拳头轻轻撞在了一起！

    气氛终于轻松了一些。

    “所以！”孙景云笑道：“既然我们的立场已经一致了，要不要跟我说说，你为什么要对CP5妥协？甚至任由他们在花之国的继承人问题上动手？”

    “唉！”说到这个问题，刘旭叹了口气。

    “委曲求全，还不是为了花之国么！”

