    盟主大堂内，

    李清看着外面格外浩荡的人流，转向一旁的角落，眼底略带阴霾。

    “你给我好好待在这里，什么该说，什么不该说，你好好掂量掂量！”

    小胖子嘴上塞着扫地僧刚刚脱下来的袜子，头昏脑胀，一脸惊恐地仰头盯着李清，不住地点头。

    “嗯？”

    突然，盟主大堂之外，有几个武者偷偷摸摸地望里面瞟来。

    李清急转直下，面相他们，轻轻点头，露出专业微笑来。

    同时示意逍遥子四人，啊不，三人，向李清身后靠拢，遮住小胖子的身影。

    只留下扫地僧脸上浮现一抹不知所措。

    单雄信脸上则是有些心疼！

    他和小胖子的关系挺不错的！

    如今小胖子这番惨状，而他却只能眼睁睁看着，实在是有负于他们二人的交情。

    无可奈何之下，单雄信只能选择闭上双眼......

    而此时，门外武者被李清几人盯着，顿时浑身一颤。

    这笑容，也太瘆人了！

    “走，走，走！”

    几名武者互相推搡，就要离开这里。

    李清顿时松了一口气。

    “找到小胖子了吗～”

    远处传来武者的询问声。

    “没有找到，不过盟主好像藏着什么东西在大堂。”

    “唔～唔！”

    武盟大堂内，小胖子听到声音，拼命蠕动身体，想要引起众人注意。

    门外正准备离去的几人一愣，下意识向动静发出的方向看去，只见一个胖胖的脑袋，从李清脚边探出来。

    嘴里是......

    几人瞪大了双眼，又看到了扫地僧那光溜溜的脚。

    呕！

    几人再也顾不得其他，连忙向茅厕跑去......

    李清若有所思地看了一眼脚下，小胖子惊恐欲绝的神色与其对视在一起。

    “好啊，可真够不老实的！”

    砰！

    “嗯呃！！！”

    闷哼声传出好远的距离，正在到处搜索小胖子身影的武者们顿时一惊，这声音......

    随后反应过来，旁若无事地去其他的地方寻找小胖子！

    嗯，小胖子一定不在那里，不能过去......

    这群小子......

    大堂内，李清眼中闪过思索之色。

    看来，他们已经融入到现在的生活了。

    既然如此，也该给他们安排些事了！

    再这么闲下去......非得给他们惯出毛病来！

    李清一脚把小胖子踹到外界的视角盲区，负手走向首座。

    “诸位长老请坐，本盟主有事同各位商议！”

    逍遥子等人彼此对视一眼，随后纷纷入座。

    “是。”

    李清坐在首座上，看向如今武盟仅有的几位长老。

    逍遥长老逍遥子，

    剑魔长老独孤求败，

    太极长老张三丰，

    扫地长老......扫地僧，

    忠义长老单雄信！

    这便是如今武盟的几位支柱了。

    李清轻咳一声，清了清嗓子，“如今，我武盟也算是步入正轨了！”

    “不知几位长老，对我武盟日后的安排，有什么看法？”

    日后的安排？

    逍遥子几人眼中流露出若有所思地神色。

    也是，如今的武盟，底蕴已经逐渐积累了起来。

    名气更是如日方升，势不可挡。

    总不能再这么不明不白的发展下去了。

    那样只会毁了武盟！

    只是......李清突然开口询问，着实也是让他们没有头绪。

    “太极长老？”

    张三丰在倚天屠龙记的世界中，乃是江湖大派的开派掌门，对于这个问题，他或许更得心应手一些。

    张三丰低眉，眉宇间泛起思索，武盟与武当不同！

    武当不过是个纯粹的江湖门派，可武盟却是官方组织。

    这二者的性质是不同的！

    对于李清的问题，张三丰一时之间，也无法给出答案。

    逍遥子则更是不用多说了，他虽然同样开创了逍遥派。

    可是，他不过是收下了三个弟子，传下三套神功，并且留下一个逍遥派的空壳子罢了！

    从来没有问过逍遥派的发展。

    至于独孤求败和扫地僧，一个两耳不闻窗外事，一个孤独成性，更是不可能提出什么建议来。

    单雄信一介武夫......就不必多说了！

    “既然各位长老没有什么建议，那不妨听听本盟主的意见？”

    首座之上，见几位长老沉默，李清不得已开口道。

    几人同时抬头，看向李清，“还请盟主明示。”

    李清嘴角轻挑，“武盟如今的状态，其实是一种无所事事，游手好闲的颓态，这一点，各位长老心中要清楚。”

    逍遥子几人闻言，下意识向大堂外的武者们望去，若有所思。

    的确如此！

    如今武盟的武者，除了日常的修炼之外，就是在武盟驻地内闲逛。

    说是一句无所事事，也丝毫不为过！

    如果不是因为武盟没钱的话，骂他们一句花花公子，也是合情合理的！

    四人顿时意识到了问题所在，如今的武盟，虽然很有凝聚力，可整体的态度，太懒散了。

    意思就是：大家一起躺起来！

    这还要多亏单雄信每天都要带着他们操练，否则的话，武盟如今的状态，只是更加糟糕。

    “各位不要忘了，我武盟的职责，是监督天下武者。”

    李清见其他几人不语，便继续开口说道。

    “如今我长安武盟势小，对于长安之外的武者，固然是鞭长莫及。”

    “可这长安城内的武者纠纷，却是已经可以着手管辖了！”

    李清此话一出，逍遥子几人顿时豁然开朗。

    是啊！

    武盟不是他们以前所在的普通江湖门派，武盟建立而来，是有着他自己的职责的。

    监督管辖天下武者！

    保障天下民生！

    瞬时间，武盟的主题和使命鲜艳如生，涌上众人心头。

    “属下，定当为武盟鞠躬尽瘁，死而后已！”

    单雄信热血上涌，当即起身抱拳，高亢回应道。

    李清轻抚额头，单二哥，这不是你表忠心的时候啊！

    本盟主想听的，是武盟如何履行这个责任的方法。

    这么大年纪人了，怎么还跟个中二青年一样？

    物以类聚，人以群分！

    怪不得能和小胖子混到一起！

    李清无奈摇头，站起身来，打消了心中最后的一丝幻想。

    这几个臭鱼烂虾，哪里有什么好计策给自己？

    李清神色猛地认真起来。

    “既然如此，众长老听令。”

    “自今日起，武盟建立行武堂，所有周天境界武者，归入行武堂，由忠义长老管理。”

    “行武堂内，每十人一组，选出一名夫长，分散至整个长安内城，游动巡视，监督武者不规之事......

