    见此，白羽天连忙站出来打圆场。

    “姑娘尽管放心，朕是皇帝，一言九鼎，绝对不可能骗你。”

    然而，安澜瑛瑶还是不信，“那你现在就封我为将军，让我上阵杀敌。”

    白羽天无奈，让人取来了一套将军服饰还有将军令牌，“这是偏将军令牌，在大周，可以统御一万士兵，只要你赢，朕立刻封你为将军，至于诏书什么的，之后朕再给你补一份便是。”

    看到白羽天拿出了真家伙，安澜瑛瑶的脸上终于有所动容。

    一上来就是偏将军的军衔，已经超过很多人了。

    “言而无信的大周人，我就再信你们一次。”安澜瑛瑶收回视线，有些无奈的说道。

    安澜瑛瑶句句不离言而无信，分明是在讽刺萧立，而萧立也是有些羞愧。

    安澜瑛瑶双手一抓，从腰间取下一根鞭子，这就是她的武器，据说是用沙漠深处的一种野兽的筋肉所捆，柔韧性非常强。

    “请。”荆凌虽然刚刚结束战斗，不过见对手只是一个年轻女子，也只好上前。

    “荆凌你可不要小瞧瑛瑶，她的实力不简单。”萧立在后面提醒荆凌，让他注意。

    此举引起了安澜瑛瑶的不满，“要打就快点，我不怕你们任何一个人。”

    白羽天将这里划出去了一片场地，当作二人切磋的地方。

    很快，荆凌和安澜瑛瑶相对而站，目光中满是战意。

    “你刚才经历了战斗，我可以让你先休息一会。”

    “不必了。”荆凌干脆利落的回答道，同时长枪翻转，主动朝安澜瑛瑶进攻。

    见状，安澜瑛瑶的身体也开始动弹，虽然是名女子，不过安澜瑛瑶的战斗方式也非常彪悍，长鞭虎虎生风，将周围的地方都笼罩了进来，形成一堵墙壁。

    长鞭在空中发出沉闷的破空之声，稍微挨到一点，恐怕就得皮开肉绽。

    萧立看到这长鞭，还感觉自己的双臂隐隐作痛，脑海里涌现出了不好的回忆。

    “萧立，你觉得荆凌和安澜瑛瑶，谁会赢。”白羽天看向了萧立。

    萧立注视面前的两人，摇了摇头，“不好说。”

    “嗯？”

    白羽天有些惊讶，刚才萧立可是见识过荆凌出手，面对石沉那样的敌人，最终都将他碾压。

    然而现在面对安澜瑛瑶，萧立却说结果不一定，难道说安澜瑛瑶的实力也这么强大吗。

    “她的鞭法很独特，和古籍中记载的一种鞭法非常像。”典玮说道。

    长鞭并不是常见的武器，但是却非常难缠而且危险，无论是近身缠斗还是远距离输出，长鞭都有足够的优势。

    因此，在诸多武道中，有人也专门研究了长鞭的战斗之法。

    只是，本来使用长鞭的人就少，经过周圣帝的大屠杀之后，流传下来的长鞭之法就更少了，到现在，只有少数人挥舞的了长鞭了。

    但是，却没想到在这西荒之地，竟然能够看到使用长鞭如此出色的人。

    此时场上的荆凌已经开始感受到了压力，他有些后悔，为什么不休息一会，这下体力消耗太快，在这样下去，自己恐怕就要输了。

    安澜瑛瑶的实力，也同样出乎他的意料。

    这毕竟是切磋，二人都没有拿出真正的杀招，互相收敛。

    白羽天撇了撇嘴，荆凌，好像要输了。

    旁边的萧立也是紧张不已，他和安澜瑛瑶切磋，安澜瑛瑶赢了，这次安澜瑛瑶要是再赢的话，他哪里还能再阻止安澜瑛瑶。

    “哼！”荆凌冷哼，身上的力量再度爆发，将安澜瑛瑶的长鞭打乱。

    他毕竟是堂堂少帅侯，统御风火营，岂能输给一个女子。

    不过此时，安澜瑛瑶的嘴角却掀起了一丝嘲讽的弧度，“你上当了！”

    荆凌大惊，却发现安澜瑛瑶的步伐开始变化，长鞭的力量也开始变弱，变得非常柔韧，始终紧贴荆凌的长枪。

    最终，安澜瑛瑶的长鞭将荆凌的长枪死死缠住，荆凌往哪个方向用力，她就往哪个方向飘去。

    “上当了！”此时的荆凌也意识到了不对，他被安澜瑛瑶的外表和之前的战斗方式欺骗了，以为安澜瑛瑶的战斗方式肯定非常野蛮，充满了野性，肯定以力量为主。

    但其实，安澜瑛瑶的长鞭重视柔韧，擅长借力打力，刚猛之中，又带着柔劲。

    此时荆凌的体力已经消耗太多，他为了防止被安澜瑛瑶消耗到体力耗尽，决定孤注一掷。

    即便安澜瑛瑶再强，单论力量，也不可能超过荆凌。

    结果，反倒正中安澜瑛瑶下怀。

    最终，荆凌的长枪被打飞，荆凌落下了阵来。

    “你的实力不弱，我能感觉到，你的体力不足平时的三分之一，如果是你的巅峰时候，我绝对打不过你，不过，我现在赢了。”

    安澜瑛瑶真诚的说道，如果是巅峰时期的荆凌，体力和力量更强，以安澜瑛瑶的实力，还真的很难打败。

    说起来，也算是她取巧了。

    虽然是取巧，不过也算是赢了，安澜瑛瑶挑衅似的看向了白羽天和萧立，眼神之中满是骄傲。

    “大周皇帝，一言九鼎，应该不会食言吧。”

    白羽天无奈的摸了摸鼻子，虽然荆凌刚刚经历战斗回来，但是白羽天也没想到，安澜瑛瑶居然能够战胜荆凌。

    此时的荆凌也回到了队伍，非常的不好意思，一直不敢抬头。

    白羽天干咳了两声，干脆利落的将服饰和令牌交给了安澜瑛瑶。

    大庭广众之下，他这个皇帝，总不能食言吧。

    “那啥，萧立，你负责安澜将军的交接工作，晚点来我这里商量要事。”

    说罢，白羽天就领着荆凌一众人赶往了行宫，留下了萧立和安澜瑛瑶面面相觑。

    “陛下，这次纯粹是意外，末将也是没有经验。”荆凌尴尬的说道。

    他之前哪里见识过这种长鞭，根本不知道应对之法。

    白羽天摇了摇头，并没有怪罪荆凌，反正安澜瑛瑶既然有如此实力，而且能够信任，那么加入镇西军，也没有坏处。

    至于能力，在日后自然能够检验出来。

    而且有萧立照看，想必不会出现太大的失误。

