    说罢，他用力甩开了大堂经理的手。

    大堂经理不甘心的还想上前，结果被李义阳伸手制止了:“什么都别说了，你被开除和我没有任何关系。

    我不是圣母，你羞辱了我，再来道歉，我就能原谅你！”

    并不是他不近人情，只是他见惯了人心。

    有些人不是你原谅了他，就能对你感恩戴德的。

    “喂，你们开除经理算怎么回事？是这人伤了我和我老婆。

    这事你们酒店打算怎么解决？”年轻男人没想到，因为这事大堂经理被开了，这不是打他的脸嘛！顿时气不过。“

    “不好意思，根据监控调查显示，确实是因为你们口出伤人，李先生才迫不得已抓住你们要求道歉的。

    至于座位的事，是我们的疏忽，才导致客人还没用餐的情况下，就让你们坐下了。

    为了表达我们的歉意，今日用餐酒水给你们打七折，不过这需要你们换个位置用餐。”总经理不卑不亢的回道。

    “凭什么，是他们自己要离开的，现在我们坐了，那就是我们的位置！”男人用力的拍了下桌子，以表达行的不满。

    “先生请你态度好一点，如果你不满意我们的解决方式，可以选择换一家餐厅用餐！”刘峰面色不悦。

    他作为龙腾大酒店的总经理，还用来没有人敢在他的面前这么嚣张。

    “你们给我等着，这事没完！”年轻男人知道他此刻胳膊拧不过大腿，撂下狠话，拉着自家老婆就离开了。

    这两人走后，程泰安就伸出手紧紧握着李义阳的双手:“李老弟实在不好意思，刚刚碰到老熟人，就起身打招呼去了，没想到会发生这样的事，还望你和弟妹千万别往心里去。”

    文晓惠一看程老板主动向他们道歉，紧张的连连摇头:“程老板客气了，这事和您们没有关系。”

    “我老婆说的对，这事确实怪不上程老板！”李义阳说完松开了程泰安的手。

    一旁的总经理刘峰看向身旁的服务员道:“你去把我珍藏在酒店多年的茅台拿过来！”

    服务员点头离开，去了前台拿酒。

    随后刘峰看向了李义阳，露出了平易近人的笑容：“李先生，是我管理不到位，才会发生这样的乌龙事件，一会儿我陪你喝两杯，就当是赔罪了！”

    他虽然不知道李义阳是什么人，但能让程泰安主动道歉的人，并不多。

    可见这个李义阳在程泰安的心中分量不轻，自己该给的面子还是要给的。

    不过之前大堂经理说的话，他也听到了，这个李义阳曾在他酒店做过一晚陕西面，要了一万的天价。

    这足以说明，他并不是什么大人物，还有可能是那种见钱眼开的小人。

    这样的人，他是不屑深交的。

    喝了这次酒，往后他们之间也就没有任何瓜葛了。

    说起来李义阳活了两世，上一世形形色色的人都打过交道。

    他一眼就看出了总经理刘峰并不是真心向自己赔罪，而是看在两大巨头的面子上。

    但他没有计较，因为现在的他，确实没有资本让别人对自己另眼相待。

    更何况这个人还是龙腾大酒店的总经理，四十几岁的年龄，能混到这个位子上，那都是有实力的能人。

    他瞧不上自己，也是情理之中的事。

    不过他并未点破，只是笑着回了一句:“刘经理太客气了！”

    “李先生，我那边还有个客户，刚刚也是听程老板说你在这里，所以特意过来打招呼的。

    既然没什么事了，我就先过去了，改天再请你吃饭，可不许拒绝！”陈建华故作严肃，给人一种你拒绝我就生气的感觉。

    李义阳笑了笑:“一定！”

    文晓惠:“老板，慢走！”

    陈建华点了点头，这才往包厢走去。

    餐桌上……

    文晓惠看着对面的程老板，显得非常拘谨，手更不知道应该放在哪！

    李义阳察觉到文晓惠的紧张，他伸出手紧紧握着她的手，眼神让人心安。

    原本还紧张不已的文晓惠，瞬间就放松了下来。

    她从来没有像现在这样心安过，就好想天塌下来了，有李义阳顶着。

    “您们好，请问想要吃点什么？”服务员拿来刘峰所说的茅台，询问道，

    “李老弟，想吃什么尽管点！”程泰安示意服务员将菜单交给李义阳。

    李义阳刚想松手接菜单，文晓惠不动声色捏了捏李义阳的手心，意思不明而喻。

    李义阳知道文晓惠的想法，不过这时候不让程泰安请客，只会让程泰安觉得自己瞧不起他。

    也会让他觉得欠自己的人情没有还清，做生意的，最怕的就是欠人情，这比欠钱还要让人难受。

    于是他装起了糊涂。

    说了声谢谢后，就看起了菜单。

    文晓惠见李义阳认真点着菜，没有要说话的意思，瞪了他一眼，还以为他是舍不得花钱请客。

    这刚要开口说话，程泰安就主动给李义阳倒满了酒杯:“李老弟，你帮了我一个那么大的忙，这杯酒我敬你！”

    李义阳放下菜单，端起酒杯，笑着道:“举手之劳，不足挂齿！”

    说完他直接就喝了一口白酒，豪爽至极。

    他这种大将风范，不由让程泰安刮目相待，他的一举一动实在让人，无法把他与普通人联系在一起。

    喝完酒，李义阳点了两个文晓惠爱吃的菜，便将菜单递给了程泰安:“也不知道程董爱吃什么，还是你自己来点吧！”

    程泰安显然是这里的老顾客，轻车熟路的点了好几个特色菜。

    服务员拿着菜单刚走，刘峰就风风火火的走了过来:“实在不好意思，刚刚送走了一批客人。

    来李先生，程老板，我敬你们！”

    他倒满酒杯，做了个敬酒状。

    李义阳和程泰安也纷纷举起酒杯，三人随意的碰了下，便仰起头喝了起来。

    “那我就不打扰各位了，希望你们吃好喝好，有什么事随时喊我。”刘峰将杯子里的酒一饮而尽，随后又风风火火的离开了。

    他给李义阳敬酒，完全是看在程泰安的面子上，喝完了，就没必要留下来了。

    刘峰走后，菜也陆陆续续的上了。

    “老婆，我记得你最喜欢吃糖醋排骨了，尝尝这里的味道合不合你的胃口。”李义阳夹了一块糖醋排骨放在文晓惠的碗里。

    见李义阳当着程老板的面秀恩爱，文晓惠的脸刷的一下就红了。

    尤其是李义阳的那句，合不合她的胃口。

    要知道，这可是五星级餐厅啊，如果这都不合她胃口，那还有什么菜能合她的胃口。

    而且能进这里吃饭，是她以前想都不敢想的事。

    偏偏李义阳在程老板这样的大人物面前，说这样的大话，不知道的还以为他们天天吃山珍海味呢！

    这让她，有种无地自容的感觉。

    于是她急忙夹起来放进嘴里，说好吃。

