    “你是何人！”安王一副受惊过度的样子，以为是祝门强者杀来了。

    “既信奉吾神，不知我为何人？自然是搭救你的，吾神从不会舍弃任何一个信奉他的人，但他现在神命繁忙，令我来接你。在下尚庄，雀狼神庙神民！”祝明朗说道。

    “就……就你一个，外面还有那么多祝门的……”安王并没有怀疑，毕竟这种时候能够救他的，只可能是雀狼神的使者。

    “哼，区区祝门，怎么拦得住我，我带你行走在这黑夜里，黑夜阴物都要退避，这就是神民与弃民都区别，少说废话了，随我离开吧，祝门的实力已经暴露了，你做得很好，明日一定要他们满门……咳咳，你明白就好，吾神不会亏待你的！”祝明朗发现自己有些投入了。

    “该死的祝门，吾神一定要为我安王府报仇雪恨啊！！”安王差点痛哭流涕，没有想到最后时刻，神明还是显灵了！

    ……

    庭院外，黎星画、宓容、明季正被祝门的侍奉给包围了起来。

    明明是安王府的隐蔽院子，却出现三个身份不详的人，侍奉们自然是保持着一种怀疑的态度。

    领队的人正是长老祝永德，他狐疑的审视着这三个看上去没有什么战斗力，却像极了安王府家属的人。

    “要说几遍，我们是跟着你们祝明朗祝大公子来的，姐姐快给他那个什么腰牌。”明季一脸的不耐烦，态度也相当的傲慢。

    黎星画正要取出腰牌，这时祝明朗却乘着天煞龙从院墙中飞了出来，不由分说的将黎星画和宓容给抱到了天煞龙的背上。

    “一群祝门的废物，也敢动吾神庇佑的人，给他们点颜色看看。”祝明朗居高临下，神情倨傲，语气里更是充满了对这些凡人的不屑。

    说吧，天煞龙已经吐出了一口浑浊的龙息，龙息如一场混沌的风暴在这隐蔽的园林中涌动！

    与此同时，奉月应辰白龙也授意，它张开了翅膀，朝着四面八方扩散出了强大的冻结龙息，这些祝门的侍卫们惊恐不已，纷纷向后逃去，但很快他们的盔甲与身体都被冻结成了冰块！

    明季看得人傻了。

    祝明朗这是在干什么啊！

    也疯掉了吗？？

    六亲不认！

    黎星画与宓容虽然也不解祝明朗袭击祝门将士的行为，但都没有做声。

    当黎星画看到天煞龙的背上还有一个肥胖男子的时候，联想起他说的吾神，便大致明白了祝明朗的用意。

    “杀光他们，杀光他们，神使可一定要为我的部下们报仇雪恨啊！”安王激动无比的说道。

    “没有必要和这些蝼蚁浪费时间，明天一早，吾神定让他们死无葬身之地，先将你带到安全的地方为妙。”祝明朗说道。

    “神使说的是，神使说的是！”安王也是一个贪生怕死之辈，他自然认得清现在的形势，只要自己能够活下来，他也顾不得那么多了。

    园林一片狼藉，祝永德脸色凝重，他走到了院墙的位置上，拾起了那掉落在地上的身份腰牌。

    “这是在闹哪一出啊？？”祝永德挠了挠头，一时间不好对眼下的状况做出判断了。

    腰牌是真的，就说明这几个人身份确实没问题，但为何要袭击祝门的将士，虽然说这袭击更像是恐吓，大家都没有怎么受伤……

    “去，派人告知天官，就说安王被一位疑似公子祝明朗的家伙给救走了。”祝永德想了想，还是让祝天官来做定夺吧，没准这里面有祝天官的什么设计在里面。

    ……

    ……

    将安王带到了九军山，祝明朗找了一处还算宁静的地方，将那几只小猫给安顿好。

    怎么说它们也是自己找到安王的功臣，不能亏待了它们。

    “有件事吾神不太放心。”祝明朗说道。

    “什么事，只要我能做的，一定为吾神做到！”安王说道。

    “赵畅这个人是否可信，明日的计划他是非常关键的人物，但吾神却觉得他是一个信仰并不坚定的人，所以想听一听你的意见。”祝明朗说道。

    “不愧是神明，对每个人都洞悉得如此透彻啊，赵畅确实是一个油盐不进的家伙，要说整个皇族最可能出问题的人，那一定是他。他在意的东西就只有云之龙国，而且镇国苍龙与天埃之龙恶也只听从他一个人，我与皇王自然愿意将整个云之龙国祭献给神，让神恢复神力，但说服他是不太可能，所以要么直接除掉他，要么在他不知情的情况下操控整个云之龙国，等到明白我们的目的，那也已经晚了。”安王对祝明朗没有丝毫的怀疑。

    祝明朗眼睛透亮透亮！

    正愁找不到说服赵畅的办法，只要让赵畅听见安王的这番话，赵畅肯定就不会再配合雀狼神做任何的事情了。

    他在意的只有云之龙国，断然不会接受将整个云之龙国作为祭品贡给雀狼神，更不会接受雀狼神利用天埃之龙来为恶人间！

    “我听闻，是你将吾神引荐给皇族的？”祝明朗问道。

    “是的，是的，我可是神在极庭第一位信徒啊！”安王说道。

    “吾神一直都是最信赖你的，这一次狡猾的祝门连夜偷袭，也是意料之外的事情，能够救下你的性命，已经是吾神对你有特意的关照了。”祝明朗说道。

    安王虽然有些不甘心自己的园林就那样被毁了，但至少自己还活着。

    “是，是，吾神英明。”

    “赵畅这边，吾神还是不太放心，就由你去说服他吧。你把我们的真实目的直接告诉他，以此来考验他是否真心效忠吾神，若他心甘情愿，那一切都好办，若他流露出半点不满，我自会处理掉他，神明的身边，不能存在这种心不诚的人，明白吗？”祝明朗说道。

    “啊？？这样会不会太偏激了一些，我们大可以瞒着他，让他为我们处理好一切事情，再将他除掉。”安王露出了几分疑惑与怀疑之色。

    看来安王也不是个草包，对祝明朗提出的这个方法感觉到了几分离谱，也因此开始怀疑祝明朗的身份。

    “怎么处理我不在意，我只在意吾神身边的人是否忠诚。”祝明朗随意的找了一个说辞。

    “咳咳，这位神使，您有所不知，赵辕虽然为皇王，但他的心思并不在云之龙国上，这数十年来都是他的兄长赵畅在管理着云之龙国……今夜我府遭遇祝贼屠戮，可见祝门的实力远比我们之前预估的要强大，虽然小的并不是在质疑神的实力，但如果我们可以为神分忧，在神降临前便料理好一切，神也会对我们更加赏识的。那天埃之龙，受霜毒侵蚀，早已神志不清，它只认一枚皇室代代相传的龙戒，这枚龙戒得手之后，这赵畅要怎么处置便怎么处置！”安王说道。

    龙戒？？

    祝明朗仔仔细细的回想起当时的情景，似乎雀狼神出现的时候，他的那只手上的确戴着一枚戒指！

    难怪即便脱离了赵畅的意愿，天埃之龙也完全听从雀狼神的意思。

    原来操控天埃之龙的关键就是那枚皇族龙戒，而龙戒此时似乎还在赵畅身上的！

    也就是说，自己只要在赵畅将龙戒交给赵辕或者雀狼神之前阻止他，雀狼神就无法控制云之龙国，更无法借助天埃之龙的力量来恢复他的另外一只手臂！

    很好，很好，这一次把安王救下来还真是值了！

    祝明朗浮起了笑容，目光怪异的注视着安王。

    安王不明白自己说错了什么，急急忙忙道：“神使觉得这样不妥？”

    “太妥当了，我已经想好要怎么对付雀狼神了，感谢你为我提供的这些消息，这一回我暂时用不上你，你可以去见你的王府部下们了！”祝明朗说道。

    话音刚落，一条绞索般的黑色斑斓鳞尾巴垂了下来，悄无声息的缠在了安王的粗脖子上，并将他给提了起来！

    安王表情一下子变了，他痛苦、愤怒、疑惑，那双短腿在半空中胡乱的踢踏着。

    “为何……为何……”安王眼中除却震惊与痛苦之外，更多的是难以理解。

    既然救了自己，为什么又要杀自己？

    “工具人听说过吗？”祝明朗说道。

    安王真是最完美的工具人了。

    在皇王赵辕面前，他是用来试探祝门的工具人。

    在雀狼神面前，他是用来搭线皇族的工具人。

    在祝明朗面前，他又是用来扳倒雀狼神的工具人。

    ……

    处理掉了安王，天色已经渐渐发白，祝明朗知道现在去阻止赵畅王爷已经来不及了，趁着还有一点时间，自己必须拿下玉血剑，这是自己与雀狼神一战的重要资本。

    “这一次我们得到的命理线索已经很完整了，不过我还是要亲自会一会雀狼神，了解清楚他的实力。”祝明朗对黎星画说道。

    “嗯，不过公子最好与祝伯伯联手，动用一切能够使用的力量。”黎星画说道。

    “明白！”祝明朗点了点头。

