
　　处理好碗筷，就愤愤的坐到了沙发上刷着手机。

　　哼……过分，之前还觉得他那么好，都是假的。

　　看看手机，自家老妈，连个信息都没有，看来是真的不要她了。

　　不过洛以夏内心还是不希望老妈给自己发信息，就这样由着她住在这里，嘿嘿……

　　宋承颐出来时，就看到洛以夏横七竖八的躺在沙发上，在手机里刷着小视频，还发出“咯咯”的笑声。

　　“出去散散步，消消食。”宋承颐站在旁边看着躺在沙发上的女孩。

　　“不要。”洛以夏摇摇头，自己长这么大就没有散步过好不好，在自己的意识里，不存在消食散步。

　　洛以夏把头扭向了一边，继续看着手机。

　　然后下一秒，手机就被宋承颐从手里轻轻的抽走了。

　　“啊！”洛以夏发出不满的声音。

　　然后伸手就去抢，奈何宋承颐身高优势，稍微把手给竖起来，洛以夏就够不着了。

　　气急败坏的洛以夏站到了沙发上，对着宋承颐挑衅的看着，然后去抢自己的手机。

　　结果，宋承颐直接把手机别在了身后。

　　洛以夏丝毫不顾形象的朝宋承颐身上一趴，然后弯下身子去抢手机。

　　宋承颐有一瞬间晃神，看着面前贴在自己身上的女孩。

　　“呀，还差一点，够不着啊。”洛以夏下意识说着。

　　但是发现宋承颐并没有什么动作，再抬起头就直直的对上了宋承颐的眼睛。

　　这是洛以夏只看一眼就迷上了的眼睛，深邃，好看的无法形容，洛以夏总觉得宋承颐的眼睛里面有星星，一闪一闪的。

　　眼里有大海星辰。

　　二人对视了一会，宋承颐才把头扭向一边，尴尬的咳了一声。

　　洛以夏才惊讶的发现，自己竟然贴在了宋承颐的身上，立马反射的朝后一退，和宋承颐拉开了距离。

　　觉得自己的脸很烫……

　　宋承颐也看到了洛以夏小脸上的粉红，脸色有点不自在。

　　然后才把她的手机塞到了口袋里，拉着洛以夏，用着不容拒绝的语气说：“和我出去散步。”

　　“等一下，我换鞋，换鞋。”被拉到门边的洛以夏叫着。

　　宋承颐这才放开手，停下动作，看着洛以夏换鞋。

　　这次洛以夏没有再挣扎了，跟着宋承颐出了公寓。

　　二人下了楼，在小区里晃荡着，宋承颐走在前面，洛以夏就乖乖的走在后面。

　　夏季夜晚的凉风刮在脸上，洛以夏的火辣感才消散了些，刚刚自己真的是太心急了，结果一下子就没注意到。

　　宋承颐怎么都不说话，是不高兴了吗？想到这洛以夏就垂下了眼眸，哦对了，肯定是这阵子宋承颐每天和自己装着样子，一下子没缓过来，所以这两天才会对自己这么好，以前他不是很讨厌自己靠近他吗？很讨厌和自己说话。

　　是的，自己怎么到现在都认不清现实呢，自己和宋承颐为什么结婚，别人不清楚，自己还不清楚呢……

　　洛以夏心里嘲笑着自己。

　　洛以夏你还活在梦里吗？

　　宋承颐走在前面，发现洛以夏离自己很远，低着头，不知道在想什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第二十章 眼里有星辰大海免费阅读。https://xs.23sk.com 