    第二天。

    楚惜去了学校，在广场上遇到沈梦几人。

    “梦梦，你最近在盛世实习怎么样啊？今天怎么没去公司？”

    “今天不是周教授的课么，想听他的课就请假了。”

    “那你最近在盛世投资待的怎么样？感觉如何啊？”

    沈梦得意的笑道：“感觉........当然非常好了。而且，每天都能见到盛总。”

    “每天都能见到盛总？他每天都去公司吗？”一女生有些惊讶的问。

    “呃.........他最近每天都去，之前也不是每天都来公司的。”

    “那你们之间有没有什么火花啊？”

    “你们能不能别这么八卦，我是去工作的，又不是去谈恋爱的。”

    “恋爱和工作又不冲突。你舅舅不是盛世投资的主管嘛，你怎么也能近水楼台吧？”

    几人正说着，蓦然注意到走在一旁的楚惜。

    “哎，那不是楚惜么？”

    闻言，沈梦侧目看了眼楚惜，眸底闪过一丝鄙夷。

    随后故意抬高了声调，有些得意的道：“是啊，我舅舅是盛世投资的部门主管，他说了只要我好好努力，未来在盛世一定前途无量。”

    楚惜只当没听见几人的对话，全然把几人当空气。

    几人对着沈梦一阵奉承吹嘘，刻意在楚惜耳边炫耀。

    楚惜不爱听几人说话，随即加快了脚步。

    见状，几人以为她在嫉妒，更加得意，尤其沈梦开心的不得了。

    只是还没来得及开心太久，便看到林言向楚惜走过去。

    沈梦脸色立刻沉了下来，收回视线加快脚步向教室走去。

    虽然她进了盛世投资，但也只是个小小的普通员工，至今连几个大领导的面都没见过，楚惜却有林言这样的富二代追求，她自然不爽。

    见楚惜对自己依旧淡漠的态度，林言有些失落的道：“楚惜，难道我们连做朋友都不行吗？”

    “林言，我觉得我们没办法做朋友，也无法单纯的把彼此当成朋友。”

    “只要你愿意就可以。”

    “我不愿意。”

    林言顿在原地，表情有些受伤。

    “我先走了。”楚惜神色依旧淡漠，抬步离开。

    看着女孩的背影，林言眸底真的闪过一丝受伤，甚至有些难受。

    他分明只是想利用她，可如今却似乎陷了进去，至于怎么陷进去的他也不知道，不清楚。

    他只知道，自己好像真的喜欢上楚惜了，这个一直拒绝他对他态度冷淡的女孩。

    顿了片刻，林言低头看向手里的手机，屏幕上一条消息。

    【林公子，进展的怎么样了？一个小女孩而已，对你来说应该不是什么难事吧？】

    林言烦躁的皱起眉头，没有回复对方，抬步继续往前走。

    孙氏集团。

    孙依然坐在办公室里，目光盯着手机却久久没有得到回复。

    她脸色逐渐沉了下来，已经猜到林言不回复的原因。

    不过也能理解，林言怎么比的上楚枫，楚惜那女人不上勾也正常。

    想了想，她干脆使用激将法，再次给林言发送消息。

    【看来林公子要以失败告终了，不过林公子也别难过，不是你的问题，是对手实在太强大了。】

    林言看了消息之后脸色更加难看。

    她这意思是他比不上楚枫，他太弱！

    年轻气盛的男孩子哪里听得了这样的话，但林言也明白孙依然这是激将法，他虽然确实被刺激到了，但也不至于失去理智。

    他决定换一种方式追求楚惜。

    于是，林言一改往日低调的风格，忽然开着一辆跑车进入学校。

    下课后，在众人的注视之下，他手捧着99朵玫瑰花走向一脸惊愕的楚惜。

    真诚的开口道：“楚惜，你说的没错，我们的确没办法单纯的做朋友，所以我决定不跟你做朋友了，我还是要追求你。你可以依旧拒绝我，但我绝不会放弃。”

    楚惜看着林言浮夸的举动，不禁蹙眉：“林言，你这是什么意思？”

    “楚惜，我喜欢你，无可救药的喜欢，就是这个意思。”

