    第8395章你有进步啊

    江筱他们离开之后，葛六桃还是叹了口气。

    “你说，我让你留下小小和几个孩子在这里过年，你怎么就不开口呢？”

    葛六桃有些不明白。

    昨晚她就已经跟姜松海说了，把江筱他们留下来，今年过年在M市大家一起过年，热闹团圆，多好啊。

    江筱都已经有多少年没有跟他们一起过年了。难得这个机会回到了M市，离过年又不差几天，还不把他们留下来。

    但是昨晚姜松海只是嗯嗯哦哦应了她，她还以为他今天会提呢，毕竟她也看得出来，姜松海也是很希望江筱能够留下来一起过年的，谁知道今天直到送别了他们上车，看着车子驶离出视野，他还是没有把话说出来。

    现在听到葛六桃问出来，姜松海笑了笑，看着她，揶揄了一句，“阿桃，你有进步了，我没有开口说出来的话，你也能够忍住，这个进步好啊。”

    这要是以前，他不开口，葛六桃可能就自己开口说出来了，毕竟留下江筱在这里过年，在她看来真的完全不是什么错。

    但是这一次，虽然一直在等着他开口，但是见他没有开口之后，葛六桃也没有说什么，姜松海真的觉得她这已经算是进步了。

    葛六桃没好气地白了他一眼。

    “难道你就不想跟小小还有几个孩子一起过年吗？”

    “我当然也是想啊，”姜松海叹了口气，“但是我们现在不能这么自私啊，你觉得，小小为什么要跟咱们一起过年？京城孟老孟家，崔家，还有D州江家，他们才是名正言顺地想要跟小小他们一起过年的吧。”

    他神情也有点儿失落，沉默了一下接了下去，“昨天我听到小宝跟霍擎说话了，小宝问霍擎过年是不是得去霍家，说如果他要回去的话今年春节他们就不能够在一起了，因为江家老太爷和六少他们都一直在盼着他们今年去那边过年。”

    葛六桃怔了怔，然后也跟着有点儿失落起来。

    “小小现在真的不是咱们的了。”

    “她本来就不是咱们的啊。其实咱们已经算是偷了她近二十年的时间了，以后还是让她多陪着她真正的家人吧，小小跟他们都亲近一些，跟他们感情好些，咱们也可以更放心不是吗？”

    以前葛六桃没有怎么想过这个问题，因为她觉得，那几个家庭应该没有不喜欢小小的，但是现在听到姜松海这么说，她又觉得有点儿道理。

    “你说的也是，要是他们都不太乐意小小一直跟咱们在一起，咱非要绑着小小，那就是让她难做了。”

    姜清平一直沉默着，听到了这里突然就接了一句，“她不会的。”

    “什么不会？”葛六桃愣了一下问他。

    但是姜清平没有回答她的话，一下子就跑远了去。

    “这孩子是干什么呢？”

    “咱清平也是长大了，懂事了。”姜松海觉得很是欣慰。

    他突然觉得以后的生活还是很有盼头的，神情也一下子就明朗了起来，双手背在后面，往家里走去，“该回去看看那些进口的花苗了。”说完还哼起了小曲来。

    (本章完)

