    那道冲霄灵气挥洒穹宇，连带天中罡云也被撞塌一大块，直到一月后方才敛去不见，东华洲各处小宗，见到此等动静，多是纷纷派出弟子出外打听。

    张衍身为门中十大弟子座，只一天后，便从玄水真宫处得了飞书高知，此次成就洞天之人，居然是昔年曾与他有过交集的九灵宗修士东槿子。

    听到这消息后，他目光不由深沉了几分。

    自今日起，世间又有一人自那棋子成了弈者，不知自己何日也能入得此境，继而脱凡俗。

    他很是清楚，自己未曾拜在洞天真人门下，要不是恰好撞上这三大重劫，绝难有自己出头的机会，是以这千年难逢的机缘，需得牢牢抓住了。

    “距离魔穴出世只余三十载，虽是大致事宜已是安排稳妥，可如此却还有些不够。”

    此次玄魔之战，不用多想，魔宗一方必是倾尽全力，以求夺下灵穴，壮大自身，而因地利之便，无论玄门如何推演，其定会先一步知晓魔穴所在方位。

    休要小看这一点，他推断下来，到时的情形，极有可能是六大魔宗提先一步占了魔穴，布下阵势，坐等玄门门来。

    这等正面实打实的碰撞，可谓凶险万分，什么计谋策略都起不到任何作用，就看谁家修士众多，修为高明，谁又能更经得起折损。

    溟沧派身为三大玄门之一，必是承担了绝大部分重责，换言之，也就是他一力肩扛下来，有多少力需得使多少力。可以说是他修道至今。所遇上的最大考验和难关。

    而因他非是洞天门下，所能得到的支持实则极其有限，虽有玄门同道相助，可非是到了那等生死攸关的地步，其余九派究竟能拿出多少人手来。实在难说的很，是以绝不能指望其等。

    他自桌案上拿起一封玉册，此是昨日自功德院处送来。

    就在他回山门的前一天，洛清羽、庄不凡、萧傥、韩素衣等人纷纷去位，前往三上殿闭门修持。

    因魔穴斗法，十大弟子皆需出战。此举是为给接替之人留下足够时日，好方便其经营自家势力，免得临来促急，弄得手忙脚乱。

    这份名册之中，已把十大弟子排位重新列过。

    而今他排在第一座之位，第二人乃是宁冲玄、紧随其后的是琴楠、陈枫、封窈三人。此皆是成就元婴之士。

    而再往后，则皆是化丹修士，分被为杜居溪、章上闳、叶明宣、萧翯、韩梦蝶。

    这些化丹弟子虽还帮不上什么大忙，但是其背后站有洞天真人，出战之时，必会遣出长护持，多少也能算得上是助力。

    张衍放下书册。沉思良久，便关照道：“景游，去把采薇找来。”

    景游闻听，立刻下去传命。

    少顷，汪采薇入得洞府，上来见礼，口称恩师。

    张衍沉声道：“采薇，为师唤你来，是需你往东胜洲一行。”

    汪采薇讶道：“恩师，可是小师弟那处有事？”

    张衍摇头道：“魔穴现世日近。为师犹觉手中之力单薄，故而需你去东胜洲招揽元婴修士，只要其愿意前来，但有所需，我皆允他。至于宋初远、唐进等人，愿来则来，不愿也不必强求。”

    汪采薇想了想，道：“两位真人也有向道之心，许是愿意来此，可如此，小师弟那处却少人护持了。”

    张衍道：“无妨，此次为师会让章道友与你同去，他乃冥泉宗出身，此次玄魔之战不便插手，就令他留在东胜洲，看护涵渊门便是。”

    汪采薇又请示道：“弟子出去，不知何时回返为妥？”

    张衍道：“为师予你二十五年时日，届时不管招来多少人，都需及时返回，免出意外。”

    汪采薇正容道：“徒儿谨遵师命。”

    张衍点了点头，道：“去吧。”

    汪采薇深施一礼，便就退下。

    张衍心中有数，东胜洲经数次大战后，诸派元气大伤，而主持仙城之人不缺修道外物，又喜好享乐，十有八九是不会来的。

    锺台派或许看在情面上会遣得一二人来，南三派却定不会来理会，是以此次只可能招揽来一些散修，得个四五人就算不错了。

    不过再如何也是元婴修士，只要不与三重境修士对上，到哪里都能支撑起场面来。

    如此一来，算上门下原先可调用之人，再加上余渊部十余名长老，可用之人大约在三十数上下。

    不过最为重要的是，他手边有彭誉舟、韩王客二人可供驱驰，到时再请了沈殷丰前来相助，加上他自己在内，共是有四名元婴三重境大修士，这无论放到哪里，都是一股不弱的力量了，当可与魔宗正面一较高下了。

    只是除此之外，他还有一桩顾虑，因魔穴对魔宗极为重要，可以想见，其等此次必会拿出厉害法宝来，便连真器亦有可能，这就为此战增添了无数变数。

    对于真器之流，无论哪一方，哪怕只有一件在手，在关键时刻使出，便足以左右胜负成败了。

    他思忖一阵后，把袖一抖，就见一柄大钺乘金光飞起，到了半空，自里浮现出一道灵光，变化为一名玄袍墨甲的年轻武将，他谨慎看向张衍，问道：“真人唤我出来作甚？”

    张衍看着这法宝真灵，笑道：“记得前次斩妖之后，贫道便遵守言诺，未来驱驰过道友，只是道友也曾不离去，今日却想请教，道友是否另有打算？”

    年轻武将却是沉默不语，半晌才道：“真人可知我来历？”

    张衍听言语中之意，似是愿意说出自家根脚，这却有了一些兴趣，道：“这却不知，愿闻其详。”

    年轻武将叹道：“我老主人也曾在东华洲中修道，名号想必真人也有听闻，那万年前身兼玄魔妖三家之长的泰衡老祖便是。”

    张衍不由一讶，道：“原来尊驾主人便是泰衡老祖，说来与我溟沧派也极有渊源。”

    年轻武将点头道：“不错，昔年老祖曾问道于你溟沧派开派祖师太冥真人，回山之后，便用我斩下一截蛟尾，再练玄门正法，才得以飞升成道，再之后便将我赐予门下大弟子易九阳，直至被那大弥老儿借去东胜洲，却不想，这一待就是近万载。”

    张衍言道：“既如此，尊驾想必也能瞧出，贫道那六徒儿，便是易真人转世之身。”

    年轻武将抬头看来，正色道：“正是因此，我才愿留在此处，只是小主人而今法力太低，贸然去投，驾驭不得我不说，还易受了我灵机压制，颇为不妥，是以一直未曾出言认主。”

    张衍微微点，表示了然。

    太过厉害的杀伐真器，不是那么好驾驭的，特别是抱阳钺本属魔器，玄门之士长久伴在身侧，必受其反伤，神魂亦会虚弱。

    也就他一身参神契玄功，神魂又是凝练无匹，这才不惧宝钺之之上的灵机锐气。

    年轻武将道：“我也知真人眼下有大事要做，只要真人允诺在下，待小主人未来修行有成，将我还了他手中，每隔六十载，我便愿为真人出一次力。”

    张衍眼前一亮，这等真器，不到洞天之境，他从未想过能将之驯服如意，此次虽是唤了出来，只是试上一试，却是早已做好了对方不肯从命的打算，有这结果却是意外之喜，稍作沉吟，便肃然道：“尊驾乃忠贞之士，此事我可应你。”

    年轻武将面上露出喜色，对他郑重抱拳一礼，便身化灵光，钻入抱阳钺中，而后飞入呼地腾起，跃入他手中，张衍微微一笑，便将之收入袖囊中。

    此事解决之后，他自忖已无什么大事，便就定下心来，用了三日功夫，将洞府一应事务处理妥当，而后就纵起一道夭矫遁光，往龙渊大泽行去。

    不多时，到得经罗院前，与迎上来的执事打声招呼之后，就径直往石塔经窟中步入。

    此次斗法，他虽斩杀了封清平，手段未被魔宗窥看得去，不过却是现，凡在当日法会之上所使神通，无论是妖王诸伯皋还是封清平，都是有了应对之法。

    故而思忖下来，他决定需得设法再为自家增添一二手段。

    到了他这地步，自身几乎没有任何短板了，只是在神通之术上，却认为有些地方却不能尽如人意。

    其中尤以紫霄神雷为甚，这门法门虽是威势惊人，但动起来需蓄势不少时候，对方若身怀上乘遁法，足可逃开。

    如是使得寻常紫霄雷，对上魔宗高明之士，威胁却是不大。

    而且此门功法终究只是靠自身法力推动，不似其余神通，有一门相合功法，是以颇耗法力，放在平日无甚要紧，似玄魔大争，不知要遇上多少同辈俊杰，这却不能有丝毫随意了。

    距离两家相斗，还有三十载，他便想趁着这段时日，以自家五行功法为根基，创出一门可在顷刻间挥极大的威力的神通来。

    这想法非是心血来潮，而是由来已久，早在东胜洲时就有此心，一直以来，每得空闲，他便就设法推演，断断续续下来，差不多已有百多年时间。

    到得眼下，这门神通实则已是成了大半，只是他毕竟是次自创神通，自觉还差些许火候，便来经罗院翻找前辈，以供参详。

    ……

    ……