    想到这些骇人的真相，追狼心里惊涛骇浪，但是他面上的表情却很镇定。他目光锐利的看着追虎，严肃道：“这件事你一定要烂在肚子里，一辈子都不可提起，否则会再次引来杀身之祸！”

    虽然不大明白这其中的弯弯道道，但是追虎非常信任他哥, 他哥说会有杀身之祸那绝对是真的。于是他马上点头道：“哥，你放心，我肯定不会告诉任何人的。”

    说完他条件反射的看了一眼仙灵。

    然后他就撞进了一双如深潭般的眸子里，那眼神怎么说呢？好像是能看清他心里在想什么。追虎不由自主的低下了头。

    他忍不住心里腹议着：‘干嘛这么看着我？我又不是想杀人灭口！”

    他只是好奇，这只狐狸到底跟他哥是什么关系？为什么他哥毫不避讳的当着他的面说出这么重要的事情。

    仙灵知道自己听到了不该听的秘辛，她静静的凝视着这两人。还好, 他们眼中并没有杀意。

    这倒让她松了一口气。如果他们想着杀人灭口，那么对不起, 是恩人, 也要给他们灭了。

    通过追狼刚才的微表情，仙灵能够猜到，他肯定知道一些真相。事关息壤，这对于她来说很重要，现在她贸贸然的问起来，追狼肯定不会说实话。

    那么……

    “你们今后有什么打算？”仙灵突然问道。

    追狼愣了一下，显然没跟上仙灵的节奏。但是他还是认真的回复道：“大概会去找一个隐蔽的地方躲起来吧！”毕竟九黎已经没有半兽人的容身之处了。

    其实，摆脱佞族最好的方法是偷渡到别的大陆，但是自从兽神逝世后，灵兽全都发狂，通往别的大陆的航线也都取消了，没人再敢穿越可怕的海域。

    “大荒这么混乱，有安全的地方吗？”仙灵可不是危言耸听，雪域因为温度低，很多灵兽难以生存，这里的高级猎食者只有雪婵, 而雪婵虽然可怕，但毕竟稀少。

    想再找个像云间雪这样的栖息地，可太难了。

    追狼沉默了，付仙灵说的是实话，他和弟弟顶着半兽人的身份，在全是佞族眼线的大荒确实很难生存。

    况且，他还得罪了一个可怕的八阶器者。

    仙灵趁机对追狼抛出了橄榄枝：“你们可以跟我一起走，我保证佞族不会再找你们的麻烦。”

    “你为什么如此帮助我？”追狼是真的很疑惑。他们正在被佞族追杀，而这个横空出现的灵者，明知道他们是烫手的山芋，还要收留他们，这已经不仅仅只是报恩那么简单了。

    “既然你都这么问了，那么我就明说了，我看中了你和你弟弟的潜力，想要邀请你们成为我们氏族新的成员。”

    追狼没有立刻同意，而是冷静的问道：“你们氏族是什么氏族？”

    仙灵一脸严肃的道：“我们氏族叫‘仙’。”

    “仙族？”追狼蹙起了眉头，他正在脑海里搜索这个姓氏。大荒的氏族数不胜数，但是规模比较大的也就那几个，但是仙族……他还真的从来没有听说过。

    就在追狼皱着眉头苦思冥想时，追虎却忍不住兴奋的和仙灵搭起话来：“仙族啊，你们氏族的姓氏可真好听！对了，你们氏族有多少人？女人多吗？”

    颠沛流离惯了，追虎从小就梦想成为氏族人。

    仙灵：“……”

    听到追虎提起女人，仙灵就想起来了，她刚穿越过来的时候，就是这家伙说要把她拉到黑市去卖钱。于是仙灵黑着脸道：“咱们氏族的女人你肯定打不过。”

    这小少年，小小年纪真的脑子歪掉了，明明眼神纯净，却总能说出一些令人无语的话。

    听到仙灵的话，追虎忍不住对起了手指，他把脸鼓成了包子，反驳道：“我又不会跟女人打架，多丢人啊，我只是问问嘛，干嘛这么凶！”

    追狼把弟弟推到了一边，他目光沉静的看着仙灵：“你要考虑清楚，我们现在的情况很麻烦，如果被佞族知道我们没有死，你们氏族肯定会引来杀身之祸。”

    这个叫追狼的青年三观倒是很正，都穷途末路了，还在为别人考虑。于是仙灵的面部表情也认真了起来：“你放心，佞族的手还伸不到罪罚大陆来。”

    “罪罚大陆？”追狼沉静的表情有一瞬间的错愕。

    仙灵扬起灿烂的笑容：“是的，我们仙族来自罪罚大陆。”

    追狼：“……”

    “哥，罪罚大陆是什么地方？”追虎连忙问道。

    无视掉追虎的疑惑，追狼深吸了一口气，他当然知道罪罚大陆是什么地方。但是……那种封印之地，怎么会有氏族的存在？难道是被兽神流放的罪族？

    理智告诉追狼，这有点天方夜谭。但是事实告诉他，这还真的非常有可能。毕竟……他是真的从来都没有听说过仙族，更没有见过有哪个氏族，会放心大胆的让一个高阶灵者外出。

    “怎么样？考虑得如何？”见追狼半天不说话，仙灵忍不住笑着问道。

    如果他们不同意，她也不会再勉强。直接打晕带走就好。

    追狼犹豫了一番，最终还是点头同意了。“只是……”

    “只是什么？”

    追狼面无表情道：“我弟弟还不能兽化，无法成为贵族的坐骑。”他昏迷的时候听到了付仙灵和器灵的谈话。

    仙灵：“……”

    虽然很无语，但是她必须得解释清楚：“我想你误会了，我没想着让你们成为我们氏族的坐骑。”罪罚大陆那么多灵兽，想要坐骑不是随随便便就能抓到？她怎么可能丧心病狂的骑着可以变成人类的异族。

    ·

    就在仙灵成功邀请追狼和追虎，成为仙族的新成员之后，许久没有动静的系统突然再次秀了一把存在感：

    【恭喜宿主成功达成人生的第三个里程碑（创建团队），由于团队人数终于突破30口人，倒数十秒后，系统将会迎来为时一个小时的第三次更新】

    仙灵：“……”

    还好，因为息壤的原因，她已经可以采集任何灵物了，不然她非要吐血不可。上次花了大代价才让大山把更新包删除，系统这次肯定又会修复回来。

    不过这玩意，她已经很久没有献祭了，它哪里来的灵能更新？

    无视掉系统滴滴答答的倒计时，仙灵一脸严肃的对追狼和追虎介绍了一下仙族目前的状况。听完后追狼一脸的错愕，只有三十个人的氏族？

    没什么心机的追虎立刻忍不住嘟囔道：“这比我们村里的人还少啊。”

    仙灵淡定的解释道：“是的，我们氏族还处于建立初期，所以需要广纳人才！”

    就在了解到大荒目前的混乱之后，仙灵的心态已经产生了改变。她原本只想做一个闲散的甩手掌柜，然后任由仙族顺其自然的成长。

    但目前的局势她根本搞不清楚，到底是混沌星在背后操控，还是大荒的祖兽想要篡位所施展的阴谋。而她在这种诡异的局势中，想要凭自己的力量救出兽神是不现实的。

    所以，她想要发展自己的势力，由一颗棋子变成执棋者。

