    与联盟第二小前锋大战之前，公牛队在主场率先迎来了联盟第三小前锋卡梅隆安东尼领军的丹佛掘金。

    卡梅隆安东尼作为新世纪以来NCAA最牛逼的大学生，大一赛季就率领雪城大学打入总决赛并且拿下MOP，可谓是风生水起。

    刚进联盟的时候与勒布朗詹姆斯交相辉映，甚至在新秀赛季还在战绩上压过詹姆斯一头，新秀赛季就率队闯入季后赛。可谓初生的甜瓜格外甜。

    然而，遗憾的是，很快德怀恩韦德就取代他的位置成为与詹姆斯抗衡的03黄金一代领军人物。紧接着，老腊肉皮尔斯抢走联盟第二小前锋的位置，这两年皮尔斯虽然随着年龄的增长实力有所下降，但凯文杜兰特的异军突起，让他彻底丧失进入年度最佳阵容的机会

    虽然安东尼仍然是联盟超级巨星，依然有纽约尼克斯这样的球队疯狂追求他。

    但是，总的来说。他正在从联盟第一梯队下滑，以07-08-09三个世代为主的年轻球星已经加大力度抢班夺权。

    其实，杜格对丹佛掘金有别样的情怀，他新秀赛季就是在科罗拉高原打出的现役唯一四双数据。

    所以，当卡梅隆安东尼赛前走过来向他打听尼克斯事务时，他表现的很热情：“如果你想赚钱，开辟副业，让妻子得到更大的发展。当然应该去纽约呀，那儿可是全世界第一大都市。”

    卡梅隆安东尼最近身陷交易传闻，他与掘金队已经进入十足的七年之痒。尽管在一年半前，他曾率领球队打入西决，并且在与科比的对位中发挥极其出色。然而…时光匆匆，那已经是最美好的回忆，如今他们都在彼此身上看不到希望，双方都觉得陷入到尴尬的境地，无法继续下去了。

    而尼克斯俱乐部于夏天追逐勒布朗詹姆斯、德怀恩韦德、乔约翰逊、诺维斯基等大牌巨星失败后，终于将目光投向那些厌倦现有环境的超级巨星们。

    卡梅隆安东尼尽管在麦迪逊花园打过架，也有过将加内特堵在球队大巴里不敢出来的威水史。但不管怎么说，他是超级巨星。而且是能立即带来票房与即战力的超级巨星：毕竟，他既是纽约人，而且还是得分王。球风虽然说不上华丽，但也是万花筒般绚丽。

    “那么，篮球方面呢？我能在那儿收获篮球事业上的成功吗？”卡梅隆安东尼继续询问道。

    这个问题把小公爵难到了。并不是这个问题有多难，而是他没办法评价一件不可能发生的事情。至少在现阶段，去纽约唯一能得到的是金钱，而不是篮球方面的建树。

    “事在人为吧。”斯努比最终这么回答。

    这是一句鼓励的话语，但底色是消极的。

    不过安东尼并没有看出其它，他变得信心十足：“是的，我应该相信自己，我可是卡梅隆安东尼！”

    然后，他在推特上发布新的推文：与超级斯努比的谈话非常开心，他给予我非常多建议。

    并且@Snoopy10。

    在这条推文的下面，无数掘金球迷欢呼：死心吧，纽约尼克斯！你们的诱惑绝不会成功！！

    很显然，没有哪个丹佛球迷觉得斯努比会给深陷交易漩涡中的安东尼前往纽约的建议，毕竟他可是被尼克斯伤过最深的人。

    而当斯努比在更衣室刷到这条信息时，有些哭笑不得的感觉。

    于是，在比赛开始后的第一个球，他就持球冲破比卢普斯的防守，雷厉风行的杀入油漆区内暴跳而起，在内内与马丁的夹击下悍然重扣得手。

    这个势如破竹的战斧重扣激发联合中心球馆如海啸般的声浪。

    现场的解说员更是发明出新词，每当小公爵完成暴扣，他就会嘴巴嘟嘟：Snoopy…Du！Du！Du！拉响防空警报！！

    斯努比如今已然被公认为是芝加哥第二代飞人。

    公牛球迷对于小公爵的期望值也越来越高，他们早已将公牛10号当成了23号！

    在全场欢呼声中，小公爵高举双手迎接声浪，一旁的卡洛斯布泽尔早就兴奋的跑过来跟斯努比击掌，并且强调：“这绝对是我见过最强的战斧暴扣！”

    额……。

    比赛还在继续。

    昌西比卢普斯随着年龄的增长，他原本就沉稳的进攻节奏变得越发的缓慢。

    而当他将篮球交给卡梅隆，卡梅隆照样还是在洛尔邓的防守下玩起试探步。并且，在一番猛如虎的操作后探步顺下禁区……啪！

    篮球被乔金诺阿一巴掌拍出：联盟被冒王绝非浪得虚名。

    与此同时，小公爵抓住篮球发起快速防守反击，他深入篮下搅乱防守后，传球交给卡洛斯布泽尔。

    唰！

    罚球线上的跳投命中，今日吃饼+1！

    “这是我接到过的最佳背后传球。”

    卡洛斯布泽尔第一时间感谢‘衣食父母’。

    颇有点饮水思源、吃水不忘挖井人的感觉。

    但坦白讲，斯努比有点头皮发麻：无论是投篮命中、还是扣篮或者传球，布泽尔总能给出热情的回应。

    只能把他当成‘画外音’。

    掘金队仍然是稳定的阵地进攻，但现在他们的阵容过度依靠卡梅隆的攻坚能力。安东尼是联盟顶尖级别的得分手，但他在带动队员攻击效率这件事情一直乏善可陈，而昌西比卢普斯在本赛季的疲态肉眼可见，再加上主教练因病缺席，掘金队的攻势极其的薄弱。

    此外，在防守端他们做的也不够出色。肯扬马丁是出色的协防球员，内内的顶防能力也不错，但他们加起来却全然没有马库斯坎比还在球队时的效果。

    相较之下，公牛队在斯努比的带动下，无论是进攻还是防守，都是成体系的输出。并且…公牛的节奏非常迅疾，他们几乎不给掘金反应时间，只要控制住篮板，全队全速向前推进。

    年轻的队员们体能充沛，并且球权在斯努比的掌控下总能第一时间找到空位队员。

    公牛在上半场维持极佳的命中率，百分之六十九的真实命中率让他们在上半场就取得72：52的领先。

    巨大的分差并没有刺激到丹佛球员的上进心，当球队核心领袖都陷入交易风波，你很难指望这支球队爆发出超强的意志。

    于是，第三节比赛后半段开始，小公爵开始增加出手。他从One-motion投篮到急停跳投，然后再到掩护后的原地投篮。

    不到5分钟，他投了11次。

    命中了四个。

    还算不错。

    进入第四节他原本还想继续演练一番，为接下来的比赛预热。

    然而，掘金队不打了。

    他们早早将全部主力换下，俨然一副任君采劼的姿态。

    这反倒让杜格不好意思了，他顺手甩了个超远距离三分命中篮筐后，下场休息。

    毕竟，羊毛也不能尽抓着一只羊薅呀。

    已经他们身上弄了个现役唯一四双，再搞的40+的大三元就没意思了。

    所以，最终斯努比本场比赛的最终数据停留在32分13助攻12篮板1封盖1抢断。虽然有些遗憾，但这个数据也让斯努比本赛季的场均数据再次回到三双。

    而令丹佛人绝望的是。

    即便公牛主力全部收刀回鞘，但是公牛的替补们仍然下死手啊。

    当斯蒂芬马布里率领着CJ沃特森、罗尼布鲁尔、泰吉布森、阿西劳这些家伙们上场，他们可没有讲‘基本法’，上来咔咔就是扔三分，空接暴扣。完全是一副饿虎扑食的姿态。

    而在这群板凳球员矢志不渝的努力下，本赛季迄今为止最大屠杀终于产生。

    139：81！

    58分！！

    新奥尔良某183男子看到这个‘58分惨案’掩面长叹，长歌当哭。

    善恶终有报，天道好轮回。不信抬头看，苍天饶过谁。

     09年丹佛掘金在季后赛狠狠屠杀黄蜂58分，不留半点情面，至今仍是圣保罗的职业生涯挥之不去的污点。如今风水轮流转，虽然不是黄蜂完成复仇，但是公牛队挥刀狂砍丹佛人的样子依然很帅。

    斯努比真是个嫉恶如仇的带善人啊。

    保罗无比的感谢。

    小公爵自然不知道克里斯保罗在遥远新奥尔良是如何解恨，如何感激自己的。

    老实讲，当他看到最后的分差，他都吃惊了。

    怎么能这么欺负人呢。我下场的时候才领先37分，你们倒好，上去咔咔就是一顿猛K。搞的平时好像没给你们上场时间似的。还有罗尼布鲁尔，你一个防守球员，居然搞出个6投6中的三分球，像话吗。还有马布里，不是说人老珠黄了吗？里突外投，单节9分5助攻，这是谋朝篡位呀。

    他在跟马布里击掌的时候，都忍不住提醒他：“注意点地域影响嘛，这让我们以后怎么去科罗拉多打比赛。”

    马布里哈哈一笑：“宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。”

    领袖语录，真是张口就来。

    这让小公爵赛后跟安东尼拥抱致意的时候都不知道说什么，只能拍拍他的后脑勺：“祝你一切顺利。”

    卡梅隆十分感谢：“新秀合同结束后，你会回纽约吗？”

    公爵狗当时就没说话了。

    这不是把话聊死了吗？

    ……

    -

    【这两天有很多朋友打赏，投月票。谢谢大家，连夜加了一章。明天争取也多更两章。反正闲着也是闲着。哈！】