 东楚国都。

享数百道佳肴，睡龙塌，领狗蛋游遍都城。

三日后，秦浩一行人，去往赤炎界中央之地。

因为狗蛋承受不了空间破碎的压力，他们便没有撕裂空间前行，而是正常御空飞行。

这一路颇为平静，没遭遇什么变故。

两个月后，诸人赶到赤炎界中央之地，炎洲，峪阳城。

炎洲，浩瀚无尽，乃赤炎皇根基所在，戒备森严，强者无数。

而峪阳城，虽非炎洲主城，却同样历史悠久，辉煌大气，深受赤炎皇重视，更派有一名仙皇强者镇守。

“城中最有名的落脚地，便是青阳楼了。”

叶水寒指向不远处一座恢宏大气的楼阁开口。

到达峪阳城前，诸人收敛气息，隐匿修为，步行入城。

随后，叶水寒购了份地图，地图中，标注了一些峪阳城的特殊建筑。

“都怪东楚国的胖子国主，连赤炎界的方位也不知道，害我们白白饶了个大湾。”

小九低骂道。

赤炎界域辽阔无比，不亚于神荒大陆的南域，若非秦浩感知力极强，估计找到这里还要花些时间。

“东楚国远在边陲，圣级修为已是顶天，你能奢望他知道多少？”

秦浩开口道，目光在城中扫量，赤炎界主，果然很不一般。

单独这峪阳城中，便有皇级强者坐镇。

而峪阳城毗邻的炎洲主城炎皇城内，还有三道皇气存在。

其中一道皇气很强，未免暴露自身修为，秦浩不方便刻意探查，大致感觉，接近皇境八重。

大概此人，便是赤炎皇本尊，既为一界之主，赤炎皇自然不是寻常皇境可比，肯定怀有元魂天赋。

一个拥有元魂的八阶元皇，这实力，足以引起秦浩重视。

何况，赤炎皇座下，尚有三名皇级战将。

“大哥，你想如何接近赤炎皇？”

叶水寒问道。

想要第一时间得知赤炎界情报，当然越接近主宰者，越方便行事。

按照叶水寒的作风，大可直接登门造访，他们堂堂三名皇境强者，完全不惧对方。

有秦浩在，取代赤炎皇也不是难事。

但秦浩，却不准。

“见机行事，先在青阳楼落脚住下，然后暗中打探赤炎城情况，摸清楚赤炎皇的脾气。”

秦浩抱着狗蛋进入峪阳城最豪华的青阳楼。

赤炎皇？

他当然不惧。

只是，对方立足此地，难道没有后台撑腰？

这背后，定有仙帝强者扶持。

秦浩行事向来不喜欢招摇，幻宫试炼看似平静，却也危机四伏，懂得隐藏自己，更容易掌握主动。

进了青阳楼，找个位置坐下，秦浩让叶水寒和小九去柜台订房间。

狗蛋抱着怀里的小包裹，一双可爱的眼睛好奇的打量青阳楼大堂，虽然这是间酒楼，不过它的装饰，完全不亚于东楚国主的皇宫。

坐在大堂之内，抬头望上看去，青阳楼层层往上，像座闪烁光晕的巨大宫殿，每上升一层，光晕越显得浓烈。

“楼里存在阵法加持，修行之人住在这里有好处。”

秦浩笑着揉揉狗蛋的头。

“阵法。”

狗蛋似懂非懂，与秦浩相处的日子里，他是懂了不少关于修行方面的事。

然而阵法，还是头一次听到。

“大哥哥，你为什么不教我修行，我想像你一样强，杀尽所有坏人，不准他们再祸害别人。”

狗蛋抱紧包裹。

秦浩什么来历，狗蛋从未问过。

他只知道，陪伴自己的白发修者，实力极强，比当初第一次见面时，爹娘描述的修仙者还要强。

狗蛋很想跟秦浩学习仙术，然而，一向不拒绝他的秦浩，却拒绝了传授他修行之道，这让狗蛋很生气，也很不理解。

“有我们老大在，你不用修行。”

叶水寒与小九订好住处，走过来坐下。

修行？

狗蛋的生命早被安排好了，一年，他能修出什么？

“修行者的世界太残酷，修行也太苦。”

秦浩捏了捏狗蛋的脸，心头浮现苏策的面孔，与狗蛋一样，当初也是苏策救了自己。

但不同的是，苏策是活生生的人。

而狗蛋……只是个依靠阵法存活的生灵。

“可是……”“别可是了，你不是最喜欢吃好东西，我和你九叔叔点了很多，马上就到，你把包裹放下来，别抱那么紧了，没人敢当着我们三个人的面偷。”

叶水寒开口道，目光落在狗蛋怀里的包裹。

这包裹似乎对狗蛋极其重要，他们从东楚国来到峪阳城，狗蛋的包裹从不离手，连睡觉也得牢牢抱着，不知道里面藏了什么宝贝。

秦浩同样感到很奇怪，当时他杀完马贼，安葬了村民，本欲直接带狗蛋离开，狗蛋却折返跑回家里，从床底下翻出了个盒子，拿布缠了一层又一层。

盒子里放得什么，秦浩也不清楚，更没有去问。

“不行，爹说过，俺们什么都可以不要，只有它不能丢，这里面是俺家祖上传下的宝物。”

狗蛋抱紧包裹道，此时，小二端着盘子过来，一道道绝美菜肴频繁呈上，香气四溢，勾起狗蛋强烈食欲，他舌头舔了几下，伸手抓起一只流油的鸡腿，纵然如此，另一只手仍旧牢牢夹着包裹不放。

“这孩子。”

叶水寒从没见过脾气这么执拗的小孩。

“慢慢吃。”

秦浩笑了笑，把装满鸡腿的盘子为狗蛋拉得近一些。

“老大，你说，这宫旗究竟会在哪里呢？”

小九对食物没有一丁点兴趣，所有心思都在那支神鬼莫测的宫旗上。

当初宫尊曾言，试炼期间，幻宫有丹药、神兵可取。

魔兽内丹，既为丹药，幻宫生灵武者藏有神兵利刃。

这些东西珍贵不假，但有来源可寻。

唯独宫旗，一丁点的提示也没有，毫无头绪。

“东天大师哥给我讲过，夺宫旗，除自身实力之外，运气占了七成，得看机缘。

虽然师兄说得很笼统，不过，最少能分析出来，宫旗出现，需要一定契机，肯定会在某种特殊场合，或某件特殊事件里诞生。

到那时，就看谁出手更快了。”

秦浩回忆着东天的话。

宫旗很神秘，可藏于幻宫任何一个地点，火山，深海，冰川之下，也或许强大生灵宝库之内。

刻意追寻，几率非常渺茫，单独一个赤炎界，比得上整个南域辽阔，该如何找？

然而，它既然存在，被七位峰主指认这次试炼最珍贵的信物，肯定会在该出现的时候主动出现。

届时，幻宫中七百余名神宫弟子，或多或少都会得到一丝信号。

“顺其自然吧。”

叶水寒学着秦浩的口吻道，顿时，引来小九的白眼。

“打搅了，方便入座吗？”

这时，有陌生声音响起。

秦浩看去，是一位穿着青色长衫，身形消瘦的青年，这青年身后，还有一名脸蛋白净，约摸十五六岁的少女。

如今，青阳楼大堂人满为患，他们见秦浩这一桌的人比较少，便是走过来，不好意思的开口。

“无妨。”

秦浩把狗蛋抱回怀里，桌案留出一侧。

“多谢了。”

青年拉着少女坐下，感激道：“在下唐景轩，舍妹唐景雪。”

“几位大哥哥好。”

少女冲秦浩几人点头致礼。

“秦浩。”

秦浩开口。

“叶水寒。”

“浩之星。”

两人拱手。

“秦兄，叶兄，浩兄……”唐景轩拱手。

“别别别，你喊我九兄，九弟也成。”

小九一脸尴尬，小心的看了看秦浩的脸色，这声“浩兄”，他担不起啊。

“哦，九兄，各位到此，可是为参加四族争霸赛？”

唐景轩问到。

“不是。”

秦浩摇摇头，初到峪阳城，城内有哪四大家族他都不清楚。

“皇主令下，创赤炎战营，从峪阳城内择选正副两位统领，如今到此修行之人，皆为夺得竞选资格而来，倒是误会你们了。”

唐景轩笑了笑。

“我与两位兄弟初来乍到，峪阳城一切皆还十分陌生，望唐兄多加指教。”

秦浩客气说道。

“不敢不敢，互相指教吧。”

唐景轩也笑了笑。

“大哥哥，你们真不是为了夺得竞选资格吗？

那未免太可惜了。”

唐静雪开口。

“哦？

为什么可惜。”

秦浩问到。

“这次皇主创办赤炎战营，乃隶属嫡系，只听皇主一人调遣，正副统领人选，可是会进入赤炎殿，陪伴皇主左右呢。”

唐静雪羡慕说道。

赤炎皇，何其强大，陪在他身边已属万分荣幸，何况还有机会受皇主指点武学，此乃一步登顶的好机会。

“陪在皇主左右？”

秦浩与叶水寒对视，正愁如何接近赤炎皇，没想到机缘便来了。

“秦兄，皇主择选正副统领，表面上对整个峪阳城开放。

实际上谁人不清楚，只能从四大家族弟子诞生，如果你们真有想法的话，现在还来得及。”

唐景轩自然看出秦浩三人气度不凡，好心提醒道。

“参赛需要什么条件吗？”

秦浩问道。

“没有任何条件，实力为尊。”

唐景轩回应道。

“那唐兄是准备参加了，敢问唐兄是何修为？”

秦浩道。

“这个……景轩不才，刚入仙尊之境。”

唐景轩羞愧道。

“刚入仙尊。”

叶水寒看了小九一眼，照唐景轩实力判断，比赛规格也就如此而已。

“水寒。”

秦浩沉吟一声。

“不好意思。”

叶水寒致歉。

“没关系的。”

唐景轩知道自己实力不行，引人轻视很正常。

“我知道你们可能很厉害，但也别瞧不起我哥，我哥他从没想过去争正副统领的位置。”

唐景雪很生气。

“景雪，不得无礼。”

唐景轩呵斥道，秦浩是何修为，他看不穿。

但叶水寒和小九仙力充沛而浑厚，有些深不可测，纵然进行刻意收敛，多少被他感觉出一丝不同。

由此可判断，这三人可能是中位仙尊，甚至是上位仙尊天才。

 