    

    今天，有半个城的人都聚集在这个地方。

    这儿距城王府很远——为了避免一些不必要的麻烦。他们的情况，山海在回来时就悉数禀报了。只不过，将他所能记得的全部事件一一陈述，少说也要七天七夜。不过，他将那些事件按照时间顺序，按照重要程度与否筛选结束后，只要三天，就把重要的事说的明明白白。

    那些生死关头，他也如实交代了，只是轻描淡写。即使这样，黛鸾的父母还是表现出了异常的关切。他们是很担心她的，越是这样，越令黛鸾感到难以呼吸。

    城王府很危险——他们自身比任何人都要清楚。

    此次说是画展，实则与比武无异，不过并不需要建一个擂台大动干戈，只需将两位的画作展示出来，由众人投签便是。阳春三月，空气都是甜的，来自各个阶层不同职业的人们都来到了这里。上到达官显贵，下到插秧的农民，自过年时他们就得知了今天这档子消息。在与如月君说定之时，黛鸾就给家里写了信，而后如月君也拜访过一次，这些事早就准备齐活了。为了防止可疑的拉票行为，这次展出被宣扬得人尽皆知，而且人人都能报名来看。只不过，并不是所有人都有幸能来——全城的人挤在一个地方，可不是要乱了套吗？公平起见，如月君与成幽都不知有哪些人参与，一个月内也不允许踏入城门，只管在当天带着美人图到场便是。两个人都没什么异议。

    本是有个评审的长台，但百姓们担心有谁私下买通，都嚷嚷着不干，就取消掉了，纯粹靠众人来投。不论你是做生意的还是做手艺的，是哪个穷人家的小子还是富人家的千金，都得挤在一起，一人一票。这点，二人也没有提出反对。

    山海作为郡主的师父，本是该坐在评审席上的，只是现在与众人一道在高台之下，能捞一个靠前的位置。施无弃倒是主动请缨去与卫兵们一道巡逻了，毕竟谁知道这种时候会有什么情况发生。若是让那些暗中一直图谋不轨的家伙逮住机会，可就不好说了。

    暖阳当空，吵闹的人们坐在椅子上，叽叽喳喳说个没完。高坐在上方的黛鸾也觉得无聊了，她如坐针毡，扭来扭去像条太阳下的蚯蚓。她爹娘也有些坐不住了。

    如月君迟到了整整一个时辰。

    山海扫了一眼身后，到场的少说也有五千余人，等唱完票，四个时辰是逃不掉了，更别提鉴赏怎么也要一个时辰。到了这会儿，按理来说都该统计了，可如月君还没见影子。

    成幽还是那副样子，至少容貌没有丝毫变化，不知这老妖怪究竟活了多少岁。站在台上，他看上去泰然自若，颇有信心，只不过到了这会，他也有些着急。有人议论，该不会如月君怯了场，临阵逃脱了？这说法令人不以为意，尤其是作为竞争对手的成幽，更是嗤之以鼻。

    两幅美人图悬挂在一块准备好的黑色木板上，都罩了一层白布，只要拔掉上面两枚钉子就可以了。他们在一天前就不被允许接触自己的画作，都挂在这处板子上，重兵把守。不过，谁都没见过画是什么样子，只有他们自己心里清楚。

    山海抬头看了看太阳，又扭脸看了一眼身边的柒姑娘。只有她一直端坐在这里，一动不动，怎么看都像个假人，只是没人在意。她还是老样子，受到施无弃的指挥。返魂香依然在他身上，师徒两人还颇有些担心，万一有人觊觎此物只怕引来麻烦。但他自己反而不那样着急了。他很清醒，告诉他们，自己要带柒姑娘回玄祟镇再用它。一来是希望她能更好地找回属于过去的记忆，更快熟悉环境；二来……是让六道无常晚些时候再来找麻烦。

    就像殁影阁的那些研究一样，违背常理的法术诞生伊始，是不会惹祸上身的。唯有激活这个法术时，那位大人才会派人找上门来。

    施无弃的考虑倒也算周全，何况他愿意先陪阿鸾来黛峦城，这就足以令人感动——毕竟这种人能先考虑别人还挺不容易的，多么深的感情，值得讴歌。

    现在是午时二刻，如月君那边还是没有动静。

    黛鸾坐立难安，频频看向山海这里，但当师父的也没办法。山海听见耳侧有嗑瓜子的声音，很近，扭过头看到施无弃的脸，吓了一跳。不知何时他坐在柒姑娘的位置上，而柒姑娘站在一边了。他皱起眉，象征性地问了句：

    “有何发现？”

    “没有，安全得很。”他又嗑了一枚瓜子，“里三层外三层的，苍蝇都飞不进来。”

    “要小心才是。敌人是潜伏在自己这边的。”

    “六道无常在场，量他们也不敢光天化日惹是生非。”

    “……可她究竟什么时候来？”

    “你问我也不知道啊。”施无弃耸耸肩，“刚才城主老爷子派人去客房看了。我说呢，给咱整那么偏僻一屋子，原来有贵客在了。”

    “少说两句吧。”

    “知道了知道了。啊，对了，你把手给我。”

    “什么？”

    山海不明所以，将手伸了出来。施无弃攥着拳盖上去，松开，洒下一小撮瓜子皮，拍拍手走了。这令山海克制了很久没将它们砸在那扬长而去的背影上，增加扫地下人的麻烦。

    太阳愈发晒人。未时中才是最热的，何况人们还在凛冬的余悸里没缓过神，穿得都不算轻快。尤其是黛鸾，一回来就被打扮得花枝招展披红戴绿，一身沉甸甸的首饰毛重不知几石。成幽俨然一副不耐烦的样子。他转过身，对高高在上的三个人行礼，说道：

    “城主大人……您看，这时间是不是有些紧迫了？成某的时间还算宽裕，只是苦了干等在这里的百姓们，家里的田，店里的货，统统都是闲置着没人管的。若就这么等下去，恐怕大家的日子都要难过了。”

    黛鸾的父亲有些为难。城主夫人的身体本就虚弱，经不起这么耗着。黛鸾撑着脸，白眼翻到天上去了。成幽在见到这位眼熟的郡主时，并没有过多表示，他活了这么久，可能很早前就知道她的身份了。即便如此，他对黛峦城举办的此次画展也没有提出异议，看来他大约是很有信心了。至于施无弃……当成幽第一眼看到他时，视线在眼上的纱布停滞了一阵。

    “既然这样，就揭开幕布吧。”黛鸾有些生气，“反正投签是大家的事，当事人在不在也没有关系嘛。”

    她母亲嗔怪她，怎么这样不尊重自己的二师父，但城主对此也没有办法。若是要等到天黑，算完票数大家干脆住这儿得了。这时候，施无弃突然从侧面跑来，到他耳边嘀咕了什么，他露出惊讶的神色来。离开时，黛鸾赌气似的拽了下无弃的衣摆，他笑了笑。

    成幽颇为在意他究竟说了什么。

    阿鸾听到了——如月君不在房间里。他们搜过了，到处都没有。她不知去哪儿了，连施无弃也无法察觉到她的踪迹。兴许，是找了就近的灵脉离开了。无弃和黛鸾都留意了成幽的脸色，看样子，他好像真的毫不知情。

    “如月君离开了。”

    城主忽然毫无顾虑地宣布，这令众人惊讶不已。莫不是真的怯场了？他们再度为此议论起来，一时间客席上又像蜂窝一般乱哄哄的。成幽的脸色差极了，当真像生吞了苍蝇。看来他的确是毫不知情。也是，他没理由做什么手脚。这种人，反而在此时相当重视公平。这样一来他潜在的胜利才算是有价值的。

    下面的人叫嚷起来，城主一拍案板，声音竟震如洪钟。施无弃立刻察觉到，黛鸾的父亲也是习武之人。他有些意外，因为自己第一眼看到他的时候并没有感到他有任何武学。这样一来，说不定城王府比他们想象的要更安全。人们立刻安静下来，缄默于一城之主的威严了。

    但他也十分果决。他喊来下人，让他们首先揭开成幽的罩布。黛鸾发现，成幽有些心不在焉，似乎还在在意如月君缺席的事。但当下人去拧他画上的钉子时，他的视线挪了过去，露出一丝信心满满的微笑来。

    她熟悉这种笑，这令她十分不安。

    那位下人在拿下白布的一瞬间便怔住了，他挡在美人图前，让别人什么都看不见。下面的人们探头探脑，嚷嚷着让他闪开。他踉跄着后退一步，惊讶地伸出手指，颤抖着说：

    “是、是活的！”

    栩栩如生，惟妙惟肖，大概说的是这样的画工了。

    那是惊艳而绝美的女子，怕不是下凡的仙女姐姐。所有人都这样觉得，山海也不例外。但他隐隐感到古怪——长发朱唇，是个女人打扮一下，都与之无异。但他就是觉得这画儿很美，里面的人像活的一样，冲他笑，冲他招手。

    人们由寂静转为窃窃私语。山海听到了一些不同的说法：有人说那是蓝衣服，有人说那是白裙子；有人说她朱唇微启笑靥如花，有人说她神情冷漠淡然如雪。甚至有人争吵起来，险些大打出手，要不是卫兵拦着，他们当真能掐一架。成幽冷冷地笑着，一副胜券在握的样子。这多少让山海觉得有诈，连黛鸾的眼神也十分诡异。

    “画有问题。”施无弃不知何时又站在他身后了，“不……画其实没问题，有问题的是颜料。每个人都能看到自己眼中最美的女子。”

    “的确，我也注意到了。”山海问，“你看到了什么？”

    “我一眼以为是柒的画像，还愣了一阵。但很快我就发现……画工不错，内容其实十分普通，只是它散发着足以魅惑人心的灵气。多半，是颜料里加了什么药粉。我以前听说有烟花之地的女人高价买来蝶妖的某种鳞粉，拌在胭脂里，揽客是一招一个准。”

    “他啊，还是做了手脚。只是不知道，如月君的美人图又是如何……”

    施无弃也无法回答。他们盯着那张笼罩了白布的另一幅画，深深地吸了口气。

    “这不算作弊么？”

    “很不好说……”山海揉了揉太阳穴，“毕竟他们都是画师，同时也是毒师。说不准如月君也用了同样的手段，这不就算是公平的么？”

    如月君在不在场，都不影响大家的选择。原本有个环节，是让两位画师做些介绍的，但现在看来省掉这个步骤更为公平。反正人们都不是瞎子，当然有自己的打算。

    每个人手里有两种木片儿，是被药水浸泡过的软木，可以弯折且不留痕迹。一个上面点了朱砂，一个上面点了石青，分别意味着对成幽与对如月君的赏识。这些道具也是他们准备好的，让人无法模仿也不能做手脚。每个人不论你是什么身份，就连城主，也只代表一票。这安排反倒是让成幽放心。在接待他的那天，他还说，就怕那些达官显贵有什么特权呢。

    此时，他虽不认为自己当真有十成的把握，表情倒也显得轻松。黛鸾真讨厌他这样子，催着她爹快点让人掀开如月君的画。人海吵闹的声音压低了些，他们也颇为在意，那位曾传言也算大名鼎鼎的女画师，究竟能造出一个怎样的美人来。

    几千道期待的目光凝聚在那罩布之上。成幽微抿起唇，攥紧了拳头。        

