    “他们此番出城，也有些家眷同行。”卫忠道，“届时便委屈娘子装扮成婢女，梁将军行动不便，便藏身在他们运送货物的马车里出去。如今是辛苦些，但只要能出城，一切都好办了。”

    晚云看向梁平，用目光询问他的意思。

    梁平随即道：“我无碍。这个时候能出城已是不易，一切听从诸位安排。”

    “那便按照主事的安排。”晚云道，“只是，城外是否仍无消息？”

    卫忠摇摇头，“这等紧要关头，从前都没有过，在下不敢贸然行动，于是和城外暂时断了联络。不过这也无妨，若刘将军领了大军来，伏俟城里面的人不会不知道，如今一切平静，可见刘将军所带人手并不多，是秘密潜行而来。”

    晚云不由得蹙起眉头，问梁平：“若刘宪那边出了什么事，接应不到，你我仓促曝露在荒野，反倒更为危险。你确定今日出城么？”

    梁平点点头：“我对我的手下向来信任，若遇得万一，便让你的人先带你走。”

    晚云瞥了他一眼：“那你待如何？”

    梁平神色镇定：“走一步是一步。事到如今，我还有什么可害怕的？”

    晚云顿了顿，淡淡道：“不过辜负了太子的期望，顶多将你贬官，有甚好自弃的？”

    “我并非自弃，只是失望罢了。我并非像副司说的那般冷血。”梁平道，“我离开朔方军，离开八殿下麾下，早已背负了叛徒的名声，我并非不在意；听见旁人的议论，亦不能做到心如止水。但我已经没有了后路，八殿下亦不能再原谅我，所以此事不成，并非只是辜负了太子那般简单，更是辜负了我自己。”

    晚云看了他一眼，没说什么。

    她吩咐卫忠先去准备诸事，着手替梁平调了五日的药膏，装在纸包里，让他随身携带在身上。

    梁平看她没有说话的兴致，也起身更衣。

    眼看他起的艰难，晚云给他搭了把手，不紧不慢道：“我倒觉得，八殿下虽性子怪异举止荒诞，但却有一颗悲悯之心。想当年他曾与封家二郎争一小倌，闹得满城风雨，理由不过是怜悯人家的身世。再如，三年前太子挟持了朔方军伐高昌，左将军郑琼转投太子麾下，后来不也被八殿下原谅了？故而刺史大可想开些，你并非毫无退路。再说前路，西海国依旧是圣上心头大患，你此番并无损兵折将，东山再起尚且未知，有甚好沮丧的？”

    梁平怔了怔：“你为何安慰我？”

    晚云看着他：“你跟我说这话不就是图我安慰么？”

    “话虽不错，可你向来不搭不理的，我早以习惯了。”

    晚云冷笑一声：“你别会错意，我不过看你此去凶多吉少，说几句好听的罢了。”

    梁平露出苦笑，沉默片刻，道，“我如今明白，谢三郎为何视副司为挚友。”

    “为何？”

    “你和他一样，天塌下来也总能往好处想。”

    晚云的唇角不由弯了弯。

    她拂了拂散落在衣裙上的药粉，道：“我亲眼见过他人的处境比刺史难千万倍，前路不明，生死未知，尚且咬牙坚持。我不过将他交予我的，转交给刺史罢了。”

    梁平知道她说的是谁，叹口气，没再说话。

    晚云正要出去，忽而又听梁平问：“上回问副司的话，副司还未答。副司为何救我？”

    她转身站在那光影里，神色平静地说，“我虽然对刺史多有不满，却知晓刺史是朝中不可多得的良将。我不能上阵杀敌，但刺史可以。我保刺史，便是真心觉得应该保，不求什么。若刺史想回报些什么，便烦请刺史记住，皇城司副司是佑安，并非常晚云。”

    “仅此而已？你不盼着我帮九殿下么？

    晚云不置一语，只沉默地看着他。良久，她道：“时辰不早了，梁刺史早做准备。”

    说罢，转身而去。

    梁平看着那空荡荡的房门，若有所思。

    *

    一个时辰后，晚云和梁平准备完毕。卫忠带二人和十个暗桩混入了商队中。

    他看晚云坐上马车，拱手道：“娘子此去，再去不知何时，娘子务必保重。”

    晚云亦郑重拱手作辞：“卫主事保重，后会有期。”

    “后会有期。”

    帘子放下，马车缓缓启动。

    晚云朝马车上的女子笑了笑。

    那女子是商队主人的女儿，和她一般大小。而晚云换了装扮，看起来倒像是她的母亲。

    “你是从中原来的？”女子好奇地打量晚云，“中原好么？”

    晚云笑问：“中原有中原的好，你未曾去过？”

    女子摇摇头，“父亲说我的家乡在海边。也不知那大海何其广阔，比至西海如何？”

    “西海尚有边界，而大海无穷无尽，我亦不知何其广阔。”

    女子不由得面露神往，“有生之年，真想回去故乡看看。”

    晚云笑了笑。

    忽而马车停下，听声响，似是到城门边上。有卫士拦住了马车，掀开帘子一一检查。

    商队主人在一旁赔笑道：“不知官长要寻何人？”

    卫士也不回答，径直掀开了晚云和那女子所在的马车，定睛打量。

    主人赶紧道：“这是小人的女儿阮莹和侍婢阿夏，不是坏人。”

    那卫士却不听，只用西海话相互耳语。

    阮莹一阵慌张，不由得抓紧了晚云。晚云亦回握她的手，垂眸打量那卫士。

    他们是宫中护卫，并非西海军的人。

    商队主人在一旁似有听清了西海话，神色一变，赶紧掏了钱塞给那二人，道：“官长开恩，这确实是小人的女儿，小人敢以项上人头保证。”

    那护卫看见钱，冲主人家笑了笑，转而拔了刀架在他脖子上。

    “父亲！”阮莹大叫一声扑了车门，一个劲地求饶，“官长饶命！官长饶命！”

    那卫士转而收起刀，抬手将阮莹拉出了马车，晚云大惊，赶紧跟上去，笑嘻嘻地问：“小娘子无状，冲撞了各位官长，妾给官长赔礼，不知官长要将娘子带到何处？”

    卫士悠然收起刀，轻蔑地看着一片狼藉，道：“也不知大王为何要寻这些中原人，一个个没骨气似的。我就找这小娘子，你们没事别惹事。”

    商队主人急的流泪，却不敢再招惹，只求助地看着晚云，而阮莹也害怕地瑟瑟发抖，低泣着问：“父亲，怎么办”。

    晚云的余光看见不远处的城门，那就是出去的路。

    她咽了咽，暗自握了握拳。片刻，她深吸一口气，随即转而笑道：“我家娘子没见过什么大世面，怕冲撞了贵人，便让妾一道去吧。”

