    第527章请安分一些坐着好么！

    夜千寒点头。

    晋王一门心思作死，暂时杀不得，那便先断了他一只胳膊，断了胳膊，也就是断了他不该有的念想，自古以来就没有身残之人能做皇帝的。

    至于西南王，暂时还动不得,西南那边情况复杂，还需要他镇守。

    晋王断了一条胳膊，三皇叔也该看清眼前的境况，西南才是他的立足之本，长久之计。

    还以为趁着乱局，会有人露出蛛丝马迹的，没想却是太皇太后出来了。

    夜千寒没想到是这样，再在这里呆下去也没有意义了，三人从深弯之处游了出去。

    游到外头江面,有侍卫看见，立即撑船过来接人。

    三人上了船，身子笔挺的站在了船头，一众人看清是皇帝，立即发出了激动的欢呼！

    是皇帝，皇帝没事，皇帝龙气护体，是天定的天子，无论什么妖魔鬼怪都伤不了天子分毫！

    一众侍卫激动的聚拢过来，簇拥着皇帝上岸。

    晋王正木木的坐在那里被太医包扎伤口，看见皇帝完好无缺，金鳞闪耀的被众侍卫簇拥上来，呲目欲裂，气急攻心,“噗——”的喷出一口鲜红，身子往前一栽，终于晕死了过去。

    一众太医越发手忙脚乱了起来。

    西南王坐在那里想着自己的大计,心情愉悦得想要哼调调，不想转头看见皇帝耀眼归来，不说死了，就是残也没残，不但没残，好像还半点受伤都没有！

    他愉悦的调调一下子哽死在了喉间，瞪着皇帝，眼如铜铃。

    密密麻麻的箭羽对着皇帝围剿，皇帝小儿竟一点没有受伤？

    这，这不可能！

    他腾的一下站了起来，不想受伤的腿一阵剧烈的疼痛，疼得他面容扭曲，一个踉跄跌坐回了椅子上。

    伤口原本止住了血的，被他这猛然一用力，鲜红瞬间便“哗——”的一下喷了出来，喷了太医一头一脸。

    太医敢怒不敢言，心里哀嚎不已。

    西南王爷要是不想腿瘸了，请安分一些坐着好么！

    一惊一乍的，神医也止不了血啊！

    太皇太后正在那边安抚一众大臣，给一众大臣安排工作，忽然听得一阵涌动,转眸看了过来。

    看见皇帝披着明黄披风，大踏步走了过来，身姿伟岸，金鳞闪耀，完好无缺……

    整个呆怔了一下。

    不知是不是太过激动，身子微微一晃。

    一旁的康健公公伸手搀扶住了她，低低道，“皇上回来了，可喜可贺！”

    太皇太后眼眶一红，差点老泪纵横，哽咽道，“皇帝回来了，回来就好，回来就好！”

    一众大臣们看见皇帝回来了，神情激动，纷纷跪下请罪，“臣等护驾不力，请皇上降罪！”

    一众大臣跪下请罪，四周一众侍卫也纷纷跟着跪下请罪。

    “臣等护驾不力，请皇上降罪！”

    夜千寒扫了一眼四周，沉稳有力的道，“众爱卿平生，这是一场意外，与众爱卿无关。”

    一众大臣再次磕头谢恩，这才陆陆续续的站了起来。

    太皇太后走了过来，关切的打量了他一翻，看见他好好的，这才哽咽道，“可吓死哀家了，晋王伤成了这样，皇帝要是有什么差池，哀家还怎么活啊！”

    (本章完)

