    第1645章白骨精洗精气

    谭倾城和父亲说话，“是啊，我很喜欢她。天暖时，一到下课的时间她自己就跑去我们教室找我们三个。天冷了，我们三个去找她。这个小妹妹很粘人会撒娇还爱讲笑话，小人儿很可爱。谢家的人都特别宠爱她。”

    谭岳说：“她自己一个人在车里？”

    “不是，还有两个，是星慕姑姑家的孩子，江南和江塘在陪着。小三千受伤了在医院所以溺儿身边都是他俩了。爸爸我给你讲哦，江塘这个妹妹我早就想和你说了，她可美了，长大了还不知道得多美呢，看到她就想到玫瑰，如花娇艳。”

    谭岳笑了，“你说的江塘估计跟谢闵西很像吧。”

    “你说她妈妈么？”

    谭岳点头。

    谭倾城说：“我没见过她父母，但是阿糖是惊艳到我了。她才小小年纪就这么漂亮，以后还不得更漂亮。”

    “我闺女也不差，我闺女还是倾城呢。我闺女的妈也美，美人胚。”

    谭倾城笑嘻嘻的，“老王卖瓜自卖自夸。”

    “对了倾城，你刚才说‘小三千’他是？”

    “哦哦，对了忘记和你介绍了，三千是小名，大名叫谢遇湦是星慕叔叔和婶婶家的孩子，前两天有人欺负溺儿，三千去保护妹妹最后人小没打过头磕了个大血块直接住院了。”

    谭岳没想到闺女给谢家的人认识了个遍啊。

    “情况怎么样？”

    谭倾城道：“星慕回来和我说很庆幸，不算很严重，然后我就没多问了。她们放学后还要去医院陪遇湦的。”

    路上遇到了乐高店，谭倾城忽然叫停，“爸，我想去买个玩具。”

    谭岳看了眼，“你买乐高都是让我和你弟拼，你不会。想要爸去给你买个望远镜。”

    “不是我玩儿的爸，是给三千买的。我听星慕说他喜欢乐高，我就再给他买一个明天拖星慕给我带过去。”

    谭岳笑着在门口停好车带着女儿进店中买。

    学校。

    车子在校门口多等了半个小时云星慕和沈曦晨才离开。

    雨滴和酒儿下台阶时看到了两人，“你们俩怎么还没走啊，我们初三补课你们又不补。”

    “大姐我二姐怎么了？”云星慕看着脸色惨白的酒儿问道。

    雨滴胳膊搀着妹妹，她看她了一眼，“吃坏肚子了。”

    酒儿昨晚吃的肉吃了很多，陈季夜不知道她的身体，结果今日就开始有反应了。

    今天跑厕所她都快住在厕所里边了。

    雨滴不会西医，学校又没有中医。去了校医处给的药也不管用，喝水都喝不下去。

    酒儿的惨样子去了车中。

    “二姐姐，你咋啦？”小溺儿问：“你是不是被白骨精吸精气把你都吸完了？”

    酒儿现在没劲儿和妹妹说话。

    云星慕让了个地儿，他说：“二姐你躺下吧，一会儿到了医院让叔给你开点药。”

    他又抱着小妹子将她抱成哄小婴儿睡觉的姿势拍着她的屁股。

    “二哥哥，小妹子不睡觉，你别拍我屁股。”

    云星慕是下意识的反应抱着妹妹就想拍她。“那你起来看着咱二姐。”

    到了医院，雨滴搀着酒儿去了病房，“小妞又咋了？”谢闵慎问。

    酒儿看到父亲就扑过去抱着他泪眼婆娑，“爸，我又吃坏肚子了呜呜。”

    病从口入啊！

    病都是靠自己吃出来的。

    林轻轻愁的摇头，小儿子的病还没好利索，老二姑娘又不舒服了，还是她自己做的。

    谢闵慎问：“吃什么了你？”

    “昨晚和小哥哥吃的火锅，肉吃多了喝的雪碧。”

    谢闵慎：“今天跑了多少趟厕所？”

    酒儿看着雨滴问；“姐姐，我跑了有八趟没？”

    “有了。”雨滴说：“爸，这是去校医处我给她买的药，但是不管用，酒儿喝不下去。她还喝不下水，你看她嘴唇。”

    谢闵慎气的想给小女儿的头上弹几下好好疼疼她。

    “很危险的你知道么。”

    脱水了就完蛋了。

    谢闵慎带着小女儿下楼，“雨滴你在楼上陪着你妈。”

    “爸，我腿软走不动，呜呜。”酒儿又哭了。

    谢闵慎只好转身公主抱着姑娘走。“你可真会忙中添乱。”

    病房，溺儿看到了她爱喝的酸奶，她依偎到云星慕身边，“二哥哥溺儿渴了。”

    云星慕也看到了角落中的酸奶，应该是有人来看望小兄弟为他买的。

    林轻轻刚才没想起来，看到侄女眼巴巴的眼神，她才想起来，于是说：“星慕，你去把箱子拆开你们兄妹几个分了。”

    星慕去做了。

    雨滴问：“妈，今天有人来看望小弟么？”

    “嗯，你沈叔叔一家过来看三千了，还买了许多吃的，你们都拆开分了吃去吧。”

    楼下谢闵慎要被小女儿给折磨坏了，她没忍住又去了厕所，谢闵慎在外边等。

    肚子里已经没东西了她还有拉肚子的反应。

    在楼下买药喝药了一个小时才上楼。

    “她怎么样？”林轻轻过去搀着女儿问。

    谢闵慎：“药喝了。”

    他去接热水让女儿喝。

    “轻轻，你给她肚子揉揉。”

    林轻轻的手伸进去女儿的毛衣里，轻轻按揉女儿的肚子，“让你不长记性，咱家是缺你吃的那几块儿肉么，不让你吃太多肉是为了你好，不消化积食了吧。”

    酒儿说：“妈，你手机让我用用。”

    “干什么？”

    “小哥哥今天回海岛，我在学校没有手机联系他，我得问问他是否安全上岛了。”

    她肚子难受还在想着陈季夜，当爹妈的无奈。

    难道她喜欢陈季夜就是因为他帅么？

    当电话给她，她熟悉的背出陈季夜的号码。

    谢闵慎问：“我号码多少？”

    酒儿也背出父亲的号码，“爸妈，我就记得了三个手机号。”

    父母和他。

    陈季夜接通，“小哥哥，我是小酒儿了。”

    “嗯，到医院了。　”

    “嗯！小哥哥你到海岛了么？”

    “到了，很安全。”

    “那就好，没事儿我就挂了啊，你去吃饭吧。”

    说完酒儿自己挂了。

    她挂了电话拿着一卷纸就去了厕所。

    “这……”

