    不过在此之前，林逸还是在一片狼藉的现场稍微逗留了片刻，哪怕拼着被人发现的风险，也一定要伪造现场，将现场伪造成意外炸炉！

    　　

    　　    既然郑天杰喜欢让别人“炸炉”而死，那么以其人之道还治其人之身，用这一招想必也不过分，毕竟这家伙身份非同小可，真要被人发现是刺杀的话，到时候整个极北之岛都得被查个底掉，那麻烦就大了。

    　　

    　　    但若这家伙因为炼丹炸炉而死，那就完全是他自己的问题了，怪不到任何人头上，极北之岛方面完全可以用这个说辞给丹堂交差，因此也就没必要冒着得罪其他众多大人物的风险，大动干戈的搜查，而林逸也可以逃过一劫。

    　　

    　　    如今，林逸这个始作俑者尚且受了如此之重的伤势，而郑天杰，猝不及防之下被这超级杀招正中胸口，下场可想而知。

    　　

    　　    即便他是强大的金丹期高手，也依然是血肉之躯，哪有可能经得住如此恐怖的爆炸！

    　　

    　　    单纯的真气炸弹或者丹火炸弹，郑天杰也许还能够像之前徐灵冲那样，依靠无与伦比的强大真气防护下来，但这两者融合之后，那跟就完全是两种概念了。

    　　

    　　    哪怕郑天杰这样的金丹期高手，骤然遭遇这等逆天杀招，那也只能用“必死无疑”来形容了。

    　　

    　　    至于郑天杰有没有死透，林逸已经顾不上去管了，反正有一点可以保证，就算那家伙现在还没有死透，那也必然离死不远了，除非章力钜在场，否则没有任何人能够救他，林逸现在唯一头痛的是，自己能不能顺利逃掉。

    　　

    　　    刚才一声惊天巨震，整个极北之岛都已经被惊动了，附近的镇北卫，反应过来之后也都迅速围拢过来，以林逸现在的半残状态，一旦被他们发现，那就操蛋了！

    　　

    　　    无数人迅速向出事点靠近，林逸虽然已经刻意挑了一个人少的方向，而且有夜色作为掩护，但终究架不住四面八方围拢过来的人群，尤其是训练有素的镇北卫。

    　　

    　　    其他人围过来，也许只是看个热闹，但镇北卫分明是紧急戒备状态，像林逸这种一身伤势形迹可疑的家伙，想要从他们眼皮底下溜出去，谈何容易。

    　　

    　　    林逸的动作不可谓不快，而且专门挑隐蔽性极高的角落暗处穿行，这种人多眼杂的慌乱状态下，被发现怀疑的概率并不高，然而他却有一个致命问题，伤势。

    　　

    　　    之前的杀招本就极为消耗体力，加上反弹受到的伤势，林逸就算是强行咬牙忍住，也明显能够感觉到体力的迅速流失，而这时候，他仍然还尚未脱离集英堂！

    　　

    　　    “什么人？”前方拐角突然传来一声喝斥，随之而来的，则是一阵密集却不凌乱的整齐脚步声，从声音就可以判断出来，应该是一队镇北卫。

    　　

    　　    林逸顿时一惊，顾不上查看，毫不犹豫连忙随手推开一道门，闪身进去。

    　　

    　　    以他现在的狼狈状态，若是就这么撞上去，绝对会被镇北卫当成可疑人物抓起来，那就什么都完了。

    　　

    　　    何况，林逸现在的状态极差，体力已经快透支到了极限，就连身上的真气也都变得凌乱起来，否则以他的隐匿能力，不至于这么远就被镇北卫察觉到。

    　　

    　　    无论如何，都决不能被人发现，抱着这样的觉悟，林逸拼死闪进旁边的房间之中，不过令他极为意外的是，入眼的竟是一片可爱的粉红色，房间布置得极为温馨，似乎是个女孩子的闺房。

    　　

    　　    “呼啦啦呼啦啦……”宁雪菲一边哼着小曲，一边舒舒服服地泡着热水澡，心情颇为不错。

    　　

    　　    白天的拍卖会上，她成功竞拍到两枚极品筑基破障丹，这可是难得的好东西，即便在中岛也不是随时都能买到，必须和五行商会预定，没想到在极北之岛运气这么好，就拍到手了！

    　　

    　　    这样可以免去她很多修炼之苦，触碰到壁障就能直接冲击升级，几乎百分之百的成功率，一般筑基破障丹根本无法相提并论。

    　　

    　　    像宁雪菲这种并不热衷于实力的女孩子，生平最讨厌的事情，莫过于每天枯燥无味的打坐修炼，而若是卡在升级壁障之上，久久没有寸进，乃至被逼着闭关苦修的话，那种惨痛经历更是让她深恶痛绝，这辈子都不想来第二次。

    　　

    　　    虽然极品筑基破障丹不似筑基金丹那样，能够直接当做经验丹，吃了就能升级，但至少对于突破壁障有无与伦比的奇效，能够省掉很多不必要的闭关苦修，所以对于宁雪菲来说，这一次极北之岛的收获让她很是开心！

    　　

    　　    而宁雪菲现在脑子里唯一在想的事情，就是明天去找洪氏商会的人问一问，看看能不能弄到更多的极品丹药。

    　　

    　　    她这一次来极北之岛，匆忙之间卡里并没有带太多的灵玉，今天能够拍到两枚极品筑基破障丹已经是万幸了，想要和其他人竞拍更多的极品丹药，根本不现实，只能想办法从别的途径私下商量。

    　　

    　　    这一次，洪氏商会直接弄出一百多枚极品丹药，说不定还有存货没拿出来，若是能够私下买到，哪怕只是暂且先预定一下，那也是意外之喜，值得一试。

    　　

    　　    正当宁雪菲惬意泡澡的时候，陡然看到屏风后面，一道狼狈身影跌跌撞撞地冲进来，浑身带着血迹，未等她反应过来，“噗通”一声便栽倒在她的浴盆之中！

    　　

    　　    “啊啊啊啊啊！！！”宁雪菲顿时吓了一大跳，慌乱之中随手抓起旁边的水瓢，咣当一下便砸在林逸的后脑勺。

    　　

    　　    林逸本来就已体力不支状态极差，受此一击更是两眼一翻，直接便昏死过去，不过闭眼之前，仍然靠着毅力说了一句话：“别声张……等我醒来……必有重谢……”

    　　

    　　    眼睁睁看着林逸栽倒在浴盆之中，彻底没了动静，宁雪菲这才终于镇定下来，胆子也是奇大，赤身果体隔着这么点距离，第一反应并非逃出浴盆，而竟然是去查看林逸的样子……(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

