    就在李维主教会面许灵的时候。

    圣母神殿之中。

    白小石立于圣母神像之前。

    借助柔儿与万物之母沟通，由此把控许灵那边的情况。

    “种子已经播种了吗？”

    白小石眼中忽然闪过一道寒光，嘴角浮现淡淡笑意。

    “不过，光是播种可不行，还得好好照料，播种施肥才行……”

    ………………

    “指引”。

    顾名思义，乃是能够引导能力持有者, 在某种程度上看清未来走向，并做出正确决断的一种能力，是灵性升华之后所附带的特质。

    而当这种特质落在侍奉神祇之人，追寻光明者身上时，往往会再次升华，拥有更加强大的能力——

    在精神上与所侍奉神祇的力量勾连更加紧密, 从而得到部分感知命运长河走向的能力。

    而对于天父教会的信徒而言, 这种能力称之为“指引”, 名副其实——乃是真真切切来自天父的指引。

    不过，因为神州的特殊，身处神州的天父信徒与天父的联系被削弱到极致，使得“指引”的效果也被大大削弱。

    连身为主教的李维都难以接收到天父的神启。

    大概，也就只有像天使这般，侍奉于天父身侧，从天父的庭院而降，伟大造物，才能勉强与天父沟通。

    驿馆房间之中，亮着烛火。

    从许宏家中回归的主教李维，坐于书桌之前，脸上是难言的压抑之感。

    在他手中，一封从上京城中加急寄来的密信被打开，上面写着不能为人所知的隐秘……又或者说已经为敌人所知的隐秘。

    对于其中许灵所说之话的真假，李维只是短暂怀疑过后，便打消了疑虑。

    “圣女乃是降临之天使, 虽然因为异神而失去了记忆，但她本质上还是侍奉天父者, 这点应该没有问题。她也没有必要欺骗于我……”

    “不过……被镇压于异神神殿当中的神器又是何物？为何我从未听说过？”

    李维遍翻记忆, 也未找到神启当中关于那神器的蛛丝？

    “三样圣器当中，圣十字被在掌握在圣女手中，这点是可以确认的事情，至于剩下两样圣器，圣荆棘，还有圣剑也掌控在上京城总部那里，并未有遗失的消息？那这件神器又是从何而来？”

    李维心中更是隐隐有不安之感传来。

    最终，他还是暂且将疑问搁置，将转而将注意力移到手中的密信之上，幽幽一叹。

    “关于丰兆县所发生之事……通过这几天潜藏者所搜集到的消息，那个白小石很可能已经找到了克制魔窟的办法，前几日的异象也是因此而起……”

    “咚咚……”李维的手指轻轻敲击着桌面，面上的神情阴晴不定。

    “在秘典当中记载，在末法降临之前，父神命一天使降临，付出巨大代价，才封住了那魔窟……并且将那异端之神的碎片以及那远古神祇之血所化矿脉一同封印。”

    “数百年前，前任主教奉命探查、修补魔窟封印，确认完好，之后便将再次将那里封锁……似乎还将什么东西一并封锁在那里，等待神降之时……”

    “但未曾料到那位圣武皇帝，竟然盯上了那远古神祇之血所化的矿脉……意图以此完成封神之举，以他的手段，再加上异神的帮助，能够推算出魔窟所在倒也在情理之中。”

    “甚至将魔窟的消息泄露给皇帝，也是我等计划的一环，为的就是能够拖那位皇帝晋升的时间。”

    “一来，那处封印乃是以大弥撒为根基的最高阶位仪轨，经过修补之后，至少可以维持百年的时间，在此之前，除非拥有钥匙，否则想要强行攻破仪轨封锁难如登天，就算是皇帝亲自出手，也得消磨一段时间……”

    李维的手指将密信之上的褶皱抹平，在烛光之下，显露其上文字。

    上面写着，上京城教会对于他所做质询的回应——

    “而打开仪轨封锁的钥匙，便是同为天使的圣女，这本是极为隐秘之事，甚至在魔窟出现之前，上京城那群废物还是遮遮掩掩，连我也不肯透露！直到现在才把消息递过来，可是……”

    “这本不该泄露的消息，终究泄露出去了。”

    房间之中，烛影晃动，落在李维脸上，使得他原本极富感染力的慈祥脸上染上了阴霾和引而不发的愤怒。

    “圣女觉醒失败，天使被异神攻击，丢失大半本源，这件事并不是偶尔……而是祂，又或者说那位皇帝，设下了局，掌控了钥匙……甚至借此打开了大弥撒仪轨！”

    此刻，李维对于上京城教会的不满已经快到了极点。

    事情上，在此之前，他就询问过上京城那边，关于魔窟的布置可还有什么隐秘，结果都被以“此事乃是机密，知道的人越少越好”为理由推掉。

    以至于连他这个天南主教都不知道圣女竟然是开启魔窟钥匙这件事！

    当然，拥有钥匙只是能够打开大弥撒仪轨，进入其中，但是对于皇帝手下的那群人——国师、道尊而言，能够进去，让大弥撒仪轨彻底崩坏不会比拆掉一座房子更简单。

    魔窟提前爆发，等于说他们设下的拖延皇帝晋升的绊脚石，又少了一个。

    而十八皇子所言，那位带着大日熔炉而来的皇孙的出现，也绝非偶然。

    在李维的灵性之中，一枚种子闪耀着如灯火一般的光辉。

    在这光辉的帮助下，李维的思维仿佛被加速到极致，一些原本困扰他的谜题也都迎刃而解。

    而这，似乎正是他在接受到从许灵口中转述的“神启”之后，才发生的变化！

    这是天父的力量，在“指引”着他。

    李维心中笃定。

    他的眼前一片光明。

    也因此对于下意识地忽略了，许灵“神启”当中所存在的问题。

    他所不知道的是，在那颗奇妙的种子，散发光辉的时候，无形的根须正从那种子之上延伸出来，一点一点将根扎进他的灵性之海。

    “圣女所言，异神所镇压的那件神器，乃是当初被那位天使一同带入凡间。在大弥撒仪轨被毁灭，魔窟现世之后，也落入了异神手中。”

    “这点亦是，圣女为异神算计的佐证。”

    “按照圣女所说，那件神器对于教会之后的计划，有着举足轻重的作用，势必要将其夺回……这倒是有些麻烦了。”

    “神器的位置是在异神的神殿之中……虽说，伟大的父能够借助她的身体出手，抵抗异神，但难保里面还有什么手段，再加上警备局……还有那位白局长……”

    “那位白局长拥有了能够镇压魔窟，开采当中圣血矿石的能力，这其中若是没有异神的帮助，绝无可能。”

    李维眉头紧皱忽然发现一个问题。

    “皇帝，大日熔炉，异神，还有白小石……异神已经和皇帝合作，这点已经确凿无疑……那么白小石的身份又是什么？异神又或者皇帝的代言人？”

    “本以为只是个偶然得了好运的无名小卒，没想到……”

    李维摇了摇头。

    “此事须得通知上京城那些人一声，不过……”李维轻轻一顿，脸上浮现出一丝不喜，“晾一晾他们也好，而且就算我将消息传过去了，那群人也未必会重视。”

    “听说大月之人端是会的争权夺利，稳固了百年的上京城中更是糜烂犹如一滩烂泥，想不到连父神的信徒也受到了影响吗？”

    “等此事完成之后，再将消息传过去吧。”

    谷鸡

    李维叹了口气，转而开始谋划起要如何从圣母教神殿当中，夺取天父神器之事。

    他手中的密信滑落，在空中飞旋，无名的灯火燃起，将整张信纸蔓延，还未落地便彻底燃尽，风一吹，尘灰散去。

    ………………

    两日后，夜。

    圣母神殿之前。

    巷道之中。

    这两日，李维还是照常每日到警备局中，找白小石商谈修建教堂之事。

    以降低他的警惕心。

    而在他眼中，白小石这个本性贪财之人，似乎也不介意从他身上多刮点油水出来。

    光是这两日就用各种手续费用，敲诈了他将近两千银元。

    虽然这钱花的李维确实有些肉痛。

    作为掌管天南的主教，天南教会的钱，还不就是他的钱？

    好在，这两千银元花的似乎还是很值的，至少白小石明面上并没有表现出对也的疑心。

    今日是神殿固定的休息日，听说是在那位白局长的建议下设的。

    目的似乎是为了，能让那个小丫头祭祀休息。

    当然，这么扯淡的理由，作为主教的李维肯定是不信的。

    他更倾向于，是神殿固定的修整。

    此刻，在他身前，一团蠕动的阴影汇聚成人型，化作潜藏者的形态，躬身道：“主教大人，我已经查明，神殿当中那个小丫头祭祀，似乎是找那个白小石去了。”

    “找白小石？”李维一皱眉，追问道：“你没看错？”

    “没有错，我亲眼看见她进了那位白局长的家门，看来这二者之间的关系……嘿嘿！”

    潜藏者沙哑地笑了两声，语气之中似乎有嘲讽的意味。

    “果然是不知所谓的邪神，连本身应该洁身自好的祭祀都如此……”

    李维摆了摆手，制止了潜藏者继续说下去。

    这位潜藏者是他的心腹，一直跟随在他身边多年。

    他当然能明白潜藏者话中，还另有所指。

    毕竟教会的屁股也不干净。

    “经过上次圣女的整顿之后，教会当中的风气算是好了不少，不过最近似乎又有了死灰复燃的迹象，您不考虑再整顿一番吗？”潜藏者阴测测笑道。

    “这件事回去再说。”李维脸上淡漠，看不出表情。“圣女还有两位骑士状况如何？”

    “在我的帮助下已经出来了，再等上一会就能到了。”

    听了潜藏者的回答之后，李维轻轻点头，目光转向巷道深处。

    在那里，四名全副武装的骑士，静默地站在那里，身上穿着漆黑色的全身铠甲。

    光线落在铠甲之上，仿佛被吞噬了一般。

    没有半点泄露出来。

    这是教会的阴影圣铠。

    正如有光之处便有影一般。

    在无光之所，这阴影圣铠恰能发挥出强大的力量。

    不过，对于他而言，这四名骑士，只是后备的手段罢了。

    若是圣女真的能够完全抗住异神的攻击。

    只要这神殿之中，没有别的第八阶位的存在

    那他自信，可以无伤将那神器从异神神殿之中夺回。

    哪怕，在他眼中，眼前的圣母神殿之上，圣母神力辉光流转，俨然已经成为了那位万物之母的人间神域。

    哪怕，按照他的判断，在这神殿之中，他的实力起码会被压制五成有余。

    时间一分一秒过去。

    李维和潜藏者还有四位骑士在巷道中静静等待着。

    李维抬头看了看天空，星象异位，已然过了和许灵约定好的时间。

    他再次皱起了眉。

    失策了！对于这位圣女的不靠谱他已经领教过了，竟然还能相信她能准时到场……

    李维摇了摇头，正准备让潜藏者走一趟，看看情况，并且把许灵带过来的时候。

    远处有脚步声传来，紧接着是不断的嘀咕声。

    “是这里吗？到底是哪里啊！”

    一听声音就是许灵的。

    “哎，李维主教怎么回事，明知道我不认识路，竟然还不给安排个带路的！真是！”

    李维主教一听这话，眼皮子顿时跳了几下，没说话，只是斜了一眼潜藏者。

    潜藏者马上会意，迅速遁入阴影之中。

    紧接着，就听见一声尖叫。

    听得李维眼皮子又是一跳，火气都快上来了。

    强忍着怒意，没有出去把许灵给干掉。

    很快，潜藏者带着许灵回来了，后面还待着强森和姬无忧两人，皆是一副有气无力模样。

    “李维主教，原来你在这啊！”许灵惊喜道。

    只是在见到许灵的时候，李维眼皮不跳了，改成嘴角抽搐。

    只见许灵和姬无忧、强森身上都穿的一身黑。

    李维看了潜藏者一眼，意思是他们有没有暴露。

    潜藏者耸了耸肩，“他们是穿着这一身大摇大摆地过来的。”

