
韩宝成一听就愣了，好一会儿才反应过来，急得有些结巴：“算，算了？母亲，这是什么意思？”

“意思就是没有什么天元寺见面，回来家里再给你寻一个品貌出众的贵女。”

韩宝成满是不解：“这是为什么？不是都说好了吗？”

韩母神色复杂：“今日宫中赏菊宴，实则是为了给魏王选王妃，林大姑娘中选了。”

“什么？”韩宝成呆了呆。

韩母叹口气：“所以与将军府议亲的事，你就当没有过吧。”

“等等！”韩宝成脑袋发蒙，“最终的王妃人选还没定下吧？母亲，您不能因为林大姑娘在候选王妃之列就放弃啊，林大姑娘能被魏王看中，不正说明林大姑娘的出众吗？”

韩母看着儿子的眼神十分复杂：“没有候选，魏王就只选了林大姑娘。”

韩宝成彻底愣住了。

韩母拍了拍韩宝成胳膊，语重心长劝了一句：“宝成，你和林大姑娘无缘，就把议亲的事忘了吧。”

韩宝成一脸茫然离开了正院。

高而蓝的空中有鸟儿飞过，因为飞得高，看不出是什么鸟。

他还发愁过这个时节弄不到大雁，去将军府求亲用大鹅替代有些遗憾，甚至已经开始琢磨托人去南边买了。

现在什么都不用做了吗？

韩宝成仰头望着空荡荡的天空，心头仿佛也空了。

见他如此，小厮有些不忍，劝道：“公子，您先别难过，婚姻大事都要听父母之命，想来天家也不例外，说不定皇上另有中意人选呢。”

韩宝成眼一亮，一拍小厮肩膀：“快去打听着，有情况及时来报。”

靖王府中，小郡主祁琼神色沉沉，一副受了打击的样子。

“琼儿，怎么从宫里回来像是丢了魂儿？”靖王妃担心问道。

宫中举办的赏菊宴，靖王妃并没有去。

看着一脸关切的母亲，祁琼不知怎么就掉了泪：“母妃，婵姐姐要当魏王妃了。”

靖王妃一惊：“真的？”

听祁琼讲完，靖王妃有些不可思议：“没想到将军府会与皇上成了儿女亲家。”

她看眼泪汪汪的女儿一眼，更纳闷了：“那你哭什么？”

祁琼一噎，拿帕子擦了擦眼角：“我替婵姐姐难受啊。”

靖王妃脸色有些古怪，挤出一句话：“你这丫头，可真是帮理不帮亲。”

有这么嫌弃堂哥的吗？

“母妃，这话不是这么用的。”

靖王妃不以为意摆手：“反正是这个意思。林大姑娘成为魏王妃虽出人意料，但也没那么糟，你就别替人家难受了。”

祁琼皱着眉，依然不得舒展。

靖王妃纳闷了：“琼儿，你什么时候与林家姐妹这么要好了？”

祁琼扯了扯嘴角：“大概是有对比吧。”

想想唐薇，再想想表姐，林家姐妹真是处处都好。

“什么对比？”靖王妃没明白女儿的话。

“没什么。母妃，我回房了。”祁琼离开正院，直奔祁烁住处，半路迎面遇到了小厮长宁。

“郡主，世子找您。”

“我正有事找大哥。”祁琼微微颔首，加快了脚步。

到了祁烁住处，就见兄长站在院中，祁琼快步走过去：“大哥，今日赏菊宴——”

祁烁淡淡打断她的话：“我听说了。”

“大哥知道了？”祁琼重重叹了口气，“真的太出人意料了，林大姑娘根本不在两位娘娘选定的人中，我一直以为婵姐姐和阿好是安全的。”

她拉了拉祁烁衣袖：“大哥，你说要是被选上的是阿好可怎么办？”

祁烁眼神沉了沉，问道：“林大姑娘她们什么反应？”

祁琼对当时情景印象深刻：“林太太似乎想当场拒绝，被婵姐姐拦下了。”

“林二姑娘呢？”

祁琼深深看了兄长一眼。

恐怕大哥在意的只有阿好的想法。

“阿好没什么表情，看不出心中想法。”

祁烁沉默片刻，拜托祁琼：“你约林二姑娘来王府坐坐，我和她说几句话。”

祁琼一口答应。

林好接到小郡主请她去玩的信儿，微一思索，便赴了约。

小郡主这个时候请她过去，定是与姐姐被魏王选中有关。

没想到等着她的是祁烁。

祁烁很是坦然：“我有些话想与林二姑娘说，所以托妹妹把你请来，唐突之处勿怪。”

林好嘴角微抽。

看靖王世子这客气有礼的样子，她就不得劲儿。

太会装了。

祁琼很是识趣：“大哥，阿好，你们聊，我去小厨房看看点心好了没。”

等祁琼一走，祁烁收起笑意：“令姐的事我听说了，需要帮忙吗？”

“帮忙？”林好有些意外，更起了好奇心，“世子打算如何帮忙？”

“如果令姐不愿意，我可以想想办法，或许能令魏王改变主意。”

明眼人都知道，林婵不是皇室中意人选，只要魏王改了主意，这门亲事自然不成了。

林好越发好奇，羽睫微动：“怎样能令魏王改主意？”

祁烁一笑：“你先说说你们的想法。”

林好略一权衡，实话实说：“祖母与母亲觉得委屈了大姐，不过大姐说对魏王并无恶感，不想家里为了摆脱这门亲事折腾。”

“那你呢？”

“我？”

“嗯，你怎么想？”祁烁认真问。

他在意的，只是眼前人的心情。

少年的眼中仿佛有光，令林好不自觉移开视线。

“这是大姐的亲事，我自然以大姐的想法为重。”

“那你再问问令姐的心意。在不会给将军府带来麻烦的前提下，她如何选择。”

林好眸子微微睁大：“你真的有办法？”

祁烁笑了：“我难道会骗你？”

林好牵了牵唇角。

也没少骗吧，一直让她觉得弱不禁风，转头把方成吉抹了脖子。

“多谢世子，我再问问大姐。”

林好回了将军府，直奔皎月居。

林婵听了沉默许久，拉住林好的手恳切道：“二妹不必为我操心了，我真的觉得嫁给魏王不错。”

成为魏王妃，太子想打妹妹主意就没那么容易了。

祖母年纪大了，母亲遇人不淑，也该由她为家人遮风挡雨了。

见林婵并非言不由衷，林好打发人给祁烁传了话。

转日，将军府收到了皇上赐下的玉如意，无数盯着此事的人第一时间就知道了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185320"  chapterid="70448853"  chaptername="第96章  如意">加入书签</a>
</div>
