
　　私立型月学园。

　　坐落于木野子町的北郊，地处盘山公路所围绕的半山腰上。

　　不知道学校理事是何方神圣，这座学校开发建成之后，占地达到数十公顷，整片校区宽阔无比，设施惊人得齐全，凸显一个财大气粗。

　　“那么哥哥，我们放学后在校门口集合吧！”

　　总司拎着包，在原地转了个圈，露出可爱的笑脸。

　　裙角飘扬而起，盈满青春的气息。

　　说完之后，她就向初中部的校区跑过去了。

　　型月学园的初中部和高中部是两个校区，原本相互之间是没有阻隔的，但是三年前校方忽然在两个校区之间架起了长长的围墙。

　　那时候高中部据说一片哀鸣，甚至有学生联名抗议，但最后也没能改变这个决定。

　　自那之后，两个校区就彻底分隔开了。

　　去年的时候江离也是在初中区就读的，不过今年之后，他就要常驻在高中区了。

　　江离抬脚向高中区的方向走去。

　　临走之前，他又看了一眼学校门口的金色校牌，还有旁边穿着保安制服，对谁都笑呵呵的天草四郎先生。

　　天草注意到他的视线，向他微微点头致意。

　　“真吉尔怪！”

　　…………

　　分班的通知表被贴在了高中区入口处的告示板上。

　　“快点去看！他今年升到高中部了，被分在哪个班了？”

　　“一班！是一年一班！”

　　“去年高三学姐们一把鼻涕一把泪地离开了，好像一辈子就断在这里了似的，还好我们今年等到了！”

　　告示板的下方，一片闹哄哄的景象。

　　穿着深灰色西装和格子百褶裙的女学生们叽叽喳喳地汇聚在这里，一个两个都眼神放亮地在告示板上搜寻着。

　　她们每个人的身上都散发着漫展现场挑本子的宅男般的惊人气势，让这片空地变成了修罗地狱，旁边的男学生们看得心惊胆战。

　　“我说，有必要这样吗？”

　　人群之中，有一名将密集的橙色长发打理得微卷，五指涂着晶莹的指甲液，打扮十分时髦的少女。

　　“你们都是没见过男人，还是怎么样？”

　　看着眼前水泄不通的景象，少女眼角微微吊起，画着姣好妆容的脸蛋上浮现出不耐烦的神色。

　　“你是从外市转过来的吧？”

　　“是又怎么样？”

　　“难怪你不知道初中部的‘神’的大名，你觉得两个校区之间的隔离墙是为什么建起来的？”

　　“哈？”

　　橙发的时髦少女闻言不由一愣，然后忽然来了兴致。

　　按照这个不愿透露姓名的路人女的说法，难道学校建设隔离墙，是因为所谓的“初中部的神”太帅了，甚至影响到学校秩序？

　　这世间，真的有这么荒谬的事情吗？

　　但如果真有这种事情，她反而被引起了兴趣。

　　众所周知，只有具备丰富恋爱经验的女孩，才配称作是合格的JK！

　　“来了来了！”

　　人群忽然骚动起来。

　　紧接着，原本如同菜市场般嘈杂的广场，在某一刻突然变得一阵寂静，所有人的目光都向同一个方向看去，气氛神圣得如同在周日早晨祷告的教徒。

　　“这就是神的威严吗？”

　　铃鹿御前眨眨眼，惊奇于这非同一般的号召力，好奇心顿时被勾引了出来。

　　在众人目光的焦点处，出现了一名将书包扛在肩上，姿态看起来十分随意的少年。

　　一瞬间，“神”的气场便席卷了在场的所有人。

　　他的身上有着一股如同磁铁般的吸引力，将在场所有人的目光都吸引过去，不管是男是女都几近失神地看着他。

　　不仅仅是外貌的问题，诚然其身姿的确超凡脱俗，但之所以全场失声，还是因为他的身上有一股非同寻常的魅力。

　　这股魅力足以冲击人的心智，让其在短时间内失去思考能力，就好像在进行SAN值判定一样，连灵魂的自由都被夺走。

　　“不好意思，能让一下吗？”

　　他早已习惯了朝圣一样看过来的无数视线，只是耸了耸肩便置之不理，然后向告示板下最外围的少女搭话。

　　一圈花花绿绿的头发，不愧是二次元。

　　而且这其中甚至还有不少让他感觉有几分熟悉的奇特造型，但人群之中却没有一人为之感到怪异。

　　“真是一群怪胎！”

　　江离在心中默默地腹诽。

　　他实际上并没有自己也是怪胎中的一员的自觉。

　　“诶？我吗？”

　　橙发少女神色呆滞地指了指自己，姣好的面容上浮现出受宠若惊的神色。

　　“嗯，好，可以的……”

　　“哗——！”

　　一连串的脚步声响起。

　　铃鹿御前忽然发现，身旁的人群已经迅速向两旁避开，短短数秒之内就把告示板的位置空了出来，一个人待在这里的她显得傻愣愣的。

　　不愧是神！

　　铃鹿御前对这个称号有了深刻的认识。

　　像这样只是一出现就让所有人噤声，一句话就让人让路的号召力，也只有“神”这种简朴古拙的称号能配得上他！ŴŴŴ.23sk.com

　　“那个，其实你在一年一班。”

　　她也连忙让开，然后忍不住出声提醒了一下。

　　一出声她就后悔了。

　　从两旁的人群中投来乌泱泱一片想杀人的眼神，如同血海汪洋一样瞬间将她吞没。

　　“是吗？谢了。”

　　江离在一年一班的名单中扫了一眼，果不其然地看到了自己的名字。

　　铃鹿御前顿时又支棱了起来。

　　原本缩下去的后背陡然挺直，腰不痛了腿不酸了，心里一点都不怕了。

　　再看旁边那些充满各种羡慕嫉妒恨的眼神，她猛地昂首挺胸。

　　看什么看？

　　你们这帮败犬！

　　我被神感谢了，你们呢？

　　向打扮十分时髦的橙发妹子道了谢，江离离开了告示板，向着教学楼的方向走去。

　　身后忽然爆发出一阵喧哗声，铃鹿御前一脸懵逼地陷入了无数失去理智的少女们的包围之中。

　　整个广场忽然变成了菜市场大妈打架。

　　“吵架可不是好学生哦。”

　　轻飘飘的声音从身后传来。

　　不是什么多有力的声音，但却充满着让人无法抗拒的力量。

　　“哗”的一声，人群又猛地散开，包围铃鹿御前的少女们顿时又若无其事地松开手，神色矜持地呵呵呵起来，好像大家闺秀似的，让她好一阵目瞪口呆。

　　“唉，可惜不是真的英灵。”

　　江离叹了口气。

　　在这个木野子市里，大量的普通人之中隐藏着极少部分的英灵——或者说，是有着英灵外表的普通人。

　　若是真正的英灵，拥有钢铁般强韧的意志的话，不至于会被他一两句话给叫住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第195章 不可思议的型月学园免费阅读。https://xs.23sk.com 