    “罪渊，黑耀星域？”

    听了飞驴的话，洛天不由的一怔，不久前，他杀了一批黑耀星域的人，想不到，现在连他们的老窝也被人端掉了。

    黑耀星域的强者不少，连洛天也要谨慎，却是没有想到竟然敢有人去端他们的老窝。

    “再听听，还有什么？”

    洛天拍了一下飞驴的脑袋，他想知道这件事是什么人做的。

    “嗯嗯，”飞驴摇晃着巨大的脑袋，一双耳朵如同万里听音筒，无数的音波尽数的被他收集。

    “不少人怀疑是你做的，如今敢冒天下之大不违的事，也只有你敢做，不过，我还听到在那罪渊源深处，似乎还有一个恐怖的存在，在那里，有人发现了神界强者的气息，还有莽荒世界凶兽的气息，”飞驴得到的信息很是凌乱，不过，却是让洛天心里微微一动，这片天地有许多地方，有末知的强大存在，甚至连初级仙王也不见得是对手，现在他要做的不是去探险，而是去找人，寻找幻海公宫和迷仙殿主，因为，这次出来，洛天答应过迷仙公子还有幻海公子，一定要找到他们的母亲大人，生要见人，死要见尸，他们一个交待。

    “不好，”突然，洛天的脸色一变，身形瞬间脱离了飞驴。

    “怎么了？”

    飞驴吓了一跳，看到出现在自己前方十里的洛天，疑惑问道。

    “没事了，”洛天闭目养神，黑发飞舞，神色凝重之极，在才那一瞬间，他的身体几乎又有了炸开的冲动，他不想连累到飞驴，所以才会离开。

    只不过，那种不详的预感只是一瞬间，而后又平息了下去。

    “到底是原因？

    难道还是和自己的有关？”

    洛天沉思，当年，诸天红英第一个发现自己的身体与众不同，是走上鸿蒙大道的雏形，也正因为如此，这个女人才会竭力大街助自己。

    值得让一尊强大的仙王相助自己，这自然非同小可，现在内视洛天的世界，就是一片浩瀚的宇宙一般，体内并没有道序。

    仙王的道序是三千，象征三千大道，走上三千大道的人物，亿万分之一，不然的话，整个仙界也不会只有这么几尊仙王的存在，而且也和天地大气运有关，就像当年，花月夜晋级仙王，可以说是费尽了波折。

    而这天地大气运就和宇宙沧桑的主宰有关，这也就是说，为什么鸿蒙道尊会凌架于诸多的仙王，神王，妖王，兽王还有荒界大圣之上的存在了。

    那是天地伟力，掌控宇宙法则，天地规则。

    “走吧，”良久，洛天重新出现在飞驴的背上，淡淡的说道。

    “好，”飞驴点头，然后直接撕裂了虚空，向着下一处掠去。

    一人一驴战苍穹，洛天这次出来，除了寻找幻海宫主和迷仙殿主外，还要找那些域外强者及荒界的麻烦，毕竟逍遥门不久前，被欺负压制，他必须找回来。

    宇宙苍穹另一处，这里战旗飞舞，强大的气息冲天而起，强者林立，人人睥睨四方，坐下尽是天地异兽，不安的嘶吼，密密麻麻，挤满了这片星空。

    “逍遥门的位置找到了吗？”

    这处大军之中，正中间一人，一身黄衣，背负一把长剑，他的脚下是一条巨大的青龙模样的存在，附近云雾缭绕，威风凛凛，眸子开合间，如同星辰在幻灭，此刻，望向一个如同巫师一般的驼背老者。

    这个老者背后是一个厚厚的龟甲，不是戴上去的，而是长上去的，这竟然是一个不知道存活了几万年的玄龟，化成人形。

    玄龟寿元无疆，擅长推算天机，此人是荒界一个擅长推算天机的高手，要推算逍遥门的位置，准备把逍遥门灭杀。

    “回大人的话，逍遥门蒙蔽了天机，在下推算不出来，”这个玄龟神色尴尬，轻轻的摇头道。

    “废物，”此人大怒，一脚踢出，这个龟甲在虚空之连连翻滚，险些滚出了天际。

    “我虽然推算不出逍遥门的位置，不过，我却可以算出你命不久矣，”玄龟低眉垂首，站在那里，心里却是不满的想着。

    “好了，皇千秋，逍遥门的位置如果这么容易寻找，也用不着我们了，这次我们阴灵山，荒天花还有你大夏世家的一些强者高手，再攻仙界，不仅仅是寻找逍遥门，更是要占有这里，不误了大事，”一朵盛开的奇花之上，站立一个女子，此女端庄高雅，气质出尘，如同不染尘世间的仙子，此女是荒天花女手下的另一名弟子，极为强大，平时很低调，想不到这次也来到了仙界。

    “嘿，不错，哪管什么逍遥门不逍遥门，只要我们杀上剑宗，或者是诸天门还有天地门，那个洛天自然会出现，到时让他自己跳出来岂不是更好？”

    另一处，一个阴测测的声音如同从地域中传来，这是一尊阴灵般的存在，黑色的斗篷下，是一张骷颅脸，五个黑洞，特别是那双眼洞，黑洞洞的，却是能摄取人的魂魄，正是来自阴灵山的强者。

    “一个小小的洛天，就把三大势力搅动的鸡犬不宁，到现在都没有抓到，真是可笑，如果让我遇到他，我一只手就把他镇压，哼，”在场除了阴灵山，大夏世家和荒天花女手下的强者，还有第四方强者。

    这个人头上疙疙瘩瘩，如同佛祖上的肉髻一般，却是身着一身红衣，脸型修长，阴霾，手持一个酒壶，仰天对饮，目空一切，言语之中充满了不屑。

    在他的身的身后，只有九个人，这九个人都极为强横，均是半圣级别的存在，除此之外，方圆千米没有人敢靠近。

    这个人不简单，也来自荒界，是另一位大圣的小师弟，名叫红婴圣王，无限的接近大圣，实力强大的不可思议，据说，此人可以和初级大圣大手，大战了一天一夜，不分胜负。

    “红婴圣者，千万不要托大，这个洛天不好对付，否则的话，他能够在大夏世家的家主面前逃脱两次么？

    况且这里是仙界，不是荒界，仙神两界的那些古老的仙王和神王已经恢复，我等还是要小心行事，”身在巨大奇花上的那名女子认真的说道。

    

