    第400章 你血口喷人   

    “那件事没问题，今天查的是另一个案子。”

    贺田耕盯着梁俊豪，“你这一周都在老宅闭关吗，谁能证明你没有离开过老宅？”

    

    梁俊豪没想到贺田耕对他也质疑，冷哼道：“云谷散人可以为我作证。”

    

    云谷散人，通玄境后期修者。

    

    此人无门无派，是江湖上的散修，是成名近一甲子的名宿，同时也是六扇门的赏金猎人，战绩斐然，而且嫉恶如仇，人品坚挺信得过。

    

    “云谷散人现在在何处？”

    贺田耕心中已经有了判断，梁俊豪敢说云谷散人能为他作证，那这一周梁俊豪就绝对没有离开过老宅，不过云谷散人还是得见一面。

    

    梁俊豪说道：“云谷散人此时就在我梁家老宅。”

    

    “去老宅把云谷散人接来。”

    

    梁元道没等贺田耕说出要见云谷散人，就先一步扭头对儿孙吩咐一句。

    

    他已经看出贺田耕来找梁俊豪是个误会，脸上又重新恢复笑容，“这不是西天门大会要开了么，我就请云谷散人过来指点一下俊豪。

    这一周俊豪和云谷散人都在老宅，俊豪要是有离开老宅，云谷散人不会不知。”

    

    贺田耕没说什么，点了点头后看向唐宇和雪纳瑞。

    

    唐宇和雪纳瑞在一旁，正小声哔哔着什么。

    

    感受到贺田耕投来的目光，唐宇就有些头大，之前他在电话里一口咬定就是梁俊豪，今天大阵仗登门来拿人才发现搞错了，回去后贺田耕会请饶了他？

    

    况且事情闹到这个地步，梁家也绝对不会善了。

    

    幸亏，还有补救之法。

    

    深吸一口气，他脸上浮现笑容，“梁老，您家的装修真有品位，你看着地砖，还有这石膏线……实在是太有格调了，不知能否让我们四处参观一下？”

    

    梁元道哈哈一笑，说道：“俊豪，带贵客参观一下。”

    

    “请吧。”

    梁俊豪沉着脸做了个请的姿势。

    

    唐宇连忙道谢，而后装模作样的四处参观。

    

    参观是假，目的是让雪纳瑞四处闻闻气味。

    

    在武村看到的人明明就是梁俊豪，可现在气味对不上，只有两种可能。

    

    一是有人用改变面部肌肉骨骼的易容术，易容成梁俊豪的样子，但那人的声音和梁俊豪一模一样，不是天生的，就是擅长模仿别人的声音。

    

    二是那人天生就和梁俊豪的样貌相同，虽然梁俊豪没有双胞胎兄弟，但族兄族弟样貌相差不多，稍微化化妆就可以冒充梁俊豪。

    

    现在让雪纳瑞四处闻闻气味，就是要证明，或者是排除第二种可能。

    

    在梁家大宅内闻到武村梁俊豪的气味，那今天就能在梁家带走该带走的人，如果闻不到……回去等着挨骂吧。

    

    雪纳瑞把梁家大宅里里外外闻了一遍，任何一个房间都没有放过，换下来还没有洗的脏衣服，哪怕臭袜子也没有放过，结果……雪纳瑞对唐宇摇了摇头。

    

    完犊子了。

    

    唐宇的心瞬间凉了。

    

    最怕的就是第一种可能，偏偏怕什么来什么。

    

    梁俊豪看了眼沉着脸的贺田耕，而后冷笑着看向唐宇，“唐宇，你只是赏金猎人，今天却能带来这么多六扇门捕快，还把贺部长给请来了，我要是没有猜错，你一定是打了什么包票。

    你现在是不是发现要找的人根本就不是我？

    呵呵，我倒要看看你今天怎么收场。”

    

    他这话是对唐宇说的，但不是说给唐宇听的。

    

    贺田耕脸色顿时就更加阴沉。

    

    梁元道看向贺田耕，笑呵呵的说道：“年轻人气盛，从没被人找上门欺负过，火气难免有些大，还望贺部长见谅。”

    

    梁俊豪是在暗示，而他则是明示。

    

    重点是被人找上门欺负，事关梁家脸面，今天这事没可能善了。

    

    贺田耕脸色阴沉的要结冰了。

    

    他在江湖上混了大半辈子，抛开曲州分部部长的身份，他好歹也是个江湖名宿，何时被人如此奚落警告过？

    偏偏今天的事情他不占理，只能深吸一口气压下心中的怒气。

    

    雪纳瑞也知道事情大条了，不露声色的缩到唐宇的身后。

    

    卧槽，你这么仗义？

    

    唐宇瞥了眼雪纳瑞，而后扭头看向梁元道，笑容略显憨厚的说道：“梁老，有句话你说错了，今天没有人来梁家欺负梁俊豪，六扇门来这么多捕快，完全是依照规矩办案。”

    

    不等梁家人说话，唐宇就又说道：“各位，实不相瞒，之前贺部长说的案子，是一桩五百多条人命的惊天大案。”

    

    五百多条人命……   

    梁家人脸色瞬间大变。

    

    江湖上哪个门派被血洗了？

    

    唐宇在郭家人脸上看到想看的表情了，就猛然抬手指向梁俊豪，厉喝道：“其中两百多人是被你害死的，丧心病狂，毫无人性，贺部长带这么多捕快来抓你不对吗？”

    

    梁俊豪被唐宇的气势震慑到了，不禁后退，旋即就反应过来，怒道：“你别血口喷人，我这周就没有离开过老宅，云谷散人能为我作证。”

    

    “这周你没离开过老宅又能代表什么？”

    

    唐宇冷笑一声，怒目瞪着梁俊豪。

    

    “我有证据证明在过去的三年里，有两百多位西部的修者被你害死。”

    

    “你能找人证明过去的三年里，你每一分每一秒的动向？”

    

    “就算你能找人证明也没用，前天晚上包括我在内，一共有五个人看到你和主犯在一起，而且有两个人和你交过手，这事儿你该如何解释？”

    

    唐宇的声音不断在提高，最后一句话完全就是吼出来的。

    

    气势这一块，必须拿捏死死的。

    

    “你你你……你血口喷人。”

    梁俊豪被气的有些不会说话了。

    

    梁元道毕竟是老江湖，见孙子说话不利索了，就冷哼一声，怒视唐宇喝道：“你能证明前天晚上俊豪和主犯在一起，可云谷散人也能证明前天晚上俊豪和他在一起修炼。”

    

    唐宇伸出手，“我们是五个证人。”

    

    “人多能代表什么？”

    梁元道冷笑道：“你的意思是，云谷散人是做伪证？”

    

    “梁老，您这才是血口喷人。”

    唐宇嗤了一声，“云谷散人声名在外，绝对不会替梁俊豪做伪证。

    可我们五个人当时看到的的确就是梁俊豪，要说一个人有可能看错，可五个人同时都看错，呵呵，可能性不大吧。”

    

    

