    　　没有等待太长时间，随着前两轮比赛的结束，第三轮参赛的队员们该出场了。

    　　史莱克学院是和苍晖学院队员一起走出休息区的，双方队员都在注视着对方，和史莱克学院的傲然相比，苍晖学院的几名队员身上流露着森然气息，眼中闪烁的阴狠目光似乎要将史莱克学院众人吃掉似的。

    　　苍晖学院的几名队员都是男性，统一的月白色队服，气息内敛，正像比佰轩所说的那样，这些对手并不是那么容易对付。

    　　但是场内的观众可不知道这些，他们认为小小的苍晖学院是阻挡不住史莱克前进的步伐的。

    　　此时，双方走进场地，顿时，欢呼声大炽，而这些欢呼自然不会是属于苍晖学院的，作为这一轮的重头戏，史莱克学院战队与苍晖学院战队的比赛地点无疑又被安排在了中心主擂台上，史莱克学院早已经成为了这里的常客。

    　　“干掉他们，秒杀了那些家伙，史莱克万岁......”

    　　“十二连胜，十二连胜！.......”

    　　各种欢呼声不断从观众席上传入场内，而此时位于贵宾席的专业解说也将目标放在了这两支战队上。

    　　第十二天的第三轮比赛即将开始了，相信大家都已经看到了，史莱克学院战队正是在这一轮中岀战，他们的对手，是已经获得了十一战八胜、三负好成绩的苍晖学院，从目前的战绩来看，苍晖学院依旧保有出现的可能性，当然，他们和史莱克学院战队相比，实力明显要逊色一些，毕竞，在之前面对几大强者的时候，他们都落了下风，今天苍晖学院面对史莱克学院，根据我个人判断，这场比赛的胜利是毫无悬念的，关键是苍晖学院战队能够在史莱克学院战队的攻击下抵挡多久。”

    　　解说的话无疑是尖酸刻薄的，作为一名专业解说，他并没有个人的倾向性，他的倾向只会根据观众们的意愿而发生变化，而此时现众们的支持无疑都落在史莱克学院身上，他这样一说，无疑是将场上的气氛提升到顶点。

    　　“今天史莱克学院还是继上一次与炽火学院比赛的阵容，史莱克学院的王牌比佰轩还是没有上场，虽然比佰轩没有上场，但是史莱克学院的这个阵容也是非常强大的，八名队员全部都是魂宗组成，其中的唐三和独孤雁还是控制系魂师，一个团队竟然出现两名控制系的魂师，而且上一场的比赛当中，这两个人也为大家展示了双控制系真正的威力，至于苍晖学院，我们只能说它太倒霉了！”

    　　解说的这番话无疑令观众们的热情更高，要知道，由于预选赛受到了观众们极大的喜爱，门票的价格已经比第一天开幕式的时候翻了一倍。

    　　可是，解说的话，无疑也令苍晖学院的队员们心中充满了怒火。

    　　比赛台上，双方人员已经入场完毕，五座比赛台的比赛在裁判的宣布下同时开始。

    　　观众们最喜欢看的是什么？正所谓外行看热闹，在比赛开始时所有魂师一起释放武魂的过程无疑是最为炫丽的，不同武魂所产生的不同效果，炫丽的光彩每次都会将观众的情绪充分调动起来。

    　　八名四十级以上的魂宗，史莱克学院战队在比赛刚一开始，就在魂力等级上完全的压制了他们的对手，苍晖学院的七个人中，只要他们的队长是一名拥有四十级以上实力的魂宗，就是那个看上去像三十多岁的家伙，其他人不过都是三十多级而已。

    　　

