    “本王正愁他不来呢，他要敢来，吾定叫他葬身在泾原城下。”

    晋王李察哥却是丝毫不在意，虽然他贵为亲王，但十七岁开始，他便随军出征，在河西走廊，多次与吐蕃、高昌、突厥、包括之前的辽国、宋国交战。

    近二十年的军旅生涯，早已经把他磨砺成一员沙场宿将，作为西夏军统帅，他几乎鲜有败绩。

    就拿这次进攻泾原、熙河，他先派出密探，收买了原州守将焦安节。

    紧接着姚古意外病逝，李察哥当下又心生一计，对外放出谣言，说焦安节要自领泾原安抚使，兼平凉节度使一职。

    一连串的阴谋，直接搞得泾原各州相互厮杀，从而被他率军各个击破，一举站了泾原。

    而熙河路方面，他同样花费重金，收买了西宁州守将任得敬，在大军围攻州城之时，里应外合打开了城门。

    从而一举斩杀熙河路安抚使刘韐，并一举攻下熙河路治下十州之地。

    拿下大宋熙河、泾原两路，这绝对是西夏百年最大的胜利。

    这不，他的皇兄李乾顺，已经派来使者安抚他，说等他凯旋班师之时，要封他为皇太弟。

    得知这个消息，李察哥自是心头暗喜，现在他皇兄长子病逝，幼子只有几岁，封他为皇太弟，也是合情合理的事情。

    而且现在他掌握西夏一半以上兵权，乃是西夏名副其实的统帅，谁又能与之抗衡？

    此刻李察哥的帐下，坐着的一帮大将，听到李察哥豪迈的话语，纷纷开怀的大笑了起来。

    统军野利猛虎，撕咬着一块羊腿肉，满嘴流油的笑道：“殿下说的是，那宋军要敢来，吾定要他们知道，我大夏铁鹞子的厉害。”

    “殿下，我大哥说的是，我大夏铁鹞子，天下无敌，谁人能敌？”府统军野利猛狼，一脸凶光的大笑道。

    这兄弟俩正是李察哥手下最猛的两员大将，据说能够生擒猛虎，手撕野狼。

    兄弟两个都是李察哥的心腹，统率着李察哥帐下的三万铁鹞子重甲骑兵。

    “晋王殿下，我们步跋子，攻城略地，所向无敌，定叫宋军有来无回。”

    步跋子三万精锐，则是李察哥培养起来的一支步卒，号称上下山坡，出入溪涧，如履平地。

    统军嵬名铁寒，副统军野狐城，皆是西夏悍将，号称万人莫敌。

    除此四员悍将外，李察哥帐下还有十万擒生军，以及战将百人，而这就是他自信的所在。

    “诸位将军善战，孤岂会不知？”李察哥朗声一笑，道：“传我军令，大军明日进驻平凉，铁鹞子、步跋子两军，随我合围庆阳。”

    “嵬名阿埋都统军，由你统率五万擒生军，迂回进攻邠州。孤王已经接到密报，邠州的宋军，已经齐聚庆阳城，邠州现今兵力空虚，正是我军拿下邠州的大好时机。”

    李察哥的自信，并不是骄傲自大，而是他对于局势的掌握与布局。

    为拿下泾原、熙河两路，他在两年前就开始布局，在两路各州，派出了大量的探子，刺探情报，对守城的将士进行拉拢收买。

    而之前李察哥一直在消化攻取的熙河、泾原两路（两路实际地盘是甘肃、青海大部分区域）。

    毕竟这两路二十个州军，上百个县城，一下子拿下来，不可能不需要安置。

    为此，他派出攻打秦州、庆阳的两支军队，实际都是偏师，目的不是以攻代守罢了。

    因为李察哥深知，自己不这么做，大宋布置在长城方向的定边军，必然会对自己进攻。

    与此被宋军攻击，不如做出进攻姿态，吸引宋军注意力，在秦州和庆阳两座重镇之上。

    这样他就可以从容安定，攻取的熙河、泾原各州。

    很显然李察哥的策略是成功，为他赢得了一个多月的时间。

    现在他基本已经消化熙河、泾原治下各州，派遣的官吏，也都已经赴任。

    对于他来说，接下来只要扼守住泾州一线的平凉，与宋军大战一场。

    用胜利逼迫宋军向一百多年前一样，承认熙河、泾原两路二十个州军，从此归他们大夏所有。

    至于庆阳、秦州，李察哥不是不想要，只是他们西夏有一个好传统，那就是见好就收。

    见好就收这一个优点，在西夏皇室和贵族之中，广为流传。

    也正是这个优点，让西夏人立国百年来，一步步蚕食了大宋河西之地。

    这一次，他们一旦彻底消化掉熙河、泾原两路，下一步他们的目标，那就是陕北的鄜州、绥州、麟州各州。

    事实上前年他们吞并河西走廊之时，西夏凉国公李良辅，就差点把陕北各州给夺取。

    亏得秦烈及时率军驰援，才重新把各州夺了回来。

    “谨遵晋王殿下军令。”李察哥帐下的一众将领，躬身一拜行礼。

    西夏党项人的服饰，倾向与游牧民族，冷天带的头盔，也是毡帽类型，尤其是西夏党项人的法式，更是特立独行。

    髡发样式的发型，与辽人、金人皆有不同，却又有相似之处。

    庆阳城北大营，秦烈大帐所在地。

    在庆阳休整了三日，斥候营的时迁、马麟率领的探子，就像一粒粒尘埃，飘落在泾原各州。

    一个精干的密探，他们有无数办法，混入城中，根据所需，打探自己需要的消息。

    在庆阳这几天，秦烈先是视察了庆阳的防务，以及驻军情况，并见了前来赴任的庆阳知府李弥大。

    此人是宋徽宗崇宁三年的进士，历任校书郎、监察御史、假太常少卿，后出知陕州知州。

    这次王襄卸任庆阳知府，陕西行省提刑按察使谢亮，举荐李弥大有才，秦烈遂借调他前来庆阳赴任。

    值得一提是李弥之父李撰也是进士出身。

    也许受到父亲的影响，李弥大兄弟个个都是读书天才，别人考进士，那叫千军万马过独木桥，而李弥大和他哥哥李弥逊，弟弟李弥正，却皆高中进士。

    与李弥大一番长谈，秦烈对于李弥大的能力很是赞赏，毫不吝啬的夸赞道：“似矩，有宰相之才也。”

    从知府衙门回到营地大帐，秦烈刚处理了一会公文，时迁那瘦弱的身影，跟在李逵的身旁走进了大帐。

    “主公，卑职有紧急军情。”时迁躬身行礼之下，躬身作揖道。

    “昨日，我部探子发现，西夏一部五万步骑人马，正往华亭前进，目标不明。”

    “另外还有一部约六万人马，正在往平凉城行军。”

    “辛苦了，继续再探。”秦烈点头嘉奖之余，沉声对李逵道：“立即召集众将前来商议。”

    “遵令。”时迁、李逵立即转身而去。

    “吴玠，吴璘把地形图摆开。”秦烈起身之余，帐下的吴玠、吴璘兄弟，立即把泾原路，以及关中的地形图挂了起来。

    “你们说说看，西夏此番出兵的目的是什么？”

    秦烈的目光落在地图上，开始寻思西夏人的战略目的，之所以寻思，自是因为他看不出，西夏军的目的。

    如今他统率十几万大军在庆阳，这个时候按照常理，西夏军统帅应该做的是集中兵力，寻找战机，或者据城防守，以逸待劳才是。

    而不是分兵出击，这不就等于把力量分散了吗？

    这点在秦烈看来，完全就是自寻死路。

    “难道他们想要攻击邠州，切断我军后路？”吴璘迟疑的说出了自己的看法。

    但吴玠立马否定道：“从关中进入庆阳的道路至少有五条，拿下邠州，对于我军来说，没有丝毫妨碍。”

    “难道西夏人的目标是长安？”吴璘再次开口，因为拿下邠州，确实等于撬开了关中门户，顺着邠州南下，可以绕过陈仓关，直取咸阳。

    占领咸阳，前往长安就是一马平川。

    “西夏人倒是想，但他们没有这么大的胆子。”

    秦烈冷笑一声，道：“不用猜测了，西夏人攻打邠州的目的，应该是以攻代守。”

    “西夏人这是要把战火，布置在庆阳、邠州一线。”

    “这样我军就无暇进攻泾原各州，他们认为分兵出击，同样也可以分散我军战斗力。”

    “然后两军在邠州、庆阳来一场拉锯战，时间拖上几个月，泾原、熙河民心归附，今后我军再收回来就难了。”

    “这党项蛮子，可比女真鞑子聪明多了啊。”

    雷横闻言，皱眉说道：“女真鞑子侵略如火，一路高歌猛进，认为一战可灭我大宋。”

    “这明显高估了自己，低估了我大宋的实力。”

    “倒是这党项蛮子，与我大宋交手多年，懂得取舍，这一步步的蚕食策略，倒是高明之举。”

    “我会让他们尝到什么是雷霆之怒的。”

    秦烈傲然一笑，待众将到齐之后，他先是示意吴玠介绍了一下情况，然后沉声道：“西夏六万人马进驻平凉，兵锋直指庆阳，这是想要牵制我军主力。”

    “好让他们的偏师顺利攻取邠州，但我要说的是，他们这是痴心妄想。”

    “吴玠，玄机亲卫营由你统率，给我坐镇庆阳，若敌军来攻，可我坚守半个月，能不能办到？”

    秦烈寻思之下，看向吴玠询问道。

    “请主公放心，别说半月，一年卑职也守得住。”吴玠一脸的自信，三万玄机亲卫营的战斗力，他这个亲卫统制，岂能心中没底？

