    翌日。

    周素馨一大早就接到了张勤的电话，知道了慕容彦正在查阮兰的身世，心中有了定夺。

    一个是有钱有势慕容家的大少爷，一个是依附于慕容老爷子上不了台面的情妇。

    纵使阮兰是周素馨的干妈又如何，她现在还要靠着慕容彦，一步步回到乔家，甚至成为秦家少奶奶！

    她打定了主意便去往孤儿院。

    买了些水果打着探望的名义回来，院长理所当然的陪着她四处走走。

    孤儿院的景色从小看到大，周素馨心中别提有多厌烦了，就这么大的地方每天走来走去不知道有什么好逛的，面上还是要强撑着陪笑。

    随口闲聊了几句周素馨便进入了正题，装作漫不经心的问道：“兰姨最近来过吗？”

    院长是孤儿院几十年的老人了，知道周素馨口中的兰姨是阮兰，细细的想了一下摇摇头：“阮兰有些日子没来了。”

    “那……兰姨什么时候来的孤儿院，院长您还记得吗？”周素馨盯着院长，等候着她的回答。

    自打慕容锋生病，她就不怎么联系的上阮兰，就算打了电话也是匆匆几句话就挂断了，她看得出来，阮兰最近的日子不好过。

    应该站在哪边，其实已经很清楚了。

    “有些年头了。”院长推了推老花镜，眺望着远方，似乎是在想什么事情。

    周素馨转了转眼珠：“那兰姨小时候也像这些孩子一样闹腾吗？”

    她笑的开怀，故意逗弄着院长，院长没有疑惑跟着嗤嗤的笑，未了刮了一下周素馨的鼻子道：“你兰姨不是一直在孤儿院长大的，离开了七八年才一个人回来……你们情同母女，她闹不闹腾，你去问她啊。”

    兰姨不是一直在孤儿院长大的？周素馨颇为震惊的愣在了原地，兰姨对她一直照顾，周素馨一直理所当然的以为她是从孤儿院长大的，加上兰姨自己也这么说。

    她为什么撒谎？

    消失的七八年里又发生了什么事情？

    “怎么了素馨？”院长见她脸色大变，疑惑的拉起了她的手以为她是出什么事情了。

    察觉失态的周素馨瞬间收起来表情，换上笑脸相迎：“刚才忽然想起来自己有工作忘记做了，怕被老板骂，转念一想告诉老板自己回来当义工，他也不会说什么的。”

    周素馨面不改色的信口胡诌道，院长丝毫没有起疑，反而拍着周素馨的手背语重心长道：“你现在有了工作不容易，得认真对待知道嘛。”

    “嗯嗯。”

    出了孤儿院，周素馨瞬间收起了笑容，拿出手机拨通了慕容彦的电话，嘟嘟的响了两声电话就被接起，电话那头的慕容彦有些怒意的应了一声。

    “彦少，我想，兰姨的过去有线索了。”

    被电话铃声吵醒的慕容彦正在气头上呢，听到这句话人瞬间清醒了追问道：“说。”

    周素馨带着讨好的意味把刚才的事情说了一遍，最主要的是从院长那里得到的重磅消息：“兰姨她不是一直在孤儿院长大的，院长亲口告诉我的。离开的七八年肯定发生了什么事情，否则她为什么要再次回来，还告诉所有人她一直没有离开过？”

    “还有别的吗？”慕容彦捏了捏自己的鼻尖。

    “没……没有了彦少。”周素馨原以为这个消息已经够重大了，可是从慕容彦的语气看，对方显然不满意。

    果不其然，慕容彦吸了口气淡淡道：“行了，知道了。”

    电话便挂断了。

    周素馨捏着手机，眼珠滴溜溜的转着，慕容彦忽然查兰姨的身世是要干嘛，最可疑的是兰姨的身世还真的有问题。

    她为何一直说谎？慕容彦又要查什么？周素馨心里面打起了自己的小算盘。

    挂了电话的慕容彦没心思继续睡了，阮兰果然是在说谎，她并不是从小在孤儿院长大的，既然说了谎那就一定是要掩盖些什么。

    慕容彦推断了一下阮兰出现在自己父亲身边的时间节点，加上在孤儿院离开了那几年。

    最重要的是年纪，慕容彦想到了什么，他当初让张勤查过许苒的家人，她小的时候，被家暴的母亲离家出走了？

    慕容彦心情大好的笑了起来，打电话给张勤。

    说起来要感谢慕容彦，许苒一觉睡到的天光大亮，是正儿八经的睡到了自然醒，看了一眼手机都快到中午了，抬手捏着自己有些酸胀的脖子，许苒打了个大大的哈欠。

    慕容锋的事情，慕容彦要起诉她，许苒也停下了手中的工作，医院的人美名其曰是让许苒安心应付官司，实际上是变相的停了许苒的职，把官司的影响降到最小。

    伸了个懒腰尽力舒展自己的身体，许苒抬手打了哈欠，其实也不能怪医院没有人情味，谁让自己倒了八辈子霉，碰上了林蓁蓁这么恶毒的女人呢。

    换了身衣服之后，许苒下了楼。

    管家正在浇花，佣人们也各司其职的忙碌着。

    “许小姐醒了，需要厨房给您准备些吃的吗？”还是管家眼睛尖，看到许苒下楼之后立刻过来问道。

    许苒摆摆手拒绝了管家的好意：“不用了，您继续忙吧。”

    睡是睡好了，可是许苒并没有心情吃东西，秦少辰去了公司，小白也上课去了，这两个人一走许苒待在秦家也没有什么意义，她收拾了一下回到了自己家中。

    虽说有秦少辰替自己对付官司的事情，但坐以待毙可不是她许苒的风格，握紧了手里面的手机，手上面有着小护士的录音，就不信不能把林蓁蓁给绳之以法了。

    今天天气不错，阳光照在人身上暖暖的，许苒回到家中随便弄了口吃的，抱着电脑到了阳台上面。

    连接手机，将里面的录音拷贝了进去，并且备份，以防不时之需。

    做完这一切的许苒脑子里面突然冒出来林蓁蓁的一句话。

    分分钟让她消失。

    想到这句话许苒就不寒而栗，搓了搓自己的手臂，身体却很诚实的起了鸡皮疙瘩。

    林蓁蓁哪里来的底气能说出这样一句话？不过转念一想，林蓁蓁都能拿一个病人的生命来陷害自己，还有什么丧心病狂的事情她做不出来呢。

    在许苒的心里，已然将林蓁蓁和丧心病狂之间划了一个等号。

