    “慕千灵，你的实力的确不错，可是你是不是忘了，去年的南北院试，你可是惨败给了我。”

    宇文觉盯着慕千灵，开口道。

    “今时不同往日，去年我是一不小心输给了你，今年你输定了。”

    慕千灵摸了摸雪白的下巴，表现的极为自信。

    “那我就等着看。”

    宇文觉冷笑了一声，旋即在深深地看了叶云一眼后，便回到了北院圣徒的座次上。

    “慕师姐，这个宇文觉，实力不简单啊。”

    叶云只是打量了这宇文觉片刻，旋即目光便挪到了慕千灵的身上。

    连慕千灵去年都在院试中输给了此人，可想而知，这个宇文觉的实力，强悍到了何种地步。

    慕千灵的脸色一肃，“这个宇文觉，可是北院圣徒中的佼佼者，比起燕北还要强出一头，实力足以列入北院前三，是我们南院圣徒的大敌。”

    “那你刚刚说自己赢定了，这么自信？”叶云诧异地问道。

    “这个不好说。”

    慕千灵的回答，现在却显得没那么笃定了，“应该可以吧。”

    叶云摇了摇头，略显失望，“原来你刚刚只是在虚张声势。”

    “也不算吧！既然要战，气势当然要足！”

    “那要是输了呢？”

    “那就当我什么都没说，只要我不尴尬，尴尬的就是别人！”

    慕千灵理直气壮地说道。

    叶云愕然，眼神顿时变得复杂。

    他算是整明白了，搞不好慕千灵这话每年都会说一遍，但是每年的结果，却恐怕都不尽人意，别人听了，恐怕就当个笑话听听，也就只有他当真了。

    此时，南北两院的圣徒，都已经进入了看台就坐。

    司徒长老的表情，显得有些不太高兴，脸色十分阴沉，这院试还没开始，他们北院就已经损失了一员大将，简直是欲哭无泪。

    他原本还指望，燕北能够在院试开始之前，先挫一挫南院的士气，却没想到弄巧成拙，赔了夫人又折兵。

    而李长老此时却笑开了花，越看叶云越觉得顺眼，后者加入南院才几个月时间，就已经拥有此等惊人的实力，这要是再修炼个几年，这青州圣门之中，还有谁会是他的对手？

    他走到了那广场的中央，当众宣布道：“南北院试，现在正式开始！”

    在真气的涌动之下，李长老的声音，顿时就响彻了整个南院，在这青城山中久久回荡。

    紧接着，司徒长老就开始宣读院试的规则。

    南北两院之中，各自派出实力最强的一百二十八位圣徒，进行对战。

    这其中，一共要进行五轮的比试。

    胜者晋级，败者淘汰。

    第一轮比试，每赢一场，所属的圣院积一分。

    第二轮，则积三分，第三轮九分，到了第五轮，每赢一场，那就是八十一分。

    最后，南北两院各自的总积分加起来，积分多的一方，自然就胜出。

    比试越到了后面，积分就越是恐怖。

    所以关键的重头戏，往往就在最后几局。

    在大离王朝中，真正的高手，往往都起着关键性的作用，在这院试之中，自然也不例外！

    在这广场之上，一共设立了十个擂台，皆有着十米方圆，只要身体飞出擂台落地，或是被判定为失去战斗能力，便会宣布失败。

    十个擂台上的比试，同步进行。

    前面三轮的比试很快，不过半天时间过去，就宣告结束。

    到了第四轮的时候，叶云才遇到了一个相当强劲的对手，不过依旧没有在叶云的手中走出两招，便被打下了擂台。

    到了最后一轮的时候，比试的选手，还剩下八个人。

    南院这边，除去叶云和柳元霜、慕千灵外，还有一位拥有八年资历的老牌女圣徒。

    只有叶云一个男性圣徒。

    北院的话，则清一色的都是男性圣徒，这里面，除去宇文觉之外，还有柳真、崔永浩、陈泰三人。

    而且，这四人，全部都是出自于青州的四大门阀。

    此四人出场，气势汹汹，在气势上，显然要压倒南院一筹。

    “这四个人，可都是出身尊贵，实力超群的门阀天骄啊，果然还得是他们走到了最后。”

    “那可不，这四人，可是号称北院圣徒中的‘四大天王’，在北院之中，属于实力独一档的存在，就连燕北，和他们相比，那都得要逊色不少。”

    “比起南院的三大女魔头，还是这北院的‘四大天王’更凶悍一些，更何况南院三大女魔头还缺席了一个陈曦儿，看来这次的南北院之争，恐怕又将是北院胜出了。”

    “是啊，一个叶云还影响不了大局，现在南院的总积分还依旧处于落后状态，除非他们能够在最后一轮中，至少拿下两场胜利。”

    “拿下至少两场胜利，这怎么可能？你也太不把北院的‘四大天王’放在眼里了！”

    “……”

    不光是南北两院的圣徒，还有青州圣门的长老、执事，都来到了此地充当看客，纷纷议论了起来。

    总而言之，大部分人都看好北院，都不看好南院。

    “形势，对我们南院很恶劣啊……”

    柳元霜的美眸之中，闪烁着一丝丝的担忧之色。

    必须要赢下至少两场胜利，才能赢得此次的院试，那么接下来南院能否取胜，那就全看他们几个人的了。

    而且，她们现在还少了陈曦儿，那就更难了。

    “我们几个全力以赴的话，并非没有可能。”

    慕千灵的眼中闪过一抹精光，却是有种莫名的自信，“你说是不是，叶云？”

    叶云闻言，脸上却是古井无波，心态极为平和地道：“胜败乃兵家常事，尽力就好。”

    “你怎么一点集体荣誉感都没有？”

    慕千灵瞪了叶云一眼，“这可事关到整个南院的荣誉，甚至资源分配问题，这一战，我们只能胜，不能败！”

    叶云对此，却是耸了耸肩，心中颇为不以为然，不过，他最多也就能保证，拿下他的那一局，至于其他三场，是赢是输，那就不是他能控制得了的事情了。

