    进入寝宫以后，白亦非像从前一样没有掩饰自己的脚步声，铁质靴子敲击地板发出阵阵脆响。

    正在取下头上饰品的明珠听见响声，心里先是一惊，然后立刻想起来这动静会是谁造成的，又恢复了镇静。

    她头也没回，听到脚步声渐渐逼近，直到停止后，率先开口说话，语气妖娆中夹杂着轻蔑和讥讽：

    “表哥啊，你这一消失就是一个多月，可让人担心死了啊，不知道这是不是也是你计划的一部分？”

    白亦非原本就阴郁的脸色，被明珠夫人这蓄意一嘲讽，更加阴沉了，整张脸不由拧在一起，凝重的都能挤出水了。

    不过……谁让他事确实办砸了，也只能躺平任嘲了。

    白亦非深吸了几口气，压下羞恼，冷声问道：

    “现在情况如何？”

    明珠夫人转过身，看着心情极度糟糕的白亦非，自己心里顿时觉得舒坦的不行。

    她翘起玉手，装作摆弄指甲的样子，语气懒洋洋的答道：

    “还能怎样？”

    “当夜，你不知所踪，姬无夜和他的禁军一败涂地……”

    明珠简要的讲述了一遍那场大战之后造成的一切后果，。

    白亦非前面听的都还算镇静——姬无夜没死只是重伤是个纯粹的好消息，他先前啥都不知道就躲起来养伤，生怕姬无夜已经歇菜凉凉了。翡翠虎又得掏十万金也不是大事，反正挣钱的活轮不到他白亦非干，花的也不是自己的钱。胡夫人……那是谁？谁管她死不死。

    但是听到后面的内容，白亦非就接受不能了。

    焰灵姬是他让蓑衣客派人去百越散消息引来的，好不容易抓到手，这还没审问就让人截胡了！？

    最关键的是，白亦非担心古寻要这个女人的目的和自己相近，同样是盯上了苍龙七宿，那就很麻烦啊……

    再然后，白亦非就顾不上什么焰灵姬了。

    “蓑衣客失踪了！？”白亦非十分罕见的破功了，满脸震惊和不可置信的大声质问道。

    “虽然我知道你很难接受，但是他确实失踪了，杳无音讯。”看着白亦非的失态，明珠心中越发愉悦，要是她自己一个人独处，这会儿说不定就笑得前仰后合了。

    “你也不用问找没找，姬无夜同样不想他这个情报头子落到别人手里，一得知这件事后就派出了所有人手仔细搜索了蓑衣客当晚逃跑的路径，找了半个月，一无所获。”

    白亦非又是深吸几口气，压制下内心高涨的怒火和焦急，声音更加冰冷的问道：

    “没有怀疑的目标吗？”

    “自然有，铁血盟，还有齐王室是嫌疑最大的两家，但是……没什么用处，没有证据的情况下，咱们夜幕是能招惹铁血盟，还是能招惹齐王室？”明珠夫人右手拨弄了一下蓬松的长发，反问道。

    白亦非没有搭理明珠不阴不阳的反问，只是在心中记下。

    知道嫌疑目标对他是有点用处的。

    蓑衣客知道的可比姬无夜和明珠所知的要多上不少，而多的那部分基本都是和白亦非相关的，这要是泄露出去，白亦非觉得自己可能会招惹到不少麻烦，能有个怀疑对象总是好的。

    明珠这时候反问白亦非道：

    “怎么样，你现在还有什么打算？”

    打算？

    白亦非冷眼一瞥满脸遮不住幸灾乐祸的明珠——他现在还能有个锤子的打算！

    “你呢？古寻没有来找你的麻烦？”

    明珠双手一摊，一本正经的忽悠道：

    “怎么可能，那个男人可没那么大气，他当然来找我算账了，不过……被我许诺了一些好处以后，罢手了。”

    “什么好处？”

    “无非是一些宫里的便利，对你不重要，放心吧。”

    白亦非懒得追究这些事，不涉及他就好，只是随口警告道：“你自己注意分寸，不要过火。”

    明珠呵呵一笑，更懒得搭理白亦非，接着就要关门送客。

    “你还有什么事去问姬无夜吧，他估计也很想见到你，你不露面蓑衣客的位置空缺问题没法解决。”

    “没有和我有关的事，你就离开吧，我要休息了。”

    白亦非隐隐觉得明珠有些不对劲。

    以前她对自己也没有真正的好脸色，也巴不得看见自己失手丢脸，但是态度上总归是比较克制的，而现在的她似乎……相对要更加随性了。

    白亦非想不通其中的缘由，也不知道是不是自己的错觉，只能暂且按捺心中的异样，转身离开。

    明珠看着离去的红衣人影，不由露出了畅快的笑容。

    现在她有了新靠山，自然不用像以前一样太过在意白亦非的态度。

    ………………

    此时的阴阳家据点中，东君焱妃……或者绯烟，whatever，哪个称呼都好……她之前收到了阴阳家弟子的通知，咸阳那边的回信已经到了。

    这半个月她主要就是在等东皇太一的下一步指示，期间应付了一下韩非的感谢宴，不时去（自以为）暗中观察一下古寻，同时仔细收集着城里的一切有价值的情报。

    这都是为了可能的下一步任务做准备。

    而现在，她终于等到了真正的任务指示。

    “邀请此人加入阴阳家，竭力而为，任何条件皆可许之，如若不成，杀之！”

    绯烟烧掉密信，凌厉的凤眼闪动几下，面上不禁露出些许难色。

    拉拢古寻加入阴阳家不是问题，但对方答不答应是个未知数，倘若他就是不接受，自己可就得杀了他……问题是怎么杀他呢？

    年纪轻轻就成为了阴阳家的副掌门东君，阴阳术上的天赋无人能比，即使是她那个同样才貌绝伦的妹妹也稍逊她一筹，不过二八芳龄，实力就已经差不多赶超五大长老，绯烟心中的高傲和自信自是远非常人可比。

    但是再自信她心里也有数，根据现在的情报显示，古寻这人头天晚上单人独剑车翻了一千多号装备精良，训练有素的禁军之后，第二天就跟没事人一样在大街上晃悠，随意出入紫兰轩了。

    显然那一千多个亡魂在生前基本没有对其造成任何实质性伤害。

    绯烟自认，十年后自己也差不多可以做到这种程度，现在……不行。

