    东星域波尔星系，是宇宙联邦里少见的纯精神系文明，群体以召唤师和幻术师为主，整个星系到处都有异星球的链接，导致三分之一的地图都处于精神和现时之间的一种神奇状态。

    甚至很多星球都是意义上的精神位面状态，可谓东星域比较出名的别致景观。

    而此时，波顿大军在这个位置被一个单薄的身影拦住了去路。

    一个无比美艳的女人，此时正孤身一人拦在波顿大军面前，面对几十万战舰，数亿大军，视觉上给人感觉如狂风中的一片落叶，那般的单薄.....

    但波顿却丝毫不这么觉得，他的表情变得极为凝重，显得极为紧张，非常恭敬的行了个礼道：“劳烦学姐开个通道，学弟在此拜谢了......”

    “这声学姐还真是叫得嘴甜.....”那女人笑得花枝乱颤，整片星空都因为她的小声暗淡了不少，数亿精锐战士心中莫名扑通扑通跳了起来。

    雷恩此时在大军中也是止不住心脏的跳动，反应过来后大惊失色，想要强行冷静下来，但却发现自己无论如何却都制止不了身体的躁动！

    传闻，神级的控惑系大佬一魅可抵千军，再坚毅的战士在这种控惑前都无法抵御，强大的意志力在高等级控惑面前真的什么都不是，今天算是见识到了！

    事实证明，一些段子小说里，主角明明是个弱鸡，却能抵抗大佬的精神侵蚀，最后强行将拥有强大精神力的大佬化为金手指、老爷爷，现在看来简直就是胡说八道！

    等级不行就是不行，什么狗屁意志力都属于扯淡，生命阶级面前一切都是浮云。

    “连主星都出动了，学弟这么大阵仗是要去哪儿呀？”那女人笑眯眯道。

    “看到点好处，这不就觅食去了吗？”波顿笑吟吟道：“学姐若有兴趣，回来时孝敬您一半就是！”

    “瞧学弟说得......”女人笑得越发开心了：“行吧，祝学弟此行顺利，如果有心给学姐我带点土特产回来就行。”

    “一定一定.....”波顿连忙赔笑，心中长长的松了口气。

    控惑一消失，所有战士一下晃过神来，随后皆都一身的虚汗，包括雷恩这种级别的高等战士，连站稳都有些困难。

    而后他们还发现，刚才将他们迷得身体不受控制的形象，自己居然完全没有了印象，一点都记不得对方的长相了。

    所有人互相看了看，皆都深深的吸了口凉气，这种高级控惑高手，居然还能篡改记忆的。

    “大人，这女人好生厉害......”波顿旁边一恶魔系元帅声音嘶哑道。

    “能不厉害吗？”波顿冷笑一声。

    东星域第一幻术师，这一任魅魔女皇的胞姐，东星域第六领主：幻姬伊芙雅！

    这种级别大佬，他和酒仙这种后起之辈就和微尘一般弱小。

    “继续前进吧......”波顿松了口气后道，他来之前最怕的就是主星里有一只仙女的事被对方发觉，但此次亲征他又必须带上这家伙，如果没有主星控制，是困不住那小家伙的，毕竟那家伙可是仙宫继承人之一！

    他甚至已经做好准备，如果对方发现，想要强行索要，自己就直接献上去，换一点资源，如果对方没发觉....那自然是最好。

    现在看来，自己的保护措施还做得不错.....

    --------------------------------------

    “大人......”待波顿大军离开后，无尽迷幻的星空里，突然一下出现了无数武装到牙齿的骑士，一个个骑着彗星般大小的魔兽，浮立在星空当中，很显然刚才波顿军队是被包围状态的！

    “这么一个家伙值得您亲自出手吗？”为首的女骑士一脸冷傲：“您说一句，我可以保证无伤亡留下他们！”

    “我对这群小恶魔自然没兴趣，不过我对他带的那塞班仙女有兴趣.....”伊芙雅微微笑道。

    “塞班仙女？”那女骑士闻言愣了一下，随即眉头紧皱：“那家伙居然敢抓塞班仙境的仙女？胆子还真不小！”

    “深渊那种地方出来的，胆子大点不很正常？”伊芙雅慵懒的笑了笑。

    “领主大人想要的话我现在就去给你拿过来！”女骑士一副跃跃欲试的表情。

    “你呀.....永远这么一根筋......”伊芙雅无奈的白了对方一眼：“我要真想要，他刚才有什么反抗余地吗？”

    “那大人的意思是？”

    伊芙雅：“我原本是被那仙女能量吸引过来的，不过更让我好奇的是对方拥有这么个东西后居然还是冒险带着从我这儿经过，虽然经过花了大量工作掩盖能量痕迹，但始终是冒着巨大的风险的，他为什么要这么做呢？”

    女骑士：“不知道.....”

    伊芙雅：“.......”

    “你是怎么活这么大的......”一阵幽幽的声音叹起，在女骑士旁边，毫无征兆的出现了一个模糊的影子，女骑士眉毛一挑，冷声道：“说得你又懂了似的.....”

    那影子冷冷一笑：“大人的意思是对方明知有风险，还带着那仙女路过，便是说明此行目的在他心中重要程度比那仙女族的小精灵更为重要。”

    “是这样吗大人？”

    伊芙雅苦笑一声：“差不多吧。”

    女骑士：“大人英明！”

    伊芙雅：“........”

    影子：“........”

    对于这么耿直的手下，伊芙雅已经无力吐槽了，捂了捂额头道：“玛雅，你去跟着去一趟，看看那家伙到底发现了什么.....”

    影子：“是.....”

    女骑士眉头一皱，正待说话却被伊芙雅抢先道：“你也跟着去一趟吧，不过先说好，路上一切听玛雅的指挥，不能擅自行动，那个小恶魔能活捉塞班仙族的预备宫主，手段绝对没你想得那么简单.....”

    女骑士闻言微微沉默，两秒过后点了点头：“好，我听她的......”

    玛雅闻言撇了撇嘴，这家伙还真是一根筋到了极点，不过还好，至少她十分听领主大人的话，有了这个承诺，路上至少不用担心这家伙脱离控制了。

    虽然自己常常鄙视对方一根筋，可对对方战力是完全没有一点怀疑的。

    毕竟，这家伙可是参与过泰坦大战，并成功从那位大人手中幸存下来的泰坦骑士！

