
　　秘境是一种改天换地的手段，会让周围的环境产生很大的改变，就如彩毒秘境于彩毒山岭。

　　周围的环境往往是各种资源生长之地，越强大的秘境，越是如此。

　　66号秘境是一座历时很久的秘境，周围的环境早就趋于稳定，被人摸索出资源培育之道。

　　久而久之，周围形成了居住区域，有几个小镇存在，还有一座小城池。

　　历时两天。

　　在肖恩的带领下，一行五人乘坐古奎联合商会的船来到‘水砂城’，一路没有遭遇任何意外。

　　“他们就是南川巫师会的人吗？”

　　学徒袍看似一样，如果仔细观察和比对，就会发现，三大学院之间是有细微差别的，比如灰雾塔的学徒袍，下摆会不自主地外扬，显得有些飘逸。

　　不远处一行五人，无论灰袍还是蓝袍，肩膀处都有一条刺眼的白纹，颜色很不协调。

　　“没错，白巫纯粹的走狗。”血鸽闷声道。

　　“咳咳，你这么说，不就将我们自己骂进去了。”肖恩脸色一囧，瞪他一眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“就是，咱们学院以前也是南川巫师盟会的一员。”老狼附和。

　　从肖恩提供的资料上，罗克恰好知晓其中的关系，也明白了为何白河学院地位超群。

　　数万前以前，白河学院搬迁到白蒲沼泽区，一手扶持了南川巫师盟会这个黑巫学院联盟，作为自己的下属势力。

　　当时签订了一份契约。

　　数万年间，先后有红叶古屋、灰雾塔、黑骨所三个学院，从南川巫师盟会中脱颖而出，按照契约条例，由下属势力变成了另类的合作关系。

　　三大学院和南川巫师盟会关系很复杂。

　　很多久远的秘境，不仅三大学院的学徒可以进入，南川巫师盟会的学徒也可以进入。

　　如果白巫学徒愿意，其实也可以进入。

　　“走吧，咱们要低调，不要惹事，明白吗？”肖恩打断了几人的话。

　　罗克倒明白他的想法，此时，他就像一个移动宝库，打劫了他的收获一定会超过秘境，一旦被人得知，容易被人盯上，难怪他要隐藏身份。

　　不说其他，就他所具备的巫术改良模型，罗克也相当眼馋。

　　肖恩嘴上说低调，在待遇上还是不会亏待自己，直接租了一个寻常的院子，作为落脚的营地。

　　这一会的院子内，罗克和血鸽持长剑站立，四目相对，身上战意凛然。

　　“血鸽，你要小心了，他的近战能力不弱。”肖恩笑着说道。

　　“没错，他近身战斗过塞西的铁索钢蹄牛，你肯定不行。”老狼附和道。

　　秘境开启还需要两天，除了探听消息，肖恩要求他们不外出，闲着也是闲着，血鸽喜好剑术，提议和罗克比比剑。

　　罗克当然不能怂，和这些人相处，只要实力获得他们认可，黑巫学徒也不难相处，特别是有队友契约的情况下。

　　“他要是能靠剑术击败铁索钢蹄牛，我把自己的脑袋割下来，送给你。”血鸽定定地说道。

　　“我说，你们可以称呼我的名字，也可以称呼我的代号，或者其他新代号也行。”听到几人的对话，罗克有些无语。

　　虽说最近‘黒蚁’的名字有些风头，也不至于谁都知道，应肖恩的要求，几人很少提及他的名字。

　　“我上了。”血鸽低喝一声，持剑上前。

　　“叮---”

　　罗克手中的动作不慢，提剑砍过去，两柄长剑碰撞在一起，发出急促的金属声。

　　两人身形稳固，长剑没有丝毫颤抖。

　　论力量，两人相差无几。

　　“你一点不像一个新学徒。”血鸽诧异道，精神力药剂会使身体变弱，新学徒魔石窘迫，不会耗费在身体提升上，宁愿身体强度变弱。

　　“他是一名天才，能制作完美品质的阿鲁干墨水，不缺魔石。”肖恩替罗克解释了。

　　“不错啊。”听到这话，毒手声音沙哑地赞道，他很少说话。

　　“很久没有见过这么强的新人了，天才之名当得。”老狼附和道，眼中闪过一道精光。

　　四级学徒赚取魔石不难，但他们消耗魔石更厉害，如果没有持续的赚取魔石手段，他们在魔石方面也很紧缺。

　　“我要用斗气了。”试探了几次，血鸽要动真格了。

　　“来吧，我可不怕你。”说话间，罗克四肢有斗气溢出。

　　罗克一剑砍过去，红石阵斩剑讲究有进无退，无论对手如何，在气势上，绝对不能弱于人，剑招迅猛。

　　血鸽的剑法同样注重力量，却略有不同，脚踏在地上，脚底像是生了根一样，能够连续不断地借助地面的反推力，使力量更进一步。

　　“锵---”

　　罗克抢先袭来，血鸽身形微晃，下一秒却稳固住了，第二招他就稳住了局势，第三招略占上风。

　　使用斗气后，就力量方面的较量，血鸽更占优势。

　　“小心了。”

　　罗克低呼一声，目光一凝，手中的剑招陡然间加速起来，剑招变得更加精妙。

　　他这一改变，血鸽立即察觉到不同之处，出剑变得很难受，每一次出剑，有种有力无处使的感觉。

　　“不打了，和你这家伙斗剑真不畅快。”一会，血鸽选择了罢手，脸色微微发黑。

　　“输了就是输了，还找借口。”老狼可不惯他。

　　“要不你来试试。”血鸽看着他。

　　“不来，我一把年纪了，才不和你们一样。”老狼摇摇头，他又没有剑术方面的爱好。

　　“下次回到学院，我介绍你加入‘灰雾剑术协会’，你这剑术不加入可惜了。”血鸽也不强求，转头对罗克说道。

　　灰雾剑术协会一听名字很大气，在场的人都明白，这不过是一个很小的松散组织，由一群剑术爱好者组成的。

　　对巫师学徒而言，精神力和巫术才是正统，剑术是一种次要的手段，算作一种爱好，有一定造诣就可以了，不必过分追求。

　　“没问题。”

　　罗克进一步验证了自己的近战能力，心情不错。

　　四级学徒的身体大多保持在骑士以上，论近战能力，他应该不输于大多数学徒，加上斗纹能力，还可能略胜一筹。

　　“有什么消息没？”肖恩随意地问道。

　　“没什么值得注意的，倒有一个特别的消息，跟我们关系不大。”老狼应答，打听消息是他和毒手去的。

　　“说说看。”

　　“一个月前，附近一个小镇遭到魔化兽袭击，一个居民聚集地被毁，死亡上百人，事后没有找到袭击者。

　　其他居民描述，那天听到一声巨吼，赤红色的魔焰染红了半边天---”

　　“算了，不用讲了，和我们关系不大。”

　　老狼兴致勃勃地讲述，肖恩却不想听了。

　　“谁？”

　　大门有了动静，有人敲门。

　　“诸位先生，打扰一下。”

　　怯生生的声音在门外响起，老狼一副了然的样子，走过去开门，带进来三名面容娇俏的女孩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第104章 剑术交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 