    壶内界，天外。

    一座巍峨恢弘的庞大王庭，横立在浩瀚无垠的星空下，莫名的气机飘荡在旁，回响着宏伟的浩音。

    此刻，距离踏天台出现已经出现了数天，但王庭内部却依旧如常。

    没几个人知道，就在短短的几天内，王庭发生了很多很多变化。

    踏天台出现的一天后，王权富贵走出了人王禁卫宫...

    第二天，十二学宫，昆仑学宫在壶内洲内新招了第二批学子。

    并在壶内洲下发王庭统一的基础修炼法，与之一同下发的还有很多特殊的修行法，如：铸器师，阵法师，演算师.......

    大道有三千，修士有万万。

    百家争鸣，万花齐放。

    在顾川这尊堪称修行法收集狂魔的大力支持下，大量的基础修炼法全部都下发了出去。

    一个完整的势力结构，必须要保持多样性，要有足够的活力。

    人有千万，大道不弃。

    有些人在大道的追逐上并不顺通，可能连平庸之辈都算不上，这样的人，你让他去主杀伐，去征战，那就是送死。

    大道给你关上一扇门的同时，也会给你打开另一扇窗。

    前路不通，那就换一条路。

    大道三千，殊途同途，没必要一条路走到黑。

    在漠北洲时期，顾川就有过这样的想法，发展自身势力的底蕴，也可以称之为种田。

    这倒不是他有多高瞻远瞩，有多谋划万千。

    可能，只能刻在他血脉中的某种因素在作怪吧。

    漠北洲时期，有想法，但无奈受限于麾下子民，地域等各种原因，一直拖到了现在才终于得以实施。

    同日，壶内洲的修行灵脉，小型福地，灵源山川河岳.....，被以昆仑学宫为主的强者布下聚灵大阵。

    起到保护的同时，也是借王庭气运，星空灵气等天地优势来蕴养灵脉，福地，灵源，以期未来。

    用顾川的话来说，就是走可持续发展之路。

    .............

    壶内洲。

    壶内城的一座雄伟府邸内，正在举行洲议。

    负责讲话的人是壶内洲的洲长罗净梵，下方齐刷刷的坐着数千名身穿长袍的身影。

    这些人，基本都是原壶内界内各大圣地的管事，长老，还有杂役...

    没办法，没人！

    倒不是说王庭没人，虽然事实上王庭也真没人。

    人王殿的传统，说好听点，叫不干预王的成长，精英教育。

    说难听点，就是放养。

    有王的资质在那，下线不会差，上限就不知道了。

    以往王庭只有军部体系，那还好说。

    战部没那么多事，修炼，练兵，备战......，人手倒也不用担心。

    御火部，由月蚀族王部组建。

    一族王部组建的战部，那完全不用说，甚至有点大材小用，即使这是小族，但相应的体系都是绝对完备的。

    御羽部，由中州商族为主体组建，也不用担心。

    禁卫不在此列，禁卫军都是由系统招募的死士所组建的，是最不需要操心的。

    然而，这只是战部，是暴力机构。

    现在王庭多出了三千万子民，以后甚至会更多，用战部的管理体系去治理民生这肯定是不行的。

    两者都不在一个维度之上，说牛头对马脚都是客气的了。

    所以王庭相应的民生管理体系必须提上日程。

    壶内洲，不仅是王庭的第一个“人世间”，也是后续民生管理体系的培养基地。

    商族还有十二学宫那些人，也有昆仑学宫，再不济也有月蚀王部的底子在。

    怎么说，都不存在缺少人的问题。

    但商族十二学宫创立学宫，已经让他们精疲力尽了，无力再分出其余人手。

    学宫对于王庭来说，同样是重中之重。

    那是王庭后继者的培养体系！

    战部未来的将士，大将，乃至将主....

    学宫未来的长老，宫主.....

    壶内洲等“人世间”的洲长，官员，都需要靠学宫来输送新鲜血液。

    而月蚀一族，你要让他们来负责管理壶内洲，那诏令敢下，月无痕就敢在人王宫前长跪不起。

    月蚀一族想不想接下这个诏令，肯定想，但不敢想，这其中的道理海了去了。

    而壶内洲现在的管理官员，即使再怎么不堪，那也好歹有那么一点管理能力，至于杂役都有，就是无奈之举了。

    杂役好歹有修为在身，在各大圣地的耳濡目染之下，也能做点事。

    万事开头难，只要挺过了这个困难时期，后期就容易多了。

    ...........

    顾川动动嘴，下面的人却头都大了。

    罗净梵喋喋不休地讲了数个时辰，看着台下还处于迷糊状态的众人，心里一阵发酸。

    别说他们了，就连他自己也是半懂不懂的。

    什么提高子民对于王庭的公信力？

    他不知道有什么用？

    说爱民如子吧，自家那个殿下看着也不像啊！

    当初在烽火洗礼时，他有幸见过一面，那时的烽火洗礼说是地狱之门都是轻了。

    人一进，要么安全通过，什么事都没有，就像回自己家跨门这么简单。

    要么就是直接化无虚无，整个人好似被无形的火焰烧成了飞灰，飘落大地，极为渗人。

    而他见到的人王，目光平静地屹立在天宇一角，时不时的点头，一副很满意的表情。

    壶内洲亿万万生灵，能撑到王庭的，堪堪三千万之数。

    那场面，看的他是头皮发麻。

    还有什么普及子民修炼，这他能理解一些。

    他对于凡人倒不存在什么视之为蝼蚁的想法，也没有为民请命的崇高之念，他只是一个普通的修士。

    如果不是他爹是上上代圣主，他都不可能当上圣主。

    他的一生很顺利，所以没有太大的恶，也没有太大的善，很普通的一个修士。

    但作为大罗圣地的原圣主，他却很清楚壶内界的修士常态。

    在他们的眼中，凡人只是生来供养他们这群修士的，是天生为他们服务的。

    “可能这就是我能活下来的原因吧。”

    罗净梵想到以往的同袍，那些往日在壶内界中搅动天下风雨的英豪，高高在上的圣地之主，执掌天下的强者。

    他们无不例外，他们都在烽火洗礼的时候，化为了飞灰。

    除了抚仙宫等昆仑墟下属势力，他是唯一一个活下来的原圣地高层。

    不知道那些原先高高在上的圣地修士们，看到这一幕有何感想？

    他们嗤之以鼻，以往连正眼都不带瞧的卑劣散修，却是壶内修士界活的最多的人群。

    现在效命于天刃之下，有了堪比圣地禁忌的传承，大道可期，活的比他们滋润。

    他们丝毫不在意，视之如蝼蚁，根本不会多看一眼的凡人。

    却被他们视之为大凶的少年。

    珍之如宝！

    洲议结束后，罗净梵看着一直端坐在一旁的两名男子，轻笑道：“不知两位大人，此番前来有何吩咐？”

    “罗洲主客气了。”

    金圣叹起身回礼道：“殿下吩咐，我们此番前来只带只眼，并未带口。”

    而后看着一旁默不作声，生无可恋的郭绥，朝罗净梵解释道：“见谅，他被殿下了闭口令。”

    而后，两人便齐齐离开了壶内府，好似真的只是来旁观的一般。

    罗净梵看着两人远去的身影，尽管两人很客气，但那言语间既不疏远，也不亲近的语气已经很明显了。

    摇了摇头，不再多想。

    他只想安心的当好这个洲长，其他一切事宜，人王开口就办好，没开口就别去沾染，包括与人结交。

    ..............

    与此同时，另一边。

    郭绥咕哝道：“那什么罗洲长.....”

    想了半天，他也没想出什么好的形容词。

    说软弱吧，不至于。

    说客气吧，也不是。

    反正没他想象中一洲之主该有的威严。

    “他比你有能力。”

    金圣叹指了指四周逐渐热闹起来的城镇，虽然眼前的城镇，连中州那些小型城镇的半分繁华都比不上。

    但能在短短数日的时间内，便能使以往足不出户，惶恐不已的人们走出家门。

    这已经很了不得了。

    至少，换他来，他不行。

    尽管根据天刃的将士，也就是原壶内界大罗圣地所在的大罗域的散修来说。

    这些人基本都是原大罗域的人，其他州域的人也还是有些不安，惶恐。

    但这足以说明此人，大罗域的人们愿意相信他。

    而且刚刚的洲议他们也旁听了。

    罗净梵的方案很简单，先让人们恢复正常的生活，再图其他。

    没有人心，做什么都是假的。

    一味地对人好，人家怀疑你别有用心，方法很重要。

    至于罗净梵的方法好不好，他不是凡人，分辨不出。

    但有人能分辨的出就行了。

    天刃中的很多散修，都是凡人，只不过有了些许机缘，踏上了修行之路。

    这也是自己殿下派他们来壶内洲的原因。

    用自家殿下的话，凡人的归凡人，修士的归修士。

    他们远离凡人太久了，站的太高了，根本理解不了人民需要的是何物。

    专业的事，交给专业的人。

    郭绥看着想入神了的金圣叹，伸手在他眼前晃悠道：“想什么呢，这么入神？”

    金圣叹回过神来，看着眼前已初具烟火气的城镇，很是认真的说道：“我在想，我的死能换来多少人成长？”

    “怎么突然说这个？”郭绥不解。

    他感觉现在的金圣叹有圣人的潜质，好似浑身都在发着光。

    金圣叹：“殿下曾和我言，我们是幸运的，也是悲哀的。

    我们习以为常的生活是先辈用生命换来的，而我们这些弱者，却很少有人明白是强者牺牲换来了我们弱者的生存。”

    没有他们，万族会踏破人族的疆域，会血流漂浮，尸山血海，沦为炼狱。

    强者可以逃，但弱者如何逃？

    估计会葬身在某些万族的口中，或葬在强者大战的余波中，又或者被万族随意屠戮.......

    就像王路之地，那些葬身在异族口中的人族彼岸者，我们会比他们更惨！

    相比他们来说，我们是绝对的强者。

    但相比于其他来说，我们又是绝对的弱者。

    我们之所以能活下来，能成长到现在，不是我们有多强，也不是我们有多好运。

    而是有先辈在前方为我们遮风挡雨，御敌于外！

    然先辈会老去，强者也会老去，他们也会死去。

    就像人王殿的那些先辈一般，他们乃是上代先王留给我们的护道者，他们的宿命就是为了我们，他们中的绝大多数人会战死。

    可能我们都不知道他的名讳，也不知道他的曾经。

    说到这里，金圣叹指了指郭绥，又指了指自己。

    笑道：“而未来，我们之中也会有人像先辈那般，在巅峰之时封存自身，护卫下一代的人王成长，直至战死。

    有可能是你，有可能是我！

    金圣叹指了指城镇中的芸芸众生，“也有可能是他们，或者是他们的后代，他们后代的后代......”

    “但不论是谁，肯定会有人顶上去接过先辈的责任，因为这是我人族能长存至今的传承。”

    “传承不断，则人族永昌！”

    其实还有一句话，金圣叹没说。

    那就是天刃大概率就是下一代的人王护道者，尽管自家殿下曾未说过这句话。

    御火部乃是月蚀族，属于外族，排除。

    御羽部乃是人王嫡系，人王军所在的主体，人王存，他们便存，人王陨，御羽相随，排除！

    排除下来，也只有他们天刃了！

    金圣叹不知道自家殿下是否是这样打算的，但就目前的情况来看，天刃是最适合成为下代护卫者的。

    而此刻，郭绥呆在了原地。

    金圣叹的这种话，他不是第一次听，依稀记得自家老祖在他幼时也说过这样的话，只不过那时的他还小，不能理解。

    大梦三千，今日方知觉！

    郭绥感觉自己好似明悟了什么，却又什么都没明悟，除了体内的血液在不止地翻涌，好似什么都未改变。

    他还是那个他，但又些不一样。

    他说不出来！

    ...........

    金圣叹看着突然身化为虹，飞向远方的郭绥，脸色一黑。

    如果不是想让你小子以后有个心理准备，我会给你说这么多？

    这么严肃的传道，你给我跑了？

    “你在做什么？”

    “我去学宫看看有没有什么好苗子，收个弟子，以后接我的道，以后我要是没了，他帮我还债。”

    “还什么债？”

    “人族传承太重了，我扛不住，所以就还债，还债听起来要轻松点。”

