    燕京，酒店的房间内，楚希韵在节目播放结束后，脸上就一直挂着笑容。

    父母的情绪变化她当然能够感受到，两个人虽然没有说明，但是楚希韵知道父母其实已经基本接受了自己和林晓谈的这个事了。

    眼看着电视已经开始播放其它的节目内容，她此时自然是极想跟林晓联系一番的，只是当着父母的面，她也不好直接的打电话。

    楚希韵眸子微微转动，朝着楚雄和孟雅真说道：“爸，妈，没什么事，我就先回去了，再晚学校宿舍就关门了。”

    “现在才8点多，你们学校哪有这么早关门？“孟雅真说完，目光看向楚希韵。

    “林晓也在燕京，反正现在时间也不晚，你要不叫他出来一起坐坐。”

    孟雅真这话才刚落下，楚雄立即皱着眉头说道：“叫他来坐什么坐？虽然说他是有点能耐，但是我对他是有意见的。”

    “小韵，你说说这小子去年和我见面时你们是不是就已经在谈了，那时候他怎么不跟我说，就是不老实嘛。”楚雄语带不爽说道。

    楚希韵这时候怎么会承认，立即摇着头说道：“爸，那时可没有，那时我们两个认识还没有多久呢。”

    “真的？”楚雄有些不太相信的看着楚希韵。

    “当然是真的。”楚希韵说着，伸手摇了摇楚雄的胳膊，语带撒娇：“爸！你别生气了好不好，我虽然是没有第一时告诉你们，但那我交的这男朋友是优秀的嘛。”

    楚希韵对于楚雄这宠女狂魔的性子还是知道的，在自己父亲没有在气头上时，自己这一个撒娇的招数，那是百试百灵。

    只是让楚希韵此时稍稍有些诧异的是，楚雄虽然好像不再生气了，可是这会却还是迟疑的说道：“要不，见就暂时不见了吧。”

    “为什么啊？”楚希韵嘟囔着。

    林晓这么优秀，尤其是节目刚刚播完，她心底的那股子自豪和骄傲感，正浓着呢，恨不得此时就把林晓给拉来让已经不反对的父母给见见。

    “小韵啊，要不今天就还是算了吧。”孟雅真这时候开口，了解丈夫脾气的她笑了笑道：“你爸这是受刺激了。”

    楚雄立即否认说道：“乱说，我受什么刺激了。”

    楚希韵也跟着在一旁说道：“对啊，妈，我爸受什么刺激了？”

    反正是当着自己家女儿的面，孟雅真也没有什么顾忌，笑着说道：“你爸是被林晓刚才的那些话刺激了，也是被他公司的业绩刺激了，他这卖一个星期的营业额，我们家那厂子，一年也卖不到这么多。”

    楚雄听完就沉默了。

    结婚这么多年，最了解他的，当然还是妻子。

    自己家那工厂近几年平平稳稳，连着楚雄自己也是认为差不到多就这样了，正应了林晓那句话，小富即安。

    楚雄倒不至于说看到林晓公司一个星期卖这么多眼红，但受到了点刺激和打击，那也是实实在在的。

    楚希韵这时候听也则是又觉得好笑，又觉得骄傲。

    她笑嘻嘻的看着楚雄，又一次伸手拉了拉父亲的胳膊，“爸，是不是啊？”

    “哼，见就见！”楚雄这时候发声说道：“他就是再怎么能干，那也是晚辈，是个毛头小子。“

    楚希韵这时候立即笑嘻嘻的说道：“爸，你说的对，他就是晚辈，要敢不尊重你，你就跟他说，‘想和我女儿谈，门都没有’。”

    楚雄听完，两眼一瞪，“我现在也没说同意你们谈。”

    听着这话，楚希韵只是笑着不说话，然后便是拿着手机给林晓打电话去了。

    而孟雅真这时候则是开口说道：“老楚，你这话现在说说可以，等下孩子来了，你可不能这样说。林晓那孩子我看着挺好，小韵也喜欢，你别把人给吓到了。”

    楚雄听完，当即就想反驳，不过看到孟雅真认真的表情后，最后还是听从老婆的点了点头。

    心里则是嘀咕着，孟雅真这态度转变的也太快了。

    孟雅真自己倒没有在意自己的心态转变的这么快，她这会就是觉得林晓挺好。

    这显然就是男女之间的区别，楚雄哪怕知道林晓的好，也还有点抹不开脸面。

    而孟雅真，则是在认可了林晓后，马上就有了一种丈母娘看女婿，越看越喜欢的感觉。

    林晓接到了楚希韵的电话，第一时间就赶到了酒店，楚希韵这时候已经在酒店大堂等着了。

    看到林晓到来，楚希韵第一时间迎了上去。

    “你也不早点把节目内容告诉我，这节目太好了，你都把我弄哭了。”楚希韵带着嗔怪的语气。

    林晓呵呵一笑，“把你弄哭也不是一次两次了。”

    楚希韵微微一愣，随即就明白了过来，又羞又怒，“要死啊！在外面还乱说。”

    “待会见了我爸妈，你可别乱说话哈，我爸心里还膈应着呢。”

    说着，楚希韵就把刚才在房间里的情况大概给说了一下。

    林晓听了立即宽慰道：“放心吧，我知道怎么说。”

    楚希韵这一说，他也就知道楚爸楚妈的突破口在哪了。

    楚雄夫妇觉得在房间里见林晓不方便，于是就在隔壁找了间茶舍，楚希韵也便将林晓带到了茶舍里。

    和楚希韵牵着手进入茶舍，林晓就看到了楚雄，两人之前毕竟是见过面的，所以来到楚雄跟前，他也就立即打着招呼：“叔叔好！”

    “嗯。”楚雄应了一声，看着林晓和楚希韵两人拉着的手丝毫没有松开的意思，目光微微一凝，然后又很快的恢复了正常。

    认命吧！这女儿已经是被别人给拐了。

    林晓将目光转向孟雅真，自然知道这就是楚希韵的母亲，因为两人的脸型其实有几分相似，只是孟雅真脸稍稍圆一些些。

    不过这时，林晓却是迟疑着始终没有开口，这让孟雅真原本脸上带着的淡淡笑容几乎要隐了去。

    就在楚希韵要提醒林晓叫人时，林晓这时转过头，朝着楚希韵轻声问道：“这是你妈？”

    “嗯，你叫人啊。”楚希韵看着孟雅真脸上的表情变得有些不自然，忙焦急着提醒说道。

    林晓这时候解释着说道：“这长得也太年轻了，我刚才以为你还有个姐姐呢，不敢开口叫。”

    几个人挨着这么近，两人的交谈声虽然小，但也是一字不差的落入到了孟雅真的耳朵里。

    孟雅真那刚刚已经隐下去了的笑容又立即浮现了上来，而且这笑意是更浓了。

    她因为家境殷实，再加上保养得当，确实非常显年轻，朋友们也有很多都开玩笑称她像楚希韵的姐姐。

    不过即便如此，在得到林晓这不经意的夸赞后，她还是非常的高兴。

    还不待林晓开口，孟雅真已经率先笑着开口说道：“小林，你和小韵坐下来吧。”

    “好的，阿姨。”林晓立即牵着楚希韵的手在两人对面坐了下来。

    两人坐下后，孟雅真仔细一打量，看到林晓既有朝气又沉稳的样子，是越看越觉得顺眼，感觉和楚希韵坐在一起，那是非常的般配。

    所以这时，也是再次开口笑道：“节目刚才我和你楚叔叔都看了，你很优秀，你叔叔还夸你来着呢。”

    楚雄微微错愕，自己什么时候夸这小子来着，这时正好孟雅真和楚希韵两人的目光都盯着他，迎着妻子和女儿期待的目光，楚雄只好说道：

    “嗯，企业办的不错。”

    说完，楚雄又忍不住的问了一句，“我那个什么G……”

    “Gpod！”楚希韵立即帮着说道。

    楚雄顺着接话问道：“你那个Gpod真有卖那么好？一周就卖了6个亿？”

    听到楚雄的问话，楚希韵不由得暗笑，自己老爸之前还说没受刺激呢，这会开口就是忍不住问这事。

    孟雅真心里则是对丈夫其实多几分理解，自己家那公司，能够一步步做到这样的规模，其实是很不容易的，也倾注了楚雄的很多心血。

    正因为如此，在发现对面那个年轻人，一周就能够超过自己公司一年的销售额时，楚雄心里才会这么吃味。

    孟雅真更理解，这种吃味其实也是一种触动，而这个触动其实从某种意义上来说，是因为楚雄本来也还想着把公司经营的更好一些。

    想到这，孟雅真看着正在说话的林晓。

    “保底是这个数，其实即便是在华夏，可能这个数据也还有遗漏，如果再加上米国那边的销售金额，估计还要高不少。”林晓回答着。

    以林晓的估计，全年下来，Gpod在米国的销售额可能并不比华夏这边低。

    前一世，ipod在01年10月下旬上市，到年底就销售了1亿米金，第二年销售10亿米金。

    而这一世，因为索泥的助攻，Gpod的影响力和知名度比前一世的ipod只高不低，所以这销售数据也不会低。

    一直在关注着林晓说话的孟雅真，在林晓说完后，立即接上话说道：

    “小林啊，你点子多。我们家公司情况你应该也知道一些，你说说，如果这公司要再做大，怎么做更好，用你的话来说，就是怎么创新？”

    听到孟雅真的话，楚雄第一反应就是有些尴尬，妻子这样一问，搞得好像自己不懂公司经营一样，要跑去问林晓。

    不过在看到孟雅真问完话，楚希韵就立即眨巴着眼睛，一脸期待的看着林晓时，楚雄心里也是微微叹了口气。

    罢了罢了，谁让眼前这小子确实很优秀呢。

    这样想着，他也抬起头看向林晓。

