    “小子，你要是现在让你的那个同伙一起出来自首的话，我们还可以跟警察说说情，到时候给你争取一个宽大处理！”

    听完了胖保安的话，我真是一阵得哭笑不得。

    这货还真是入戏太深啊，也不说那头刚刚杀了人的那位我能不能劝得住，就凭他一个破保安，能给我争取什么宽大处理。

    “这地方不是久留之地，你们最好现在立刻出去，要不然的话，把那东西追过来，可就真的来不及了！”

    这树林里的大树栽的很密，而且现在又是晚上根本看不清楚远处的情况。

    只不过听那惨叫声，距离这里并不远，这么多人围在这里，等到王丽梅冲出来的话，这些人可就真的要全部都死在这里了！

    “这小子不老实啊，弟兄们把他给我抓起来！”

    让我没想到的是，那胖保安居然一挥手，直接带着十几个保安就朝着我围了过来。

    我这心里真的是一阵的郁闷，这才是好言难劝该死的鬼！

    “想死你们就在这里呆着！”

    看着他们眼神之中闪烁的贪婪之色，我实在是懒得搭理他们了。

    直接挥起拳头，一拳砸倒了一个，然后就准备离开。

    可是就在这个时候，我忽然闻到了一股刺鼻的腥臭味。

    紧接着就感觉一道劲风，从黑暗之中直奔我的面门而来。

    电光火石之间，我本能的尽力扭了一下自己的脖子，紧接着就感觉不知道什么东西从我头顶上飞了过去。

    “妖、妖、妖怪啊！”

    我还没来得及看清楚呢，到底是什么东西，我身后的那些保安们，已经吓得直接四散奔逃了。

    而那为首的胖子运气好像有些不太好，没跑出几步，脚底下一滑直接一脑袋撞在了旁边的树桩上。

    “吼——”

    听着那野兽一样的嘶吼声，借着胖子手里手电筒的光亮，我这才看清楚眼前的情况。

    只见王丽梅身上的绿毛，现在都已经变成了血红色，而且，她的脚底下似乎还挂着一截不知道什么东西。

    看那花花绿绿的样子，似乎是什么东西的内脏，结合着刚才的惨叫声，我顿时感觉自己的胃里一阵翻腾！

    要是没猜错的话，那他娘的十有八九应该是人的肠子……

    “救、救、救、救命啊！”

    看清楚了眼前的景象之后，那胖保安整个人顿时就吓傻了，嘴里叽叽喳喳的叫嚷着。

    “你他娘的能不能闭嘴！”

    我一边拔出了刚才收进背包里的金钱剑，一边从自己的口袋里摸出了一张清微太枢镇煞符。

    我脑子里各种念头飞快的运转着，现在这个时候我要是就这么扭头就跑的话，以我的速度似乎想跑出这片树林都很难。

    可是就算是逃出了这片树林又怎么样？

    这僵尸的速度实在是太快了，跟刚才完全就不是一个数量级的。

    以她刚才的速度，这要是没有树木阻挡的话，估计到了外面的开阔地，我死的可能要更快了。

    越是到了这个时候，我越是想念我那两张丢失的五雷咒。

    我上次找遍了刘若水的身上，可是始终没有任何的发现。

    等等，刘若水？

    我忽然反应了过来，僵尸这东西应该也算是鬼怪之属吧？

    既然是鬼怪的话，我是不是可以找王庆之来帮忙呢？

    哪怕事后多给他点纸钱，有了今天晚上刚弄来的这一百五十万，我哪里会把那点纸钱放在心里。

    想到这里的时候，我赶忙咬破了自己的右手中指，然后往自己左手的手心里滴了一滴血。

    “小子找我有什么事？让你烧的纸钱，怎么现在还没到？”

    果然，没过多一会儿的功夫，我的脑海里就响起了王庆之的声音。

    “救命啊！你要是再不来救我的话，恐怕用不了多一会儿我就要挂了，我收着的那十几亿纸钱恐怕就得留给自己了！”

    “什么玩意儿？十几亿？你等着，我马上就到！”

    果然王庆之的话音刚落，他就出现在了我的面前，我现在这才明白了过来，原来他们上次跟我说的几息时间，全他娘的是骗人的。

    说了半天，他们就是想看看我自己的实力。

    “小子，你收藏的纸钱呢？我怎么没看到，另外这是什么地方？怎么感觉这地方有股臭味呢？这味道为什么这么熟悉呢？”

    我还没说话，王庆之已经耸着鼻子在那里，不知道嗅着什么。

    我苦笑着朝他的身后伸出了一根手指，示意他看看自己身后。

    “怨尸！”

    王庆之的声音一下子变得更加的尖锐了，紧接着他那半透明的身体直接就消失不见了。

    我一下子都没反应过来，这老小子他娘的居然就这么跑了，这也太没义气了吧。

    “吼——”

    那僵尸忽然抬起来脑袋，两只绿油油的眼睛就这么死死的盯着我，看样子在我的身上，她感觉到了威胁的存在。

    我把金钱剑横在了自己的胸前，一时之间也不敢有任何的轻举妄动。

    既然那个该死的鬼差靠不住，我现在也只能靠我自己了。

    越是到这个时候，我越是想念我的那只大公鸡。

    早知道今天晚上这种情况，我就应该把它给一起带上！

    可惜现在说什么都来不及了，现在这个时候我只能咬牙硬撑着。

    被我训斥了那句之后，那胖保安就直接瘫坐在地上，整个人的身体就像是在筛糠一般，一边不住的抖动着。

    “还不赶紧滚蛋，在这等什么呢？等着她请你吃饭吗？”

    我大概也看出了一些门道，虽然我不知道，这东西现在为什么忽然一下子变得这么强，但是我感觉应该是和她刚刚杀的那两个人有很大的关系。

    反正这胖子留在这里帮不上什么忙，与其让他在这里送菜，还不如让他赶紧滚蛋。

    听到我这么一说之后，那胖子这才反应了过来，赶忙跌跌撞撞的爬了起来，然后不要命的朝着树林外面狂奔而去。

    看着他逐渐远去的背影，我心里的石头总算是放下了一小块。

    我偷偷的瞄了一下手机上的时间，看看时间现在才三点多，距离天亮最起码还有两个多小时。

    我现在都不知道，自己要怎么才能撑过这两个小时了……

