
　　225

　　“旺财，我就不用背诵了吧；我是立了大功的！”

　　望着那露出两排洁白牙齿的旺财，阿威胖乎乎的脸上平白出现一抹抗拒之意来，连连摆手，身体也向着后面退去。

　　“主人说，一人念诵七百遍；一遍都不能少！”

　　“否则，我会打死你！”旺财笑的极为憨厚，不过阿威平白在那股子笑容之中，感受到一股没由来的森寒之意。

　　“阿威，你就认了吧；除了老大之外，就只剩下师父能够命令的了他了，放弃吧！”

　　一旁的秋生贼兮兮地凑了过来，带着一种有福同享有难同当的语气叫嚷道。

　　于是。

　　念诵道经七百遍的人，又增加至三人。

　　“……不错！”

　　“如若能够这样一直努力下去，所得到的成就绝对不小；从明天开始，早课再加一个时辰吧！”

　　听着三人那念诵的道经，身着那金丝道袍的九叔缓缓走了出来，一双眸子之中不由地闪过一抹些许的满意之色。

　　继而出声吩咐道。

　　“……师父，还要早上一个时辰？！”听着九叔的吩咐之声，三人不由地瞪大了眼睛，继而异口同声地出声叫嚷道。

　　眼底之中尽是那不可思议之色。

　　“嚷什么？”

　　“你们耳朵难道出现问题了不成，谁若是晚了，别怪为师不客气！”

　　“还不过来帮忙？”天籁小说网

　　望着三人一副死了爹妈一般的神情，九叔眼底中不由地出现一抹得逞之意，身上道袍震荡，平白产生一股道家高人的玄妙之感。

　　“是，师父！”

　　三人面面相觑，脸上不由地出现一股狂喜之意，各自抓起手中的陈年桃木剑，跟随在九叔身后。

　　“……嘿嘿！”

　　旺财再次憨笑一声，伸手抓了抓有些杂乱的头发，几个跳蹿之后，落于风莫惊身旁。

　　抬手将一旁的长剑抱在怀中，俨然就是一副跟班的模样。

　　不知道过去了多久。

　　那本就沉寂的夜色变得越发寂静了下来，周遭冷风阵阵；甚至连同那虚空之中的月光，都被乌云遮盖了起来。

　　“老大，他们今天晚上会来吗？”

　　望着一旁那已然燃尽不知多少次的檀香，阿威凑上去低声询问道。

　　风莫惊不曾回应，身后的旺财却是迈步上前；这番动作，让风莫惊连同九叔两轻笑一声、笑容之中，多了一股讥讽之意来。

　　风莫惊更是抓起一把香灰，继而变换了一副讥讽的语气，“这些东西，就是那些马匪的骨灰；如若将其洒落在荒地之上，会让那野草变得更盛。”

　　“簌簌！”

　　香灰随风吹拂，转瞬之间向着远处的荒地中散落了过去。

　　这还没完，随着下一把香灰的抓起，远处的树林之中不由地升腾起来一两只飞鸟来。

　　“这一把骨灰，好像是那个叫什么，对了，是叫山猪；这些东西，就应该挫骨扬灰！”

　　“该死的，你给我死！”

　　刹那之间，自远处猛地闪过一股黑影；接着月光看去，正是那眸子血红的王婆。

　　原来，就在其降临的一瞬间，旺财便凭借那大妖特有的感知力便察觉了其踪迹。

　　而风莫惊便凭借这把香灰，硬生生将那王婆逼了出来。

　　“等你很久了！”

　　风莫惊手中的钢索猛地甩出，转手之间重重抽于那王婆身上；夹杂了符咒的钢索破空而出，顿时让其身上火光四溅。

　　恐怖的力量顿时将其抽飞了出去，砸落在远处的灌木丛中，继而隐去了身影。

　　“有意思，老鼠就是老鼠；旺财，将它给我找出来！”风莫惊脸色不变，缓缓自口中吐出几个字来。

　　“是，主人！”

　　早就跃跃欲试的旺财猛地腾空而起，周身掠过阵阵妖风，飞身掠入到了远处的灌木丛中；右手利爪涌现。

　　“哗啦啦！”

　　那本就不太茂盛的灌木丛顿时让其给绞杀成了无数的碎片。

　　碎片翻飞，那王婆隐匿起来的身影避无可避，只能不停向着远处飞掠而去。

　　而旺财仿佛像碰到什么玩具一般，周身妖气翻涌，仿若变换成了阵阵妖云一般，抬起那蒲葵一般的手爪，向着其喉咙处抓了过去。

　　一举一动之间，充斥着莫名的凶煞之气。

　　“该死的妖孽，我要将你剥皮扒骨！”

　　“给我出来！”望着那步步紧逼的旺财，那身形不停飞掠的王婆猛地挥动了手上的银色铃铛。

　　清脆的铃声响彻。

　　只见一道绿色的影子自远处蹿了过来，直挺挺地一头撞在旺财胸膛之上；绕是以旺财那大妖的体魄，也被那道影子给撞的一个踉跄。

　　继而向着后面倒退了过去。

　　一直退却了十几步，才堪堪停止。

　　“吼！”

　　望着那再次蹿过来的残影，旺财不由地怒吼一声，本欲起身上前，道却让风莫惊给出声阻止了。

　　“回来！”

　　“蹦！”

　　九叔身上那金灿灿的道袍震荡，抬手之间凝实出一道金色的咒印，身影跳蹿，直挺挺地打在了残影身上。

　　金光闪烁，那道残影不由地倒退了出去，径直砸落在远处。

　　接着月光，几人才看清楚那残影的真容。

　　面目狰狞。

　　周身尸体翻涌，如同干尸一般的青色皮肤；还有两颗外凸的獠牙；双目赤红，远远看去仿佛就是那来自深海的夜叉一般。

　　恐怖而充斥着莫名的威慑力。

　　“……这东西是，毒尸？！”

　　望着远处的影子，秋生下意识地叫出了声音来；这番言论，不由地让九叔连同风莫惊深深看了其一眼。

　　看起来。

　　这番压力式一般的督促修炼，使得他们几人的长进都不少。

　　尤其是九叔。

　　正想着需不需要将早课时间再提前几个时辰。

　　“毒尸，什么是毒尸？”

　　文才同阿威两人好奇地询问道。

　　“……笨，当然是中毒而死的尸体啊！”

　　秋生从容地回答道，丝毫没有看到九叔连同风莫惊那变得漆黑的脸色。

　　“不学无术！”

　　“回去将天问术给我抄一百遍！”

　　风莫惊额头上的青筋暴起，专属之间长剑甩出，直挺挺地落在秋生额头之上，将其抽的一个踉跄。

　　“……上，给我撕碎他们！”还没等秋生有所回应，那王婆挥动了手腕上的铃铛，转瞬之间指挥着那毒尸扑腾了上来。

　　腥风阵阵，尸气弥漫。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，225 毒尸来袭，引渡瘟疫（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 