    第1613章 突然发觉   

    总算是来到了东水岛，张龙站在那里的一刻，突然就发觉，人类其实还是挺渺小的，很多时候，根本就算不得什么的。

    

    “都已经到这个地方了，你难道还不想出来吗？”

    张龙问过了好几次了，敖桐真正到了东水岛之后，好像突然就变得更加谨慎了。

    

    它虽然一路上，一直都在念叨着，赶紧回到家里，但是真正到了之后，它忽然又有些不愿意离开葫芦了。

    

    “这里还不是我的地盘，现在可不敢随便离开的，你怎么不看一看，这个地方，又是因为什么原因，突然就和你们那锁岛接壤了的？”

    

    敖桐不愿意说原因，它这个时候如果出来的话，肯定会立刻就被灭了的，等到那个时候，它岂不是所有的一切，就全都完蛋了。

    

    说实话，张龙其实也觉得挺惊讶的，这两座岛之间，好像就隔着一条小溪一样，直接就可以跨过来了。

    

    “这个地方发生的事情，我真的是找到了原因，那也是没有办法解决的，现在最重要的，就是赶紧把你给送回去。”

    

    早在登上东水岛之后，小星就已经离开了，它是一只散播瘟疫的小兽，没有一个是愿意欢迎它的，当然了，大部分也不会攻击它的。

    

    最关键的还是在敖桐，它好像对其他的，都是非常忌惮的，原本想着，送到了之后就直接离开的。

    

    “我跟你说，其实当时我有一件事情是骗了你的，我们这座岛上，是有人类的，要不然的话，这一个个的，也不可能口吐人言咯。”

    

    到了地方之后，敖桐这才算是想着要说实话了，它那个时候是担心，自己如果全都输了的话，这个人说不定不会送自己回来了。

    

    这件事情，张龙其实早就已经察觉到了，主要还是因为再遇到了三头蛇王之后，就想到了这一点的。

    

    “这么一点小事，你竟然还想着要隐瞒，看来一开始的时候，确实是不愿意相信我的。”

    

    毕竟才刚刚认识，再加上张龙还想着要杀死它的那些徒子徒孙们，肯定是不愿意相信的。

    

    相处了这么些天之后，敖桐也忽然发现，张龙和其他的人类，应该是不一样的，他答应过的事情，就一定会做到的。

    

    “这么一点小事，你就别生气了，我们毕竟是刚刚认识，对彼此又不是特别的熟悉，没有那种信任，应该也没什么吧！”

    

    发现张龙一直不开口说话，敖桐立刻就开始着急了起来，它这个时候说出来，其实是想提醒一下的。

    

    张龙忍不住想要对他翻白眼，这个时候，他又不能随便开口了，主要还是因为，远远的看到有人过来了。

    

    “你快闭嘴吧！没发现有人过来了，张龙，这个时候，还在想着怎么应对他们呢！”

    小怪物实在是看不下去了，立刻就说了敖桐一顿。

    

    来到了东水岛之后，小怪物所有的技能，都好像是受到了限制一样，就连星辰诀，都是没办法运转的。

    

    “奥！我根本就没有注意看，话说过来的这两个，我从来都没有见过，也不知道他们是做什么的，你还是自求多福吧！”

    

    敖桐透过葫芦上的小眼，往外面看了一眼，发现自己根本就不认识这两个人，就只能提醒张龙，小心一些为好。

    

    这些话，张龙根本就不愿意听，他如果不是因为有所顾及的话，估计早就已经把这家伙给扔了。

    

    “你是什么人？

    为什么会出现在这个地方？”

    那两个过来询问的，见到张龙的时候，脸上满满的都是戒备。

    

    在他们东水岛上，虽然有不少厉害的灵兽，但是却从来没有见到过有陌生的人上来，这一个看着，就像是有备而来的。

    

    “我叫张龙，一个月之前，一不小心掉到了大海里，然后迷迷糊糊的，就飘到了这里。”

    

    在他们到达的一瞬间，张龙就已经想好了理由，他也并不是想着非要欺骗这两个，主要还是因为，他从其它岛上过来的消息，还是隐瞒一下比较好。

    

    那两个人听了之后，一脸迷茫的看着张龙，可能是不敢相信，都已经掉进大海里了，还能活着上来。

    

    “我们这个地方，不欢迎陌生人的，你还是赶紧走吧！看到身后那座岛了没有，他们那个地方，应该是欢迎你的。”

    

    这两个人虽然觉得疑惑，但是也没有再多说什么，只是开口要把张龙给赶走，他们那种防备的姿态，就好像是随时都要动手一样。

    

    顺着他们手指的方向，张龙踩着身后看了一眼，听这语气，这些人应该是知道，岛上是有人居住的。

    

    “我恐怕不能听你们的，来到这个地方之后，早就已经筋疲力尽的了，根本就没办法再往那边走了，如果遇到危险的话，我这条命，恐怕就要丢了。”

    

    张龙真的是拒绝的理直气壮的，再说了，这座岛，也并不是他们这些人专属的，来到这里之后，如果不做什么坏事的话，应该都是可以被接纳的。

    

    这两个人没有想到，眼前的这个人，竟然会如此执拗，他们都已经把话说到这个份上了，人家竟然还会拒绝。

    

    “你竟然不愿意走，那可就别怪我们不客气了。”

    说完之后，两个人立刻就打算要动手了。

    

    他们都还没有碰到张龙的衣袖，对方早就已经从面前消失了，已经在他们两个背后了，等到要转过身去的时候，立刻就感觉脖子的位置一痛，软软的倒在地上之后，就再也不知道什么了。

    

    “我还以为，有多厉害呢！他们这么极力的阻止，我还真是要看一看，在东水岛上，到底有什么见不得人的秘密了。”

    

    刚开始的时候，张龙是打算着，把敖桐送回去之后，自己就立刻回去的，今天家里还有不少的事，但是现在，立刻就勾起了他的好奇心。

    

    躲在葫芦里的敖桐，也没有想到，这两个竟然这么弱鸡，它刚刚还想着，张龙，如果不是对手的话，自己一会儿出手帮一下也是可以的，这短短几分钟，就直接把那两个家伙给收拾掉了。

    

    

