    　　下午四点，砚时柒准时抵达了平淮影视基地。

    　　这里位于平淮山谷的半山位置，基地内坐落许多风格迥异的朝代建筑。

    　　《极乐王朝》这部剧，以古都朝为背景，讲述的是一代帝王和[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]其后宫宠妃的爱情故事。

    　　砚时柒在韩湛的指引下抵达古朝建筑群时，绕过古巷街口，就看到了一处厢房门庭外，正站在门口抽烟的刘庆导演。

    　　他身边簇拥着七八名工作人员，各个手里都拿着笔记，不时的对着周围的建筑物商讨着取景规范。

    　　“刘导。”砚时柒笑着上前，对上他的视线，歉意的说：“抱歉，昨天有事耽搁来晚了，希望没耽误进程。”

    　　刘庆夹着烟，扭头将口中的烟气吐出，笑呵呵的回应，“时柒来啦。不晚不晚，咱这部戏要周末才开拍，这两天本来也是让大家先认识熟悉一下，找找默契。”

    　　谈话间，刘庆带着砚时柒进了厢房，这里据说是拍摄的第一个取景场地。

    　　厢房里，摆着一场四角方桌，右手边是一张承尘拔步床，靠近菱形窗扇的地方，妆奁上盛着铜镜和胭脂。

    　　布景看起来像个古代小姐的闺房，地面的青瓷砖还被拓了几个脚印。

    　　刘庆招呼砚时柒坐在了桌前，将一份完整的剧本递给她，“这是你所有戏份的剧本，你先看看，其他几个人在后院，一会就过来。”

    　　砚时柒接过剧本笑着点头，刚翻开第一页，扫了两行，门外就传来一阵嘈杂的脚步声。

    　　闻此，刘庆笑着起身，“应该是他们回来了。”

    　　将剧本合上，砚时柒也适时起身相迎。

    　　这一次在帝京拍戏的主演，包括她共有五位。

    　　三男两女。

    　　女主演是前段时间刚荣获柏林影后的林墨儿。

    　　砚时柒和她曾在秦氏周年酒会上有过一面之缘，圈内人对林墨儿的评价两极分化很严重。

    　　喜欢她的能把命给她，不喜欢她的，能把她黑出天际。

    　　但就是这样一个女人，精湛的演技却让人挑不出毛病，口碑很复杂。

    　　砚时柒站在方桌前，举目看向门外时，视线不期然和林墨儿撞在了一起。

    　　她被其他三个男演员拥簇在中间，穿着一件长袖白裙，外面搭配及膝的黑色裸袖长衫，看到砚时柒时，林墨儿先是一怔，尔后才扬起笑脸，“你好，砚时柒。”

    　　林墨儿的目光里透着一股审视和骄傲，演技在线，拥趸众多，的确有骄傲的资本。

    　　在砚时柒还来不及和她打招呼时，从林墨儿的身后，走出来一个人，“时柒！”

    　　一看到他，砚时柒扬了扬眉，眼底一抹讥讽划过，没有理会对方，反而看着林墨儿，笑意浅浅，“你好。”

    　　五名主演悉数到齐，外加刘庆，六人落座在方桌前，顿时让空间显得拥挤狭窄。

    　　刘庆满意的望着他们，拍了拍手，“我想各位都是圈内的名人，应该就不用我做过多的介绍了。今天让大家在这里见面，主要是想聊聊咱们拍戏的一些规范……”

    　　这是砚时柒第一次的剧组触电，她很认真的听着刘庆的讲解，在这般严肃的场合里，若是没有那双灼灼逼人的视线，也许一切会更圆满。

