    第330章330合作

    魏羽然点头“远芳，我已经想过了，我会带着两个人去外国。我搜集了外国杂志上知名的化妆品，我想着都转一圈。”

    “嗯，我可以问问我朋友，他做进出口的，对这个一定有了解。”

    “行啊。比我靠杂志要好一些。

    远芳你说咱们一层开化妆品店行不行？”

    “当然可以啊,咱们这么多楼层。”

    “呵呵，我准备出去一年半载的。”

    韩远芳笑了笑“辛苦魏女士。”

    “这是我的喜好。”

    看到茶几上有电话。“魏女士，我能打个电话吗？”

    “当然可以。”

    拨通了吉老板的电话，是茶茶接的。

    “美女姐姐，吉老板呢？”

    “远芳，吉老板在开会,还有十分钟。”

    “好，我过会再打。”

    魏羽然拿过来她的记录“远芳你看，这是我想要去的地方。”

    “魏女士你给我看我也不明白。”

    “呵呵，我明白。”

    “你这次过去申请代理，到时候完全可以弄一个商贸公司，到时候国内你也可以发展。”

    “我也是这么想的。我这次就会出去转转。”

    “外国的美容仪，设备什么的也都是可以。”

    魏羽然显然非常的激动，“我都想过了。我这是旅游赚钱两不误。”

    韩远芳到了一刻钟才再次的拨通过去。

    “远芳？”

    “吉老板，外国的化妆品你有了解吗？”

    “有啊。很多一线品牌我已经争取了代理。”

    这下韩远芳满头黑线了，“我还想着要去争取代理，吉老板你是全国代理还是地区？”

    “当然全国了？”

    “哪个国家？哪个品牌？”

    韩远芳拿过来魏羽然的本子，听着吉老板说。

    “我想做代理的公司怎么都被你争取到了？”

    “丫头，我这是商贸公司，当然什么赚钱就干什么。而且我下手比较早，你的消息太闭塞，肯定你也没有关注这个。这边的大城市已经销售了。”

    “吉老板，把北方的代理给我。”

    “呵呵，口气不小,要整个北方市场？几个省？”

    “是啊，我上次不是跟你说过要弄女士会所,主要就是美容院。当然就需要化妆品了。”

    “嗯。远芳，这几个品牌我给你首都的代理吧。你要北方代理不行，主要你没有那个经历。

    要不然你跟我合作？”

    “那怎么好意思？给我首都的代理也行。我去找店铺，马上装修，先弄化妆品的店。”

    “行，首都的市场非常的大。有好几个人找过我，我知道你要做美容院所以给没有给他们回复，现在属于你了。”

    “谢谢吉老板。”

    “没关系，手续等到你放假的时候过来做，什么时间发货你给小陈打电话就行。”

    “好，我知道了。”

    “等着你过来。”

    韩远芳放下电话以后无奈的看着魏羽然，刚才他们三个都听到了。

    “魏女士，你选的都没有咱们的份了。还是规矩的让人家赚钱吧。”

    “嗯，那也没有办法。”

    “魏女士可以去邻国。那里的化妆品也是非常的不错，价格也便宜很多。”

    “行，我这几天就鼓楼区谈，我也懂一些化妆。”

    “行，辛苦了，等到我放寒假,你跟我去一趟南边姑把首都代理的合同签下来。”

    “等到那个时候可以吗？”

    “放心，完全没有问题。”

    “好吧,你要找店铺吗？我手里有啊，走，我带你去看看。”

    就是一个过度，将来主要的还是放在会所这边。

    “行。”

    一个女人一个女孩说走就走了，客厅里就剩下两个男人。

    “还可以。”

    魏晨光点头，他也看着韩远芳不错。

    店铺确定下来以后，两人直接的去找装修公司一起过来店铺，也没有什么特殊的要求，就是外面一定要亮眼。

    当场画出了装修图纸。交了保证金，明天会开始施工。五天之内可以完工。

    然后两人就是去家具厂，要定展示柜，两人一边骑车，一边商量展示柜的样子。

    到了这里魏羽然可是有优越性了，人家的朋友是这里的厂长。答应五天之内一定给完成。

    韩远芳给出了尺寸，和画稿。需要的休息区的沙发茶几什么都订好。

    “羽然，我请你们吃饭。”

    “算了，我们的回家了，都已经这个时间。”

    半路上“远芳回家去吃，你要订货吧？”

    “行。”

    半路上买了一些卤菜，“回家以后方便。”

    韩远芳跟着进了魏家，两个男人在厨房做饭，这样还挺好。

    这个人一定魏羽然的那个男人，看着还挺年轻的。没有想到能帮着做饭。

    韩远芳坐下打电话，直接的找的陈秘书。

    “韩老板，你定的货太多了。到时候调货会非常的麻烦。”

    “不多，就这么给我发。”

    “行吧。到货时间大概需要十天。”

    “行，直接的发到店里。我告诉你地址。”

    “韩老板，只能到火车站。”

    “行，我让这边的人联系你。”

    没有郭克明还真的不行，让肖同然这次先负责。还是要郭克明回来。

    “远芳，咱们俩的脾气还是一样。”

    “都是急脾气。”

    “是啊，都这么着急。”

    两人都笑了。

    魏晨光过来叫吃饭，午饭还是挺丰盛的，而且菜的味道还真好。

    饭后两人再次的商量，主要是去外国。

    一直到了下午三点，这才都落实了。

    “魏女士，这次我会让肖会计先负责这件事，以后还是要郭克明负责。”

    “郭克明不是去外地了吗？”

    “是啊，可是没有他我觉得束手束脚的。外面的市场派人去，他还是留着这里负责全面吧。”

    “远芳我发觉你手下的人都挺能干的。”

    “找到郭克明那样的不容易。”

    “是呢，我还挺羡慕你的，我什么都是亲力亲为。其实这样对我来说也没有什么不好，还省的我寂寞。”

    韩远芳笑了笑“是啊，要不然我也没有功夫有野心了。

    魏女士我离开了。有什么事你决定，下周日我再过来。”

    “行，我会和肖会计联系。”

    韩远芳离开后，魏羽然回了房间。“都安排好了？”

    (本章完)

