    听完了牛胖子的讲述，项云冲着后者就是竖了一个大拇指！
    “佩服，佩服！进个赌坊都能赌的如此惊天动地，荡气回肠，大起大落的，你牛胖子还真是第一个，佩刀佩剑输了，连黄马褂都输了，你咋不把你老婆也输进去呢！”
    牛胖子闻言，略有些赧颜的低头，不好意思的说道：“那啥老大……我也不是没想过，这不是我还没老婆吗？”
    “我靠！”
    随着一声爆粗，牛胖子直接被项云一脚踹在地上翻滚了好几个圈！
    “哎哟……”牛胖子吃痛惨叫，仰躺在地，就跟乌龟翻身似的艰难。
    “你他娘的无药可救了，快滚吧，明明是你小子赌输了去不认账，还先动手打人，到你口中就变成人家不讲道理群殴你是吧！”
    项云真的是服了这牛胖子，从没见过这么极品的人！
    “别呀……老大，您可千万不能不管我了呀！我一个人背井离乡跑到这西北苦寒之地来陪你，在这里是无依无靠，只有你一个兄弟了，你要是不管我谁来管我呀！”
    牛胖子这下是真的着急了，眼泪都快急出来了，生怕项云不管这件事情了。
    项云闻言皱了皱眉，本想真的不理会这家伙，可是心中有些不忍心。
    在他的记忆中，这家伙虽然也是一个纨绔子弟，可是也的确算是自己的兄弟了，至少他没有像其他人那般对自己落井下石，自己最困难的时候，都是站在自己的身边的。
    “哎……你他娘的就只知道给老子找麻烦！”项云叹了一口气骂道！
    闻言，牛胖子顿时面露惊喜之色，项云此言，无疑是松口答应了！
    “老大，你……你真的肯救我啦！”
    “哼！你以为我想救你吗？”项云没好气的说了一句，旋即问道：“那群人什么来头，难道不知道你的身份吗？”
    项云很是奇怪，以牛胖子的身份，对方就算是胆子再大，赢了牛胖子的钱也就罢了，竟然还敢赢牛胖子的佩刀佩剑，甚至连先皇御赐的黄马褂都敢赢，这未免有些胆大包天了吧。
    牛胖子一说起这个，顿时更加气愤了，他一脸愤慨的说道。
    “哎……老大，别提了，起初我也以为他们不知道我的身份，被他们揍了后，我就报出了我的大名，本以为可以吓得他们屁滚尿流，没想到这一伙人还真是贼胆包天”
    “他们竟然说‘我管你什么狗屁尚书公子，就算是城里的世子爷来了，我们也不怕！’。”
    “你瞧瞧，你瞧瞧，老大，你治下的这群刁民都快翻天了！”牛胖子气的唾沫横飞，肉浪翻滚！
    “嗯……？”
    俗话说，说者无心，听者有意。牛胖子说出这话来只是觉得愤怒，而项云却是嗅到了一丝透着不寻常的古怪意味，甚至可以说是阴谋的味道！
    今天这件事情似乎有些不对劲，至少其中有三大疑点！
    其一，一牛胖子的赌术，项云是再清楚不过了，进入赌场那绝对是十赌九输，唯一那一次，估计都是别人顾忌他的身份，给他放水罢了，今天他怎么可能一连赢了别人好几百万两银子。
    其二，对方和牛胖子对赌，赢了钱也就罢了，怎么可能连牛胖子的佩刀佩剑，甚至是先皇御赐的黄马褂都敢收入囊中。
    甚至还敢对堂堂刑部尚书，朝中大佬的公子动手，这赌坊就算是后台再硬，也不至于如此嚣张吧。
    其三，就是牛胖子最后一句话，对方说‘不管你什么尚书公子，就算是城里的世子爷来了，我们也不怕’。
    这句话听上去像是在自夸吹嘘，但更像是在给牛胖子指明方向，似乎就是让牛胖子来找自己帮忙的，毕竟自己是秦风城里牛胖子唯一的靠山。
    这三点疑点，若是以前那位小世子的智商，定然是不可能想到的，恐怕一听说对方连自己都不放在眼里，立马就要跳起来，给自己兄弟找场子去了。
    而项云熟读金庸武侠小说，对立面的阴谋诡计套路熟稔于心，对方的破绽立刻被他揪了出来。
    他隐约感觉到，这一次的赌局，其实并不是为牛胖子设立的，对方的真正目标似乎是自己！
    “难道是谁想害我？”
    项云首先就联想到了帝都龙城的那群与自己一样，身份高贵的权贵子弟。
    当初在龙城，项云仗着自己的世子身份，以及当今皇帝自己皇叔的纵容，可没少得罪这群家伙，如果是他们来捉弄自己那也有可能！
    不管怎么样，对方竟然敢在自己的地盘，秦风城来挑衅，项云身为秦风城副城主，又是牛胖子的兄弟，自然不能真的缩头不出。
    “好，牛胖子咱们这就去找场子去！”项云忽然大手一挥，很是意气风发的说了一句！
    “啊……”
    牛胖子没想到项云的转变会这么快，还没反应过来，闻言一愣后，随即小鸡啄米似得连连点头。
    “诶哟，好好好！我这就老大给你带路！”
    牛胖子转身欲走，项云却是叫住了他，旋即转头对林婉儿说道：“婉儿，去给本世子取一百万两银票来！”
    林婉儿有些犹豫的看着项云：“世子爷，你……你真的要去？”林婉儿生怕自家世子跟着牛胖子混两天，又恢复到以前的状态，整日里留恋青楼赌坊。
    “哎呀，婉儿姑娘，你快去拿钱吧，你家世子有我保护着呢，你放心吧！”牛胖子此刻焦急得很，生怕去晚了别人跑了。
    项云也是冲着林婉儿点点头，林婉儿这才转身去库房给项云取钱！
    片刻后，秦风城东街以项云为首，身后跟着牛胖子和林婉儿三人大摇大摆的走上了街头，直奔秦风城西城赌坊！
    三人走在路上想不吸引人眼光都不行，实在是牛胖子和行走的肉球实在太显眼了，而且还光着膀子，浑身的肥肉像浪花一般抖个不停。
    偏偏这家伙还昂着个脑袋，一副雄赳赳气昂昂的欠抽相！引得满大街的人就像是看猩猩似得，争相观摩！
    一旁的林婉儿和项云都恨不得离这家伙远点，都是一副我不认识这货的表情！
    “牛胖子，你小子就不能低调吗！”项云忍不住提醒道。
    牛胖子闻言却是摇了摇头，一脸得意的说道：“老大，这秦风城你老大，我老二，城主排老三，咱老大老二出来了，那还不是螃蟹上路——横行霸道呀！”
    “而且我爹说过，这人输了什么，都不能输了气势！”
    “呃……”项云忍不住用手捂了捂脸，算是彻底服了这家伙了。
    三人一路行走了约莫一刻钟左右，终于是到了西城区域，西城是整个秦风城赌场聚集最多的地方，牛胖子十天里有七八天都是在这里厮混。
    此刻牛胖子走在最前面给两人带路，一路穿廊过巷七拐八绕的，路过了很多家生意火爆的赌场牛胖子都没有进入。
    却是带着项云他们来到一条十分幽静，很少有人走动的狭小巷子里，牛胖子走在前面步履矫健，项云都生怕这家伙被两边的墙壁夹住了。
    “喂，牛胖子，你怎么走到这犄角旮旯的种地方来赌博了，这七拐八绕的，你是怎么找到的？”项云很是有些疑惑。
    “哎……我这也是今天路过这里的时候，听到两个赌徒在巷口闲聊，说是这里新开了一家赌场，环境很好，而且特别旺手气，我就询问了他们在哪里，这两人还很好心的把我带到这里来了。”
    项云闻言不禁是满头的黑线，不用想也知道，这牛胖子八成是中了别人的套子了。
    那两个人肯定是故意来引这家伙上钩的，也只有牛胖子这种智商，被人骗了还能够夸别人好心，真是典型的被人卖了，还帮着数钱的主。
    “还有多久才到呀？”项云不耐烦的闻道。
    “马上就到了，转过前面的拐角，那个二楼小院就是了！”牛胖子连忙安抚道。
    过了半晌，三人终于是来到了一个低矮棚户的小院门口，这栋小院看上去很是不起眼。
    墙皮脱落大半，屋脊房檐上什么雕饰也没有，门外更是简陋，铺着两张长满青苔的青石板的门口，两扇歪斜的竹编木门轻轻掩盖着，里面隐隐传来了赌客们押注的声音。
    “就是这里？”项云有些疑惑的询问道。
    “对……对，就是这里！”牛胖子赶紧上前推开木门，将门内两张布帘掀开，将他们引了进去！
    项云一步入其中，顿时感到耳目一新！
    眼前是一片宽阔区域，屋内干净整洁，还有淡淡香气弥漫，周围的窗栏石柱上，都是雕刻着精美的图案，墙上还挂着十几张漂亮整齐的字画，环境十分舒适优雅。
    此刻，房间内摆放了十几张红木大桌子，上面摆满了崭新的赌具，每张桌子上都围满了赌客们，正手拿着银亮、银票脸红脖子粗的嚷嚷着：“大……大……开大！小、小……开小！”
    项云目光打量着整个赌坊的时候，那些赌客们也是回头看来，目光先停留在了牛胖子的身上。
    然后便集中到了项云的身上，最后才落到了林婉儿的身上！旋即又不动声色的回头继续押注了。
    这些人的眼神都没有逃过如今感官敏锐的项云的感知，这一刻，项云心中的警惕感大增！
    因为虽然这赌坊内的这些人伪装的很好，一个劲儿的疯狂嘶吼叫嚷，可是他们的眼神中，却没有真正的赌徒的那种疯狂兴奋。
    他们一个个瞳孔清明，却是根本没有，那些赌徒们输红了眼的血丝！
    这些细节若果是以前的项云自然无法观察到，而如今实力大涨，又本就有了戒备之心的他，更是看的清明！
    项云耳朵一动，忽然瞥眼发现身后有两个壮硕汉子，正伸手要去关那木门！
    项云眼珠子一转，忽然高声对一旁的林婉儿喊道。
    “婉儿，想不到这里竟然有这么大的一个赌场，我今天一定要豪赌一番，回府去给我再取两百万两银子来，本世子今天一定要大杀四方！”
    闻言林婉儿顿时一怔，不明白项云为什么忽然让自己再多拿两百万两银子。
    她正有些疑惑，项云忽然凑到她耳边，快速而低声的说了一句，林婉儿身躯一震，看了项云一眼，立刻会意，也是提高了声音回答道。
    “好嘞，奴婢这就回府给世子您多带些赌本来！”
    说着林婉儿转身就走，那两个正在关门的汉子对视一眼，正有些犹豫间，林婉儿已经一溜风似得跑了出去！
    见状，一旁先前还有些嫌项云带的赌本不够的牛胖子，此刻脸咧得跟尿盆儿似得，连连拍手叫好。
    “好好好，就是要多带些赌本来，也好杀杀那群王八蛋的威风！”
    “牛胖子，他们在哪儿呢，咱们去会会他们！”
    “老大，他们就在楼上，我给您领路！”有了项云的支持，牛胖子此刻是信心大增，屁颠屁颠的就走到前面带路去了！
    两人刚上了楼，才来到二楼楼梯口，就看到三个人已经站在了两人面前，似是早早地就候着他们了！
    这三人两男一女，中年那个男子二十七八岁的模样，身着一身青袍，模样俊秀，眼泛精亮，留着一撇稀疏小胡子看上去颇有些精明的模样。
    而他的身旁是一个身材高大的汉子，方脸络腮胡，目光虽不刺人，但却给人一种内敛危险的感觉。
    至于三人中唯一的那个女子，模样并不如何秀丽，但却是衣着暴露，身材高挑，皮肤也很白，狭长眼眸下还生着一颗媚痣，显得很是狐媚妖。
    特别是后者那开叉裙裾下，裸露出来的一截修长嫩白的美腿，格外抢眼！
    看见到两人上了楼，那站在中间的青袍男子上前一步冲着两人就是拱了拱手，十分热诺的说道。
    “哎哟……我还以为牛少爷不会回来了，没想到还真的带了世子殿下前来，两位大人物驾到，当真是失敬失敬呀！”
