    虚拟宇宙，鸿盟城。

    这次夏至邀请鸿盟的一众宇宙之主前来相聚，一番宴饮直持续了三天方才尽兴结束。

    待宴席散后，巨斧创始者、混沌城主、夏至三人又来到茗月楼后，在一处幽静楼阁内单独会晤。

    粗犷豪迈的野人巨汉正手举一酒坛，痛快地饮着烈酒。

    身为鸿盟的最高首领，巅峰族群人类的最强者，巨斧创始者再是豪爽不羁的性格，也要在一众异族宇宙之主面前注意自身威严。

    可能也只有在身旁只剩最亲近之人后，才会将自身天性绽放。

    “巨斧，你可是已从倾峰界內域出来？”混沌城主问道。

    听到混沌城主问话，巨斧创始者将手中酒坛放下。

    抬手一抹嘴角，洒落的酒液早已将他胸前兽皮浸湿，“我已经进入外域了，不然这几天也不会如此闲适。”

    说着，他又看向夏至。

    “夏至你们这酒楼，茶不错，烈酒更不错！”巨斧创始者笑道。

    “等我回来，再去你那好好喝个痛快。在虚拟宇宙里，喝酒总是不爽快。”

    “巨斧你若来了，自然烈酒管够。”夏至笑道。

    茗月楼就是他的产业，或者说是他们地球人一脉的产业。

    地球人中最顶尖的大厨、酿酒师傅……尤其是当中最为顶尖的领头人物，都能称得上是特殊人才了。

    毕竟想要尝试制出能满足那些顶尖强者们喜好的美食美酒，本就不是一件简单的事。

    其中许多珍贵食材与灵物，更不是实力弱者能接触和利用的。

    所以这些特殊人才们，许多都被宇宙银河公司，用雄厚的资源硬是给堆到了不朽级。

    “这次夏至在鸿盟当众说了将要去宇宙海，怕是妖族、机械族还有虫族他们不会放过这个机会。”混沌城主脸上表情微微有些严肃，“很可能会引得宇宙最强者出手，前去追杀夏至。”

    “宇宙海这么大，且不像原始宇宙能有清晰的坐标确定位置。就算是宇宙最强者想要找到夏至也没那么容易。”巨斧创始者说道。

    “我带他去的是倾峰界，那边是我们鸿盟强者聚集的地方，他又是随我一路同行……”

    “有我在，任他哪一族想要动手，我也足可镇压。”

    “这么多年，我的第十五斧自创出以来，还未真正在宇宙海展现，正缺少对手磨砺。”

    “就算来上一两个宇宙最强者……”巨斧创始者双眸中仿佛有无数斧光掠过，“到底是谁杀谁，也还不一定！”

    混沌城主看向雄壮魁梧的巨斧创始者。

    他知道自己这位兄长一直以来，身上背负的压力究竟有多大。

    尤其是老师原祖被镇压，他们人类族群就只有巨斧创始者一人在支撑。

    使得他不得不小心，绝不让自己置于绝险之地去冒险。

    就是怕自己一旦陨落，没有了宇宙最强者的震慑，整个人类族群都会被虎视眈眈的异族扑上来撕碎吞下。

    原祖留下的族群基业，绝不能毁在他们手里……

    所以，明明实力极强，性格更是刚猛豪爽的巨斧创始者，在宇宙海中都不敢随意与其他宇宙时代的最强者们争斗厮杀，就是生怕给人类族群惹祸。

    毕竟当初原祖威震宇宙海，风头一时无两，就连宇宙最强者都有许多死在原祖手上。

    至于原始宇宙敌对族群的那些最强者们，更是吓得根本不敢进入宇宙海……

    可同样，那时的人类族群也暗中被埋下了不知多少仇怨。

    巨斧创始者看着夏至，一袭简单白袍，年轻的面容上双眸坚毅，丝毫没有因为听到混沌城主说会有宇宙最强者前去追杀而慌乱，依旧从容平静。

    “真像啊……”巨斧创始者恍惚间仿佛看到当初人类第一次崛起时，那位带领他们迈向宇宙之巅的绝世强者。

    同样的年轻，同样的爱穿白袍，同样的在修行上有着不可思议的进境！

    想到很快人类族群终于将再有一至强至宝。

    凭着领域类至强至宝在探索未知危险之地的便利，巨斧创始者再去倾峰界那些原本不敢深入的未知之地去闯荡……

    就是再收获一件至强至宝也不再是空想！

    “我所缺的就是一件至强至宝啊！”巨斧创始者暗叹。

    只要有一件契合的至宝，他有信心在将来，重现当初原祖在时的光辉。

    “不过一件领域类至强至宝也足够了。我也是时候向原始宇宙各族展示一下战力。否则……还真都当我人类好欺！”

    楼阁中。

    见巨斧创始者和混沌城主两人仿佛都陷入沉思当中，夏至给两人再斟了杯茶。

    他没有经历过原始宇宙最初诞生时，人类从微末中崛起的艰苦时代。

    不管是在原著中，还是到穿越而来，夏至所见所闻的人类族群，始终都是屹立在原始宇宙之巅，没有这两位那么多的感触。

    夏至看了两人一眼，心道：“也许……这次我离开原始宇宙进入宇宙海，会是三族联手围杀呢？”

    想到原著中，罗峰崛起时虫族、妖族、机械族为此联合策划的一次次袭杀，夏至暗自思索推演着未来可能的种种情况。

    “不管如何，终究还是要靠实力说话啊。”

    ……神国内。

    鸿蒙树分身的无数根系，仿佛直接扎入虚空之中。

    成千上万个勾动宇宙本源之地法则之海的扭曲通道，环绕在鸿蒙树分身周遭。

    有着顶级本源类至宝‘源灯’能提升两百万倍吸收神力速度，体积原本就以光年计的鸿蒙树分身，每时每刻所吸纳的神力更是堪称恐怖。

    之前鸿蒙树在突破宇宙之主时，只是将总体积的19%转化为宇宙之主神力。

    但现在有这恐怖的吸噬神力速度，庞大的鸿蒙树分身缓缓转换着自身神力。

    而它的体积也在随着更多神力转换为宇宙之主神力后，终于突破10800亿公里高的界限，肆意生长。

    “呼！”

    一丝丝迷蒙神力从鸿蒙树神体中飞出，而后在旁边凝聚成一人类形态，正是夏至一尊神力化身。

    像宇宙尊者就能轻易使用‘神力化身’这一招了，夏至跨入宇宙之主后则更是简单。

    而且宇宙之主神力中蕴含的生命印记更强，凝聚的神力化身就更是宛如实体。

    神力化身凝聚成形后，夏至径直飞入矗立在鸿蒙树下的‘太宇之塔’。

    太宇之塔内。

    四根满布法则玄奥秘纹的通天支柱仿佛能笼罩天地四方，充塞无穷空间。

    夏至盘膝坐下，目光放在其中一根支柱上。

    纵使已经参悟上万年之久，可这支柱上的无数秘纹依旧让夏至着迷。

    金、木、水、火、土、风、雷电、光线、时、空乃至完美的融合法则……仿佛全部蕴含又似乎截然不同。

    那上面的每一根根丝线都像是由无数微型秘纹图彼此构建而成。

    而这些微型秘纹图则让夏至有种观看到完整宇宙般的感觉。

    “太深奥了……”夏至微微摇头，“我都已跨入宇宙之主了，竟然还未能将这第一层秘纹悟透。真不知道，究竟是何等存在炼制的这件至宝。”

    若不是这支柱上面有着隐约刻线将其分割成一幅幅秘纹图案，似乎是在引导宝物。

    否则，夏至就是想参悟，都未必能轻易找到头绪。

    “三十三层秘纹，难道对应三十三层天？或是对应三十三种境界？”

    “不过仅仅是参悟这第一层秘纹，就让我‘土、空间’融合法则也快要突破了。”

    他的仇璞分身将罗峰和真衍王带去祖神教紫荆岛后，就继续留在那里借助祖神教的兽神传承参悟着其他系的融合法则。

    太宇之塔的第一层秘纹虽然驳杂，且似乎与吞噬世界的修炼体系并不相同，可究其本源依旧是阐释宇宙天地最为根本的法则玄妙。

    夏至越是研究第一层秘纹，就越是感觉其中更多玄奥与‘土、空间’融合法则相通，自然仇璞分身也就将全部精力放在这一系的参悟上。

    “希望百年内能够突破，将第一层掌握吧。”

    “若不然，真要是在宇宙海三族联合围杀，怕是就算巨斧创始者虽强，也未必能抵挡的住啊。”

    自从终于将太宇之塔完全认主，可以参悟研究其中的玄妙后，夏至除了研究融合法则外，便是不停的研究这上面的秘纹图来破解玄妙，期望能够真正操控这座至宝。

    因为夏至很清楚，将其带到这个世界，并被太上道宗作为护道至宝的太宇之塔，绝对就是他的最强底牌！

    ……

    人类疆域境内的一颗生命星球上。

    一名绿色皮肤，额头有着触角的人类驼背老者正站在这颗星球的最高峰。

    原本有着近千亿人类生存的星球，那一座座繁华城市中，没有一丝响动。

    所有生灵，不管是行星级、恒星级、宇宙级，还是域主界主，就是这颗星球的最强者，一位隐居的不朽，也全都愣愣地呆在原地，仿佛灵魂意识已经离体。

    “嗡~~~”

    一股强大意念穿越无尽时空，忽然降临到这颗星球，来到这最高峰。

    周围空间微微扭曲。

    一道椭圆形的黑色球体，凭空出现在驼背老者面前发出声音：“石头，怎么这么有兴致，跑到人类疆域，还把这一颗星球的人类都拉入幻境？”

    “我又没有族群，整个原始宇宙想去哪就去哪，管他是什么族群疆域。”驼背老者看向那黑色球体虚影。

    “原祖留下虚拟宇宙，我来人类疆域，自然也是想探究几分原祖的手段。”

    “可有收获？”黑色球体虚影问道，“你这位‘虚真魔神’可是幻境流成为宇宙最强者！要说最有可能学习原祖手段的，我们原始宇宙也就只有你有些希望了。”

    当初原祖纵横无敌，又创造虚拟宇宙这样神奇伟大的秘法，在他被原始宇宙意识镇压后，自然有众多强者想要研究他的手段希望借此突破，可根本连理解都不能。

    “没有。”驼背老者摇摇头，“与原祖能够让虚拟宇宙覆盖整个原始宇宙，甚至可以同时让无数生命意识接入相比，我的幻境差的太远了。”

    感叹一番后，驼背老者看向那黑色球体:“机械，你意念降临到这寻我可是有事？”

    “是有事。”椭圆形黑色球体悬浮在半空中，周围时空内的一切法则都被驱逐，“我想请你出手一次，和我一起杀个人。”

    “实力很强？”驼背老者道，“还需要你我联手。”

    “不止你我，梦荼和虫族女皇都会出手。”椭圆形黑色球体道。

    “你们三个族群竟然联手？”驼背老者一惊，“要杀谁？”

    四位宇宙最强者，且每一个都有着八阶实力，这样的阵容怕是都能和前两个宇宙时代的顶尖势力相抗衡了吧。

    “人类夏至。”椭圆形黑色球体道。

    “夏至？”驼背老者点头，“我知道他。从宇宙海回来就听过无数关于他的讯息，可夏至不是已经成就宇宙之主了吗？还有着顶尖实力。”

    “机械，在原始宇宙我们最强者被压制，最多也只能发挥六阶的实力，就算是你我再加上那两位，想要击杀一个顶尖宇宙之主也很难。”驼背老者摇头道，“人类肯定会救援，除非你们三族想直接开启大战，否则怕是不可能做到。”

    若是顶尖宇宙之主真这么好杀，那原始宇宙中现有的四阶、五阶宇宙之主，至少也要死上大半了。

    “不在原始宇宙动手。”椭圆形黑色球体道，“百年后他会随巨斧进入宇宙海，我们会在宇宙海内动手。”

    “巨斧？”

    驼背老者这下更是震惊了，甚至差点都无法再维持笼罩着整颗星球近千亿人的幻境。

    “你们不会是想连巨斧一起对付吧？”驼背老者眼睛瞪着黑色球体虚影，双眸中有着黑色光芒隐隐闪烁。

    “若是能行，自然连巨斧一起杀掉。就算杀不掉巨斧，也要将夏至灭杀。”黑色球体道，“石头，巨斧虽强，可你应该也不会在乎吧。”

    “你有至强至宝铠甲护身，且还是与我们三位一起出手，无论怎样你也不至于有何危险。”

    驼背老者沉吟不语，眼中黑芒闪烁似乎在暗自盘算。

    “若是成功将巨斧击杀，人类没了宇宙最强者必定灭族，到时我们三族联手瓜分人类疆域和一众资源。”黑色球体虚影沉声道，“如果有原祖留下的手段传承，必定算你一份。”

    “就算不成功，当年我帮过你那一次，这次你帮我出手，便算还了。”

    “好，我欠你一次，这次便答应你了。”驼背老者终于开口道。

    “走，具体细节去我那一起商讨。”椭圆黑色球体道。

    唰！

    唰！

    二者一前一后同时消失。

    周围时空也是微微一震，便完全恢复正常。

    同时，这颗星球上的所有人类也从呆愣中恢复清醒过来。

    只是没有人对自己方才的失神有丝毫察觉。

    之前寂静的星球重新恢复繁华喧嚣，一片宁和……

