    “元帅！”

    萨卡斯基敲门进入了空的办公室，他发现办公室除了空之外，还有另外一人，他也是打招呼道：“战国大将。”

    空看到他进来了，对着他招招手，让他坐在战国的旁边，然后说道：“萨卡斯基，一年多没有离开过马林梵多，是不是已经不耐烦了？”

    萨卡斯基回答道：“还好吧，难得有这样平静的日子。”

    空诧异的问道：“你喜欢这样的日子？”

    萨卡斯基立即摇摇头，说道：“怎么可能？如今这个世道我怎么可能安稳的休息，一时的休息还行，若是一直这样下去的话，我肯定是不行的。”

    “哈哈……”

    空听闻后顿时哈哈大笑起来，然后指着萨卡斯基对战国说道：“看到没有，战国，我就知道这小子会这么说，虽然没有表现出来，可还是能够看出来，这小子对我当初的安排不是很满意，这是故意跟我这么说的啊。”

    战国也是在一旁呵呵笑着，不过他们并没有笑多久，很快，空就恢复过来。

    “说正事吧，萨卡斯基，这一次把你叫你，是有任务派发给你的。”

    萨卡斯基精神一震，他一年多没有任务了，如果是普通的任务，空肯定不会叫他，而且肯定是需要离开马林梵多的任务，所以他立即问道：“您说。”

    空摆摆手，道：“还是让战国跟你说吧。”

    如今海军本部的人都知道，战国就是内定的下一任元帅，而且还是很快就会坐到那个位置，现在正处于两人交接的过程，如今海军本部大多数的事情都是由战国负责，只有战国拿不定主意的时候，才会跟空商量决定。

    战国也没有客气，对萨卡斯基说道：“这一次的任务非常重要，所以才决定启用你。”

    言外之意就是，因为重要任务，所以才找你，希望你不要让我失望，同时也强调你很重要，我们很看好你。

    萨卡斯基点点头，等待着战国继续说下去。

    “不久前，发生了一件非常恶劣的事情，不过在说这件事情之前，你也需要了解一下前因后果，是关于几百年前留下的历史文本，这些历史文本非常的重要，一旦重现于世，必将会给世界造成剧烈的震动，会引起世界大乱，所以世界政府为了世界的安定，严禁有人去触碰那些历史文本。”

    本来就听的很认真的萨卡斯基，在听到这些话之后，面色顿时变得严肃起来，居然是历史文本，说到这里，他哪里还猜不出是什么事情啊，算算时间，的确是到了这个阶段。

    但对于战国所说的话，他心中是嗤之以鼻的，还真当他什么都不知道，什么为了世界的安定，才不允许有人触碰历史文本，明明就是这些历史文本触及到了他们的禁忌和秘密，所以才不想让世人知道。

    这些事情，战国和空或者不知道全部，但显然多少也了解一些，现在却不想对他说，显然也是在防备着他。

    “但是在这样的严令之下，依然有人敢触犯，从奥哈拉出现了一只探险队，他们的目的就是寻找散落在世界各地的历史文本，据说已经被他们找到了不少的历史文本，并且被记载下来，这件事情被上面知道了之后就一直在调查。”

    “巧合的是，这只探险队在不久之前，正好被我们海军哈古瓦尔·D·萨乌罗中将率领的海军战舰发现，他们执行了命令，对探险队进行了绞杀，并且最后还抓捕了一个关键人物，准备将她运回海军本部。”

    “可是谁都没有想到，意外发生了，哈古瓦尔·D·萨乌罗中将居然在这个时候叛变了，他救走了奥哈拉探险队唯一的幸存者，这件事情造成了极其恶劣的影响。”

    萨卡斯基问道：“所以，你是想让我去追击哈古瓦尔·D·萨乌罗中将？”

    战国摇摇头，说道：“不，那位幸存者逃出之后，就代表情报已经被传递出去，所以我已经准备下达屠魔令，目标就是奥哈拉岛，本来是准备让哈古瓦尔·D·萨乌罗中将也成为屠魔令选择之一的，但他既然叛变了，就不需要他了。”

    “屠魔令？”

    虽然早就知道会是这样的结果，可当他真的亲耳听到之后，还是非常的吃惊，已经要对奥哈拉进行屠魔令了吗，那可是一整座岛屿啊。

    战国点点头，道：“为了世界的安宁，绝对不能让这些考古的人将信息传递出去，所以必要的牺牲还是需要的。”

    萨卡斯基面色严肃的问道：“一整座岛吗？”

    战国道：“必须要保证消息一点都不能传递出去，具体怎么做，你应该清楚了吧？”

    这是一个摆脱现在处境的最好机会，所以萨卡斯基当然不会拒绝，他点点头，道：“我知道该怎么做，除了我之外，还有谁？”

    屠魔令一共要有五位中将参加，他是其中一位，另外四人是谁，他还是很想要知道的。

    战国说道：“除了你之外，还有库赞，鼯鼠，道伯曼和火烧山。”

    空这时也开口说道：“萨卡斯基，这一次我们决定以你为首，这一次的事件是五老星直接下达的命令，如果你能够将这件事情处理好，我就可以解除你的禁足。”

    等的就是这句话，萨卡斯基没有丝毫犹豫的回答道：“没问题，什么时候行动？”

    战国道：“哈古瓦尔·D·萨乌罗中将和那个幸存者妮可·奥尔维亚已经消失了一段时间，为了防止意外出现，你们要尽快行动，我已经通知了其他人，你们明天就会合前往西海。”

    “对了，除了你们之外，世界政府的CP9也会参与这次事件，他们主要负责搜查奥哈拉岛，你们要互相配合，明白吗？”

    萨卡斯基闻言却是皱起了眉头，他对CP0这个组织没有任何好感，之前搜索艾斯母子的时候他们就接触过，并且最后那几人还被他给杀了，虽然这次不是CP0，但CP9也比CP0好不到哪里去。

    不过他也清楚一点，奥哈拉是世界政府都十分关注的点，肯定要派他们信任的过的人，而且他也知道这一次参与奥哈拉事件的CP9的人，就是剧情中抓捕妮可·罗宾的斯潘达姆的父亲，斯潘达因。

