    第313章诱饵

    “我没事，请世子妃宽心。”苏卿云冷冷的站在原地，朝丁嫣摇了摇头。她仔细看向地上那名婢女，确认她十分眼生，自己以前从来没有见过。

    丁嫣见苏卿云没事，这才放下心来，朝着身边的人一挥手：“来人，把她带下去，交给管家处置。”

    “世子妃饶命啊，婢子真的不是有意打翻汤盅的，求世子妃饶了婢子这一回吧。”那婢女见世子妃真的动怒了，终于忍不住哆嗦了起来，大声叫着哀求道。

    苏卿云冷冷的看了那婢女一眼，突然间开口：“世子妃暂时饶过她吧，今日赏花宴是喜事，别因为一个下人扫了大家的兴致。”

    丁嫣听苏卿云这么说，点点头，朝那名婢女一瞪眼睛：“还不赶快下去，今日的宴会不准你再出现。”

    “是是，多谢世子妃饶过奴婢。”那名婢女脸上露出喜色，朝地上磕了一个头，然后就飞快的爬起来朝竹林外面跑去。

    苏卿云拉着苏浅若重新坐回椅子上，有另一名婢女飞快的走过来，把打碎的瓷片收拾干净。

    苏浅若等婢女离开之后，才亲自倒了一杯茶，朝苏卿云递过去开口：“二姐喝口水压压惊吧。”

    苏卿云点了点头，接过茶水来放在脸前，心不在焉的喝了一口，然后朝苏浅若安慰的一笑：“我没事，四妹放心吧。刚才没有吃饱吧，再尝尝这道红烧狮子头。”

    苏卿云一边说着，一边夹了一只红烧狮子头，递到苏浅若碗里。

    苏浅若跺了跺脚：“这都什么时候了，二姐还想着我。刚才差点出事的是二姐，二姐才应该多吃一点压压惊才对。”

    “四妹说的是，我知道了。”苏卿云见状，点了点头，也给自己夹了一只红烧狮子头，不紧不慢的吃了起来，尽量让自己看起来平静。

    只有苏卿云知道，她拿筷子的手正微微打着哆嗦，出了这个意外，此刻的她根本没有半点胃口。

    但是害她的人十有八九就在附近，她必须装作无事发生，洒在那婢女衣袖里的毒粉才能起作用。她把那名婢女当成诱饵，一定能引出背后想害自己的人。

    竹林的另一边，刚才那道惊呼声传到了这边，原本正享受美味佳肴的贵胄们，纷纷好奇的朝女眷那边看过去。

    只可惜，两边有屏风隔着，即使心里面好奇，也什么都看不见。

    丁白正战战兢兢的陪四皇子吃饭，当听到那道惊呼声，连忙招来一个下人问道：“你过去问一下，我姐姐那边可是发生什么事了？”

    小厮听到小公子的吩咐，连忙匆匆离开，当他回来以后，朝着丁白低声禀报道：“回公子，世子妃没事，刚才是有名婢女打翻了汤盅，差点烫到赴宴的贵女，已经被世子妃呵斥过了。”

    丁白惊讶：“什么？汤盅差点烫到人，你有没有问，差点烫到哪家的贵女？”

    萧司玄原本正拎着酒杯，靠在椅子上喝着杯中的果酒，听到丁白和小厮的对话，心不在焉的朝他看过来。

    (本章完)

