    周末很快就到了，陈薇办事很妥当，她一早就打来了电话，让楚翘带人去梅九明家。

    “下午两点半，梅九明最不喜欢迟到，也不喜欢早到，你们准时到就好，也不用带礼物，学费让对方看着给，梅九明也不是为了钱。”陈薇笑着说。

    “那他是为了什么？我跟你说实话吧，我丈夫说那孩子天赋不是太好，只是她爹觉得自家闺女是天才，一心想培养，对方又是大客户，我才拜托你帮忙的。”

    楚翘觉得奇怪，艺术家不都是清高的吗，像那种没天赋的孩子，梅九明图的啥？

    陈薇轻笑了几声，说道：“到时候你就知道了，下午我在梅家门口等你们。”

    “行，下午见！”

    楚翘心里越发好奇了，听口气陈薇和梅九明关系应该很不错，要不然也说不动梅九明了。

    反正下午就知道了，到时候看看这梅九明是什么样的人。

    楚翘特意从美容店赶了回来，这些天生意都很不错，每天都有几个客人，都是慕名前来的，沪城这地方藏龙卧虎，有钱人真不少，听说了楚翘的美容店后，都想过来体验一下。

    体验一次并不贵，十来块一回，对于普通百姓来说，这个价钱肯定是贵的，但对有钱太太们来说，打麻将一圈输掉的钱都不止十块了。

    有些太太们体验后感觉很不错, 就办了会员卡, 有些则没办, 总体来说，美容店的生意还是兴隆的，楚翘很满意。

    顾野叫上了孙经理父女, 孙经理西装革履，打扮得很隆重, 紧张得额头都是汗, 手脚都无处安放了, 路上不时问：“空手是不是太失礼了？应该备些礼物的。”

    “孙哥你尽管放心，梅大师不看重钱财, 人家只看人才，咱闺女这天赋，就算一分钱不花, 梅大师也喜欢的。”顾野安慰。

    “哎……我就是觉得有点失礼, 不好意思啊, 我太紧张了, 让弟妹见笑了。”

    孙经理擦了下额头的汗，难为情地冲楚翘笑了笑。

    “可怜天下父母心嘛, 当爸妈的，都尽自己所能培养孩子，希望他们成龙成凤, 孙先生你是好父亲。”楚翘真诚道。

    她完全能理解孙经理的心情，确实是个尽职尽责的好父亲, 就是有点不太切实际，但比起那些不管孩子的渣爹, 孙经理绝对是百分百的好父亲。

    楚翘的话完全说到了孙经理的心坎上，只觉得楚翘是他的知音, 感慨道：“弟妹说的就是我想的，就希望孩子能有出息啊，也不是为了图他们孝顺，还是希望他们自己过得好，做人上人，唉！”

    孙经理的女儿一直没吭声，大约七八岁, 个子高挑，长得很漂亮，但性格看着有些内向，应该是被父母保护得太好的缘故。

    梅九明约见的地方, 是在一家画廊，名叫三棱镜画廊，规模不算大，但环境很清幽，画廊里有不少画，有梅九明自己的，还有其他一些画家，楚翘一个都不认识。

    但能在沪城市区办一所这样的画廊，梅九明还是蛮厉害的，孙经理也更满意了。

    陈薇在画廊门口等着，看到楚翘就迎了过来，她今天穿了身粉色的长大衣，依然还是上次在美容店的那副珍珠耳饰，好在她本人漂亮又有气质，身材也好，不需要珠宝的衬托也很美。

    “他是我丈夫顾野，这位就是我丈夫的朋友孙先生，这是他千金。”楚翘介绍道。

    又介绍了陈薇，“欧阳大师的夫人，陈薇女士。”

    孙经理立刻受宠若惊，腰弯了些，伸出两只手，恭敬道：“欧阳夫人好，鄙人姓孙，孙江渡。”

    “孙先生好。”

    陈薇微微笑了笑，和孙经理握了手，就说道：“梅先生已经到了，咱们进去吧。”

    孙经理又紧张了，不安地搓着手，还低声嘱咐女儿要有眼力见儿，别失礼，小姑娘乖巧点头，好奇地打量画廊。

    画廊很幽静，一个人都没有，一个三十出头的年轻男人走了出来，面上带着浅笑，楚翘暗暗打量，个子中等，但这男人长得是真英俊，和顾野的帅不一样，这男人有一种忧郁的气质，就算是在笑，也会让人心疼他，想好好疼爱他。

    总而言之，第一眼的印象很好，一看就是艺术家，干净，忧郁，英俊，全都符合了。

    “九明，他们就是我说的朋友。”陈薇笑道。

    “欢迎，进来谈吧，我要先看看孩子的资质怎么样。”

    梅九明的声音很好听，像是清泉撞击在鹅卵石上一样，清澈动听，哪怕楚翘不喜欢这一款的男人，也有点动心，不过扭头看到自家男人，楚翘立刻就平静了。

    虽然是介憨憨男人，但还是自家的好。

    画廊后面有个小院，石桌石椅，还种了不少花，看来梅九明平常都住在画廊，他领着人去了他的会客室，不算大，但收拾得很整洁，桌上还有些笔墨纸砚，墙上则挂着不少书画作品。

    孙经理大气都不敢出，紧紧牵着女儿，目不斜视，怕冒犯了梅大师。

    梅九明态度并不热情，也不失礼，客气中带着疏离，完全符合他大师的身份，他冲小女孩微微笑了笑，柔声问道：“你会画什么？”

    孙经理使劲捅了下，小女孩忙回答：“会……会画素描，油画，水彩……”

    梅九明又笑了笑，没再问了，从抽屉里拿出了一支铅笔，还有素描纸，递给小女孩，“你在我们中随便挑一个人画，我看看。”

    “哦。”

    小女孩很紧张，手都颤抖了，孙经理比女儿还急，在她耳边小声说，“你就按平时一样画，别让大师失望。”

    “爸，我手抖！”

    小女孩有点想哭，觉得她爹在说梦话，这怎么和家里一样嘛？

    家里又没有这么多陌生人，她现在好想嘘嘘。

    “爸，我想上厕所。”

    小女孩夹紧了腿，明明出门时上过厕所的，现在她又想上了，她也不想这么不争气的，可她忍不住。

    孙经理快气晕了，关键时候就掉链子的死丫头，他都不敢看梅九明了，怕大师嫌弃女儿。

