    温夏蓦地一怔。

    他不问，她便没说。

    可他竟是在等她主动坦白。

    “战总，您猜猜呢？”软糯的嗓音带着几分俏皮。

    战司宴静静地盯着她灵动的杏眸，澈澄如春日的湖水，却又让人捉摸不透。

    “你易容了。”他道。

    “不不不！”温夏伸出一根食指，轻轻摆了摆，眉眼深处仿佛涟漪漾开：“战总把我想得太过神通广大了。”

    倒也不是易容不了，只是太过复杂繁琐，懒得乔装罢了。

    “你找人代替？”他眉梢微微挑起。

    温夏两只葱白的手扬起，两掌相对，轻轻拍了几下，笑道：“战总聪明。”

    “只要不是傻子，都能猜到。”战司宴那双墨眸，直勾勾地盯着她。

    温夏撇了撇嘴，别开眼，回避他炙热的视线。

    过了片刻，她又望向对面，男人的目光依旧锁定着她。

    “我去趟洗手间。”她起身，微微颔首，迅速离开座位。

    望着她窈窕的背影，战司宴勾起唇角，划过一抹似有似乎的笑意。

    ……

    温夏走向洗手间。

    洗手间在走廊尽头，最偏僻的角落。

    迈开腿刚打算踏入女洗手间的正门，一声女人的叫声猛地响起。

    温夏一愣，刚打算出声询问对方需不需要帮忙，就听粗犷的男性嗓音响起：“下回咱们换个地儿。”

    男人话里透着极强的满足。

    “王总，都听您的。”女人娇滴滴地撒娇着。

    温夏顿时蹙紧眉头，瞬间明白里头发生了什么事。

    她心中一阵作呕，也不知道这些人怎么会有在厕所行事的癖好。

    只是，她突然清眸微怔。

    刚刚那女人的声音很是耳熟，像是……

    “咔嚓”一声，隔间的门被打开。

    女人一边拉着裙子，一边走了出来，恰好和温夏对上了视线。

    “温娇娇？”温夏喊出她的名字。

    “啊！夏娜！”温娇娇慌张之下捂住了嘴。

    这时候，她被推搡了一把，踉跄地往前冲了几步，身材壮硕的男人大摇大摆地从隔间走出来。

    温娇娇顿时脸色白了白，她没想到在这里竟然遇到了熟人，而且还是和温曼撕逼过的夏娜。

    而且，这个夏娜还长得很像温夏。

    总之，不管怎么说，夏娜认识她。

    温娇娇感觉此刻心虚又丢脸，更甚又害怕。

    她偷偷和王总勾搭上，自然是背着裴廷易的，这事儿绝对不能被任何人知道。

    可是，现在她就算再怎么和夏娜解释，那也是解释不通的，毕竟她和王总从一个隔间出来，而且她还衣衫不整。

    “娇娇，这位美女是？”王总一出来就注意到了温夏，两眼发直，散发着贪婪的光芒。

    温娇娇颜值一般，顶多算个中上，衣着品味也堪忧，王峰主要是看在她年轻又主动，所以就尝尝鲜儿。

    此刻，温娇娇和温夏站在一起，那对比更是极为强烈，王峰的目光直勾勾地盯着温夏。

    温娇娇看出王峰的想法，又想到夏娜是战司宴的女人，那自然是不敢多说。

    “王总，夏小姐只是和我有过一面之缘，我们并不太熟。”温娇娇立刻将自己和温夏的关系撇清。

    “姓夏，叫夏娜，真是好听的名字。”王峰急切地走上前去，立刻从口袋里掏出一张白色名片，殷勤地递给温夏。

    温夏勉强笑了笑，伸手接过名片，低头看了一眼。

    星光娱乐投资部总监——王峰。

    还算是个有身份的，也难怪温娇娇愿意委身。

    她弯唇浅笑，将名片放入口袋中，礼貌道：“谢谢。”

    王峰光明正大地看着她笑，油腻的面容让温夏有些反胃。

    但比起猥琐至极的李大发，王峰看上去要正常一些，也年轻一些。

    “我是专门负责投资影视剧的，话语权自然是有，我见夏小姐这么漂亮，很适合当演员，我们公司也签约艺人，有兴趣可以和我联系。”

    王峰离开的时候，特地拍了拍温夏的肩膀。

    作为身居要位的男人，他从不会直接追求女人，都是等着那些女人主动来求他。

    对于温夏，他自然也用了这样的招数，给她抛了根鱼线，让她自己上钩。

    王峰对自己从来都很自信。

    待他走后，温娇娇立刻冲到温夏的面前，紧紧地拽住她的胳膊，恳求道：“夏小姐，今天的事儿能不能别说出去？我有男朋友的，我们都快要订婚了，我不能让他知道……”

    温夏看着她摇尾乞怜的可怜模样，心下忍不住冷笑。

    温娇娇一直欺软怕硬，更是裴廷易身边的牛皮糖，可没想竟是她暗地给裴廷易戴了绿帽子。

    “夏小姐，求求您帮我保密行不行？”见温夏不回答，温娇娇更着急了。

    “温小姐，既然你有未婚夫，为什么要做出这种事呢？你不觉得对不起他吗？”温夏眼眸深处透着一分清冷。

    这样的眼神，像极了温夏，吓得温娇娇连连后退几步。

    “你……你是……你究竟是谁……”她惶恐不安地望着温夏。

    温娇娇和温曼一直保持着联系，两人关系是很不错的，温曼提到过怀疑温夏是夏娜这件事，但又查清楚了，两人并不是同一个人。

    这些事情温娇娇都知道。

    可她总觉得面前的女人，给她一种渗人的感觉。

    “温小姐，我的名字还需要重复吗？你是间接性失忆症？”温夏扯了扯嘴角，皮笑肉不笑道。

    温娇娇连连摇头，否认心中的想法，毕竟温曼既然确认了，那就不会错。

    夏娜是另一个人，并不是温夏。

    她又再次拉住温夏的胳膊，乞求着：“夏小姐，王总是投资部的，我讨好他是为了进剧组拍戏，演一个好角色，只要我有点名气了，就不会再做这种事了。”

    “您和战司宴在一起了，自然知道我堂姐温曼和战司宴的事情，温曼的资源都是战司宴给的，跟我完全不沾边儿，现在温曼失宠了，我只能自食其力。”

    “夏小姐，您运气好，可我还得通过自身的努力去奋斗。都是女人，您就可怜可怜我，帮我守着这个秘密吧。”

    温夏静静地看着她说话，好几次都很想笑出声，但生生忍下去了。

    通过自身的努力去奋斗？

    温家的人，当真是各个都不要脸！

