    第212章 斩断后患

    不过，可惜那滔天碧浪的潮水掀天而起，那所造成的强大声势和其中所蕴含着的恐怖危机，让鸣佐二人都感觉有些棘手。

    为了避免能够卷入其中海风暴当中，避免各种的麻烦，到时候再去寻找沈善的话，反而会耽搁大量的时间。

    外面的海风暴并不怎么令他们感觉到注意, 只是海风暴里面的东西，能让他们略微感觉到一些威胁感。

    鸣佐两人也是明白，或许在这海风暴之中，会有着不少的机缘。

    不过，他们两者可是高等真神的级别，而且还是处于巅峰的状态, 已经没有办法更进一步了。

    要知晓在真神之后的境界, 乃是无比强大的古神。

    想要从真神进阶到古神，那近乎是一种极其困难的程度。

    鸣人体内有着阳之力, 在佐助的体内有着阴之力，才使得他们的力量拔高到了有高等真神的地步。

    而如果有着阴阳两力的话，那么也就相当于有着古神的实力。

    但现在，除非是一人的自我献祭，不然他们最终极限就是只有高等真神这个地步。

    至于现在沈善所在的位置，他们可是沈善的召唤物。

    召唤物又怎么可能不知晓主人的位置。

    在微微进行感应，确定了沈善所处的位置后，各自强大的恐怖气机，分别从两者身上暴散出来。

    随即，鸣佐二人在相视了一下之后，一头金黄色的妖狐出现在半空之中，一具百米高的紫色须佐，站在金色妖狐的一旁。

    两个无比恐怖的东西在出来的刹那之间，整个天地的风与水，都停滞了的一般。

    就连在那不远处的那道仿佛能掀飞整个天际的海风暴，都停滞了下来。

    不止如此，整个空间也仿佛被彻底的停滞了一般。

    整个空间，整个时间, 在这里所有的东西，都在这两道恐怖的能量聚合体的出现，全部都停止了下来。

    紧接着，在那倒在地上，胸口燃烧着漆黑色天照之炎的吸血鬼君王科里，望着四周所停滞的空间，瞳孔中的双眸被睁大到了最大。

    他很是不敢置信，这两位在强者榜与天骄榜都排位第二与第三的少年，竟然会强大到这种离谱的程度。

    很明显，当前所发生的一切，已经是完全的超乎了这头吸血鬼君王的想象。

    那在强者榜单上，排名第一的那位少年天骄的实力，究竟是有多么的强大与恐怖。

    作为尊境巅峰，接近半帝实力的他，也是就只能够勉勉强强的在这处空间之中，暂时有一个思绪的活跃。

    但是他完全就不能动用自己身躯上，哪怕是只有一根的手指头，连一丝一毫的能量都没有办法可以调遣出来。

    当然，他的身躯虽然是没有办法可以来进行一个活动。

    但是之前宇智波佐助所释放出去的天照，可是完全不受这片空间中的静止状态。

    这一片黑色的火炎, 还在他的胸膛上静静的燃烧着。

    大量的鲜红的血液，附着这皮肤，一同在黑色火焰中逐渐的消亡着。

    由于吸血鬼君王科里的精神思绪还保持着一个正旺盛的状态。

    故而，黑色的天照在他的胸膛之上燃烧，剧烈的疼痛，身躯正在不断的在空间中消亡着。

    痛楚让的科里的精神忍不住的抽搐。

    同时，在他的心中，也是在暗暗的猜想着，这两位少年的实力，究竟是有多么的恐怖。

    这是什么层次的实力！

    这种感觉，就算是半帝的巅峰也是绝对达不到的吧！

    莫不是都已经超越了半帝，已经半只脚跨入大帝，或者说就是即将要成为大帝级别的存在了？

    莫名的，在吸血鬼君王科里在有了这么一个猜想之后，也是用万分的惊恐起来。

    要是让他一早知晓这两位少年，就有着如此凶残和如此恐怖的实力，他就不会这般自信的主动搭话了。

    不对，他们之前好像就是在擂台上所表现出来了。

    都怪自己，对于自身的实力太过于自信了。

    他想着就算是这两位少年不太满意自己，也绝不会对自己出手的。

    毕竟，自己也算是在强者榜单上，赫赫有名的人物。

    同时，吸血鬼君王科里也有一种极端的自信，他相信就算是那两位少年出手围杀他，他也有把握可以逃离的出去。

    可现在他知晓自己错了，错的很是离谱的那种。

    吸血鬼君王科里开始在身躯痛苦之下，埋怨起了自己。

    然而，吸血鬼科里的猜想还是有些保守。

    在它的所有的思想之下，大帝就是这个世界的顶峰了，想要成为大帝，凭借这两个少年的天资估计是可以做得到的。

    但他们的年龄太小了，估计现在还远远没有达到大帝的实力。

    不由的，吸血鬼君王科里开始憧憬起真正大帝级别的实力，会有多么的强大。

    不过，它可能也并不能知晓鸣人与佐助的真实的实力了。

    吸血鬼君王科里永远也不会知晓，鸣人与佐助的实力早就已经是超越了大帝这个界限，更是达到了真神级别的最巅峰的战斗力与境界。

    在伴着宇智波佐助刚刚成型于这足有百米高的紫色须佐之后，他站在须佐的顶端，再度回望了一眼那被冻结空间一起被静止住的吸血鬼君王科里。

    只见，在宇智波佐助的瞳孔中，那一只永恒万花筒轻轻转动了一下。

    大量的黑色天照，落到了那吸血鬼君王科里的身躯之上。

    连带着在科里周遭的那些环境也都遭到了巨大的黑色火焰天照的袭击。

    这些大量黑色天照的火焰，与原先就落在科里胸膛前的那些黑色火焰天照就此叠加在了一起。

    本来，就算是宇智波佐助，不再用天照之炎额外加持都不要紧，这些黑色的天照之炎，也会将这头小蝙蝠烧死。

    但是为了防止什么特殊情况的出现，佐助要以绝后患，不留任何的隐患。

    这个小蝙蝠对他们抱有莫名其妙的恶意，再加上他在偷袭这头小蝙蝠，他们之间的怨恨程度肯定已经到达了顶尖。

    如果让这个小蝙蝠侥幸活下来了，那么说不准会怎么来阴他们。

    虽然他们不怕，但是也会受到麻烦。

    (本章完)

