    在场中，巨虎门的弟子面面相觑，平日里他们仗着巨虎门的身份胡作非为、威风八面，怎么也没有想到，这层身份会成为他们的催命符。

    其中徐川收益最大，能成为江海第地下第一帮，巨虎门弟子的身份功不可没。

    如今，他毫不犹豫的身上衣服脱掉，扔在地上，在上面践踏几脚，冲着黄泽虎吐出一口浓汤：

    “呸！”

    “黄泽虎，你这卑鄙无耻的小人，教导徒弟四处掠夺资源，供你享用。我徐川从此跟你一刀两断，今后再无瓜葛。”

    黄泽虎满脸涨红，被自己大徒弟这么唾骂，肺都气炸了。

    如果不是王神医在旁边，他恨不得一掌劈死这个孽徒。

    徐川骂完之后，见到王野果然没有为难自己，心里顿时松了一口气，对着王野鞠躬致谢，然后退到了一旁。

    “呸，巨虎门这个垃圾门派，老子也不干了。”

    “铁背虎，你这个老色批，一把年纪还祸害小姑娘，我耻与你为伍。”

    “什么狗屁巨虎门，我看就是病猫门。”

    “这种道貌岸然的垃圾门派，不待也罢。”

    ………越来越多的弟子脱掉身上的衣服，冲着黄泽虎三人唾弃大骂，然后纷纷离开武道协会。

    旁边的人都傻了眼，瞠目结舌的看着这一幕。

    谁也没想到，巨虎门的弟子真以为王野一句话，纷纷退出了宗门。

    而且还大声唾骂，彻底断绝了他们再次回到巨虎门的机会。

    “王神医也太狠了，只怕今日之后，巨虎门就成了江海的笑柄。”

    宋思君看着就忍不住笑起来。

    武道协会的人纷纷看向侯长海，终于明白侯长海之前为什么坚定不移的站在王神医这边。

    众人再度看向王野的时候，眼神发生了变化，所有人对他都充满了毕恭毕敬。

    黄泽虎被巨虎门的弟子吐了一身的痰，却又不敢擦拭，狼狈不已。

    他小心翼翼地看着王野：

    “王神医，如今巨虎门已经解散的差不多，能放我们走了吗？”

    王野鄙视地看着他，淡淡地道：“我有说过放你走了吗？”

    黄泽虎的脸色顿时惨白，匍匐地上，瑟瑟发抖，尽管心里有万般怒火，却不敢轻举妄动。

    这个突然冒出来的王神医，强大的让他心生绝望。

    铁背虎深吸一口气，看着王野，沉声说道：“王神医，之前的事，是我们巨虎门之错，如今巨虎门已经得到也应有的惩罚，难道你还想赶尽杀绝不成？”

    “一句话错了，就可以揭过吗？”

    王野轻蔑的笑了一声，如果不是自己有几分实力，只怕周欣早就被巨虎门弟子折磨至死，而他也早就死在巨虎门弟子手里。

    打不过，就想要揭过，简直是痴人说梦。

    黄泽虎抬起头，双目赤红，低吼道：“那你还要怎样？”

    该受的侮辱也受了，门派弟子也走了大部分，几个师兄师弟也死了，他几十年的名声也毁于一旦。

    王野还不放过他，他心中怒火再也难以压制。

    “士可杀，不可辱，大不了与你拼死一战。”

    黄泽虎咬着牙，左右也是死，与其窝囊的死，不如跟王野决一死战。

    铁背虎也站起来，既然低头求饶没用，那就死战到底。

    “找死。”

    王野眼里寒光一闪，就在他准备一掌拍向黄泽虎时。

    徒然，他面前一道黑色的人影，与王野对了一掌。

    “嘭！”

    王野退了两步，表情微微愕然。

    只见黄泽虎两人的面前出现一个人，他轻飘飘的落在地上，环顾四周一眼，声音不带任何感情：

    “此事到此为止。”

    看着这位突然出现的人，在场的人脸色一变。

    能够与王神医对掌，且让王神医后退两步，这份实力让人大吃一惊，一时间所有人都看向了突如其来的男子。

    “这人是谁，竟然能与王神医交手不落下风？”

    众人瞪大双眼，心里一阵骇然。

    王神医之前的实力大家已经有目共睹，巨虎门五虎在他面前也只是土鸡瓦狗。如今又出现一位与他实力不相上下的人，这究竟是谁？

    “宗主！”

    黄泽虎和铁背虎面容一顿，急忙跪在地上，恭敬拜下。

    “弟子无能，给巨虎门抹黑，请宗主责罚。”

    “宗主，你一定要替我们报仇啊。”

    那些还未退出巨虎门的弟子，跪在地上，眼里露出狂热之色。

    “巨虎门宗主，傅天笑！”

    男子身份被爆出之后，全场轰动了，无数人的目光都充满了火热。

    此时，大家才看清楚他的面容，六十岁左右，穿着一件宽松飘逸的练功服，看上去平平无奇，但是知道此人过去的人，却没人敢小觑他。

    傅天笑，巨虎门宗主，曾经位列江湖谱排行第八，江海第一高手。

    虽然傅天笑已经很久不在江湖上走动，但是江海武道界上，关于他的传说，从未间断过………

    “他怎么来了………”

    侯长海心里一沉，心思沉重。

    “王神医的大麻烦来了。”有人低声议论。

    本以为王神医已经胜券在握，谁也没想巨虎门消失多年的宗主，居然重新出现。

    这可是曾经站在江海武道界巅峰的男人，也正是有他的奠基，巨虎门才能位居江海三大宗门之一。

    傅天笑就这样站在原地，看着痛哭流涕的两人，叹息一声：

    “泽虎，你们太让我失望了。”

    “宗主。”

    黄泽虎几人面色惨白，羞愧的低下了头。

    “我巨虎门在江海威名赫赫，什么时候变的如此委曲求全，甚至被自己宗门弟子唾弃离去。难道我傅天笑的名声还保不住巨虎门吗？”傅天笑不满地道。

    他的愤怒的声音继续道：

    “难道以我傅天笑的名声，还换不来一篇功法？”

    黄泽虎一行人脸色更是惭愧，恨不得钻进地缝里：

    “是！属下无能。”

    王野听后表情一沉，冷冷笑道：“你傅天笑的名声这么厉害吗？听到你的名字，就要我把功法拱手相送，你以为自己是天王老子吗？”

    此话一出，全场哗然。

    纷纷看向了傅天笑，这王神医还真是什么都敢说。

    “臭小子，老夫名震江海之时，你还不知道在哪儿，也敢这样跟老夫说话？”

    傅天笑的脸色一沉，随手便是一掌拍出，顿时，在他手掌之间，卷起了一道白茫茫的气浪，向着王野呼啸卷去。

