    几天以后，罗凡一行人离开北海进入了伟大航路，并顺着指针方向朝磁鼓王国赶去。

    然而路走到一半，罗凡就听到了一些消息，香波地群岛上，响雷果实能力者跟海军中将波鲁萨利诺发生了一场大战。

    两边打了一天一夜不分胜负，最后海军大将泽法亲自出手，但却被传说中的海贼王副船长冥王雷利拦了下来。

    响雷果实能力者趁机逃离了香波地群岛。

    “艾尼路这个家伙又惹事了？”马尔科眉头一皱问道。

    “恐怕事情没那么简单，海军大将都出动了，十有八九跟天龙人有关系。”

    第二天的报纸证实了罗凡的猜测。

    报纸的头版头条用黑色加粗的字体写了这样一个标题：“震惊！磁鼓王国女王陛下的侍女曾经竟是天龙人的奴隶？”

    根据报纸上的叙述，诺依在香波地群岛视察空贝出售情况的时候，正好碰到了夏露吉娜宫。

    夏露吉娜宫没有认出诺依，但是夏露吉娜宫手下一个吃了犬犬果实的奴隶嗅出了诺依味道。

    不知道出于什么心态，这个奴隶跟夏露吉娜宫揭发了诺依。

    夏露吉娜宫当即领着一大批保镖，要把诺依抓回去！

    诺依看到夏露吉娜宫一时有些慌了手脚，还没等她想出来该怎么办，艾尼路就先动手了，一道雷电劈下来直接秒杀了在场的所有天龙人保镖。

    至于说夏露吉娜宫，艾尼路也没有留手，痛揍她一顿，正当艾尼路准备下杀手的时候，诺依拦住了他。

    诺依比谁都清楚，天龙人死了的话，会造成多么严重的后果，现在不管是诺依还是艾尼路，甚至是罗凡都承担不起这个后果。

    想到这儿，诺依不在犹豫，拉着艾尼路就要离开。

    然而他们还是慢了一步，波鲁萨利诺已经先一步赶到了。

    艾尼路直接和波鲁萨利诺打了起来。

    两个人从某种意义上来说还是挺像的，都是精通见闻色霸气，武装色霸气的水平一般。

    果实能力的特性也有相通的地方。

    波鲁萨利诺无往不利的速度第一次失效了，艾尼路正常情况下的速度虽然不如波鲁萨利诺，但是他能制造雷场，只要在雷场的覆盖范围内，艾尼路的速度就不比波鲁萨利诺慢。

    波鲁萨利诺显然也发现了这一点，但他又没办法离开雷场战斗，艾尼路的雷场覆盖范围太大了，真要离开雷场，那就不用打了。

    就这样，双方僵持了一天一夜，谁都拿不下谁。

    波鲁萨利诺没办法，只能跟看戏的泽法求助。

    泽法一脸不情愿的出手，和波鲁萨利诺一起把艾尼路逼到了死角。

    眼看艾尼路就要不行了，雷利突然现身挡下了泽法的攻击。

    然后，在香波地群岛上爆发了一场海军大将级别的战斗，等战斗结束后，雷利，艾尼路，诺依都已经不见了踪影。

    看完报纸以后，罗凡眉头紧蹙，他没想到诺依的身份居然会被发现。

    这样事情就有些麻烦了。

    唯一的好消息就是诺依和艾尼路没有被海军抓住。

    不过明眼人都能看出来，泽法在这场战斗中放水了，以泽法的实力，不可能这么轻易的让雷利离开。

    波鲁萨利诺当时就觉得离谱，泽法这演技太差了，绝对不合格！这么差的演技怎么当上海军大将的？

    啥？当海军大将不需要演技？摸鱼时代，八尺描边玉，了解一下。

    这会儿，海军总部，泽法果然因为演技太差被空骂了，一旁的卡普战国硬是凑过来看热闹。

    泽法那叫一个郁闷，本来他就不想去的，天龙人被打了，跟他有什么关系？

    几次了？每次天龙人出事，就让他去香波地群岛，战国不能去吗？

    好吧！貌似还真不能，战国也很不容易啊！泽法想到战国办公桌上每天看不完的文件感叹道。

    这时候泽法突然懂了，为什么卡普不升大将，不升大将不就不需要管天龙人的破事了吗？看来卡普这木鱼脑袋也有聪明的时候啊！

    泽法羡慕的眼神突然落在卡普身上，卡普只觉得浑身不自在。

    而空注意到了泽法的眼神，更是气不打一处来，他一拍桌子朝卡普吼道：“卡普，你最近都在忙什么？怎么总看不到人？”

    “啊？这个...那什么，说出来你们可能不信，我当爷爷了。”

    “什么！”空的办公室异口同声的响起了三声惊呼。

    “卡普，你认真的？”战国语气古怪的问道。

    “当然是认真的，我真有孙子了！”

    “亲孙子？”空紧接着问道。

    “亲的，我儿子多拉格生的，还能有假？”

    “额，你不说我都快忘了，你还有多拉格这个儿子。”泽法摆出一副恍然大悟的表情说道。

    “巧了，我也忘了你有个儿子。”

    “我也一样！”

    说完空的办公室里三个老家伙放声大笑，卡普则是一脸尴尬，同时暗自下定决心，下次见到多拉格一定要好好揍他一顿，多拉格要是乖乖加入海军，不就没这么多事儿了吗？

    泽法的演技问题，因为得知卡普有孙子的这个消息以后算是过去了。

    但天龙人那边却不肯善罢甘休。

    第二天，空接到了夏露吉娜宫的夺命连环call，通篇只有一句，把诺依抓回来！

    无奈之下，空只能昧着良心发布了诺依的通缉令，悬赏金1亿贝利，只能活捉！

    而艾尼路那边因为和波鲁萨利诺一战不落下风，赏金从5000万爆涨到了2亿。

    其实按泽法的说法，艾尼路的实力和果实能力给个10亿都不过分。

    但战国否决了他的提议，艾尼路是未来的七武海人选，赏金不能太高，否则会把他推到海军的对立面。

    空早就知道艾尼路是战国选定的七武海之一，他也派人去调查过艾尼路。

    最终空得以确认，艾尼路对海军确实没什么恶意，而且他对海贼也没好感。

    这个人就像是疯子一样，行事肆无忌惮。

    这样的人，让他当海军肯定是不行的，但是当个七武海这样的打手，简直是在合适不过了。

