    第764章伤心宝贝狠心娘亲

    汪宝臻以最快地速度到了后山脚下，离老远地，就听见宝悦和宝根哇哇地哭喊声。

    “廖爷爷，我的鸡……呜呜呜，哇哇哇……我的鹅，还有小鸭子……没了，被娘和舅舅抢走了。哇哇……”

    “廖爷爷，那些鸡鸭鹅都是我俩的，养大了，要换银子的，哇哇哇……是姐姐和奶奶买的。为啥他们来抢？我要我的鸡啊，我的鸭子，我的鹅……呜呜呜……”

    俩孩子哭得这个伤心呐，哭得一抽一抽的，还不忘了控诉他们的娘和他们的舅舅。

    汪宝臻就这时候赶到了，“宝悦，宝根，怎么回事？”

    她这一出现，得了，宝悦和宝根比见到了亲爹亲娘还亲，不仅亲，还更委屈了，姐弟俩嗷呜一声，就一头扎进了汪宝臻的怀里，若不是汪宝臻思想有了心理准备，抗住了这俩小混蛋的冲击力，就得被撞个大跟头。

    “姐姐……姐姐，”小宝根别看是个小小子，可嘴皮子比宝悦要利索得多，也快，抢先带着哭嗝儿道，“姐姐，娘……娘好吓人，来抢鸡，还有舅舅……抢小鸭子，鹅也被他们抢走了。呜呜呜……”

    小孩子最真，谁好，谁赖，他们是最能感受到的。

    之前柴翠华离开了汪家，汪宝悦和汪宝根终归是舍不得娘的，这些日子，虽然每天都在外头放他们的鸡鸭鹅，可没事儿的时候，也回想起娘来，就会偷偷地哭。

    大人们的世界，他们不懂，可一下子没了娘，他们却是极为失落和难受，这种没娘的日子，才开始，就让他们感受到了人间的悲欢离合。

    小姐弟俩偷偷地相约规定，等他们把鸡鸭鹅养大了，卖了钱，就去看娘，给娘买好吃的，买衣裳穿，等娘老了，还要接她回来养她。

    可惜……这一切美好的打算，都被柴翠华这回粗暴的明抢，全部给消除殆尽了。

    “姐姐……那些小鸡儿，小鸭子还有小鹅，会不会被他们给弄死了？”宝根伤心极了，呜呜呜地抽噎着，心急着急那些宝贝，搂着汪宝臻的脖子哭道。

    汪宝臻安抚着他，然后向廖爷爷道了谢。

    廖老爹摇摇头，“唉……你娘她，跟你舅舅，这是不想好了。你……回去跟你奶奶说，小鸡儿小鸭儿，小鹅儿被抢就被抢了吧，就当是丢了，别叫你奶奶她着急上火的。”

    汪宝臻嗯了一声，再次道谢。

    这时，汪立赶来了，一见小儿女们哭得小脸惨白，泪痕满面，不由地很是心疼。

    他先跟廖老爹道谢说了几句客气话，“这次得亏了廖伯，这份情，小侄儿记下了，待改日定然登门道谢。”

    汪立说这话不是纯粹客气，而是他预感到，如果这次不是廖大伯和廖大宇在这儿，柴翠华和柴大柱子恐怕抢的就不是鸡鸭鹅了，怕是连俩孩子都能给拐走了，所以，这个恩情，他是一定要感谢的。

    “汪立，你先带孩子回去找咱们村里的安大夫给他们检查检查，看看有没有伤到哪里。”廖老爹不想跟汪立客气，就摆摆手道，“这些鸡鸭鹅，我跟老四，还有宝臻给赶回去吧。别耽误了看孩子要紧。”

    (本章完)

