    第1746章喜晕

    “自然可以，请跟我们来。”顾锦里也着急卖被子赚钱，起身走了。

    秦三郎与她并肩走着，到门槛或者是看见道上有石块、积水之类的，会提前提醒她。

    阮大总管瞧得笑了起来……果然，少爷又说谎了，秦夫人哪里是压着夫君的母老虎，她不过是得夫君爱重罢了。

    阮大总管他们跟着顾锦里夫妻走了一刻多钟后，就瞧见前方铺着一张张草席，草席上是鸡鸭鹅的绒毛，一堆堆的晾晒在一大片空地上，远远看去，像长在地上的毛绒，有一堆最为洁白的，仿佛天空云朵般，只看一眼就知道……它们一定能卖个好价钱！

    阮大总管很高兴，走到这些绒毛旁边的时候，蹲下抓了一把绒毛，放到鼻尖细细闻着：“没有任何异味，也没有任何香味，极好。”

    绒毛带有香气固然不错，可阮大总管知道有些贵人家里对香味是有所忌惮的，怕人在香里下毒，所以绒毛被还是没有气味最好。

    要是贵人们想要香味，自己买香包绣到被子四角去，出了事儿也赖不到他们头上。

    随行的管事也蹲下，抓了一把绒毛来闻，满意的笑了。

    顾锦里等他们看得差不多后，指着不远处的小院道：“那边是洗绒毛的洗涤院，我带你们去看看。”

    阮大总管他们求之不得，急忙跟上。

    不多时，来到一个小院。

    院里有一口水井，水井旁边，许多粗壮妇人正在提水洗绒毛，先清洗过一遍后，放到大大的水缸里泡着。

    阮大总管走过去看那些水缸，发现水是淡棕色的，带着药味，指着水缸问：“秦夫人，这就是能祛除臭味的药汤？”

    顾锦里还没说话，匡氏就从屋子里跑了出来，扬声问道：“可是皇商家的大总管？”

    我们一直等着的财神爷！

    阮大总管一愣，看向顾锦里。

    “这是牛百户的夫人。”顾锦里道。

    阮大总管听罢，赶忙朝匡氏拱手：“原来是牛夫人，老奴正是皇商窦家的大总管，鄙姓阮。”

    “阮大总管，你可算是来了，我们等得头发都要白了。”匡氏指着那些绒毛道：“别看它们现在又丑又臭的，可洗出来后是啥味道都没有，又轻又软的，可舒服了。”

    她生怕阮大总管不信，拿着簸箕跑出去，不多时拿着晒干的绒毛回来：“闻闻，摸摸，绝对的好东西！”

    阮大总管在外面已经看过了，但还是上前，又闻了一回，点头笑道：“确实是好东西，京城贵人们定会喜欢。”

    匡氏听得眼睛冒着钱光，问道：“那就是说，这被子真能卖出高价？”

    阮大总管点头：“不会少于一百两一床。”

    “啥！”匡氏心血直冲脑门，是兴奋得差点晕倒，稳住身子后，不敢置信的问：“你说得可是真的？不骗人吧？真能卖上一百两银子一床？”

    阮大总管点头：“鹅绒被极其轻软温暖，又是个新鲜物件，贵人们就爱新鲜贵重的东西，等运到京城后，再套上绣了各种图案的绸缎被面，卖一百两不在话下。”

    窦家养的绣娘已经在加紧绣制绸缎被面，等套上那些精美的被面后，他们打算卖二百两一床鹅绒被。

    不是他们黑心，是世家豪族、勋贵高官家用的都是贵东西，你卖便宜了，他们还不稀罕买，觉得有失他们身份。

    何况鹅绒被确实是个新奇的好物，花二百两买个新奇，贵人们还是乐意的。

    等新鲜劲过去后，他们再降价。

    阮大总管把以后会降价的事儿说了。

    匡氏道：“降降降，我们不贪心的，只要能赚钱就成！”

    没想到啊，这臭烘烘的鸡鸭鹅毛还真能卖出大价钱。

    “也是三郎媳妇厉害，配出祛除臭味的药方，不然就算把这鸡鸭鹅毛包成个花花，也卖不出钱来。”匡氏很感激顾锦里让她们入伙，要不是顾锦里大方，她们就赚不到这笔钱了。

    顾锦里也有想过自己开被子作坊，可人手不够。拉着匡氏她们入伙，不但能有人手做活，还能让几位百户、以及麾下的将士们更团结，何乐而不为。

    兵将团结是最重要的，只有这样，以后有什么事儿才能一起拼命。

    秦三郎知道顾锦里的苦心，喉头发涩，想握住她的手，又碍于在场的人太多，只能忍住。

    “阮大总管，来来来，我带你们瞅瞅洗涤院里的工序。”匡氏眉飞色舞的带着阮大总管他们在洗涤院里看了两刻多钟，说了一大堆怎么清洗、晾晒绒毛的事儿。

    阮大总管听完，越发佩服顾锦里……有了那一剂能祛除臭味的药方，才能将这些臭烘烘的东西变成宝物。

    阮大总管看完洗涤院的工序后，道：“秦夫人，咱们去看看鹅绒被怎么缝制吧。”

    “好。”顾锦里跟秦三郎转身，带他们离开洗涤院，走过先前那一片晾晒着绒毛的空地后，来到旁边的一个院子：“里面就是缝制被子的地方。”

    说着，率先进了院子。

    阮大总管他们落后一段距离，来到偏院大门的时候，只见门前立着一个牌子，写着被子作坊四个大字。

    简洁明了，秦夫人是个实在人。

    阮大总管笑着，带着随行的管事、两名伙计进了偏院，一进去就被里面的景象镇住了。

    偏院屋子不少，足足有七间，每个屋子里都有穿着粗布衣裳的妇人在做着活计，或是裁剪棉布，或是塞绒毛，或是在给塞满绒毛的被子缝针。

    绒毛比棉花要松散，会跑，需要用针线缝成格子状，把绒毛固定在一个个小格子里，这样才不会让乱踢被子的人把绒毛踢在一处。

    阮大总管他们一间屋子一间屋子的看着，时不时的上手摸一摸半成品的被子，皆是满意点头，面露喜色。

    匡氏也跟着来了，瞧他们这样，心知这买卖是成了，问道：“咋样，没啥问题吧？”

    “没问题。”阮大总管看向顾锦里：“秦夫人，咱们签契约吧。”

    少爷说了，这买卖只要是秦百户家的，就必须做成。他只是循例看看，主要是过来签契约运货的。

    “诶哟，成了！”匡氏喜不自胜，这笔横财真的让她们抱住了，老天爷保佑啊。

    她赶忙冲着坐在屋里的纪贞娘喊道：“赶紧把笔墨纸砚拿来，咱们要签契约了！”

    发财了啊。

    (本章完)

