    而林辰脸色依旧冰冷，没有理会凤翔刀，却在看着苏洛。

    他不知道这事是否与苏洛有关系，但苏洛一句话都没说，这让他心寒！是的！他辜负了苏洛！但他也是有苦衷的啊，这次更从世俗找到内隐，难道苏洛见不到吗？

    要知道这些年，为了苏洛，他可是付出了很多的啊！“不好意思，林辰是我们扶摇庄的客人，我作为庄主，那可是要保证他的安全的！”

    也就这时，景庄主带着扶摇庄的人到来。

    众人一听这话，纷纷震惊。

    毕竟听景庄主之意，他似乎为了保住林辰，从而不惜得罪绝门庄啊！“景庄主，你这决定是否欠缺考虑了！”

    凤翔刀也被惊住了，提醒道：“要知道，林辰忘恩负义，这本是他的错，难道扶摇庄要与他蛇鼠一窝吗？”

    “我不管，我只知道，我要对扶摇庄的客人负责！”

    景庄主语气一硬，丝毫不肯妥协。

    凤翔刀脸色一沉，再度提醒：“难道扶摇庄，真的要与绝门庄作对？”

    这一次，景庄主没有说话了，但态度依旧不变。

    “景庄主，这可是你的不对了，凤阁下远道而来，是为客人，再说了，这个林辰有错在先，交给他们又如何！”

    而这时，一名老妪的声音传来，正是一清庄的德婆婆。

    见状，凤翔刀不由露出冷笑，这里可是一清庄，德婆婆才是主人家。

    再说了，六大庄同气连枝，德婆婆也不允许景庄主一己之私，得罪绝门庄，导致六庄受到牵连。

    “他是客人，我的朋友就不是客人了吗？”

    景庄主依旧没有妥协。

    德婆婆心中震惊，这林辰是什么人啊，居然让景庄主不顾六庄的情义。

    而这时，其他庄的庄主皆是到达，得知情况后，纷纷相劝。

    但，景庄主就是不肯让步，给人种不惜一切代价保住林辰的感觉。

    这一下，凤翔刀更感觉难以置信，完全想不明白原因。

    而旁边的苏洛心中也是震惊，但，脸色依旧毫无变化。

    就仿佛林辰并非是她认识的人般。

    “景庄主，请大局为重！”

    德婆婆终于忍不住了，吼道：“这事已经不止是扶摇庄的事了，而是六庄的事，今天，这人一定要交出来！”

    “不错！”

    其他庄主纷纷开口，大有用强的意思。

    说到底，正是绝门庄太强大了，没人想平白无故招惹他们。

    景庄主也察觉到压力了，突然，他大笑一声：“好，我交人，我可以交人！”

    德婆婆他们一听，彻底放心，但景庄主语调徒然一改：“德婆婆，我听说你那侄儿身患三更阎罗病，半死不活，已经有多年了吧！”

    “你什么意思！”

    德婆婆脸色一变，感觉景庄主似是在嘲笑她般。

    而她那侄儿的三更阎罗病，这也是六庄人尽皆知的事，当年为了治好侄儿，她可没少费心机。

    可最终，人保下来了，但病依旧没好。

    现如今人关在庄里后山，已有十年之久了。

    “实不相瞒，不久前，我正犯了三更阎罗病，本以为必死无疑，可林辰医生出现了，在阎罗王手里救了我！”

    景庄主也将实情说了出来，他知道这是唯一能救林辰的机会。

    “你要交人，呵呵，那你侄儿的病将无人能救了，继续关在后山，十年，二十年，最终老死！”

    景庄主最后一句话，仿佛一柄剑，狠狠插入德婆婆的心。

    德婆婆脸色定格在那，脑海不断思绪。

    “开玩笑，三更阎罗病，既叫阎罗，岂能有的救！”

    凤翔刀察觉到不对劲，冷喝开口。

    德婆婆立即看向景庄主，问道：“景庄主，你没有骗我？”

    “德婆婆，你与我认识多少年了？

    你觉得我景虚名是为了活命，胡言乱语之人？”

    景庄主耻笑。

    德婆婆终于脸色大变，她太熟悉了景庄主了，知道景庄主肯定没有说谎。

    “林辰虽然是扶摇庄的人，但如今在我们一清庄，那就是我们的客人！”

    “只要他人在一清庄，我是绝不能让他出事！”

    德婆婆语调一改，主动帮助林辰，且态度坚决。

    当然，她也没有一口咬定护林辰一世，所以才说人在一清庄，绝不能让他出事。

    这意味着，如果林辰对三更阎罗病没办法，德婆婆就将林辰赶出一清庄，到时候凤翔刀就可以对林辰出手了。

    “德婆婆的话，晚辈谨记！”

    凤翔刀脸色一沉，随后拱手行礼。

    他已经看出德婆婆的态度了，知道今天绝对动不了林辰。

    “好了好了，都是为了六庄大比来的，大家就不要闹的太僵了！”

    德婆婆也不想绝门庄撕破脸皮，主动示好道。

    “这是自然了！”

    凤翔刀笑了笑，带着绝门庄的人离开。

    而林辰一直在盯着苏洛，本以为苏洛会说几句，但苏洛由始至终都很冷漠，看也不看他一眼，这让他更加的失望了。

    难道，小洛真的变了？

    要知道自韶州以来，他陪着苏洛在京城，在羊城走过了多少风风雨雨啊，哪怕最后他伤了苏洛的心，但苏洛也不该这么绝情啊！而唯一能解释的，正是苏洛爱上了别人。

    听说，当女人爱上另外一个男人时，她会变得很冷漠，很绝情。

    “林辰医生，请问你对三更阎罗病是否有独特的看法！”

    这时，德婆婆看来，一脸的客气！“还行！”

    林辰知道，这种时候不能得罪德婆婆，他笑道：“如果不介意，我可以替你看看病人！”

    德婆婆大喜，对林辰道：“只要你能治好我侄儿，别说在一清庄了，哪怕离开这里，我也会帮你！”

    她这辈子已经没有亲人了，侄儿是唯一！她，也当成了自己儿子！而景庄主与朱老互看一眼，皆是轻吐一口气。

    别看他们之前冷静，但却很清楚，一个不慎，林辰医生将性命不保！所以没办法之下，他们只好说出林辰的优势。

    毕竟，绝门庄太强了，哪怕他们六庄联手，对方也未必忌惮。

    很快，林辰等人到达庄内后山，德婆婆打开一道大门，带着众人顺着楼梯往下。

    这里就像一处地牢般。

    “十年前，我侄儿遇到一位神医，虽然病没有治好，但性命总算保下来了，可人也疯了！”

    再临故地，德婆婆眸子湿润。

    

