    当许玥和白自在两人都被驱逐之后，程聪和穆灵儿之间的切磋也接近尾声。

    胜者。

    穆灵儿。

    这没什么好奇怪的，毕竟叶瑾萱和空不悔不可能让这两人性命相博，所以在点到为止的切磋方面，程聪其实是比较吃亏的，因为他几乎所有的剑技都是大杀器，属于那种“有你没我”的类型，这也是程聪在玄界经常风评被害的原因。

    穆灵儿就干脆得多了。

    抬手就是一道门板般粗的剑气轰过去。

    收手就是一道门板般粗的剑气轰过去。

    踏足就是一道门板般粗的剑气轰过去。

    后退就是……

    反正苏安然就看到各种又粗有大的剑气逮着程聪轰了。

    就连叶瑾萱都有些看不下去了。

    所以程聪也只能心有不甘的选择避让。

    因为他知道，叶瑾萱和空不悔是早已打定主意，要让第八楼的考核变成团队模式，最终让空灵和苏安然两人获得进入第九楼的机会，这就是所谓的“前人种树，后人乘凉”了，毕竟不管是叶瑾萱还是空不悔，都已经站在了年轻一代的巅峰，下一个新时代的轮回即将伊始，而他们怎么也不可能再去竞争那个排名，所以自然是要给后辈开路了。

    但……

    程聪还是觉得相当的委屈。

    之后的事，就非常顺理成章了。

    再也没有第七个人进入，然后在最后一天，团队比赛开始时，叶瑾萱、空不悔、程聪三人，选择了弃权认输，把进入第九楼的机会给了空灵、苏安然、穆灵儿三人。

    ……

    选择弃权认输后的叶瑾萱等人，很快就从试剑楼里出来了。

    此时已是试剑楼考核的最后一天，基本上无法抵达第九楼的人也都被清理出来，但从试剑楼里走出来的剑修数量倒不是特别多，约莫也就几十人而已。

    这些人里，相当大一部分都是满脸不甘，还有极少部分人是显得相当的无奈。

    他们都是距离第六楼只差一点点距离的人，但最终碍于时间的关系，只能饮恨止步第五楼，无缘进入第六楼——从这一点上，就能够分析出这两种人的潜质：满脸不甘的前者，是属于认不清自身能力的那一类，他们在玄界的前程大概也就到此为止了；而一脸无奈的那些，则是能够清楚的意识到自己的不足，但又不知道该如何做出改变，这一类人属于缺乏名师指导。

    除此以外，还有一部分剑修则是一脸沮丧，或是愤恨不平。

    这类人，和那些满脸不甘者并没有任何区别。

    叶瑾萱等三人，夹杂在人群中从试剑楼的大门走出。

    在他们身后，试剑楼的大门敞开着，但站在门外的人却怎么也看不清里面到底是什么样的，能够看到的就只有一片漆黑。

    大多数人骂骂咧咧的离去了，小部分人则沉默的离开。

    几乎没有人选择停留在试剑楼。

    唯有空不悔和叶瑾萱两人，毕竟他们两人的后辈还在试剑楼里。

    程聪心情不佳，他和叶瑾萱打了个招呼后，就选择离开。

    “别放在心上了。”叶瑾萱想了想，还是开口劝慰道，“如果换一个地方，真要生死相搏，穆灵儿绝不是你的对手。只是那种情况，限制住了你的发挥。”

    “我知道。”程聪点头，“只是意难平。”

    “我欠你一个人情。”

    程聪苦笑一声，摇了摇头：“愿赌服输，你不欠我什么。除非你是想坏我心境。”

    “哈哈哈。”叶瑾萱朗笑一声，“你这帽子太大，我戴不起，要不然尹师叔就要揍我了。”

    程聪脸色更加无奈了，咬牙切齿的说道：“叶师叔说笑了。”

    黄梓与尹灵竹平辈而论，所以叶瑾萱算是尹灵竹的师侄。而程聪，则和叶云池、奈悦等人同辈，所以在辈分关系上，自然就要比叶瑾萱矮一头，这一点也是程聪最无奈的地方。

    “你看，我让你想起我们之间的辈分差距，你是不是突然就觉得，试剑楼里的事不算什么了呢。”

    程聪看着叶瑾萱哈哈大笑的模样，他翻了个白眼，拱了拱手，选择告辞。

    剑光如虹，直接朝着下山而去。

    但不多时，剑光就停了下来。

    一名身穿银铠战甲的英武女子，拦在程聪的面前。

    “师父。”程聪见到此人，心中大骇，完全没有预料到会在这里遇到此人。

    “输了？”英武女子声音淡漠，但听到程聪耳中，却犹如九天雷音滚滚。

    “输了。”程聪默默点头。

    “我都说过，你不适合学剑了，可你就是不听。”英武女子冷哼一声，“走吧，跟我学枪去。”

    “师父……”程聪抬头，“我……我……”

    “你什么你。”宛如女战神一般的女子凤眼一瞪，自有一股煞气逼袭而出，“你跟我学枪，你早就突破地仙境了，说不定现在已入道基。可你却非要学那劳什子剑修，平白蹉跎了四百八十七年……”

    “师父，只有四百七十二年，我是十五岁拜师……”

    “你还敢顶嘴！”女战神一巴掌就呼了过去。

    程聪不敢挡，只得硬生生的遭了一下，半张脸瞬间就肿了。

    “怎么不挡！”女战神更气。

    “师父教育，弟子不敢挡。”

    “就你这迂腐模样，不输才怪！”女战神更来气了，“我一直跟你说，兵不厌诈，兵不厌诈，你倒非要跟人讲什么堂堂正正，中正平和。就算你不想跟我学枪，你也可以学学你小师叔……”

    “小师叔用扇的。”

    “我让你学他的功法了？我是让你学他的为人！”女战神怒道，“我怎么就有你这么一个迂腐的弟子呢！真的是气死老娘了！当初我怎么就会让你去学剑呢！”

    “因为小师叔说，师父你命里犯凶煞，跟你学枪没前途，我前面九个师兄就是这么战死的，所以让我改学剑。”程聪一脸无奈的说道，“还说我不能再用‘无月’这个名字，得改名程聪。”

    “我死了九个徒弟的事还用你提醒？！”女战神再怒，“你是不是存心想气死老娘啊！”

    又是一巴掌呼过去。

    程聪的左半边脸也肿了。

    “为什么不躲啊？”

    “师父打徒弟，弟子不敢躲。”顶着一张猪头脸的程聪，声音细弱如蚊。

    “啊啊啊，真的是气死老娘了！”

    英武女战神有些暴躁的抓了抓自己的头发，一副抓狂的模样。

    原本柔顺的头发瞬间就变得凌乱起来，这让她之前那副英姿飒爽的模样，变得相当古怪起来。

    “师妹，怎么生那么大的气。”

    掐在这时——就在程聪开始怀疑自己今天是不是会被自己的师父打死的时候，一道宛如天籁之音响起了。

    曲无殇领着自己两个徒弟，驾驭着剑光而至。

    她看了一眼肿得跟猪头一样的程聪，心中有些怜惜，毕竟这是一个天资还算不错的弟子。

    “师姐。”见到曲无殇，英武女子还是略微收敛了几分抓狂的模样。

    玄界只知道天剑尹灵竹是万剑楼的门主，有一个名为曲无殇的弟子，一手剑法出神入化。

    但却鲜少有人知道，他其实不止曲无殇一个弟子。

    尹灵竹门下一共有五个弟子。

    大弟子曲无殇是继承衣钵之人，不过现如今因为培育出更具天资的奈悦，所以曲无殇已经从接班人的位置下来，成为替奈悦保驾护航的保护者角色。

    二弟子陌天歌，不喜剑，却喜长枪武技，曾随黄梓学了一段时间的枪法，之后被黄梓送入大荒城。但除了黄梓之外，没有人知晓陌天歌与万剑楼之间的关系，就连大荒城都不知道。

    程聪，本是一名孤儿，被陌天歌捡到，取名无月，之后在一次偶然间见识到了曲无殇驾驭剑光之姿后，心生仰慕，于是弃枪学剑，由曲无殇代陌天歌进行教导。这同样也是玄界无人知晓的秘事，只有尹灵竹和黄梓等人才知道，而尹灵竹之所以没特别看好程聪，也正是由于这个原因。

    程聪的确不适合当一名剑修。

    若是按照陌天歌的说法和教导，程聪此时也不至于还卡在凝魂境，早已突破进入地仙境了。

    但陌天歌一共收徒十人，战死了九个，黄梓一句“自古枪兵幸运E”实在是让陌天歌心有不安，再加上她的小师弟从旁怂恿，于是陌天歌才让无月改名程聪，跟曲无殇学剑。

    值得一提的是。

    天剑尹灵竹，五个弟子只有曲无殇学剑，另外四个都是五花八门，这在尹灵竹看来实在是一件奇耻大辱。

    可偏偏他这另外四个弟子，也闯出一片天地，让他想无视都不行。

    就拿陌天歌来说。

    大荒城有十大统领之职，陌天歌就拿下了首席之位。

    这也是为什么尹灵竹天天嘲讽大荒城迟早要完的原因——我堂堂一个剑修的弟子都能当上你这首席大统领，你这破宗门是不是没人了啊？这不是要完是什么？

    除此以外，还有他的四弟子，就跑去百家院当了一个先生，虽说是长孙青首肯的，但尹灵竹就觉得这个老不死的肯定是在嘲讽自己，所以每次黄梓召开复仇者联盟会议时，他总是要和长孙青互相嘲讽一番。

    事实上。

    不止尹灵竹有此苦恼。

    神机老人顾思诚的其中一位爱徒，就跑到万剑楼这里学剑，还混成了一峰之主。所以每次复仇者联盟会议召开，不止是尹灵竹看长孙青不满，顾思诚看尹灵竹也挺不满的：“是不是你万剑楼里的弟子都死绝了啊？为什么我那个劣徒能够成为你万剑楼一峰之主呢？多好的一个道修苗子啊，就特么毁在你手上了，你教的是什么剑法啊，你这是害人不浅啊！”

    情况，大概就是这么个情况了。

    这也是黄梓后来不怎么愿意召开复仇者联盟的原因。

    实在是因为，贵圈太乱了。

    不过这种事终归不是什么能够说出去的好事，尹灵竹、长孙青、顾思诚都是自己人，有门下徒弟跑去其他人的地盘，他们也知道是什么怎么回事。但陌天歌的情况就非常特殊了，毕竟大荒城的城主可不是自己人，他因为自己的五帝之位被黄梓给抢了，因此连带着也敌视起所有跟黄梓走得比较近的人。

    一旦让其发现，自己最为信赖的大统领居然是尹灵竹的二弟子，那掀起的风暴就非常可怕了。

    所以一般情况下，陌天歌是不会来万剑楼的。

    此时，看陌天歌几乎没有遮掩身形的来了万剑楼，曲无殇本能的就察觉到问题了。

    “出事了？”

    “大荒城出兵了。”陌天歌默默点头，“南州已乱。”

    “南州出了什么事？”曲无殇脸色微变。

    “具体不知道，但老树妖最近频繁和妖盟的人往来，大荒城多个据点遭袭。”陌天歌沉声说道，“老王遣令让我们这些大统领来中州求援，我知道今天是试剑楼的比试，所以半公半私的过来。……没想到，这兔崽子一点也不争气。”

    猪头脸程聪低着头，尽可能的降低自己的存在感。

    “不怪他。”曲无殇摇了摇头，“他的对手是叶瑾萱和空不悔，怎么赢？”

    “空不悔？”陌天歌挑了挑眉头，“点苍氏族的人怎么在这？”

    “说来话长。”曲无殇叹了口气，“你先跟我去见师父吧。……小师弟和小师妹，现在都在北海群岛吧？”

    “是。”陌天歌点头，“我来之前去了那边一趟，毕竟做戏要做全套嘛。”

    “那我们先去找师父商议下吧。”曲无殇叹了口气，“没想到，妖盟被黄谷主摆了一道，挡在北海群岛外，这么快就又找到破局之法了。……不过老树妖维持中立身份已经那么久了，为什么这次突然就倒向妖盟了？”

    “谁知道呢。”陌天歌耸了耸肩。

    很快，几人就又朝着天剑峰赶去。

    程聪倒是想走，但是陌天歌大手一挥，就将他摄住，连带着拖他一起走了。

    眼看走不掉，程聪也是一副认命的模样了。

    ……

    话分两头，各表一枝。

    与外界略有些紧张的氛围差不多，此时位于试剑楼内，气氛也同样变得有些微妙。

    “这就是……第九楼？”

    苏安然有些发愣的望着眼前的空间。

    周围是一片灰蒙蒙的空间，分不清前后上下左右，甚至就连站着的地方是不是实地都有些难以确认，感觉就好像是悬浮于半空中一样。而且这处空间也仅有苏安然一个人，穆灵儿和空灵两人也不知道在哪。

    “不对！”

    神海里，石乐志却是突然发出一声惊呼。

    “什么不对？”

    “这不是试剑楼的第九楼！”

    “哈？”