    平复了翻腾的血气，塔丽科娃从鼻孔里哼了身，就要弓身再追。手腕忽给萝拉拖住，少女回头露出两颗小小的尖牙：“放开我！”

    萝拉摇头：“别追了，阿力满说得对，那个男人很厉害。就算我们联手，也未必打得过他。而且……”

    基地里传来轰炸爆炸的响声，抖落缕缕尘埃。萝拉说：“看，我们已经和人类打起来。现在没有人质在手，只怕是得撤走。阿力满还得有人照顾，你和我回去！”

    “那就这样放过他们？”少女一百二十个不甘心。

    “总会有机会的，走吧。”再一拖塔丽科娃的手，萝拉已经当先往回跑。她扶起那些受伤倒地的同胞，大叫着让他们回撤。塔丽科娃眼神一黯，只得放弃。

    45分钟后，艾伦回到地面。本来准备后的断后手段，因为呼尔玛人没有追上来而闲置了，倒是浪费了那些定时.炸弹。从地下水道回到地表时，肖中校已经派人接应。几辆装甲运兵车和医疗车早已待命，被救出来的人质则由士兵分批带走。肖中校安排好那三名工程师之后，才走上来握住艾伦的手道：“干得漂亮，艾伦先生。多亏了你们，我们不必答应赤鬼那些苛刻的要求。”

    “你们的任务已经完成了，接下来好好休息吧。至于肃清赤鬼的工作，就交给我们来处理。”肖中校抬起头朝前方看去。

    艾伦也转过身，此刻联邦已经发动进攻。士兵互为掩护，正冲击着呼尔玛人的防线。呼尔玛人的部落战士如果单看个人素质的话，要比联邦士兵强上数等。可如果把装备也算上的话，这点差距就几乎被抹平了。何况联邦人多，且精于战术，又有战车飞舰掠阵。没有人质的顾忌后，联邦把这些星球土著打得节节败退。

    这时，从基地方向冲起几股气势。这几股气势底蕴不一，或张扬如炎，或沉凝大度，或霸道狂烈，各具特色。显是对方的强者终于出手，联邦方面也不甘示弱，一股股气势冲天而起，其中几道气势凝练强横，应该是校官级的人物出马。

    一旦双方强者投入战场，也就意味着这场战争将很快决出胜负。无须细想，艾伦也知道联邦不可能输。不管是人数、装备还是强者数量，联邦都稳吃呼尔玛人。这些土著只有被驱除的份，可从战场上出现的股股气势看来，联邦在高杉城布置的高手猛人不少，有这些人在，为何还须向狩猎团发布任务？

    想来想去，也就只有一个可能。大概是为了笼络贵族，更确切的说，就是白送一个军功让艾伦去赚。这里面，艾伦也说不准是否由卡普罗授意。他可没忘记，这个传奇元帅大有招揽自己之意。

    任务至此便算完成，艾伦等人给安排到城里一栋已经停止营业的旅馆。大多数人各据房间，倒头便睡。唯有哈勃之前已经打了好一阵嗜睡，现在却是精神大好，逮着了艾伦要酒喝。艾伦没好，只好差人去找肖中校，最终拎回来两瓶烈酒。

    至少一瓶半进入了哈勃的肚子，艾伦喝了小半瓶。也不知道是酒精作怪，还是睡意袭来，艾伦便趴在旅馆大堂的条椅上睡着。哈勃咂巴着嘴巴，从嘴中吐出一口浓烈的酒气：“没劲。”

    他这酒是越喝越精神，精神到忍不住想去战场找谁大拼一番才好。但最后，他还是扛起艾伦，把人送回房间后，干脆抱着酒瓶坐在房外走廊打起盹来。翌日艾伦醒来，昨晚的那场雨早停了，窗沿仍挂着雨珠，被阳光照出七彩的光晕来。艾伦打开房间，看到哈勃横卧，不由笑了出来。他晃醒了大个子，道：“怎么没回房间睡觉？”

    哈勃扶着脑袋坐起来：“你不是喝醉了吗？老子怕你被人宰了，就在这里守着。反正房间那张床太小，睡在哪里都一样。”

    “谁会宰我？至少在高杉城里不会，至于出城之外，也就难说。”艾伦想起之前吊在车队后的哥列特家，淡然道。

    哈勃在头盔中的眼睛却亮了起来：“听你的意思还有架可以打？”

    “没有意外的话，回去的时候大概会有人来找我们麻烦。”

    “那真是太好了。”哈勃跳了起来，整个走廊都晃了下：“他们什么时候会来？”

    “说不准，但总归会来的。”对于这点，艾伦倒是有信心。按照图雷那脾性来看，不可能跟了自己老远而不动手的。

    “会来就好。”哈勃摇晃着脑袋说：“那我们快回去吧。不过，你的麻烦可不止这么一点。”

    加图人意有所指，且首次买起了关子，不告诉艾伦原因。艾伦耸耸肩，也不追问。吃过早餐之后，便向肖中校告辞。肖中校一夜末眠，但精神抖擞。昨晚算是把呼尔玛人狠削了一顿，出足了之前被要挟的窝囊气。对方的强者当场战死了两名，阵亡的呼尔玛战士超过两百人，被俘虏的则有七十多人左右。

    剩下的呼尔玛人趁着昨夜雨势加大的时候脱离战场，肖中校也没继续追杀的打算。离开高杉城后是一片原始森林，那里岔道极多，又有危崖高壁。呼尔玛人对地势十分熟悉，如果贸然追去，只会给对方捡了便宜。

    双方的冲突就此告一段落。

    被俘虏的呼尔玛人带回去后，联邦军部中会有专人对其开导驯化，纵使那些赤鬼冥顽不灵。联邦也大可虚晃一枪，制造烟雾，随后释放他们回去。然而这些重获自由的呼尔玛人将很难重新得到同胞的信任，联邦此举无异耍了一招离间计，以此来分化土著内部的力量。

    这种策略已经使用多时，许多选择和联邦为友的星球土著，之前也是经历过同样的事情。在内部矛盾显现之后，联邦便趁虚而入，通过支持其中一些土著，使之最终变成自己的盟友。对于联邦这套程序，艾伦知之甚详，当年黎明学院的导师可没少说过。尽管这种做法阴险了些，却总好过兵戎相见，流血牺牲来得强。

    告别了肖中校后，狩猎团的车队离开了高杉城。同时，联邦也将覆盖分批押送上运输车，在这个过程中，一道俏丽的身影总会引起士兵的注意。当艾伦所在的飞车经过时，一双金色的瞳孔牢牢盯着那辆有着贝思柯德标记的飞车。

