    就在这一剑挥出的刹那，剑意龙卷直接卷走了一个山头数十吨岩石！

    这每一道龙卷之中所蕴含的剑意，就好似摧金断玉的钢刀！

    嗤嗤嗤！！

    空气撕裂声刺耳无比！

    轰轰！！——

    纳兰寒烟的这一剑，摧枯拉朽，势如破竹，瞬间将这只火凤和青鸾给割成了两半！

    一阵凄厉的哀鸣声响起，这两只巨大的火凤和青鸾化作了几团火焰，直接消失在了天空之上！

    天空恢复平静，就好像刚才那火凤和青鸾不曾出现过一样！

    飞狐宫的众人见此一幕，更是喜不自胜！

    青玲珑见状，黛眉紧蹙，脸色也沉了下来。

    不愧是洪荒境强者，这实力当真是恐怖！

    不过，就这么认输，自然不是青玲珑的作风！

    看来，一般的攻击已经无法起到作用了！

    想到这，青玲珑将神武境的真力源源不断地调动了起来，而后双手一抬，炽烈燃烧的凤炎和鸾炎出现在了她的双手之上！

    随即，青玲珑双手直接挥出，凤炎和鸾炎直接被抛向了天空！

    一时间，赤红色的凤炎和青色的鸾炎将夜空给彻底点亮，天空被分割成两半，将黑暗给驱散！

    凤炎和鸾炎所释放出来的高温，将空气都给扭曲，腾升起缕缕白雾！

    “凤炎火莲！！”

    “鸾炎火莲！！”

    顷刻间，上空中的两团凤炎和鸾炎直接形成了两个巨大的火焰莲花，高温弥漫，将大山的岩石都给烧成了焦炭！

    这惶惶威压扩散出来，令飞狐宫的所有人心惊肉跳！

    纳兰寒烟也抬头看了眼，不禁柳眉微蹙，大声道：“所有人赶紧散开！离开这里！！”

    听到命令，飞狐宫的其他人纷纷逃散，施展御空术，退到了八百米开外的一座大山之上，紧紧地望着这边的战斗。

    她们知道，洪荒境和神武境强者的较量，别说参与了，就连靠近都是找死。

    “灭！！”

    青玲珑二话不说，双臂猛地朝着下方一压！

    只见，凤炎火莲和鸾炎火莲赫然下起了凤炎火雨和鸾炎火雨！

    与其说是火雨，好不如说是火陨来得更为贴切！

    而且，这火雨十分密集，切攻击的位置很集中，就是一股脑儿地朝着纳兰寒烟碾压而下！

    眨眼功夫，方圆数千米，大地上到处都被砸出一个个火焰坑洞！

    本就千疮百孔的绝情山变得更加满目疮痍！

    纳兰寒烟身如魅影在空中连续几个闪烁，避开了一波波火雨的进攻！

    不过，在躲闪了几次后，纳兰寒烟也震怒了！

    一个神武境的小丫头将她逼到这番境地，也是绝无仅有的！

    所以，纳兰寒烟也不想在躲避，决定直接结束战斗！

    一念及此。

    纳兰寒烟将“青丘”剑意，源源不断地调动了起来，一双魅惑的双瞳中，跳动起炽烈的苍白色火焰！

    而后，她猛地将手中的白色火焰长剑扔向了天空，双臂骤然舒展开来，口中发出一声冷漠的轻喝！

    “月满森寒！！”

    刹那间，以纳兰寒烟为中心，周围凝聚出了无数柄燃烧着白色火焰的长剑，将整个天地都给染成了一片梦幻般的白色！

    随即，她双臂朝着上方一挥，无数柄不是饿火焰长剑如同火箭升空，爆射出汹涌狂暴的剑意，直冲天际！

    嗑嗑嗑！！

    两旁的大山直接被这无数柄白色火焰长剑给削掉了一大半，就好像是被天雷给劈出来的两道巨大的口子，而后又被火焰给焚烧成了灰烬！

    看到这一幕，不远处的青玲珑已经是整个人都呆滞了！

    她这会儿才明白，原来刚才纳兰寒烟根本就没有认真跟自己打！

    这个老女人一旦认真，实力竟然这般恐怖，简直毁天灭地！

    下一秒。

    轰轰！！——

    天空之上，响起了两道惊天动地的轰鸣炸响！

    那悬浮在空中的凤炎火莲和鸾炎火莲更是直接被这无数柄长剑给洞穿，粉碎！

    而且，这会儿纳兰寒烟整个人也都包裹在了一片白茫茫的剑意之中！

    她身形一闪，竟然在空中直接一扭曲，整个人影消失了！

    再度出现时，纳兰寒烟好似从一片白色的火焰中走出来一样，已经出现在了青玲珑面前，而后一掌打向了青玲珑的胸膛！

    不出手则已，出手便要直取性命！！

    青玲珑愣是被吓了一大跳，她根本连一点儿感觉都没有，纳兰寒烟就出现在了自己面前！

    这女人到底是人是鬼？！

    不过，青玲珑知道现在可不是想这个的时候，而是赶紧调动起真力，迅速在自己身前凝聚起了两面火焰盾牌！

    凤炎盾和鸾炎盾的双重防护，防御力自然强大无比！

    也就在这两面火焰盾牌出现的刹那，纳兰寒烟的一掌已经重重地打了上去！

    轰轰！！——

    连续两道爆裂声响起，只见，这凤炎盾和鸾炎盾所形成的防御形同虚设，直接被纳兰寒烟一掌给击碎！

    而且，这赤红色的凤炎和青色的鸾炎则是直接被这一掌给拍散！

    “这……”

    青玲珑心中一惊，脸色大变，想要抽身后退！

    可是，已经是来不及了！

    砰！！

    纳兰寒烟的一掌重重地打在了青玲珑的身上！

    “啊！！”

    青玲珑痛呼一声，身体顿时如同炮弹一般倒飞了出去，狠狠地撞击在了一面山壁之上！

    轰隆！！

    大山震动，直接被撞出了一个人坑，岩石直接破碎！

    “噗……”

    青玲珑红唇一张，一口鲜血喷洒了出来，脸色变得苍白一片，身体更是直接跌落了下来。

    而且，在遭受这一次重击之后，青玲珑身上燃烧的凤炎和鸾炎已经消失，双瞳中跳动的火焰也消失无踪，直接被打回了原形……

    青玲珑一手捂着胸口，一手支撑着地面，一脸倔强地盯着纳兰寒烟，拼命地调动真力，想要爬起来再战。

    可是，她身上的凤炎和鸾炎刚一燃烧起来，便熄灭了。

    纳兰寒烟站定在高空之上，眼神冷漠，道：“小丫头，你还真是不简单呢，挨了我一掌，竟然还没死。

    像你这样天赋异禀的小丫头，要是躲起来好好修炼，不出几年，将会在真武界大放异彩。

    只可惜，你偏偏要闯到我飞狐宫来惹事，我自然饶不了你……”

    青玲珑死死地盯着纳兰寒烟，娇声道：“老女人，要杀就杀，少废话！！”

    “死到临头还敢嘴硬！”

    纳兰寒烟顿时大怒，右手一抬，凝聚起一柄白色火焰长剑，冷漠地道：“既然你一心求死，那我就成全你！”

    然而，就在纳兰寒烟准备掷出一剑，将青玲珑斩杀的刹那……

    哗哗哗！！

    一道道水花爆炸声响起！

    听到灵池那边传来的动静，纳兰寒烟、青玲珑，以及远处大山上的飞狐宫众弟子全部看了过来！

    只见，一道道身影从灵池里面冲了出来，正是梅若轩、兰秋谷、竹红玉、菊青蔓四大护法！

    这四大护法冲出水面后，赶紧掠到了纳兰寒烟的身边，一个个脸色泛白，满是惊恐之色！

    “怎么回事，灵池下面的贼人呢？”纳兰寒烟冷声问道。

    “宫……宫主……”

    梅若轩咽了咽喉咙，道：“那……那个贼人潜得太深，至少都有七八十米……我们只看到了一个金色的人影！

    不过……那个贼人好像……好像要出来了！”

    纳兰寒烟双瞳猛缩，道：“潜到七八十米竟然还没死，那贼人到底是何方神圣？！”

    梅若轩四人连连摇头，表示不知情。

    毕竟，刚才她们下潜了三十多米后，便不敢再往下继续深入。

    所以，她们只看到了一道金色的人影，并未看到其他人。

