    滚滚星辰之力，如滔滔江水一般，奔涌在宽阔的经脉中，澎湃的力量感，遍布周身每个角落，哪怕周毅没有动用符字神通，在星辰之力灌输到寻龙杖中，所爆发的威力就已经把唐林峰和楚慕枫压制。

    不过！

    他没兴趣跟两人纠缠。

    “困”字符神通瞬间施展，导致三人周围千米范围之内的气流，瞬间变得混乱无比，周毅置身在混乱的气流中，非但没有受到半点影响，反而还能操纵气流的流速和流动轨迹。

    唐林峰和楚慕枫的感受就不同了。

    他们敏锐察觉到异状，几乎在一瞬间的功夫，他们便感觉自己仿佛陷入空间泥沼之内，不断速度受到影响，就连爆发的力量，都无法百分之百地爆发出来。

    怎么回事？

    两人心底骇然，但紧咬牙关不愿意后退半步。

    周毅冷笑一声，立即把“增”字符神通施展出来。

    一瞬间！

    他的气息节节暴涨，寻龙杖更是爆发出一团金光，在借助天地之力，无数力量加成之下，以拉枯摧朽般的姿态，直接轰入刀光剑影之中。

    “砰……”

    “咔嚓……”

    唐林峰的虎口被震裂，手中的长剑直接被震飞，而他的身躯也如断了线的风筝，朝着后面倒飞出去，然后砸落在海水里。

    楚慕枫握着的长刀，则寸寸断裂，碎裂的刀片在他身上撕开好几道深可见骨的伤口，而他同样被击飞，砸落在百米外的海水中。

    “你们，不堪一击。”周毅凌空而立，傲然冷笑。

    唐林峰和楚慕枫吐着血从海水里冲出，可刚刚出了水面，便听到了周毅的话。

    愤怒，不甘，以及混杂着的难以置信，让他们憋屈得再次齐齐喷血。

    败了！

    败得很彻底！

    哪怕他们都是真人境强者！

    哪怕他们两人联手，依旧被对方轻易打败。

    耻辱！

    奇耻大辱！

    他们两人在各自的宗门，尤其是新一代门人弟子中，都属于最强的强者，哪怕很多老一辈的高手，都不是他们的对手。

    可是，他们败在了情敌手里。

    豪华游艇上。

    谢璐痴迷地看着周毅凌空而立的身影，感觉自己的心跳速度都加快了不少。

    这男人，心有善念，却杀伐果断。

    这男人，平时低调，却比那些耀眼的天才更强大。

    他有钱有势有背景，智商高，人长得帅，还会照顾人，简直就是世界上最完美的男人啊！

    “金姐，我觉得我撞了大运，这辈子才能有幸遇到他。”谢璐喃喃说道。

    “我觉得，我老板才是撞了大运。”金姐不假思索的说道。

    谢璐闻言一愣。

    随即，她转头看向金姐，忽然笑着说道：“你对欣悦倒是忠心耿耿，连这个时候都为她说话。”

    “我只是在阐述事实，我老板怀了周先生的孩子。”金姐面无表情的说道。

    怀孩子？

    说得跟谁不会似的！

    谢璐翻了个白眼，悻悻转头重新看向周毅。

    远处另外一艘游艇上。

    陈晨看到被打飞出去的唐林峰和楚慕枫，激动的身体都颤抖起来。

    强！

    太强了！

    一打二，轻而易举就把那两个家伙打飞。

    师父他实在是太帅了。

    陈晨把望远镜放下来，对着后面两个哈欠连连的比基尼女孩大声笑道：“让人开船，给我靠近那边那艘游艇。”

    “亲爱的，去那边干嘛？难道你真认识那艘游艇上的人？”一位比基尼女孩问道。

    “关你屁事，别墨迹，给我去传话。”

    “喔。”

    周毅脚踩海面，海水只是沾染到他的鞋底，就这样一步步走回到豪华游艇上。

    在他身后，唐林峰和楚慕枫尽管满腔不甘和屈辱，但他们已经清清楚楚，自己的实力跟周毅差距实在是太大了。

    他们甚至猜测，周毅现在的修为，最起码已经突破到了真人境后期。

    谢璐箭步来到周毅面前，亲昵地给周毅整理衣服，尽管是满脸笑容，但还是故意抱怨道：“打个架用那么多力气干嘛？你看你，衣服都有点乱。”

    “咳咳！”

    周毅干咳两声，有些无语。

    而他后面的唐林峰和楚慕枫，则直接被谢璐的这句话破防。

    他们想死！

    羞愧得想一头钻进海里淹死自己。

    周毅只是衣服有点乱，而他们呢？不但浑身伤痕累累，衣服上到处都是被撕开的口子，而鲜血甚至已经把衣服染红。

    哪怕他们没有照镜子，此时都知道自己要多狼狈有多狼狈。

    谢璐不清楚两人的心思，她娴熟的挽住周毅的手臂，笑吟吟地看着两人问道：“怎么样？我挑选的男人不错吧？你们以后追女孩子，要有点自知之明，如果人家的男人特别优秀，你们还是收起那副花花肠子吧！”

    我尼玛……

    两人心头无数这类动物飞过。

    尤其是迷恋谢璐，追求谢璐的楚慕枫，那张还算俊俏的脸庞，此时已经变得涨红，红得甚至有些发紫，就连他的呼吸，都急促了狠毒偶。

    如果……

    如果这里不是茫茫大海，他真恨不得立即掩面逃走，这辈子都不再出现在谢璐面前了。

    “来了。”周毅忽然说道。

    “什么来了？”谢璐露出几分疑惑，顺着周毅的目光，她看到一直停在远处海面上的那艘游艇，正在朝着这边靠近。

    很快。

    两艘游艇的距离，只剩下数十米。

    陈晨站在船头，那双眼睛看着周毅一直在放光，哪怕谢璐绝美容貌，都被他直接给忽略。

    “师父，我是陈晨，徒儿终于见到您了。”陈晨穿着花花绿绿的大裤衩，光着膀子，双臂高高举起，然后直挺挺的双膝跪下，对着周毅磕头。

    他的举动，惊呆了身后的年轻同伴，也惊呆了四个比基尼女孩。

    师父？

    什么鬼？

    周毅看了看谢璐，又看了看金姐和唐林峰，楚慕枫三人，发现他们也同样流露出疑惑表情。

    “那货是你们谁的徒弟？”周毅问道。

    一瞬间，四人同时摇头。

    周毅愣了愣。

    不是他们的徒弟？

    那是谁的？

    难不成，自己凭空冒出来一个徒弟？

    “你叫陈晨？”周毅问道。

    “回师父的话，弟子是叫陈晨，耳东陈的陈，清晨的晨，陈晨。”

    “你小子有毛病吧？好端端的喊我师父做什么？”周毅没好气地问道。

    “我刚刚亲眼看到师父您大显神威，把那两位武林高手给打得落花流水，所以从那一刻起，我就认定您是我师父了，一辈子的师父，求您收下我，以后我愿意在您面前鞍前马后，鞠躬尽瘁死而后已。”陈晨依旧跪在那里，信誓旦旦叫到。

    “……”

    周毅被这小子的一席话，给弄得有些哭笑不得。

    随即，他都懒得再搭理这智商有问题的家伙，转头对金姐说道：“吩咐一声，咱们回去吧！”

    “好！”金姐点头，转身回了船舱。

    陈晨听到周毅的话，顿时大声叫道：“师父，您别急着走啊！带上徒儿我，我有钱，还有宝贝，刚刚我还想着，把我父亲宝库里的那些宝贝全都偷……全都拿出来孝敬您呢！”

    “再喊我师父，信不信我弄死你。”周毅笑骂道。

    “师父，我陈晨生是您的人，死是您的鬼，哪怕您要弄死我，也不能剥夺我叫您师父的权利。不过，师父我真没骗您，我父亲收藏了大量的宝贝，甚至一些还有一些神兵利器，绝对是武林高手不垂涎欲滴的宝贝。”陈晨大声说道。

    “没兴趣。”

    “不，师父您一定有兴趣，虽然您的拐杖……很特别，但我家里真有很多……真有好几件神兵利器，比您的那根拐杖更好，我愿意送给您。”陈晨大声说道：“还有钱，还有美女，还有……反正只要是我有的，而且您能看的上眼的，我全都孝敬您。”

    【作者有话说】

    第八更！！这个月终于过去了，说实话，这个月娃娃表现的真不好，过年耽误码字，一家人食物中毒，上吐下泻发高烧，又耽误了码字，再加上这个月只有二十八天，本月写的数量，稍微少了点。大家见谅，新的一个月，看娃娃爆发。通知：明天依旧不会少于八章，新的一个月，求下票，票越多，娃娃爆发的就越猛，这次爆发，是一整个月，不再是一天两天，所以，票来吧！拜谢。

