    罗素一记手刀放翻迈克尔，瑟琳娜见状眼皮微微一动，在迈克尔倒地的瞬间向隧道另一边狂奔。

    而然，她刚跑出十米，就被持剑的阿米莉娅挡住了去路。

    吸血鬼一族的个体实力高低，除了取决于自身血脉纯度和夜以继日的艰苦锻炼，最决定性的因素是年龄。

    瑟琳娜既有天赋又不缺乏努力，一身实力在死亡行者中属于佼佼者，胜过绝大多数同族。

    但比起活了十四个世纪，且血脉更加纯正的阿米莉娅，六百多岁的瑟琳娜还是太年轻，两人的实力天差地别，她没有胜算，一点都没有。

    嘭！嘭！嘭！

    瑟琳娜连开三枪，转身朝罗素扑了过去，她看得出阿米莉娅很重视罗素，准备将其劫持作为谈判的筹码。

    如果瑟琳娜看到阿米莉娅脸上的嘲笑，肯定会三思而后行，但为时已晚，当她扑到罗素身前时，一簇电弧在眼前绽放。

    噼里啪啦！

    月之女神抽搐倒地，如同一条脱水的鱼儿，在地上扑腾几下便没了力气。

    罗素从狼人身上抽一管子血，收入空间戒指，紧接着取出记号笔和白条纸，刷刷写下三行字，随手往地上一扔。

    “尊敬的狼人首领卢西恩，你想要的人在我手上，后天凌晨2点，大家见面喝个茶，地点在……”

    “PS：请一个人来！”

    记号笔从24小时营业的商店获得，属于非卖赠品，很奇怪，为什么那种地方会赠送办公文具。

    罗素不是很懂，也没有深究，城里人总有一些不明觉厉的脑洞和骚操作，这时候千万别问为什么，会被看不起。

    只要露出‘我用过，也还行’的过来人笑容，就能化解一无所知的尴尬。

    “卢西恩……”阿米莉娅看到纸条上的名字，狠狠皱了下眉头：“为什么是卢西恩，他已经死了六百年。”

    “谁说的？”罗素嗤笑一声。

    “是克莱恩，他亲手杀死了……”

    阿米莉娅愕然，很快便反应过来，咬牙切齿道：“克莱恩那个混蛋，他背叛了我们！”

    “呵呵，这是维克多该操心的事情，你激动什么？”

    罗素将瑟琳娜抗在肩上，抬手往地上一指，示意另一个俘虏交给阿米莉娅。

    阿米莉娅没有动，满是疑惑的眼神死死盯住罗素，瞳眸逐渐变成了湛蓝色，獠牙微张：“给我一个理由，你怎么会知道这些？”

    在洛杉矶的时候，罗素曾说过，他对吸血鬼和狼人知之甚少，而现在，他却知道阿米莉娅都不知道的隐秘。

    “这就说来话长了……”

    “我有的是时间，你可以慢慢说。”

    “主告诉我的！”

    罗素挺胸抬头，一脸自豪之色，举起胸前的十字架项链，头戴荆棘的耶稣面露悲苦之色。

    “记住，你欠我一个解释！”

    阿米莉娅盯着罗素看了半分钟，退出吸血鬼状态，冷哼一声，抓住迈克尔的脚腕，拖行朝来时的路走去。

    “阿米莉娅，温柔点，你这样粗暴，他会死的。”迈克尔的后脑磕着地，看得罗素都替他疼。

    “他的死活与我何干？”

    “敢不敢打个赌，如果他死了，最后悔的人会是你。”

    阿米莉娅将信将疑，改为提住迈克尔的衣领：“他到底是谁？”

    ……

    市郊的独栋别墅，迈克尔从昏迷中醒来，后脑勺隐隐作痛，抬手想要检查伤势，却发现自己动弹不得。

    他被固定在一张四四方方的金属刑椅上，手脚、胸腹、脖子都被铁箍拴住，正前方的高墙上，一扇圆形窗户洒入昏沉的月光，让他忍不住想起自己看过的猎奇类电影。

    比如活体解刨什么的！

    “Help，Help me！有人在吗？”

    “如果我是你，我绝不会大喊大叫。”

    清冷的声音响起，让迈克尔冷静下来，眼睛适应了室内的昏暗，在对面看到了同款造型的瑟琳娜，她被固定在金属椅子上，湛蓝色的瞳眸满是冷意。

    啪嗒！

    灯光大亮，大门被推开，罗素一身黑色长袍走了进来，后面是身着黑色晚礼服的阿米莉娅，在暗黑之中，她的肌肤白到发亮。

    气质冷艳、姿容绝等的美人，但女王气场太强，迈克尔看了两眼就收回目光，他更偏好瑟琳娜这类的御姐。

    “你们到底是什么人，为什么要抓我……们？”

    “请不要担心，我们没有恶意，将你们请过来，是出于保护的目的，因为你们的处境很危险。”

    罗素笑呵呵说着，抬手给自己戴上橡胶手套，这个动作让身为医生的迈克尔眼皮狂跳。

    “迈克尔，很不幸的告诉你，你被卷入了狼人和吸血鬼的战争。今天的两名狼人是冲着你去的，没有我出手相救，你已经被吸成干尸了，所以你应该心怀感恩。”

    罗素推开一辆金属车，掀开白布，上面摆满了刑具，剪刀、钩爪、手术刀、电钻、钢钉、尖嘴钳等等。

    虽是一些小物件，却足以让人头皮发麻！

    咕嘟！

    迈克尔下意识咽了口唾沫，迎着罗素似是而非的笑容，讪讪一笑：“既然是这样，为什么还要把我绑起来？”

    “为了你的安全！”

    罗素在金属车上挑挑拣拣，拿起一根针管，从迈克尔的脖颈上抽出一管血。

    他走到一旁的试验台，离心分离迈克尔的血液成分，提取出红细胞悬液，而后取出一管狼人血液，同样进行了成分分离。

    现在，就差一份吸血鬼的血液了。

    “阿米莉娅，把你的血给我一点。”

    罗素说完，见阿米莉娅毫无反应，耸耸肩走向瑟琳娜。

    正当罗素拔出针管，捏住瑟琳娜的下巴，准备抽一管子血时，瑟琳娜猛地偏过头，张开吸血獠牙朝他手腕咬了下去。

    咔嚓！

    瑟琳娜一口咬空，差点把牙崩碎，杀意十足对上罗素的双目。

    “切，我从不打女人，为什么要逼我破戒呢？”

    罗素面若寒霜，将针管放下，转过身又推来一辆金属车。

    迈克尔见状，急忙大喊起来：“嘿，你这混蛋，有什么都冲着我来，欺负女人算什么本事！”

    罗素一脸怪色看向迈克尔：“年轻人，你确定要代替她？”

    “是的，有什么酷刑都放我身上，只要你们不伤害她。”

    迈克尔嘴上强硬，手脚却抖成了筛子，但他不后悔，为了一见钟情的女神，他甘心受折磨。

    对面的瑟琳娜闻言颇为感动，看向迈克尔的眼神柔和了不少。

    当然了，这是建立在迈克尔英俊潇洒，帅气脸蛋符合吸血鬼审美观的基础上，换成一个中年谢顶的油腻大叔，瑟琳娜保证眉头都不皱一下。

    下一秒，当罗素掀开白布后，瑟琳娜眼中的柔情一扫而空，整个人都不好了。

    罗素在金属车上挑挑拣拣，拿起一个不可名状的道具，按下了电源按钮。

    嗡嗡嗡！！！

    “迈克尔，准备好了吗？”

    迈克尔：(￣△￣；)