    “江南道不愧为六朝故地，人文荟萃啊，今次考生质量之优，实为生平所仅见也！”

    已经是第三天了，考试的最后一天，看着考生们头顶盘旋着的浓郁文气，袁恕己不由赞道。

    “是啊！”

    姚崇欣喜的点头道：“居然还有几个考生文气突破了五品，已达贡士层次，怕是两京亦不过如此了。”

    武承肆也是看的两眼发亮，在他眼里，这都是武家将来晋阶皇族的根基，毕竟欲成大事，必先集众，武家就吃亏在根基不足。

    早年支持媚娘上位的李义府、许敬宗、王德俭、崔义玄、袁公瑜、侯善业等人，或许是出于平衡的需要，也可能是小人得志，忘乎所以，上了位之后，为非作歹，陆陆续续的被皇帝清理了，可这也让武家认识到了文人的重要性，要不是这几个文人在关键时刻力挽狂澜，硬顶着长孙无忌与褚遂良的压力，媚娘能否当上皇后尚是两说之事。

    如今皇帝病情日益沉垢，几至不能视事，太子又懦弱，正是武家壮大势力的大好机会，而且武承嗣也有私心，武家除了他，还有武三思，趁着乡试，他不仅要为武家吸纳人才，也要为自己招揽班底。

    “时辰已至，收卷！”

    任知古看了眼沙漏，已至酉时，天色渐沉，遂喝了声。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    大鼓重重敲响，早已蓄势以待的吏员一涌而出，分收考生的试卷，每回到这时，都是吏们最欢乐的时候。

    一场考试下来，有酒宴，有奖赏，但更重要的是，从一些还没作完的考生手中夺来考卷，逼迫签名，会有无以伦比的畅快感。

    能在贡院里当吏员的，一般都是童生和秀才，这些人早断绝了科举路途，做个小吏，混吃等死一辈子，看着考生们朝气蓬勃，有望更上一层，哪里能不忌恨？

    因此考生越是哭闹求饶，越是让他们心里畅快。

    “嗯？”

    一名吏员来收萧业的卷子，见着萧业桌面试卷整齐，缓缓睁开双眼，一副老神在在的模样，而且床褥也收拾过了，顿时不爽，哼道：“试卷都检查过了？可有别字犯讳之处？”

    说着，不待萧业答话，自顾自又道了声：“就算有也来不及喽！”

    随即就拿起萧业的试卷，糊名装入封袋，并暗暗留意着萧业的神色变化。

    可惜了，让他失望的是，萧业不仅未有任何色变，还提醒道：“小心点，别糊歪了，届时你我都讨不了好。”

    ‘好可恶的嘴脸，好想把他的试卷撕成粉碎啊！’

    这吏员只觉得，自己的心里滋生出了一只魔鬼，不过他也只敢在心里想想，真这样做了，只怕中丞会请动王命旗牌将他斩于剑下，并祸及子孙后代。

    很快的，吏员收了试卷悻悻而去，萧业依然留在座位等待，直至有钟磬鸣响，才起身离座。

    考生们如潮水般涌出，均是面现疲惫之色，脚步都踉踉跄跄，连续三日的考试，让人心力交淬，这刻已经顾不得考的怎样了，只望饱餐一顿，再一觉睡到明日晌午。

    但还是有不少人，呼朋唤友，呼啸而去。

    萧业混在人群中，出得贡院，但见贡院门外一片混乱，喧闹不绝，萧业也不急着走，东张西望。

    “萧郎！”

    身边传来一声虚弱夹带着兴奋的呼唤。

    萧业回头一看，正是蒋方，不禁问道：“考的如何？”

    “哈~~”

    蒋方哈的一笑：“还多亏了萧郎的考前冲刺，否则第一道四书题就把我难住了，虽然不是直接猜中题，但是提供了破题的思路……“

    这一讲，就口若悬河，滔滔不绝，看的出来，蒋方的信心很足，有信心就是好事，萧业也不多问，耐心的扮演着倾听者的角色。

    “萧郎，蒋郎！”

    这时，张检的声音传来。

    就见张检带着张玉，还有王氏匆匆而来。

    蒋方意犹未尽的闭上了嘴。

    萧业讶道：“不是说不要过来了么？”

    张检仔细打量着萧业，好一会儿，点点头道：“见着萧郎气定神闲，想来应是无恙，可这我妹妹啊，在家里就是不安心，非得过来接你，这时节道路又不通畅，迟了一点，索性萧郎和蒋郎还没走，总算没白跑一趟。”

    张玉俏面微红，大胆的看着萧业道：“又不光是我，嫂嫂还记挂着表哥呢。”

    王氏笑道：“好啦，总算是考完了，现在什么都别想，等伯玉和陆郎出来了，咱们就包一艘画舫，也来个泛舟秦淮赏明月，今日是八月十二，纵然不是八月十五，明月也足够圆啦。”

    “诶？这倒是个好主意！”

    张检眼前一亮，掏了两张银票，都是一百两一张的，回头道：“快去订一艘画舫，今夜泛舟的学子必然多，迟了就没了！”

    “请二爷放心！”

    一名小厮接过银票，撒腿跑开。

    说起来，当初铁无痕也是坑蒋方，给了一千两的现银，蒋方还哼哧哼哧的连夜藏于城外的苏候祠，不敢让人知道，如果直接拿银票，哪有这么麻烦？

    萧业想着放榜不会在今天晚上，用不着提前准备窃取文气，倒也没说什么。

    “萧郎，你……可有把握？”

    张玉鼓起勇气，心情忐忑的问道。

    萧业老老实实道：“这种事不好讲，但除非我运气差到极点，理应有些把握。”

    王氏不由面色一黯，这倒不是她不想萧业中举，而是有急迫感了，现在萧业是秀才，张家虽是白身，却有钱，算是门当户对，可一旦萧业的功名落实，就是老爷，张家嫁女成了高攀，不说萧业愿不愿意低娶，就算娶了，张玉在萧家的地位也会降低。

    ‘也许？今晚是个机会？’

    王氏不由看了张玉一眼。

    张玉俏面微熏，星眸流转。

    不片刻，陈子昂与陆文携手出来。

    “表哥，陆郎，先别多说了，我包了条画舫，今晚咱们不醉无归！”

    张检挥手嚷嚷，随即又吩咐仆从回庄子，告之今晚不回来了。

    “哈哈，难得晴空月圆，我正有此意，倒是让张郎抢先一步了！”

    陆文哈哈一笑，虽然面容憔悴，但精神不错，陈子昂也是类似，显然考的还是很满意的。

    陈子昂笑着点头，与王氏走在一起，张检拉上蒋方，与陆文汇合，几人行色匆匆，似是巴不得离开一样，只剩下了反应不及的萧业，与半低着脑袋的张玉，偷偷瞥着萧业，等候发出邀请呢。

    “张姑娘，我们也走吧。”

    萧业微微一笑。

