    “正电拍拍，使用高压电击！”

    随着王凌的命令，小小的电气兔身上闪电不断喷涌，形成了一圈电气层。一道道电流旋转放射，甚至将内部小精灵的身影都遮挡住了，只能看见不断放射电流的黄色光球，疾速冲向对面战斗场上的刺龙王。

    这本应该是皮卡丘的招式，但王凌将电珠给正电拍拍喂下，通过电珠释放电力，又将充电、电火花结合，在不断的战斗和训练中，居然升级出了这电系最强的技能之一。

    现在的正电拍拍，已经是评价b的精灵。

    看见冲来的电气兔子，琉璃道馆的馆主：有花花公子之称的亚当，立刻命令：“刺龙王，用冷冻光线！”

    一道冰晶排列而成的寒冰光束，散逸着冰霜之光向前推进，随后和高压电击相撞。冰属性能量和电属性能量对抗，无数冰棱在电流的放射下，绞成了一片片美丽的细碎冰粉。

    王凌目前的小精灵，还没有培养到可以不通过命令，放任其自行战斗的地步。至于亚当，作为本地区联盟冠军米可利的师父，优秀的小精灵协调师，手下的精灵当然能够做到。

    但琉璃道馆作为芳缘地区的最高级道馆，能挑战到这个道馆的训练师不多，所以这一场战斗是对全地区的人进行直播，赛场台上还有很多观众在观看。

    所以，亚当也就按照常规比赛那样，通过命令来指挥。

    发现高压电击释放的能量太强，冷冻光线可能无法对抗，亚当随即下达了另一个命令：“使用影分身！”

    刺龙王在赛场上迅速移动，留下了一个个分身幻影，王凌跟随着命令道：“正电拍拍，将高压电击和高速星星结合。发射闪电之星！”

    正电拍拍的奔跑停止，在“拍拍拍拍”的叫声中，它前方的空间闪现出一颗颗金色的五角星星，接着身上的闪电光罩，骤然破开化成无数电流，向前冲击，笼罩在一颗一颗的金色星星上。

    观众台上的人们顿时发出了惊呼，这一招明显是自创的组合技能！

    高速星星。优点在于有必中的特性。缺点是星星的威力太小，现在和高压电击释放的电流结合，形成闪电之星，保留了原本的必中特效，随着正电拍拍的甩动，闪电乱飚的星星。全部向大量幻影中的一只飞去。

    正体受到攻击，刺龙王分出的影分身立刻被破，本体则是被一片闪电所笼罩。

    这是高压闪电释放的强大电流。属性受克制的刺龙王中了闪电之星，顿时受到了双倍的伤害，在闪电中这只精灵发出了痛苦的嚎叫。

    “正电拍拍。先使用充电，再使用高压闪电，对刺龙王发动最后的攻击！”

    “拍拍！”

    正电拍拍的身上，先是出现了一圈黄色的电流光层，电流向体内收缩消失。随即这只小精灵脸颊两侧，代表正电的符号全部闪亮，一道道射线状的电流再次冲起，形成了高压闪电的电流放射圈。

    充电状态下的双倍伤害，再加上属性克制，受到电珠加成的高压电击，能打出四倍的超高伤害！正电拍拍来回穿梭撞击了三次，体表不少尖刺都被电碳化的刺龙王，终于不甘的倒下。

    赛场的观众席，立刻爆起了震耳欲聋的欢呼声——在这一个月内，以训练师身份疯狂挑战道馆的王凌，已经拥有了不小的人气和不少粉丝。…,

    他手中的珍稀精灵初音，珍稀精灵触手萝莉，超能系的光精灵，恶系的影精灵，电系的正电拍拍，也受到了很多人的喜爱。毕竟，这五只精灵每一只都非常可爱，还很少见，就是其中最大众的正电拍拍，也是芳缘地区较珍稀的精灵。

    琉璃道馆的馆主，亚当无奈的说道：“我败了。”

    这场战斗中，他的鲶鱼王被光精灵击败、海魔狮被影精灵击败、铁螯龙虾被触手萝莉击败，爱心鱼、刺龙王，被拥有克制属性的正电拍拍击败，这场比赛，已经彻底的失败了。

    当然王凌知道，作为道馆馆主，用来对战的精灵并不会一定是最强精灵，亚当的实力不只是表现出的这些，他的最强精灵好像应该是猎斑鱼和樱花鱼。

    对于输掉这场比赛，亚当并没有露出任何沮丧的表情，他微笑道：“好极了，你是赢家，在你身上，我看到了能克服一切的技巧和华丽光耀，特别是最后那一招组合的闪电之星，非常漂亮！”

    “我应该给你这枚雨滴徽章，既然你收集了芳缘地区的所有8枚徽章，你就可以前往彩幽之岛，挑战口袋妖怪联盟的芳缘冠军米可利，当然你必须成功通过冠军之路才行，总之期待你未来的表现。”

    接过雨滴徽章，又接过作为奖励的技能机器“水波动”，王凌离开了赛场。

    送走了狂热的粉丝，王凌对智代耸耸肩道：“总算集齐8枚徽章了，冠军什么的我可没兴趣，四大天王和米可利，并不是那么容易就能打败的。”

    智代进入绿宝石世界，被分配到了普通训练师一方，就在主角小遥出生的未白镇。从小田卷博士那，她得到了一只初始精灵、3000元、5颗怪兽球后，就开始在口袋妖怪世界旅行。

    3000元根本做不了什么，智代的性格也不可能去抢劫，和王凌来到这个世界的前几天一样，她只能依靠精灵中心生存，加上拿到手的水跃鱼实在太弱，精灵对战连连失败，连路费都成了问题。

    无奈之下，智代只好通过工作赚钱，一边拾破烂，一边在橙华市的建筑工地搬砖。

    她的主线任务一，只是在一个月时间内获得一块徽章罢了，非常的简单。

    这期间王凌挑战道馆不断胜利，名字在芳缘地区渐渐流传开来，智代才得到了他的下落。于是立刻拿着拾破烂和搬砖的钱做为路费，赶到茵郁市，利用队伍契约联系，找到了去挑战飞行系道馆的他。

    接下来的日子，两人自然是一起旅行了。

    智代的初始精灵水跃鱼，在比试中早已被打死，现在的精灵，是在橙华市郊外抓捕的拉鲁拉丝，目前进化成了的奇鲁莉安。这是一只绿色身体、红色耳朵，外表就像一只穿裙子小萝莉般的精灵。

    “奇鲁莉安：感情口袋妖怪，高：08米，重：202kg，能用超能力形成空间缺口，并且能够预知未来，在晴朗的早上会开心的跳舞。”

    这只精灵再进化，就是口袋妖怪世界中，大名鼎鼎的超能系怪兽：沙奈朵。

    另外，王凌还用手中的那颗潜水球，为她抓捕了一只吼吼鲸。

    “吼吼鲸：球鲸口袋妖怪，高：20米，重：130kg，平时生活在大海中，但是在陆地上也可以短时间生存。”

    拥有这两只精灵，智代的主线任务一，5天前就轻松完成了。

    听到王凌的话，她歪着头想了想，问道：“你不是想见龙天王源使吗？”…,

    “是啊，无论是关东地区的联盟冠军渡，还是芳缘地区的龙天王，我都想见，否则很难混入龙之圣域去的。”

    龙之圣域，依靠火箭队的情报网，王凌虽然查探到了这个地方的位置，但冒然进入其中，肯定会被其中的守护长老出手攻击，最好的方法，是搭上渡和源使的关系，从而进入这个地方。

    当然，实在无法联系上并且得到介绍，也只有硬闯了，毕竟，这很可能是天地龙魂增加觉醒度的关键地点。

    现在进入口袋妖怪中有一个月时间，梦想者们的第一个任务已经全部结束，智代的主线任务二，是阻止芳缘地区受到毁灭级的重大破坏。

    这有两种方法，第一种是阻止水舰队、火岩队唤醒古拉顿，海皇牙，第二是未来古拉顿、海皇牙在琉璃市大战时，找来沉睡在天之柱的裂空座。

    至于王凌的主线任务二，是帮助火箭队势力在芳缘地区获得发展，使水舰队、火岩队两个本地区势力受到重大打击，这一点并不难完成。

    “拥有了8枚徽章，我在芳缘地区，多少也算有点分量的训练师了。”王凌清点了身上的徽章，自嘲的笑了笑。

    火箭队万能器突然响了起来，接通联络之后，里面立刻传出娜姿的声音：“恭喜你获得了所有道馆徽章，我在电视上看到了直播，最后的闪电之星很精彩。另外一件事，你想要的太阳石、月亮石、火焰石、雷电石、水之石、叶之石，还有花费很大力气才弄到手的冰原石，已经全部到凯那市了。”

    因为不断在道馆挑战中获得胜利，又提交了水舰队、火岩队的目标和行动计划，甚至还提交了芳缘地区所有神兽的情报，王凌在火箭队高层眼中的重要程度，已经水涨船高。

    所以，申请获得进化石的要求，在提交之后，总部研究一番就同意了，并且出动轮船将无法传送的七颗进化石，全部运送到了凯那市。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

