 厨子在封建时代从来都不是啥高尚职业，但也得看是谁的厨子。李黑七这个名字，一点都不响亮，生下来就黑，排行第七，本姓高，李诚入主李庄之后，全家跟着改姓了。

    改姓这种事情，在李庄主要集中在那些发豆芽的青年男女之中。这些人算是李庄产品的人才了，显著的特点，各有所长，但是文化水平都不高，属于手艺人。尽

    管如此，跟着李诚到登州，再到新罗，李黑七的厨艺是有保证的。昔日在长安，没少被人借去指点厨房的手艺。自己的厨子不行，临时学来不及了，金荣厚颜请求之下，带着李黑七一道，回了岳父家。为

    什么呢？因为金荣决定要装一个清新脱俗的逼。炫富没意义，还不如炫吃的。想到李黑七弄的饭菜端上来时，金荣可以学着李诚的口气，指着现场所有人说：在吃的方面，我不是针对谁，在场的各位有一个算一个，都是垃圾。成

    功得到李诚的同意后，金荣这一夜可谓异常兴奋，差点没把妻子折腾散了架。金荣的媳妇还是很有几分颜色的，只是比较保守呆板。两者之间地位发生变化后，保守呆板成为了过去式，朴氏很努力的去迎合金荣。不会也愿意去学！

    这就让金荣产生了巨大的满足感，这可是以前靠着挺尸这一招打算吃一辈子的朴氏。昔日的朴氏敢这么干，那是依仗娘家，毕竟娘家大人的官位更高一些。

    现在不同了，就算是朴氏的父亲，在金荣面前也找不到什么优越感。就算是当今的首辅乙祭，也不敢在大唐官员面前拿架子。要知道，这会的唐朝，留给周边小国的可不是啥美好回忆，全是“敢不听话？砍死你！”作

    为长辈，朴岳父是不能出门来迎接的，出来的都是朴氏的兄弟。一番客气之后，进门。

    金荣不着急去见岳父岳母，而是先对站在一边很安静的李黑七拱手道：“李师傅，拜托了。”大家这才主意到，这个大唐人打扮的下人。大

    唐人李黑七自然不敢丢李诚的面子，显得镇定从容，不卑不亢。实际上在长安，李黑七去过的大户多了，这算什么？朝金荣一抱手：“客气，厨房在哪，请派人带路。”

    这一下把大家搞懵了，但还算是镇定，没人立刻追问。金荣解释道：“此番回门，些许礼物不足道也，唯有这李师傅，是我找东家借来的。就这一顿饭，做好了就回去。劳烦派人带路，并交代厨房配合。”

    众人费解之时，金荣又道：“东家乃大唐第一的美食家，蒙东家不弃，金荣得以入唐为水师八品主簿。有幸在东家吃了一顿饭，终生难忘，特恳请东家借师傅一人。也好叫大家都尝尝，什么是人间至美的佳肴。”

    李黑七很安静的站在那里，不矜不骄，就算一个字都没听懂，面对这些华服权贵，一身布衣，竟然自成气度。众人见了啧啧称奇，殊不知朴家在金城的宅子，丢到长安去，那也就是一般。李黑七亲王府都去过，这算得什么？金

    荣一番解释，大家才明白，这李黑七来历不凡。都道不想大唐一介庖厨，竟有这番气度，不亏是来自天可汗的国度。奉

    上礼单，拜见岳父母，金荣一旁安坐说话。朴家也不是铁板一块，金荣来装逼，不是，是送媳妇回门。自然有人很不爽。这个人也不是外人，而是出身昔氏，金荣要叫一声姐夫。只不过这个姐姐呢，同父异母.

    “妹夫做了大唐的官，就带了这么一些不起眼的礼物回来，难不成大唐物产如此之少么？”昔直等到金荣拜见过岳父岳母下来，一干连襟和大舅哥在一起的时候，出声讥讽。

    金荣带来的礼物看起来都不算特别，尤其是横刀这个东西，新罗不是没有。丝绸和茶叶呢，新罗也不是买不到。金

    荣被人挑衅，却没有立刻怼回去的意思，只是微微一笑道：“这次回来匆忙，东西带的不多。最近学了一种茶叶的新喝法，值得大家尝一尝。”这

    一下等于武氏了昔直，当他是空气一般。昔直自然不满，露出不忿之色，被身边的大小舅子一阵圆场，这才没有发作。金荣等下人端来开水，身边下人拿来一副茶具。

    新罗人也是喝茶的，不过学的是大唐的煮茶，就是弄一堆东西一锅炖出糊糊状态。

    金荣亲自动手，先洗茶具，随后加入茶叶，倒入沸水洗茶，手法很是熟练。待茶泡好，茶壶在手，斟茶数杯，抬手示意：“哪位来尝尝这茶！”

    不等一干连襟和大舅哥说话，有人在外开口道：“久闻大唐新茶之美，不想今日来的巧。”众

    人闻声看去，来的竟是本家朴正勇。同样是姓朴的，也有高低贵贱之分。朴正勇执掌王宫侍卫，属于朴氏最高贵的一脉。平时是请都请不来的贵客，不料今日不请自来。金

    荣见到朴正勇这个始作俑者，脸上干笑，也不说请他喝茶，就这么冷眼看去。朴正勇倒是一点都不在意，换成以前金荣敢这么看他，能一脚踹死他。现在么，踹死金荣事小，彻底激怒李诚，关系到新罗存亡大计。朴

    正勇笑嘻嘻的进来，端起一杯茶就道：“来的急，确实口干了，多谢金兄的茶水。”说

    罢一口干了，却不着急咽下，含在嘴里稍稍停留，喝下去之后眯着眼睛回味，好一阵才放下茶杯，抚掌道：“好差，入口苦而不涩，回味悠长甘甜。”

    众人纷纷来拿茶喝，唯有昔直没动，冷冷的看着金荣道：“妹夫不是带了宝刀做礼物么？朴统领带的也是宝刀，不如拿来让朴统领见识一番。”

    “没见识，你那只眼睛看见礼单上写的‘宝刀’二字？就是一般的横刀，不过也不奇怪，以昔家姐夫的见识，自然是没机会见识真正意义上的宝刀，这一般的横刀被看成宝刀，不足为奇。”金荣不紧不慢的开口，还是一副不正眼看昔直的意思。

    这种恶俗段子，其实很生活。尤其在这个时代，更是如此。不

    等昔直发话，朴正勇开口道：“金兄说的宝刀想来没机会见识了，那就见识一番普通的横刀吧。”朴正勇这话，可不是乱说的，他是带着任务来的。公私兼顾呢！ 