 沈培川说明白，然后给属下使眼色。

    男孩吓得哆哆嗦嗦，想要求情，却好半响发不出声音，身体软绵绵，被抽离了骨与血。

    “我真的都说了。”

哇的一声，男孩吓哭了，泗涕横流，哭的悲惨。

    苏湛啧啧了两声，冷冷地道，“生而为人，就要做人该做的事情，好自为之。”

    说完伸手勾住沈培川的脖子往外走，低声问，“不会……”    他比划了一个抹脖子的姿势。

    沈培川冷眼，“想什么呢？

教训一顿丢回老家，不准出现在B市就是了，这么个小虾米，也没有用处。”

    而且一看就是没有受过教育，年纪不大没跟对人才犯错误。

    虽然可恨，但是主导这一切的人，才真正的可恨。

    苏湛笑，“我以为他真的暴戾，不惜手上沾脏……吭。”

    沈培川用手肘捅他。

    他捂着肋叉子瞪沈培川，“你手劲那么大，是想弄死我还是咋地？”

    沈培川没理会他，走到车旁拉开车门走了上去，往后面看了一眼问，“现在我们该怎么办？”

    宗景灏答非所问，“我听说中心路那家夜总会是他的？”

    沈培川砸砸嘴，“圈里最牛逼的存在。”

    能到那里面去玩的，都是有点面儿的，据说什么花样都有，多少富二代，官二代的一个月三十天，得有二十多天泡在里面。

    可想而知里面有多少花样的玩乐。

    这时苏湛拉开了车门，看了一眼坐在副驾驶的沈培川，横眉竖眼，还在记仇刚刚他捅自己，“你坐我的车，你自己的车不要了？”

    沈培川浑不在意，双手一摊，“有人开。”

    他的属下都在这里呢，而且来的时候也不是他开来的。

    苏湛冷冷的啜了一声，“就你这样，不懂得怜香惜玉的人，怪不得找不到女人。”

    沈培川，“……”    难得用着极认真的表情看着苏湛，一字一句的道，“你以后不要给我再提这一茬。”

    没找女朋友就该被涮？

    还他妈的天天涮。

    好玩啊。

    真当他没脾气呢？

    “怎么，恼羞成怒了？”

苏湛踩下油门，将车子开出去，凉凉的斜他一眼，“难道你要告诉我，你已经破了处？”

    “……”    沈培川气的吐血。

    更令他恼火的是，竟然无法反驳。

    他扶着额头，觉得再苏湛说下去，会被活活的气死。

    “我们去哪里？”

苏湛问。

    沈培川连眼皮都没抬，淡淡地说道，“中心路夜总会。”

    “哈哈，怎么要去破,处？”

苏湛大笑，这家夜总会可谓是B市最牛逼的存在了，靠山硬，去里面玩的也不是平常人，里面想要什么样的服务都有，听说里面的小姐最有特色，能让人一夜沉沦。

    沈培川这么一说，他首先想到的是和尚要开荤了。

    “……”    沈培川特别想要骂一句，他妈的真贱，但是灵光一闪，搞得他跟没有软肋一样，笑的得意又好看，“咦。”

他扭头看后面，“秦雅还没好吗？

这么久了。”

    后座男人双腿从容交叠，冷清深沉，听到沈培川的声音，缓缓的掀起眼皮，当初秦雅出国，是林辛言求他帮忙，他一手安排的医生医院，秦雅病好离开，他自然知道。

    没有回B市，如果也没有回A国，依她和林辛言的关系，就是去找林辛言了吧。

    他摁了摁眉心，“你们两个能消停一会吗？”

    吵的他头疼。

    “沈培川他不是人，往我痛处戳。”

这次轮到苏湛暴躁了。

    沈培川冷笑，“搞得你跟人一样。”

    “……”    “我不和你一般见识。”

苏湛没理，索性先事息宁人，而后认真的从后视镜中看宗景灏，小心翼翼的问，“秦雅她好了吗？”

    宗景灏没抬头，轮廓沦陷一团黑暗，极轻的声音嗯了一声。

    不等苏湛追问人去哪里了，他就补了一句，“我不知道。”

    苏湛那个郁闷啊，神色也不似刚刚轻松，没有回来肯定是故意躲他呢。

    她本来和林辛言关系好，现在林辛言也不在了，她走的更加没有没有牵挂了。

    怎么想他都有被抛弃的感觉。

    苏湛看了一眼沈培川痛心疾首的问道，“我伤心，你是不是就舒服了？”

    沈培川眉梢一挑，看似淡然，说出的话却噎死人，“不舒服，就看着你不爽，我心情顺畅。”

    “……”    苏湛冷瞧他一眼，“真不是玩意儿。”

    “你是玩意儿？”

    “我要和你绝交。”

苏湛狠狠的道。

    沈培川发现后座的男人，处于暴怒的边缘，本来想要说的话到了嘴边，又咽了下去。

    只是给苏湛一个眼神，让他往后看，苏湛会意从后视镜往后瞄了一眼，那股阴冷的气息正在蔓延，充斥整个车厢，一触即发。

    两人不敢再斗嘴，整个车厢只有轻微的呼吸声。

    很快车子停在了中心里的那家夜总会。

 