英雄令出！

　　代表着兰家的号召，有意下场的世家目前有多少，不知具体。

　　但，南境确确实实震了。

　　这还是百年来头一次，因为一个年不过三十的年轻人，大张旗鼓。

　　帝世天，

　　这三个丝毫不起眼的字，如今却成了南境上层流派，家家户户谈及的话题。

　　一个人，把整个南境搅乱？

　　这种事，立于云端的他们从未想过，整个南境，省城几多？

　　顶级世家，又有几多？

　　南境，可不是什么臭鱼烂虾，这片广占了大华四分之一土地的领域，从来都没有人能够单独拿捏。

　　初生牛犊，纵然再不知道好歹，也总该了解过英雄会是何等存在。

　　故此，还是有诸多枭雄之辈，对此事保持着深深的怀疑。

　　英雄有令，亦有条约。

　　英雄会的成立，便是为了稳住这片土地不被外境势力入侵。

　　尽管多年来，诸世家明争暗斗不断，但在遇到强大外敌的情况下，无疑会联手打击。

　　而如今关家却在这种情况下，强势出击帮帝世天灭了宋家。

　　其举止，等于撕破了条约。意欲，更是让人捉摸不透。

　　总而言之，宋家的灭亡，只是帝世天等人将自己推向深渊的，开始！

　　……

　　至于，活在帝世天阴影之下的松山五常众人士，于这一天在家中烧起高香。

　　他们，等这一天等太久了。

　　无数人蠢蠢欲动，打着主意，想看帝世天被南境诸雄碾死时的，死相！

　　对于这些，帝世天丝毫不在意。

　　此刻，他三人已经带着部分再生药膏，在去往南境总战区的路上。

　　眼下首要之事，还是先拜访一下庞汉章这位老人。

　　毕竟，英雄会彻底集结，还需要些时间。

　　南境总战区，盛名玄武，位四神兽之一，坐镇南境。

　　其总部，就立在南门城不远的，玄蛇山脉。

　　帝世天三人于当晚成功抵达，在战区同僚的带领下，来到了庞汉章居住的地方。

　　是一处独立大院。

　　身为南境总战区的最高指挥官，这位老人居住的地方比较独立，但却抛不开那层象征着荣誉的绿皮。

　　更，谈不上豪华，只是相较其他宿舍，私人化一些。

　　走到那面迎风飘扬的鲜红旗帜下，帝世天三人不由得肃然起敬。

　　当初，站在这面旗帜下宣誓的时候，他们还都是刚进战区的菜鸟。

　　如今，功成名就。

　　但却无论如何，也磨灭不了他们依旧是个兵的事实。

　　见三人顿住脚步，领路的兵者也跟着停了下来。

　　投过疑惑的目光，

　　只此一眼，就令他脸色大变。

　　三人似青松般站立，身上散发出的气质，不由得让人跟着敬佩。

　　他们，在敬这面旗帜。

　　这面由无数先烈，用鲜血染红，才得以永立不倒的旗帜。

　　这种人，

　　这个境界，

　　领路兵者见过不少，在他们战区，同样有着类似的人。

　　他们，对这片土地的热爱，已经无法用语言形容。

　　兵！

　　他们也是兵，还是那种用身躯，捍卫过这边土地的尖兵。

　　能让最高指挥官亲自接见的人，果然不会简单。

　　“久等了。”

　　这时，帝世天收回目光，对领路的兵者略微抱歉道。

　　“请！”

　　兵者不在意的笑了笑，然后再次在前面带起路来。

　　咚咚咚！

　　待兵者敲响门，经过允许之后，这才推门朗声道：“禀告将军，客人已经带到！”

　　唰！

　　一眼望去，内屋客厅此刻坐满了人，战区内排得上名号的大佬，竟然齐聚一堂，看样子是在等这三位年轻人？

　　“辛苦了。”

　　庞汉章点了点头，然后意识他先下去，毕竟帝世天的身份，哪怕是在这里，也不能有半分泄露。

　　待兵者走后，隶属于庞汉章麾下，最低都肩抗一颗星的部众纷纷起身。

　　啪！

　　啪！

　　为首中年人抚平着装，领声道：“行礼！”

　　唰！

　　众人抬手，对帝世天表示最高敬意，“帝将军好！欢迎您到南境总战区做客！”

　　面前这位，

　　乃当今战区之首，他的事迹，足以让战区所有兵者为之触动。

　　抛开级别，抛开武力。

　　他，也有资格受他们一敬！

　　帝世天抬手，回礼，身后唐通二人，亦是如此。

　　待着之后，帝世天才脱下大衣，笑道：“来晚了，抱歉。”

　　无人吭声，都是笑而不语。

　　庞老爷子自顾自的坐下，如今也不是什么特殊时期，今天大家只是私底下一聚，所以不顾及什么，

　　当即冷不伶仃的道：“架子挺大，老头子我请了你这么久，你才掐着个晚上到场，怎么不凌晨来？”

　　帝世天：……

　　唐通：……

　　雷狂：……

　　信息，午时发出，按照即刻启程的时间来算话，他们应该是下午到。

　　可在姬甜家中多留了一会，所以来的有些晚了。

　　帝世天抬手，看了一下腕表。

　　九点？

　　……

　　“大家，都没吃？”

　　“你这个护国大将军不来，谁敢率先动筷？”

　　庞汉章扯了扯脸皮，语气故作生硬，有人想出来打圆场，但被他一眼给瞪回去了。

　　私底下，帝世天在他眼里跟孩子没区别。

　　说两句，还说不得？

　　帝世天有些尴尬，以这位的生活习性，晚餐一般在五到六点钟的样子。

　　也就是说，他们在这等自己，最少等了三个小时。

　　想着，帝世天瞪了雷狂一眼。

　　恐怕自己在车上答应过来的时候，这小子就给这边回信了。

　　所以，就让庞老给误会了。

　　接触到他的眼神，雷狂连忙撤过头，一副我什么都不知道的样子。

　　这时，还是唐通实在受不了这个气氛，解释道：“庞老啊，您有所不知，我家将军是想着来拜访您不能空手而来。接到您的信后，又是制作再生药膏，又是酿酒。”

　　“所以，才耽误了一些时间嘛，您老就不要生闷气了。”

　　这话一出，帝世天略感诧异。

　　什么时候他这个绣脑袋，也能想出这种招来了？

　　雷狂撇了撇嘴，这些东西明显都是之前就准备好的行不？

　　嗯？

　　再生药膏？

　　酒？

　　闻言，庞汉章脸色这才缓和了一些，道：“酒呢？”

　　“拿来！”

　　唐通一招手，夺过雷狂的背包，从中掏出几个酒坛子放在桌上。

　　酒坛子看起来半点卖相没有，反而还有些许裂纹。

　　众人皆是愣了愣，疑惑不已。

　　按理说，帝世天来此再怎么也得带几瓶上好的酒吧？

　　哪知，庞汉章一见这酒，便迫不及待的抱了一坛在怀里，然后大喊道：“老婆子，快出来把菜热一下。”

　　众人：……

　　见他们都是一副奇怪的样子，庞汉章指着怀中的酒坛子道：“知道，这酒叫什么吗？”

　　众人摇头。

　　“听说过，战歌？”

　　“什么？”

　　一群最低也是将级级别的人物，此刻听到这两字皆是难以置信的道：“这，不会就是战歌吧？”

　　庞汉章笑咪咪的点了点头。

　　战歌，

　　‘天下第一师’讨伐征战时所饮的战酒。

　　传闻，他人喝上一口，便能从中体会到身临其境的感觉。

　　白虎，主攻杀！

　　成立至今，未尝一败！

　　近期盛名之战，便是在帝世天的带领下打的那场，龙河战争。

　　万兵过境，破阵杀敌。

　　横推疆土，百里之遥。

　　天下之大，何人不想身临其境一番？！