
　　中午，永泽吃完饭之后就去到了水门的家里。

　　他再三的想了想，决定开始对鸣人左助进行训练。

　　原本他是准备再两人四岁的时候再开始的，让他们再多玩一会儿，有一个愉快的幼儿时光。

　　但是在卡卡西的介绍上他发现了大筒木的踪影，这让永泽产生了一些危机感。

　　都说在家里发现一只蟑螂就等于有了一窝蟑螂。

　　虽然大筒木不是发现了一个就等于发现了一窝，但是因为大筒木一族基本是两人一起行动的原因，基本上出现了一个，就代表还有一个。

　　毕竟又不是每一队大筒木都会出现辉夜这种二五仔背刺，两个大筒木才是正常情况。

　　而且永泽担心的是可能还不止两个大筒木。

　　万一来的大筒木是因为辉夜这边久久没有回去，所以大筒木本家派人来调查再次种植神树，这样的话，人数就是一个未知数了。

　　对于这个在种植宇宙收获神树果实的大筒木一族，永泽从来是抱着最高的警惕，将情况往恶劣最坏的方向去猜想。

　　因为即便是展现出来的冰山一角，大筒木家族的实力已经是让人胆战心惊了。

　　只是吞噬了一个神树果实的辉夜就有着如此的力量，要是那些活了很久一直在星空中播种的资深大筒木，他们的实力该有多强，恐怕一击摧毁一个行星都是小看了他们。

　　而大筒木一族的高层，甚至是家主首领这般的存在，又该有着怎么样的伟力。

　　正因如此，永泽哪怕有了六道的实力，也依然没有懈怠，努力的提升着自己的实力，提升着木叶的整体实力，提升繁荣度。

　　他不求迅速的让木叶有着抗衡整个大筒木的实力，但是，起码不会因为随便派几个大筒木一族的成员过来，木叶就无法抵抗。

　　毕竟木叶所在的星球也只是宇宙中茫茫星海中一颗普通的星球，没准如今大筒木根本不拿正眼看他们，别说当做对手了。

　　介绍里是有一个叫大筒木一式的人在卡卡西二十四岁的时候袭击了他，也就是七年之后。

　　为了木叶的安全，永泽必须在这七年之内培养出复数的超影级强者。

　　普通影级在大筒木的面前可能根本不够看，这是只有超影才能发挥战斗力作用的战场。

　　甚至哪怕是超影，也得几个一起上才能纠缠住大筒木，注意，是纠缠，而不是击败。

　　一对一，哪怕超影在大筒木面前也撑不了多久，看卡卡西的介绍就知道，卡卡西可是在二十五的时候达到了六道，就这，被那个大筒木一式袭击，直接被打的濒死，要不是有永泽，多半得寄。

　　当然，如果能养出六道级更好，可是六道级条件苛刻，永泽也不是很有把握在那么短的时间内培养的出来。

　　因为时间的缘故，永泽自然会选择一些他了解到的有着不错实力，且天赋不错的人来培养。

　　三忍他都有培养的意图，因为三忍本身就是老牌影级，再由他开挂，七年超影应该不难。

　　大蛇丸是最简单的，因为大蛇丸现在手上有着一双轮回眼，而且还在不断做实验给自己打造一个完美躯体。

　　等大蛇丸实验成功，直接换个身体把写轮眼按上去，再锻炼巩固一下就有超影的实力。

　　自来也的话也不难，自来也根基深厚，只要永泽开一点挂，按部就班的修炼下去，靠着仙人模式有超影的实力也问题不大。

　　纲手的话麻烦一点，现在纲手的恐血症都还没好，能不能战斗都是一个问题，不过哪怕不能战斗，纲手的辅助能力也是非常客观的。

　　三代的话，都已经老了，还是放过他吧。

　　水门是一个很不错的点，最近仙术修炼的很不错，久辛奈的话，应该也很有潜力，因为还得把她体内的半只九尾给算上。

　　富岳也可以试一试，比如柱间细胞强化，各种修炼安排上，万花筒选手不能浪费。

　　除此之外一些老牌的上忍也可以培养一番，看能不能厚积薄发给点惊喜。

　　年轻一辈的话，永泽主要会培养他教的那些部下弟子什么的。

　　他不能因为他们年轻就小看，卡卡西止水都有了影级战力，然后洗心革面的带土也能算一个。

　　凯的话，虽然真的打起来也算影级，拼命甚至不止影级，但是八门遁甲还是情况特殊，所以暂且不算，不过也是重点培养。

　　像是犬冢绿和盐水这种他的老部下，实力也接近影了，毕竟享受着他带来的各种福利，自身天赋也不算太差。

　　当然，不是他的弟子部下，年轻一倍中天赋不错的人，他也原因培养一下。

　　毕竟他这又不是搞什么派系斗争，他想要的是木叶整体实力的上升。

　　再往后就要轮到赶毕业三年以下的新生代了，比如特战班的优秀学员，还有鼬和兜这种在原着当中就有着不俗表现的天才。

　　再再往下，那得是幼儿组了，也就是永泽马上要去找的鸣人和左助。

　　幼儿组暂时只有这两个人永泽准备亲自教导。

　　这方面永泽意外的现实，别的原因可能也有，但最大的原因还是因为鸣人左助是原着中的主角，在原着中可以达到六道的实力。

　　左助鸣人原本就有着如此潜力的话，那永泽再去培养就能更快的让他们达到原着中的上限，甚至突破上限。

　　即可以增加繁荣度，也能增加木叶的强者，确保木叶的安全。

　　永泽到达水门家里的时候，水门一家也是刚吃完饭没多久，正在客厅闲聊。

　　“我希望鸣人从明天开始就跟着我开始修炼。”永泽也没有整那些花里胡哨的，直接说出了目的。

　　“诶，跟着永泽叔叔修炼吗……”鸣人目光闪烁，这岂不是可以天天和永泽待在一起，这样永泽总没借口不把故事讲完吧。

　　“现在就开始修炼是不是有点早了？”水门对永泽问道，有些不解。

　　关于鸣人的修炼问题，水门和永泽探讨过的，交给永泽水门放心，不过之前永泽说的是四岁左右再开始。

　　“随便了，鸣人他愿意就好了。”久辛奈倒是意外的开明。

　　毕竟对象是永泽，和他们一家关系深厚，不用担心会不教鸣人真本事。

　　“我觉得打基础还是要趁早，加上鸣人不也进行一段时间的跑步训练，我给的呼吸法也有在修炼，差不多可以开始了。”永泽解释道。

　　大筒木这种事情当然是不能告诉水门久辛奈他们的。

　　因为告诉了也没用，只会让他们徒增焦虑，还不如等时机成熟了再把大筒木的事情告诉他们。

　　水门想了想，觉得永泽应该是有自己的想法，反正他肯定是不会去害鸣人的，于是说道：

　　“我这边也没问题，要是鸣人不是很抗拒的话，就按照永泽你的想法去做吧。”

　　听到父亲也不反对，鸣人瞬间感觉眼前一亮，连忙说道：“我不抗拒，我想和永泽叔叔一起修炼，成为和永泽叔叔还有父亲那样伟大的忍者。”

　　听到鸣人瞬间就同意，水门笑了笑，摸了摸鸣人的脑袋说道：“想要成为永泽和我一样的忍者可不容易，要一直保持着努力才行。”

　　“放心吧爸爸，我会加油的！”鸣人信心十足的向上挥舞着拳头。

　　“那鸣人以后就交给你了，不用客气，该打的时候就打，别因为是我们的孩子就心软。”久辛奈一脸大气的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　鸣人听到久辛奈的话愣住，这是亲妈能说出来的话吗，难道他是捡来的？

　　也不对啊，他头发的颜色都和爸爸一样，肯定是亲生的。

　　“妈妈……”鸣人委屈的叫着久辛奈，却只是惹的现场的三个大人发出一阵笑声。

　　“那么鸣人以后的修炼麻烦永泽你了。”水门止住笑容，面露正经之色说道。

　　“嗯，就交给我吧，到时候训练成果出来肯定不会让你们失望的。”永泽也收起笑容，郑重其事说道。

　　水门夫妇也都是强大的忍者，完全可以自己教导鸣人，但还是交给他来负责教导，显然是对他极为放心。

　　“从明天开始，鸣人你吃完早餐后就去我家。”永泽说道，今天的话就当做是锻炼前的最后放松了。

　　“嗯，我知道了。”鸣人重重的点头道。

　　说完修炼的事情，永泽又和水门夫妇闲聊了一段时间，之后就离开了，去往了左助的家里。

　　此时的左助正在院子里郁闷的拿着小石头砸着地上插着的一个木桩。

　　虽然不是鼬离开的第一天了，但是左助还是没有摆脱郁闷的心情，所以今天没有修炼，也没有出去玩，而是在院子里无所事事。

　　他还是怀念从前，以前一起来就能听到哥哥的声音，在中午可以和哥哥一起吃饭，饭后哥哥会对他进行修炼指导，指出他一些修炼上的错误。

　　可是现在，没有了，院子里再也见不到哥哥的声音，没有身后突然传出来的温和的指导声。

　　“都怪那个叫永泽的，要不是他，哥哥就不会出去什么游历火之国。”左助突然想起'罪魁祸首'永泽。

　　彷佛是把木桩子当做了永泽，左助鼓着腮帮子狠狠的用石头砸着木桩。

　　对于永泽，左助既不是太陌生，也不是很熟悉。

　　不陌生的原因是永泽曾经来过他们家，富岳和他介绍过永泽。

　　还有就是也偶尔能从哥哥的嘴里听说永泽这个名字，每当说起永泽的时候，哥哥的表情就会变得不一样。

　　左助还记得富岳曾经说过，好像当年他出生举办宴会的时候，永泽也去了，不过那还是还没有记事，他没有印象。

　　不熟悉当然是因为永泽又没特意的过多和左助接触，左助对于永泽的印象更多的还是其他人嘴里说的，然后就是他自己的一些推测。

　　“为什么要怪我，我当初可也是劝过鼬晚点再出去的哦。”永泽闪身出现在左助的背后，笑眯眯的说道。

　　左助被突然出现的永泽吓了一跳，一个后退差点摔到在地上，幸亏永泽眼疾手快，拉住了左助，这才让左助没有摔到地上。

　　“不要突然出现在别人的背后，很吓人的。”左助稳住身体，觉得有些尴尬，微红着脸大声说道。

　　永泽笑呵呵的说道：“比起突然在背后出现，在背后说人坏话是不是更加的不好呢。”

　　左助的脸更红了，没想到永泽会在在这种时候突然出现。

　　不过失哥之痛还是让左助没有彻底丧失语言能力，左助嘴里都囔道：“明明当初父亲还有母亲都不认同的，但是哥哥说你同意了，他们都改变主意了。”

　　永泽有些失意的笑了，没想到鼬也会玩这一套了。

　　他确实是同意了，不过是因为劝告失败之后才同意的。

　　鼬不说太多，直说一句永泽同意了，没准富岳他们还得以为是永泽的意思，虽然最初的想法确实是永泽提出来的。

　　“当然，背后说你坏话是我的不对，对不起，请你不要在哥哥回来之后告诉他。”左助突然有服软了。

　　哪怕这时候的他不懂太多，也能看出永泽和鼬之间关系很不一般，这是一个不同于亲情的关系，但它也十分重要。

　　“不告诉鼬吗，也不是不行，不过你得听我话。”永泽露出邪恶的笑容。

　　“左助，你也不想自己在别人背后说坏话这件事情被自己最喜欢的哥哥知道吧？”

　　看见永泽的表情，年仅三岁的左助感觉到了一阵不妙，心中有些不安。

　　然后他有些慌张的跑到了屋子里，去找富岳和宇智波美琴了。

　　富岳得知了永泽的到来，面带笑容的将永泽请进了客厅。

　　当永泽表示这次来是为了左助，想要收左助为弟子的时候，富岳的脸上露出了惊喜的表情。

　　永泽的实力已经无需再说，经历了那场中忍考试的意外后，木叶的忍者都知道了什么才是真正的力量。

　　而且永泽的教学水平也得到了证明，他的大儿子宇智波鼬在永泽手下学习，八岁就拿下了那场四大忍村联合举办的中忍考试第一名。

　　所以永泽要收左助当弟子，那富岳自然是十分乐意的。

　　既是木叶第一强者，没准还是忍界第一强者，职位也是火影辅左这种高层要职。

　　这种人收弟子，哪怕是挂个名都有非常大的好处。

　　富岳当即就隆重的对左助说，让他以后要对他一样的尊敬永泽，好好和永泽学习本领。

　　左助傻眼，没想到他找来保护他自己的父亲眨眼间就叛变了。

　　当然，听到鼬也是永泽的弟子，左助突然也觉得当永泽弟子也还不错，就算不相信永泽，也得相信哥哥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第460章 鸣人佐助的开始免费阅读。https://xs.23sk.com 