    说话的年轻女孩年纪与云熙相仿，烈焰红裙，气质张扬。

    云熙在记忆中仔细搜索着这张脸，隐约觉得对方有些眼熟，却还没有熟悉到让她能想起名字的地步。

    不确定对方的身份，云熙客气询问：“您是……？！”

    此刻，站在云熙眼前的红裙女孩，正是一直在疯狂追求楚离的华誉大小姐，云熙的“头号情敌”——简欣宜。

    当年，楚离参加选秀比赛时，简欣宜就是导师嘉宾。

    对楚离，她几乎是一见钟情。

    为了近水楼台先得月，她不惜让父亲大下血本将楚离从别的娱乐公司挖过来。

    这两年为了追求楚离，她不知道花了多少心思。

    偏偏用尽手段，对方就是不为所动。

    看到楚离的绯闻之后，简欣宜特地从外地剧组回来，就是想要向楚离问个清楚。

    哪想到，刚好在电梯遇到云熙。

    那几张绯闻照片，简欣宜不知道看过多少遍。

    尽管照片是手机偷拍，绝对称不上高清，构图光影也是一塌糊涂，可是新闻照片里的云熙，依旧是美得惊心动魄。

    因此，当她看到不施半点脂粉，素着一张脸走进电梯的云熙时，简欣宜一眼就认出她就是绯闻照片上的女主角。

    简欣宜原本以为，绯闻照片只是糊图出奇迹。

    可是眼前这个女孩，却比照片上还要美。

    强烈的嫉妒，瞬间让简欣宜怒火中烧。

    “哼！”轻哼一声，简欣宜抬手勾下脸上的太阳镜，杏眼斜斜地瞟一眼云熙，“连我都不认识，你还敢到华誉大厦来？”

    对方的语气傲慢嚣张。

    此时，云熙终于认出对方是谁。

    前世，她与华誉之间并没有太多交集，知道楚离的事情之后，云熙特意在网上查过华誉和华誉小公主简欣宜的资料。

    父亲是华誉传媒总裁，母亲是老牌影后，凭着父母的人脉，简欣宜很早就进入娱乐圈，以童星出道，现在人在帝都电影学院读大三。

    网上的照片大多都是写真或者美颜照，与简欣宜本人还是有一定差距，再加上对方刚刚戴着一副偌大的墨镜，云熙才没有认出对方。

    确定对方的身份之后，云熙淡淡收回目光，语气比简欣宜更嚣张。

    “对你，本人半点兴趣都欠奉！”

    简欣宜自幼就在娱乐圈混得风生水起，小小年纪已经搭档过知道多少影视名流。

    无论是圈里的前辈，还是后起之秀，对这位娱乐圈大佬的女儿多少都要给几分面子，更不要说那些小演员小明星，见到她更是个个巴结讨好。

    哪敢像云熙对她这个态度？！

    这位从小被宠到大的刁蛮小公主，只气的胸口剧烈起伏。

    “告诉她，我是谁！”

    “真是无知者无畏！”站在后面的简欣宜助理小米上前一步，用鼻子看着云熙说道，“你仔细听清楚，这位就是华誉传媒小公主——简欣宜小姐。”

    简欣宜扬起下巴，斜睨着云熙的脸，等着对方知道她的身份之后胆怯害怕。

    可惜，她又失望了。

    斜她一眼，云熙的目光在她的胸口定格，一笑：“恩，确实是……挺小的，难怪楚离不喜欢你。”

    简欣宜平生两大软肋，一是平胸，二就是楚离。

    云熙倒好，一句话，同时击中两个要害。

    简欣宜俏脸通红，“你找死！”

    上前一步，她抬起右手，朝着云熙就是一巴掌。

    唐子宁拍下照片之后，发给娱记爆料，因为不想再把自己卷进去，她这次也是学聪明了，并没有告诉记者云熙的身份，只说对方是附近大学城的学生。

    简欣宜在圈子里人脉广，早就打听清楚云熙的身份。

    华誉就是自己家的地盘，对方又不过就是个名不见经传的大学生，她还不是想怎么玩儿就怎么玩，想怎么欺负就怎么欺负？

    想象着自己这一巴掌落下之后，云熙这张如花似玉的小脸肿起五指山的样子，简欣宜唇角扬起狞笑。

    云熙没动，只是看似随意地抬起右手，用三根手指轻而易举就擒住简欣宜的手腕，同时向后一拧。

    云熙自幼在道观便随师傅习武，前世进入部队之后，接受体能和格斗训练，她更是打遍全军无敌。

    哪怕是现在重生回来，体能还没有达到前世的巅峰状态，应付一个简欣宜也不过就是小菜一碟。

    看似纤细柔软的手指，却有简欣宜无法抗衡的力量。

    简欣宜被反拧着手腕，疼得眼泪差点掉下来。

    “浑蛋，放手！”

    “你放开简小姐！”

    眼看着简欣宜被云熙抓住，助理小米立刻怒喝着冲过来帮忙，伸手抓向云熙的头发。

    云熙抬起右脚，踢在她身上。

    小米倒退两步，摔坐在电梯角落，捂着肚子直反胃，差点把早餐都吐出来。

    上前一步，将简欣宜按在电梯墙上，云熙取出手机拨通楚离的电话。

    “老公，是我！”将手机送到简欣宜面前，她冷冷下令，“现在，向楚离道歉！”

    “你……你休想！”简欣宜死鸭子嘴硬，“我告诉你，你马上放手，要不然我……啊……”

    云熙手上加力，简欣宜惨叫一声，眼泪差点掉下来。

    “我道歉，我道歉。楚离，对不起！”

    “云熙？！”电话那头，楚离语气急切，“你在哪儿呢？”

    云熙转脸看一眼楼层显示：“我马上到。”

    叮——

    电梯门到达楼层分开。

    一把将简欣宜搡开，云熙抬手理理微乱的长发，迈步走出电梯。

    “你给我站住！”简欣宜扶着被她捏疼的手腕出来，“来人啊，给我叫保安抓住这个死丫头！”

