    

    “那个啥，能不能先给他洗个脸，看看本尊的模样，就算是凶手，咱们也得给人家一个体面吧，这样多难看啊。”我问禁军头领。

    禁军头领可能也觉得是这个道理，就让侍卫拎了一桶凉水，呼一下子泼到这个疯子的身上。结果，油彩太厚重了，完全没冲掉，反而搞得更狼狈了。我都忍不住笑出了声，简直了，这热闹看得，前无古人。

    “再来一桶！”禁军头领吼了一嗓子。

    “别别，天气还没到再泼一桶水的地步，咱们擦擦脸吧。”我绕过禁军们，走到这人的面前。估计此时的他已经被这桶凉水已经泼得透心凉了，正在打颤，顾不上骂人了。我掏出我怀里的蒙面黑布，对他说道：“小哥哥，我给你擦擦脸。”

    可能是没见过美女，这人居然更傻了，就这么定定地看着我，油彩没有掉，一道道水痕滑落，看起来怪怪的。我本来想轻轻擦擦，结果发现根本不成，必须用大力才能擦下一块。“你这是用什么涂的脸？怎么这么费劲？”

    “哦。”

    “难道真的是又疯又傻？”我用手在他眼前晃了晃，幸好他的眼睛还能跟着我的手移动，没有一直盯着我的脸发呆。

    禁军的侍卫又拎了一桶水过来，放到我身边。“有热水么，他这脸上怕是涂的釉彩，是那种涂墙用的颜料，要用热水擦了。可能还需要一些油脂香膏，麻烦大哥给找找有没有……”禁军头领走过来看了看说道：“去后院，洗干净。”

    “我真的是三皇子，月烁啊！”这人又喊了起来，“马茂春，你这是殴打皇族。我要治你的罪！”

    “哎，你小点声。现在人不人鬼不鬼的，人家不会贸然认你的。再说了，万一你是三皇子，你这么说的话，人家反而坐实了你不是三皇子，把你弄死了，以后再说，他一脸大花猫一样，谁知道是谁？杀人犯呗，当然要当场杀掉。这样的话，你岂不是死无对证，死了都白死了。”

    “对哦，你说的对。”他似乎反应过来，“走走，我们去后面先弄干净再说。”

    “你认路么？我可没来过几次，不太认路。”侍卫们放开了他，他转身就走。

    “认识，跟父皇来过几次，大约方向还是知道的。”他见我没跟上，就又回头拽着我走。肖小三不乐意了，立刻上前跟住了我。

    “好吧，我只去过大牢，没来过后院。”

    “嗯，我先洗个脸再说。我得治他们的罪。还有你的罪!”

    “我怎么错了？”

    “你说我丑！”

    “哈哈哈，别这样，你照照镜子，这个样子真的挺丑的。”我笑着说，“还有点吓人。”

    “哎，都怪那个小翠，其实就是戏弄了我。”他依然很生气。

    “所以，你杀了她？”

    “瞎说什么啊，我怎么杀她呢？我就是想逗她开心而已。”

    “那他们为什么抓你？”我两一边说这话，一边开始擦他脸上的釉彩，“我要使劲了，可能会有点疼，你忍着点。”

    “嗯。”他答应了，不过我一动手，他还是呲牙咧嘴地喊，“轻点！”

    “不使劲擦不下来啊！要是用酒给你擦，会上皮肤的。本来就不好看，回头伤了皮肤，就更不好看了。到时候就没有姑娘嫁给你了，那可咋办啊？”我一边使劲，一边揪住他，不让他动。

    他愣了一下，“怎么你说这话的口气特别想我的皇奶奶，连神情都像。”

    “嘿，你说我老，是不是？”

    “你还说我丑呢，我说你老怎么了？”这人各种嘴硬。

    就在慢慢擦出一点本来肤色的时候，前院一片大乱，还有兵器相接的声音。肖小三快速冲了出去看情况，然后又跑了回来，“三皇子的侍卫们在跟禁军们打斗。”

    “所以，你果然是三皇子？”我揪住他的衣领，让他靠我再近一点，否则不好用力。

    “当然，我早就说过了，是你们不相信。”他觉得这个姿势有点别扭，就要把脸扭开。我还是按住了他的下巴，使了点劲擦他的脸。

    “我又没见过三皇子，怎么能认识你。”

    “现在就认识了啊。”他又瞪眼。

    “他们都说三皇子平时就是一脸的不高兴，好像谁都欠了他一样。果然传闻是真的，你这张脸果然满脸写着不高兴。”我加快使劲擦了擦，果然擦出了他的本尊模样。长得还可以，浓眉大眼，有几分皇上的影子在，不过面相反应内心做派，他这吊儿郎当的劲头实在让人讨厌。

    “擦干净没有？”他满脸的抱怨。

    “凑合吧，反正现在是能看了。”我把我的黑布在水里洗了洗，结果发现我的手上也都是釉彩，只好取了一些香脂，蹲在桶边洗手。

    三皇子也蹲在一边，跟着我一起洗手。

    “我用香脂再给你洗一下脸吧，否则一会脸会疼的。”

    “行。”他倒是答应得很痛快。

    所以，当禁军和三皇子的侍卫们各种打斗着来到后院的时候，看到的场景就是我和三皇子蹲在地上，我帮他用香脂细细地洗脸，他一脸的开心，还咯咯笑着说我的手特别轻，让我帮他干脆连头发都洗了吧。我一伸手，就把他按在桶里洗起了头发。

    一群人也不打架了，看着我给三皇子洗头发，一声不吭。

    事后，肖小三跟我说：“你都不知道，当时那个画面特别诡异，你们两笑得像两个小孩子在玩水，一群大人都忘了打架，看着你们发呆。要是不知情的人都会觉得这群人全都疯了。”

    “有那么奇怪么？”我好奇的问，“他们没见过洗脸洗头么？”

    “他们是没见过三皇子那么开心。你也知道，三皇子的外号叫‘不高兴’，也就是说，三皇子从来都是板着脸，或者是臭臭的脸，永远表现出不高兴的样子。结果，那天看到他兴高采烈地跟你洗头玩水，后来还帮你洗手，给大家都吓坏了，还真的不太确定这人就是三皇子了。”

    “你见过三皇子吧？”

    “当然见过。所以，在那么厚重的釉彩下面，我都认出来了。也不能怪那些禁军认不出来，若不是我们这种经常近距离接触的人，一般真的看不出来。”

    洗干净头发和脸的三皇子站在众人面前，禁军头领马茂春立刻率众给三皇子跪了下来，行了君臣之礼。然后又站了起来，朗声说道：“原谅属下没有认出三皇子，但三皇子现在是杀人犯嫌疑者，也需要严加看管。”

    “嘿！”三皇子一脸的不高兴又回来了。

    “别急别急。”我从怀里掏出了另一块黑布给他擦头发，擦得还挺用力。肖不修特别细心，总是给我准备两块蒙面汗巾，估计是知道我喜欢用一块扔一块。“你好歹也是嫌疑者啊，先听人家的。等查明白了，你没杀人，你再理直气壮地跟他们嚷嚷！”

    在我的“蹂躏”下，三皇子倒也没了脾气。

    “走走走，先进牢里再说。”我扯着他进入牢房，刚好此时高禀文举着圣旨到了，说是要放了柴文进。还蹲在牢房里的柴文进看到我之后，一脸目瞪口呆，“你什么时候跟三皇子认识的？”

    “哟，你认识他啊？”我笑了，“那成了，我还担心他不是呢。说来话长，你先出来，让三皇子进去，稻草堆应该还是温的，你躺回去。”我一把拽出了柴文进，然后把三皇子推了进去。

    “什么情况？”高禀文也有点摸不到头脑，这几天没见到我，结果发生了这么多事情，他有点晕。柴文进更是没搞明白发生了什么，两人救助地看向了肖小三。肖小三倒是一脸的淡定自若，“等下再说。”

    “马大哥，我们先不走了，先听听三皇子到底杀了谁吧。”我转头望向了马茂春，他的态度依然不冷不热，但明显比我刚进门的时候好了那么一点点。要不然肖小五曾经偷偷跟我说过，这个禁军头领六亲不认，就是肖大人来了，也是这副面孔，也不能说是讨厌，但是也令人不喜。可是，他绝对忠君，所以才能坐上禁军头领的位置。但实际上，还是隶属肖不修管理的。

    “就在这里说？”大牢里有些阴冷昏暗，地方也很窄。他看了看衣衫有些湿的我，“出去说吧，我那里可以换件干衣服。”

    “哦，谢谢马大哥。”我有点意外，但还是挺高兴的。

    “那不成啊，你们把我扔在这里算怎么回事啊？我不能在这里啊啊啊啊啊啊”三皇子又开始嚷嚷起来，听得令人皱眉。

    “你觉得他讨厌么？”我低声问马茂春。

    “有点。”他回答。

    “那咱们快点走吧。”我加快了脚步，一群人跟着我们走出了大牢，走了很远了，依然能够听到三皇子在后面又喊又叫。

    换了件禁军小号制服，看起来也很精神。柴文进洗了把脸，换了件便装，看起来状态也不错。我们坐在禁军的议事厅里，说起了这件事情，其实还是很棘手的，毕竟涉及到了皇家，总是不太好处理。

    事情倒是不复杂，三皇子是出了名的喜欢吃喝玩乐，但也从来没有闹出过事端，不会欺男霸女，不会赊账不给钱，但就是纨绔公子的派头，到处瞎玩。他喜欢听戏，大月国的的月剧相当有名，咿咿呀呀地唱的也很好听，全国上下的人们都在消遣的时候听听解闷。据说皇后和皇太后也都是戏迷，皇后还是个中高手，曾经还在皇上的寿诞上唱过戏。

    三皇子是皇太后带大的，因为是最小的孩子，自然也是宠爱了一些。三皇子也算是投其所好，知道皇太后喜欢看戏码，所以就经常流连在京城的各大戏楼听戏，看看哪个唱得好，新戏码有趣的，就回去跟皇太后说，赶上皇太后心情好，还会叫进宫去上戏，得到丰厚的赏钱。

    一来二往，京城的各大戏班子也知道三皇子是座上宾，要好好巴结一下才好。三皇子自己也学过戏，唱得也不错。兴致来了，还愿意自己扮上行头唱上一段。

    鸿盛戏班最近排了一出新戏《春香闹公堂》，三皇子兴致勃勃地扮演了县令，坐在案几的后面拍惊堂木。新来的伶人小翠扮演春香，娇俏可人，身形也柔美，立刻引起了三皇子的注意。不过，小翠作为伶人，也是个中高手，把三皇子玩得团团转。三皇子也乐在其中，倒不是起了男女之心，只是觉得这种过家家扮演丫鬟老爷的戏码特别好玩，就跟她嬉闹在一起。

    据小翠的同僚说，小翠准备了釉彩，让三皇子涂在脸上，看他出糗。然后自己笑得不成了，还拉着三皇子去戏楼后台去照镜子，结果不知道为什么，小翠忽然从楼梯上滚了下来，正好后心被一块凸出来的楼板戳中，当场毙命。

    闹出了人命可不是小事，立刻有人就报了官。在京城出的事情，禁军自然要插手来管，并且在去的路上，马茂春就隐隐听说是三皇子杀人了，心里也很惊讶。等到了现场，看到一个看不清面目的人傻愣愣地站在三楼上，看着小翠浑身是血的躺在楼下。就下令下抓人再说，反正是看不清楚面孔，万一真的三皇子杀的人，最终也是可以有办法替他脱罪的……

    啧啧啧，肖小三他们还跟我说马茂春秉公办事，即便是皇子皇孙也不会偏袒。现在这个说法，他早就知道是三皇子，还故意不承认，万一有事情，就找个替死鬼。不过，他倒是也很坦白，把心里话都说出来了。只是这个三皇子才真的是个傻的，干嘛一路哭着喊着自己是三皇子，这不是让马茂春难办么？

    三皇子的侍卫们也是傻的，居然一路打到了禁军大牢，这也完全暴露了杀人者就是三皇子，想保都保不了了。

    事情大概是弄明白一些了，我叹了口气，“这个出了名的‘不高兴’，这下是真的不高兴了。杀没杀人得查清楚才好，估计皇上的人也马上到了吧？”

    话音未落，肖不修已经出现在院子里了。

    他的脸也快赶上“不高兴”了，看见我穿上了禁军的制服，就更加不高兴了。“别说我，就是伺候三皇子洗了个脸，弄湿了，要谢谢马大哥借我衣服的。”我立刻先说话，“咱们先去案发现场吧，问问这个小翠，到底是怎么死的。”

