    2186

    陆云脸上的神色不变，这样的事情他见得多了。

    不过龙傲天的脸上则是一阵涨红，怒不可遏。

    “放你娘的狗屁！那块紫星银乃是老子冒死从落叶山碧寒潭中捞出来的，什么时候成你们的了！”

    龙傲天忍不住怒吼出来。

    “碧寒潭？”

    陆云听到碧寒潭这三个字，神色微微的一动。

    “碧寒潭？凭借你一个小小的筑基中期的修士，也能下得了碧寒潭吗？”

    那大管事冷冷的一笑：“相反，筑基后期修士下了碧寒潭，到是有几分可能活着出来。”

    说完，这大管事看向陆云。大管事的修为是元婴初期，他自然一眼就看出陆云的修为，金丹初期顶峰。

    不过金丹初期顶峰的修仙者，入了碧寒潭，也是十分危险的，陆云的打扮气质，显然是出身修仙家族的一个公子哥儿，这样的公子哥可不会冒着生命危险进入碧寒潭的。

    相比之下，这大管事更愿意相信那紫星银是这主仆二人依仗修为夺了四海商会三人身上的紫星银。

    “这个小哥年纪轻轻，胆子倒是不小，连我四海商会的东西，都敢抢夺。快快将那紫星银归还，老夫念你年幼无知，废掉你的修为，此事便作罢。”

    老者脸上露出了一丝讥诮的笑意，眼中贪婪之色更胜。

    紫星银是无论如何都要得到的，既然四海商会的那三名下属当中说明那紫星银是从他们那里抢来的，那这也是再好不过的了。

    紫星银在四品修仙帝国中，可以堪称无价之宝，绝顶炼器材料，一件极品灵器在加入一些紫星银之后，便有一定几率蜕变为道器。

    四海商会中正有一位高等炼器师坐镇，若是有了紫星银之后，极有可能为四海商会增添一件道器。

    “废掉我的修为？”

    陆云心底冷笑，脸上却流出无比温和的笑意：“呵呵呵呵……在场的众位给评评理，我一个堂堂金丹期修士，从三个筑基期的废物手里抢夺一块紫星银，难道我还不知道杀人灭口吗？”

    围观过来的一些人也开始低声议论，但是当着四海商会大管事的面，却不敢表现出什么来。

    四海商会在整个玄兰帝国都是首屈一指的大商会，背景更是能够延伸到五品修仙帝国，四海商会中，出窍期强者也不止一位。

    “哼，当时你也想杀我三人灭口，但我三人乃是四海商会的下属，自然有一些保命的本事，凭你的还杀不死我们！”

    那筑基后期的修士看着陆云，一脸傲然的说道。

    “你是说……我杀不死你们吗？”

    陆云脸上的笑意渐浓。

    在陆云旁边的龙傲天，见到陆云脸上的表情，情不自禁的打了一个冷战，这样的笑容，龙傲天已经见到三次，每一次笑容过后，都会是一场血腥的屠杀。

    四海商会元婴期的大管事？在这育岩城中威名赫赫，但要知道，陆云手下的元婴期强者性命，已经不知道有多少了。

    龙傲天吞了一口口水，落叶城的事情已经传到了育岩城，不知道这位大管事要是知道落叶城的那位杀神，就是眼前这个看似人畜无害的少年，会作何感想。

    “哼！”

    那位大管事发出一声不屑的冷哼。

    如陆云这样的修仙家族公子哥儿他见得多了，修为基本上都是靠丹药堆积起来的，虽然是金丹期，但是能够欺负欺负金丹之下的修士也就不错了。

    遇到同等的金丹期修士，也只有挨揍的份。

    噗噗噗！

    忽然间，那元婴大管事只觉得眼前红光一闪，三颗人头冲天而起，刚刚还在叫嚣着三个筑基期修士，已经变成三具无头尸体，扑倒在地。

    “哎呀！不好意思不好意思，我不是故意的，我只是想看看我到底能不能杀死你们而已……哎呀，看来我还是有这个本事杀人的！”

    陆云一脸惶恐的看着那大管事，故意做出一副夸张的表情，说道：“这位前辈，我……我我真的没想到，就凭我也能杀死三位筑基高人，我真的不是故意的！”

    陆云说的惶恐，但是他的演技实在太差，配上滑稽至极言语，狠狠的一巴掌抽在那元婴大管事的脸上。

    眼前这一幕虽然滑稽，但其余修士却都笑不出来，刚刚还是一脸温和的笑意，转眼间便连杀三人，这个少年难道是恶魔吗？

    元婴大管事的面色铁青，双目几乎要喷出火来。

    “好胆，居然敢杀我四海商会的人！”

    元婴大管事刚要动手，人群中猛然传出一个声音。

    “是他！他是落叶城玄武门要通缉的那个少年！”

    一个灰衣男子惊恐的大叫：“他是一日之间覆灭玄水帮，并且屠杀玄武门六十余弟子，击杀玄武门掌门道侣的那个少年！”

    “没错，是他！那日我在落叶城亲眼见到他两脚踩死玄水帮那位元婴中期的帮主应玄水！”

    又是一个修士惊叫。

    “传说玄武门掌门派遣数千弟子捉拿这个少年，并且在落叶山中与其展开大战，方圆近百里的范围都被夷为平地，没想到这个少年还活着！”

    “难怪，玄武门对他的悬赏缉拿一直没有撤去！”

    “玄武门的悬赏缉拿？那可是三百万极品灵石，悬赏这个少年的人头，就算是能够提供他的线索的，也会得到十万极品灵石的奖励！”

    四下一些修士开始议论纷纷。

    不少修仙者，看向陆云的眼神中都带上了一丝丝的贪婪。仿佛在是在看成堆的灵石。

    “三百万极品灵石？”

    陆云舔了舔嘴唇……我的人头这么值钱？

    三百万极品灵石，可是一笔巨大的数目，当初陆云洗劫了欧阳商会所有财产，折合起来，也不过相当于一百来万快极品灵石罢了。

    这玄武门一出手，便是三百万极品灵石，三个欧阳商会……出窍期修士也要心动。

    不过四海商会的那位元婴期大管事，却是如同被一盆冷水从头浇到底，两脚踩死元婴中期修士，他在对方眼里也不过是一个笑话。

    四海商会的大管事一声不吭，掉头就跑，进了四海商会当中，随即，整幢商会大楼的防御大阵全面开启，居然连与陆云正面对决的勇气都没有。

    四海商会虽然强大，但在这小小的育岩城中却没有部署太多的力量，仅仅是一位元婴后期顶峰的长老坐镇。

    毕竟四海商会威名赫赫，整个玄兰帝国，甚至其他四品修仙帝国，也没有谁敢来四海商会的某个分会找茬。

    “既然找到了黑水玄蛇的内丹，又岂能这样罢手？这可是你们先惹我的……我又不是圣母，干嘛要放过你们。”

    陆云看着眼前这座防御大阵，嘴角流出一丝冷笑：“一个土生金的三级防御阵法？”

    陆云手中淡青色的光华一闪，一指点在了阵法本源的土行之上，先天乙木化作一颗肉眼微不可查的种子，没入大阵之中。

    这颗种子迅速化成一株细小的种子，转瞬间便将大阵中的土行之力吸纳一空。随即，失去土行之力的金行之力瞬间溃散。

    几乎连半个呼吸都不到的时间里，一座三级防御大阵便彻底的崩溃。

    “跟我来。”

    陆云叫上龙傲天，便进入商会大楼当中。

    此时，商会中的客人已经被集中到一楼大厅，四海商会的伙计，下属，则是有条不紊的将四海商会中的财物集中起来，打算转移离开。

    “一个乳臭未干的少年，居然将堂堂四海商会吓成这个样子，简直就是贻笑大方！”

    商会一楼大堂中，一个看似二十七八岁，一身华丽的上品宝器长衫的青年，看着忙前忙后的四海商会伙计，脸上流出一丝不屑来。

    商会大堂中，也存在着不少有势力，有背景的修士，他们见到四海商会的所作所为，都是一脸的不屑，觉得四海商会这是小题大做。

    但是下一刻，众人只听‘嘭’的一声，似乎一个粗制的陶瓷制品被打碎时候发出的声音，继而众人眼前一阵豁然开朗，四海商会的大堂大门，已经被一只大脚踹开。

    “什么？！我四海商会的‘圆圆无相大阵’居然被破开了？！”

    那元婴初期的大管事一见到从外面走进来的陆云和龙傲天二人，顿时吓的面如土色。

    四海商会在落叶城也有分会，落叶城发生的事情，育岩城的四海商会也是了若指掌，虽然育岩城四海商会中坐镇着一位元婴后期长老，但那元婴后期长老自问绝对不会是陆云的对手，他虽然能够击杀应玄水，但绝对做不到两脚将应玄水踩死！

    管中窥豹，可见一斑。

    现在整个玉墟境风起云涌，大夏无数强者涌入这里，原本神秘无比的大夏王朝，现在在玉墟境某些人眼中，已经不是秘密了。

    四海商会的那位元婴后期长老，已经开始怀疑，这位年轻的公子哥儿，有可能来自高品修仙帝国，甚至根本就是大夏的修士。

    大夏修士的强大，四海商会早就见识过了。

    却没想到，今天这个疑似高品修仙帝国子弟，甚至大夏修士的少年，居然跑到了这里。

    “这位公子！”

    四海商会的那位大管事的一见到陆云破阵而入，浑身猛地打了一个激灵，急忙来到陆云的面前，躬身行礼。

    “呵呵，跑的到挺快的。”

    陆云的脸上带着懒洋洋的笑容，轻轻的拍了拍这个大管事的嘴巴，这修为已经到了元婴期的大管事，额头上渗出了冷汗。

    四海商会的三级防御大阵，居然在短短的一个刹那间就被破开，他再看不出陆云不是普通人，这位久经商海的大管事的，该去撞墙了。

    “这块紫星银，是你四海商会的东西吗？”

    陆云手中，多出一块拳头大小，但是缺了一角的紫色矿石，在手里掂量了一番，又在那大管事的眼前晃了晃。

    “不不不，这块矿石分明是公子您的随从，九死一生从碧寒潭中打捞出来的，怎么会是我四海商会的东西呢？”

    这大管事的急忙摇头。

    “哈哈哈，真是笑死了我了，这就是威震玄兰帝国四海商会吗？简直就是个笑话嘛！”

    在四海商会大堂中，那个二十七八岁的青年看着大管事对陆云卑躬屈膝，忍不住哈哈大笑起来。

    “我四海商会如何，还轮不到你来多嘴！”

    大管事听到那青年的话，猛地转身，元婴期的气势毫无保留的释放而出，狠狠的压迫那个青年。

    那青年不过金丹后期的修为，被大掌柜的气势一压，脸色顿时变得无比惨白，连续朝着后方退了十几步，最后一屁股坐在地方。

    “曲靖，你敢如此！”

    那青年身边，一个元婴初期的老者见状，一把扶起青年，对着大管事冷声喝道。

    “徐峰，你九天阁号称玄兰第一宗门，但还不在我四海商会的眼中，若是你九天阁的人再敢于我四海商会中胡言乱语，休怪我四海商会不客气！”

    大管事曲靖看着那个九天阁元婴初期的修士，冷冷的一笑。

    “你说的话，能够代表四海商会吗？”

    徐峰脸色微寒。

    “曲靖大管事，怎么说也是我四海商会的高层，他的话，当然能够代表我四海商会了。”

    忽然间，一个温和却又空洞的声音，从楼上传来，回荡在一楼的大堂中。紧接着，众人的眼中微微的一亮，便见到一个十七八岁的少年，一袭白色长衫，轻盈如精灵一般，从二楼飘了下来。

    这个少年，纤尘不染，干净的好像冬天轻盈的雪花，他的面容精致，棱角分明，不过脸上却带着一丝病态的苍白，给他整个人平添了一份异样的柔和。

    唯一让人感到可惜的是，他的双目空洞，没有任何焦距，显然他的双目已经失明。而在他的手上，拿着一朵朱红色的妖异花朵，细长的花瓣好似一朵血花一般，在他的手中绽放。

    花朵中，带着一股奇异的幽香，沁人心脾。

    陆云一眼便看出，这个少年的修为，是元婴后期，并无任何出奇之处。

    但是他的心中，眼角却猛的一抽。

    “曼珠沙华……彼岸花！”

    陆云眼睛死死的盯着少年手中的那朵血红色花朵，口中喃喃的吐出这四个字来。

    曼珠沙华，又叫彼岸花，生长在三地人三界中，地界的忘川河只盼。曼珠沙华五百年一开花，花开五百年之后凋零，又被称为死亡之花。

    陆云没有想到，在这修仙世界中，居然见到了传说中的魔物。

    没错，曼珠沙华，彼岸花便是魔鬼之花，吸食生灵的鲜血，魂魄，有鲜血和魂魄滋养，那么曼珠沙华便会永不凋零。

    在地界当中，曼珠沙华却是无上圣物，哪怕是在忘川河畔，也并不多见。这曼珠沙华可是十大天材中排行第三的宝物。

    不过现在能够认出曼珠沙华的，怕是没有几个，陆云也是在三千世界中，地界轮回时候，才侥幸见过一次这曼珠沙华。

    能够将曼珠沙华拿在手中，这个少年显然不是普通人。

    而且……更重要的是，陆云在看到这株彼岸花的时候，内心深处产生了一种异样的抽搐。

    “彼岸花，忘川河……地狱界……”

    陆云狠狠的晃了晃头，心底压制的记忆又开始翻动，这一次，道字都没能镇压下去。

    那剑塔之上，闪过一道光芒，才将陆云那即将轮回印记的记忆封印起来。

    彼岸花，忘川河……这种东西……

    “少主！”

    曲靖一见到这个少年，脸色大变，他没想到，四海商会最神秘的的少主，居然来到了这里。

    在白衣少年的身后，则是一个五十来岁的元婴后期男子，正是四海商会坐镇这里的那位元婴后期长老。

    “曲靖的话，可以代表四海商会的意思，九天阁的人，可以离开这里了。”

    少年的脸上带着僵硬的笑容，他的语气依旧温和而空洞。

    “你是什么东西，能够代表四海商会？”

    那被曲靖震退的金丹后期青年，听到那少年的话，忍不住叫嚣起来。

    “我的话，自然能够代表四海商会。”

    少年微微的摇了摇头，随后屈指一弹。

    嘭嘭！

    两道人影便轻飘飘的从四海商会的大堂中飞了出去。

    “这位公子，事情的经过我都清楚，是我四海商会的人不对在先，那三人已经被你杀死，看在区区在下的薄面，还请公子放过曲靖如何？”

    忽的，这少年转过身来，将空洞的眸子对着陆云，缓声说道。

    “可以，不过我还需要一些补偿。”

    陆云看着这个少年，平静的说道。

    他总觉得，这个少年身上的气息气质，与他应该认识的一个人很像，不，应该是如出一辙！

    而被镇压的记忆中，那个人可以说是与陆云最亲密的人之一。

    这方轮回世界，也出现了同样的人。

    一切都在轮回。

    “请讲。”

    少年的脸上肌肉僵硬的扯了扯，想要做出一个灿烂的笑容，却试了几次都宣告失败，无奈只得放弃。

    “我要黑水蛇的内丹。”

    陆云开口说道。

    “曲靖，去取黑水蛇的内丹，送给这位公子。”

    少年对曲靖说道。

    “是，少主！”

    曲靖不敢违背少年的话，从储物戒指中，取出一枚黑色的内丹，交到陆云手中。刚刚陆云破阵之前，曲靖已将四海商会大部分的东西，装进了自己的储物戒指中。

    “多谢。傲天，我们走。”

    陆云接过黑水蛇的内丹之后，再不做任何挽留，带着龙傲天，便离开四海商会。

    这个时候，四海商会其他客人才长长的松了一口气，纷纷离开。

    “蓝宇。”

    待所有人走后，少年才再次说话。

    “少主！”

    四海商会元婴后期的长老急忙躬身行礼。

    “将落叶城，冰月城，幕铁城，以及这育岩城的四海商会全部撤离……嗯，般到玄池帝国的玄京，与那陆家合作吧。”

    少年轻轻的说道。

    “陆家照顾了小舞一年多，也总得给他们一些回报……”

    ……

    “公子，我们现在去哪里？”

    陆云与龙傲天离开四海商会之后，龙傲天整个人都飘起来，传说中的四海商会，居然这样给自家公子面子，甚至不惜与玄兰帝国第一大宗门九天阁发生冲突。

    不过陆云知道，这四海商会前倨后恭，怕是还有其他原因，就那个手持曼珠沙华的少年，陆云自问目前的自己，还不是他的对手。

    “先将眼前的麻烦解决，然后再去碧寒潭。”

    陆云扫了一眼身后，冷笑一声。

    龙傲天也反应过来，刚刚陆云在四海商会中，让九天阁的两人颜面大失，九天阁的人无法奈何四海商会，却可以找陆云的麻烦。

    九天阁的这两人，不过是今天才到育岩城，并不知道落叶城发生的事情，就算是知道了又能怎样，区区一个玄水帮，玄武门，还不被这玄兰第一大宗门的弟子放在眼中，灭掉玄水帮？九天阁的弟子也能办到。

    更重要的是，玄武门悬赏三百万极品灵石，要陆云的人头，育岩城中，对陆云不轨的人可不再少数。修仙世界中，可从来都不缺少刀尖舔血的亡命之徒。

    转眼之间，陆云便在无数修士的跟踪之下，出了育岩城。

    “哈哈哈，三百万极品灵石，是我王修的了！”

    忽然之间，毫无征兆的，刀光闪过，一柄巨大的长刀，径直朝着陆云当头劈下。

    “找死！”

    陆云嗤笑，反手之间，一指朝着那刀光点去。

    嘭！

    禁仙剑从陆云的指尖飞出，瞬间将长刀击碎，长刀的主人连惨叫都没来得及发出，便身首异处。

    “一个金丹中期的白痴，也敢到我这里来打秋风？”

    ……

