    同样的事情，在育青校长办公室上演。

    王怀鲁拿起水杯喝了口水，他的面前站着三名学生，两男一女，三人有一个共同点，都戴着眼镜。

    “事情就是这样，你们三个是育青高三年级最优秀的学生，所以，这次的联考必须要全力发挥，让振华看看我们育青的实力，明白吗？”

    “明白！”

    三人点头，神情之中尽显自信。

    …………

    转眼间，两天时间已过。

    振华为了给这次联考腾出场地，高一高二的学生安排放假，高三的学生考完试，周六周末休息，这对高三的学生来说，太过惊喜。

    一个半学期了，他们还是第一次双休……

    周五，早上六点。

    太阳从东方缓缓升起，大地静谧，当第一缕光穿过薄雾，迎来了一个温馨的清晨。

    叶凡很喜欢晨跑，早上没有喧闹气息，让人心平气和。

    围着小区跑了半个小时，他回到家冲个凉水澡，便开始准备中午的午饭。

    刚走进厨房，叶凡便意识到了一件事，喃喃道：“今天考试，小希应该会去食堂吃饭。”

    想明白这个，他便打消了准备午饭的念头，看了看时间，刚刚早上七点，来到客厅拿起沙发上的书翻看起来。

    过了几分钟，门铃响起。

    “来了。”

    叶凡眼露疑惑。

    谁会这么早来找他？

    在帝都别说朋友，就连相熟的人都没有几个！

    他来到门口，打开门，看清楚门外之人时，整个人愣在了原地。

    门外站着一位身穿素白色卫衣的女孩，宽松的衣服衬托下，显得女孩更加娇小，清澈见底的双眸微微弯起，像月牙儿一样，其中的灵韵溢了出来，常常披于双肩之上秀发，罕见般扎起低马尾。

    恬静唯美的气质中多了一丝温柔，两个梨涡均匀分布在脸颊两侧若隐若现，浅浅一笑便可融化一切。

    正是宁希。

    叶凡难以置信地揉了揉眼睛，“小、小希？”

    “嗯哼。”

    宁希眨了眨眸子，甜甜一笑，“不欢迎吗？”

    “不不不，请进。”

    叶凡搓了搓手，连忙让开身体，他没想到宁希大早上竟然会来找自己，惊讶过后，随之就是大喜。

    宁希眸底闪过笑意，走进屋里后，自觉地坐在沙发上。

    叶凡把门关好，回来正好迎上宁希的目光，他的脸上挂起温和的笑，问道：“小希，大早上你怎么会来找我？”

    “刚才看到你的第一时间，我还以为自己在做梦呢。”

    宁希取下书包，拿出昨晚上做好的试卷放在茶几上，“叶老师，能不能给我讲道题？这张试卷的最后一道大题，我不太会。”

    她的嗓音软糯，认真地解释道：“今天不是要和育青进行联考嘛，我害怕考试中遇到相类似的大题，所以特意来找叶老师取取经，不会打扰到你吧？”

    “当然不会。”

    叶凡摇头，打开客厅的灯，昏暗退散，走到宁希身旁坐下，嗅着鼻间淡淡的幽香，心中格外平和，注意到宁希扎起低马尾，微微眯起了眼，“小希，怎么把头发扎起来了？”

    “我……”

    宁希支支吾吾道：“这个…不重要，先讲题。”

    叶凡眼神波动了下，没有追问。

    女孩脸皮薄，而且，他心中也已经有了大概的猜测。

    叶凡拿起试卷看了一遍，最终，目光停在最后一道数学大题上，低声道：“把手伸出来。”

    “嗯？”

    宁希满脸疑惑，不能理解叶凡的意思。

    伸手干什么？

    该不会……

    注意到宁希眼神的变化，叶凡好笑不已，道：“想什么呢？我是让你拿着卷子这边，离我那么远，怎么给你讲？”

    “…哦。”

    宁希脸颊微红，把脑海中的诸多念头压下，右手捏着卷子的一角。

    叶凡身体倾斜，和身边的女孩几乎要贴在一切，两人的头挨着头，还没等宁希躲开，他就主动开口：“别躲，认真听，只讲一遍，能不能听懂看你自己。”

    宁希强忍住心中的羞意，硬着头皮没有躲开。

    在她看不见的角度里，叶凡嘴角翘了起来，眼中划过得逞的笑意。

    “想要解题，必须要先审题，你看这道题给出的第二要素，X与Y轴的坐标……”

    快乐时光总是短暂，温馨也一样。

    不知不觉中，时间就已经到了七点四十。

    叶凡将试卷收起放入宁希的书包中，见她还在低头演算，提醒道：“该去学校了。”

    “嗯。”

    宁希臻首微点，抬眸盯着叶凡，“谢谢，我差不多已经搞懂了。”

    “应该的。”

    叶凡拿起宁希的书包，来到门口换鞋，宁希乖乖地跟在后面。

    并肩下楼——

    柔和的晨光洒在大地上，述说着初夏的淡雅。

    来到学校，根据昨天的安排，两人来到二班教室，一前一后走进教室，顿时引起了不少人的注意。

    男生酸，女生也酸……

    在经过罗雨梦和苏珂身旁时，宁希被两女叫住，她见叶凡也跟着停下脚步，小声道：“你先去位置上。”

    “好。”

    叶凡点头，眼神在两女身上扫了一眼，抬步往座位上走去。

    宁希松了口气，迎上两女古怪的目光，没由得有些心虚，眼神躲闪道：“你、你们这么看着我做什么？”

    罗雨梦：“你先去位置上。”

    苏珂：“好。”

    两女学着刚才宁希和叶凡的语气，眼中的八卦之火在熊熊燃烧。

    “别闹！”

    宁希脸红微红，那动人的模样顿时吸引了不少男生的目光，感受到这些目光，她眉头一簇，稍稍转过身，留给了众人一个背影，轻声询问：“到底有事没事？”

    “没事我就回位置上了，我还有道题要请教叶凡……”

    “啧啧！”

    罗雨梦撇了撇嘴，似笑非笑道：“小希，你现在还真是三句离不开叶凡，我承认叶凡长得帅，性格好，成绩优异；可你也不差，怎么说你也是女神级别的人物，要拿出女神的架子，不能随随便便就被攻略啊！”

    “赞同。”

    苏珂看热闹不嫌事大，捂嘴笑道：“不过，看样子已经被攻略了，没看现在都一起上学了嘛。”

    罗雨梦煞有其事地点头附和道：“没错，发展速度有些太快了，连我们两个好闺蜜都不知道，别的不说，至少保密工作这方面，宁大小姐做的真厉害！”

    两女一唱一和，还挺像那么回事。

    宁希跺了跺脚，暗咬银牙道：“你们两个死妮子闲得是吧？我和叶凡只是好朋友，除此之外，没有任何关系！”

    “呦呦呦，急眼了。”

    罗雨梦躲在苏珂身后，“小希，我和珂珂也没说你和叶凡有关系，清者自清，你这副态度更让人怀疑……”

    “打住！”

    宁希瞪了罗雨梦一眼，小手在苏珂头顶一顿霍霍，“珂珂，你都被雨梦带坏了，好好准备考试。”

    说完，转身离开。

    苏珂：“……”

    明明罗雨梦是主谋，她最多算是帮凶。

    可，为什么受伤的总是她？

    没天理！

    回到座位上，宁希刚放下书包，就注意到叶凡盯着自己看个不停，脸上止不住的升温，“你、你看我干嘛？”

    叶凡风轻云淡一笑，道：“这是在为考试做准备。”

    “什么意思？”宁希不解。

    “看美好的事物，心情会变好，多看看你，我的心情会很好，心情一好，考试自然不在话下。”

    “……”

    面对叶凡的歪理，宁希根本不是对手，轻啐了下，她撇过脑袋看向窗外。

    叶凡戳了戳宁希的胳膊，低声道：“小希，你也多看看我，保证你有一个好心情。”

    宁希愣了数秒，才明白话中的含义，羞愤地踢了叶凡一脚，道：“你、你能不能…正经一点？”

    “我很正经。”

    “……”

    宁希扶额，闷不吭声的拿出草稿纸，计算起刚才叶凡讲解的那道数学大题，同时，心中还在默念着一句话。

    不听不听，王八念经……

