    项宁回到家就闻到了一股香味，看着自家妹妹正坐在餐桌前笑嘻嘻的看着自己。

    “哥，快来吃吧。”项小雨眨巴着眼睛笑道。

    “嘿，这是怎么了，居然还会主动做饭了。”项宁笑着坐在属于自己的位置上，项小雨并不是不会做饭，两人相依为命，有时候项宁兼职或者挖矿没时间回来的时候，项小雨就会自己做饭。

    但是项宁有时间的情况下，她是绝对不会动手的，因为她觉得吃自己做的饭菜还不如吃自己哥哥做的，特别是番茄炒鸡蛋。

    “嘿嘿，我是想跟哥申请一下，今天周末嘛，我想出去玩。”项小雨有些不好意思道。

    “出去玩？和学校里的同学吗？”项宁笑道，对于项小雨的教育问题，他还是很上心的，虽然他也就比项小雨大三岁，但身为家长，就得有家长的觉悟。

    “是，邀请我要几次了，我都不好意思拒绝了。”项小雨揉了揉自己的小脸，现在的她已经有种美少女初长成的感觉。

    给人的一种感觉就是亭亭玉立，像个小仙女，在学校里受欢迎也很正常，于是乎项宁直接掏出五百联邦币递给项小雨。

    项小雨看见五百联邦币愣了愣，连忙开口道：“不用那么多的。”

    “没事，你拿着，哥哥最近赚了很多，而且哥哥已经是一名武者了，赚钱那还不是手到擒来，况且哥哥都答应给你买战铠了，还差这点钱吗？”项宁笑道。

    他就是这样，在平时的话他确实会很抠门，买菜都要顺走几根葱，但是该花的钱，他是一分都不会抠的，他是绝对不可能让小雨受委屈的。

    项小雨听了低着头，五百联邦币，出去玩一下根本就用不了那么多，但是项宁为了照顾项小雨，他都嫌少了，要不是怕项小雨不接受，他都想塞给她一千联邦币了。

    启灵学院那是什么地方，卧虎藏龙，有钱人家的孩子顺便从路边找块搬砖丢过去都能砸中一个，他可不想项小雨被比下去，受到冷落，那是他的小公主，是他活在这个世界上的唯一念想。

    项小雨还是接过了那五百联邦币，小手攥得很紧，虽然项宁什么都没说，但项小雨还是能感受到那一份爱护。

    然后抬起头眼中有些湿润，露出笑容道：“谢谢哥哥。”

    “嗯嗯，快吃饭吧，晚上哥哥亲自下厨给你做大餐。”项宁笑呵呵道。

    “对了哥哥，这个给你。”项小雨跳下餐桌，翻开放在一旁的书包，从里边小心翼翼的掏出两颗灵石。

    “哥，这些你拿去用吧。”项小雨将两颗鹅蛋大小的灵石递到项宁的面前，项宁微微一愣，灵石？

    “这是学校奖励给我的。”

    项宁重新审视起项小雨来，他还不明白以项小雨这年纪能达到精神力三十多点是什么概念，但他可以确定，自己的妹妹绝对是班里拔尖的，不然怎么可能会奖励灵石？

    说是奖励，项宁想得更多的是培养，看来有机会得去小雨那好好了解一下了。

    “不用，你忘记哥哥是干什么了的吗，现在你的任务就是好好修炼，而且上次赵大爷还给我留了两颗。”说着指了指自己的挎包。

    项小雨依旧伸着手，样子有些倔强，项宁心中一软，拿过一颗，然后伸出手掐了掐项小雨的脸颊道：“什么时候那倔了呢？”

    项小雨咧起嘴，笑得很开心，也许，这就是两兄妹之间最为简单的快乐吧。

    吃完饭，项小雨便出门了，说是离集合的地方有点远，早点出发，项宁叮嘱了几句，说有什么事的话就打通讯器。

    看着项小雨离开的背影，项宁站在门口，直到看不见她的身影，这才转身进了屋子。

    看着手中的灵石，项宁从挎包中取出另外两颗。

    他现在的修为除了战斗外，也只有吸收灵气滋润身体才能起到作用了，他还没用过灵气呢，也是好奇的很。

    乘此机会就试试看，看提升有多大。

    项宁直接来到床上，盘膝坐好，将三颗灵石放在手掌上，高级呼吸法运转，比普通高级呼吸法快两三倍的速度，吸收起灵气来也要快上两三倍。

    如果说空气中的灵气是水雾的话，那么从灵石中吸收的便是水流了。

    五秒过后。

    实力：一阶六星武者（215/3000）＋20。

    直到三颗全部吸完，就给项宁加了四百多修为点，平均下来一颗也就一百来点，有些不划算啊。

    项宁摸着下巴。

    实际上这算是不错的了，不过也就奢侈这一次，虽然三颗对他来说这是加了四百点，但如果他还不是武者，或者境界只有一星呢？

    不在想这些，毕竟是烧钱的玩意，以他现在的实力还玩不起，他照常拿起自己的工具和挎包就出门了。

    依旧是那个矿洞，刚来到矿洞外围就看到了不少人围在那边交谈着什么，项宁有些疑惑的走上前去。

    “李叔，这里发生了什么事嘛？”项宁拉住一个中年男子开询问道。

    “小宁啊，事情是这样的，张老三那家伙今天去挖矿嘛，也不知道怎么回事，把一条隧道给挖开了，他进去后没多久就跑了出来，说是在里边看到了什么怪物。”李叔将自己知道的都告诉了项宁。

    项宁微微一惊，那个被称作隧道的地方不会是自己和那只狂沙鼠遇见的那个吧？难道又有什么凶兽出现了？

    “谢谢李叔，我进去看看。”说着，项宁就挤开人群往里边走去。

    刚走没两步，就被一个熟悉的声音叫住了。

    “小宁，你去干嘛，过来。”赵大爷的声音从他的声后响起。

    “赵大爷没事，我就进去瞅瞅，很快就出来。”项宁笑着，快步走了进去，赵大爷看见项宁走了进去，有些犹豫，不过还是跟了上去，这孩子真不让省心啊。

    项宁快速来到那个自己和狂沙鼠战斗过的入口处，此刻那入口以及被打开了，看来真的是这里了。

    也不知道这条通道是通向那里的，怎么会出现凶兽呢？

    原本今天项宁来这里就是为了继续探查的，因为他发现，这里边既能挖灵石，又能打凶兽，那凶兽给的怒气点可要比人来的高多了。

    现在他都有些想念那只狂沙鼠了，当时如果把它养起来就好了，真是失策啊。

