    十几个人真正为其夏阳的时候，动手的也就只有那么几个下手，拳脚都朝着夏阳身上的要害位置下手，这些都只不过是比普通人力气大一些，哪怕用尽全力也不会直接把人打死，但是却会打的很痛。

    其中一个人拳头竟然是朝着夏阳的太阳穴而去，这要是普通人被打中了，甚至都可能让人直接失去反抗能力。

    就在那拳头快要打中的时候，夏阳突然抬起了手，直接握住了对方的手腕，猛然一用力！

    “咔嚓！”

    骨头断裂的声音响起，那轻而易举的动作，感觉就像是折断了一根枯朽的树枝。

    围起来的那小弟当场愣住了。

    他们谁也没有想到夏阳力气居然这么大，是不是伸手放在他们的面前，用你最大的力气去掰，也不一定能把人的小手臂骨头直接掰断。

    而面前的这个人，仅仅只用一只手轻而易举的就把骨头给撅断了，断裂的骨头已经刺破了皮肤，鲜血也随之滴落了下来。

    那人的惨叫声让所有人都反应了过来，脸色都是变得很难看。

    “特么的，你找死，居然还敢动我们的兄弟！”

    也不知道是谁喊了一声，竟然是直接从身上掏出了匕首，朝着夏阳的腰上扎了过去。

    夏阳头都没回，直接一脚踹出，正中那人的面门。

    人当场就被踢飞了出去，落在地上的时候，脸已经有些往回凹陷，口中牙齿掉落，鲜血也渐渐的流露下来。

    十几个人在夏阳的手上，连十秒钟都没有坚持下来，就已经全部倒在了地上，最轻的都是骨头断裂。

    只剩下了那个带头的壮汉，愣愣的站在原地，他今天带过来的人那可都是他身边的高手，随便一个放出去，那都是一个打五六个普通人。

    可是在夏阳的面前，就想是一堆臭鱼烂虾，轻而易举的就不收拾了，而现在那戏谑的目光落在了他的身上。

    带走的大汉忍不住的打了一个冷颤，感觉背后的汗毛都竖了起来，艰难的咽了一口唾液，有些惧怕的往后退了几步。

    “你、你有种报上名，你绝对不可能是一个普通人，你到底是谁？”

    “我就是一个种地的，你这位道上的大哥，还会害怕我吗？”夏阳脸上带着戏谑的冷笑，脚步猛的踏前，随手抓住了桌上的烟灰缸。

    下一刻夏阳就如同是瞬间消失，再次出现的时候，已经是来到了那个大汉的面前，烟灰缸朝着对方的脑袋直接砸了下去。

    厚实的烟灰缸当场破碎，那个壮汉的头上也已经被割破了好几个口子，更是被砸得眼前发黑腿脚发软的直接倒在了地上，血从额头流了下来。

    夏阳直接一脚踩在了那个汉子的脸上，淡淡的笑道：“刚才你不会说人话，现在可以说了吧，我倒是很好奇你跟着谁混的，连这点眼力劲都没有，还想要对我动手。”

    “我、我刚刚在这县城扎稳脚跟，不知道大哥您是谁，今天是我有眼不识泰山，惹到了您，求您报个腕，也让我以后长长记性，以后大哥您在的地方，我有多远滚多远！”大汉这话就等于是彻底的服软了。

    只要是道上的人，听到这话的时候都知道，以后大汉就等于是把自己的地盘让出来，全部拱手送给了夏阳，哪怕以后就算是他有了新的地盘，夏阳什么时候想要，随时都可以让对方退避三舍。

    而这大汉也确实被夏阳给打怕了，在动手这一瞬间全朝着关节要害下手，这肯定是练过的狠人，而且在下手的时候，对方都是没有任何的犹豫，冰冷带有杀意的眼神，绝对是手上沾过很多的鲜血，那眼神就仿佛是人命如草芥。

    这样的人物他根本就惹不起，人家现在就算是一脚把他给踩死，他也只能是自认倒霉，像他这种人，就算是死了，也不一定有人会给他报仇。

    夏阳戏谑的目光望向了胖子：“早就已经和你说了，把你能叫的人全部都叫过来，现在这个家伙已经服软了，我就算是站在这里，他都不敢动我一下。”

    “我再给你一个结果，打电话叫什么，不管你叫来的是什么人，我都接下了。”

    胖子脸上的肥肉都是忍不住的抖动了几下，就怕夏阳随手拆他几根骨头，哆嗦着拿出了手机，翻出了其中的几个号码啊，急忙的拨打了出去。

    手机那边很快就已经接通了，里面传来了一个苍老的声音：“这么晚了给我打电话，是有什么事情吗？”

    这声音当中带着一丝不耐烦，就好像是嫌弃。

    “爸，我、我被人给打了，现在他要弄死我，你赶快找人救救我啊！”胖子说话的声音都在剧烈的颤抖，声音当中的恐惧完全是发自于内心，面前躺着的十几个人可都是道上的人物，这种那些人肯定不管用了。

    而且他认识的也就只有面前这些人，能是找自己老爸求救，他不相信夏阳能一手遮天。

    手机那头的声音在沉默了几秒钟之后，再次开口时，带上了一丝怒火。

    “好啊，居然有人敢动我儿子，我倒是想看看对方是个什么东西，地址发给我，我立刻让人过去，不，我亲自担任过去！”

    儿子被人给打了，还扬言要弄死他儿子，老者在来到这边之后，还从来没有被人这样针对过，现在有人敢在他的头上拔毛，他必须要立威。

    “告诉他，我只给他十分钟的时间，如果他来不了，等他来了以后，就准备给你收尸吧！”夏阳声音听静如水，但是目光当中的杀意却凝而不散。

    胖子在听到这话的时候，脸上的肉打了一个哆嗦，肌肉更是止不住的颤抖，恐惧的喊道：“爸，你一定要快点过来，我这个位置距离咱家最多也就**分钟的车程，是来晚了我就真的被这个家伙给弄死了，他下手太狠了！”

    喊叫的话语都带上了哭腔，此时他心中更是充满了悔恨，他今天就不应该动手，没吃到羊肉，还惹了一身骚。

    夏阳脚下微微用力，那大汉的脖子上面立刻传来了咔嚓一声，人当时便睁圆了双眼，眼中的是充满了难以置信，脑子里面带着一个念头，他居然就这么憋屈的被干掉了！

