    一听到“备孕”二字，霍云霆呼吸一窒。

    “你说什么？备孕？！”他搂着凌冉的肩膀，满脸意外，且有浓浓的惊喜之色。

    凌冉慎重地点了点头，提醒他。

    “你要是一直这么酗酒抽烟，会影响我们以后要孩子的。”

    霍云霆搂着她的手有些颤抖，不可置信地盯着她，想看看她是不是一时兴起，又或者在拿他寻开心。

    “凌冉，你真的……真的愿意为我生孩子么？”

    激动的心，颤抖的手，心起起伏伏，如同在天堂和地狱来回升降。

    凌冉微微皱眉，佯装生气地更正他，“什么叫做为你生孩子？难道孩子是你一个人的吗？”

    霍云霆连连认错，抓起她的手，讨好性地亲吻她葱白纤细的手指。

    “我错了，是我们的孩子。冉冉，你真的愿意生下我们的孩子吗？”

    他眼眶微微泛红，嗓音听起来也有些沙哑。

    这件事，凌冉已经考虑了许久。

    因此，当他问这个问题时，她十分确定地点了点头。

    “我愿意的。

    “你都三十了，别人像你这个年纪，早就有孩子了。我不想你等太久。“

    霍云霆的手指还在发抖，轻轻抚上她的脸庞，眼眸半垂。

    “冉冉，我不着急。但是，你说你愿意生下我们的孩子，关于这一点，我很高兴。真的……真的很高兴。”

    他动情地吻上她的唇角，与她低声呢喃。

    “我的冉冉，怎么这么会讨人开心啊……你感受感受，我的心跳有多快……”

    他抓着她的手，放在自己心口位置。

    那一声声富有节奏的心跳，仿佛就贴着她的手心。

    凌冉料到他听到她这个决定会很高兴，却没想到，他会这般高兴。

    甚至，他的眼中有些许湿润。

    她心中有些许不忍，伸出手来，轻轻柔柔地触碰他泛红的眼角。

    “霍先生，未来，我们会有一个非常可爱的宝宝。”

    霍云霆的心情甚是愉悦，这份愉悦很快就化为熊熊斗志。

    他捏着她的下巴，笑道，“既然霍太太都这么说了，老公可得好好努力了。毕竟，一日之计在于晨啊……”

    说着，他当即将她抱起，回到了房间。

    即便饥不可耐，却还是非常温柔地将她放在床上，细细品味她的美好。

    凌冉有些慌乱，完全没有准备好迎接他的热情。

    “你，你先等等……我是说备孕，现在还没毕业，还不能……”

    霍云霆抓着她反抗的小手，笑得相当肆意。

    “不冲突。在那之前，先练习练习什么姿势易受孕，这也是备孕的重要项目。”

    话音刚落，他就吻了下去。

    她身上的睡袍本就过于宽松，他的手指只轻轻一勾，就挑开了那截丝滑的带子。

    旋即，衣襟便向两边自由散开，露出她白皙娇嫩的肌肤，诱人采撷。

    阳光照进屋子，铺就在她身上，越发增添了几分动人之色。

    霍云霆的喉结上下滚动，嗓音喑哑隐忍。

    “今天上午还有会议，该死的，想翘班了。”

    凌冉拧着眉头，尝试着挣扎了几下，“霍云霆，你冷静冷静，工作重要。”

    “去他的工作！”他最后那点理智被冲散，俯身压下。

    凌冉蹙着眉头，略带反抗地拒绝，“等，等等，那个……你准备那个了没？”

    她的语气十分着急。

    万一没做好措施，事儿就麻烦了。

    霍云霆甚是狼狈地翻身下床，在床边柜里翻找，却没有发现他需要的东西。

    他坐在床边，懊恼十足地抓了下头发，强忍下那股往上窜的火，打电话给酒店服务。

    酒店的工作人员接到电话，也很懵。

    一大清早，客人质问他们酒店，为什么没有在房间里准备那种用品，还要因为这事儿投诉他们。

    工作人员一头黑人问号，还得耐着性子安抚电话那头情绪不怎么好的VIP贵客。

    然后火急火燎地派人去买了一大堆TT，火速送到顶层。

    等待的过程格外煎熬。

    看着某总裁阴沉的脸色，凌冉忍俊不禁。

    等到东西送来后，她是无论如何也笑不出来了。

    被折磨了几个小时，哭着、喊着，最终，嗓子都哑了。

    直到她抽泣着昏过去，他才离开。

    完事后，他像往常那样，将她抱到浴室，帮她从上到下细致地清洗了好几遍。

    至于为什么是好几遍，是因为清洗的过程中，又忍不住拉着勉强醒来的她折腾了几回。

    浴室里充斥着女人掺杂哭腔的叫骂声，还有男人温柔的轻哄声。

    酒店的隔音效果甚好，外面的保镖根本不清楚里面发生了什么。

    只知道，夫人是被总裁抱着出来的，而且，看起来非常虚弱，脸色咯白咯白的。

    退房后，保洁阿姨嘴里哼着小曲儿，云淡风轻地进去，过了许久，红着老脸出来，边走边嘀咕。

    “啧啧……现在的年轻人都玩得这么过火的吗？在外面也不知道收敛点，简直了……”

    回京都的路上，霍云霆甚是宝贝地将凌冉搂抱在怀中。

    她睡得很安稳，呼吸浅浅，挺翘的鼻头下，被亲肿的红唇微嘟。

    霍云霆伸出那骨节分明的手指，在她脸前细细描绘，如同一个偏执的艺术家，对自己的作品爱不释手。

    司机透过后视镜，偶然间看到自家总裁魔怔的模样，差点闯了个红灯。

    刺啦——

    一个急刹，车轮在地面擦过一道黑痕。

    车内的人由于惯性，身体狠狠地往前撞去。

    危险来临的时候，霍云霆将凌冉紧紧护着，尤其是她脆弱的脑袋。

    在这样突然的冲击力之下，司机吓得脸色苍白。

    “总裁，对不……”

    本以为总裁一定会大发雷霆，让他滚蛋，却不想，总裁只是冷着脸，示意他噤声。

    冲击发生后，霍云霆不急着问责司机，第一反应就是看凌冉醒没醒。

    还好，她睡得很沉，雷打不动的那种。

    “真的累坏了么。”他的语气掺杂着自责的口吻，低下头，在她额头印上一吻。

    凌冉再次醒来时，是在霍云霆办公室的休息室内。

    她被放在床上，恒温的房间里，窗帘关闭，轻薄的被子搭在她身上，空气中弥漫着一股好闻的香薰味。

    舒适的环境，极容易让人睡它个天昏地暗。

    要不是打开手机，她根本分不清现在是白天还是黑夜。

    下午三点。

    算起来，她睡了好几个小时啊。

    怪不得觉得饥肠辘辘的。

    她下了床，打开房门。

    刚推开一道缝隙，就听到外面有女人的声音。

    她鬼使神差地没有出去，像个贼似的，躲在门后偷瞄了一眼。

    那女人和霍云霆隔了一张办公桌，身穿一袭深V酒红色长裙，波浪大卷及腰，脚踩黑色细高跟，身材修长，凹凸有致。

    她的记性很好，一眼便认出，那女人是帝庭集团旗下的艺人，素有“人间玫瑰”之称的女星——苏云晴。

