    ;

    正当天河水军与花果山都在疯狂动员之时，南瞻部洲西南部六妖王的领地内……

    “这一杯，敬我们敖公子。。若不是敖公子为我们提供丹药法器，一旦与天军战事再起，我们六兄弟，真不知道如何自处啊！”牛魔王高高举起角杯，兴高采烈地吆喝道：“来，我们六个一起敬敖公子！”

    六妖王纷纷站了起来。

    被火光映红了的洞穴中，坐次席上的小白龙敖烈却迟迟不站立，只懒懒地举起杯子做了做样子。

    牛魔王隐隐地神情有些尴尬了，却还是呵呵笑道：“来，敬敖公子。”

    说罢，自己仰头一饮而尽。

    其余的妖王也纷纷一饮而尽，只是一个个的眼神，却不多友善。

    小白龙将杯子放到鼻子下嗅了嗅，只低头轻轻抿了一口，便一脸厌恶地将杯子放了下来。

    那神色之中尽是轻蔑。

    此时，六位妖王皆已一饮而尽，一个个端着空酒杯，看着小白龙，神色各异。

    那鹏魔王冷哼道：“想来，是我们这酒不太合敖公子的心意啊。”

    说罢，一屁股坐回位置上，手中的角杯重重拍在桌面上，“咣”的一声巨响，微微滚动，却未掉落。

    四周侍奉的小妖们一个个心惊胆战地注视着他。

    牛魔王看上去有些难堪了，却还是强装笑颜：“来来，大家坐，大家坐。”

    其余的一众妖王也都坐回席上。脸上却都写满了嘲讽。场面很是尴尬。

    牛魔王忙圆场道：“三弟说笑了。我们敖公子兴许是今天遇着什么不顺心的事了，怎会嫌弃……”

    “不，他说得对。”小白龙歪歪斜斜地靠坐着，悠悠道：“你们这酒，确实不是人喝的。花果山的酒虽说也低劣，但人家好歹有些天军美酒的库存……还有这鱼，你们看看看看。”

    说着，他伸手拎起摆放在自己矮桌上干瘪的鱼。一松手，咣当一声掉回铜盘上，叹道：“鱼是好鱼，可这做的手艺，着实让人反胃。这种东西如何入得了口？”

    完了又指着在他们面前扭呀扭的女妖，道：“再看看你们这是什么舞姬？实在是不堪入目啊。”

    这一段话说得一众妖王脸色一阵红一阵白。

    那一众临时拼凑的舞姬乐者一个个吓得跪到在地瑟瑟发抖。

    鹏魔王桌子底下的拳头都攥紧了。

    蛟魔王则一副看笑话的神色。

    牛魔王尴尬地笑了笑，一扬手，那一众舞姬乐者连忙一个个叩头退下。

    干咳两声，牛魔王轻声道：“我们就是一帮子妖怪，招待不周。啊，招呼不周。还请敖公子多多见谅，不要往心里去。回头，老牛着些人去寻好酒来，再去俘几个人类厨师，必定让敖公子满意。”

    “不必了。”小白龙摆了摆手一脸不耐烦道：“本公子什么山珍海味没尝过？到你们这来，也不是为了吃你们的喝你们的。只要你们谨记答应我的事便成。还有，往后这种宴会少开，本公子消受不起。”

    好几个妖王都咬牙切齿了。

    “敖公子说的是，敖公子说的是。”牛魔王笑得如同一个憨厚的乡下农民一般：“敖公子说少开，这宴会，往后咱不开了！各位兄弟说是不是？”

    放眼望去，只有狱狨王一个点头附和，可即便是他，明眼人也都看得出不情愿。一场本来欢腾的宴会，算是彻底给毁了。

    半响，鹏魔王啧啧笑了起来，悠悠问道：“敖公子啊，现如今丹药是到了一些，可……与您当初答应我们的数量，可差了不是一丁半点啊。便说是零头，都稍显不足啊。”

    小白龙捋开折扇，仰起头，冷冷地盯着鹏魔王道：“你们答应我的事到现在可是一点没办啊，这又怎么说？没办事就想要全酬劳，想得倒是挺美！”

    “呵。当初答应动手之前先付三成，若战时有需，可补四成，完事结清。如今这，可有三成？”

    小白龙脸色微微变了变，冷哼道：“你们连宣战都不敢，至今以时候未到为由推搪，本公子预付已是仁至义尽。怎么？懦夫还敢强词夺理了？”

    一听到“懦夫”二字，鹏魔王当即一掌拍在桌上整个站了起来，瞪大了眼睛叱喝道：“当初只说应承下来便付三成，何时又变成宣战后付三成了？你这黄口小儿还敢恶人先告状？”

    整个洞府内，顿时一片死寂，众妖都瞪大了眼睛看着两人。

    小白龙也微微撑起身子怒视了回去，正要开口，牛魔王却抢先一步站到两人中间：“三弟！你怎么能这么说呢？数目巨大，敖公子筹集总要时间啊！”

    转过头，他又对小白龙说道：“不过敖公子呀，也不是咱兄弟几个不办事，只是……人类都说‘三军未动粮草先行’，你也知道我们几个的情况，若是没有丹药，这大军如何调动得起来？又如何有底气宣战呢？至于你要我们办的事，就更无从提起了呀。”

    “你是信不过我是吧？”小白龙冷眼道。

    “没没，没有，哪有信不过你呢？”牛魔王憨笑道。

    “放心吧，只要你们好好办事，东西不会少你们的。敖某，先告辞了。”小白龙缓缓地从席位上站了起来，一脚踹翻了矮桌，直接跨走而过。

    临了出洞府，又扭头瞪了鹏魔王一眼，转身拂袖而去。

    看着小白龙远去的背影，鹏魔王与蛟魔王都冷笑了起来。

    ……

    六妖王居住的这片地方，叫霜雨山。地处南瞻部洲西南，属于内陆地方。

    之所以被称为霜雨山，是因为这里一年四季大半都是阴雨绵绵。到了冬天。还会结霜。不过由于位置靠南，并不下雪。

    就听这名字，也该是一片气候温润，山清水秀的地方。

    事实上这里本来也是山清水秀。绵延数百里的山林遍布溪流，绿目丛生，鸟兽成群。

    可惜，这一切如今这都已成往事了。

    自从六妖王选了这个地方当窝开始招兵买马，大量的妖怪汇聚。一时间，对食物乃至木头各方面的需求量剧增。

    六妖王可没花果山那种可持续发展的概念。这里的妖怪也没有花果山妖怪的那种纪律性。而且南瞻部洲未经战火，聚集的妖怪比之花果山数量更多。三下五除二地，只短短两年不到的时间，整片地方只剩下光秃秃的山，布满了妖怪的营寨。

    见此情形，妖王们干脆一拍脑袋给改了个威风凛凛的名字——“魔峰”。

    夜里站在谷中抬头仰望，四周那些个光秃秃的山头如同一只只在月色下张牙舞爪的妖魔，现如今说起来倒真不负“魔峰”的名号。

    而如今的小白龙，算是魔峰的贵客了。他的住所被安排在魔峰副峰顶上的一处未完工的宅子里。

    跨过门槛。小白龙挺直了胸膛一步步朝里走。

    那些个还在忙碌的小妖见着他连忙一个个匍匐在地：“恭迎敖公子。”

    “恩。”小白龙微微仰头，正巧望见他们雕得乱七八糟的窗棂。那双眼睛一下瞪得老大。本就心情不顺的他抬脚就朝其中一只小妖踹了过去，指着窗棂唾骂道：“这是怎么回事？这雕的是什么？我要龙你们听不懂吗？你雕的这是什么鬼东西？”

    小妖们一个个吓得畏畏缩缩，不敢张口。

    看着那被他一脚踢得满地打滚的小妖，小白龙一扬手，怒冲冲道：“从明天开始你们不用来了，回去告诉你们魔王，给我到人类城镇去弄几个工匠过来。再垃圾的人类工匠都做得比你们这帮酒囊饭袋好！滚！”

    说罢，抬脚又是要踢。

    那些个小妖们吓得一个个连滚带爬，抱头鼠窜。转眼间满院子的小妖已经跑得一个不剩。

    “怎么啦怎么啦？”白素与四个女妖连忙从屋里走了出来，待到望见一脸怒容的小白龙，顿时明白了什么。

    见了一袭白衣的白素，小白龙才略略压住了气。

    “参见敖公子。”那四个女妖都福身行礼，白素却是稍稍缓了一缓才行礼，睁着眼前细细地瞧着小白龙。

    也不理会众女妖，小白龙朝着白素点了点头，大步走入屋内，一屁股坐到了主座上。

    “给我那些清水来漱口，今天的宴席真次到了极点！”

    一只长相艳丽的女妖连忙俸上了一盅清水。

    看着小白龙，白素侧过脸去使了个眼色。那些个女妖一个个会意的福了福身子，退出屋外。

    “怎么啦？”白素亲手奉上了盆子。

    将漱口水吐到盆子里，小白龙随手将盅子摆到侧边的桌子上，道：“那个老三，那只鸟……算了，不说了。这种家伙，不值得说！”

    “你又是与妖王起冲突，何必呢？”白素叹道：“毕竟这里是他们的地头，万一……”

    “没什么万一！”小白龙摆了摆手道：“他们还敢怎么样不成？没了本太子，他们哪里来的丹药？没有丹药，迟早被天军扒皮抽筋！本太子就是他们的保命符！”

    白素连忙做了个禁声的手势，缓缓摇了摇头，压低声音道：“他们现在还不知道你是西海三太子，万一走漏了……怕是有些麻烦。”

    小白龙努了努嘴，抬起眼皮淡淡看了白素一眼。

    当初他逃离了花果山，又不能回西海，实在是有点走投无路了。本想着既然六妖王需要丹药，自己干脆透过白素跑魔峰来混混看，说不准还能再想办法看看能不能收拾那九头虫出口恶气。

    没想到，结果这一路却是白素在帮他想法子，帮他上下打点。不得不承认，这小丫头脑子好用，起码比小白龙好用。

    可她不是六妖王的手下吗？怎么反帮起自己来了？

    小白龙有点想不明白，六妖王估计也想不明白。不过白素在这里本也是个无关紧要的人，既然能帮六妖王供着小白龙这樽财神爷，估计那他们也没什么兴趣深究吧。

    这一来二往地，白素便成了小白龙的心腹了。

    一仰头，小白龙靠着椅背叹道：“走漏又怎么着？他们还敢学那只猴子不成？我还真就发现了，他们远没那猴子带种。猴子敢强抢东海龙宫定海神针，换了他们这几个，敢吗？更别提对本太子出手了。说到底啊，他们还是怕惹天庭注意，怕天军。”

    也就是在这魔峰他才敢这样作威作福了，若是换了花果山……

    不说杨婵和敖听心两个盯着，就是一个不怎么给面子的美猴王都够受的了。而且关键是，他自己一不给面子，他的一帮子手下也有样学样，不给面子。

    想起当初刚到花果山就给揍了一顿，小白龙更是一肚子火。

    先前在花果山住的一年，可真是憋坏了。

    白素微微蹙眉，轻声道：“接下来的丹药，你打算怎么处理呢？若是没有丹药……”

    “金精用完了吗？”小白龙问。

    “只剩下三百不到了。”

    “怎么用这么快？”

    白素没有回答，只静静地看着一脸惊骇的小白龙。

    半响，小白龙无奈叹了口气。

    那金精，本来也就不多，不过三万罢了。

    “若不是父王半点不肯给我，还把我的府邸给封了不让出账，我也不至于要找大姐二姐偷偷摸摸地要资助，再用金精四处跟那些个仙家买丹药。哎……当初给那六个家伙承诺得太多了，不然也不至于现在这么不好筹集。还好有你在，那些个仙家看不出你是妖，由你带着我的信函去交易，还是比较放心的。”

    白素深深吸了口气，叹道：“他们哪里是看不出？他们只是不必要揭穿罢了。你没发现我们买的丹药越来越贵了吗？若不是看死我们没几个地方可以买，他们又如何敢这样涨价。再说了，日后便是出了事，他们也可以推得一干二净。”

    话到这儿，白素微微张了张口似乎还想说什么，最终却咽了回去。

    撑着膝盖，小白龙低声问道：“那丹药，贵了多少？”

    “比一开始的，贵了一倍不只。”

    小小的厅堂里，两人都沉默了。

    许久，小白龙伸手道：“给我准备笔墨吧。一次过给我大哥、二哥、还有三姐都写信，拉赞助！”

    略略犹豫了一下，他又道：“算了，还是别给三姐写信了，她最爱刨根问底，这事儿也不好与她说。给大哥的应该多用点功夫，他现在当江龙王了，想必收入不菲。二哥听说也占了肥缺……”(未完待续。。)