    贞观十一年，冬。

    凛冬来临，雪花飘散。

    西域。

    开始下起了大雪。

    哔哔啵啵......

    朱俱波王城内。

    鲸油燃烧的声响偶尔响起。

    同时，王宫正殿内弥漫着鲸油燃烧后的气味。

    宫殿内，一群糙汉子正啃着鸡腿、鸭腿、猪蹄、羊腿什么的。

    肉香四溢，满嘴流油。

    中间首座那个，正是唐军此次进攻疏勒的主将，凉州新一代人气偶像代表，李奉诫欧巴。

    李奉诫坐在首位，低着头狼吞虎咽。

    虽然跟其他糙汉子一样，满嘴流油，粗犷不羁。

    但粗犷之中透着威武，不羁之中略带潇洒。

    主要配角嘛，有点光环也是正常的。

    大殿中央。

    两个衣裳褴褛的胡人匍匐在地。

    啪叽！

    一根被啃的差不多了的肉骨头被李奉诫扔在了大殿上，就在这两个胡人的面前。

    “谁打赢了，这骨头是谁的。”

    话刚说完，砰的一声。

    其中一人瞬间将另一个砸翻。

    但被砸翻的那个胡人仿佛不知疼痛一般，不顾满脸血迹，一个翻身抱住对手。

    两人互相扭打在一起，翻滚在地上，为了一根肉骨头，都豁出了性命，若非此时不让携带武器，估计这会已经有人死于非命了。

    大殿之上，一群吃着肉的唐军将士好似看猴戏般看着这场闹剧。

    时不时的哄堂大笑，议论纷纷，虽然看起来很无情，但毕竟立场不同，在他们看来，大殿中央的两个胡人是罪有应得，不单是这两个胡人罪有应得，整个疏勒国的胡人都罪有应得。

    李奉诫看着翻滚在地上的两个胡人，嘴角轻扯，训狗手段而已，要让他们臣服，光是手里有肉是不够的，还得让他们怕，最好是击溃他们的自尊心，把他们训成听话的狗子，这样才能放心用他们。

    大约过来十几分钟后，这两个胡人终于分出了胜负，胜利者像饿狗扑食一样，直接扑向地上的肉骨头，一把抓起，张嘴就咬下去。

    咔咔咔——

    竟是直接连骨头都嚼碎了往肚子吞。

    上面残余的劲道碎肉，再加上扑鼻的香气，让他狼吞虎咽之余，同时忍不住泪流满面。

    李奉诫站起身来，哈哈大笑，一边带着戏虐的表情看着他们，一边笑着说道，“吃了我的东西，就是我的狗，以后知道该怎么做吧？”

    “回上国将军，小人知道，小人知道，从此以后小人就是将军的狗，就是大唐的狗！”

    “好！好好好......”

    此时，另一个遍体鳞伤的胡人也赶紧挣扎着爬了起来，跪伏在地。

    “将军，将军，小人也愿成为将军的，成为大唐的狗！”

    “哈哈哈哈......“

    殿内充斥着李奉诫嚣张的大笑声，随后一脚踩在那胡人的脑袋上，”想要做大唐走狗的人很多，本将为何要选你啊？“

    ”小人......小人忠心啊将军！“

    ”忠心？怎么证明？“

    ”只要将军吩咐，小人上刀山下火海，在所不辞！“

    ”哦？当真？“

    ”千真万确！“

    “那好，现在本将给你一次机会，如果你能做到，本将就收你做狗，如果你没有做到，那就怪不得我了！“

    “是是是！“

    “那你现在给我听好了，带着你的人，在雪地里给我站一天，做不做得到？“

    那胡人瞬间脸色就变了，现在是什么天气？大雪纷飞啊，站在外面站一天，特么那跟找死有什么区别？

    但是不站，那就意味着一点机会都没有了，同样是死路一条。

    唐军虽然对待胡人狠辣无情，但至少一点可以肯定的，那就是说话算话，这一点毋庸置疑。

    “怎么，做不到吗？“李奉诫似笑非笑的问道。

    那胡人咬了咬牙，随后把心一横，说道：“回上国将军，小人一定完成任务！“

    “好！“

    李奉诫点头继续说道，“那本将就拭目以待。“

    次日，王宫外。

    一群衣裳褴褛面有菜色的胡人，站成一排一排，就这么杵在雪地里，一动不动的，跟木桩子似的，任由天空中的雪花飘落在身上，血花落在他们身上，不断化开，不断结冰，重复循环......

    冷肯定是冷的，甚至到时死伤一票人也是意料之中的事。

    但他们却没有一丝反抗，因为，别无选择......

    ——

    半个月后。

    唐军开始进军疏勒王城。

    但没有急着攻城。

    而是在赤水以南方向开始修建起了军事防御。

    这些军事防御用各种铁架连接起来，可拆卸，可组装，十分的方便，营寨之间互相沟通，十分的方便。

    隔河相望，疏勒人一脸懵逼。

    特么能不能讲点基本法？

    这么短的时间内就建起了军事防御？

    平地而起啊？

    用仙术吗？

    不可思议！

    河钢工坊提供的各种支架设备，各种先进工事材料。

    短时间内建起一个小型军事防御营寨，那是so easy的事。

    站在唐军的角度上，这是一件很正常的事，但站在疏勒这般土鳖的角度上，这特么就是仙法啊！

    当然，这些基操建造事业，也是需要劳力的。

    但刚好，那些愿意跑过来当狗的胡人，他们有的是力气，用来当苦力建工事，那是最好不过了。

    估计到时攻城需要堆人命的时候，这些人也注定是炮灰。

    这一点，唐军心里清楚，那些胡人心里也清楚。

    但他们不敢有异议。

    因为现实就是这么残酷。

    谁叫你是弱者呢，谁叫你是战败者呢。

    对面的疏勒王对唐军的基本情况一无所知，他只看到一队队唐军开始搭建军事工程，并且还在不停的挖掘壕沟和各种工程，一个又一个的营寨建立起来。

    疏勒王城中一片哗然，他们不清楚为何唐军如此迅速的建立起了军事防御。

    甚至连对方多少兵马，多少粮草，主将是谁......

    通通一概不知。

    不是疏勒王傻逼，而是唐军速度太快，让人来不及反应。

    而且他们根本就没有看到唐军有什么其它举动，就这么一直修工事，不进攻的话，疏勒这边压根就没机会摸清和推测出对方的实力。

    至于派人过去探查，基本上有去无回，就算侥幸不死，对方工事修的那么坚固，你也没机会靠近啊。

    还有，唐军的这些工事装备是哪里来的？

    以前怎么没见过，难道这些军队真的是从天上掉下来的不成？

    这怎么可能呢？

    疏勒王城中一片混乱，而且他们都被眼前的这些唐军给吓坏了。

    太突然了，让人措手不及啊！

