
　　小区物管中心。

　　双方人马左右各坐一边。

　　“我们物管经过商议，觉得篮球场作为小区的公共区域，大家都有使用权的，所以我们想出了一个方案，我们把使用篮球场的时间段分成两个部分。”

　　“星期一三五打篮球，星期二四六跳广场舞！”

　　“星期天则是轮换。”

　　“你们看这样可以吗？”

　　赵姐把篮球场的使用方案说了出来，心里也是咕嘟着，要不是为了那么点物管费，谁特么管这些破事啊。

　　“我们这边没有问题。”

　　作为篮球的代表，李风跟盖帽哥他们商议过，这种方案可以接受，总比整天被这群跳广场舞烦着连球都打不得比较好。

　　“我们也没有问题。”

　　雄叔他们这边也是点头赞同这个方案。

　　“呵呵，那实在是太好了，大家是邻居，这样做就是最好了嘛。”看见这件事情就这么处理好了，赵姐也是松了一口气，“还是雄叔明白事理。”

　　说完，赵姐还特意看了一眼李风，因为之前跟李风便有牙齿印，所以她心里自然对李风没有什么好感。

　　“呵呵，我们一定按照规矩来的，一三五打篮球，二四六就跳广场舞！”

　　雄叔笑呵呵地跟旁边一众老耆英打了打眼色。

　　旁边的李风注意到了这边雄叔他们的笑脸，皱了皱眉头，怎么觉得他们笑得那么奇怪呀。

　　离开了物管中心之后，李风与盖帽哥他们结伴而行。

　　而雄叔他们这群跳广场舞的老人经过李风他们的时候，竟然示威一般地在旁边阴阳怪气说着——

　　“今天是星期二，今天晚上我们去篮球场跳舞！”

　　“到时候社区的小区广场舞比赛，我们可是要拿个第一名回来呢！”

　　“呵呵，今天晚上没了一群兔崽子在旁边叫喊，感觉可以尽情练舞了！”

　　看着耆英们离开，李风他们这些年轻人也是翻了翻白眼——

　　“跟个小孩子一样，也不知道在得瑟什么。”

　　“让这群为老不尊的人去参加比赛，那岂不是降低广场舞的水平！”

　　李风有点疑惑地问道，“他们要去参加什么比赛？”

　　“好像是社区的比赛，估计有十几个小区队伍这样，每一个小区有一个队伍。”突破弟摸着下巴说道。

　　“嗯，你为什么这么清楚这些广场舞比赛？”

　　李风与盖帽哥板王他们等人疑惑地看向突破弟。

　　“因为我奶奶也是跳广场舞的呀。”突破弟一脸天真无邪地说道。

　　“卧槽，原来你是二五仔！”

　　“怪不得感觉你跟对面的那群耆英眉来眼去，原来你是孙子呀！”

　　“知人口面不知心呀，原来你潜伏在我们身边这么久了！”

　　盖帽哥他们一群人立刻抱着突破弟的脖子，开始严刑逼供。

　　“你们听我解释，听我解释，咳咳......”突破弟连忙举手投降。

　　“说，从实招来，坦白从宽，抗拒从严！”板王装作严肃的样子。

　　“我奶奶确实是跳广场舞的，但是跟这群老耆英都不对路的，她们都是自顾自玩的，平常都是早上的时候去公园里头跳的，她们都不会过来跟我们抢场地的。”

　　突破弟为自己的奶奶正名，表明她们虽然都是跳广场舞的，但是她们跟这群为老不尊的人有区别，她们可是慈祥的奶奶。

　　“哦，我们小区还有其他跳广场舞的群体嘛？”李风有点好奇，“那为什么她们不参加社区的广场舞比赛啊？”

　　“我奶奶她们跳广场舞就是玩，哪里有这么多想法，而且听我奶奶说，这群为老不尊的耆英，老早就霸占着小区广场舞比赛的位置，根本就不愿意让出来，反正我奶奶她们也不争不抢。”突破弟摊了摊手，说道。

　　“这群老不死的，明明应该是小区竞争位置，但是却死死地霸占着位置，真的服了他们！”板王趁机又骂了一下雄叔他们这群老耆英。

　　“当然要霸占着位置咯，因为这个参赛名额有活动基金呢，而且赢了比赛，还有奖金，这群为老不尊的耆英，还不死死地抓住这种机会。”

　　“我奶奶他们比较晚成立广场舞团，当时雄叔他们这群人便来闹过，确认我奶奶他们不跟他们抢这些广场舞比赛的名额，才安静了下来。”天籁小说网

　　说到这些上面，突破弟心里也是非常不忿，明明自己的奶奶她们那么喜欢跳广场舞，但是却被那些唯利是图的人搞得只能孤芳自赏。

　　“你们奶奶今天有跳舞嘛，反正现在有时间，要不我们过去看看？”李风笑着提议说道。

　　“好呀，今天她们去了公园那里跳舞，我带你们过去啊！”突破弟一脸兴奋，那样子似乎要迫不及待地带大家去看奶奶的舞姿一样。

　　李风他们几个笑了笑，便跟上了突破弟的步伐，往公园的方向走去了。

　　当他们来到公园的时候，很快便找到了突破弟所说的奶奶广场舞小团体。

　　只见公园的一片空地里头，有着一群穿着古色古香的服装，拿着扇子正在跳广场舞。

　　即使作为一个很少接触广场舞的人，李风都能够看得出这群老奶奶的广场舞水平可是相当可以，起码比起小区里头的那群耆英好太多了。

　　“你们说，这么漂亮的广场舞，为什么不能代表我们小区参赛呢，真是没天理啊！”板王口直心快，心里有什么便说什么。

　　“是呀，比起那群所谓老耆英的舞蹈，这群奶奶们的扇子广场舞可是好太多了！”盖帽哥也是点头应道。

　　“就是，我奶奶明明跳得这么好，但是又不能上台表演，真是替她感到不爽！”突破弟也是撅着嘴，他知道奶奶她们很想去参加比赛的。

　　但奈何她们心地善良，不愿意跟小区的其他耆英争吵，于是便作罢了。

　　一旁的李风则是低头沉思，摸着下巴，“你们说，有没有什么办法能够让奶奶们去代表小区参赛，而不能让那群耆英代表我们小区呢，毕竟怎么看都是奶奶们的水平高一点啊。”

　　“太难了，除非你是主办方，把耆英们踢走，然后奶奶们上位。”

　　“嗯！？”

　　李风一听，眼前一亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局外卖被偷，激活正义系统更新，116.原来你是卧底!?免费阅读。https://xs.23sk.com 