    黑印拍卖会之中，此时拍卖席上已经坐满了，就连那些包间，也是被一些斗王境界以上的强者占据不少。

    拍卖席不像包间，人数众多，显得格外热闹，许多人都在讨论着此次拍卖会的拍品，还有一些在吐槽为什么拍卖会这么久了还没开始，显然是对此次拍卖会充满了期待。

    过了一会儿之后，一位身穿青衣的老者，缓缓的从一出通道之中走出，来到拍卖台上，他的身后，还跟着一位姿色不俗的妩媚人儿。

    “呵呵，欢迎各位前来参加此次拍卖会，老夫是此次拍卖会的主持者，薛尤。”薛尤笑着，对着前方拱手说道。

    许多人也都是拱手还礼，其中不乏斗王的强者

    因为他们能感知到，这位老者的实力不凡，与他们乃是同级

    而且薛尤的名号，黑印城的人捣乱或者熟悉八扇门的人，都有耳闻。

    拍卖席某处，那郑姓男子表情古怪的看着薛尤，低声道：“这薛尤，居然还在黑印城中。”

    和他一起的阎默眨眨眼睛：“老郑，你认识这人？”

    郑姓男子还未说话，李姓老者便道：“此人在黑角域之中也算小有名气，他是八扇门之中，除袁衣以外的最强者，有着七星斗王的实力，乃是八扇门的大长老。”

    “郑老弟惊讶的应该是八扇门已经被萧庭庭主灭掉，为何此人却毫发无损，还能主持此次拍卖会吧。”

    郑姓男子点点头，道：“不错，不过目前看来，这薛尤应该是投靠了黑印城的新主人

    由此可以推断出，那萧庭之主，应该只是杀掉了袁衣，八扇门以前的门人，均是被其收纳到了萧庭之中。”

    就在几人低语闲聊之际，薛尤已经宣布拍卖会开始。

    “第一件拍品，黄阶高级斗技……”

    拍卖会开始之后，前面却是没有多激烈，因为拍卖的全是一些常见的东西，只有少数弱者在报价。

    对于这种情况，薛尤自然是料到的，也不心急，好戏还在后面。

    时间消逝，拍卖会随着拍品越发珍贵，越来越多的人参与竞价，气氛逐渐热闹起来

    “十万金币！”

    “十五万！”

    “二十万！”

    一波一波的高价呐喊此起彼伏，将现场的氛围彻底点燃

    薛尤也是笑呵呵的看着别人竞价，这些人叫的越狠，自己越是能更好的完成庭主交给自己的任务，到时候自己在庭主眼中的地位，才会提高

    前面的开胃小菜，那些包间里面的人，均未开口，他们此行的目的，只有那斗灵丹和六品丹药。

    拍卖席上的三位斗王同样默不作声，他们分目的和其他同阶的强者一致。

    不过那阎默眼中却是有着点点担忧，他初入黑角域，因为是被追杀才来的，所有没有多少财物，加上原本在外面混的本就不怎么样，算得上囊中羞涩，此次斗灵丹的竞拍，恐怕会很难。

    在众人的期待中，薛尤向旁边的女人招招手，道：“于妩，把东西拿上来吧。”

    女人点点头：“是，大人。”

    随后转身在一处暗格之中，拿出了一枚纳戒，递给薛尤。

    薛尤接过纳戒，斗气输入其中，随着光芒闪烁，他身前凸起的圆柱台上，便出现了十个玉瓶

    接着薛尤微笑着朝拍卖会里的所有人说到：“接下来的拍品，乃是五品巅峰丹药，斗灵丹，知道他的朋友，相信不用我多说，也知道这丹药的功效和珍贵程度。”

    “那么接下来，十枚斗灵丹，分为十批拍卖，而且必须用高级药材竞价，金币的价值已经不足以拿来拍卖此丹。”

    几乎在看到斗灵丹的一瞬间，所有斗王级别的强者都不由得呼吸一促，贪婪的看向那十个玉瓶

    那便是能直接提升他们一个小境界，抵消他们数年，甚至十数年苦修的宝贝！

    “老东西逼逼叨叨个没完，快开始吧。”

    此时，一个包间之中，传来一声粗犷的声音，语气极为不耐

    此人出声后，现场都为之一静，了解薛尤实力的人全部瞪大着眼睛，望向那出声的包间。

    此人是怎么敢的啊？台上的这位可是高阶斗王强者，如此出言不逊，就不怕惹上其背后的势力？

    薛尤听到这话之后，脸色一冷，不过瞬间之后，有带上笑容，朝着那包厢拱手道：“不知朋友是来自哪里？还请稍安勿躁，这是拍卖的。正常流程。”

    听到薛尤的话，不少人均是佩服的看着前者，不愧是能在势力更替之后还好好活着的人精，就冲这份忍耐，值得他们自叹不如。

    “啧啧啧，老家伙，怎么，想知道老子是什么背景？告诉你也无妨，老子地炎宗长老，程弘！”

    地炎宗，也是黑角域里的一流势力，其宗主炎，和袁衣一样，也是一名三星斗皇强者。

    程弘乃是地炎宗二长老，五星斗王，此间也有不少认识他的人

    “传言程弘此人性格暴躁弑杀，乃是一个战斗狂人，讲话不经大脑，今日一见，果然如此。”

    拍卖席一处，李姓老者低声说道。

    旁边的郑姓男子点点头：“确实愚蠢，难道他不知道现在的黑印城的主势力已经换了吗？那萧庭既然能击败袁衣，想必对上地炎宗宗主，也是胜算颇大，此人在黑印拍卖会如此嚣张，侮辱薛尤，岂不是在给地炎宗招惹强敌？

    而且薛尤的实力可是比他还高两星，抛开身后势力，想要杀他，也不是不行。”

    即便是憨厚的阎默，也觉得此人脑袋抽了，在人家的势力范围，如此侮辱别人，怕不是在找死。

    拍卖台上，薛尤在程弘自曝家门之后，笑脸突然消失，冷声道：“由于此人对老夫出言不逊，所以取消其拍卖资格，后续的拍品，均无法竞拍！”

    声音很清晰的传遍了拍卖会，不少人闻言，都幸灾乐祸的看着那处包间

    叫你嘴贱，这下好了吧

    “老家伙！你敢！”

    包间之中程弘脸色阴沉，杀意凌然的大喝道

    “哼！”

    见程弘还敢嚣张，薛尤冷哼一声，七星斗王的气息迸发，在拍卖会现场掀起一阵强悍劲风

    “闭嘴！看在炎宗主的面上，老夫如今很容忍了，再敢多言，拍卖会暂停，老夫亲自让你永远说不出话来！”

    有了更强大的靠山，薛尤此时别提多硬气了

    先前的忍让，完全因为不清楚其是哪个势力之人，为了不给自己招惹杀身之祸和给庭主招惹麻烦，才会如此。

    既然知道其不过是地炎宗的一个长老，薛尤还好声好气，岂不是丢了自己的面子和萧庭的脸？

    在薛尤说完之后，包间之中在没传来声音，众人还以为是程弘服软了呢

    …………

    包间之中，一位满脸胡须，身材壮硕的大汉，正满脸杀意的看着拍卖台上的薛尤

    而其旁边，一位红衣老者用手将其拦下，看样子，若不是有着老者阻拦，恐怕程弘早已经冲下去和薛尤打起来了。

    “好了，坐下吧，老二，你怎么每次都这么冲动，说话不经大脑。”

    老者开口说到，语气平淡，好似没有因为程弘的鲁莽而有半分恼怒。

    程弘闻言，冷哼一声，愤愤的坐了下来。

    老者看着其这个样子，眼神深处透露着轻蔑和嫌弃

    要不是程弘有着五星斗王的实力，依照他的性子，恐怕照旧死在这黑角域了

    没有地炎宗的庇护，就他今天这事，老者毫不怀疑，薛尤会将其追杀至死。

    刚才老者没有阻止的原因，是这个蠢货出言太过突然。既然话已经说出去了，老者也就没再制止

    最后两人快要打起来的时候，老者才拦住程弘

    他们此行的目的，乃是六品丹药和斗灵丹，没必要和这个新生的萧庭闹僵

    而且两人只是口角之争，相信萧庭也不会因此就和地炎宗对上。

    至于拍卖资格，这蠢货失去了就失去了，还有他呢

