    土御门晴明停止了念经，龙也几人瞬间做好了战斗的准备。

    在召唤恶魔之前，龙也其实有个疑问，世界与世界之间的界限很难打破，对方是地狱里的生物，要把它拉到这个人间界过来这可不是简单的事情。

    土御门晴明对此说出了自己的猜测，他怀疑这个恶魔早就已经在人间了，而那个所谓的恶魔代言人其实就是恶魔本人。

    改变一个人的命运不是一个简单的事情，如果对方身处在地狱里，需要消耗的力量极多，但如果是在人间，那就说得通了。

    在跟恶魔做过交易之后，大河健次郎的运气开始变好，生意也越来越顺利，其间也遇到一些挫折，但这些挫折都因为各种奇怪的原因而消失了，如果是恶魔出手，那就说得过去了。

    所以土御门晴明猜测，这个恶魔已经在人间界生活了很久，在人间召唤的话则简单多了。

    房间里的冷风越来越大，吹起了大家的头发，连不动明王的画像都摇摇欲坠，但意外的是，四个角落的蜡烛仿佛没有受到一丝的影响，火焰一动不动。

    无形的风渐渐有了颜色，仿佛染上了墨水一样，一丝丝的黑线形成，最后形成了一股黑色的旋风，与此同时，一阵异常难听的笑声传来了，这笑声仿佛拿着钢叉在玻璃上划过一样，非常的尖锐，让人非常的难受。

    正主终于来了！

    黑色的旋风不停的变形，最后化成了一个巨大的头颅。

    那是鬼，日本传说中的鬼！

    日本的鬼形象都是披头散发，头上长着角，全身红色或者青色或者黑色，有着一张血盆大口的人形怪物。

    眼前出现的便是鬼的脑袋。

    这下子麻烦了！

    土御门晴明的眼神严肃了起来，他召唤的是诅咒的主体，但对方却只是投影了过来。如果干掉对方也只是干掉对方的投影，对于对方的本体没有任何的影响，对于解决事件没有任何的帮助，这下子有些棘手了。

    此时，恶鬼那巨大的眼睛盯着土御门晴明，嘴巴张开，一股黑色的气息从它嘴里冒了出来。

    “就是你们在召唤我吗？”

    龙也几人没有选择动手，眼神看向了土御门晴明，土御门晴明才是这次任务的主导者，一切听他指令。

    土御门晴明的脑袋转得飞快，这时站了出来，说：“就是我们召唤你的，我们想跟你做个交易”

    “交易？”

    恶鬼这时看着法阵里的三人，三人都紧张地颤抖起来。

    “是想让我解除他们身上的诅咒吗？不可能！”恶鬼大声地咆哮道。

    这次为了召唤对方过来，土御门晴明在整间房间里佈下了繁杂的法阵，身在这里哪怕是普通人也能看到平时看不到的东西，听见平时听不到的声音。

    所以大河一家人也能看到恶鬼的形象，也幸好他们刚才有先见之明，用胶布贴住了嘴巴，要不然刚才就已经叫出声了。

    此时听到了对方的话，妻子和孩子两人很着急，他们可并不想死亡，反而是作为丈夫的大河健次郎冷静了下来。

    多年的商场经验让他感觉到这其中还是有交易的地方，如果对方不妥协的话，早就扭头走了，哪里还会再跟你说废话呢，所以这还有机会！

    土御门晴明也是想到了这一点，这时说道：“凡事都可以商量，你需要什么条件大家谈一谈”

    情况变成这样子，也是只能跟对方谈判了。

    “你们人类卑鄙无耻，我并不相信你们！”恶鬼的声音传来，“我信守了诺言，给了他二十年的富贵，但他现在却想要违背承诺，太无耻了！”

    大家突然觉得有些古怪，话虽然是这么说没错了，但你一个地狱的生物竟然说人类是卑鄙无耻，总觉得有些怪怪的。

    你偷偷的跑到人间界来收割灵魂，还能说你自己是个好人，别开玩笑了！

    而对方说起这件事，无非就是增加谈判的筹码而己。

    “大家也不用再试探了”土御门晴明这时说道：“如果你真的不想商量的话早就离开了，到时候收割你的诅咒就行，在这里说明你还想要更多，说出你的条件，如果不是太过分，我们可以考虑一下”

    恶鬼哈哈大笑了起来，“还是有个明白人存在，交换他们三个人的命可以，就用其他人的命来换，不过这次要双倍，我要六个！”

    土御门晴明摇了摇头，“不可能，换个条件”

    “不行，只有这一个！”

    土御门晴明笑了笑，“做生意无非就是坐地起价落地还钱，你这样的态度我很难跟你合作”

    “现在是你求着我合作”

    “我需要求你吗？诅咒又不是发生在我们身上，就算你收走了他们的灵魂也不关我的事”

    恶鬼看着土御门晴明，对方的脸上带着淡淡的笑容，很是平静。

    恶鬼犹豫了，它不敢确定对方是不是在开玩笑，就像土御门晴明说的，它想要更多，要不然它早就跑了，而在这里磨皮只是不过是表现自己强硬的态度，本以为抓住了对方的弱点，但现在看来对方比自己更加想象中的更难缠。

    难道就像对方说的现在离开，到时候收割他们的灵魂？

    如果是之前倒没什么问题，但现在它想要的更多，心中的贪婪让它没办法放下。

    终于，恶鬼开口了，“那你能给出什么条件？”

    对方妥协了！

    这一幕让大河一家人都松了口气，虽然知道对方是在谈判，但谈判的过程中还是让作为当事人的三人心惊胆战。

    大河健次郎经历过大大小小各种的谈判，谈判的技巧也明白，他有股直觉，那个是年轻人不是开玩笑的，如果对方真的不答应，那他们三个人就真的等死了！

    幸好，恶魔太贪婪，自己眼下还有机会。

    谈判正在进行中。

    “我们愿意付出一百个B级怪异来换取他们的灵魂”土御门晴明这时说道。

    “不可能！”恶鬼咆哮道，“那种东西根本就不值钱！”

    灵魂的价值也分很多种，像活着的人类其灵魂是最好的，像这种死去在街头流浪的怪异那根本一毛不值，除非是能够进阶到a级的怪异，那它可以考虑。

    “A级的怪异？你想得美呀”土御门晴明摇了摇头，物以稀为贵，A级别的怪异不仅恶魔需要，灵能力者也需要。

    虽然它们很能缠，破坏力极强，但在一方面它们也是非常重要的资源，只要能将它们活抓炼化，立马就能成为强大的式神。

    这一百个a级怪异简直就是狮子大开口，绝对不可能！

    大家一番讨价还价，结果谁都没办法说服对方。

    土御门晴明想要付出最低的代价，恶兔想要获得更多，谁都没办法说服。

    眼看着对方要翻脸了，土御门晴明这时说道：“要不就一种另外方式吧”

    “什么方式？”恶鬼生气地问道，它虽然很贪婪，但内心的耐性也快消耗完了，如果对方再磨皮下去的话，它就不打算进行交易了，反正到时候它就能收割到三个灵魂，已经赚到了。

    “你有哪个敌人很妨眼，我们帮你干掉他，你就放他们一马，怎么样？”土御门晴明这时说道。

    以物换物不行，那就换一种方式，以工代劳。

    恶鬼刚想拒绝，突然便犹豫了，因为这个提议它有些心动了。

    土御门相良皱了皱眉，这条提议他不大赞同，人类怎么可以助纣为虐呢？

    但看到龙也他们都没有出声，也跟着沉默了。

    “你们能做到什么程度？”

    恶鬼这时终于开口了，这提议让它有些心动，“如果代价合适的话，也不是不能不接受”

    “在此之前还有一些条件”

    “喂，你刚才怎么不说清楚！”

    土御门晴明没有在意对方的话，继续说道：“我们的目标绝对不能是人类，只能是怪异或者是妖怪，或者是像你这样的恶魔”

    巨大的鬼头瞬间膨胀了，巨大的压迫感袭来，此时那灯笼般的眼睛死死地盯着土御门晴明。

    下方的大河一家人早已吓得全身发抖，而土御门晴明则脸色平静，眼神非常淡定，完全无视了对方的敌意。

    许久，恶鬼恢复了原来的大小。

    “可以！”恶鬼咬牙切齿的说道，它要对付的本来就不是人类，就算是对方不是不会答应的，但对方这么耍它还是让它心情很不爽。

    土御门晴明很淡定，谈判就是这样，谁的心理素质更强，谁就能占得优势，更别说跟他谈判的是恶魔，一旦软弱了对方可不会善罢甘休。

    谈判成功了！

    “在完成任务之前你先把诅咒解了”

    “这不可能！”恶鬼摇了摇头，“你们先帮我解决目标，我再解开诅咒”

    “你认为我们会相信你的话吗？”

    “那你也认为我会相信你们的话吗？人类真是卑鄙无耻！”

    “彼此彼此！”

    “这样吧”土御门晴明这时说道，“我们签订契约吧”

    “什么契约？”

    “公平与秩序”

    恶鬼的眼神瞬间严肃了起来。

    公平与秩序？

    这是什么东西啊？龙也三人不是很明白，幸好还有百科全书般的土御门相良在旁边，这时轻声地解释了一下。

    公平与秩序，是一种很特殊的契约，签下契约的双方灵魂上会刻印记，哪一方违背了就会受到契约的反噬，契约的条件越多，反噬的力量越苛刻，严重点的甚至能让对方灰飞烟灭。

    龙也是真的明白了，这是赌命！没有人敢拿自己的生命开玩笑的，绝对会信守承诺的。

    许久，恶鬼终于开口了，“可以”

    土御门晴明也认真了起来，“那我们现在就开始签订契约”

    和平与秩序，这种契约的签订很麻烦，需要双方心甘情愿，同时制作才行，在花费了一番功夫之后，契约终于成立了。

    主要内容为：土御门晴明为红鬼为讨伐目标，事成之后，红鬼将归还大河一家人的灵魂。

    但如果失败，红鬼将收走大河一家人的灵魂，与此同时，土御门晴明还得付出一百个B级怪异。

    而为了防止彼此反悔，契约里定下了最严重的惩罚，违反规则者则灰飞烟灭。

    契约已成立，瞬间化为两道光芒，射入了一人一鬼的体内。

    “接下来我就把目标的情况给你们”

    红鬼这时张开嘴巴，一个平板从它嘴里飞了出来。

    平板！

    众人都惊呆了，竟然是平板！

    看到大家的样子，红鬼一脸的不屑，“一个平板而已，少见多怪，难道还要我用纸写出来？资料都在里面了”

    大家的脸色很古怪，没想到时代已经进步到连恶魔都能使用科技了。

    “记得把平板还给我，很贵的”红鬼留下这句话，很快便消失了。

    土御门晴明捡起了地上的平板，平板没有密码，他打开看了两眼，表情愣了一下，但很快就关上了。

    这时对着紧张的大河一家人说道：“你们可以自由行动了”

    大河健次郎立马撕开了嘴边的胶布，紧张的说道：“晴明先生，这件事拜托你们了！”

    谈判的内容他全部都听到了，眼下只有解决掉目标，他们才能活下去。

    “放心吧”土御门晴明笑着说道，“接下来就交给我们吧，我们会完成任务的，对了，这件事不要跟任何人说”

    “一定一定！”大河健次郎点了点头，这种事说出去绝对不会有人信的，而且说不定还会给他们惹来麻烦。

    “那我们先告辞了，任务完成之后我会通知你们的”

    “晴明先生”旁边的大河劲夫这时出声道，“这次的任务需要我们帮忙什么吗？尽管开口，不要客气”

    他刚才见识到了常人无法理解的东西，那是无法理解的力量，虽然他很害怕，但同时也非常的羡慕，如果他也能够拥有这样的力量，那将是非常美妙的事情，而眼下是跟对方拉近关系的机会。

    土御门晴明笑了笑，“不需要了，我们会安排好的，等我们的好消息吧”

    大河劲夫还想说什么，但这时其父亲瞪了他一眼，他立马就闭嘴了，大河健次郎这时笑着说道：“那就麻烦你们了！”

    一家人亲自送众人到了楼下，目送着他们的汽车离开，大河健次郎这时转过头，对于旁边的儿子严肃地问道：“劲夫，你究竟想要干什么！”

    刚才儿子的样子不太对劲，知子莫若父，他知道儿子一定想要谋划什么东西，如果是平时倒无所谓，但现在是生死悠关的时候，绝不能乱来！

    “爸爸！”大河劲夫这时也恢复了冷静，“你不觉得这样的力量很美妙吗？”

    “少胡说八道了！”大河健次郎很生气，“这样的力量有什么好的，你没看到那个恶鬼吗？随时都会没命的！”

