
    第852章御千秋

    在董羽目光的注视下，一道与先前几个黑袍人装饰一样的身影，出现在了他们不远处的半空中。

    在其周身，空间都仿若是有些微微的扭曲着，一股可怕至极的压力，隐隐的传荡而来。

    你是何人！我乃是是太昊圣地的董宇，敢对我们太昊圣地之人出手，你是活得不耐烦了吗！

    董宇面色阴沉的踏前一步，大声呵斥道，还故意说出太昊圣地之名，仿若是希望后者能够有所忌惮一般。

    太昊圣地？桀桀

    然而，面对他的呵斥，对面那个黑袍人不仅没有半点忌惮，反而是发出了一阵尖锐刺耳的冷笑之声。

    桀桀

    刺耳的冷笑之声在天际上响彻而起，单单是这种声波，便是让得秦逸尘感觉体内的真元都是有些浮躁了起来。

    哪怕是他刻意护在前方，身后的风千雪，俏脸也是有些苍白。

    在他们对面，那道身影全身被黑袍笼罩着，仅露出的一对漆黑的眸子中，尽是漠然之色。

    你们若是自行了断，还可免去一番痛苦，自己选择吧。

    沙哑的声音，再度在天际之中响彻而起，这道声音之中，有着一种让人无法反驳的威压之感。

    一个尊级强者，面对一个低级巅峰丹师还有两个在他眼中毛都未长齐的家伙，的确是手到擒来。

    望着眼前这个黑袍人，董宇忍不住擦了擦额头上的冷汗。

    所幸，他做好了这最坏的打算。

    不然的话，今日肯定是在劫难逃了，对于他而言，自己死了还是小事，如果秦逸尘这个掌握着复合丹秘密的家伙死了，那才是太昊圣地无法承受的损失！

    半响，眼前的三人并没有回答，黑袍人忍不住眉头一皱。

    而且，看他们的神色，似乎没有意料中的那般惊慌失措啊！

    不知为何，在他的心中，隐隐的有着一种不安之感。

    哼，那就让老夫送你们一程吧！

    黑袍人面罩微动，沙哑的声音传出，话音尚未落下，这片天地间的真元陡然狂暴了起来，旋即，他的身形犹如鬼魅一般，消失在了原地。

    死！

    下一瞬，黑影一闪，出现在了飞禽的上方，冰冷的杀意将三人笼罩于其中，一只夹杂着足以湮灭尊级以下强者威势的手掌，猛的镇压而下。

    嘭！

    在这只手掌之下，空气都是被挤得爆炸而开，还隔着丈许距离，那种压迫之感，已然是令得下方三人身上一沉，如若扛着万钧之力一般！

    沐润动！你再不出手，出了事情看你怎么和圣地交代！

    这个时候，董宇也是顾及不了那么多，大声喝道。

    听到这道声音，上方那个黑袍人的眼瞳陡然一缩。

    唉

    一道轻叹之声，也是在这片空间之中响彻而起，旋即，便是见到一道身影一闪而入，站在了飞禽的上空。

    嘭！

    随着一道巨响，狂暴的真元波动肆虐而开，一时间，天地间狂风大作。

    在狂风之下，沐润动却是连衣角都未被吹起，他的眸中闪烁着一种让人无法直视的精光，死死的盯着上方的黑袍人，仿若是想要看穿那张黑色的面罩，看清其中的脸一般。

    本来，他一直在暗中跟随着秦逸尘等人，在这个黑袍人出现的瞬间，他也是察觉到了。

    但是，他并未在第一时间现身，就是想看看这个黑袍人的身份究竟是谁，不过，即便是要下死手了，那个黑袍人也没有表露自己的身份，这让得他有些惋惜。

    桀桀没想到区区几个垃圾，竟然还有尊级强者护送！

    见到沐润动的出现，黑袍人的眼神也是凝重了不少，原本狂野的气息，在这个一刻尽数的收敛了起来。

    也不知道他这是担心这会暴露自己的身份，还是知晓在沐润动出现后，他已经没有机会下手了。

    你是何人？

    沐润动面色有些阴沉的喝道。这种声音，明显是有些刻意的改变，从其中根本听不出来什么。

    算你们好运，不过，你们也蹦跶不了多久了！

    面对沐润动的质问，黑袍人并未回答，而是冷哼一声，袖袍一挥，身形暴退，几个闪掠之下，便是消失在了天际之中。

    在另外一旁，末元两人也是气喘吁吁的飞掠而来。

    感受着空气中残留的尊者威压时，他们脑门上也是不由的冒出了一丝冷汗。

    幸好董宇强力要求沐润动来护送，不然的话，他们此行定然会栽在这里！

    沫文，将消息传给圣地。此地不宜久留，赶紧走！

    沐润动皱了皱眉头，声音有些凝重的说道。

    他的出现是出其不意，若是久了，他也不敢保证能将所有人带走。

    太昊圣地。

    内门最高的封顶之上，一道穿着朴素的身影凌然而立，他静静的站于山巅之上，却仿若是犹如一尊磐石一般，与整个天地都融为了一体。

    此人，正是太昊圣主，御千秋！

    此时，他的目光眺望着远方的天际，一双深邃的眸子，仿若是能洞穿虚空一般。

    圣主，刚才有消息传回来，董宇秦逸尘他们在回来的时候，遭遇了尊者级别之人的截杀！

    在太昊圣主的身后，一道身影如若影子般浮现而出，没有一丝感情的声音，也是在这片安静的天地间响起。

    听到这个消息时，面色平淡的太昊圣主，眉头微微一皱。

    说实话，前些时日经商者被袭击的事情，他也只是淡笑而过，可是，在听到这事之时，他古井无波的心绪，却是有着一抹怒意升腾。

    让丹老头将他放在丹殿中好生看护。

    沉吟少许，御千秋挥了挥手，不喜不悲的声音，淡淡的响起。

    随着他话语的落音，身后那一道黑影恭敬的行了一礼，身形退后一步，消失在空气之中。

    要变天了么？

    御千秋的眸子望着远处，嘴中低喃道，旋即，从其深邃的黑色眸子中，陡然有着一道精光一闪而过，仿若是要刺破天际一般。

    沉寂了太久，真把我太昊圣地当成任人揉捏的软柿子了吗？

    一道低喃之声在天际中响彻而起，御千秋摇了摇头，身形缓缓的消失在了原地。

    这片山峰之中，再度陷入了安静。
