    雨彤点了点头，满心满眼的期待，她这些天一直等着这一刻的到来，随后朝苏沫比了个请的手势，让进屋。

    “二小姐请。”

    苏沫进了屋，走到桌旁坐下，开始从药包中拿了镊子跟手术剪，现在也没有酒，只能拿烛火消消毒了。

    拿着剪刀，还有镊子在如火上面烤了一会儿，就将其放在桌上，的纱布上，这才站起身，开始给雨彤拆绷带。

    雨彤一直紧张地攥着衣角，苏沫倒是一脸的平静，虽然这手术是她在这个世界，第一次做这手术，但是现在她却没有任何的，紧张情绪。

    当时给手术的时候，她尽心尽力，再差也不会差到哪儿去，这点信心她还是有的，总归不会比原先丑就是，不然她还当什么大夫？

    云柔看小姐动手，走到门口，把房门给关上，直到苏沫把最后一层纱布卸下，雨彤的面目显露眼前，把身后站在旁边看着的云柔惊呆了。

    原先，雨彤脸上的那一道疤痕，现如今已经消失不见，已经平整光滑，只是此刻还有一点点的微红，这也太神奇了吧？她很想问问小姐是怎么做到的，雨彤紧张的睁开眼，看到云柔惊讶的表情，紧张的问道。

    “是不是长的不好？”

    云柔看着她摇了摇头，用极其夸张的语气说道。

    “简直跟原来没有受伤的时候一模一样，就跟侧面的脸没啥区别，我家小姐这医术绝了呀。”

    雨彤震惊的双手都在颤抖，随后，既期待又兴奋的慢慢摸上了自己的脸，果然，她摸到了光滑的皮肤，然后就是那一条缝的线，这一刻，她唇角忍不住的颤抖，泪水在眼中打转。

    苏沫很满意自己的杰作，笑着做起收尾工作，看着雨彤说道。

    “现在我要把你脸上的线拆掉，可能会有点痛，你忍忍。”

    “二小姐尽管动手就好，雨彤能够承受得住。”

    苏沫拿起剪刀，开始小心翼翼的剪起了线头，因为之前伤疤有点大，也是缝了好几针，毕竟这个年代没有羊肠线，不然的话也不需要拆线的。

    拆线的过程很快，而且疼痛也就跟蚂蚁咬似的，还是可以接受得了，随后留了一丢丢血，苏沫用纱布将其擦干净。

    一旁的云柔从旁边拿了铜镜过来，递给雨彤自己看，线拆了以后，还是有那个疤痕在的，当然，比起之前来说，那个疤痕很小。

    雨彤看到脸上缝线的疤痕，一脸紧张的看着苏沫。

    “二小姐，我这脸上的疤痕，去不掉了吗？”

    苏沫摇了摇头，“去得掉的，只是你得等两天，我还没有炼制那个膏药，回头弄那个膏药出来，你每天涂抹，过一段时间，疤痕就会消失。”

    主要是这几天没有弄这个药，所以还得回头再弄，雨彤听后简直是震惊的无言以表，只能放下手中的铜镜，朝着苏沫下跪，并且诚心的说道。

    “雨彤谢过二小姐大恩大德，二小姐菩萨心肠，往后肯定会过的事事如意，有一个疼二小姐如掌上明珠的相公，雨彤用今生的好运，替二小姐祈祷。”

    她除了替二小姐祈祷，就再也没有什么能力回报这份恩情，听着这个药膏，就是非常名贵的样子，她觉得之前她给的那点银子，绝对不够买这药的。

    但是现在二小姐根本没有跟她提银子的事，她如何能不感动？在这个年代，还没有任何大夫，能够制造出，能够去疤痕的药膏，此乃神医也，她更加虔诚了。

    苏沫摆了摆手，很是无所谓，既然帮了人家，就要帮人帮到底，不然的话算什么事？

    就当自己是积德好了，为了三个孩子，还是多多做善事。

    “这两日定要吃的清淡，就连以后也是如此，这个伤疤没有去除之前，都要吃得清淡，不可以吃生姜，还有辣椒。”

    “是，雨彤定谨记在心。”

    随后，主仆二人就出了房间，了却了一件事，现在就要出去浪了，云柔还回味在刚刚的事当中，一边走一边饶有兴趣的询问。

    “小姐雨彤脸上的伤疤，你是怎么做到的？除了缝的疤痕，之前的疤痕竟然都消失不见了，这也太神奇了吧？这么说来，长得丑的女子，不是也可以改头换面嘛。”

    苏沫点头，不置可否。

    “确实可以，不过危险性极高，有可能到最后连之前的相貌都不如，毕竟这种事情，是要赌注的，如果运气好还好，运气不好的话，这辈子都要活在痛苦当中，而且长相天生父母给，只要不是长的奇丑无比，为何又要动刀子？”

    云柔看着自家小姐的侧颜，随后暗戳戳的说到。

    “小姐，世上哪有女子不爱美，如果让别人知道小姐有此等逆天神术，恐怕摄政王府的门槛都要被踏烂。”

    “所以这件事情不能外传呀，本小姐帮雨彤，只不过是不想毁了这个女子，毕竟脸上顶着一道伤疤，这个人心，慢慢的会随着周围人的眼光，变得恶心肠，还不知会做出什么事呢，反正对于我来说，不过是举手之劳的事，顺带着帮忙解决，也能挽回一条性命不是？”

    “本小姐是救人命，还不是害人命，这件事情不能让其他人知道，回头也跟雨彤说一声，之前我都忘记了交代这事，如果她敢传出去一个字，本小姐怎么帮她重塑的血肉，也可以，一刀一刀补回来给还原。”

    云柔听到小姐这样说，忍不住倒数了一身的汗毛，小姐这也太恐怖了吧？随后，她连连摆手。

    “小姐放心，这样的事情，奴婢肯定不说，回头奴婢就跟雨彤说一声，就把小姐的原话带给她，如果她想动旁的发财心思，也好让她早点死心，省得祸害小姐。”

    苏沫点了点头，孺子可教也，如果不把事情的利弊跟她说清楚，小丫头可能会因为，震惊无比来跟旁人分享这个秘密，这不给她招惹祸端嘛？

    “本小姐只帮助需要帮助之人，其它的一概免谈。”

