    一个好的机甲师薪水极高，不论在军队还是给大集团当护卫，或者成立自己的佣兵团，去完成各种任务，都会作为主力。

    当然机甲师也分级别了，刚拿到机甲师资格的人，只能驾驶最低端普通机甲，机甲越高阶，要求驾驶员的技术水平越高，很多人一辈子也不能突破到驾驶高端机甲，身体强度和精神力都达不到，想让高端机甲挪一步都难。

    孟缡从小到大有炼体术打底，又有苏青源源不断药剂丹药的供应，绝对没问题，所以他们两个都很自信，考上机甲师对孟缡来说就是手到擒来的事儿。

    苏青和孟缡在城里随意逛逛，又跟家人通个视频，就一起返回来学校，

    回到宿舍后，苏青安装好星网舱，试了下能用没问题就放心了。

    火苗和娇娇又出去玩儿了，今天是休息日，苏青有闲心，便自己做顿饭吃，

    自从给种植田布置上阵法，苏青种植的玉米小麦和蔬菜灵气含量极高，她心情好的时候，就会做一顿饭吃，毕竟苏青还是改不掉吃饭的习惯。

    吃过饭，苏青开始研究从青莲宗带回那套天龙无相神魔功，这套功法理解起来很难，集合佛道和魔道两种修炼，展现人类的善恶两个方面，

    一旦修炼之人意志力不坚定，失去平衡，就是沦为魔修，控住不住嗜血邪恶的念头，人性中所有魔性全部放大几百倍，没人能幸免，最后肯定被整个修真界的人追杀而死。

    苏青已经修炼一段时间了，她感觉还好，就是心里时常涌起一些不好的念头，但她心性宁静还能控制住。

    苏青想着只要自己能控制住，估计孟缡也没问题。

    等再过一段时间确定没问题，再把这个功法传给孟缡，因为天龙无相神魔功她自己是辅修，真要控制不住自己的魔性，苏青直接散功就可以，并不影响她的修为。

    有了星网舱之后，确实很方便，学习上的很多事都可以在星网上进行，而且私密性还特别好，不怕受伤。

    比如苏青要炼制一种新的丹药，就可以租赁一间虚拟房间，设置好数据，虚拟炼制千百次都没问题，等熟练后在现实中炼制就容易多了，还不用浪费灵药。

    刻画玉符，布置阵法等同样都能在星网练习，还节省了很多材料，这让苏青觉得星网舱买的太值了。

    苏青正在研究几种高阶的药剂，打算炼制一批再去黑市出手，攒够钱先买一架二手机甲，自己研究下，老祖最近对机甲可是上瘾了，天天去机甲系听课，比她学习还认真。

    既然跟孟缡说了，买机甲的事就要准备起来，努力挣钱人家孩子有的，她家娃儿也不能少。

    苏青平时需要上的课程很多，就没时间在兼顾旁听机甲课，只能抽空在星网上学习，机甲原理操作流程等书面的知识点学完，就是练习机甲操作，在星网上有视频和虚拟机甲可以让初学者练习。

    第一步就是上机甲前的手动操作，还要在训练一段时间，操控的最基本就是手速，一旦机甲师精神力不足的时候，整个机甲就要靠机甲师手动操作，控制那么巨大沉重的铁疙瘩，手速绝对要达到高速，不然怎么能让机甲做出各种灵活的动作，

    训练的项目就是提升手速，控制能力和有效操作，不然光快，没效果也是白搭。

    苏青就在星网上练习手速，要是一般人肯定是要循序渐进，一点点增加速度，苏青却不用，她本就元神强大，瞬间意识千亿点的流动量，控制手速还不简单。

    通过测试，很快苏青就达到操控机甲的水平，幸亏星网上都是系统控制，万一让别人看到苏青的学习速度肯定会惊掉下巴。

    狂呼，这一点不科学，一个机甲师最少要训练好几年才能上机操作，那一种训练没有通过都不能上机甲。

    苏青只是用了几个晚上，学习原理和各种训练就通过，能不让人目瞪口呆吗？可惜没人知道，苏青如此妖孽的表现。

    苏青退出星网后，还跟罗紫兰说道：

    “老祖，控制机甲很容易的，机甲原理我学的差不多，现在要是有一台真正的机甲我肯定能驾驶，随意做出各种动作，剩下就是熟练，过段时间参加下机甲师考核试试。”

    罗紫兰最近天天跑去机甲系听课，她并不奇怪苏青的学习速度，苏青可是筑基修士，不论是身体强度还是精神力都比那些学生强大千百倍，一驾小小机甲在控制不好，就真是废物了。

    罗紫兰：“嗯，我这些天要听了不少课程，感觉机甲跟修真界的傀儡类似，机甲需要人控制，傀儡却不用，要是能把两种结合下，肯定能设计出一款非常特殊的机甲，以后给孟缡用。”

    苏青也觉得老祖的主意不错，赞成的说道：

    “那我们现在就要开始研究下机甲，等他考上机甲师，就送给他，有一架好的机甲，他的安全也有保障，而且我们炼制出来的机甲，除了孟缡本人，谁也驾驶不了。”

    罗紫兰肯定的说道：“那是当然啊！！量身定做的，哪能让人轻易抢走。”

    修真界的东西都需要烙上精神烙印，或者滴血认主才能使用，被人夺走后只有修为极高之人，才能清除掉原主人的烙印，否则无法使用。

    在学院里其他学生都是一边学习一边玩闹，参加各种活动聚会，接触更多的人，青年男女谈谈恋爱，讨论下帅哥美女，天天过得快乐又忙碌，每个人都很充实，这也是他们这一生中最快乐的日子了。

    苏青却很忙，忙着上课，忙着在星网上练习驾驶机甲，刻画玉符，炼制丹药等等，还有雷打不动的修炼，留给娱乐的时间就少得可怜。

    她很少参加同学组织的聚会，最多跟王露周雅几人出去逛街吃饭，不然她真是死宅在学校里了。

    就因为苏青很少在校园里溜达，当事情发生的时候，她很是莫名其妙，

    开学已经好几个月了，新生们早已适应了学校的生活，开始新的学习生涯，原本一切都好好的。

    可是当周雅和王露不止一次找到苏青抗议，说她们在校园见到苏青，跟她打招呼，她居然不搭理人，还扭头就走，只轻飘飘的留下一句，

    “你认错人了。”

    王露找苏青算账的时候，气得火冒三丈，非要苏青道歉不可，

    苏青听了只是好笑说道：

    “你们肯定是认错人，我除了跟你们在一起出去玩，就是在宿舍里培植灵药，看书学习，你真要看到的是我，哪能不搭理你。”

    王露皱紧眉头，“不可能啊，身高，发型长相都差不多，穿着一样的校服。”

    “你肯定看花眼了，我们学校的女生校服都一样，长相再有点像，你就可能认错，大姐，别忘记了，人家还没发育呢！”

