    讲真的，不管是从什么角度来看，里奇保罗都不推荐周乓去勇士队。

    一来勇士球星太多，周乓去那边必定没有多少机会，说不定名气一落千丈，从此就成为了二流货色。

    二来就是杜兰特已经去勇士了，周乓再去不就是投敌吗？

    到时候别说克利夫兰的球迷会对周乓群起而攻之，就连其他城市的球迷都会烧掉周乓的球衣、砸掉周乓代言的产品、割掉周乓的……

    咳咳，有点激动了。

    但这两点对周乓来说倒是没有那么重要。

    特别是第一点，周乓巴不得能躺着拿冠军呢。

    到时候每场比赛轻轻松松砍个十几分，岂不是美滋滋？

    至于第二点嘛，倒也不是不能运作。

    别忘了，周乓不留在骑士也不全是他个人的原因，骑士管理层的心意也不到位啊！

    届时只要利用这个因素好好操作一番，相信克利夫兰的球迷不会太激动。

    至于其他城市的球迷，周乓才懒得搭理他们呢，自己身后有数以亿计的华夏球迷，怕他个鸟毛！

    至此，周乓的走向算是彻底确定了，那就是勇士一年游！

    当然，具体的细节还得里奇保罗去和勇士谈，成不成还不一定呢。

    另外舆论的走向也得控制一波，得让所有人明白一个道理，那就是周乓是被骑士逼走的，而不是主动投敌的。

    这二者之间，差别很大。

    下午，周乓背着两条内裤跟着詹娜坐上了飞往纽约的飞机。

    大都市不愧是大都市，周乓一下飞机就感受到了扑面而来的都市风味。

    怎么说捏，那种感觉就跟周乓第一次去上海一样。

    不过这种高楼林立的环境并不是很舒服，等这两天的新鲜感过去，就会觉得小城市更有烟火气。

    正如乡愁那样，你说不清道不明，但很有可能就是家旁边的包子铺，又或者是街头的鸡蛋饼摊子。

    感慨一番，周乓拎着詹娜的大包小包出了机场的大门，迎面就看到了一辆黑色的劳斯莱斯，后面还有两辆林肯，四周围上了一圈穿着黑色西装戴着墨镜的男人。

    周乓扯了扯嘴角，歪过头问道：“宝贝，你们家这个，是在拍电影吗？”

    “我真是受不了！”詹娜捂住自己的脸庞，“这都是什么烂把戏！我们走，别管这些人！”

    说着，詹娜拉着周乓从侧门离开，打了辆出租车离开。

    卡戴珊家族的吸金能力非常强，家族成员都是不缺钱的主，各个都有自己的豪宅，甚至还不止一套。

    周乓今天去的应该是詹娜父母住的地方，纽约有名的富豪别墅区，环境相当不错，价格也相当不错。

    “亲爱的，你不用紧张，我家里人都很友善的，不会有问题的。”詹娜玩弄着周乓的手指，轻声安慰道。

    周乓咧嘴笑了笑，道：“紧张？不存在的，有什么好怕的！”

    “那你的裤子怎么湿了？”詹娜露出了坏坏的笑容。

    周乓愣了一下，急忙解释道：“别误会啊，这是刚刚洗手的时候滴上去的！”

    话虽这么说，周乓的心里还真没有底。

    国内的规矩他还是懂一点的，去见女方家长得买一大堆礼物，然后再被各种亲戚朋友审视一遍，像动物园里的大猩猩一样。

    这次来周乓也打算带点礼物的，但詹娜说不用。

    周乓想了想确实是这个道理，年入过亿的家庭，能缺什么？

    卡戴珊家族的成员也很复杂，有父亲罗伯特·卡戴珊，目前克里斯汀·玛丽·霍顿，继父布鲁斯·詹娜，还有一堆大家熟悉的卡戴珊。

    罗伯特卡戴珊在03年的时候因癌症去世，后来布鲁斯才成为了新的卡戴珊家族成员，这也是詹娜的亲生父亲。

    所以说詹娜在家族里面真正的姐妹只有凯利，其他的都是同母异父的姐妹。

    半个小时后，出租车终于停在了一座偌大的庄园门口。

    说真的，刚下车周乓就绷住了。

    “宝贝，你们家平时都是这个样子吗？”周乓有点不知所措了。

    只见庄园的大门口站着十人小队，每个人看上去都是练家子，更离谱的是身上还穿着防弹衣！

    忽然间，周乓忽然感觉自己心口多了点什么。

    低头一看，妈耶，竟然是狙击枪的红点点！

    詹娜也懵了，摇摇头说道：“亲爱的，我发誓原来不是这个样子的，难道是我记错地方了？又或许是他们搬家了？”

    眼前的这一幕太过离谱，以至于詹娜都有点不自信了。

    就在这时，有一对中老年夫妇从里面走了出来。

    男人身体硬朗，脸上挂着淡淡的笑容。

    但从他发黑的眼眶来看，他必然是个虚逼。

    妇人珠光宝气，一身奢侈品，这应该是就是詹娜的母亲克里斯汀了。

    “同是天涯沦落人啊！”

    看到周乓的黑眼圈，布鲁斯立刻产生了知己的感受，走上去狠狠拍了拍周乓的肩膀。

    那是真的狠啊！

    要知道，布鲁斯可是全美知名的体育十项全能冠军，身体素质简直逆天。

    尽管现在上了岁数，但这两下还是让周乓有点咬牙。

    没等周乓说话，詹娜就开始兴师问罪了。

    “父亲，你这是准备发动三战吗？”

    布鲁斯尴尬地笑了笑，道：“我这不是好久没见你太激动了嘛，再说了，男人看到这样的场面会高兴才对，是吧，杰克逊？”

    说着话，布鲁斯看向了周乓。

    周乓挠了挠头，苦笑道：“叔叔，我叫滂臭。”

    “好的，我知道了，布里奇斯。”布鲁斯还是没有叫对。

    周乓没办法了，只能唯唯诺诺地回了句：“行吧老杂毛。”

    “你说什么！”布鲁斯急了。

    周乓瞪大了眼睛，惊讶道：“原来你能听得见啊！”

    眼看事态就要进一步恶化，詹娜连忙走到两人中间，拉着他们往里走。

    “快吃饭吧，我都要饿死了。”

    餐桌上也不太平，布鲁斯非要教周乓优雅吃牛排的姿势，可周乓却死活不答应，竟然还从口袋里掏出了一双筷子！

    布鲁斯算是彻底没辙了，只能朝克里斯汀投过去求助的眼神。

    “我们也不是传统的人，你们年轻人自己的事我也不想管。”克里斯汀不慌不忙地说道，“但我也知道你的情况，条件很一般。”

    詹娜解释道：“滂臭他才刚打出来，以后会好起来的。”

    “别担心，女儿，我可不是势力的人。”克里斯汀说了一句她自己都不会相信的话。

    接着她又看向周乓，道：“这样吧，只要你加入我们卡戴珊家族，我就答应你们的事情，到时候国籍之类的事情我都会帮你解决，怎么样？”

    “这就没必要了吧，我完全没有改国籍的意思。”周乓淡然笑道。

    克里斯汀不高兴了，皱眉道：“难道绿卡还比不上你的国籍？在这里你可以享受最优秀的福利和待遇，你在你的国家可以吗？”

    “抱歉，还真可以。”周乓站了起来，“或许有些人会为了绿卡摇尾乞怜，但在我眼里，那就是狗屎啊！”

    话音刚落，周乓转身就走……

