    

    第303章阴阳七星花

    幽冥血海之上，到处都是元力光辉。

    璀璨耀眼的一批，让人感觉如梦似幻。

    有黄金天剑，剑气千万缕，金灿灿，轻轻铮鸣，杀机无尽。

    有赤色战矛，神光如暮，妖娆锋利，锋芒流露，让人不敢直视。

    有晶莹玉书，字字珠玑，似星辰般夺目，阐述无尽的奥义。

    .......

    叶凡此刻正手拿一枝花，花上有七个花骨朵，此刻并为绽放。

    但是却有庞大的元力喷薄而出。

    叶凡拿起这株花朵后，所有的目光全部都盯上了他。

    恍惚之间，好像还有第四双眼睛，虽然只有一瞬间。

    但是他可以肯定自己没有产生幻觉。

    “奇哉，壮哉！”

    “小辈，你从哪里寻来如此多的神宝的？”

    幽冥老祖即便是大帝存在，此刻也不由得倒吸了一口凉气。

    这些神宝都是神级以上的存在。

    但是幽冥老祖可以保证，他从来没有见过这些宝物。

    这倒是让幽冥老祖感觉非常诧异了。

    要知道，他可是活了无数万万年的存在。

    自从三千道州诞生以来，他就存活在这方天地之中了。

    哪里哪里有宝物诞生，幽冥老祖就算没有亲手获得，但是也是一定知道的。

    可是眼前这些，全部都铭刻着大道之力的法宝。

    幽冥老祖却是惊讶的发现，他真的一件都不认识。

    “难不成这几个时代没有出关，三千道州里诞生了如此多神宝？”

    不仅仅幽冥老祖很诧异，下方的姑射大帝此时也再难以矜持。

    她一张嘴巴张的大大的，足可以塞进一颗鸡蛋。

    就连眼珠子都登出来了。

    要不是考虑自己大帝的面子，怕是她下一秒就要出手抢夺了。

    想抢夺的不是姑射大帝一个人，幽冥老祖之前也有一些蠢蠢欲动。

    可是他们的身份摆在这里了呢，毕竟是两个大帝存在呢。

    要是出手抢夺一个后辈的宝物，这说出去实在太丢人了。

    况且，这是三千道州无数时代来，最为惊才艳艳的天才。

    三千道州还要崛起，可能这个担子还要放在叶凡身上。

    “这是什么宝物？”

    在两位大帝诧异之间，只见叶凡手中的七星花光华大放。

    通体赤红，晶莹剔透，具有龙行。

    神草灿烂无比，光霞交织，隐约又有凤凰形状。

    “龙凤七星花，孕养七魂七魄，孕育强大的灵魂。”

    叶凡负手而立，身边光团一圈圈环绕。

    其中每一个光团，代表的都是一件先天灵宝。

    而其中光辉最炙盛的，便是这件龙凤七星花！

    叶凡迅速在七星位置点过，原本的花骨朵立刻绽放出来。

    而其中孕育的，居然是一颗颗星辰。

    星辰遇到空气之后，化为了满天星光，洒满了整个幽冥血海。

    原本还暴躁不安的混沌之气，此刻也立刻安静了下来。

    凡是星光能照耀到的地方，众人都像是经过一番洗礼一般。

    无论是灵魂，肉身还是生机之力，都得到了质的提升。

    “这，这居然是凌驾本源力量之上的大道之力？”

    “将大道之力孕育在法宝之中，这等手段真是闻所未闻！”

    幽冥老祖此刻再也无法淡定了，赶忙吸收了起来。

    比刚才吸收缠龙宝珠里附带的本源之力，还要更加迅速。

    须知，大帝想要突破禁锢，成为仙人。

    就必须掌握十条本源之力。

    但其实这只是第一步，在掌握了十条本源之力后。

    还需将十条本源之力糅合起来，凝结出属于自己的大道之力。

    这样才能成为开辟一方世界的仙人。

    可是本源之力，跟大道之力却是有本质的区别。

    并不是那么好凝结的。

    而且本源之力跟本源之力之间，本来就是非常难以糅合在一起的。

    这突破的个中过程，不得不说是非常危险的。

    传闻九大势力背后曾经有一个大帝巅峰的存在。

    他三岁成圣，十岁圣人王，不到千年就证道大帝。

    可以说是天生神圣！

    可是如此伟岸无边的人物，在突破大帝瓶颈的时候。

    还是因为无法完美融合十道本源之力，最后被十道本源之力反噬。

    最后落得一个身死道消的下场，可以说是非常凄惨了。

    如此天才人物，都无法完美处理这个事情。

    就可想而知，大帝突破仙人是何等困难的事情了。

    可是现在不一样了。

    叶凡居然弄出来蕴含大道之力的宝物。

    这种宝物实在太过珍贵，已经无法用世间任何东西来衡量了。

    一刹那，便是永恒。

    现在有这个机会，可以近距离观摩大道本源的力量。

    这无疑对于两位大帝，昔日突破仙人境界，有着难以想象的好处。

    哪怕是绝冷气息的姑射大帝，在这一刻也陷入无法自拔的呆滞状态。

    只是叶凡的体质无法修炼，所以他没有感觉到。

    龙凤七星花对他也就没有任何作用。

    他之所以在这里用掉，无非就是想引那怪物出来。

    如果当初九大势力大帝巅峰知道，他这般浪费，一定会把他掐死。

    好家伙，这位大帝巅峰只花费千年时间成就大帝，可却花费了亿万万年来寻找蕴含大道之力的法宝。

    可是找了无数时代，找了无数纪元，找遍了三万万道州。

    都没有寻找到。

    最后心灰意冷，只得冒险突破，最终落了个身死道消的下场。

    可是现在呢。

    叶凡只是为了引诱出一个怪物出来，就动用了这么大的手笔。

    这未免太过骇人听闻了。

    要知道，这小小一朵花，可是天地间的唯一一朵。

    只有一朵枯萎之后，下一朵才会重新萌芽。

    但是，每一次地方都很隐秘，而且不会在一个地方萌芽两次。

    叶凡空间宝库里，大部分都是诸天万界的宝物。

    类似于阴阳七星花的倒是不多。

    当初那位大帝死都不会想到，他寻找了无数纪元的东西，居然会在挂壁叶凡手里。

    若是他泉下有知，怕是能气活过来了。

    因为要想采摘到这种花朵，不仅仅需要势力，还需要很大的气运。

    这种花朵十分娇贵，花骨朵还没有成熟之前，任何人看不出他是七星阴阳花。

    最为关键的是，叶凡把他藏的很好从来都没有拿出来过。

