    第8469章世事漫随流水（6）

    今天机会正好。

    洲洲立马不高兴了，很不高兴那种。

    还没有人一直在说他不聪明。

    他看了看白娇娇：“阿姨，你找我干什么呀？”

    “我是你二叔叔的女朋友，是来找你二叔叔的，不找你。只不过我跟你二叔叔比较熟，所以也知道你爸爸在哪里。你不好奇吗？我想，没有小孩子对自己的爸爸不好奇吧？不过看你也不是很想知道的样子。”

    “二叔叔会告诉我，妈妈也会告诉我。”洲洲不信她，因为二叔叔说过，只可以相信他和妈妈。。。

    别人说的话，都不要信。

    这会儿，洲洲也不好奇了，摇头，收回目光，不想搭理这个阿姨。

    “你姓晏，你二叔叔也姓晏，你爸爸当然是你二叔叔的哥哥。这个道理，小朋友总归懂吧？”

    洲洲回应她：“你不是二叔叔的女朋友哦，二叔叔没有女朋友，而且二叔叔说，他不会结婚。”

    “你听谁说的？你妈妈说的？”

    “二叔叔亲口说的，所以你是骗子。”洲洲不相信她。

    “呵呵，我是骗子？小朋友，我告诉你吧，你的爸爸叫晏锋，是你二叔叔的亲哥哥，他去年已经去世。知道什么叫去世吗？就是说，你早就没有爸爸了，什么出差啊，都是你妈妈在骗你。”

    洲洲一愣。

    这个话，曾经也有一个坏阿姨说过，在兰城的时候。

    那个坏阿姨也说他的爸爸早已经去世了。

    现在，又来了一个坏阿姨。

    洲洲就是不相信，摇头：“骗子。”

    “小朋友怎么不相信别人呢？这可不是一个好习惯。有些时候啊，你不相信也得相信，因为你确实没有爸爸了。小朋友，你妈妈和你二叔叔都在骗你，你要是不信，现在可以给你妈妈打个电话呢！实在不信，阿姨给你看看新闻。”

    白娇娇记得晏锋去世的新闻在兰城挺轰动，用心找一下，肯定能找到。

    不过就是去年的事。

    说着，白娇娇还真得打开了手机。

    她一边翻以前的新闻，一边说个不停：“小朋友，你爸爸还挺出名，是兰城著名的企业家，可惜因为出车祸在医院里躺了好几年。去年没有救活，永远离开了你。小朋友以前年纪小，不知道很正常，但现在咱们长大了，可不能不知道了。不然，你爸爸得多伤心啊，是不是？”

    洲洲眼泪都快出来了。

    他不相信，这些坏阿姨为什么总是说这些。

    “你妈妈骗你也很正常，他怕你知道后会哭。”白娇娇叹气，“但是呢，小朋友长大了，不能总骗小朋友啊。”

    “你骗人！”洲洲哽咽，有点说不出话，“你快走，我二叔叔马上回来了。”

    “哎呀，我翻到了新闻。”白娇娇翻到一条兰城当地新闻，将手机屏幕放在洲洲面前，“哦，我忘了，你还小，不认得几个字。”

    她指着上面的“晏锋”二字给他看：“小朋友，这两个字你总归认得吧？晏，锋，这就是你爸爸的名字，也是你二叔叔的亲哥哥。明白了吗？”

    (本章完)

