    

    这里面有一个非常重要的原因，那就是赵宇明显感觉到，朱市长刚才在说话的时候，眼睛并没有朝他这儿看，而是有意无意地往王勇那瞟了好几眼。

    这让赵宇很不淡定，心里暗想道，难道这位朱市长准备选王勇做他的秘书？这是怎么回事呢？

    这两天，他在精心设计偶遇方案的同时，还非常关注王勇的表现，到现在为止，对方没有采取任何行动。难道他努力许久，最终竟然败给了毫无动作的对手，这简直太没有天理了。

    尽管心里感觉到了有点不对劲，但赵宇并不死心，两只眼睛紧盯着门口，期待着邱雪薇的出现。对于朱市长突然来到市府办，大家心里都很清楚，他一定是冲着秘书来的。既然已经实地考察过了，那今天或者明天应该就会有结果了，所以大家对下面的事情还是非常关注的。

    王勇也不傻，赵宇能想到的他也能想到，只不过他并没有为这事去刻意搞小动作。在市府办里面也工作了两三年了，王勇很清楚领导的心思不是一般人能琢磨得明白的。与其费尽心机去搞这个搞那个，不如耐心地做好自己的分内工作，很多时候希望越大，往往失望就越大。

    朱立诚一直等到三点五十的时候，也没有见王勇过来，他知道一定是邱雪薇那儿出了什么问题，否则对方绝对不会这么久还不过来的。一个市府办的普通工作人员，听到常务副市长召见，直接置若罔闻的话，那只有一种可能性，就是他的脑子进水了。王勇怎么看，也不想这样的人，现在出现这种结果，那一定是去传达通知的人出了问题。

    看看时间差不多了，朱立诚不准备再等了，他起身往办公室外走去。在出门的时候，他并没有把门关死，只是虚掩了起来。

    现在从办公室出发，到六楼会议室的时候，差不多应该在三点五十五左右，这个时间对于二把手来说，应该是比较合适的，既不早，也不迟。你如果去早了，让在你后面过来的其他副市长怎么办；要是去迟了的话，极有可能和市长撞车，那就更有问题了。

    朱立诚他们坐下来开会的时候，邱雪薇还没有去办公室呢。经过一番折腾以后，左脸基本恢复正常了，可右脸依然是红彤彤的，这让她很是郁闷。不管她采取什么方法，冷水冲洗，涂脂抹粉，右脸颊上却红艳依然。

    当她一不小心瞥见墙上挂钟的时候，这才惊醒了过来，貌似刚才朱市长让她立即把王勇叫过去，现在可是都已经过了半个多小时了，她却在办公室里没有挪步呢，这可如何是好呢？

    邱雪薇本着亡羊补牢、为时未晚的精神，立即把粉盒往抽屉里面一放，站起身来就往办公室走去。

    当赵宇在非常失望之际，邱雪薇那靓丽的身影出现在了他的视线里。这会，他没有了刚才朱立诚过来时的敏捷身手，而是把头往下一低，连看都不敢看邱雪薇。他倒不是担心对方的打击报复，而是害怕一会从对方口中叫出来的不是他的名字，那他真有点担心自己是不是能承受住。

    邱雪薇站住身子以后，板着脸扫视了所有人一眼，当大家把注意力都集中到她身上以后，她才沉声说道：“赵宇，……”

    “到！邱秘书长，您好！”赵宇听到邱雪薇叫的他名字，激动得差点跳起来，站直身子以后，用颤抖的声音说道，“请问有什么指示？”

    说这话的时候，赵宇只觉得心里的心快要从嗓子眼里跳出来了，两条腿只打哆嗦，身子有种要往下倒的感觉。

    邱雪薇看了对方的表现以后，嘴角露出一丝冷笑，接着冷冷地说道：“把你办公桌上的东西整理好，领导来看见了，像什么样子！”

    邱雪薇当然知道赵宇的心思，鉴于对方刚才那令她难堪的举动，所以她决定准备借着这个机会找回这个场子。

    通过这件小事，我们不难发现，在官场上，没事千万不要得罪女人，尤其是掌握着一定权力的女人，否则你会死得很难看。

    赵宇听到邱雪薇这话以后傻眼了，头脑子里面一片空白，不是应该通知我去朱市长那报到嘛，怎么对方刚才说的好像是办公桌上的东西，这是怎么回事，是我听错了，还是对方在和我开玩笑？

    赵宇揉了揉眼睛，往邱雪薇望去，只见对方一脸严肃，不苟言笑，一点也没有开玩笑的迹象。意识到这点以后，赵宇只觉得头脑里面嗡的一声，两腿一软，咚的一声，往椅子上一坐。

    邱雪薇看到赵宇的表现以后，心里涌起一阵快意，在今天之前，她一直认为赵宇比较适合做朱立诚的秘书，但从他刚才的表现来看，她知道自己看走眼了。

    别的不说，就冲他刚才那副张牙舞爪的样子，也不能把他放到如此重要的位置上。八字还没一撇呢，就不把副秘书长放在眼里了，要是真让他如愿以偿的话，那秘书长、副市长估计都不在他话下了。

    在场的所有人都知道，常务副市长的秘书一职和赵宇已经没有半点关系了，否则邱雪薇不会这样对待他。虽然此刻看了他的表现，让人觉得挺可怜的，但正应了那句老话，可怜之人必有可恨之处。

    自从省里要空降一个常务副市长到市里来的消息传开以后，这家伙就不安分了，不是往齐秘书长的办公室跑，就是向大家透露所谓的内幕消息，给人的感觉他就是内定的常务副市长秘书了。现在见他被邱雪薇狠狠摆了一道，大家的心里还是挺欢乐的。

    邱雪薇的目的已经达到了，她自然不会再在赵宇这样的小角色身上浪费时间，随即微微侧了一下身子，冲着王勇说道：“王勇，你跟我来一下！”

    说完这话以后，邱雪薇转身就往门外走去。

    王勇做梦也想不到还真有天上掉馅饼的好事，一下子竟愣在了当场。他身边的陶晓莉连忙提醒道：“王勇，快点过去呀，邱秘书长这时候叫你一定是好事，还愣在这干什么？”

    在其他人面前，陶晓莉还是很给邱雪薇面子的，称呼她为邱秘书长，两人私下里的时候，不是小女人，就是小少妇，要是疯起来的话，叫得最多则是小.骚.妇。华夏国的语言博大精深，别说音节了，就是音调不同，意思都能相差十万八千里，让人听后，叹为观止。

    王勇听了陶晓莉的提醒以后，连忙从椅子上面站起身来，快步追了过去。王勇刚出门，直听见办公室里传来扑通一声响，赵宇从椅子上面摔了下来，四脚朝天。要不是旁边的人伸手拉了一把，估计他短时间之内很难起来。

    邱雪薇到她的办公室门前，站住了身子，冲着跟在她身后的王勇说道：“朱市长让你过去一下，可能是准备让你去他身边工作一段时间，一会他要是问你什么的话，仔细掂量一下再回答。”

    王勇听后，连忙说道：“谢谢邱秘书长，我知道该怎么做了。”

    听到王勇的回答，邱雪薇满意地点了点头，然后装作很随意的样子说道：“领导要是问起你怎么到现在才过去的，你就说我刚才有点不太舒服，耽搁了一会，所以通知你的时候，迟了一点。”

    王勇虽然不明白对方这么说的目的，但还是点了点头。

    邱雪薇见对方领会她的意思了，笑着说道：“你快点过去吧，别让领导等着。”

    在去府办的路上，邱雪薇就想好了理由，女人什么时候都有可能不方便，你领导的事情就是再急，也急不过那事吧，嘿嘿！邱雪薇想到这个理由的时候，自己都有几分佩服自己，真是太有才了。

    王勇本以为邱雪薇会把他带到朱市长那儿去，但见对方已经进了自己的办公室，他知道他有点想得太美了，往前走了两步，整了整身上的衣服，便快步往电梯口走去。这是他第一次单独在领导跟前露面，一定要慎重一点。

    邱雪薇之前是打算把王勇带过去的，可刚才和朱立诚在电梯里面发生那一幕以后，她突然产生了一种害怕见到对方的感觉。

    现在的情况，她更不可能去了，市长让立即把王勇叫过去，这会可都是半个多小时以后，她还真有点怕挨批评。新任的常务副市长虽然年青，但在官威上面却一点都不含糊，刚才在办公室里瞪她的那一眼，就让她心跳加速了好一会。

    这次市长办公会由于是新班子的第一次见面，所以开会之初，元秋生为各人作了一个简短的介绍，让大家彼此认识一下。

    朱立诚听得很认真，他以后要想有一番作为，必然离不开在座这些人的支持，除了林之泉，其他人都是可以争取的对象。

    听了元秋生的介绍，朱立诚才把人和名对上号，其他三个副市长分别叫施为民、贺齐和魏美华，其中魏美华为女性，四十岁出头，由于注重保养的原因，看上去比实际年龄要小一点。        

