    “好咧。”

    “等妈换身衣服，这身衣服全是油烟味。”

    “咦，好像不太对啊，老婆，明明是我炒菜，怎么油烟味反而跑到你身上去了啊？”

    “你是不是晚上想睡卫生间？”

    “......”

    等陈妈换好衣服以后，差不多过去了三四分钟左右，然后他们便换上鞋子一起出了门。

    “等一下。”陈妈刚把脚跨出门口，然后似乎想起什么了，接着惊呼一声便转身回了客厅。

    “妈，啥事啊？”陈美熙奇怪的问道。

    “我去你房里帮你俩拿围巾，这天儿太冷了，得注意保暖才行，要不然把我准女婿冻感冒了咋整？”陈妈的声音从里面传了出来，很明显，她这是走去陈美熙房间去了。

    “哼，妈就是偏心。”陈美熙嘟着嘴。

    “没事儿，爸妈宠我，然后我宠你啊，一样的嘛。”徐子枫当着陈爸的面，胆儿也比之前大起来了，说完便伸手搂着陈美熙。

    一旁的陈爸闻言后，笑道：“小子说的没错，我和你妈疼他，然后他在宠你，效果都一样。”

    “哎呀，我知道呢，只是牢骚而已嘛。”陈美熙有的时候特别像个长不大的女生，尤其是徐子枫在她身边的时候，总喜欢撒个娇或者卖个萌啥的，当然，假如徐子枫真的不在她身边的时候，她比谁都冷静，比谁都懂事，比谁都高冷。

    之前那段日子，徐子枫在上海，她留在昆明念书，以她的姿色说没有人追那是骗鬼的，只不过每一个追她的男生，都被她无情的拒绝了，连任何一丝丝幻想都没给追求者留下，非常决绝。

    徐子枫很久没回昆大了，他根本不知道，陈美熙在昆大已经获得了一个新的外号。

    零度女神。

    为什么别人会送她这样一个外号？

    原因很简单，因为她对每个男生永远都是一副冰冷的模样，就连眼神，都带着彻骨的冷意，长时间如此，渐渐的，喜欢她的男生也一个个知难而退了，并且送了她零度女神这个外号。

    毕竟这么冷的一个女生，就算长的在怎么漂亮又如何？他们根本就没有机会下手啊。

    就仿佛没有缝的鸡蛋一样，苍蝇无从下手。

    “没事，你尽管，我就喜欢你牢骚时的样子，特别可爱。”徐子枫微笑着说道。

    “哈哈，小子，看你油腔滑调的，有我当年几分风范啊，想当年，要不是我能说会道，也不能追到你这么漂亮的岳母啊，不过，我还是得提醒你一句，对丫头油腔滑调我不管，但是，千万不要对外面任何一个女生这样，一个真正有担当的男人，先要对得起自己的女人，知道吗？”陈爸先是笑了两声，等说到后面的时候，整个人都严肃起来了。

    看他对待陈妈的态度就能看出来，其实他不是妻管严，也不是没有男子气概，而是因为他知道，容易知足并深爱着自己的女人是用来宠爱的，而不是用来使唤的。

    显然，陈妈的的确确是一个知足的女人。

    徐子枫脸色一正，看着陈爸说道：“岳父您可以尽管放心，我以前的确是对女生有许多花花肠子，不过，那都是以前的陈年往事。自从跟美熙在一起之后，我已经收敛了，也改正了，绝对没有对任何女人说过什么出格的话或者做过什么出格的事。”

    其实徐子枫撒了谎，因为他曾犯过错，那就是在酒店房间里跟刘艺接吻，然后差点囊成大错，不过，他已经很诚实的跟陈美熙坦白交代过了，并且也在心里暗自誓，不会再有类似的事情生，所以，他选择了撒谎。

    有时候，有的话不能说的太白了，做人也不能一根肠子通到底，陈美熙已经原谅他了，而且他也没出什么大错，这种事该掩盖过去就得掩盖过去，要是这会儿真坦白的说出来，指不定陈爸就能当场给他两巴掌，或者直接把他轰走呢。

    所以，已经过去的事，干嘛非得拿出来让自己难堪呢？

    “好小子，以后好好对丫头，反正我跟她妈也没什么太大的期望，只要丫头将来跟你在一起能够幸福，能够吃得饱穿得暖，我们就已经很欣慰了，这也是我们最大的心愿。”陈爸说道。

    说实话，陈爸陈妈的要求一点也不过分，甚至是可以说根本就没有要求，他们唯一的愿望，就是希望陈美熙可以过的很幸福，可以找一个很疼爱她的男人。

    而徐子枫是陈美熙自己选的，他们也看得出来徐子枫是真心对陈美熙好，所以并没有反对俩人在一起的借口和理由，况且，之前陈爸要求徐子枫做的事，徐子枫不但提前完成了，还额完成了。

    这也是让陈爸放心把女儿交给徐子枫的最大原因，毕竟为人父母都希望自己子女将来的生活可以优质一些。

    “来，快把围巾围上。”陈妈来到门口，只见她手里拿着两条围巾，都是那种毛线织的围巾，而且一看款式就知道是陈美熙的，因为太女性化了，徐子枫本想拒绝的，不过，看陈妈一脸关心他的样子，他最终还是没忍心开口拒绝，而是乖乖的围上了陈美熙的女款围巾。

    陈妈见俩人把围巾围上后，颇为满意的点了点头：“这才像样嘛，外面天寒地冻的，不保暖怎么行？”

    “嗯，谢谢岳母。”徐子枫说道。

    “都叫妈了，怎么又改口了？”陈妈责怪道。

    “谢谢妈。”

    “这就对了嘛，听起来都顺耳多了，走吧走吧，出去走一走，这人吃完饭啊，就得走一走，有助于消化。”

    “嗯。”

    几人离开家来到楼下，时间差不多刚刚好，他们刚来到小区门口，就看到一辆黑色奥迪停在路边，然后就看到车里面走下来一位三十岁出头的中年男子迎着他们走来。

    等中年男子来到几人面前停下后，他才伸出手并看着徐子枫说道：“我是孙满，老板的助理。”

    孙满口中的老板，指的就是张明立，徐子枫知道，于是他微笑着伸手跟孙满握了一下，这才开口说道：“孙助理，还让你特意跑这一趟，真是不好意思。”

    “哪的话呢，这是我的工作，我应该做的，所以一点也不麻烦。”孙满笑道。

    “嗯，那咱们现在走吧。”徐子枫说完，只见陈爸陈妈以及陈美熙都一脸困惑的看着他。

    “不是说好了散步的吗？我们现在去哪啊？”陈美熙疑惑道。

    “去了就知道了，爸妈，待会儿小子在陪您们散步，现在先跟小子去一个地方好不好？”徐子枫先是看着陈美熙说了一句，这才看向陈爸陈妈说道。

    “小子还卖关子呢，那就走吧，反正你总不能把我们拐去卖了。”

    “爸您说笑了，肯定不会啊。”

    “哈哈，那走吧。”

    “嗯”

    几人上了车后，孙满肯定是临时充当了司机的角色，反正地址具体在哪徐子枫也不知道，就由着孙满带他们去，车内，徐子枫看了陈爸一眼，问道：“爸，您有驾照没？”

    “有，单位偶尔有急事的时候，也会开一开单位的车。”陈爸回答道。

    听到陈爸有驾照，并且会开车，徐子枫笑的更开心了，于是没再开口说话，几人也不知道徐子枫葫芦里面到底卖的什么药，最终还是陈美熙终于问道：“现在到底要去哪啊？”

    “之前不是和你说了吗，是秘密，等到了以后你就知道了，嘿嘿。”徐子枫就是不肯松口。

    “哼。”陈美熙噘着嘴，一脸不开心。

    陈妈好笑的看了陈美熙一眼，说道：“丫头，既然准女婿都说了是秘密了，那就不要问了，等到了以后不就知道了吗？”

    “好，我倒是很想看看，究竟是多么稀奇的秘密不能提前让我知道的呢。”陈美熙嘟嘴说道。

    徐子枫微微一笑，没人说话，随后车内便安静了下来，大概二十分钟左右，车渐渐的慢了下来，紧跟着，只听孙满说道：“快到了，拐个弯到入口，然后验证了身份就能进去了。”