    这边在准备着，而远在凤凰皇朝的那一边，凤老爷子正在院中逗着他的小儿子玩呢！

    “小夜儿，去把那球捡回来。”

    凤三元将手中的小球丢出去后，又让他儿子去捡，一副逗狗的模样，让那守在暗处的凤卫们都有些忍俊不住。

    这绝对是亲爹，也只有亲爹才会这样将儿子当逗狗般耍着。尤其是那小夜儿，也不懂他老爹在拿他寻开心，还咧着嘴流着口水手脚并爬的跑去捡球，再屁颠屁颠的跑了回来将小球交给他爹爹。

    “爹，球。”

    小家伙笑眯了一双桃花般的眼睛，纯真无辜的白嫩小脸精致而可爱，三岁的小儿带着一点的婴儿肥，胖嘟嘟的很有喜感，让人见了都不由的露齿一笑。

    “小夜儿真乖。”凤三元哈哈一笑，将他抱起来坐在大腿处，捏了捏他肉嘟嘟的小脸，同时将一旁的糕点拿起一块送到他的嘴边：“来，给你一块桂花糕。”

    然，小家伙却没吃，而是接过那桂花糕后从他爹爹的大腿上溜了下来，迈着小短腿跑到一旁一名七八岁左右的小男孩那里。

    “小阳阳，吃。”小小的人儿踮着脚尖伸着手将那糕点递到赵阳的嘴边：“小阳阳，桂花糕，吃。”

    看到这一幕，凤三元欣慰的点了点头。小小孩童，难得他懂得分享，这是好事。

    赵阳站在那里看着不到他半腰的小凤夜，稚嫩的小脸有着不同于同龄人的稳重：“属下不吃，主子吃吧！”

    已经快八岁的他懂事了不少，当年他被凤九带了回来，让人教他读书习武修炼，他一直努力的学习着。凤凰皇朝的公主凤九，是他心中一直敬仰的人，是她救了他，让国主他们栽培他，以及，将他安排到主子的身边，让他与主子一同成长。

    他虽为凤夜小主子的贴身护卫，但无论是国主还是太上皇对他都跟家人一样，小主子有的东西，他都有。

    他也争气，为了不让他们失望，不让公主失望，他一直努力修炼着，他答应了公主，答应了国主和太上皇，一定会寸步不离的好好保护着凤夜小主子。

    而且，他的爹爹，娘亲，爷爷和奶奶，都是因为凤九公主而得救的，因为她，他们才可以无处可依的鬼魂修炼得可以在白天走动出现的鬼修，这恩情之大，他永远记在心里。

    “小阳阳，吃，吃。”小家伙不依，伸着小手踮着脚整个人都挂在他的身上，就为了让他吃一块桂花糕。

    见此，凤三元笑了笑：“小阳阳，你就吃吧！你又不是不知道小夜儿这脾气倔得很，他既然拿给你，就一定要你吃下的。”

    闻言，赵阳想了想，这才接过那块糕点吃了起来。

    小家伙见了终于笑眯了眼，屁颠屁颠的跑回他爹爹的面前张开了小嘴：“爹，桂花糕。”

    “呵呵呵，好好好，爹爹喂你。”他又拿起一块喂到他的嘴边，这回，小家伙终于开心的吃了起来。