    只此一刻，萧叶身上涌动而出的神通波动，无所不至，直接笼罩了整个新丰府，一种极为特殊的脉动滋生开来。

    前来观战的生灵，不论是虚神境的士兵，还是府、域之主这等封疆大吏，都在此刻猛然感觉自己的神格，都在疯狂震动着。

    紧接着，他们的神体像是变成了一个漏斗，神力直接冲了出去，没入到虚空之中，即使疯狂催动神通都无用。

    这个过程，根本不可逆转。

    甚至于，连距离战场较远的新丰府生灵，都是受到了波及，神力疯狂冲了出去。

    “这……这是什么神通？好霸道！”连枯墟和樊极饕都是浑身一震。

    他们贵为神将级别的强者，同样不能幸免，虽然很快就压制住了，但也有一些天神力流失了，朝着萧叶没入而去。

    连原本准备继续下狠手的异国神使，都是满脸的震惊之色，不可置信的望着眼前的这一幕。

    嗡隆隆！

    形形色色的神力冲天而起，被萧叶身上所涌动的神通波动牵引着，在头顶之上疯狂汇聚着，好似百鸟朝凤一般。

    这，正是天神通——万灵朝宗的恐怖之处。

    一旦施展出来，可以将混沌万灵的神力，拘禁而来，化为己用，端得霸道。

    随着境界的高深，甚至可以将一个混沌神国的生灵神力，化为己用。

    以萧叶当前的境界，自然远远做不到这一点，只能覆盖新丰府，但也足够恐怖了，其头顶之上汇聚的神力，已经达到一个令人头皮发麻的地步，神将碰到都要立刻饮恨。

    “杀！”

    异国神使反应过来，眸子顿时就红了，覆盖一双石拳的手套，绽放无尽的迷蒙之光，在施展速度神通，朝着萧叶杀去。

    直觉告诉他，萧叶之强，已经超出了的想象，越是拖下去，对他就越是不利。

    “万灵朝宗这等神通，果然够恐怖的！”

    萧叶的面色苍白至极，神体摇动，显然也濒临极限，神体到处都是血痕，在不断龟裂着。

    “但对付你，却足够了！”

    下一刻，萧叶眼神凌厉了起来，望着直冲而来的异国神使，以古神之骨重塑的右手带起，猛然砸出。

    顿时——

    轰隆隆！

    于头顶疯狂汇聚的神力，随着他这一拳砸出，像是狂风暴雨一般密集，全部朝着异国神使俯冲而来，宛如混沌末日降临了。

    “给我开！”

    异国神使亦是大吼，抬起石拳猛然冲击。

    嗡！嗡！嗡！

    他每一次挥拳，都有成片的神力被撞开，但他的神体也是随之颤抖一下，面色更是难看了数分。

    咔嚓！

    在这等恐怖的冲击下，他的神力防御给轰开，那覆盖其修长强健体魄的赤色鳞甲，更是纷纷脱落了下来，湮灭于虚空之中。

    作为顶尖神器的手套，虽然坚固无比，但他一双石臂却承受不住了，在他惊恐的目光中，最终炸开。

    砰！

    这一刻，他的神体直接受到重击，神体四分五裂，整个化作烟花爆炸了开去。

    当一切落幕，偌大的新丰府几乎凋零了，哪里还有异国神使的踪迹？连残渣都不曾剩下。

    “萧叶神将大人胜了！”

    “以中位天神境，击败了异国神使，这是不朽的战绩啊，他的实力绝对比第一神将樊极饕大人还要强了！”

    ……

    在片刻的沉寂后，顿时整个新丰府各处，都传出了海啸般的欢呼声，一道道火热的目光，遥遥望向那浑身沾染神血的黑袍男子。

    以低境界逆伐上位天神，且还是在顶尖天神器威胁的劣势下功成，简直是逆转乾坤。

    这是对异国神使，威压大秦神国一千多年的强势回应，可谓是一朝雪耻！

    “只是，这尊异国神使，乃是来自于超级混沌神国，如此被击杀了，恐怕我们大秦神国，要大祸临头啊！”

    在激动欢呼之余，亦有大秦神国府、域之主满脸担忧之色。

    这些年，随着这尊异国神使横推大秦各路强者，超级混沌神国的存在，也逐渐流传了开来，被世人所知晓。

    大秦神国虽然在崛起，但如何能和超级混沌神国相比？

    虚空中，萧叶驻足，在默默补充损耗，同时幽深的目光，朝着漂浮于虚空中的那双手套看去。

    这件顶尖天神器沾染着一丝蓝色的神血，此刻正在缓缓蠕动着，可见一颗遍布裂痕的神格浮现了出来，艰难化作异国神使的模样。

    “什么？”

    这一刻，天地再次归于沉寂，大秦神国各方生灵都是惊恐了起来。

    这尊异国神使的顽强，远超他们的想象，经过如此重击，竟然还没有陨落？

    “还要再战吗？”

    萧叶凝望着对方，并不意外，咧嘴一笑，露出一丝森然的笑容。

    他虽然受到神通反噬，但并不介意击杀对方。

    “你，很强！”

    这尊异国神使凝望着萧叶，面色阴晴不定，并未迈出一步。

    他虽然于关键时刻，逃过一劫，但神格都受损了，受创极为严重，再战下去，他绝对要葬身于此。

    “但你也不用高兴的太早。”

    “你只是一个普通神国的神将，却要参加那等盛事，已经引起很多超级混沌神国的注意了。”

    “日后，大秦神国的麻烦，必然不断。”

    这尊神使竟然在传音，吐露出一个沉重的事实。

    “那就不用你费心了，现在的你，还是滚出我大秦神国吧。”

    “我大秦虽然比不上超级混沌神国，但也不容许你如此撒野。”萧叶淡然回应道。

    “哼！”

    萧叶话语传开，让这尊异国神使表情铁青，但却不敢发作，豁然转身，朝着远处飞去，很快消失不见。

    见到这一幕，顿时众多生灵长松一口气，脸上露出欣喜的笑容。

    这对大秦而言，绝对算是一个最好的结果了。

    “萧叶，多谢了……”

    此刻，只见樊极饕踏空而来，凝望着萧叶，一向威严示人的他，神色间竟然带着一丝恭敬。

    “第一神将前辈客气了。”萧叶微微一笑道。

    “前辈这个称呼，我可担不起，日后你还是直呼我的名字吧……”樊极饕连忙道，神色复杂。

    经此一战，萧叶所展现出的实力，绝对在他之上了。

    当然，他对萧叶所身负的神通，极为的好奇，但此刻只能强行压下心头的渴望。

    萧叶点了点头，应付了几句，陷入到沉思中。

    这位异国神使的到来，竟然是因为他要参与先天神灵选拔弟子吗？

    “必须要尽快突破到上位天神境了啊……”萧叶感受到空前的压力。

    {第三更到，继续去写第四更！}

