    “这会不会不大好？”朴秀珠觉得这么做有点不大合适。

    福清真人虽然没什么架子，但是好歹是一峰之主。

    去充当威吓人的打手，感觉有点杀鸡用牛刀了。

    柳飘飘牵住她的手，安抚道：“没事，我师父嘛，也是福寿峰成员，大家都在为福寿峰做贡献, 没道理只有他什么都不用做。”

    她也是被福清真人养了一段时间，那个不修边幅的老头也算是她半个爹了。

    支使自己那爱喝酒且不负责任的爹，她没有丝毫的负罪感。

    朴秀珠感觉不好意思，柳飘飘才不会和福清真人客气。

    她很爽快地转身，朝洞口走了两步，坐到了大肚子老头身边。

    “师父，秀珠去摆摊，你能不能去帮忙看看。”

    福清真人躺在小榻上面，已经将自己大徒儿的话听得一清二楚了。

    反驳吧……他没什么底气……

    不反驳吧……他堂堂一峰之主, 去充当门面，心里面有点不得劲儿……

    他稍微缩了一下身子，往小榻里面挪动了一下屁股。

    “大徒儿，师门的人可都过来了，我去当门面威吓人，会不会不大好啊？”他小声嗫嚅道。

    柳飘飘将自己的手放到老人腰边的酒葫芦上，语重心长地说道：“师父，我们福寿峰不富裕，钱财也不是大风刮过来的，能赚钱的话，看什么别人的脸色？面子不能当饭吃的……而且靠自己的手艺赚钱，这又不是丢人的事情。”

    福清真人把自己的酒葫芦别到另外一边，撑着小榻坐起来，一脸的不情愿。

    “徒儿，话是这么说，但是被别的峰主看见，我会抬不起来头的。”

    这些年，别峰的人没少笑话他。

    他本人听不见, 也不是很放在心上了。

    但是这次他可是要直面，被当面嘲笑，他会尴尬的。

    闹到掌门那里的话，他更是不知道怎么办了。

    一群师兄弟里面，只有他修为最低，他的成就最低，他最没有野心。

    掌门师兄替他操碎了心，抓着他就要说一顿，说的他头晕脑胀。

    他可不要再被抓着一顿数落了，他应付不过来的。

    柳飘飘又是一阵语重心长：“嘲笑别人劳动的人，才是真的思想有问题，嘲笑是他们的，赚到灵石是我们的，难道你不想继续喝灵酒了吗？这些灵果酿制的灵酒可不便宜啊，如果咱们福寿山穷了，以后谁给你灵石买酒喝呀？”

    如果女子前半句话还能算是宽慰，后半句话已经能算是威胁了。

    福清真人不情愿地从小榻上起来，下垂的眉眼昭示着他的不开心和不情愿。

    柳飘飘心中叹气，她师父虽然已经上百岁了, 但是这个性格还像一个没长大的人。

    相比自己的生活, 他更在意的是别人的看法，遇事不想着直面解决根除，而是想着逃避。

    不过大概也正是这样的性格，让他少了修真界中惯有的勾心斗角吧。

    比很多人都要单纯简单，好相处，和他生活在一处，让人绝对很轻松。

    储镜在一旁都有点看不过眼了。

    她说道：“要不算了吧，我给你找其他人帮忙，顾子平不是也喜欢吃这些小食吗？就找他过来帮忙看一下吧。”

    有本门派的人帮忙看着，外门派的人也不敢轻易挑衅。

    不过她还挺羡慕柳飘飘，山头上面师弟师妹都喜爱的她，师父也宠着她。

    如果她敢和她外祖父这么说话，她外祖父能让她在门外跪上个三天三夜。

    福清真人听见储镜替他开脱，脸上立马多了喜意，对她的好感度蹭蹭的往上涨。

    “大徒儿，你看你朋友都说可以找别人了，就别让我过去了，要是让其他老家伙看见，我真的会抬不起头的。”他抱着自己的酒葫芦，可怜兮兮的说道。

    老人已经一大年纪了，相比起其他峰主，脸上多了一些皱纹，胡子拉碴的，学小孩子卖萌装可怜，满满都是违和感。

    柳飘飘沉默了一下，说道：“师父，你好歹也是长辈，还是不要学着小辈撒娇卖萌了。”

    桃絮卖萌，她只会觉得可爱，但如果是她师父卖萌，她会觉得伤眼的。

    福清真人看了一眼旁边的储镜，不好意思地嘿嘿笑了两声。

    说道：“偶尔一次，无伤大雅，啊哈，无伤大雅~”

    他也就是看桃絮和林朝经常会这样，自己也就尝试一下，期盼他这心冷如坚冰的大徒儿心软。

    柳飘飘捂住自己的额头，叹一口气，说道：“行吧，你这么不愿意，我也就不逼迫你了。”

    见她改变了心思，福清真人重新躺到小榻上面，悠闲地喝起了自己的小酒，脸上一片喜意。

    柳飘飘打量着老人已经开始发白的胡须和头发，忍不住提醒道：“师父，我不限制你喝酒，但是你也不能丝毫没有节制，你的头发都已经开始发白了，没事多修炼打坐吧。”

    修真界的人一般不会出现老态，出现老态就说明寿数快要走到尽头了。

    她师父这个金丹期，应当已经停滞很久了，如果再不突破，就没有十几年好活了。

    对于凡人来说，十几年还挺长的，但是对于修真者来说是比较短暂的。

    她可不想某一天闭关，出关后发现自己师父没了。

    福清真人听见自己大徒儿关心自己，就将手里面的酒葫芦放了下来，脸上的笑容倒也正经一点了。

    “能不能突破，这个还要看天命，如果我没有这个天命，剩下的时间还不如好好享受呢。”

    他是什么资质，他自己最清楚了，突破到筑基都用了快三十年，突破到金丹又用了将近一百年，现在都快五百岁了，还没摸到元婴边缘的感觉。

    元婴期和他之间，基本上是没有什么缘分了。

    不过这么多年，吃也吃了，喝也喝了，过得开心，徒弟也孝顺，没什么遗憾了。

    柳飘飘见福清真人一副摆烂咸鱼的模样，心里面已经不知道该说点什么了。

    “你自己都不努力的话，苍天给你可能的机会都没有。”

    她叹了一口气。

    “不和你说了，我一会还要去抽签，先走了。”

    柳飘飘去里屋和木云生简单的说了两句话，就离开了这个山洞。

    储镜走在柳飘飘的身侧，旁边还跟着一个朴秀珠。

    “仙子，咱们一会摆摊的话，去哪里比较好啊？”清秀女人好奇地询问。

    朝阳宗比她想象的还要热闹新奇，看见周围人来人往，她的脸上多了一些兴奋的红晕。

    柳飘飘碰了一下身旁的储镜，说道：“这就要咨询一下我们身旁这位朝阳宗本地人士了，她可是从小在朝阳宗长大，家长更是内门长老，让她来给我们一点建议吧。”

    朴秀珠将自己的目光投过去，眼睛里面是满满的求知欲和好奇。

    储镜笑着搂住身旁的身材纤瘦的柳飘飘，笑呵道：“问我就问我，还说的这么文绉绉。”

    说话就说话，怎么还捧上了呢。

    “我们这边比试，分为练气组，筑基组，金丹组，元婴组，咱们主要还是做练气期的生意，就到练气组那边摆摊吧，练气组的台子在宗门外门的位置，我带你们过去。”

    而且外门那边，不是所有人都有资格参赛的。

    即便是观赛也吸引了很多的人，人流量还是非常大的。

    参赛人员抽签的地方就在外门比试场地的不远处，柳飘飘刚好顺路抽签去了。

    负责抽签的认识一个外门的管事，她的周围围绕着很多人。

    那些弟子，里三层外三层的，将人团团围住。

    “别挤，我还要记录，一个一个来，不要乱！”

    那个管事显然是被拥挤的人群弄得心烦意乱，说话都带上了不耐烦。

    柳飘飘三个人站在人群的外围，等着前面的人做记录。

    “这些人，怎么也不排队啊……”柳飘飘嘀咕着。

    “毕竟都害怕自己遇上厉害的对手，想先抽，遇上强敌的几率低一点。”储镜解释道。

    柳飘飘不大能理解这个思维，心中感觉有些好笑。

    “这是什么逻辑？可真是奇怪，怎么来晚了就容易遇上强敌了？”

    “这你就不懂了吧，厉害的人都喜欢后面压轴出场，例如你这样的，不就姗姗来迟嘛。”储镜抱着手臂，一本正经地说道。

    柳飘飘指着自己，脸上带着惊奇和满满的笑意。

    “我吗？高手？你从哪里看出来我是高手的？”

    这怕不是和她在一起待久了，看她都已经能自带滤镜了。

    储镜极肯定的点头：“从哪里看都像。”

    “你看差了，我也就一般般，没有很厉害。”柳飘飘实事求是地说道。

    “拜托，谁和你一样，有会画符又会画阵的，而且还是体法双修，你对自己，对修真界的整体实力，是不是有什么误会啊？”储镜感觉柳飘飘有些过分谦虚了。

    修真界里面的人，谁不是累死累活才只把一项做好，没几个人能同时发展好几种的。

    把体修，符修，阵修，法修，都聚集到一个人身上，而且每一项都做的颇为不错，很天才人物了！

    朴秀珠站在旁边，看着两个人相互推拒，笑盈盈的看着。

    她没有修为，说不上好赖坏，但是她很赞成储姑娘的话，柳仙子很厉害很厉害。

    柳飘飘都被夸得不好意思了。

    “行了行了，抽签短时间抽不上了，先摆个摊子吧。”她摆着手含糊说道。

    储镜这才放过她，四周环望起来，想找一个合适的位置。

    柳飘飘在自己的储物袋里面拨弄了一会，掏出了两个桌子，拼在了一起。

    别问为什么会买两个桌，问就是觉得好看，就都买了。

    因为觉得物美价廉，而且很雕花精美，就多花了一点金银，一起给买了下来。

    朴秀珠拿出一个储物袋。

    她的储物袋和别人的很不一样，袋口的位置有一个凹槽，她拿出一个灵石印了上去，从里面拿出了一盘盘做好的糕点。

    柳飘飘被她手里面的储物袋吸引了目光，不由出声询问：“你这个袋子，是谁给你的？”

    这个储物袋应该是被特别炼制过的，专门留给秀珠这样没有修为的人使用。

    “这个呀？是花玥给我的，她觉得我没有储物袋不方便，就自己研究炼制了一个送给我。”清秀女人指着自己的储物袋说道。

    柳飘飘听说是花玥做出来的，又很是吃惊了一番。

    “真是长大了，原来她最近已经开始捣鼓炼器了么？真是不错，很好，很有想法。”

    柳飘飘赞不绝口。

    在她看不见的地方，她心目中的小孩都已经有了自己的成长，她这个大家长怎么能不欣慰呢。

    听见柳飘飘的夸奖，清秀女人又说起一些山上的其他事情，包括宗门里面的小秘境历练，花玥不但保护了弟弟妹妹免受妖兽的伤害，还从秘境里面带回了一些灵草，卖了不少灵石。

    虽然她听说只是宗门里面的小秘境，小历练，但依旧觉得很了不起。

    柳飘飘听着也开心，心中是说不出的成就感。

    “你们这是？在这卖糕点吗？”一个男声传来。

    柳飘飘转头过去，看见了一群老熟人。

    “沈梦周，叶琅，韩时，刘盼，顾子平。”储镜很是惊讶：“你们怎么都过来了？”

    她明明只叫了顾子平一个人，这么一下子来了这么多？

    “我听子平说，你有事找他，我就跟着过来看看了。”沈梦周脸上是儒雅的笑容。

    “是呀，是呀，我们正好没事，也就过来帮忙了。”

    韩时刘盼正巧闲着，就跟过来凑热闹了。

    叶琅一如既往的没什么话，等别人都说完了，他才淡淡开口：“我抽签，顺道看看。”

    他平时和别人接触少，能稍微说得上话的，也就几个性子还算活络的。

    沈梦周和顾子平，大概算得上其中两个吧。

    听他们说要过来凑热闹，他心里面也有些心痒，想要过来看看，和大家多说两句话。

    而且他对柳飘飘印象还挺深刻的，之前还被她很直白的夸奖过来着……

    不过也没什么别的意思，只是觉得和这些人说话还算自在，就想过来。

    也是凑热闹的吧，不过他不好意思直说……

