    就在西城的大战如火如荼之时，近十万罗马军突然出现在北城外并对北城墙发起迅猛冲击，猝不及防的守军险些被对方冲破了城防，好在赵云事先早有准备，做为预备队的第一军团右营迅速驰援将汹涌上来的罗马军给打了回去。

    差不多就在此同时，另外十万罗马军队南城发起猛攻，不过也没有得逞。

    双方大军相持鏖战直到日落，见没有丝毫机会赛斯只得下令大军暂时撤退。

    战场又安静了下来，与之前那喧嚣火爆的场景形成鲜明的对比，让人不禁有一种很不真实的感觉。

    赵云来到伤兵中间，眼前的景象真是触目惊心，数千伤兵就靠在街道两侧的屋檐下，呻吟声不绝于耳，不时还有伤兵被抬下来，又有重伤不治的被抬出这里。伤兵们的神情各异，有的显得有些麻木，有的则依旧战意昂然，其实看这神情就能分辨出他们分别隶属于哪支部队，那些神情有些呆滞麻木的一定不是第一军团的，而那些依旧战意昂然的多数是第一军团的将士，大秦帝国第一军团的将士都是慷慨悲歌豪情壮烈之士，在这些人的眼中无所谓生死，只有帝国的荣耀和第一军团的荣誉，为此他们甘愿付出生命。

    赵云与伤兵们闲话家常，弥漫在伤兵中间的沮丧气氛淡了很多。

    随后赵云又巡视了一遍城防情况，回到治所大堂。叫来传令官，问道：“可有陛下的消息？”

    传令官回禀道：“刚刚收到的传书就在将军的帅案之上！”

    赵云低头一看，果然看见一封传书，不禁敲了敲脑袋，拆开传书看了一遍，不禁流露出欣慰之色，喃喃道：“希望陛下那边能够尽快解决战斗！”对面前的传令官道：“立刻召集众将！”“是！”

    视线转到陈楚方面。

    陈楚看着眼前的沙盘，双眉紧皱，大帐内只有陈楚一人。

    这时，张辽从外面进来了。看见陈楚正在思忖，于是安静地站在一侧。

    片刻后，陈楚站了起来，叹了口气。突然看见张辽，微微一愣，笑问道：“文远，什么时候来的？”

    张辽抱拳一礼，“陛下！”

    陈楚摆了摆手，笑道：“不要这么多礼！你可是我的大舅子，而且你我还是结拜兄弟！”

    张辽却一脸慎重地抱拳道：“不管如何君臣之礼不可费！”

    陈楚翻了翻白眼，“随你吧！文远，这么晚来是不是有什么事情？”

    “倒也没什么！只是想同陛下聊一聊眼前的战事！不知陛下是否要休息了？”

    陈楚笑道：“还早呢！说吧！”

    “是！陛下，我以为这么硬打凯列特要塞也不是办法，咱们是不是应该另想办法？”

    陈楚点了点头，“我也不是没想过！可是这这凯列特要塞扼住西进的唯一通道，我们根本就没办法绕过去！”

    “陛下，我想这种时候那些原本臣服于罗斯人的部族一定有别的想法吧？”

    陈楚双眼一亮，思忖着点头道：“文远这话提醒了我！不错，确实可以在这上面做文章！好在情报署方面在罗斯内部还留有一些棋子！现在是启用他们的时候了！”随即眉头一皱，“不过这一招要见效只怕还需要一段不小的时间！我有些担心子龙那边啊！这几天罗马大军不断强攻，攻势之猛烈前所未有，我军伤亡很大！”

    张辽斩钉截铁地道：“我相信子龙将军一定能够守住！第一军团的战斗力天下无人能敌！”

    陈楚点了点头，“我也相信这一点！可是他们面前的敌人却是几乎倾巢而出的罗马大军！我实在不愿看到第六军团的悲壮再一次出现！”说到这，陈楚不禁感到胸口一疼，一个主力军团就眼睁睁地全军阵亡，这让陈楚一直都无法释怀。

    “陛下也不必太过伤心！军人能够马革裹尸也算是一件幸事！”张辽豪声道。

    陈楚叹了口气，苦笑道：“也只能这样想了！”

    “对了，隽义方面有消息吗？”

    张辽摇了摇头，“还没有！不过按时间算他们应该已经发起攻击了！整个凯列特以东罗斯人大势已去，这场战斗相信不会有什么悬念！”

    陈楚点了点头，“明天五百门火炮就能运到，我要让罗斯人好好喝一壶！”

    通古斯卡要塞。

    夫拉莫半夜惊醒，见自己还安安稳稳地在床榻之上不禁松了口气。抹了一把额头上的汗水，从床上下来，披上外套走到窗边，推开了窗户。半夜的通古斯卡要塞显得异常宁静，皎洁的月亮高挂在中天，朦朦胧胧洁白的月光如同轻纱般披在大地之上，空气格外清冷，让人不禁精神一振。

    夫拉莫下意识地朝西方望去，皱了皱眉头。今天白天他得到了有关西方战事最新的战报，他认为凯列特要塞可能守不住了，而此时的通古斯卡要塞已经如同孤岛般孤悬在罗斯帝国的远东地区。

    夫拉莫不禁叹了口气，感慨道：“曾经如此强大的帝国竟然到了这步田地！难道这真的是神的旨意吗？”使劲摇了摇头想将脑海中纷乱的思绪甩掉。

    梆梆梆，房门轻轻地响了几下，“将军阁下！~~~”外面传来焦急的声音。

    “进来！”

    一名部将推门而入，急声道：“将军阁下，刚刚得到情报！秦军近四十万大军已经东边五十余里的地方了！”

    夫拉莫对此虽然早有预料，但还是吃了一惊，平复下心情，喃喃道：“我们这里也要开始了！”问部将道：“下面的情况怎么样？”

    部将忧虑地道：“将士们在得知西边的战况后士气非常低落！将军阁下，我们能守住这里吗？”

    夫拉莫不禁流露出茫然之色，苦笑道：“就算守住了又有什么用？”

    部将流露出绝望之色，一个念头突然涌上心头，“将军阁下，既然这场战斗已经毫无希望了，不如~~~！”

    夫拉莫愣了一愣，断然道：“胡说什么？不许再有这样的念头，否则决不轻饶！”部将连声应诺。

    待部将离开后，夫拉莫不禁想起部将刚才的话，皱了皱眉头。

    凌晨时分，刚刚睡下没多久的夫拉莫突然被嘈杂声惊醒，骨碌一下爬起来朝窗外望去，只见东面火光闪耀。夫拉莫下意识地有一种很不好的预感，衣服都没披便奔向窗口，赫然看见通古斯卡东部要塞火光闪耀，人影憧憧。夫拉莫也是沙场宿将，登时想到一个最坏的情况，“怎么可能？这怎么可能？”

    这时，一名部将闯了进来，一脸惊恐地道：“将，将军阁下，东部要塞失守了！”

    夫拉莫急声问道：“怎么回事？怎么可能？”

    部将摇了摇头，“不知道！”

    夫拉莫强迫自己冷静下来，吩咐道：“立刻关闭西部要塞城门，没有我的命令，任何人不得进出，违者杀无赦！”“是！”部将应诺一声便准备离开。

    “等等！传令各军准备战斗，另外派人将附近诸行省的后备力量全都调到要塞中来！”

    部将犹豫道：“将军，将所有的后备力量调来，那那些行省怎么办？”

    “现在管不了那么多了！快照我的话去做！”“是！”部将应诺一声，急匆匆地奔了出去。

    夫拉莫七手八脚披上铠甲，奔出卧室。夫拉莫来到城门楼上，这时城墙上已经聚集了数以千计的将士，都望着河对面的通古斯卡东岸要塞，人人面有惊惶茫然之色。

    与此同时，通古斯卡东岸要塞的战斗已经到了尾声，猝不及防的罗斯守军在秦军虎啸营铁骑的猛攻下根本就不堪一击。

    当太阳升起的时候，通古斯卡东岸要塞已经安静了下来，秦军战旗取代了罗斯军战旗在要塞的最顶端高高飘扬。

    张颌兴冲冲地奔进治所大堂，看见贾诩，兴奋地道：“先生，这一战全歼了对方五万守军，一个都没跑掉！真是太痛快了！”

    贾诩淡然笑道：“咱们以有心算无心，这样的结果并不出人意料！”顿了顿，“西岸要塞有什么反应吗？”

    张颌轻蔑地道：“还能有什么反应？还不是躲在要塞中瑟瑟发抖！”

    贾诩笑道：“可别小看了夫拉莫！他虽然是皇后的哥哥，不过却还是有些真本事！如果所料不差的话，他应该会将周边所有行省的后备力量都调进要塞中。”抬起头来，“隽义！”

    张颌兴冲冲地问道：“进攻西岸要塞？”

    贾诩却摇了摇头，“不！席卷诸行省！”

