    秦云眯眼：“掌教媳妇儿，我听着你怎么那么幽怨？”

    “幽怨你个大头鬼！’慕容舜华被猜中心思，瞪眼蹙眉。

    “皇宫我住着不习惯，打算去篱笆院，你在皇宫里也很安全，我毫无作用，倒不如离开。”

    秦云好不容易将她骗进了皇宫，怎么可能放她离去。

    “朕知道你的想法，无非是江湖走惯了，突然一下子闲下来很不习惯，这不，朕给你找了一点事做。”

    慕容舜华狐疑，眸子闪烁：“什么事？”

    “嘿嘿。”秦云贼笑。

    然后正色道：“实不相瞒，朕想要将影卫扩充，改名为锦衣卫。”

    “训练他们成为朕的第一利器，负责刺杀，刺探，营救，监视等等。”

    “朕已经找到六十多位品学兼优的好苗子，想让你帮我历练历练，让他们蜕变成一个合格的锦衣卫！”

    慕容舜华看了一眼丰老，奇怪道：“我一个外人，帮你训练锦衣卫？再说丰老不是在吗？他训练肯定比我强。”

    秦云解释道：“丰老还有很多其他事要做，训练锦衣卫便没有时间。”

    “而且，他也没合适的武功秘籍给锦衣卫。”

    顿时，慕容舜华发出冷笑：“原来你打的是我邀月宫武功秘籍的主意，我就知道你不是个好东西！”

    “你想都不要想，没门！”

    丰老，陶阳等人退后，闭上耳朵。

    秦云无奈一笑：“朕不白占你便宜，你也可以提要求，这次算朕欠你一个人情，锦衣卫对朕来说很重要。”

    慕容舜华清冷的脸蛋浮现一抹不满：“先是让我保护你，才过两天，就开始让我给你训练手下，还让我拿邀月宫的武功秘籍出来。”

    “秦云，你是不是拿我当傻子？你自己觉得合适吗？”

    秦云叹一口气：“好吧，既然你不愿意，朕不强求。”

    “但朕绝对没有利用你的心思，那怕未来你一无是处，朕也不会抛弃你，皇宫永远是你的家。”

    慕容舜华的美眸不经意闪过一丝异样，家这个字眼对于她这个江湖掌教来说，太遥远了。

    不知道为什么，秦云的话总是让她心软。

    “能单独聊聊吗？”她忽然开口。

    秦云点头，摆了摆手，所有的太监宫女全部退出宫殿。

    连同丰老，也离开了。

    二人在乾华宫的花园里漫步了起来。

    蝴蝶起舞在姹紫嫣红的花丛，二人郎才女貌，好不羡煞旁人。

    “给我一个帮你的理由。”慕容舜华开门见山，冷不丁的说了一句。

    秦云沉默了一小会。

    金银珠宝，名望权力这个女人根本就不感兴趣。

    能打动她的，除了自己的真心就没有其他理由。

    彼此的关系很微妙，说是朋友，但大家都心知肚明，彼此之间有爱意。

    说是恋人，又有太多不可调和的东西，慕容舜华也接受不了秦云作为皇帝的风流。

    想了想，他苦笑开口：“朕虽拥有万里江山，财富，权力，但好像这里面没有一样会是你感兴趣的。”

    “你已经对朕恩重如山，情意深刻，倒是朕，不能满足你的所求。”

    “你要我给个理由，朕是真想不出。”

    慕容舜华显得有些复杂，甚至都不知道自己究竟想要什么答案。

    幽幽的看了秦云一眼：“你把我当做什么在看？”

    秦云不假思索道：“可以倚重的女人。”

    “女人？”慕容舜华挑眉。

    “就是朕的女人。”秦云解释。

    慕容舜华别过头去，她虽喜欢秦云，但对他那么多女人的事一直耿耿于怀，想要消除，难如登天。

    “你太过花言巧语，我都不知道该不该信你。”

    “我帮你做事，无异于做你的手下，还让我拿邀月宫的武学秘籍帮你培养锦衣卫，万一某一天我没有剩余价值了，你还会整天围着我转吗？”

    秦云停下脚步，不悦道：“朕从未拿你当手下，你也不是价值衡量的，朕刚才已经说过一次了！”

    慕容舜华瞥了他一眼，看他不高兴的样子，心中略微一暖。

    嘴上却是不留情：“自古无情帝王家，你堂堂一个皇帝，为了自己的江山，有什么做不出来的。”

    话音一落。

    秦云二话不说，掉头就走。

    慕容舜华凌乱在风中，俏脸一愣，回头道：“你干嘛去？”

    “话不投机半句多！”秦云佯装生气，否则这妮子肯定没完没了。

    慕容舜华气的直跺脚，银牙紧咬红唇，玉手捏拳，已是暴走边缘。

    “有你这么求人的吗？还给我摆脸色！难道我就不能担心担心吗？万一你是个超级负心汉呢！”

    “你都已经骗过我一次了！”

    秦云回头，隔着很远道：“那不是骗，那是善意的谎言！”

    “朕对你的心，日月可鉴！”

    “我呸！”慕容舜华满心不岔的啐了一口。

    威胁道：“再走，我也走！”

    秦云停下脚步，笑嘿嘿的。

    看着身形婀娜，天姿国色的慕容，心想这妮子挺单纯，挺可爱的，就是脾气有点倔，眼里容不得沙子。

    慕容舜华目光清冷，一步一步走来。

    “你刚才是不是说，我帮你，你就欠我一个人情？”

    虽然不情不愿，但她觉得自己已经离不开这个男人，少看一眼心里就觉得空落落的。秦云对她提出任何一个要求，她都想要替秦云办好。

    所有的冷色，不过是做做样子罢了。

    “对！”秦云点头。

    “那好，现在我就要兑现这个人情。”慕容舜华道。

    秦云微微蹙眉，试探道：“兑现什么？”

    “放心，不要做出那个害怕的样子，我没兴趣让你遣散你那些爱妃。”

    “既然你不愿意，那我也就不要了！”

    慕容舜华酸酸的说道，然后话锋一转：“我要你从今往后，只要我需要你，你就立刻出现在我的面前，不管你跟谁在一起！”

    “特别是那个萧淑妃！”

    这醋味就不是一般的重了，朝野皆知，萧淑妃是天子最宠爱的女人，将来的皇后。

    “好。”

    “朕给你这个偏爱！”秦云笑眯眯道。

    这个条件已经很简单了，再不接受，慕容舜华指不定赌气又往天涯海角跑。

    慕容舜华抬起一双明媚的大眼，眼波流转，带着丝丝狐疑。

    “若你骗我，怎么办？”

    “自己说个死法！”

