    第168章 欧阳华

    欧阳家在灵气没有复苏之前算的上是一方的顶级豪门，但自从灵气复苏之后，他们家的地位就一落千丈。

    因为灵气复苏之后，软妹币越来越不值钱，各种联盟晶币横空出世，一个家族最主要的还是异能者的数量和质量。

    直到他们家出了一个欧阳静和一个欧阳华，才重新找回了一点地位，特别是欧阳华，年纪轻轻就距离领域境一步之遥，别说是在他们这个地方了，就连地星城的许多世家都对他抛来了橄榄枝。

    当然除了境界可以让别人对他刮目相看之外，最重要的一点是，他觉醒了一个S级的异能和一个SS级的技能。

    要知道在当今异能者世界，一个S级的技能是多么的珍贵，拥有一个S级技能就等于是天才，而ss更是罕见至极。就连地星城很多天骄之子都未必能够领会。毫不夸张的说，异能等级越高，战斗力就越高，甚至可以实现越级战斗。

    这注定了欧阳华成为了欧阳家平步青云的最好机会。

    相比之下，只领悟了s级的欧阳静，竟然被生生的当成了陪衬。

    欧阳静之前拼命的争取侵略北境，很大原因就是想要超过欧阳华，如果没有欧阳华在欧阳家的话，那她绝对是万众瞩目的那一个大小姐，但偏偏欧阳华的资质比她还好。

    这让她的好胜心一次次的被打击，最终遇上了李修，成为了李修刀下亡魂。

    “李修是吗？有意思…”

    欧阳华坐司令的办公室里，就像坐在了自己的家一样，斜躺在沙发上面，这坐姿让坐在一旁的大元帅无奈的摇了摇头，别人见了他就像见到了魔头一样，相反这个欧阳华见到他丝毫没有畏惧的意思，反而轻松自在。

    只见欧阳华拿着一张写满李修资料的纸张，看着纸张上面李修的照片，颇感兴趣的笑了笑。

    上面记录了李修在北境所有的资料，包括他越级击杀树妖，还有击杀欧阳静时的战况。

    “能够越级击杀我那个堂姐，有点本事…”

    司令喝了一口茶，看了一眼欧阳华那吊儿郎当的样子询问道：“你查他干嘛？”

    欧阳华放下手里面的资料，躺在沙发上，拿起茶壶就往自己嘴巴里面倒水，只顾潇洒，浑然不管，溅在衣服上面的茶水。

    “虽然我那个堂姐实力不怎么样，但是好歹也是个元素十级的异能者，而且还是领悟了S级的火元素跟雷元素的。”

    “她要是跟同等阶级的打起来，估计她赢的几率还比较大，就这样的，她竟然能够被李修轻松的越级斩杀，这个李修不简单…”

    大元帅听着欧阳华的话，赞同的点了点头，越级挑战本来就是一件很困难的事情，而且李修还越了两个等级，挑战一个元素十阶的佼佼者，关键是还挑战成功了，直接将对方斩杀。瞎子都看得出来有蹊跷。

    “即使是这样，但是他还是一个元素八阶的异能者而已，有必要劳烦你费心吗？你让手下的人去不就可以了？”

    大元帅虽然觉得李修有特别之处，但是不值得欧阳华那么上心，甚至他还提出了想要去北境，会一会这个李修。

    “不不不，这件事情必须让我亲自去…”

    砰的一声，欧洋华把茶壶放在了李修的资料上，茶壶建出来的些许茶水落在李修的照片上，将李修的脸胡作一团。

    “既然如此你都决定了，那我多派些人跟着你吧…”

    戴文帅看着他这个样子无奈的摇了摇头，最终还是妥协了。

    “就一个元素八阶的李修，你让那么多人跟着我干嘛？你太看得起他了吧…”

    欧阳华有些不乐意，他好不容易逃出这里，本想着自由自在的玩上那么一会儿，谁知道大元帅竟然还派着人跟他，听他的口气，仿佛还要安排不少人。

    “我重视的不是李修，而是你，作为我的徒弟，你既然选择亲自动手，这个李修也算是得其所了。”

    ……

    李修从宜丰平台出来之后直接回到了雪山之巅，他把自己关在房间里面清点着刚刚获得的元素之力，一共十六个劣质的元素，七个中质元素还有两个顶级元素。

    劣质元素可以兑换五百点异能点中质元素可以兑换一千点能量点，而顶级元素可以兑换三千点能量点。

    那他一共可以兑换。两万一千点异能点。

    这时候他在脑海中召唤了系统，系统机械的声音响起。

    “叮…发现元素之力是否回收…”

    “回收…”

    “叮…回收成功…”

    看着自己界面上多出来的两万一千点异能点，一共是两万九千点异能点，李修的心里面安定了一点点，元素境升级需要一万点能量点，那他这点能量点足够他升到元素境十阶了。

    “叮…是否选择一万点能量点升级？”

    “是…”

    随后随着界面能量点的消失，李修感觉自己身上一股庞大的能量正在涌入他急忙收回心神，专注的引导这股能量。

    正在宫殿里面的每个人都能感受到这股澎湃的能量，大家刚开始只是被吓了一跳，后来都习以为常了。

    “李兄弟又双叒叕升级了…对四…”

    “为什么说那么多次又呢…对六…”

    “那还不是他经常时不时就升一下级，要不是我们升级那么难的话，我还以为这世界本该如此呢…对八…”

    “习惯就好，习惯就好…对二！…”

    “可是我怎么感觉心里面还是有点堵得慌呢，好像自己很笨一样…要不起…”

    “同理同理…炸…”

    四大兽王一边打扑克，一边讨论着李修，自从他们在异兽属下那里知道有扑克牌这种东西之后，就开始研究怎么玩，并为此乐不思蜀，甚至还在宫殿专门开辟了一间娱乐室。

    李若冰和陈泰正在修炼呢，感受到这一股强大的能量之后，李若冰脸色有点不敢置信。自己老爹又突破了？

    自从经过眼镜女那一战之后，他们明确的知道自己现在的实力还很弱，不仅不能够为老爹反驳什么，甚至还可能成为老爹的累赘，所以她一回到雪山之巅之后，便开始拼了命的修炼，没想到即使这样，竟然还是她自己的老爹新突破。

    而陈泰作为雪山之颠最底层的人，他已经管不了别人了，因为他知道无论是怎么样他都不可能追得上李修的脚步，他只希望通过自己的努力训练，不连累自己的好兄弟和好侄女就可以了。

    李蓝儿只是在自己的房间吃的糖果，看着李修修练的方向，他能感受到，自从李修升级之后，自己对李修的那股亲切感越发的浓厚了。

    良久，李修重重地呼出了一口浊气，元素时间他感受了一下手上澎湃的异能之力，稍微安心了一下。

    自己斩杀眼镜女的那一战很快就会传到自命军那里去，如果对方还没有放弃北境这一块地方的话，恐怕很快就会有人找上门来，之前自己元素八阶对战元素十阶的眼镜女都显得略感吃力。如今自己元素时间十阶了，这样的实力无疑让他安定了不少。

    他提升完实力之后，接下来他就要为李若冰和陈泰找寻适合他们的技能了。

    装技能需要艺术结晶，他现在手里面还有几颗之前在宜丰平台兑换的顶级异兽结晶，就这几颗应该够用了。

    说完他便朝着雪山禁区飞去，他记得李若冰觉醒的第一个异能就是冰元素，那么他可以为他再找多几个高品质的冰元素异能。

    雪山禁区的所有异兽感受着上空一股强大的气息徘徊纷纷被吓得一动都不敢动，它们最高等级才超凡十阶，面对李修就好像是砧板上的鱼肉。

    李修飞在半空中使用系统，飞快的扫描着每一个异兽身上的异能。就这样忙活了大半天，最终他只选定了一个类似于防御的技能。

    果然老父亲的心里面，无论是怎么攻击技能都好，还不如保命重要。

    他来到了一只雪鹿面前，刚刚雪路受到惊吓时，那瞬间移动让他大吃一惊，虽然移动的距离并不远，但要是李蓝儿有这个技能的话，那遇到危险的时候，这可是一个逃命技能。

    “系统检测…”

    “叮…现在扫描…发现b类异能瞬移…是否提取…”

    “提取到异兽结晶之后是不是还可以提升异能的品质？”

    “叮…可以…需要异能碎片和能量点…”

    “提取…”

    “叮…提取成功…”

    “升级异能…”

    “叮…升级成功…升级到a级异能…”

    “叮…升级成功…升级到s级异能…”

    “叮…升级成功…升级到ss级异能…”

    “叮…升级成功…升级到sss级异能，空间转移…”

    “叮…升级失败，异能点不足…”

    看着已经没有了的技能点，李修无奈摇了摇头罢了，等以后有足够多的技能点在帮李若冰升级到aoe级别吧。

    “话说系统我可以将别人体内的异能升级吗？”

    “叮…可以…但是消耗能量点将是系统升级的两倍…”

    “……”

    短暂沉默之后，李修疑惑的问道。

    “为什么…”

    “这是个技术活，会消耗系统自身的能量点…”

    “那倒不至于要两倍吧…”

    “……”

    “你实话跟我说，你是不是在赚差价…”

    “……”

    “你这差价也赚的太狠了，奸商…”

    “辱骂系统扣除两百点能量点…”

    李修诧异的看着系统界面的仅剩能量点竟然真的清零了。

    “…你大爷的…”

    李修回到雪山之巅之后，把那一颗有着SSS级的异兽结晶递给了李若冰。

    “这是啥？”

    陈泰好奇的问道。

    而李若冰接过来一看，这人是一颗异兽结晶，而且还是顶级的异兽结晶，老爹给这个她干嘛？众所周知，异兽结晶里面虽然有异兽的异能在，但是那狂暴的灵气不适合人类吸收。

    看这颗异兽结晶品质很好，里面可能拥有a类或者是S级的异能也说不定，李若冰摇了摇头，感觉这艺术节京都没人能够研究出怎么使用里面的技能，真是可惜了。

    “你试试？”

    李修坐到李若冰面前，宠溺的摸了摸她的头。

    “可是异兽结晶不能被人体吸收啊…”

    李若冰疑惑的说道，不过她相信，李修让她试试是有他的道理的，于是她用一点点的异能渗透到水晶里面。

    异能伸进去时，狂暴的灵气并没有出现，相反一股稳定浓厚的异能气息安安静静的躺在这颗异兽结晶里面，而且那股浓厚的异能气息，竟然还隐隐约约压制住了她本身的S级冰元素异能。

    “…老爹，你给我带回来的这是什么…”

    李若冰惊呆了，这完全超乎了她的认知。

    “你尝试把里面的异能吸收。”

    李修说道。

    得知了李修的想法之后，李若冰跃跃欲试，甚至略带一些兴奋，如果里面的异能真的能够被她吸收的话，那他岂不是拥有一个比S级还厉害的技能了。

    “里面的异能是什么等级的呀？我感受到了一股澎湃的异能之力…”

    李若冰一边说一边尝试吸收，在吸收的一刹那，她感觉一股能量汇入到她的体内，正在改变她的身体。

    这种感觉就好像她第一次领悟了自身的冰元素一样。

    一段时间过后，李若冰兴奋的睁开了眼睛，她看着李修兴奋的说不出话来。

    “sss…sss…”

    “若冰你怎么了？难道出现什么问题了？傻了吗？你等等，我马上去叫人！”

    陈泰看到李若冰一边跳脚，一边瞪大眼睛，嘴里还喃喃着ssss，还以为是发生什么意外了，急忙冲出去打算喊人。

    “老爹你实在是太厉害了！”

    李若冰激动地抱着李修，高兴的手舞足蹈。

    陈泰看到这一幕，有点不理解他们两个究竟是在干什么，不过看到李若冰恢复正常之后，心便安定了下来。

    李若冰看到陈泰的样子，起了捉弄的心思，当这陈泰的面便使用了技能。

    陈泰看着突然消失的李若冰惊叹不已，直到他背后忍一下李若冰不知道什么时候已经出现在他的背后。

    “我靠…这是什么？空间瞬移吗…”

    陈泰吃惊的问道。

    (本章完)

