    格木昂继续开口。
    “世子，这场大战的起始，本就源于我们山上势力，既然如此，我们何不以修士的手段，来一场公平的比试！”
    项云闻言，眼中精光闪动，心中却是感到了惊诧。
    对方连续十日的疯狂进攻，如今又是主动约战，到底所谓何意？难道是不想损伤太大，这才另辟蹊径？
    项云心中疑惑，开口问道。
    “不知阁下打算以什么作为条件呢？”
    格木昂淡然道。
    “很简单，如果风云书院和无名宗愿意，我们可以约战五场，胜场多者赢，如果风云国胜出，我蛮族愿意就此撤军，再不提南侵之事。”
    此言一出，项云等人全都是心中一惊！
    此次蛮族南侵，挥军百万，可谓是下定决心要击溃风云国，而今竟然约战条件，竟然是直接退军，这个条件不可谓不重！
    “那如果我们输了呢？”项云开口问道。
    “如果贵国输了，我们的条件不高，只需要风云国大军退出九国边界即可！”
    格木昂的话，让众人再一次心中震惊，因为这两个条件看上去，实在太不对等了，一个是百万大军全部撤军，而一个只是风云国退出九国边境而已。
    “我凭什么相信你们会遵守约战条件？”
    “世子若是不放心这个，我们可以以神明为誓，签订血契。”
    闻言，一时间，项云等人互相对视，皆是露出惊疑不定之色，对于格木昂提出的这个约战，深感疑惑。
    见到众人的神态，格木昂嗤笑一声。
    “怎么，风云书院和无名宗不敢应战吗？还是说，诸位都把希望寄托在风云国大军身上？”
    说罢格木昂又看向了项云。
    “项云世子，你既然是此次风云书院和无名宗的领头之人，这个决定应该由你来做吧，不知道世子殿下敢不敢应战呢？”
    项云闻言，只是淡淡一笑。
    “王爷，此事事关重大，且容在下思量一番，明日派人亲自前往蛮族大营回复王爷。”
    “好，本王明日便等候世子的答复了！”
    闻言，格木昂不再多言，转身带着两名洪蛮宗太上长老，直接飞掠向蛮族大营！
    ……
    望着三人离去的身影，众人面面相觑。
    “洪蛮宗和蛮族到底是什么意思？如此拼命的攻城，如今突然又突然要约战定胜负，难道是他们耗不起了？”纪愚有些疑惑。
    老梁头却是摇摇头道。
    “不可能，以蛮族的行事作风，绝不会轻易低头，虽然如今他们名义上是百万大军，但蛮族民风彪悍，全民皆兵，一旦打起消耗战，他们的兵力甚至是源源不绝的。”
    蛮族突然提出的边境约战，让项云等人都是有些猝不及防，项云便说道。
    “现在猜测他们的动机不重要，当务之急，我们还是立刻回去商议一番，这场约战到底是打还是不打！”
    ……
    片刻后，众人又回到了青风战船之上。
    此刻，项云召集了楚离以及无名宗和风云书院高层，开启了一次紧急会议，并告知众人蛮族提出的边境会战，征询大家的意见。
    众人听到这个消息，皆是大吃一惊，对此事的看法也是众说纷纭。
    有人认为蛮族忽然提出这种要求，必然是心怀叵测，决不能中了对方的圈套。
    但也有人认为，这是一个机会，对方的条件如此优越，即便会战败了，大军也只是退到风云国边境，仍旧可以抵挡蛮族大军，并无太大损失。
    见双方争执不休，最终项云出面叫停，并分别询问了纪愚和老梁头的意见。
    纪愚回答道：“项长老，此事有弊有利，老朽无法做下决断，但凭项长老决定，老朽自当竭力配合便是。”
    而老梁头则直接做出了选择！
    “打！”
    项云面无表情的点头，随后将目光望向了大将军楚离。
    “楚将军，不知你意下如何？”
    楚离是此次九国边境，风云国大军主帅，项云他们是否答应这场约战，对于楚离和风云国大军来说，亦是有着不小影响的。
    楚离闻言，沉吟了半晌后说道。
    “世子殿下，站在一个军人的角度，我是不愿意各位接受这场会战。
    这毕竟是风云国与蛮族的战斗，是军队厮杀的国战，我军即便只剩下最后一兵一卒，也会死战到底。
    但……若是为了九国军民百姓，我认为，可以一战！”
    “九国边关城池单薄，防御力不足，遭受蛮族大军冲锋，如今已是千疮百孔，即便我们竭力修补，再这样下去，城池崩溃也是迟早之事。
    若是蛮族大军破城，与我军在九国境内作战，恐怕九国百姓难逃屠戮之灾。
    但我楚离可以向世子殿下保证，只要殿下一声令下，即便城池被毁，西北大军也绝不会后撤半步，死守九国边境！”
    听取众人的意见，最终的决定权还是落到了项云的手上。
    他独自沉吟良久……
    最终，项云猛然起身，拍案道！
    “这一战，我们接下了！”
    ……
    翌日清晨，青风战船上方，一道虹光激射向蛮族大营，将风云国答应蛮族约定的边境会战消息，告知了蛮族一方。
    与此同时，青风战船阁楼中，项云将两封信分别交给了银木、银雷二人。
    “这两封信你们务必要以最快的速度送达，并且要亲自交到他们手上！”项云神情严肃的叮嘱道。
    “是……世子殿下！”
    银木银雷二人遂从青风战船降下，进入瑞城城内后，二人易容换貌，装扮成两名普通兵士，骑乘战马冲出了城门。
    待离开瑞城百里之后，才施展身形飞遁，一个向西，一个向北飞掠而去！
    青风战船之上，项云走出房门，凭栏远眺蛮族大营，喃喃自语。
    “不论你们有什么阴谋，这一次，你们都不会得逞的！”
    当日午间，风云书院、无名宗与蛮族、洪蛮宗双方高手，决定于三日后，在边境战场，进行边境会战“一战定胜负”的消息，很快传遍了九国、蛮族、和风云国境内！
    一时间，九国震动，蛮族和风云国军民百姓亦是震惊无比，但却无人认为有何不妥。
    在普通百姓的心目中，这些山上宗门内的高手，本就是如同神仙一般的人物，由他们来决定一场战役的胜负，似乎更理所当然，也更让他们有安全感！
    与此同时，从南寒关和虎城同时传来消息，两处的蛮族大军都已经暂时停止进攻。
    一时间，整个北方战线的焦点，都到了这一场边境会战之上，一战定胜负！
    这三日的时间内，项云从未离开过青风战船，自从那日让银木银雷二人送去了两封信之后，他便进入了宗主修炼室内，开始为三日后的边境会战做准备。
    时间一名一秒的过去，整个北方战场，边境陷入了诡异的平静，这种平静让人心中有些莫名的不安！
    ……
    第二日夜里，明日便是大战开启之日，蛮族大营内，蛮族三位王者，以及洪蛮宗三位太上长老齐聚一堂，似是在商议什么密事。
    然而，此刻坐在大营首座的，却而是两名全身笼罩黑袍的黑衣人，而且众人望向二人的目光，都带着一丝忌惮之色！
    “格木昂，明日的大战，你们都已经安排好了吧。”
    此刻，一名黑袍人声音沙哑的说道。
    面对黑衣人的问话，这位蛮族的权势藩王，竟是恭敬的说道。
    “诶……请尊使放心，风云国已经接受我们的约战，明日就会在边境中心划出战场，届时我们便进行“五对五”轮番战斗，一决胜负。”
    “嗯……好，一切就按计划来，这一次我们只为了“项家人”而来，至于风云国和那九国等弹丸小国，你们随意处置便是了。”
    “是……多谢尊使大人！”
    在场蛮族和洪蛮宗的高层，皆是向着两人行礼，丝毫不敢怠慢！
    ……
    同一时间，项云派出去的信使，银木银雷返回瑞城，偷偷换装后，回到青风战船。
    当夜项云出关，匆匆召集了纪愚、雪儿、老梁头等明日参战之人，众人只在项云的阁楼内待了片刻时间，旋即各自返回，没有惊动任何人。
    随后项云又进入了宗主修炼室闭关。
    ……
    终于，第三日清晨！
    麓云国瑞城以北，与已经后撤近百里的蛮族大军之间，一片开阔的平原区域内，此刻屹立起了一座巨大的防御法阵。
    青色的光幕遮天蔽日，笼罩了数十里方圆的大地。
    这是由风云书院与洪蛮宗强者联手布置的防御法阵，正是这场会战的交战地！
    此刻，双方参战人员已经齐聚。
    洪蛮宗和蛮族一方，由蛮族三大王者，格木昂、图涅、安德烈，以及三位洪蛮宗太上长老，连同数十位天云境云武者出现在大阵内。
    而风云国一方，由项云带领纪愚、老梁、雪儿、以及身形化作一条巨蟒大小的血蛟，率领两宗的天云境云武者，位列一方。
    两方人马，加起来不过近百人，却是决定这场事关亿万生灵的大战。
    “哈哈……项云世子，你果然没有让我失望呀，这场会战，我可是等候多时了！”格木昂望向风云国众人，拱手道。
    项云笑着还礼！
    “王爷说笑了，贵国提出如此优厚的条件，我风云国自然无法拒绝，这一战，我们自会全力以赴。”
    与格木昂交谈时，项云的目光还望向了格木昂身侧的蛮族七王安德烈。
    “安德烈王爷，我们这不算是第一次见面了吧，王爷风采依旧呀。”
    见到项云望向自己，安德烈眼中精芒一闪，也是冷笑道。
    “世子殿下，这才短短时日不见，世子已经今非昔比了，如今世子的名声之大，就是本王，也是如雷贯耳了。
    早知如此，当日在虎城，本王就该多留下了手段，永绝后患呀。”
    “哈哈哈……”项云朗声笑道。
    “王爷说笑了，今日边界会战，本世子就是给王爷一个了结遗憾的机会，到时候王爷大可以上场，来取本世子的项上人头，但就是不知道，王爷有没有这个本事了。”
    说道最后一句话，项云眼中的讥讽和挑衅之色，已经是不加掩饰。
    安德烈见状，眼中寒芒一闪，旋即神念之力下意识的探出，向着项云包裹而来，似是想要探测项云的修为！
    项云感受到安德烈的举动，心中冷笑，体内元神凝聚出一道幻神锥，猛地刺向安德烈包裹而来的神念之力！
    “轰……！”
    两人之间的空气，猛地一阵压缩，一股狂风凭空生出，安德烈庞大的身躯一震，猛然后退几步，脸色苍白如纸！
    “你……”安德烈一脸惊疑不定的王向项云。
    项云却是面带笑容道。
    “安德烈王爷，会战还没有开始，你怎么就吓得脸都白了？”
