    第二天的时候，江炎还没有睡醒，就被一个陌生电话给吵醒了。

    他看了一眼，以为是什么推销骚扰电话，随手就挂断了。

    但是很快，这个陌生电话又拨打了过来。

    “喂，哪位？”

    江炎闭着眼睛，接起了电话。

    “我们昨天见过，姜大少爷，没这么快就忘记我的声音了吧？”

    听到这个声音，江炎睁开了眼睛。

    “端木小姐？”

    这个电话正是李嘉怡打来的，她要继续假扮端木云霜，帮她闺蜜试探江炎的品性。

    “没错，是我，你今天有时间吗？”

    江炎一听这话，就明白对方这是要约他。

    昨天姜怀义已经给江炎通过气，告诉他说，端木云霜对他印象不错，想要先交往一段时间，然后再谈订婚的事情。

    江炎昨天离开米希尔酒店的时候，其实已经打定了主意，就算不与端木家族联姻，他也会凭自己的本事重新得到姜家的认可。

    可是现在端木云霜主动约他，要是他拒绝的话，因此惹恼了端木家族，反而会对他现在的情形不利。

    江炎现在在姜家没什么地位、权力，如果端木家族给姜家施加点压力，说不定姜家就会又把江炎给赶走。

    思来想去，江炎决定顺其自然，先跟这位端木云霜小姐耗着，等家族给了他权力之后，再想办法让她讨厌自己，主动放弃联姻。

    “我有空。”

    “有空就好，我要去参加一个音乐会，不知道你有没有兴趣一起去？”

    音乐会这种东西，江炎以前也经常去听。

    他本身从小也是学习过声乐的，否则也不会唱歌唱得那么好听。

    品鉴音乐、美术、艺术品这些东西，都是豪门世家的一些基础必修课，虽然不需要你样样精通，但是一定要懂。

    如果不懂得话，一旦跟其他一些豪门接触的时候，难免会被人嘲笑。

    “音乐会是几点？在什么地方？不知道我现在赶过去来不来得及？”

    李嘉怡笑着回道：“肯定来得及，音乐会不是今天，而是明天晚上，地点在维也纳，我们可以乘坐飞机一起前往。”

    “好，这样吧，下午的时候，我做私人飞机过去接你，然后我们一起去维也纳！”

    维也纳是世界音乐之都，有许多世界闻名的音乐家在那里举办音乐会。

    能参加这些音乐会的人，大都是非富即贵，而且需要提前预约门票。

    江炎给姜怀义打了个电话，告诉他，自己要用私人飞机，让他安排一下。

    姜怀义得知江炎是陪端木云霜去听音乐会，自然十分支持。

    “儿子，把握好这次机会，你可以陪那位端木小姐在欧洲多玩几天。以你的能力，拿下她不是问题。我已经在家族内帮你活动关系，只要你和端木云霜的关系有实质性进展，家族很快就会重用你的。”

    江炎一想起李嘉怡那圆润的身材，他不由皱了皱眉，本身自己就不喜欢这门联姻，而且李嘉怡也不是自己喜欢的类型。

    为了权力，就让自己饥不择食，江炎还真做不出这种事情来。

    “爸，你见过这位端木云霜小姐吗？”

    “没有见过，不过我听说，这位端木小姐相貌不错，而且很有涵养和见识，你不是已经见过了吗？”

    江炎尴尬一笑，自己的确是见过了，但是总觉得跟姜怀义描述的不是同一个人。

    “嗯，先不说了，挂了！”

    江炎挂断了电话，起床开始洗漱。

    要是换做以前，江炎在姜家是有自己的私人飞机的，根本用不着借用姜怀义的。

    但是他被逐出家族这几年，权力、地位都没了，私人飞机的待遇自然也没了。

    江炎洗漱完，换上一身新衣服，然后就乘坐私人飞机前往李嘉怡的城市接她。

    抵达的时候，已经是中午了。

    李嘉怡直接到了机场，然后上了飞机，两人在飞机上吃了午餐。

    李嘉怡有点羡慕地说道：“听说你们姜家每一位少爷都有自己的私人飞机，飞机上都有专门的空乘和厨师服务，想去哪就去哪，是吗？”

    江炎淡淡一笑，回道：“你说的对，但是也不对。”

    “什么意思？”

    “在姜家，只有有权力，有地位的少爷，才有私人飞机的配置。其他的一些没权没势的少爷，是享受不到这种待遇的。”

    李嘉怡好奇地问道：“那你这架私人飞机是怎么来的？”

    江炎也没有隐瞒，实话实说道：“这是我父亲的私人飞机，暂时借给我用而已。我以前的私人飞机，现在不知道配给谁用了。”

    李嘉怡笑了笑，眼睛都眯成了一条缝。

    “没关系，等将来你和我在一起了，姜家肯定会重用你，你就可以拿回属于自己的私人飞机了。到时候，我也能沾光，咱俩乘坐私人飞机环游世界。”

    江炎笑而不语，在他心里，那个能乘坐他私人飞机，陪着他全世界到处去的女人，一直都只有一个，那就是徐凤秋。

    此时此刻，云州，翰林世家。

    徐凤秋搬出了临江仙别墅，回到了徐广昌、周慧两人的住处。

    翰林世家的房子面积大，卧室也多，她单独住一个卧室。

    自从与江炎离婚之后，她心里始终放不下，也忘不了江炎。

    她一闭上眼睛，脑海中就浮现出与江炎这三年来的点点滴滴。

    可是一想起他，就不由自主地想起江炎与韩雪凝的丑闻，这让徐凤秋心里更加难过。

    她心里其实一直有一个幻想，幻想江炎能够来找她，求她原谅。

    但是自从离婚之后，江炎就像是人间蒸发了一样，从她的生活中消失了。

    她因为长时间情绪低落，引起了产前抑郁，对胎儿发育造成了很不好的影响。

    她抚摸着自己隆起的肚子，默默地流着眼泪。

    “江炎，你这个混蛋，你去哪了？”

    她不敢将自己心里的想法说出来，因为周慧、徐广昌一听到江炎的名字，就暴跳如雷，觉得江炎出轨，对徐家名声造成了很恶劣的影响。

    而且，周慧、周敏她们都一直在劝徐凤秋去做流产，迫不及待地想要给她介绍一个新对象。

    似乎这样一来，她就可以忘记过去，走出悲伤，重新生活。

    徐凤秋根本不知道江炎受伤的事情，也不知道他已经离开了云州。

    始终见不到江炎出现，她心里已经有些失望。

    “孩子，看来你爸爸真的不要我们了……”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

