    袁博眼力极好，立刻瞧出是有人在牵引人游动！

    “是两个人！”

    众人一听惊喜不已，先后激动起来。

    “是不是救到了？”

    “肯定是！”

    “应该是的！菩萨保佑！菩萨保佑呀！”

    肖淡纵踮起脚尖探望，喊：“船工呢？！是不是船工？！那边来的人是谁？！谁——快些去接应一下？！”

    “船工在船头的方向！一个在那边！好几个好像潜在水里！”

    说话的空隙，那两人已经游近了许多。

    袁博心里急得要命，暗自掐算着时间。

    如果肖颖再不出现，他铁定得跳下去帮忙寻。手中的浆够长，浮力够好，足够他能在水里撑上半个小时。

    “阿轩！阿轩！是不是你？！”寒氏哭喊问：“你们快瞧瞧！是不是阿轩游回来了？他……他小时候会游泳的。”

    柳青青搀扶着她，低声：“别哭别哭，他很快就上来的。”

    袁博定睛看去，只见肖颖一只胳膊奋力游动着，另一只手扶着肖颖轩的下巴，带着他迅速往游船靠近。

    他欢喜高喊：“人救到了！是肖颖！”

    众人一下子都激动欢呼起来！

    “堂哥！小颖！快！快上来！”

    “快！船工！来这边帮忙！人找到了！”

    “船工！保安！快过来接应！”

    只见肖颖一手扣着堂哥的下巴，一只手划水，双脚灵动如鱼，即便带着一个那么大的累赘，仍游得十分畅快。

    “真是小颖！她……她救了阿轩！”寒氏呜呜激动哭着，颤声：“阿轩！阿轩！”

    翟欣儿哭得不能自已，一旁的妯娌搀扶着她。

    “别哭，人可算救回来了。”

    “没事没事了，别伤心了。”

    很快地，三个水性好的船工游过来，帮忙推昏迷不醒的肖颖轩往游船靠近。

    袁博将船桨抛给他们借力，又拉又拽，很快接应到他们。

    “快！”袁博沉声：“我背他上去！”

    他蹲下将浑身水珠滴答的肖颖轩提拉起来，背在肩上，很快顺着扔下的绳索阶梯往上爬。

    众人拾柴火焰高，大伙儿帮忙拉拽，总算帮忙将肖颖轩扒拉上来。

    “阿轩！阿轩！”

    “我滴儿啊！儿啊！你怎么了？”

    “堂哥！大堂哥！”

    “哥！大哥！大哥你快醒醒！”

    袁博将人群推了开去，迅速按压肖颖轩的胸口，又按他的腹部。

    很快地，肖颖轩吐出几口水，拼命咳嗽起来。

    众人见他清醒，一个个都松了一口气！

    “醒了！醒了！”

    “太好了！醒了就没大事了！”

    “阿轩！吓死我了！你吓死我了！呜呜……”

    寒氏破涕为笑，一个劲儿惊喜喊“儿子儿子”，手忙脚乱摸着肖颖轩的周身，转而惊呼：“快！衣服！快！毯子！拿毯子过来！”

    柳青青慌忙道：“先扶他去内室，脱去湿衣服，马上喝姜水包毯子！”

    “对对对！”

    “来！我来背堂哥！”

    “赶忙去内室！”

    肖崇望紧张捏着拐杖，直到见大孙子总算清醒，暗自松了一口气，眼角的泪光隐约闪动着。

    “小颖！小颖！”肖淡名俯下探头看着女儿，发现她和几个船工都在往上爬，担忧问：“你怎么样？受伤没？还有体力不？让阿博下去背你！你别动！”

    肖颖昂起湿漉漉的脸，喘气扯了一个明亮笑容。

    “爸，我没事！我还能爬！上去了再说！”

    肖崇望忙拄着拐杖过来，探头喊：“快！保护好颖小姐！让她先上来！好孩子……好孩子……太危险了……太危险呀！”

    “小叔，您退后些。”肖淡名搀扶他开去。

    袁博趁机凑过来，迅速脱去外衣，甩了一边下去。

    正爬了一半的肖颖一手捏住他的长外衣，被他轻松提了上来。

    一旁的肖淡名早已脱去西装外套，女儿刚上来，立马将她包裹住。

    肖颖脸色苍白，吸了吸鼻子，撸去脸上的水珠问：“轩哥没事吧？”

    “醒了！昏昏沉沉的！”袁博答：“背内室去了。”

    肖崇望担忧关切道：“别问了，先顾着你自个。你也麻利进去换衣服——去单独的休息室！快！”

    “对对对。”肖淡名颤声：“你浑身湿透，风一吹冷透了。快！马上去换衣服！我去给你端姜水。”

    袁博半抱半推，将肖颖搂在怀里冲去内室。

    “等等！她的衣服！”肖颖慧抱着肖颖的外衣和裙子，匆匆跟了过去。

    肖淡横见船工和保安们一个个也上来，连忙道：“清点人数！快！先清点人数！”

    刘管家麻利应声：“我来我来！”

    “大伙儿都帮忙！自家人也得清点一下！”

    “老刘负责船工和保安，其他我们各房各自清点。”

    一会儿后，刘管家十分笃定道：“人数都到了！”

    肖崇望疲倦点点头，皱眉低声：“快……赶忙上岸。送医院……麻利些。”

    ……

    内室，肖颖脱去湿哒哒的内衣裤，套上外衣和裙子。

    袁博的外衣和裤子因为背人也都湿了，找了一张大毯子包裹住她。

    “幸好游船上有休息室，不缺被子。”

    肖颖慧后怕连连，皱眉问：“你游泳在哪儿学的？我说你胆子咋那么大？湖里黑麻麻的，你不怕呀？”

    “不怕。”肖颖吸了吸鼻子，接过热水喝着。

    一会儿后，肖淡名端着一大碗姜水来了。

    “来，喝点儿姜水驱寒。”

    肖颖道谢接过，一口口喝着。

    肖淡名轻笑解释：“早些时候风大，小叔怕众人穿太少着凉，特意嘱咐下去熬一大锅热水，下船前让大伙儿一人喝一小碗。有现成的姜水喝，很是方便。”

    肖颖慧靠在门栏上，翻了翻白眼。

    “吓死我了……好好的中秋宴会差点儿吓破胆！”

    肖淡名微微一笑，温声：“总算有惊无险。人没事就行，年年皆有中秋佳节，以后不缺中秋宴会。”

    “下次我不敢再坐船了。”肖颖慧苦笑：“太恐怖了！”

    这时，刘管家匆匆奔来，担忧问：“颖小姐没事了吧？老爷子担心得很，让我护送颖小姐上医院。”

    肖颖搁下碗，轻笑：“我没事，用不着上医院。”

    身上有些冷而已，连湖水都没喝上一口，哪里需要上什么医院。

    “不。”刘管家解释：“老爷子说了，还是上医院好些，让医生瞧一瞧妥当些。阿轩少爷已经背下船上车，还有一辆等着颖小姐呢！”

    “不用不用。”肖颖罢罢手：“我有些冷，回家洗个热水澡就行。”

    肖颖慧哀怨吐气，闷声：“我需要去医院，都吓得手脚瘫软了。”

    “我滴小祖宗！”刘管家苦笑哈哈：“你就别吓老奴了，好好一旁待着，晚些让人搀扶你回公馆。”

    袁博将肖颖抱搂在身边，把她肩上的毯子包紧些。

    “老刘叔，先安排车让我们回去吧。”

    刘管家略有些为难，求助看向肖淡名，希望他能做个主。

    肖淡名点点头：“小颖说不用，那便不用。我们先回四合院吧。”

