    西安，南大街。

    作为“英伦茶皇宫”的新任店长，孙健这几天一直春风得意——事实上他没法不得意。

    身为一个老餐饮人，他太明白这间新开不到半个月的店，客单价能冲到17元，预计坪效比能做到8300元/米，租金成本预期控制在销售额7%以下, 放在当下是一个什么样的水平了。

    伸了伸懒腰，看了看他不远处的LV、普拉达等奢侈品专门店，又看了看距离茶皇宫仅有50米的KFC，最后落在茶皇贡旁边尚在装修的几家“兄弟店”，孙健忍不住有些感叹——自己的东家SEED公司，果然懂华夏消费者，在这种氛围浓烈的街道上, 什么东西一旦挂上了国外的的名头, 那比什么都好使。

    啧啧, 瞧瞧自己店面那红黑相间的装修风格，瞧瞧那一水的木椅粗布，再瞧瞧那几个受过培训后，专门用鼻孔瞅人的格子裙服务员……要不是自己知道底细，也差点信了。

    不过话又说回来，要不是自己前段时间接受过突击式专业培训的话，估计也不会明白，自己店里卖的这些甜到发腻的红茶奶茶以及那些酥酥甜甜的烘焙面点，压根底跟日不落沾不上半毛钱关系——没法子，虽然互联网已经普及到一个比较高的程度了，但国人对于外面的世界依然只是一知半解。

    感叹完毕，孙健又开始盘算起自己这个月大概能拿到多少绩效了。

    嗯……

    现在不管是奶茶配制还是面点烘焙，用的都是已经预调好的速冻半成本，只要按照操作手册来培训个一两天，四个服务员就能确保店面正常运转。

    没了那些动不动就在原材料采购里动手脚的厨师长，没有了那些动不动就从厨房里顺东西的配菜，所有物资都是由总部统一配送，并且贴心地做了小包分装, 以便清点核对营业额；外加收银、出货这一块做了诸如监控、小票现场穿签等防范措施，内部出猫腻的几率已经降到了一个极低的水平；

    这样算下来……

    花了足足十多分钟才推算出店面本月营业毛利的孙健，乐得合不拢嘴——毫不客气的说，这家已经把业务流程简化到傻子都能做的店，单月的营业毛利绝对顶的上同等面积的传统中餐店3个还要多，自己的绩效也绝对大大的有。

    正当他幻想着拿到绩效后，到底该换哪一辆比较拉风的座驾时，公司配给他的手机却忽然响了起来。

    孙健摸出电话来一看，表情顿时变得恭敬起来，连忙接通了电话。

    下一秒，他的瞳孔迅速收缩：“什么！？工友之家附近！？……今天？……好好好，我立马赶过去！”

    ………………

    而此时，距离惠选坊和茶皇贡约莫三条街外的某处，正弥漫着尚未完全消去的硫磺味。

    作为没事就喜欢拉着自家闺蜜到处乱晃悠的三无女青年，郑薇薇本想着先去工友之家买点新到的双庆江津广柑和冻干蔬菜解解馋，然后再慢悠悠地绕到惠选坊那边囤一堆便宜又好看的其余零食，顺便给自己挑一个便宜又市场的包包充面子。

    嗯……顺便也去那家新开的英伦茶皇贡人手一杯奶茶，再配上两块黄油酥, 坐在那炫耀炫耀自己新买的包。

    在她看来，工友之家的东西质量好归好, 价格也不算贵，但是未免也太不懂年轻女孩子的心了——不卖包包也就罢了，你丫的店铺面积明明比惠选还大了一倍还多，零食种类也根本不比惠选坊少，就不知道扩充一下零食专区的面积，顺便补一补线下库存？

    一想到工友之家80%以上的零食都是需要线上下单后两天之内才能送到自己手里，郑薇薇就有些无语——吃零食这东西是要看心情的，嘴馋的那一分钟却只能对着电脑屏幕看得到吃不着，你这不是折腾人么！？

    不过话说回来，虽然需要登上48小时才能拿到货，但工友之家卖的滇南子弟土豆片、冻干蔬菜零食、豌豆酥等一众零食口感是真心没的挑——所谓没有对比就没有伤害，以前她还没怎么觉得，但是等到她吃过惠选坊类似的零食后，这才发现，工友之家的东西，简直是零售行业品质和口感的天花板。

    只不过……惠选坊的东西包装真的漂亮，而且很便宜的说！

    到底是要把自己的钱包贡献给口感高上一两个级别，但是要等上两天才能吃到的工友之家呢，还是把这些钱拿去买口感虽然差了一截，但便宜又新潮，立时就能吃到的惠选坊呢？……郑薇薇满脸的纠结。

    至始至终，她都没怎么去考虑沃尔玛这种传统KA店，单就零食和皮具来说，那里的东西两不沾，既不时尚又没有进行精心选品，而且出于竞争考虑，两家O2O平台上许多产品根本就不进传统线下店，因此她想买也买不到，花上近一个小时在里面乱逛，然后再花上半个小时排队付款，结果就为了买那么一两袋自己瞧得中的零食……你觉得是她有病还是你有病？

    正当郑薇薇纠结着今天兜里的一百块钱到底该怎么分配的时候，一阵略带刺鼻的硫磺味传了过来。

    咦？

    这是什么情况？

    看着离工友之家不足20米处，那家遍布着红色纸屑的新店门口，竟然排起了足有20米的长龙，郑薇薇好奇心顿时被勾引了起来。

    “双庆棒棒鸡？这是什么玩意？”垫着脚，伸着脖子探了半天后，郑薇薇有些疑惑地朝着自家闺蜜问道，得到的自然是自家闺蜜同样一头雾水的表情。

    “双庆棒棒鸡都不知道？你不带上网的？这可是铸投商贸花费了一年多的功夫，从全国各地精挑细选出来的【A类推荐美食】——为了保证口感，人家还专门与那些手艺传承人联营，在各地开设线下店面，所有原料都是统一配送，用以确保口感达到最佳！”似乎是嫌弃郑薇薇的无知，一名正在排队的男生忍不住插口。

    听到自己被鄙视，郑薇薇忍不住大怒，旋即见到这略有些眉清目秀的小男生眼珠子鬼鬼祟祟地朝自家闺蜜身上不断打量，顿时又开心起来——算你这家伙识货，虽然自家闺蜜三棒子打不出一个屁，长得也是普普通通，但是性格好，身材也有料，绝对是个好姑娘！

    觉得自家闺蜜的姻缘有着落的郑薇薇顿时不急着走了，老老实实排在小男生的后面，把自家闺蜜往前一推，然后仔细打量起被堵的只露出半边店面的双庆棒棒鸡起来。

    铸投商贸的A类推荐美食？

    郑薇薇有些疑惑地看着最前面的那个客人提着一个袋子，欢天喜地地离开，忍不住问道：“喂，帅哥，这家店到底卖的是什么鸡？烧鸡、叫花鸡、还是……八宝鸡？”

    正偷偷打量着郑薇薇闺蜜的小男生闻言，赶紧做贼似地收回了自己的眼睛，然后咳了咳：“都不是，这里只卖一种东西，那就是……脱骨鸡爪！”

    脱骨鸡爪？

    鸡爪自己知道，泡鸡爪、五香鸡爪自己也吃过，可是脱骨鸡爪是什么东东？

    从来没有听过这玩意的郑薇薇顿时有些打退堂鼓，出于本能，人类对于任何未知的东西虽然都有好奇心，但同样具有一种莫名的抗拒感。

    见到郑薇薇有些迟疑，小男生赶紧补充道：“所谓脱骨鸡爪就是把鸡爪子煮熟，然后把里面的骨头全部抽掉，只剩下筋、肉、皮……不但省下了啃骨头的麻烦，那口感，绝对没的说！”

    听到不需要手捏着啃骨头，向来有些懒货属性的郑薇薇顿时来了点兴趣。

    这时候前方一个客人拿到盒子后，似乎有些按捺不住肚子里的馋虫，当场开盖吃了起来。

    看着那人筷子也不用，就这么赤着手从充满红油汤汁的盒子里捏出一根勉强能看出鸡爪形状的白色物体塞进嘴里，郑薇薇忍不住皱眉：“这脱骨鸡爪是白煮的？那岂不是什么味道都没有？”

    也难怪她会有这种顾虑，与南方不同，北方地区的肉制品基本上都是以酱、卤的形式存在，因此颜色往往很深——在这种惯性认知里，白色=没有味道，几乎成了人们的常识。

    小男生嘿嘿一笑：“谁说白煮的就没味道？瞧见那一大碗秘制红油没有……那玩意才是精华，毫不夸张地说，有那碗红油在，哪怕你蘸大葱，也绝对好吃的能让你把舌头咬下来！”

    郑薇薇扫了扫那位直接蹲在一旁大快朵颐的青年，那副满脸陶醉的模样让她很有些心动之余，瞧向那碗红彤彤的红油汤汁的眼神却又有些迟疑。

    与南方童鞋想象的不同，其实陕西这边是有吃辣的传统的；但是话虽如此，这边人吃辣的水平毕竟没法跟云贵川湘赣这几个地区相提并论——而人家牌子上明晃晃地打着“双庆”的名号，想必那一大盒看起来不要钱似的红油汤汁，应该辣死人不偿命才对。

    小男生见状，连忙安慰道：“不用担心，这红油是为咱们陕西人调过比例的，看着红彤彤，其实不怎么辣——事实上，铸投商贸说了，每一个地区的辣味都会有所调整，就是为了照顾各地的口味，绝对让你吃到暴爽之余，却不会辣到受不了！”

    郑薇薇闻言，顿时信了——铸投商贸的名声一直很好，对方既然这么说了，那么这个辣度绝对是自己能够承受的。

    只不过……

    看着又有几个男男女女跟风，买到脱骨鸡爪后当场就一脸迷醉地吃了起来，郑薇薇有些心虚地捏了捏自己的荷包：“这玩意应该很贵吧？”

    作为一个略有资历的小吃货，她自然知道一分钱一分货的道理，瞧那几个人不顾形象的模样，这个脱骨鸡爪应该是真的非常好吃才对；但正是因为如此，这玩意应该不便宜——她现在很担心自己今天钱有没有带够，要是到时候没有足够的钱付款，那就糗大了！

    小男生哈哈一笑：“铸投商贸肯大力推荐的A类美食你还用担心价格？——放心吧，玩意是称重购买的，1.5块钱/两，你需要买多少钱的鸡爪，直接告诉店员就行。”

    说到这，小男生似乎察觉到了郑薇薇的担忧，建议道：“我知道你们女孩子胃口小，不愿意浪费——其实你可以跟店员说，称个10块钱或者5块钱的尝尝味道就行了。”

    郑薇薇不可思议地看着小男生。

    这种看起来制作工序就很麻烦的脱骨鸡爪只卖1.5块钱/两这个足足比其余鸡爪制品低了一截的价格也就罢了，毕竟铸投商贸向来很为消费者考虑，利用自己原材料采购的规模效应给广大吃货们谋福利不是什么难以想象的事情。

    但是……

    可以只要5块钱的？

    天见可怜，在当下，北方这边啥东西都是一大包一包买的，连买半只鸡都要被摊主甩脸色，甚至不卖给你……还能只买5块钱的鸡爪？

    谷翬

    你确定到时候人家不会把你当成捣乱的，然后给你一菜刀？

    小男生哈哈一笑：“怎么可能找你麻烦！？在南方，人家都是这么卖的……而且，真要是店员敢给你甩脸色，你就赚大了，这种联营项目，人家铸投商贸是设有赔付补偿条款的！”

    郑薇薇闻言，顿时信了，铸投商贸总会搞一些让她感觉稀奇古怪，甚至她都觉得“过份”的消费者补偿条款——既然这个双庆棒棒鸡是铸投商贸的联营项目，那么自己就不可能受到委屈！

    半个小时后，在越排越长的队伍里，好奇心越来越重的郑薇薇一行三人终于买到了脱骨鸡爪，然后拿着不知道该用在哪里的“购物体验券”，顺理成章地蹲在一旁，加入到数量越来越大的“现场买家秀”人群里。

    而事实证明，铸投商贸的A级推荐美食果然名不虚传，在那种香、辣、辛、鲜、脆以及寻常人根本无法辨别的复合型浓郁滋味在舌尖爆开的那一瞬间，某个略有资历的小吃货幸福的差点哭了出来。

    而在不远处，躲在车里的孙健也如愿拿到了手下给自己买来的脱骨鸡爪……只不过，这位资深餐饮人在一口气吃了四五个鸡爪后，脸上除了震撼的表情，更多的却是凝重。

    ………………

    自己的英伦茶皇宫有麻烦了！

    不，应该说不只是茶皇宫，还有自己东家，以及那些还没有开业的兄弟店，都有麻烦了！

    看着盒子里那不要钱似的红油汤汁和各色调料，放在一旁的“10元通用体验券”，以及那仅仅只有11元面额的小票，孙健的眉头皱的能挂起酱油瓶。

    作为一个在餐饮行业摸爬滚打了十多年的老炮，最近接受过突击培训的他深知，餐饮产品要想黏住客户，对比于一些外在的东西，其实产品里面使出来的手段更为重要！

    众所周知，撇开某些违法的东西不谈，人类最容易成瘾的东西无非是糖、油炸物、咖啡因、酒精、尼古丁、辣椒这几样东西而已。

    而这几样东西里，最霸道的首推尼古丁和酒精，但这两样东西其实对于绝大部分年轻女性消费群体来说没有什么太大关联，因此可以不予考虑。

    接下来的第二阶梯成瘾物质里，其实糖和辣椒是处于同一水平——是的，其实糖和辣椒的成瘾性要比咖啡因和油炸物更上一层，尤其是对于女性消费群体。

    但是，偏偏“甜”和“辣”这两种味觉，到了一定程度后，在同一时段购买选择时，是有着强烈互斥性的。

    一般来说，一旦刚刚吃了很多甜食，你就会下意识地不太想吃辣的；同理，一旦你刚刚吃了太多香辣的食品，你也不会想去吃太甜的东西（注意程度描述）——事实上，许多人同时摄入大量这两类物质，很容易就会拉肚子，因此你去观察那些巴蜀火锅店，往往都是会给你准备轻甜类的饮品，就是基于用餐体验和避免生理排斥的考虑。

    但是问题在于辣椒的刺激性要比糖更强，排斥反应更持久，更容易让这种味觉在主观上形成严重依赖，也更容易形成东风压倒西风的情况——而对方的脱骨鸡爪很明显有类似于卤料的成分，这种排斥性就更强、更持久了（根据报告，大部分人摄入某些卤料成分后，会对强糖食品有着更明显的厌恶反应。）

    如果眼前的这家店是火锅店、中餐等正餐项目还好说，那些女性消费者有着足够的时长间隔来缓解这种味觉偏好，进而来自己的茶皇宫以及其余兄弟门店来消费休闲食品/饮品；

    可问题是……对方严格算起来，也是休闲食品啊！

    一下子把这些女性消费者的味觉时间空挡给占领了，自己东家的那一票子餐饮项目立时就遭到威胁了啊！

    偏偏根据自己的评测，这个双庆棒棒鸡的脱骨鸡爪是真的超级好吃，无论是自己的英伦茶皇宫也好，其余的兄弟门店也好，在最终口味呈现上完全不占上风，甚至还被压了一头。

    利用自己老东家的冷链物流优势，先发制人，来一场价格战，把年轻女性群体的休闲消费路径惯性给打造出来？——这是孙健下意识的第一反应。

    旋即他立马否定了这个想法。

    这种手段对于其余竞争对手来说很有效，但是对于铸投商贸来说，却屁都不算一个——对方在物流方面的实力甚至要远远超过那些洋快餐的特许经营商，原料采购更是强项中的强项，真要玩硬碰硬，无疑是找死！

    让那些地头蛇出来捣捣乱？

    这个可笑的念头刚一蹦出来，孙健自己差点就笑了——铸投商贸不管是官方层面还是社会层面，拥有的力量都不是一般人所能想象的，前几年发生在常山和冰城的事情早就不是什么秘密可言，自己想要来阴的，只怕到时候先要去ICU半个会员。

    思前想后，孙健狠狠一拍大腿；事到如今，只能建议东家赶紧加快那些兄弟店的开放速度了——等到那些兄弟店全部开门，形成了集群效应，不管怎么说也能黏住一大票子女性消费群体，等到氛围形成了，再慢慢地通过集体竞争优势慢慢拉人。

    他就不相信了，那么多家看起来逼格满满的店联手之下，这么一家名字听起来就土到渣的双庆棒棒鸡抢人能抢得过他们！？

    正当他觉得自己想到了一个好办法，急不可耐地想要给自己的东家去电话汇报时，又是一阵震耳欲聋的鞭炮声传了过来。

    扭头朝车窗外看去，只见距离双庆棒棒鸡不足10米处，又是一家新店拉开了自己遮挡的门牌。

    又是一家铸投商贸A类推荐美食？

    双庆冷吃兔？

    孙健有些无力地看着那家店的招牌，以及在那“一脸惊喜地给旁边人分享着什么”数十名群众演员的带领下，迅速再次形成的长龙，有些颓然地垂下了手中的电话。

    看来，铸投商贸这边玩的也是“快鱼吃慢鱼”的集中开店模式，想要通过休闲餐饮项目，快速抢占女性消费群体的时间空挡，并且形成新的消费路径依赖——如果不出所料，最多5天，以工友之家网点为中心的这条街上，就会出现至少15家以上的特色休闲餐饮店。

    蔚然长叹一声，孙健看了看这条街上零零碎碎遮掩着的门店红布，又瞅了瞅一旁的通用体验券……他终于知道，这玩意是干嘛用的了。

    ………………

    而此时，泉城，铸投商贸总部。

    愁眉苦脸的小胖子张俊正坐在万清猗对面：“万助理，咱们这么玩，值么？”

    作为本地生服务事业部的执行总裁，他没法子不愁眉苦脸。

    眼前正在各地开花的各个特色休闲餐饮连锁项目，完全是建立在他们本地生活服务事业部的眼泪上的；

    为了能让这些项目快速出现在消费者面前，铸投商贸采取了“项目入股+托底+置换”的下线发展模式。

    也就是说，他们本地生活服务事业部需要腆着这张老脸去求那些合作商家，把位置合适的店面让出来，然后按照营业估价给出1:1.2的现金补偿——当然，商家也可以按照这个估值做项目股份置换；

    如此也就罢了，为了说动那些商家让步，铸投商贸还承诺这些店主拥有着新项目网点的优先入股权，如果地段的确好的话，铸投商贸甚至可以让出项目60%的股份；

    最过分的是，为了能在半个月内搞定绝大部分商家，铸投商贸还做出了个匪夷所思的保证——一旦新项目发展形式不好的话，铸投商贸会以自己估算为准，为这些商家以往平均每月的盈利额为基线，为其托底；并将原有的估值再次置换为另一个新项目的股份。

    这一下，几乎所有的商家都乐开了花，除了一些非要坚持的老字号外，其余纷纷在新的合同上签了字。

    且不说铸投商贸的能耐在那放着，这些项目十有八九就是带他们发财……就算是由于地理人文因素，有个别的连锁项目亏本了，但人家会帮自己托底啊，这种稳赚不赔的生意你到哪儿找去？

    可是这样一来，本地生活服务事业部就差点崩溃了。

    钱不钱的还好说，毕竟是总部拨款，专项专用；

    可是……拜托，一个项目从筹备到运作，哪有你想的那么容易？

    更何况万清猗还要求，必须要在1个月内上马至少12个特产休闲餐饮项目，每个大区确保要有6个项目同时出现。

    天见可怜，只有1个月啊！

    从店面挑选到谈判，再到装修、人员培训、物料订制筹备、物流线路规划、营销宣传等等一系列事宜，让他们部门从上到下忙的差点没休克——还好前段的分区域选品工作万清猗已经定下来了，物流配送这块的实际工作也用不着他来插手，要不然，你把他杀了他也没办法在1个月内把这场“闪电战”打下来。

    见到张俊问起自己值不值，略微清瘦了些的万清猗揉了揉自己满是倦容的俏脸，然后用一种无比坚定的语气说道：“值！绝对值！”

    说完，万清猗似乎被挑起了胜负欲，冷笑着看向窗外：“杨铸说的好……生死看淡，不服就干！”

    “既然有人想要围猎我们铸投商贸，那么我们就来一场堂堂正正的正面较量！”

    “哼哼，有什么招，就尽管放马过来吧……我接着了！”

    看着眼前远比小丫头更像老板娘做派的万清猗，眼神略有些古怪的小胖子张俊忍不住抽了抽嘴。

    得，杨董不在，您怎么说我怎么做吧……

