    还好！这些药材虽然变大不少，系统给出的检测报告依然还是人参、杜仲等正常的名字，于是杨凌给每一种药材都拍个照并且记录上名字，这才拿出丹炉。

    随着“哐当”一声，一个半人高的炼丹炉重重地砸在地板上，杨凌掏出一块元能晶石塞进丹炉的炉腹下方。

    在元气的沟通下，元能晶石很快开始释放出熊熊的元能火焰不断地在炉腹下燃烧，丹炉内部横七竖八的线条开始光，很快丹炉就被激活，看着“紫玉化灵”几个字爆出光芒，杨凌翻手取出记录清水丹的玉简按在凹槽内。

    玉简跟着被点亮，仿若一盏方形的Led灯，一道立体的光幕从玉简上投射出来显现在他面前：“清水丹炼制开始，丹炉已经激活，请准备好以下炼丹材料，人参、杜仲、三七、天麻、当归......请确认材料已经准备就绪。”

    杨凌看看摆放在旁边的药材，把炼制清水丹不需要的材料推到一边，这才点下确认。

    只听见微微一声轻响，龙头炉盖弹开，光幕上显示请放入所有的炼丹材料。

    杨凌微微愣了一下，这和上次炼制培元丹有些不一样，上次是分不同时段放入的药材，这次竟然是要求同时放入，看来还是因为这种丹药比较低档的缘故。

    不过这也正和杨凌的心思，他一股脑儿将所有炼制清水丹的材料都从炉口丢了进去，然后整个意识沉入丹炉内。

    丹炉内的一切情形都清楚的呈现在杨凌的脑海里，只见投入进去的药材都漂浮在空中，分别被一条红色的光线定住，然后开始慢慢溶解融化，不断地有微微的轻烟升起，一股浓浓的药香从丹炉之中散出来。

    不到五分钟，所有的药材都被分解提炼完毕，此时炉底现出一个绿色的八卦图案开始旋转，几大团被提纯的材料都在旋转的力量牵引下开始混合在一起，红绿交织的光芒中，期间偶尔一两道金色的电芒噼啪闪过，两分钟后一切恢复平静，炉底的八卦图案也消失不见，此时，在杨凌的脑海之中看见，炉腹中央密密麻麻的漂浮着数不清的灰白色丹丸，在交织的线条光芒中慢慢旋转。

    “丹药已经合成完毕，正在定性分析......分析完毕，清水丹，凡级，无品级区分，数量328，成功率1oo，药材损失率22，丹药准备出炉，请用密封器具盛放。”

    随着一声轻响，炉盖的龙嘴一张，密密麻麻的丹药几乎同时被喷了出来。

    你大爷的！

    杨凌禁不住怪叫一声，赶紧利用控物法术，释放出元气在龙嘴前方形成一道能量罩。

    “噗噗噗噗噗~”

    丹药像冰雹一样撞在能量罩上，空气中荡漾起微微的波动。

    看着浮在面前密密麻麻的丹药，杨凌张开手，一粒清水丹落在他手心，丹药比豌豆稍大一点儿，圆润光滑，略显灰白，闻起来有一股淡淡的药香。

    他把这颗清水丹丢进嘴里，几乎入口即化，很快融入胃里，味道不好说，怪怪的，微微有些苦涩。

    杨凌吧唧一下嘴巴，呲牙咧嘴的露出一丝苦笑。

    这玩意儿果然对自己一点儿用处都没有，不愧是是凡到没品级的丹药。

    看来得出去找个人试试丹药的效果，毕竟自己已经是练气境了，培元丹都没有任何效果，杨凌若有所思的在戒指里找了一下，拿出一个空矿泉水瓶，把这些丹药都装了进去，三百多粒丹药，足足装了满满一瓶还多出来十多粒。

    退出系统，杨凌返回到房子周围，看见楚原正蹲在坐在门口吃西瓜，忍不住脸皮抽抽了几下。

    这货在沙漠里呆的实在是太安逸了，每天鸟事儿没有，除了吃就是吃。

    “老二，你刚才哪儿去了！快来，刚才他们才从沙子里面挖出来的，冰镇好几天了。”楚原一边啃着西瓜，随手指指房间里的桌子。

    房间里面，几个专家和林老头儿也正围着桌子，一边说话一边吃西瓜，林老头似乎很享受这种生活，谈兴正浓，基本上都是在说这里的水果或者农作物。

    杨凌撇撇嘴说：“西瓜有什么好吃的，跟我来，我给你吃个好东西？”

    楚原眼睛一亮，把手里的西瓜一丢就跟了上来。

    两人离开房子大约几百米的距离，这里隔着一片小树林，杨凌掏出一粒清水丹递给楚原。

    “这是虾米东东？一颗糖豆儿？”楚原用手机照了一下手心的这个东西疑惑地问。

    杨凌笑眯眯的说：“仙丹一粒，快吃吧！吃下去可以长生不老！”

    “长……长生不老……”楚原像见鬼一样瞪大眼睛，看看丹药又看看杨凌，然后翻个白眼儿，“老你妹儿，你从哪儿捡来的，想害我拉肚子是吧？”

    “喊你吃就赶紧吃，瞎逼·逼啥？没骗你，绝对是好东西，不吃你会后悔的！”杨凌见楚原无动于衷，只好继续劝说。

    “老子总感觉你存心不良！说，是不是嫉妒我长的太帅……”楚原一边说一边把把清水丹举到鼻子前面闻了一下，张开嘴正准备接着说话，杨凌用手轻轻一推。

    “咕嘟~！咳咳咳……卧槽……老二你个狗/日的……”楚原又蹦又跳，伸手在嘴巴里使劲挖。

    “好吃吧~！”杨凌得意的问。

    “好吃你大爷~！快说，这到底是什么玩意儿？”楚原捏着自己的喉咙惊恐的说。

    杨凌看着楚原的样子也有些不确定，摸着下巴说：“不应该呀，难道你一点儿感觉都没有？”

    “什么感觉？”楚原在自己身上摸了几下，“没啥感觉啊？这东西吃下去应该是什么感觉？”

    “嗯~！我也不知道，比如说肚子疼啊，屁股疼啊，浑身冒气啊之类的！”杨凌不确定的说。

    楚原冲他竖根中指说：“老子要是明天死了，做鬼也不会放过你！”说完他就摇摇摆摆的往回走，但他还没走多远，突然“哎呦~”一声蹲到地上。(未完待续。)