    在绝大多数故事中，毒伤都是一种会自动寻路的神奇状态。

    男性角色的中毒部位多为手臂。

    无论是带伤战斗，还是事后包扎，这个部位完全无损风度与气质，甚至还能凭添几分硬汉的英武。

    如果是女性角色中毒，中毒部位虽五花八门，却必定围绕着一个中心两个基本点来分布，那打在配角身上见血封喉的毒伤，此刻必定不会马上发作，而是很温柔的给一个虚弱昏迷的过渡期，以方便给必定在旁边或是附近的男主角扮演真空吸尘器的机会。

    罗戒从没想过作为一个男人，自己也会有被“江湖儿女不拘小节性命攸关权宜从事”的时候。

    而且最可怕的是，看似平静的「源赖光」竟还处于狂化状态下，就连「真名」都无法对她进行控制。。。

    别说“毒液”了，罗戒感觉就连骨髓都快被抽空了，以至于从蛛网上脱困后，不得不又进行了一次「死亡重铸」，才感觉腿没那么软了。

    狂战士职阶的魔力需求之高果然名不虚传，罗戒无比庆幸自己是【亚人】血统，换做是其他玩家，只怕光是给「源赖光」补一次魔就能补到濒死的程度了。

    “还是有蜘蛛的味道。”「源赖光」鼻翼抽动，在罗戒的脖颈与胸口轻嗅了几下，“等找到了村落，妈妈一定会帮你彻底洗去这股让人不愉快的虫子气味的。”

    “不必了，我会自己洗的。”

    在余韵未散的贤者光环照耀下，罗戒对「源赖光」的主动根本提不起任何心思，转身走到了坑洞的边缘向下探头。

    “那怎么可以……”「源赖光」仿佛受了莫大的委屈般咬着嘴唇，涟涟泪水在眼眶里打转，牵着罗戒的衣角亦步亦趋的跟在后面，声音哽咽道：“书上说加深母子羁绊的最佳方式莫过于坦诚相见，妈妈本还想与你一起炮温泉的……”

    罗戒无语扶额。

    他现在都开始怀疑召唤「源赖光」出来究竟是不是个正确的选择了。

    他还从未见过哪个英灵将对御主的欲望，会像「源赖光」这样表现得如此赤果不加掩饰。

    好在这只是「山鲁佐德」二次召唤出的临时英灵，只要这个世界结束就会自动消失，若他的首次召唤英灵是「源赖光」，估计他一早连自挂东南枝的心都有了。

    在地洞底部找到了依旧处于昏迷中的「缝夫人」母子，罗戒一行人调头返回了瀑布边的小木屋取回了马匹。

    这时之前放出的「幽灵管狐」也带回了消息，在山脚下发现了人类聚居的村落，规模足有百户之多。

    谁也不知「百鬼丸」还能再支撑多久，为避免任务失败，罗戒以【甘露咒】唤醒了「缝夫人」，将她扶上马匹，由「源赖光」在前方保护着，借着月色连夜下了山。

    一路击杀的野兽与妖怪暂且不表。

    走出山脚下的树林，如玉带般的河流两侧，一座静逸的小村落掩映在阡陌纵横的水田之间。

    在这个战乱不休，妖怪作祟的年代，百姓对于陌生人的到访不并友善，甚至可以说是相当的戒备。

    毕竟谁也不知敲门的究竟是来踩点的山贼探马，还是化作人形的山精妖怪。

    况且连年饥荒，各家的存粮都不富裕，平日还要靠野菜野果度日，即便是真的旅人借宿，他们也没什么可招待的，与其尴尬无言，倒不如一开始就不开门。

    一连敲了几家没有回应，罗戒索性直奔村中看起来最有钱的那户人家。

    所谓大户，也只是相对周围的贫民而言。

    实际上这只是一片由细木篱笆围起的院落，里面搭建着几座像模像样的木屋。

    比起四周那满眼的草顶窝棚，这院落已经可以算是妥妥的“豪宅”了。

    罗戒上前扣响大门，不多时，一名穿着干净布衣的老者从木屋中走出，端着蜡烛穿过庭院，拉开门闩将大门拉开一道缝隙。

    “你们找谁？”

    “深夜打扰，实在抱歉。”罗戒露出一个和善的笑容，尽可能表现得人畜无害，“我们是过路的旅人，途经此处，想借您这里落脚一晚，不知方不方便？”

    老者借着烛光仔细端详了罗戒和他身后的「源赖光」与「缝夫人」，犹豫片刻打开大门，叹了口气道：“这兵荒马乱的，你带着两个女眷还有孩子也不容易……进来吧，我给你们找点吃的。”

    “多谢老丈了，这点心意请务必收下。”

    罗戒取出几块指头大的散碎银块塞到老者的手中。

    他也不知这些东西来自何处，或许是被妖怪杀死的旅人的遗物，也或许是某个墓穴的陪葬，反正都是附近掩埋的无主之物，最终成为「山鲁佐德」技能「七海宝藏」的收藏之一。

    老者推脱不过，只能勉为其难的收下，对罗戒等人的态度又是热情了几分。

    将罗戒几人领进偏房，老者从厨房里端来一些冷饭团，面带歉意道：“现在深夜，不方便起火做饭，只能用剩饭招待诸位，还请多多包涵。”

    “不妨事。”

    饭团不多，罗戒只象征性的拿起一个，其他的都递给了身旁的「缝夫人」。

    老者点上房间内的一盏油灯，凑着豆粒大的亮光与罗戒攀谈起来。

    “客人，恕我冒昧，不知您这是要往哪去啊？”

    “我们打算去京都的鞍马山。”罗戒微笑着回答道。

    “鞍马山？”老者有些吃惊，“那可不近啊，就算是骑马赶路，也得一个多月才可能到……现在这世道，白天有路匪，晚上有妖怪，想出一趟远门可是不易啊！”

    「缝夫人」将饭团细细嚼碎喂给襁褓中的「百鬼丸」，老者见状不由讶然：“你们还带着孩子？我没听到哭声，还以为是伪装成孩子的财物细软。”

    “抱歉，这孩子生下来就发不出任何声音。”「缝夫人」裹紧了襁褓，生怕「百鬼丸」的模样吓到对方。

    “真是可怜的孩子……”

    罗戒环顾四周，问道：“老丈，这里只有你一个人住吗？”

    “我妻子难产去世后，这个家就剩下我一个人了。”老者似乎触动了心事，望着「缝夫人」怀中的孩子，目光愈发慈祥。

    他忽然站起身，道：“这么小的孩子消化不了米饭，我去帮你们找点他能吃的东西。”

    “那真是感激不尽！”不多时，老者从外面回来，将一碗还带着温度的奶水递给了「缝夫人」。

    “这是牛的奶，虽不是太合适，可终究好过干巴巴的米饭。”

    「缝夫人」连声道谢，口对口将碗里的牛奶一点点喂进「百鬼丸」的嘴里。

    “离天亮还早，你们早点休息吧。”

    老者起身离开后，罗戒转脸看向「源赖光」，果然也迎上了对方疑惑的眼神。

    “赖光，你也发现了吗？”

    「源赖光」点点头：“这个村子根本就没有牛。”

