    “若不趁现在拿下他，恐怕今后这暗魔族都不需要我们几个长老存在了。”

    方阁看几人神色都有了些变化，眉头蓦地一皱，沉声开口提醒一番。

    这一番话落到几人心中，几人神色都是一变。

    “不错，这暗魔戒无论如何也不能落于外人手里，既然要动手，那便动手吧！”

    另外一名长老也开口。

    话音落下，众人纷纷点头，也拿出了自己的气势。

    夙晨叶见此笑了，“暗魔血脉的力量我如今也激发出几分来，倒还没有真正使用过，如今倒是可以试试它有了几分威力。”

    “来吧！”

    夙晨叶语调陡然提高，话音落下，整个人便如同一团火焰般窜了过去。

    如今的他，已经能够操控大部分的血脉之力，即便是变身状态下，依旧能够操控自己的心智。

    对面五人见此，面色微微一沉，暗魔之力迅速运转，冲着夙晨叶也冲了过来！

    “轰隆隆”的巨响在御王府上空传来，为了不影响到慕云城，几人都飞很高打斗，那云彩之上，几人打得难舍难分。

    云苏几人目力非凡，自然是能够看得清清楚楚。

    夙晨叶有些狼狈。

    顶级暗魔血脉虽然强悍，但对手却是暗魔族德高望重的五位长老。

    这五位长老的实力，也是非常强悍的。

    几人如今使出的还不是全部实力，便已经将他压的喘不过气来。

    但他身后是云苏，是云苏需要的暗魔戒。

    若是今日不将五位长老压下，他不可能得到暗魔戒，自然也无法救下云苏。

    无论如何，今日都必须要赢！

    夙晨叶面色微冷，极力的在压迫自己冷静，同时将体内的血脉力量运转得越发迅速！

    一定有办法的，一定！

    “砰！”

    夙晨叶胸口挨了一下，捂着胸口单膝蹲下的刹那，手中黑红色长剑差点拿捏不稳。

    “少主，何必要讨这样的苦吃？你一人如何是我们的对手？将暗魔戒交出来，再去惩崖接受惩罚，我等便不会计较今日之事！”

    一名长老有些看不过去，忍不住开口劝解，其他人闻言也点点头。

    “不错，少主只要将暗魔戒交出来，再诚心思过，我等一定不会为难你的。”

    “是啊是啊……”

    几人不住的点点头，想劝夙晨叶回头。

    然而，听到这些话的夙晨叶却只是淡淡一笑，嘴角吐出一口血沫道，“暗魔戒，我要定了，你们若想阻止，那就杀了我！”

    “少主！”几名长老面色齐齐一变，长胡须老者更是满脸愠怒。

    “就为了一个女人，你竟要如此与我们作对？你还是我暗魔族少主吗？”

    “你既然知道我还是暗魔族少主，就该明白以我的实力，成为暗魔族族长不过只是时间问题。”

    “你们如此一味逼迫我，是想要让我牢牢记住你们？”

    夙晨叶冷笑一声，缓缓抬头，阴鸷的目光盯住几人。

    几人顿感一阵头疼。

    这个男人分明就是个疯子！

    他这是对他们赤果果的威胁！

    夙晨叶垂着眸，说完也不理会几人的纠结神色，只是一遍一遍催促着体内暗魔之力的运转。

    快点，再快点！

    “既然身为我暗魔族少主，就该知道自己肩上的责任，为了一个女人违背族内规矩，你又置我族于何地？”

    “各位，暗魔戒是我族至宝，怎能认他人为主？事已至此，我等已别无选择！”

    方阁看众人心中动摇，赶紧开口，一番大义稳定人心。

    几人纷纷点头，不再废话，暗魔之力再次倾泻而出。

    夙晨叶微微抬着头，望着那呼啸而来铺天盖地的力量，面上露出一抹狰狞之色，挥舞着手中长剑便迎了上去！

    “他疯了！”五人被这一幕吓了一跳。

    以夙晨叶现在的实力，根本不可能正面与他们对抗，他这是不要命了？

    然而这个时候，想要停下攻击已经来不及，只能眼睁睁看着夙晨叶撞了上来！

    御王府内，云苏神色有些苍白的看着那个方向，一双手握得紧紧的，心中也是无比紧张。

    这一道攻击，不是一般人能够承受得住的！

    暗红色力量将夙晨叶尽数淹没，所有人目不转睛的看着，突然一抹金光出现在了正中！

    金光越来越亮，越来越浓郁，待到后来，如同一个太阳，似乎要与那暗红色的力量争辉一般耀眼！

    “轰！”

    一声巨响，整个天地都仿佛在摇晃，四周那幻界的壁障也狠狠地颤动了几下，似乎随时都有可能破碎。

    炫目的金光从暗红色力量中破封而出，布满了一半的天空。

    而那金光中，一身红衣的夙晨叶临风而立，整个人犹如天神降临！

    道道红色的血脉纹路布满他的皮肤，让原本俊朗的面容增添了七分的邪魅与张扬！

    他身上的气势无比强横，看一眼竟就有种无法承受的感觉。

    这一刻，不单单云苏几人愣住，对面五人也愣住了。

    “少主这，这是……”

    “他这是完全掌握了我暗魔族血脉之力了！”几个长老神色骇然，说话都不太利索，长胡须的老头声音都开始颤抖。

    所有人都是满脸的不敢置信。

    以夙晨叶人类身体为基础，强行灌入暗魔族血脉本就是一种逆天操作。

    夙晨叶小时候能够承受得住这样的操作，已经让人惊叹无比。

    这么多年以来，暗魔族都在小心翼翼的维护着夙晨叶体内血脉之力的平衡，就怕血脉之力突然暴走，夙晨叶身死命陨。

    夙晨叶也很给力，修炼天赋非常之高，都生生忍了下来，为的就是有朝一日能够真正掌握暗魔族血脉之力的力量。

    而这一天，在这些人的压迫下，终于来了！

    五名长老有兴奋激动的，有不敢置信的，甚至还有惊恐畏惧的。

    完全掌握暗魔族这股血脉之力，就意味着夙晨叶已经拥有了成为暗魔族族长的资格！

    谁也无法违背！

    “天佑我暗魔一族！”长胡须的老者老泪纵横，扑通一声朝着夙晨叶方向便跪了下去。

    其他人见此纷纷下跪。

