    楚钟声的眸光在屋里转了一圈，他一看见水泥地上的那一滩红色的鲜血，就哑着嗓子问道：“你给秀梅下堕胎药了？”

    楚母喜上眉梢的脸庞陡然一垮，甚至连假话都没有说一个字，而是径直开口道：“是，是我下的堕胎药，你要有本事，你就告我啊！”

    楚母是真的有恃无恐。

    她从小就盼着有一个儿子。

    对于她们这些普通人来说，儿子就是根，没儿子的人家，那在亲戚朋友中，是连头都带不起来的。

    “那是你亲孙子！你怎么……怎么下得了手？”

    楚母一屁股坐到椅子上，她对着楚钟声道：“怀个孩子，就这么娇气？你就是因为这个么是男是女都不知道的孩子，连亲爹亲娘都不要了！”

    楚钟声听见这话，怒极反笑道：“什么叫作连亲爹亲娘都不要了？我难道不孝顺你们？逢年过节，我没给你们送礼？没给你们打电话？”

    “孝顺你们，就要听我的话！”楚母讥诮的笑道：“一个小镇上的姑娘，哪里配得上你！”

    “你不要忘记了，我是一个犯了错误的人，我在这里是在接受惩罚。你以为你的儿子很厉害吗？个个都想要嫁，我现在有这样的生活，你还有什么不满足的？你竟然对秀梅做这样的事情？不是秀梅配不上我，是我配不上秀梅。”

    楚母冷哼了一声，道：“现在孩子没了，你们再也没有不离婚的理由了吧！”

    “我不离婚！”

    楚钟声很清楚，倘若因为这件事情，他和张秀梅离婚了，她只能变本加厉，有恃无恐。

    “你再说一遍？”

    楚钟声看着楚母的脸庞，一个字一个字的说道：“我说了，我不离！”

    “那可由不得你！”

    楚母很清楚，张秀梅怀的这个孩子已经流产了。

    那就意味着，但凡张秀梅有点血性，也会主动和楚钟声离婚的。

    她来了这几天，可是很清楚张秀梅的性格，知道张秀梅是一个什么样的女人。

    她更清楚张秀梅在得知是她故意弄的堕胎药时，就一定会乖乖的和楚钟声离婚。

    她想好了，大不了她杀了张秀梅，再给张秀梅抵命！

    她也想不要自己的儿子，同张秀梅一起生活。

    更不想要张秀梅这样的儿媳妇！

    因为那死丫头的事，他们楚家在当地都成了“名人”，个个都能往她们的家门前吐一口唾沫。

    楚钟声，是她的命！

    她就是要让其他人看看，自己的儿子，才是最好的。

    她为她儿子所做的这一切，都是值得的。

    “我不离婚。”

    楚母完全没有料到楚钟声是这个状态。

    她不禁在想，张秀梅长的也不是那种漂亮的女人，也没个厉害的手段，怎么就有了这么通天的本事，要让她的儿子如此重视她、保护她。

    别以为她看不出来，她来的这几天，张秀梅就依仗着自己怀了身孕，对着楚钟声吆五喝六的。

    楚钟声冷声道：“明天一大清早，我就给你买票，你回老家吧！不要再过来了，应该我做的，我都做，你不要指望秀梅会对你好，我告诉你，那不可能！你生养了我一场，我养你是应该的，但你不要忘记了，你和秀梅只是一个陌生人。”

