    　　问出这句话后。

    　　上官龙城面露殷切，一副请求对方给出答案的模样。

    　　但见褚月兰许久都不曾言语，只是默默无言的样子，上官龙城别无他法，只能再度开口：“敢问夫人，若战，则何如？若不战，又何如？”

    　　褚月兰似是早就已经想好了如何回答，当即便抱着孩子跪下：“若战，贱妾转身离去，待孩童养育成人，贱妾入伍从军，效犬马之劳。”

    　　“若不战，贱妾亦转身离去，不会干预军国大事。”

    　　“但......贱妾想为夫君喊一声大大的‘冤’！”

    　　话音落下。

    　　现场所有人齐刷刷的跪倒在地。

    　　徽章撞击在地面的声音清脆悦耳，齐刷刷的‘冤’字响彻云霄，震得现场所有的宗师们都汗毛直立。

    　　这些人中，有些是那些阵亡的宗师们遗孀，有些是子女，有些是部下。

    　　按照华国的称谓。

    　　他们都是英烈后人。

    　　这些人齐刷刷的在这里喊冤，这不是武力上的逼迫，这是诛心之举！

    　　但转过头来一想，这些人的所作所为又有什么错呢？他们的夫君、父亲、长官为国、为族群、为民众捐躯，尸骨未寒，结果说不打就不打了？说要和昔日的死敌握手言和就握手言和了？

    　　这谁能接受得了！

    　　“上官先生！”褚月兰泪如雨下，字字泣血，“我夫君六岁习武，十二岁凝气，百二十岁便跨入先天之境，他是天骄，是人杰，寿元六百载！本该享尽荣华富贵，静候儿孙满堂......”

    　　“然，妖患肆虐，边境之民哀嚎遍野，他放弃了优渥的生活，毅然从军，为华国、为人族，镇守飘雪城数百载！”

    　　“这数百年来，他日日不敢放松，凡城防有阙，他必亲自过问，半年前妖族犯境，夫君为保民护军，孤身迎敌，乃至喋血疆场......”

    　　“他放弃了荣华富贵，放弃了本该漫长的生命，只为了心中的坚守......”

    　　“当然，人族与妖族乃世代血仇，这一切都没什么好说，夫君为国、为族群、为民众献身，事极光荣！贱妾亦与有荣焉......”

    　　“可转头......那些昔日的仇敌在肆虐一番后便可飘然离去，而我夫君......却在边境尸骨无存！”

    　　“飘雪城外，沾满了我夫君的血肉，被妖族铁蹄践踏而来，践踏而去......”

    　　“他放弃了一切，转头却落得如此下场。”

    　　“您说我夫君......”

    　　“冤不冤！”

    　　咚！

    　　数百人再度叩首。

    　　泪水打湿了地面。

    　　那一块块奖章本该是无上的荣耀，但此刻却如同一颗颗子弹射向了上官龙城的胸膛，李修文的胸膛，所有宗师们的胸膛。

    　　那些个奖章的得主。

    　　他们或是位高权重。

    　　或是修为高深。

    　　他们本该有享不尽的荣华富贵，本该有漫长的寿元细细品读。

    　　但为了心中的坚守，为了那一股子心气劲，他们放弃了一切，甚至放弃了自己宝贵的生命。

    　　他们或许不求回报。

    　　但......现存的人族们，真的能给他们这样的‘回报’吗？人族若真的与妖族握手言和，共治蓝星，那百十年后......真的还有人记得他们吗？

    　　就算记得。

    　　他们又该怎样向自己的后辈们介绍这群人呢？

    　　“爸爸爸爸，这里是什么地方呀？”

    　　“这里是英灵殿，是人族英雄们安息的地方，没有他们的牺牲，我们就没有如今的生活，我们要对他们报以最崇高的敬意，知道吗？”

    　　“那爸爸......这些英雄们是怎么牺牲的？”

    　　“为了抗击妖族！”

    　　“啊！为什么抗击妖族呀，妖族许多东西很有趣呢，我特别喜欢妖族的......”

    　　“.......”

    　　百十年后。

    　　也许有人还会记得这段惨痛的历史。

    　　但也许有人不记得。

    　　未曾亲身经历过，只存在于史书中的历史是单薄的，没有人能从‘哀嚎遍野，浮尸满地’这种寥寥数语的记载中明白，何为人间炼狱。

    　　也没有人会知道‘尽忱守城三月余，独挡妖军，力竭身死’这一句话中，是何等壮烈。

    　　也许等再过百十年。

    　　许多人都会忘了这群宗师心中的坚守是什么。

    　　也许，这些牺牲的宗师们不在乎自己是否会被人铭记，后辈们能快快乐乐、安安心心的成长，身处和平的世界，便是这些宗师们平生最大的心愿。

    　　但忘记了仇恨的和平......

    　　真的是长久的和平吗？

    　　牺牲的宗师们不在乎，和后人们的遗忘，这是一码事吗？

    　　也许是。

    　　也许不是。

    　　当人们彻底忘记了这些宗师们的时候，也许没人会思考，当初那些牺牲宗师们若是独善其身，完全可以活到他们那个时候，甚至比他们还活得更久。

    　　战争结束。

    　　一切就都过去了。

    　　一切都变得美好起来。

    　　歌舞升平，太平盛世，醉生梦死......直到，下一次战争的号角吹响！

    　　到那时，也许后人们又会明白‘哀嚎遍野，浮尸满地’是何等凄惨！‘尽忱守城三月余，独挡妖军，力竭身死’这一句话中，是何等壮烈！

    　　但明白了有用吗？

    　　也许有用。

    　　也许没有。

    　　因为当安逸得久了，血性是会消亡的，宗派们高高在上，修士们野鹤闲云，哪看得到人间的疾苦？

    　　也许那时候。

    　　再不会有豪气干云、视死如归的宗师了。

    　　届时，民众们会高呼‘若是赵将军尚在’‘若是张元帅未死’如何如何，尽管他们在昨天都不曾知道他们口中的‘赵将军’大名。

    　　但那有什么用呢？

    　　有些人没了，但精气神会长存天地，但有些东西忘了，那就真的什么都不剩了。

    　　上官龙城看着这一个个俯首的身影，才过了问心劫的心境突然有些松动，险些就要直接崩溃。

    　　这一个个叩首的人背后......

    　　站着的可是一个个英灵啊！

    　　“这些赴死的宗师，捐躯的将士，都是我们人族最英勇的豪杰！”

    　　“时事所逼，老夫这颗棋子亦可舍去！”

    　　“老夫与他们没什么不同！”

    　　“老夫问心无愧！”

    　　问心劫中的话语再度浮现在上官龙城的脑海中。

    　　半晌后。

    　　上官龙辰深吸了一口气。

    　　他扫视四周，目露精光：“你们想要一个答案，本帅就给你们一个答案！本帅管不到他人，只能管好自己，于本帅而言，此战......”

    　　“不死不休！”				

