    白季目光平静地与之对视。

    “我来自哪里，重要么？我就这么站在你面前，你看到的，就是我。”

    “说的也是。”

    佘红泪莞尔一笑，又说道。

    “不过我更好奇的是另一件事情——每个人的颜色都是经常变化的，可是你却几乎没有变过。除了在刚才看到的小女孩那里变成了温柔的橘色，其他时间你都没有什么变化，就连昨天晚上听到龙脉时，也没什么反应。”

    白季微微一愣，晒然一笑。

    “可能……是和我没什么关系吧。”

    “这么说我的那位二十八哥倒是和你有些关系咯……”

    佘红泪狡黠一笑。

    “看到他的时候，你的情绪稍微波动了一下。”

    不等白季回答，佘红泪自顾自地点着下巴说道。

    “不过也是，我那位二十八哥结仇挺多，估计也是在哪里不小心惹到了你。”

    说着话，佘红泪的素手轻轻拨了拨古筝。

    见音色都已经成了自己想要的效果，她顿时满意地点了点头。

    “想听什么？”

    迎着佘红泪的目光，白季随意地回道。

    “随缘。”

    佘红泪闻言，不由得挑了挑眉。

    “随缘？如你所愿。”

    ……

    （刀光剑影不是我门派，天空海阔自有我风采……）

    白季目光又一次看向了水潭，只觉得昨日经过时，那种隐隐的悸动，不知何时又悄然在心中升起。

    这份无形的悸动，更是仿佛拥有生命力一般，在白季的胸膛之中躁动。

    仿佛下一刻，就要透体而出，怦然勃发。

    （双手一推非黑也非白，不好也不坏，没有胜又何来败……）

    水潭清澈见底，映照着蓝天白云。

    碧绿、蔚蓝、洁白。

    三种最为纯净的颜色交相辉映，却又泾渭分明，充斥着白季的眼球。

    澄净的潭水仿佛一方透明的琥珀，将其中的些许翠绿的叶片点在片片柔软的白云上，永恒地凝结在了其中。

    水底有两条银白的小鱼，彼此打着转转着圈圈，像是在玩耍一般。

    （没有去，哪有来，手中无剑心中无尘才是我胸怀……）

    “沙沙~”

    轻盈的脚步声，让原本心中一片沉浸的白季“咻”地回过了神，警惕地看向了来人的方向。

    有人来了！

    因为外人的打扰，原本仿佛已经跃至灵台的那一抹灵感，又突然消失不见。

    然而即便是这样，白季的心头也没有几分怅然若失的感觉。

    消失的悸动，竟然没有对他的心态造成任何影响。

    随着外人的到来，佘红泪也是停止了筝声。

    来者是一个头发半黑半白的老人，身材高大，肤色微白。

    或许是年纪大了，脸上有些许暗沉的斑点，不过还是可以看出来年轻时是怎样英武的一张猛男脸。

    见到两个小家伙都是警惕地看着自己，老人和善地笑了笑，以示自己没有太多的恶意。

    “别紧张。”

    “大圩人？”

    佘红泪出声问道。

    尽管这老人说的是大夏人的中原话，而且发音也相当标准，但总有一种咬文嚼字的生硬感觉，不如本土人说得自如。

    而且他的体态，也显然是大圩人的身体架子。

    老人也不隐瞒，点了点头。

    “大圩国宗，跃千一。”

    “有什么事么？”

    现在两国之间还并未开战，双方的人见到的第一时间，也不代表着就需要生死相搏。

    所以白季只是询问道。

    事实上他见过这个老人，昨天武会上，出言制止和自己交手的那个裴布奇的人，就是他。

    看样子，他应该算是昨天到场的那些大圩人的带头的。

    看着白季，老人态度和善，笑呵呵地说道。

    “昨天你击败了我的两个徒弟，他们一直在讨论我和阁下交手的话，谁能更胜一筹……”

    白季果断摆了摆手。

    “你赢了。”

    “年轻人不用这么急着下结论，我不是来和你切磋的。”

    “那是？”

    白季疑惑地看着对方。

    “事实上，我只是在路上恰巧看到你们出城，而且我们又顺路，就跟了过来。原本我只打算远远地看两眼就走，不过从刚才看来，或许你需要一点点帮助？”

    白季眯了眯眼睛。

    “帮助？”

    “或许你需要一点点别样的感悟，才能帮你踏出临门一脚。”

    回想到自己刚才的一些奇妙的感觉，白季轻轻皱着眉头看着对方。

    事实上他也未曾遇到过这种事情，在过去的《武侠》游戏世界里面，这是绝对不会出现的事情。

    白季也是第一次遇到没有半点面板提示信息，然而在他心中却坚信一定会有变化发生的事情。

    “虽然我只是一个六重的老头子，不过经验多少有些，说不定能帮到你一点呢？”

    看着白季微微沉默，老人继续微笑着说道。

    这……

    还有这种好事？

    白季看着对方，总觉得有些不太真实。

    身后，人形测谎仪佘红泪忽然出声，轻声说道。

    “可以试试。”

    白季从善如流。

    他没有佘红泪的天赋，不过自有他的看人本事。

    更何况个人专长——言语大师的存在，让他对于这方面的辨别，本就要比常人灵敏许多。

    “那就先行谢过了。”

    “先别谢……”

    老人摇了摇头。

    “还不一定有效果呢，等出了结果，你再谢我不迟。”

    说着，老人又看向了一边坐在水潭边石头上的佘红泪说道。

    “郡主殿下，您的筝声很好，可以继续。”

    佘红泪展颜一笑。

    “多谢夸奖。”

    ……

    原本中断的筝声又一次在这片竹林响起。

    （随缘而去乘风而来才是我胸怀……）

    在不算太过空敞的竹林中，两人面向而立。

    老人看着白季，嘴角挂着奇异的笑意。

    “你擅长使用什么？”

    “拳头。”

    白季样了样自己的拳头。

    来到这里以后，为了隐藏，他一直都是空手。

    “是么？”

    老人神秘一笑。

    “刚好我也擅长使用拳头，那就来吧。”

    白季当先就要冲上去。

    事实上，自习得了身法三叠冲步后，白季只要先手攻击，或多或少都会获得一定的势道加成。

    多少也算是一点优势。

    白季也不知道像刚才那样安静地冥思是否会获得什么，他也不知道突然到来的老人究竟是好事还是坏事。

    但是他不会患得患失。

    得之我幸，失之我命。

    如今既然是要和老人切磋，那么自然就要竭尽全力。

    正面对阵名宿级别的强者，而且还不是那种没有任何底线限制的生死战。

    对他来说，无疑是一个绝大的挑战。

    抱着得到什么的目的去战斗，说不定两者皆输。

    抱着享受战斗的态度去对战，反而可能激发刚才的那份灵感。

    白季估计，这才是老人口中所说的帮忙。

    而他，自然也不会辜负别人一片好意。

