    第169章 弄一栋别墅给父母养老

    只见江凝靠着江晓的搀扶，慢慢的站了起来。

    “这……”看着眼前的一幕，秦素梅感到无比的吃惊。

    江晓抬头看着母亲说道：“妈，小妹的腿我已经帮她治好了，我现在让她尝试站立起来。”

    “这……到底发生了什么？”

    从江晓回来后，神奇的事情一件件的发生。

    先是江晓一个人制服了四五个上门催债的恶霸。

    然后就是召唤出神鸟，甚至连江仁义的病都给治好了。

    如今女儿的双腿竟然也开始变好，甚至还能勉强站起来。

    她的认知彻底被颠覆了！

    “妈，你看到了吗，我能站起来了。”江凝双腿肌肉虽然恢复了一些，但毕竟还没有完全恢复。

    但是她能感觉到自己的腿部神经已经有了知觉，这就是痊愈的征兆。

    秦素梅急忙上前将女儿扶住：“江晓，你老实告诉妈，这不是在做梦吧？”

    中医、西医乃至各种最先进的科学仪器都治不好的疾病。

    洗碗的工夫就治好了！

    这种事换谁也不会相信。

    如果不是秦素梅亲眼所见，她同样不会相信奇迹会发生。

    “妈，哥哥是游戏里的高手，游戏里很多神奇的东西都可以转移到现实中来，你现在相信了吧？”江凝解释道。

    “你是说是游戏里的东西治好了你的双腿？”秦素梅感觉自己认知彻底被击垮了。

    这也太不可思议了！

    看着母亲目瞪口呆的表情，江晓说道：“这件事以后你们自会明白的，如今小妹的双腿彻底痊愈也只是时间问题，我们应该替她感到高兴才是。”

    “对对对，这是天大的好消息，我去告诉你们爸爸。”秦素梅说着转身就离开。

    江晓说道：“爸正在休息，你让他睡会，等他醒来后再告诉他也不迟。”

    “好吧，听你的，我现在太兴奋了，脑子里一团糟。”秦素梅激动的手足无措，为女儿能站起来感到高兴。

    “哥，我想休息一会，有些累。”江凝突然说道。

    江晓急忙将她扶回轮椅，蹲下来仔细检查了她的双腿。

    经过龙涎果的滋养，江凝的双腿已经基本成型，肌肉也已经恢复得差不多了。

    只是她毕竟有十多年都不曾走路，所以双腿一时之间还无法承受身体重量。

    想要站起来直到行走，还需要一段时间的锻炼。

    重新坐回轮椅后, 江凝感觉自己的双腿彻底恢复了知觉。

    她甚至还能摆动双腿, 这就足以说明她的腿部神经也重新激活。

    看到这里, 江晓也算是终于松了口气。

    “太好了，今天可真是我们家的好日子。”秦素梅激动的说道。

    “这一切多亏了哥，谢谢哥。”江凝说道。

    “刚才是谁说果子很苦的, 还吐槽我……”江晓顿时傲娇起来。

    江凝见状，急忙说道：“对不起嘛, 刚才都是和我不好, 我知道哥是为了我好。”

    “你这孩子, 总爱逗你妹妹。”秦素梅没好气说道。

    江晓苦笑：“我就是跟她开玩笑而已。”

    “看到你有现在的本事，你妹妹也能重新站起来, 我打心底高兴，真希望我们家以后顺风顺水才好啊！”

    “放心吧，一定会的。”

    “对了, 我们要不要再去医院检查一下？”秦素梅问道。

    不待江晓说话, 江凝直接说道：“妈, 爸爸之前不是去检查过了吗, 医生都说很简单，这说明哥有这个实力, 我相信哥，我才不要去检查。”

    “妈，你就放心吧, 我总不会害自己妹妹吧！”

    “好吧，就听你们的。”

    就在这时, 秦素梅的电话响了。

    她接通电话：“喂，姚总……”

    秦素梅说了几句话就挂断电话, 转身对江晓兄妹说道：“你们两个就在家里休息一下，刚才姚总给我派了一个单子, 我要去做工了！”

    秦素梅闲职在家, 在一家家政公司挂靠了一个家政清洁职位。

    想来刚才那个电话就是老板接了一个单子，要让她去给一家人做家政服务。

    听到秦素梅这么说, 江晓眉头一皱：“妈，你把家政工作辞了吧, 我们家又不缺钱, 以后儿子养你们。”

    “这怎么行，我这份工作收入还算不错，虽然干活时间多了点, 但足够我们家一个月的生活费开支, 辞职了喝西北风啊！”秦素梅说道。

    “妈，你就听哥的吧, 别去做家政了, 太辛苦了。”江凝虽然不是什么大神级玩家，但对游戏也比较了解。

    现如今游戏里的仙币已经逐步取代现实货币，江晓现在就是一个彻头彻尾的土豪。

    “没事，妈不觉得辛苦。”说着，秦素梅就要出门。

    江晓直接伸手挡住了母亲，正色道：“妈，这次听我的，把工作辞了。”

    “这……”

    秦素梅有些犹豫。

    虽然她知道儿女是为了她身体好，可现在家里要用钱，她如果不去做工的话，多久才能凑齐救命恩人的手术费用。

    为了说服母亲，江晓只能打开自己的游戏界面，然后将界面共享出来。

    秦素梅看到突然出现的奇怪界面, 吓了一跳：“这是什么？”

    “妈，你别害怕，这是哥的游戏界面, 你看, 我也有。”江凝也把自己的游戏界面共享出来。

    就像是一种虚拟投影技术, 充满了科技感。

    “是这样啊……”

    秦素梅好奇的看了看, 指着一处说道：“这个仙币是什么？”

    “仙币就是游戏货币啊！”江凝抢先说道：“你看哥哥背包里的仙币，个、十、百、千、万……亿、十亿……”

    江凝数到最后，把她都给吓了一跳。

    “我的天呐，十三亿多的仙币，哥你怎么有这么多钱？”江凝知道江晓游戏很富有，可没想到这么富有。

    江晓微微一笑：“你以为你哥玩了十年的游戏是白玩的吗？”

    “十三亿？”

    听到这个恐怖的数字，秦素梅差点晕倒。

    但凡是跟“亿”沾上关系的，那都是属于天文数字。

    至少在他们这样的普通人眼里是这样！

    可她却不知道，这个数字还只是江晓背包里可以随时使用的仙币。

    他在自己仓库里还存有几百亿，在游戏钱庄里也定期投了几百亿。

    在祖龙城、朱雀、白虎等几个主城都有店铺。

    可以说，江晓现在哪怕是什么都不做，每天坐等收租、利息都是一笔巨资。

    江晓点了点头：“妈，等过两天我给你们弄一栋独立别墅，你和爸也别出去工作了，就在家里养老，多好。”

    “弄一栋别墅？”秦素梅一愣，哭笑不得。

    别墅这玩意还能弄吗？

    她有些不相信。

    可她不知道，江晓说的是真话。

    “当然，我也不会强求你们，如果你们真想找点事做也可以，但绝不能太辛苦了。”江晓说道。

    夫妻二人操劳了一辈子，到了该享福的年纪了。

    作为儿子，既然有这个实力，又岂能让自己父母继续操劳。

    江晓决不允许！

    “那……我们应该做什么？”

    其实秦素梅夫妻俩的年龄也不算太大，也就五十岁左右。

    就算是退休，也早了点！

    突然，江晓脑袋灵光一现：“要不，你们进游戏专职当生活玩家如何？”

    “生活玩家？”

    秦素梅一愣，这又是个什么新名词。

    (本章完)

