
“惭愧，我等被轰杀，陨落的彻底，元神破碎的厉害，仅有些许记忆，只知陨落劫中，却记不得敌手的模样”

说话间，水晶头骨等生灵有些惆怅，人生的悲哀莫过于此，连自己的敌人都不知道是哪位，死得可谓是不明不白的。

“当真一点印象都没有？是养鸡的？卖假药的？还是杀猪的？？”，禁区之主继续追问道。

三位老妖怪一番沉默，像是在思考，最终回答道：“名字有些熟悉，却不知有没有因果。”

“应当不是这几位”，剑九在一旁出声言道，虽说是“应该”，但语气却是颇为肯定。

“哦？”，禁区之主有些好奇，却是不知道为何剑九如此自信，要知道当事人都不知道，为何他一个外人如此的肯定。

“那卖假药的自顾不暇了，元神自斩六份，其中一份还落到了我手里；杀猪的情况估计也不是很好，破王失败，大道之伤可不是那么好恢复的；至于说那养鸡的，就更不可能了她可不屑于对付你们，她若想回归，有的是王者亲自去界海接引！！”

“再者说，像这种几近破王称帝的存在，甚至是都尝试突破过不止一次的人物，如果说想要出手对付你们，百分之一百的，你们肯定跑不掉，连执念都残存不下来，这是肯定的！”

禁区之主闻言微微一愣，像这种惊世秘辛，就连曾经的他都不甚了解，为何剑九了解的如此清楚。

而一旁的那三个老妖怪，则是听地一愣一愣的，心中惆怅不已，合着你这么肯定的原因就是因为我们太弱了？！真拿豆包不当干粮啊，信不信我等……，算了，不用说就知道他不会信的。

剑九看着禁区之主好奇的神色，继续说道：“那养鸡的是位葬王，而且是曾经葬主的后人。更重要的是，那葬主还活着，，也就是说，那养鸡的算是半个葬地的主人，她若想回归，有的是葬王愿意前去接引，又何必去打你们世界的注意”

“至于说那卖假药的，元神化身六份，分别沉睡在六株长生药之中，想要借此感悟天地间万千道则，另类铭刻世间大道，糅合万千法则，成就最适合自身的大道，气魄着实非凡，可惜，至今仍在无尽轮回中沉沦，不得归一。”

“至于说那杀猪的，修为着实不错，若非时运不济，甚至有着破王称帝的潜力，可惜……”

“可惜什么？”，禁区之主有些好奇的问道。

“可惜运气不好呗！”

见剑九不欲多说，禁区之主也识趣的没有再追问，至于说那三个老怪物，自然只有倾听的份，又岂敢多嘴，这种秘辛，就算是全盛时期的他们都没资格接触。

“这些你又是从何而知？我记得你好像没有去过几次界海吧，怎会知道如此之多的、关于界海的秘辛？！”，禁区之主终究还是没忍住，问出了心中最大的疑惑。

“不可说！不可说！”

剑九摇摇头，不肯多说，也不能多说。

“对了，你说你得到了那卖假药的一份藏身的长生药？你也不怕沾染因果？！”，突然间，禁区之主像是想起了什么似的，惊讶的向剑九询问道。

“嘿嘿嘿”，剑九有些不怀好意的笑了笑，“侬，就是这株。”

“至于说沾染因果，嘿，不过是一个失败者罢了，待日后我恢复实力，甚至更进一步，这种小因果，该担心的可就是他喽~”

这番话听得那三个老妖怪一愣一愣的，心中腹诽不已，认为剑九有些狂妄了，毕竟纵使他们未曾深入过界海，却也听过那卖假药的威名，堪称是界海的无上霸主，又怎会如剑九说的这般简单。

不过禁区之主闻言倒是赞同的点了点头，这让那三个老妖怪心惊不已，难道真有这种可能不成？？！

“这倒也是，提前让他欠你一番因果也是好的，日后也多一分助力。唉，谁能想到最有可能破王称帝的竟然是你呢！恐怕曾经的无终和六道轮回都不曾料到吧，毕竟你修炼的时间却是短了点，底蕴不深啊”

说完也不再言语，转而看向面前剑九刚刚放出来的那株大药。

“罗天花？！”，禁区之主有些惊疑不定，毕竟这种药虽然稀少，珍贵程度都不比长生药差了，可终究算不上是长生药吧！

“是，也不是。”

“此言怎讲？”

“如果是正常的罗天花，确实没有长生药的潜质，可这株不同。曾经卖假药的所选择的那株大药，便是一株突破了巅峰状态的罗天花，未化形，却有着无限接近仙王境界的战力，堪称是长生药中的‘战斗药’，也不知道他是在哪找到这种存在的。”

“可纵使这般，这罗天花在六分之后也必然会掉落出长生药的境界，因此，可能是那卖假药的强行将自己的法体献祭，让那六株罗天花皆有了顺顺利利突破长生药的潜质。”

“上面的虽然有一部分是猜测，可大部分都是事实，也就是说，这株罗天花，不再和曾经的那些一般，它的成长巅峰也不再是比肩仙药，而是真正的仙药，这一点点的升华，带来的改变可算是翻天覆地的。”

微微顿了顿，剑九继续说道：

“这个也是我最近才想到了，若非上次炼丹时的丹药的效果和我料想的不太对应，我也不一定能发现这些，毕竟这可是一位仙王之中的无上霸主的后手，又岂是那么容易搞清楚的？更何况是以我现在的这种状态。”

“所以，你想好准备怎么出手了吗？”

“那是自然”，说起这个，剑九很是有些得意，“原本我的打算是将这株长生药带在自己身边，时常让其临摹我的大道，自然而然的，他就会欠我一番大因果”

“这倒是一个好主意，现在呢？你改主意了？又打算怎么办？”，禁区之主话音之间有些惊奇和疑惑。

“对，我改主意了”

“为何？”，禁区之主有些不解的问道，在他看来，这个方法已经是很不错的了，没什么风险，却又收益满满，却是不知道剑九为什么不用。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268077"  chaptername="第六十九章  罗天花与卖假药的">加入书签</a>
</div>
