    叶辰与小仙霜还有叶颜在应城街道上漫步，小仙霜对很多没有见过的东西都有强烈的好奇感，于是叶辰为了满足她，就与叶颜带着她一连逛了好几条街。

    突然，前方传来一阵喧哗与哭喊声，叶辰眉头微皱，抬眼望去，只见宽阔的街道前方百米处围满了人，大家都在小声的议论着什么。

    “辰弟，好像有女子在哭泣，我们过去看看吧。”叶颜说道。

    叶辰点头，没有多说什么，拉起小仙霜往前方走去。靠近时，透过人群，叶辰看到了一副凄惨的景象，两个身着劲衣的男子正一脚一脚的踩着一个中年人的身体，那中年人浑身是血，衣衫破碎，早已没有气息，地上一个年约十七八岁的少女与一个八九岁的小男儿费力的爬向那个中年人。

    两只手，一大一小，无力的伸向那名已经死去的中年人，少女与小男儿使劲的爬着，但是浑身无力，嘴角溢血，近在咫尺的距离，对于他们来说却是那么的遥远，遥不可及。

    “我呸！”一名劲装男子狠狠吐了一口唾沫，一脚将死去的那个中年的整颗头颅都踩变了形。

    “不...”

    少女发出撕心裂肺的哭喊，小男孩血红着眼睛，眼泪一颗一颗往下掉，嘴里不断地叠声喊着，“爹，爹...”

    “贱民，我们少爷看上你女儿是你女儿的福气，你竟然敢拒绝！瞎了你的狗眼。”另一名劲装男子厉声道，而后看向那名少女，“你这个贱人，现在脱光了衣服给大家瞧瞧，看看你里面是不是镶金的，否则我踩死这个小杂种。”

    说着，那个劲装男子一脚踩在小男孩的后背，大口的鲜血从小男孩的口中涌了出来，但是他的脸上没有一丝屈服与痛苦之色，只有仇恨，无尽的仇恨，那双眼中充斥的怨气与冰冷让叶辰都为之动容。

    在两个劲装男子的背后站着另一名年轻男子，他背对着少女与小孩，从叶辰这边看去，无法看到他的脸，但叶辰有种熟悉的感觉，似乎再那里见过。

    “姐...姐...不要...”小男孩挣扎着，用力的摇晃着脑袋。

    少女凄惨一笑，眼中充满了绝望，看着周围那些冷漠的目光，她第一次觉得这个世界时如此的无情，她沉默着，挣扎着身体，摇摇晃晃的站起来，双手伸向自己的衣带，毫不犹豫的一拉。

    粗布外衣脱落，围观的人群哗然，有的睁大了眼睛，露出兴奋之色，有的摇头叹息，虽怒却不敢言。

    少女惨笑着，一缕一缕的血液自嘴角溢出，将他白色的内衣全部染红，她一脸漠然，像是没有灵魂，眸子中无比的空洞。

    “脱，快脱，他妈的不知好歹的贱货。”劲装青年狂笑着催促，这时，那背对着背负双手的年轻人缓缓的转过身来，看着正在脱衣服的少女，嘴角泛起一丝冷笑。

    叶辰一愣，难怪有种熟悉的感觉，竟然是先前排队的时候遇到的那个胡一非，这个无影门真是霸道，无恶不作，光天化日之下肆无忌惮。

    少女将手伸向内衣，正欲解开衣衫口子，这时，一只柔软的手抓住了她，止住她的动作，少女眼神空洞，转过头来，看到一双美丽的眼睛，顿时如同抓了救命稻草，“姐姐救我弟弟，求求你救我弟弟。”

    少女很激动，普通一声跪了下来，砰砰砰，不断磕头，将额头都给磕破了，鲜血长流。

    叶颜心中不忍，将其扶起，道：“不用怕，有我们在，你和你弟弟都会没事的。”

    “哟呵，来了一个更有姿色的，少爷，这个姿色更好，小的给你抓来，今晚保证让少爷尽兴。”一名劲装男子狂笑，大步向叶颜走来。

    这时，一道白影闪过，叶辰拨开人群，一步间就到达那名脚踩在小男儿背上的劲装青年面前，随手一掌，像是在拍苍蝇一般。

    砰！

    那名劲装男子如同断线的风筝，整个人倒飞五六米，吓得围观的人群连连后退，而后轰然一声落地，内脏都吐了出来。

    “是你们！”

    胡一非眼中冷光闪烁，显然很惊讶叶辰的实力，竟然随手就将他手下的七段修为的护卫给打死，不过对于叶颜他早就当做了必得的猎物，而今没想到他们竟然送上了门来。

    也正是因为今天在叶颜与叶辰面前吃了嘴上的亏，所以心头怒火中烧，刚好在街上碰到着三人，于是便强行逼迫，那知对方誓死不从，才演变到如今这一幕，本来胡一非的心中很是不爽，而今看到叶颜出现，所有的不快顿时消失得无影无踪，但他也知道对方的实力不可小觑，以他的手段并无把握，当下从怀中拿出一个圆筒的事物，扒开小盖，一束火光咻地一声冲天而起。

    “信号？”叶辰冷笑，看着天空中炸开的那一束光，恶作剧的想，怎么不是一把斧头？

    没想到这世界也有火药这玩意，顿时让叶辰心中一动，火药，他完全可以把火药提纯，变成炸药。

    “美丽的小姐，想不到我们又相遇了，还真是缘分，不过我要杀这几个贱民，小姐却要护着他，这是何意？”胡一非阴笑着说道。

    “夫君，你见过无耻的吗？”叶颜转头看着叶辰，情意款款，眸子中都快能滴出水来了。

    “见过。”叶辰一愣，点头道，话锋一转，道：“不过我没见过这么无耻的啊。”

    胡一非脸上肌肉抽搐，不过他没有马上发作，他在等，等自己的人到来，在应城，一旦他发出求救信号，那么前来的人必定是九段以上的强者，他相信，要对付眼前的一男一女，简直就是手到擒来，想到能虐杀男的，玩弄美若天仙的叶颜，胡一非心中激动得都想大喊出来。这辈子除了上官紫嫣，他还没见过长得这么美丽的女人。

    “夫君，你说这人披着一张人皮，他怎么能做畜生呢，那不是禽兽了么？”叶颜茫然的说道。

    “是啊。”叶辰叹息，“怎么能做畜生呢，可能他一家老小都是畜生吧，血脉传承嘛。”

    周围的人群默不作声，落针可闻，全都睁大着眼睛看着这一男一女，两人一唱一和将无影门的少主骂了个狗血淋头，但是没人敢笑，作为应城土生土长的人，谁都知道无影门的可怕，其强大几乎直逼应城的几大三流家族，这样的人惹得起吗？

    这一男一女不知天高地厚，看来是要倒霉了，不少人心中想道，都在为叶辰与叶颜默哀。以无影门少主胡一非的狠辣手段，不知道要怎么对付这一男一女呢。

    “姐姐，他们是应城无影门的人，那个胡一非是无影门的少主，势力强大，几乎与几大家族不分上下，姐姐你们有把握吗？”少女满脸血污，但依旧遮掩不了她那秀丽的容貌，虽然她知道自己如此一说很有可能会让这个姐姐与那位白衣公子打消救她与弟弟的念头，但是她更清楚，点滴之情涌泉相报，不能让两个好心人平白送命。

    “你放心吧，不要害怕，有我们在，你和你弟弟都会没事的。”叶颜摸出一块手帕，为她擦掉脸色的血污，这时候小男孩摇摇晃晃走了过来，紧紧抓住少女的手，而后噗通一声跪了下去，给叶颜重重磕了几个响头，却是一句话也没有说，那稚嫩的脸上全是一片坚毅之色。

    叶颜与叶辰暗自点头，这个小男孩是个好苗子，资质不错，心志坚毅，可以带回叶家培养，日后定会有所成就。

    “不知道两位来自何处，好像没有将我们无影门放在眼里？”胡一非心中杀机爆涌，眼神阴冷，像是一条毒蛇般盯着叶辰。

    “无影门很了不起么，没听过。”叶辰摇了摇头，不屑的说道。

    “你！”胡一非够呛的，对方每一句话都像一根棍子顶在他的胸口，让他呼吸不畅。

    “少主，老朽来矣！”

    一声长啸远远传来，很快一名头发花白的老者在街道上的行人头上连连点动，几个纵身便落到胡一非的身边，凶狠的眼神扫过所有人，而后沉声道：“少主，谁敢对付你，难道是几大家族的人？”

    胡一非皱了皱眉头，没有回答，而是不满的，道：“怎么，秋长老难道就你一个人来？”

    “还有我们两个老家伙。”又是两道身影落在胡一非的身边，将其护住，而后道：“少主，在应城谁敢欺负你，就算是几大家族的人也不敢那么放肆，这是要对无影门开战么？”

    “让开，让开！”

    叶辰平眼望去，街道尽头一群群的修者快步奔来，大概有四五十人，每一个人都穿着同样的劲装，显然都是无影门收到信号赶来的高手，几乎都是七段以上的修为。

    不得不说，无影门的实力比起临城以往任何一个家族都要强大，这阵势吓得那些围观的人群轰然退开，远远的避开是非之地，一直退了近百米方才停住脚步继续观看。

