    一人一个洗牙的柳条牙刷，一个竹筒漱口杯。不是买的，全是李玉竹带着哥哥们做的。

    没有牙膏，洁牙用的是粗盐。

    这时代工业糖少，很少有人患蛀牙。

    洁牙只是除口臭。

    薛氏的速度最慢，因为她昨天将手指切了，这会儿拉着世子在撒娇。

    世子哄着她，将她手上的布条重新包了包。

    做饭的任务，到了李玉竹的头上。

    今天的早饭，李玉竹改了花样。

    除了有野菜清粥，她还烙了饼。

    饼中夹杂着胡萝卜粒和葱花。

    金黄的玉米面饼上，嵌着绿的葱花红的胡萝卜，相当的好看。

    在路上吃了一个月的白馒头，来到这里又吃了半月的野菜粥，大家早就腻味了。

    看到换了花样的早点，一个个眼睛放亮。

    “三妹，你跟谁学的本事？还会做这个饼？”李兴安捏着块大饼，吃得津津有味。

    “跟孙嬷嬷学的呀。”李玉竹很得意。

    她前世没有别的业余爱好，就爱做吃的。

    “那你可享口福了。”李兴安叹气，“桂嬷嬷就不会做吃的。”

    二郡主吃了一个，又吃第二个，“三妹，你能天天做这个饼吗？”

    李玉竹眯着眼，“不能，我才买了十斤玉米面粉，今天就用了一斤，还只能吃九回。”

    “吃完了再买呗。”二郡主说道。

    “要八文钱一斤，二姐。”李玉竹提醒她，“咱家只有两百文钱了，过几天还要买米，可买不起面粉。”

    “再挖些草药去卖不就有钱了？”大郡主轻哼。

    “对对对，挖草药去。”二郡主三两口将饼吃完，将粥喝完，就跑去找铲子。

    为了让全家都参与做事，李玉竹买了不少农具。

    如今家里有五把铲子。

    薛氏担心铲子被其他人抢走，悄悄拿了新铲子放在自己脚边上。

    大家吃好早饭，庐陵王又开始分工。

    李玉竹负责烧饭洗衣，不必做其他事。

    大郡主二郡主薛氏挖草药。

    世子哥三个照旧要去协助盖房子。

    庐陵王妃看孩子。

    安排好事情，大家就各自忙开了。

    两孩子还在睡，庐陵王妃闲下来了，就拿出布料来开始做衣裳。

    李玉竹不想王妃说她，洗了衣后，悄悄拿了自己的布料放在一个篮子里。

    “母妃，我去附近转转，挖点野菜。”

    “去吧去吧。”庐陵王妃忙着剪布料，头也没有抬地挥手。

    李玉竹吐了口气，提着篮子飞快往山下跑去。

    她不会做衣裳，她不会找人帮忙？

    但，找谁呢？

    李玉竹正想着时，一个声音忽然在她面前说道，“想什么呢？”

    她忙抬头去看，好家伙，差点撞到穆元修了。

    穆元修背着背篓，站在她三步远的地方，一瞬不瞬看着她。

    “抱歉抱歉。”李玉竹错开身，往前走去。

    穆元修转了个身，跟上她的脚步，看着她的篮子说道，“你带着布料，去做什么？”

    李玉竹想了想，转身问他，“邻居，打听件事，你知道村里谁的缝纫手艺又快又好？”

    穆元修微微扬眉，“你要做衣裳？”

    “嗯。”

    “我会。”

