    “究杀禁剑，剑七！”

    远近重叠的声音，回荡如潮。

    宛若魔吟。

    翻天覆地的云台广场上空，就像是掀起了一层接一层的血瀑长河。

    久违的剑招再现！

    却是比之以往华丽了无数倍。

    强大了无数倍。

    震撼了无数倍。

    在进入到天域这两年的时间内，苏逸辞几乎是没有动用过染神血的力量。

    而，染神血的剑招，也未曾再用。

    这一刻。

    绝世魔剑的锋芒再现，仿若升华了不知多少程度。

    “杀！”

    在全场无数双充斥着惊颤的目光下，一道道血色龙翼般的剑气席天卷地，譬如亿变星辰扫荡八方。

    “轰！”

    “隆！”

    血瀑剑气冲袭之处，大地断裂，建筑夷平，四周场下的众人无不纷纷退后。

    霎那间。

    整个偌大的决战之台，直接沦为了一片“血色禁区”。

    百里隐和另外两位北天域的出战代表连忙施展威能进行抵抗。

    重重的巨力交摧，乱爆苍穹。

    除了百里隐能够稳住身形外，那两位北天域的代表皆是被回旋乱舞的剑影穿杀的布满伤痕。

    而，那被泣血剑牢牢的钉在城墙石壁上的毒命慕容池，更是被肆意乱溅的剑气冲杀的手脚齐飞。

    场外的众人只觉头皮都在发麻。

    这是什么剑招？

    这是什么力量？

    这究竟又是什么能为？

    “就只有这样吗？”

    苏逸辞的声势带着令人不安的锋芒。

    “若只有这样的话，那你们北天域的人，同尸体又有什么区别？”

    同尸体又有什么区别？

    冰冷的言语！

    譬如穿心的利箭。

    在座众人的心脏不由的一颤。

    只见苏逸辞纵身一跃，直接是凌空而起。

    九霄天穹，乌云蔽日。

    那于云层中所能展望到的曜日，好似一道血阳。

    苏逸辞的身影仿若与之血阳的角度进行了重叠。

    其冷逸的目光如同死神窥探般扫向那两道几乎在同一个位置的北天域代表。

    “血染无绝，弑杀天下……尔等的命，吾，收下了！”

    “砰！”

    剑流爆冲天河，剑气闪爆苍穹！

    众人的心头大骇。

    那两位北天域的代表身躯一颤，两人猛地抬头，只见，苏逸辞宛如一道血色的影翼斜贯苍穹而下，一条条红色剑旋环绕在他的身后。

    天地间好似有着红色闪电划过。

    染神血的锋芒，照耀天地。

    苏逸辞就像是极光般穿过两人的身旁，伴随着利刃切穿血肉的刺耳声啸，两个难以瞑目，充斥着无限恐惧的脑袋顿时脱离了他们的身躯。

    在天空中，人首异处！

    “嘶！”

    “哧！”

    瑰丽的画面！

    梦幻的姿态！

    以及那，无限华丽的剑式，惊爆了全场无数人的视觉神经。

    苏逸辞的瑰丽，惊天艳地。

    在座的每一个人无不为之触动。

    琅琊宫萧何，封天阁今无庸，战门战雄，凌峰星雨问晴，天下城东方忌，杀无赦，噬魂宗夜荒凉以及分天界域的杨长风等在座的每一位能者，眼神都在隐隐的缩动。

    场下的柳如烟，梵尘，风潜影，姬曼师，笑无音，白熙君等南北天域两大阵营中的代表们，只觉脊背都在发凉。

    那于空中断开身首两人，异常的刺眼。

    随着染神血的剑锋拖拽出来的一串鲜血，格外的明媚。

    一剑，再诛两人！

    连续四人，命绝苏逸辞之手！

    “就剩，你了……”苏逸辞侧身回视百里隐，决战之台，最终之争，南北天域，魁首将定。

    百里隐的脸上满是阴厉和震怒。

    “想杀我，请问你的天真，配得上你的实力吗？我百里隐，是不败的……”

    “轰！”

    气势震天，汹涌澎湃，暗沉的黑色风暴笼罩着整个云台广场的上空，只见百里隐的身上再次宣泄出一片黑色的光曜。

    “兽之奥义。”

    百里隐如野兽般厉声嘶吼。

    只见那席天卷地的黑色光曜内部，随即探出一对锋利的前爪，一双壮硕的后腿，以及十几条宛如巨蟒蛟龙般的硕大尾巴。

    “兽道，死兽化虚！”

    场下的众人心弦再一次被拉紧到了极致。

    无双奥义。

    无双之力。

    百里隐这一刻已是没有任何的保留。

    其。

    必杀，苏逸辞！

    “轰！”

    狂暴不安的气息令虚空颤抖不休。

    只见百里隐所化的可怖凶物衍生出山岳般庞大兽躯。

    且巨兽的体外长出一根接一根的巨型骨骼。

    骨架外生。

    化作铠甲。

    就连脑袋也覆盖着远古暴龙般的骨盔。

    死神化身，狰狞暴怒。

    “吼！”

    厉声暴吼，死兽爆发出超强的可怖冲势，犹如一尊冲破牢笼的远古巨兽般斜贯虚空，朝着位置较低的苏逸辞极速扑去。

    速度之快。

    攻势之强。

    堪比落地陨石神威。

    “嗵……”天地间，沉重剧烈的雷暴声势贯耳欲聋，场下的无数人震得只觉两耳都在颤鸣。

    浩荡如潮的气波如云漩激荡爆散，源自于死兽身上那股恐怖的万钧巨力尽数宣泄在苏逸辞的身上。

    如同被巨山重压，死兽直接是将苏逸辞重重的摁至下方的地面之中。

    “轰！”

    “隆！”

    爆裂！

    炸穿！

    无尽的可怕冲击力贯入地表，一股前所未有的狂暴余波在云台广场上扩散开来。

    偌大的决战之台，瞬间不复存在。

    台下周边的建筑物，全数被震碎填平。

    “我靠，快退！”黎子规一手拽着颜兰亭，一手拉着瑶儿，飞身后撤。

    柳如烟，梵尘，姬曼师，笑无音等其他的代表也连忙退后。

    扩散的气波余温如海啸掀天，亿万碎石脱离了地心引力。

    东面那横天巨舟般的城台也是瞬间布满了数之不尽的裂痕，几处更是垮陷坍塌。

    令人头皮发麻的可怕冲击力。

    任谁都能够感受到，无双境强者百里隐的这一击究竟有多猛烈。

    “好可怕的余温。”

    “我天，这一招，就算是同等级之人，也能瞬间被轰杀吧！”

    “……”

    然。

    那彻底崩成废墟的决战之台中，死兽那锋利无比的爪下，苏逸辞以染神血挡在身前，一层血色的弧形剑盾间隔着双方。

    “挡，挡下了？”场下的众人睁圆了眼睛。

    此刻的苏逸辞，愣是以肉身扛下了一座泰山。

    尽管他身下的地面崩碎的不成样子，但他的身躯依旧坚毅如同雕塑。

    “吼！”

    旋即，死兽张开那布满獠牙的巨口。

    紧接着，一道黑色的死亡光束顿时从中爆射出来。

    “砰！”

    苏逸辞的身前再次爆冲开一股剧烈无比的可怕气波，连同着断裂的地表，苏逸辞身形往后退去，同时其嘴角迅速见红。

    “苏逸辞？”

    “小师弟！”

    场下，柳如烟，上官语汐，锻修罗，忆然等人皆是一惊。

    而，北天域那边，东方忌，夜荒凉等人的目光不由的一亮。

    只见百里隐所化的死兽，势不可挡。

    “无论如何，你都赢不了我，谁都阻止不了北天域，谁都阻止不了百里隐……吼！”

    “是吗？”

    然，苏逸辞的眼神却是没有任何的变化，冷漠的仿若古井之水，不起半点波澜。

    “比起你的无能，我的天真不值一提！”

    “嗡！”

    一股强烈的气颤之音在天地间散发出来，苏逸辞的左眼瞳孔芒星转动，一股幽绿色的气焰从其身上溢出。

    就在同时一时间。

    苏逸辞隔空探掌，其左手朝着百里隐所在的区域隔空一凝。

    霎那间，一阵惊人的空间律动犹如水面波纹般于指尖泛开。

    “轮回之力……冥道，鬼犽之锋！”

    轮回之力？

    冥道？

    这几个字，仿若重锤般敲击着众人的耳膜。

    化身死兽的百里隐那绯红的瞳孔一缩，“你……”

    “噌！”

    “哧！”

    下一瞬间，连同着地面迅速的爆开，以及气流被撕裂的尖锐声啸，只见死兽左右两侧的乱石废墟中急剧的冲出来一道接道锋利无比的尖刺。

    每一道巨大的尖刺为弯弧状，就像是巨人的肋骨。

    又如同硕大的獠牙。

    “那是？”场下众人大骇。

    没有任何来得及给人震惊的时间，于两侧衍生而出的弧刃状巨大骨刺就像是迅速合拢的捕蝇草的牙齿，左右来袭，刺向化身死兽的百里隐。

    “嘶！”

    死兽的躯体被深深的贯入。

    鬼犽死死的卡住对方外层的骨骼外甲，瞬间，死兽那庞大的身躯即刻就被牢牢的禁锢在了原地。

    死兽强烈挣扎。

    其惊怒不已。

    “你，竟然也会轮回六道之力……”

    “我说过，有人让我来收回他赐予你的名字！”

    话音落下的瞬间，苏逸辞气宇掀天，连同着一股滔天的森冷气息，其正前方的废墟地表再一次的迸裂爆开。漫天飞舞的岩石碎块如蝗虫群爆散，一只闪烁着幽冥寒光的巨大骨节鬼手直接是冲破九幽地狱的封印一般，执握摧毁一切的可怕神威探入天空。

    “冥道，鬼主血手！”

    轮回六道之力。

    冥道，即为鬼道。

    望着那伸探而出的枯骨鬼手，在座的每一个人都感受到了令人战栗的幽冥气息。

    巨大的鬼手携带狂暴至极的覆灭之力，直接是压向由百里隐所化的死兽。

    “砰！”

    震耳的爆响，如惊雷相撞。

    在无数双充斥着难以置信的目光下，由百里隐所化的死兽直接是当场被那只鬼主血手拍碎震爆，外甲骨骼寸寸断裂，死兽之躯如云裂散。

    鬼犽之锋，破甲在前。

    鬼主血手，重击在后。

    双重冥道之力，轰碎死兽外衣。

    这一幕。

    壮观，震撼。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

