    曹洪为何要强攻抢攻邺城？

    不正是因为他担心曹秀一到，抢了破邺城，擒袁绍的大功？

    事实上，袁谭投降之事，谁也瞒不住，不止邺城内的袁绍知道，曹洪也是知道。

    所以当曹丕给曹洪强攻抢攻邺城的命令时，曹洪就反应了过来，绝不能再让曹秀在此次北征之中建功，不然以曹丕而今在丞相府的声望，决计无法与之相抗。

    所以曹洪先一步佯攻了一次邺城，以大败诱敌，接着再度强攻，再度佯装败退，引袁绍大军追击，从而破了袁绍的骑兵，占据外城。

    说起来，曹洪有勇有谋，倒不失为一员虎将。

    可惜的是，他占据了外城，却无法用同样的计谋攻破内城，他需要曹秀的相助。

    但在不能让曹秀再建功的前提下，他需要曹秀的相助，实际上也就是需要曹秀当他的垫脚石，让曹秀来吸引袁绍的大部分军力，而后他来主导破城之战，从而夺得北征头功。

    另外，曹秀在官渡一战中让袁绍吃尽了苦头，甚至将堂堂四世三公的袁绍耍得团团转，袁绍对曹秀的恨意，已然勿需多言。

    再加上袁谭投降曹秀，亲儿子都投降了曹秀，这对袁绍而言，可谓比杀了他还要更为惨重的羞辱。

    所以一旦曹秀攻城，以袁绍的妒恨之心，必定不会让曹秀好过。

    说不定他与曹秀死战，甚至还能与曹秀同归于尽。

    这是曹洪此时最想看到的画面，借袁绍之手杀了曹秀，而他，曹丕则可以坐享北征全功，何乐而不为？

    张辽只是曹洪的一颗棋子，一颗用以将曹秀推进火坑的棋子。

    只不过他并没有意识到这一点，他甚至不知道曹丕与曹秀的争斗已经达到了如此地步。

    所以他才显得格外的震惊与难以置信。

    “可少公子，如今曹洪将军率领的大军尽在南门外城，若少公子不攻西门，岂非置曹洪将军麾下兵马于死地？若是如此，丞相得知......”

    张辽想到了另外一种可能，那就是曹秀不攻城。

    可曹秀不攻城，对于曹秀而言就当真是好事么？

    也不见得。

    首先他的任务就是荡平河北，生擒袁绍，甚至杀了袁绍，彻底为曹操解决这个心腹大患。

    所以邺城他必须要攻，而且必须要破。

    其次，他虽与曹丕不和，可曹洪手下的士卒无辜，他们乃是曹操的士兵，曹秀若是见死不救，其实不尊曹操将令？置自己的士兵于不顾？

    最后，曹洪占据了南门外城，已然对袁绍产生一定威胁，正是曹军破城的大好时机，一旦错过，天知道袁绍能坚守到什么时候。

    当初他能围公孙瓒十年之久，而今他自己当然也能坚守邺城十年。

    一旦如此，曹操荡平河北的计划何时才能成功？当真要等十年？

    只怕曹操等不了这么久。

    综上所述，曹秀此时可谓进退两难。

    进，则掉入了曹洪的彀中，成为他的棋子，一颗注定要被牺牲的棋子。

    退，则错失良机，见死不救，置友军生死于不顾，注定背负骂名。

    曹洪这一计，可谓直击曹秀要害，根本没有给他任何挣扎反抗的余地，无论曹秀作何计划，作何举动，最终都会被曹洪所利用。

    狠！

    真狠！

    饶是许攸也不由为曹洪的智谋感到震骇。

    平时看上去鲁莽粗俗的曹洪，没想到在关键时刻竟然还有这种计谋，着实叫人心惊。

    “不是他想出来的。”

    曹秀望着邺城方向的天空，脸色已然平静如水。

    一旁的张辽没有说话，此时他也明白了过来，曹洪这是在将曹秀往死里逼，他并非曹家嫡系，这时候似乎没有他说话的份儿。

    只不过听到曹秀的话，他却还是有些好奇。

    此计若不是曹洪想出来，那还能是谁？而且他是亲眼看到曹洪一而再的攻城，并无人指点。

    倒是许攸笑着道：“也是，以曹洪的智略，想必也想不出如此精妙的布局。”

    “应当是许都传信。”

    许都。

    一个始终左右着天下大局的地方。

    其中的任何人，任何事，都很有可能影响着天下局势的走向。

    藏龙卧虎，鱼龙混杂，当真可怕。

    “少公子，文远并非曹氏嫡系，有句话.......”

    他也犹豫了起来，毕竟他始终姓张，而不姓曹。

    曹秀没有回身，只一脸平静的眺望着夜空，那时星光闪烁的夜空，像是一块晶莹的荧幕挂在漆黑的夜。

    “文远将军但讲无妨。”

    “无论曹洪将军此计乃是何人所为，亦无论此战对于曹军而言胜败几何，而今我军与袁军相据城池内外，终有一战。”

    “所以文远请少公子以大局为重，莫要辜负了丞相期望。”

    张辽虽然感恩，这并不代表他就站在了曹秀这边。

    他始终记得一件事，那就是他的主公是曹操，而不是曹秀。

    曹秀虽然给了他机会，他也铭记于心，可当此关系曹军全军成败之事，他首先看重的，乃是曹军的利益得失，而非曹秀。

    在这一点上，曹秀是很佩服他的。

    在这样一个混乱的年代，谁都想建立一番功业，谁都想青史留名，流传千古。

    无论是自立为王，还是投靠他人，关键时刻的利益得失总归以自己为先。

    比如刘备，曹操，孙策等人。

    再比如就在眼前的许攸。

    可张辽不一样，他有着自己的理想，也有着自己的原则，尽管他从曹秀处得到过不少机会，受过曹秀的恩惠，可这并不能成为他放弃曹洪，而投曹秀的原因。

    换句话说，他并没有将自己的得失利益摆在首位，而是将整个曹氏集团的利益得失摆在了首位。

    这样的人，在这样的世道当中，可谓难得一见。

    曹秀闻声回头，微微仰望着这个比自己高出半截的威猛大将，心中一时感到惭愧。

    自己身为后来者，本该拥有更为广阔的眼界，更为成熟和完善的思维，更为纯净和美好的理想，更为妥帖且利人的行为。

    可惜比起张辽，此时的自己更像是一个玩弄阴谋诡计的小人。

    真正以身作则，视天下安危为己任的，居然是一个在历史长河中并没有那么耀眼的张辽。

