    李强大惊之后，怕事后被黄哥迁怒，立刻追了出去，就再没回来。

    李强没了踪迹，所有人也不知道他去哪儿了，但估摸着已经死了，因此他的生意也被他的那几个兄弟瓜分完。

    为了平息黄哥的怒火，他们还给那个叫黄哥的，送去了好几个新到的漂亮姑娘，这事儿才算完。

    谁知道，竟然就在交易区的深巷子里发现了两人的尸体，据尸检结果和现场的情况来看，李强的死亡时间竟还在白婉琴之前，但人却不是遍体鳞伤，奄奄一息的白婉琴杀的。

    他的尸体上没有任何伤痕，致命伤却是喉骨碎裂，窒息而亡。

    李强是被别人杀死的，估计是哪个异能者吧，但能不留伤痕，一招碎喉，这人估计还是一个高手。

    根据现场的拖爬痕迹来看，白婉琴被人救下后，是自己离开的，但中途体力不支，倒在墙角，因伤势过重，身体虚弱，最后内里虚耗空，慢慢死去的。

    现场脚步杂乱，地面被进去搜寻的人破坏的差不多了，找不到别的痕迹，因此也查不到是谁出手杀了李强，救了白婉琴。

    也不知道后面是怎么发展的，那人为何没有带走她。

    高峰说完，他都觉得李强死的活该，拿女人赚钱，丧尽天良，但随即心里苦笑。

    现下这末世里，丧尽天良，没有道德的事情还少吗？

    在他们看不见的地方，不知道有多少类似这样的事情屡屡发生。

    就是基地里，看不见的阴暗角落里，每天不知道有多少人死去。

    世界之大，黑暗滋生，谁也管不过来所有，除了惋惜，他也无能为力。

    就是可惜了那个温柔爱笑的姑娘，阴差阳错的一场末世，让她的人生极速翻转，直接走向了地狱与灭亡。

    高枫苦笑着拍拍苏柏宇的肩膀，提步向前，带路。

    至于先前说的大概百分之八九十的概率是苏柏宇要找的人，是因为高枫去看过尸体，那女尸的长相虽然脱相，有些难辨认，但跟照片上的人，眉眼之间，八九不离十。

    剩下一两成的概率，还需要苏柏宇自己确认。

    苏柏宇沉默良久，盯着前方那间临时隔开的小屋子，脚步似千斤重，再也提不起来。

    从高枫说道交易区附近趴着倒地死亡的男人开始，苏柏宇脑海中就隐隐有了画面，似乎想起什么。

    说道李强，说道绑架胁迫，说道他的肮脏生意开始，他手心紧紧攥起的拳头就没松开过。

    说道被绑架，被强迫，被暴打，逃跑的白婉琴，他心里的暴虐，无端冲破，手上青筋暴起。

    攥紧的手心里，噼里啪啦，紫光乍现，雷丝游窜。

    想杀人，想报仇！

    恨不得将所有欺负过她的人，全部劈成焦灰，碎尸万段。

    那么纯粹干净，那么热烈真挚，那么温柔爱笑，笑容甜甜，喜欢撒娇的女孩，凭什么要遭受这些非人的折磨！

    凭什么！

    所有的一切，在他终于踏进那间屋子，看见白布下裹着的尸体时，瞬间一空，脑袋发懵。

    印象里，她还是他离开前，那个笑容甜美，温柔干净的模样。

    她站在学校高高的银杏树下跟他道别，那是他入伍离开时，他们见的最后一面。

    脑海里还是她长裙飘飘，笑容恬淡，温柔看向他时的美好样子。

