
    给了张牙舞爪想要厮打的雷斯琴一巴掌后，叶天龙就带着雷诗婧迅速从现场跑开了。

    不用细想也知道接下来的画面，那就是雷斯琴歇斯底里发疯，叫同伴、叫保安、叫家长对付叶天龙。

    叶天龙怎么可能给对手发泄机会？何况还是在雷斯琴的地盘，所以第一时间有多远滚多远。

    连午宴都不赴了。

    “王八蛋！”

    等雷斯琴吼叫十几名保安和三十多名同伴出来时，叶天龙已经一踩油门带着雷诗婧冲断栏杆跑掉。

    看到叶天龙顷刻消失无影，又想到结婚证和一巴掌，雷斯琴愤怒不已，一脚踹在旁边的车子吼叫：

    “找！给我找，把那个混蛋给我找出来。”

    雷斯琴满脸发狂地叫着：“还有雷诗婧那个贱人，全都给我找出来。”

    几十号人迅速行动，想方设法要揪回叶天龙。

    雷斯琴还拿出手机，打出一个号码喊道：“妈，你女儿被那贱人打了，你一定要让她滚出家门。”

    “还有，她未经我们的同意，擅自跟一个混蛋结婚了……”

    她打了鸡血一样向电话另端控诉着雷诗婧……

    此刻，叶天龙正从容转着方向盘，没有往安城大学靠近，而是选了一条出内城的路前行。

    雷诗婧先是张望后面一番，见到没人追击就松一口气，随后又听到手机‘嗡嗡嗡’的震动起来。

    她看了一眼来电号码，手指放在上面没接听，神情有些挣扎，接着咬牙准备接听……

    “啪！”

    叶天龙伸手躲过她的手机，一把挂掉写着‘小妈’的来电，然后动作熟练关机。

    雷诗婧下意识问道：“你干什么？”

    叶天龙没好气地开口：“你对经济学很有见解，脑袋应该不笨，怎么就想着接电话呢？”

    “你难道不清楚，这个电话打过来是发泄的吗？她会把你骂的狗血淋头，体无完肤。”

    “咱们刚刚出了一口恶气，这时候又被打脸回去，很丢人的好不好？”

    他把手机丢回雷诗婧的身上：“从现在起，关机两天，也不回熟悉住所，狠狠憋他们两天。”

    “只要这口气他们发泄不出来，他们就会吃不好睡不好。”

    “你被他们欺负这么久，是时候给他们添添堵了，不然他们只会觉得你软弱可欺。”

    叶天龙准备让雷诗婧多一些刺：“所有的尊重，都不是靠忍让得来的。”

    说话之间，车子飞速，很快出了城，进入护城河的景观大道，清澈河水和草地很是养眼。

    雷诗婧微微一怔，松开开机的手指，随后望着叶天龙出声：

    “今天谢谢你，不仅跟我扯了证，还保住了我的酒店，只是，你下次不要打人了……”

    她幽幽一叹：“你那一巴掌，太暴力了。”

    “我是保护你，没看到雷斯琴准备抓你脸吗？我不打那一巴掌，你现在都毁容了。”

    叶天龙悠悠开口：“何况是你妹说长辈最大，我是她姐夫，也是长辈，教训她好像没毛病啊？”

    “再说了，我也是为她好，她这种叼炸天的性格，我不教训她，遇见牛叉点的大少，就死翘翘了。”

    别说遇见孔子雄、白石康那些人了，就是撞到蓝小墨也八成废了。

    “强词夺理，打人还有理了？”

    雷诗婧嘴唇微咬：“这次就算了……以后不要随便动手，反正我不喜欢……”

    “诗美女，你没毛病吧？”

    叶天龙很是不解地看着她：“你爹逼婚你，你妈打压你，你妹抢夺你，还恨不得卖掉你……”

    “他们都这样对你了，你该不会还告诉我，你还要护着他们吧？”

    雷诗婧冷冷出声：“那是我们雷家的事，我只是让你假扮我的丈夫，不是让你插手我家的事情。”

    “我虽然不喜欢小妈和雷斯琴，但始终是我父亲的妻子、女儿，也是我名义上的母亲和妹妹。”

    “而我父亲对我逼婚，是那个老男人垂涎我，所以利诱我父亲把我嫁给他。”

    “我父亲公司恰好有点困境，他一时病急乱投医就答应了婚事。”

    她声音带着一股坚定：“他内心是绝对不希望我嫁给那个老男人的。”

    叶天龙不置可否：“你这么理解你父亲了，那你还找我假结婚？”

    雷诗婧努力维护着父亲：“我理解我父亲的苦衷，不代表我就要嫁给萧狂剑。”

    “我跟你结婚只是想打消萧狂剑的念头。”

    她有些期盼：“他看到我结婚了，可能就不会再提结婚一事，转而用其余条件跟我父亲谈判。”

    叶天龙淡淡一笑：“你不担心假结婚让萧狂剑怒了，不仅不帮你父亲，还捅你父亲一刀？”

    雷诗婧挤出一句：“萧狂剑不是傻子，只要有利可图，他就不会拒绝合作，也不会为一女人翻脸。”

    叶天龙踩着油门：“看来你还挺了解商人的啊，知道商人逐利，可是你忽略了一个事情。”

    “萧狂剑不是真正意义上的商人。”

    他毫不客气打击一下：“你不懂，你父亲懂，所以他是发自内心要把你嫁给萧狂剑。”

    雷诗婧俏脸一沉：“我父亲只是一时冲动，他冷静下来就不会再逼我的，我相信他……”

    她也只能希望父亲将来还可以相信。

    叶天龙闻言流露一抹戏谑：“行行行，你们父女情深，情深到卖女儿来拯救公司……”

    “叶天龙！”

    听到这里，雷诗婧变得愤怒起来：“不准你羞辱我父亲，不管怎么说，他始终是我爹。”

    叶天龙冷笑一声：“你爹真爱你的话，让他赶紧把你弄成第一继承人，而不是厚脸皮抢夺你酒店。”

    “住嘴！”

    雷诗婧愤怒一拍车门：“停车，我要下车，我不想见到你。”

    “还有我的事，我家的事，你都不要再管。”

    她俏脸通红：“你也不准再羞辱我父亲，不然我对你不客气。”

    “呜——”

    见到雷诗婧这么不开窍，叶天龙也是腾出出一股无名火，一转方向盘冲出十几米停在了护城河草地。

    “要下车就下车，好像我求你见我一样。”

    “你当我喜欢管你家事？我是对你恨铁不成钢，结果你倒来脾气了。”

    “你自己保重——”

    叶天龙让雷诗婧下车，随后一踩油门掉头走了……
