    前来援手的江湖高手，是四大恶人！

    这“天下四恶”在大理国铩羽北去，遇到西夏国一品堂中出来招聘武学高手的使者，四恶不甘寂寞，就都投效了西夏。

    他们四人武功高强，特别是那段延庆，稍献身手，立受礼聘。

    此次东来汴京，又南下苏州，赫连铁树带同四人，颇为倚重。

    那段延庆自高身份，虽然依附一品堂，却独往独来，不受羁束号令，不与众人同行。

    剩下三恶，却是一直随着赫连铁树。

    谁曾想到，一个回合赫连铁树便丢了脑袋，三恶连插手的机会都没有，实力简直骇人至极，让人头皮发麻。

    赵佶冷冷望着那冲到近前的三恶，手里血淋淋的盘龙棍微微一抬，笑道：“你们老大恶贯满盈段延庆没有来吗？”

    “王八蛋，狗杂种！你竟然杀了赫连大将军……啊啊啊！”

    当先那相貌丑陋、神态凶恶的南海鳄神“凶神恶煞”岳老三，顿时咆哮连连，震得四边杏树的树叶瑟瑟乱响。

    段誉看到自己的残暴徒儿，再看着手里的铁索，一时间百感交集。

    其他丐帮众人，刚刚放下的心，又稍稍提了起来。

    但转瞬间，又齐齐都放在了胸腔里，脸上露出莫名的笑意。

    端王不仅霸道，势力更是骇人听闻，区区四大恶人，奈何他不得。

    ‘看来今天四大恶人也难逃一死了啊！’

    ‘端王有如此实力，实乃大宋之幸，可惜，却不是江湖之幸啊！’

    “这个江湖，要变天了！”

    而岳老三头顶那杏树上，轻功了得的止住一人，身形长如竹竿，窜纵之势迅捷异常，陡然停下来，也好似没有惯性一般，他双手各执一把奇形兵刃，柄长三尺，尖端是一支五指钢抓。

    正是“天下四恶”中位居第四的“穷凶极恶”云中鹤。

    再凝目往杏林中瞧去，果见“无恶不作”叶二娘怀抱一个小儿一脸凝重地站着，只是没见到那首恶“恶贯满盈”段延庆。

    这三恶本来救援赫连铁树，却止在半路，望着纵马立于血泊中的赵佶，身心俱都发颤。

    云中鹤很有自知之明的准备退走，说道：“二娘，老三，这人实力恐怖，老大不在，我们三人不是对手。”

    “老四，放你娘的狗屁。老子三个并肩上，不是不能胜……”岳老三挥舞着鳄嘴剪，满脸的暴戾。

    “……”叶二娘没有说话，但她手里小儿却是大声地啼哭起来。

    赵佶听到那婴儿的大声啼哭之声，眉头一皱，喝道：“想走，在本王面前可没那么容易。”

    他收了手里的盘龙棍，徒手就朝叶二娘拿去。

    无恶不作叶二娘，真的该杀。

    四大恶人，个个都该杀。

    云中鹤奸淫掳掠、岳老三残暴嗜杀，叶二娘抢婴杀婴，段延庆一身实力已达一流巅峰，虽然不屑于做这些龌龊事，但身为老大，御下不严，也该杀。

    赵佶这一动，那岳老三立刻便也是一动，杀气腾腾。

    只见他右手探出，迅疾无匹，一把鳄嘴剪拦腰一绞，整个人犹如一头翻转的鳄鱼，撕向赵佶的腰部。

    他双脚、两肩、双臂，连同那把鳄嘴剪，一同发力，劲力贯穿全身，剪口开合之间，有万钧大力。

    所谓道法自然，岳老三这一扑，一咬，一翻，一撕，浑然天成，犹如羚羊挂角，妙至巅峰。

    人发力时，跟在足下，气源丹田，岳老三脚心生根，腰腹之间的三角区域，绷得紧紧的，整个人如同一张拉开的强弓，以手上的鳄嘴剪为支点，猛然向前扑出。

    这一下，迅猛无比，犹如一只巨大的鳄鱼，上前撕咬。

    “看老子把你一分两段！”

    岳老三狞笑着，脚踏在地上，庞大的身子敏捷的一个翻转，绷紧的身体释放出巨大的动能，鳄嘴剪更狠厉了几分，直往赵佶腰间绞杀而来。

    “好一头嗜血大鳄！”

    赵佶眼神微亮，饶有兴趣地看着扑杀而来的岳老三。

    自将太祖的功夫悟到了极致，赵佶已经不再一味追求天龙世界那巅峰的秘籍，诸如北冥易筋之流，他更加最求的是武学的感悟。

    岳老三这一招大鳄撕扯，就是最绝妙的武功招式，虽然只一招。

    所谓一招鲜吃遍天，功夫不到家的江湖二流好手，分分钟就能来个一剪两段。

    所以岳老三最擅长的就是“喀嚓一声拧断人的脖子”。

    望着这凶鳄一剪，赵佶脚下一个错步，就闪到了岳老三的攻击盲点上，眼看自己发力不畅，岳老三郁闷的想要吐血。

    他硬生生地扭转了鳄嘴剪，将牙齿咬得“嘎嘎”作响。

    赵佶挥手便朝着他的手腕就是一拂，轻描淡写，就像拂去尘埃。

    这平静的一拂之下，却是无比歹毒的分筋手法，指尖的肉和指甲绷紧，以一种肉眼看不见的速度弹抖着。

    崩，崩，崩！

    三声轻响。

    岳老三那成人小腿粗的手腕上，出现了三个青紫色的印记。

    那是被赵佶一下分断了筋。

    岳老三能够在江湖上混成四大恶人，并且没有多少人能治他，实力自然是不弱的，横练功夫有成，他的筋被一分断，居然发出了“崩崩崩”的声音，好像橡皮筋被猛烈的拉断，可见其筋练得有多么的结实！

    但是，他的筋练得再结实，也抵挡不住赵佶这一拂之威！

    “啊！”

    霎时间，岳老三拿捏不住手里的鳄嘴剪，抱着手臂踉跄痛苦后退。

    “好厉害的武功！”

    多少人忍不住喝彩道。

    王语嫣微微凝神，皱眉低声道：“那端王的武功好怪，是太祖长拳的底子，但我又好像看到了很多武学的影子，又似是而非，那岳老三竟然不是他一合之敌，即便是表哥怕也不及他。”

    她又心怵道：“这样的人物，找上慕容家的麻烦，可该如何是好，表哥来了，也救不走我们的……”

    岳老三重伤一退，赵佶没去理他，而是朝着叶二娘飞速奔去，脚踏七星，全身如河洛二水冲击，如北斗升腾，如星弹丸跳跃，如流星飒沓，要夺她手里的婴儿。

    “老三！”

    叶二娘惊呼一声，只见赵佶已经到了她的面前。

    一口薄刀从袖口探出，折射出凌厉的寒光，但哪有赵佶出手迅捷，双手连弹，就像手挥琵琶，奏出一曲十面埋伏。

    “崩崩崩……”

    一连串的大筋被弹断，叶二娘软哒哒的就像无骨泥人一样倒了下去。

    赵佶手掌一弹，将那婴儿抱在了怀里。

    叶二娘还有点用处，暂且留她一命，也教世人看看，无恶不作的后果。

    因果循环，不是不报时候未到罢了！

    看到这一幕，那云中鹤哪里还有半点战意，满心只身下逃命二字。他占着轻功了得，在杏林间纵横若飞。

    杏子林外战马嘶鸣，不多一会儿，童贯提着云中鹤的脑袋走了进来。

    不过短短时间，四大恶人，就死了一个，废了一个，重伤了一个。

    在场众人，都心有戚戚，即使丐帮众人有那么两声喝彩，也震惊于赵佶的凶威。

    杏子林，万籁俱寂。

