    漆黑的夜晚繁星点点，笼罩着整个东荒森林。

    一弯明月在虚空显得有些孤寂。

    阴沉森林的夜幕下，时不时传来妖兽的嘶吼声，晚上要比白天更加危险。

    篝火前。

    苏辰抚摸着紫狐的毛发，就这么静静的看着，已经吞服两枚丹药的紫狐，气息明显稳定了不少。

    伤势还是没有彻底稳定下来，随时都有可能发作。

    必须前往叶飞所说的地方，寻找合适的灵草，让紫狐吞服。

    “九个人。”

    想到白天，楚阳三人所说的最差初级班，苏辰就感到有些无奈。

    二十二个初级班，唯有自己所在的二十二班，被誉为最差初级班，加上自己也才十个学员而已。

    将紫狐轻轻放入怀里，苏辰盘膝而坐，体内开始运转祖凤涅槃诀和太古神魔诀，凝神静气，固守本源。

    体内开始汇聚神魔气息，苏辰开始按照太古神魔诀的修炼运行轨迹，双手开始不断结印起来。

    浩瀚磅礴的神魔气息，在苏辰面前快速地凝聚出一道印诀，霸道无比。

    恐怖冰冷的神魔威压笼罩着苏辰自身，猛然睁开双眼，直接朝着面前虚空狠狠地打了出去。

    空气震动，霸道的波动朝着四周荡漾，好像蕴含着一股死气，让人感到不寒而栗。

    神魔死印？

    这便是苏辰刚刚从太古魔神决内，感悟繁衍出的神魔死印，现在看来，自己领悟出的第一道神魔死印很是霸道，要是能够领悟出第二道，第三道，第四道想想都知道有多厉害。

    ~~~~~~~

    邢映雪的脸色很是难看，看着面前大胖子，怒道：“唐昊，我都已经说了，我不喜欢你，这是积分，你可以随意拿去。”

    唐昊，身材魁梧，刚毅的脸上有着一道刀疤，头发好像一根根尖刺竖立着，炯炯有神的双眼盯着面前美女，说道：“映雪妹妹，我已经追求你整整一年，你到底哪里看不上我，你告诉我，我马上改。”

    很是想不通，他到底哪里不好。

    家世好，人品不错，更是被誉为初级班第一天才，巅峰筑基境，随时都会突破到虚丹境，更是拥有着麒麟锤血轮。

    要不是因为邢映雪，他也不会屈尊前来东荒学院修炼，为的就是能够近水楼台先得月，顺利追求到邢映雪。

    结果呢？

    一年时间。

    他不知道动用了多少方法，都始终无法打动邢映雪。

    “我已经说过无数次，我不喜欢你，你为何苦苦纠缠。”

    “映雪妹妹，我可以承诺，只要你愿意嫁给我，我唐家会全力相助你，重新得到你族内的认可，如何？”

    “你闭嘴，我是我，他们是他们，和我没有任何的关系。”

    提到自己的家族，邢映雪好像触碰到了逆鳞，疯狂地怒吼起来。

    唐昊深深叹息一声，无奈道：“我会陪着你，前往东荒各处，看看是否能够找到方法，改变你的血轮。”

    “唐昊，我现在就可以告诉你，我不喜欢你，请你以后不要再纠缠我。”

    被连续地拒绝，唐昊早已怒火滔天，他为邢映雪已经放弃了很多，却依然拒绝自己。

    越想越是愤怒，唐昊再也控制不住自己，冷冷道：“哼！邢映雪，我唐昊也是有耐心的，既然你给脸不要脸，那我就先办了你，等到生米煮成熟饭，我倒要看看，你是否还像现在这般拒绝。”

    听到此话，邢映雪脸色彻底变了。

    “你敢！”

    “我为何不敢？”

    唐昊好像变了一个人，之前因为追求邢映雪，不得已才伪装自己，他毕竟来自唐族，屈尊前来追求邢映雪，得到的却是拒绝，拒绝，还是拒绝。

    “我唐族和你邢族的实力不相上下，更何况你在邢族，完全没有人在意你的存在，邢族引以为傲的黄金雀血轮，到你这里却是觉醒的鹧鸪血轮，就算是我用强，邢族也不会为了你，去得罪唐族。”

    “难道你不怕学院吗？”

    “不怕。”

    唐昊笑着说道：“结果都是胜利者来书写，到时候我只要告诉学院，说你想要攀附我唐族，故意勾引我而已，你认为学院会相信你，还是相信我。”

    “你无耻。”

    “无所谓。”

    无法追到，那么就要生米煮成熟饭，唐昊不愿意继续等下去，他已经给足邢映雪时间和颜面，只是邢映雪给脸不要脸而已，怨不得他。

    看着一步步朝自己走来的唐昊，邢映雪的脸上写满了绝望，双拳紧紧握着，她已经做好自尽的准备，就算是死在这里，她也不会被唐昊玷污，人面兽心的东西，幸亏她没有答应。

    “邢映雪，你不要以为你来自邢族，就可以在东荒学院得到什么特殊照顾，你只是一个修炼废物，要不然的话，你也不用在最差初级班一直逗留。”

    “你来自二十二班？”

    惊讶声突然响起。

    “谁？滚出来！”

    苏辰的身影慢慢走出，他只是路过而已，只是看到两人，却不曾想过插手，和他没有半毛钱关系，他只需要争夺积分即可，还想着等两人解决完私事，再出手抢夺积分。

    却不曾想到，这个所谓的邢映雪，竟然和他来自同一个班级，也就是学院最差初级班。

    “恩，我来自二十二班，我叫邢映雪。”

    来到邢映雪面前，直接无视唐昊，苏辰笑着说道：“我刚刚进入东荒学院，也是二十二班的学员，学姐有麻烦？需不需要我帮忙？”

    当然需要，只是看了看唐昊，邢映雪实在不知道自己该如何开口，因为唐昊的实力摆在那里，巅峰筑基境，拥有的血轮还是麒麟锤，不要说二十二班的学员，纵观整个初级班，都无人是唐昊的敌手。

    被人无视。

    并且此人竟然也是来自二十二班，整个东荒学院最差的班级，众所周知的事情，只要是最差初级班的学员，都是修炼废物，被学院遗弃的人。

    像这种垃圾，也敢无视自己，真是不知死活。

    愤怒的唐昊冷冷道：“小子，我不管你是谁，立刻滚出我的视线，这里要不是东荒学院，我会要你的命。”

    强忍着心中的无尽怒火，唐昊虽然来自唐族，不过还是不敢随意出手，因为这里是东荒学院，整个东荒最顶级的势力，任何人种族和宗门都不敢随意招惹。

    潜龙争夺战有着明确规定，无论何时都不得出现死亡，一旦学院诛杀他，相信就算是唐族都不会多说什么。

    看着面前邢映雪，苏辰明白邢映雪心里的顾忌，无非是害怕自己被唐昊伤害，点点头，说道：“你欺负其他人可以，无论你有多无耻和恶心，我都不会多管闲事，唯独二十二班的人，我苏辰是保定了。”

    “就凭你吗？”

    唐昊实在感到好笑不已，一个来自最差初级班的废物，竟然敢在他面前如此嚣张，他想不通到底是谁，给了此人如此勇气。

    “废物一个而已，我今天倒要看看，你如何英雄救美，只要你能够在我手里坚持三招，我便让你带她离开。”

    “苏学弟小心，他来自一班，巅峰筑基境，拥有麒麟锤血轮。”

    巅不巅峰筑基境，对于苏辰来说，根本不重要，他连虚丹境都能够击杀，更何况是筑基境。

    只是惊讶唐昊拥有的血轮，因为之前在苏家的时候，他听说过东荒的一些顶级家族。

    例如苏族，拥有的便是剑血轮。

    而众多顶级家族之中，唐族似乎拥有着麒麟锤血轮，这种血轮很是霸道无比，走的是力量型，他也没有想到，自己会在东荒学院遇到唐族的人。

    眼神亮了起来，苏辰也很想见识一下，东荒的顶级血轮到底有多霸道。

    “麒麟锤血轮，那我倒要试试了。”

    话音刚落。

    头顶上空瞬间凝聚出血轮，里面蕴着一柄虚幻剑影，伴随着一声剑吟嘶吼而出，凌厉霸道的剑气在血轮肆意咆哮。

    “八级筑基境！”

    邢映雪惊呼一声，连唐昊都感到惊讶，因为八级筑基境武者，不可能进入最差初级班。

    唐昊却是轻蔑一笑，想要以八级筑基境挑衅自己，还不够资格。

    “小子，我今天便让你知道，你和我之间的差距到底有多大。”

    头顶上空同样凝聚出血轮，里面有着一柄锤子，锤子上刻着麒麟图案，一声声低沉的嘶吼从血轮咆哮而出。

    一剑，一锤，剑气和锤劲在半空之中，狠狠地碰撞着，谁也不愿意退让一步，似乎要想要彻底毁掉对方一样。

    “小子，你可敢和我签订生死约，进行生死战？”

    “苏学弟，万万不可。”

    邢映雪很是着急地说道，她明白唐昊的意思，潜龙争夺战不容许出现死亡现象，不过凡事都有例外。

    这个例外便是生死约。

    无论是在学院内，还是参加潜龙争夺战，学员之间难免有生死恩怨，无法化解，要是连学院都无法阻止，那么便可以签订生死约，进行所谓的生死战。

    生死战，生死各安天命，无论谁生谁死，学院都不会过问，真正的生死。

