    最终，夏宇泽还是松开了她，负气地摔门离去。

    连他自己都搞不明白，自己现在亲吻她的行为，到底还有什么意思。

    他们已经离婚了！

    还是他自己提出来的！

    他跟林可媚之间，就好像是两头脱了缰的马，各自往一边前行，越跑越远……

    从起点各自往相反方向离开时，他们好像都忘记了回去看一看，以至于他终于到了悬崖边止住时，再回头，仿佛已经没有了她的身影……

    “砰”地一声关门声响起。

    如同林可媚震荡的心。

    她没有想到夏宇泽还会吻她，尤其是他们现在已经离了婚之后。

    难道男人真的是犯贱？得不到、失去的，才发觉到好。

    可惜没有谁会在原地等待。

    她对夏宇泽的那一颗心，早已经死去，再也不可能回到当初了。

    而他如今这种反应，在林可媚看来，多半也是自己的男性自尊心作祟。

    一个曾经非他不嫁的女人，突然在跟他离婚后，短短十几天后宣布了新的婚事。

    她的下一任结婚对象，还是他的发小。

    这样的消息，对于夏宇泽来说，确实是有些难以接受。

    她现在已经无心再报复他了。

    只是老天在帮她惩罚他而已。

    这天晚上，夏宇泽并没有离开林可媚家住的小区。

    而是坐在停在她家楼下的车里，抽了一整晚的烟。

    回想起前几天，他看到网上关于林可媚和言子翼订婚的报道。

    当时他差点以为自己看错了。

    眼珠子瞪得滚圆，一瞬不瞬地盯着电脑屏幕，震惊了好一会儿，只觉得不可思议。

    言子翼，那可是许多女人想尽一切办法，也近不了身的男人，比他还风流，甚至有一段时间他一度都没有结婚的打算。

    没想到打破他不结婚想法的人，竟然是那个他一直没有看上的前妻林可媚。

    这怎么可能呢？

    他的发小怎么会看上她的？

    夏宇泽脑子里迅速对前妻林可媚做了一番评估。

    林可媚身上总共有两大一般女人不及的优点：一个是相貌身材；另一个是家世背景。

    他一直承认她是个大美女，不管是长相还是身材，都是一等一的，也难怪她从小到大都是校花。

    可一个男人看上了女人的美色，也不一定要娶回家的，尤其是言子翼那样的男人。

    他身边什么样的美女没有？如果有个美女的美色被他看上了，就得娶她回家的话，言子翼岂不是已经被结了好几次婚了？

    女人有美色，在他们这个阶层的公子哥看来，顶多够的上格被他们玩玩。

    他们娶谁不娶谁，真正看重的是家族利益。

    于是就让夏宇泽想到了林可媚的第二大优点，家世背景。

    她可是前首富林镇雄的独女。

    林可媚跟言子翼的婚事曝光了之后，网上最流行的一个版本也是两人是强强联手的联姻式婚姻。

    外人或许不清楚，可是夏宇泽太了解林家和言家的情况了。

    若是以前，也许还有联姻的可能，可现如今呢？林镇雄出了事，躺在医院里昏迷不醒，林氏已经如同一盘散沙，越来越走下坡路。

    在这种时候，身为目前首富的言家，怎么会看上林家要跟他们联姻，趟这趟浑水呢？

    连他都知道，要跟林可媚离婚，撇清楚和林家的关系，言子翼又怎么可能不清楚。

    撇开前面两种原因，言子翼愿意跟林可媚结婚的理由，就只剩下最后一种了。

    他真的看上林可媚了！

    这也是夏宇泽最觉得不能理解、不能接受地一种了。

    一个倒追了他这么久，他一直以来都没有看上的女人，怎么能被一个从小到大都比他受欢迎的发小，看上了呢？

    这只能说明，要么是言子翼看走了眼，要么是他夏宇泽有眼无珠。

    当然夏宇泽不可能承认自己有眼无珠，所以他最后得出的结论，一定是言子翼看走了眼。

    没错，言子翼是被林可媚给骗了。

    他不应该能看上林可媚的。

    言子翼是言家的太子爷，言氏未来最有可能的继承者，无论家世、财富、魅力、颜值都是一流的，外面倒追他的女人无数。

    怎么会看上一个家里已经走了下坡路，还被他甩了的前妻呢？

    一定是林可媚不知道使了什么手段，逼迫了言子翼娶她，就跟当年她逼他结婚一样。

    只不过现在她逼婚的对象，又改成他的发小了。

    这个女人在他心里，一直都是这么恨嫁，外加一点小卑鄙的。

    夜风寒凉，夏宇泽一直不停的抽着烟。

    车内烟雾弥漫，魔魅了他的表情，他一个人定格在那里，莫名的有着一种苍凉的感觉。

    第二天一早，张采儿刚从家里出来，意外地看见夏宇泽正站在她家楼下，倚靠在他的车边。

    张采儿怔了怔，表情惊愕。

    夏宇泽怎么会出现在这里？

    他该不会是来找自己的吧？

    张采儿假装没有看见他，打算目不斜视地走过去。

    没想到夏宇泽竟然叫住了她：“张小姐！”

    “有事吗？”张采儿不得不回过头来，惊疑地问。

    “我想和你谈谈。”夏宇泽一本正经地看着她道。

    “和我谈？”张采儿表情一怔，不禁抽了抽嘴角。

    夏宇泽搞错了吧？她跟他又不熟，有什么好谈的？

    “张小姐现在有空吗？”夏宇泽走近她，进一步追问道。

    “没有！我赶着要上班，先走了！”张采儿慌忙地回绝。

    转身就打算离开了。

    “我只想你告诉我，林可媚是用什么手段，勾搭到言子翼的？”夏宇泽低沉地嗓音在她身后响起。

    闻言，张采儿忍不住皱眉，不禁停下了脚步。

    “什么勾搭？分明是言子翼追的我们可媚好不好？你自己不喜欢可媚，可不代表她不受其他男人喜欢。”张采儿愤愤不平地回斥。

    话落才恍然意识到，自己好像说漏嘴了。

    “他们俩是什么时候在一起的？”夏宇泽面色幽暗，心里自然是不信的，他眯起眼眸，逼近了她。

    张采儿脸色微滞，本能地不想回答他这个问题。

