    “是我关闭了空间光桥，因为我发现，你已经有资格成为我们的盟友了。”

    “当然，有个前提就是你能赢得接下来的这场战争。”

    “另外，我还要告诉你一件事情。”

    “你们异形文明和虚空异兽之间，我只能选择一个。”

    “这也是第三个考验，最终的考验。”

    “虫族，只想试探。”

    “已经很强大的它们，却仍旧有着低等爬虫的劣根性。”

    “而我，更习惯于决定。”

    “所以，这个小宇宙中的虫子都会死。”

    “至于最后幸存下来的是你们异形文明，还是虚空异兽，这取决于你们自己。”

    探测器用没有任何情绪存在的机械化的声音，缓慢地回应了云海。

    “为什么？”

    “多一个更强大的盟友不是更好吗？难道在你的眼中，虚空异兽难道不够强大？异形文明太弱？”

    云海故意反问道。

    “虚空异兽不够强大，它唯一的可取之处就是空间能力，但它现在太虚弱了，而且需要很久很久才能达到原来的水平。”

    “时间，在宇宙中是最不值钱的东西。”

    “但时间，对于现在的我们而言，却又是最珍贵的事物。”

    “至于你们异形文明，我承认，在最初的时候我确实看走眼了。”

    “非常有潜力，虽然你们的繁衍还不够完美，但真是因为你们这种寄生才能诞生的特性，却是让你们的族群具备了太多的可塑性。”

    “异形主宰，你还不够强大，你还不够了解你自己。”

    “相信和我们联盟后，相信你和虫皇接触后，彻底挖掘出你的潜力，彻底了解和掌握了你的所有能力，异形文明才会变得更强大。”

    “我这样说，你能理解吗？”

    探测器不急不缓地说道。

    随即，那颗在云海身后逐渐消失的探测器，突然在漆黑的宇宙中冒出了一些细小的电弧火花。

    心中一动，云海尝试再向它发出精神交流，却没有收到任何回应。

    短暂的交流，云海觉得自己触摸到了一些事实。

    首先，“智能文明”和“虫族”是盟友关系，而且它们的关系很脆弱。

    只是因为拥有相同的敌人，它们才走到了一起。

    云海相信，如果它们战胜了敌人，第一件事情不是欢喜地庆祝，而是彼此翻脸直下杀手。

    另外，他感觉“智能文明”并不尊重它的盟友“虫族”。

    这是一种心理优势，无论从它要全歼进入小宇宙的“虫子”，或者对“虫族”的认知中就可以听出来。

    还有，“智能文明”没有直说，但它隐晦的表达已经很清楚了。

    “虚空异兽”会是一个强大的盟友，但它太虚弱了。

    异形寄生的特质很神奇，因为它们能吸收宿主的基因获得它的能力。

    一个“树神”，造就了五十万让“智能文明”改变了对异形看法的“巨树异形”。

    那么一只“虚空异兽”，可以诞生出多少只“虚空异形”，这已经是可以展望的了。

    “智能文明”打的就是这样的主意，它只是没有明说罢了。

    “虚空异形”这个词在云海脑海中冒出来时，他哑然失笑。

    “智能文明”和他想到一起了。

    云海都不知道自己什么时候有了这个决定，甚至在潜意识中，连寄生“虚空异兽”诞生出来的异形名字都早就想好了。

    “光团已经进入了诺斯恒星系。”

    “虫族在同时也已经进入了相同的恒星系。”

    跟在云海身边的“雷达异形”哪怕清楚主宰知道这些，却还是忠实地将接收到的信息传递给了他。

    预计最多两分钟，自己就要和“智能文明”及“虫族”接触了，云海却是朝另外的方向的“雷达异形”发起了精神交流。

    “有没有什么异动？”

    他交流的对象的“雷达异形”，而询问的对象却不是它。

    “没有什么异常，只是辐射波检测仪器明确地表示出来，您说的那些辐射源产生的能量辐射强度，又降低了零点二的指标。”

    庞大的艾特星云边上，木头人托托米确定了手中的辐射波检测仪没有问题后，将这个信息传递给了身边的“雷达异形”。

    不可避免地，他又看到了“黑昙异形”。

    这个有些别扭的名字，是云月的决定。

    她固执地认为异形当中很少有这么“漂亮”形态的异形，所以硬是从云海手中抢过了命名权。

    简直就是一个翻版的“普瑞斯”，在彻底完成了蜕皮成长后，“黑昙花”似的新的异形，有着一个巨大的花盘似的脑袋。

    主躯干和异形无误，甚至还有尾刃的存在。

    而取代了它后肢的，是类似根须更多的触手。

    看一眼，心跳就会加快。

    托托米又是恐惧，又是庆幸。

    自命为神的“树神”，变成了五十万强大的“巨树异形”。

    “鼻涕虫”山姆好像是造就出了一支庞大的“拟态异形”大军，如今这些异形和“灵炮异形”成了异形大军中坚实的远程攻击火力输出兵种。

    “木球”菲伦，同样用它古怪的躯体，造就出了一个“异球异形”。

    托托米从来没有见过这么古怪的生物，“异球异形”就是一个黑色的圆球，可相比只会用引力和撞击攻击的菲伦，这个异形却是能从球形状态舒展开来，变成了一个庞大而恐怖的异形。

    四个灵启，只有托托米还保持着原来的形态。

    很简单，因为托托米说服了异形主宰。

    与其多一个本来就没什么特殊能力也不够强大的“托托米异形”，倒不如留一个可以在关键时候出一些主意的脑袋。

    就像监视“虚空异兽”，更多的事情托托米可以做到，但异形就不行。

    不能和云海直接远程交流，心情有些激荡的托托米，将这个信息传递给了身边的“雷达异形”。

    “我坚信，主宰您提到过的智能文明对虚空异兽的考验，实际上就是将可能脱出辐射源围困的方法，告诉了虚空异兽。”

    “现在的它，正在用这种方法解决自己的麻烦。”

    “所以我强烈要求，您无论如何必须在短时间内赶过来，在虚空异兽没有脱困之前。”

    “这是您可能唯一寄生它的机会，错过了，我们可能就永远再没有机会了。”

    忠实地将自己定义成了一个“军师”的托托米，再一次向身边的“雷达异形”发出了精神交流。

