    北方已经严寒冬季，南方却是温暖如春，湄公省更是近乎夏季的温度。

    西贡港口已经扩建完毕，几艘大海船缓缓靠上码头，桅杆上飘扬的旗帜清楚地表明了身份。

    没错，湄公省最大的港口就是西贡港。这并不是皇帝的命名，而是郑和下西洋时，西来朝贡船只停泊的港口，西贡即“西方来贡”的意思。

    跳板一搭，移民们携家带口，肩扛背驮，带着最紧要的家资踏上了这陌生的土地。

    “这是俺们招来的，别乱抢啊！”

    “看到牌子了，看你吓那熊样儿。”

    “说得好听，看到牌子还往前凑，没安好心。”

    吵吵嚷嚷中，移民都有些发蒙，来时说得好，可没想到这么抢手。

    “乡亲们，这边，这边。”一个胖脸热情地招呼着，生怕人们听不出他的方言口音，脸上堆着笑容，把人们往旁边的登记处领。

    官府的人在席棚内忙着登记入籍，官招和自发前来的由官府安排，别人招来的登记完自然由他们领走。

    人口就是财富，就是权力，在湄公省就是如此。

    海商总会财大气粗，招募来的人数已经给李国助捞了个七品县令；颜思齐下手稍晚，可也靠钱砸在福建招人，给侄子弄了个县太爷当。

    还有闻风而动的西南土司，本着开枝散叶的想法，已在湄公省有了数个安抚使，十几个长官司。

    这还只是开始，很多内地土司还不知道，有些土司还不相信，还在犹豫。

    拉几十人当排长，拉一百人当连长……朝廷鼓励移民的政策，与后世的某个历史阶段比较类似。

    但在实际操作中，湄公省还是有不少改进之处，不可能出现很多的土皇帝。

    首先是军队，不管是安抚使，还是长官司，都要按照人口比例，提供一定数量的兵员。

    这些兵员将集中训练编制成军，由明军将领统率，对外拓展疆域、多占地盘、抢掠资源。

    然后，再给安抚使和长官司增加一定数量的土地，说白了，就是分赃。

    这样既剥夺了土司对军队的直接指挥权，又有激励在内，不致引起太大的反对和抵触。

    毕竟安抚使和长官司的人口数量不算太多，拉出的武装也难以与当地的蛮夷争夺抗衡。

    只是出些精壮，不用管粮草军饷，不用管伤残抚恤，相当于派人去打工，给自己赚取利益，很不错的嘛！

    至于因招募移民而委任的县令，你手下的官吏却是必须由吏部派遣，可不是你一人得道，鸡犬升天。

    “回县尊，这几艘船都是从广西钦州而来，没有从江浙来船。”仆人跑进一座酒楼，向着李国助禀报。

    李国助略有些遗憾，微微点头，说道：“算起来也就这几天，你每天来码头盯着，我公务在身，不能因此误了工作。”

    “大人放心，小的就守在码头，连睡觉也睁着一只眼睛。”仆人连忙躬身答应。

    李国助站起身，在随从的陪同下出了酒楼，坐上马车，向远方驶去。

    湄公河三角洲又称九龙江平原，也是东南亚地区最大的平原。

    这里河网密布，河渠纵横交错，一望无际的稻田，四季飘香的果园，建设得好，会成为极富庶的宝地。

    没错，红河平原已经成为安南主要的经济区域，湄公河平原还远远没有得到开发。

    起初，这里只是个叫普利安哥的小渔村，周围都是沼泽。后来，逐渐发展成真腊的港口贸易重镇。因水网密布，这一带被称为“水真腊”。

    数年前，大明水师占领了这里，迫使真腊向西退缩。

    真腊，也就是后来的柬埔寨王国。当时已经呈衰落之势，不仅无力抗衡明军，甚至连越族的难民也抵挡不了。

    如果历史没有改变，几十年后这里将成为越族难民的天下，直到阮朝送来一位贵族来此统治，才算正式纳入越南的版图。

    现在，因为皇帝的插手，这里成为了大明的湄公省。

    数年来，移民加上流放的，已经越过二十万人，稳稳地压过了因躲避越南南北朝内战而前来此地的越族难民。

    同时，这里也成为了大明水师的一个重要基地，以及走南洋海商的中转港口。

    尽管如此，湄公省依然处于初建阶段。不仅需要大量的人口填充开发，如此处置逐渐增多的越族难民，也是个不能回避的问题。

    李国助坐车赶到巡抚衙门，入内拜见了巡抚董应举，才知道皇帝颁布了新旨意，要湄公省遵照执行。

    尽管正式会议要到明天才召开，董应举还是把新旨意的内容转达给了李国助，以方便他明天提出建议。

    “越族难民虽然臣服于官府统治，可非我族类、其心必异，为长远发展、社会稳定，《国籍法》可谓正当其时。”

    董应举已经晒得很黑，脸上也尽是沧桑之色，对于湄公省的建设发展，他可谓是殚精竭虑。

    李国助认真听着董应举的解说，不时颌首称是，表示对皇帝旨意的赞同。

    招揽民众落户垦荒，使越(指安南人)、唐(指华侨)、獠、蛮等流民成为大明子民，享有与内地移民同等的开荒居住、交税纳赋的权利。

    这个政策并不新鲜独特，湄公省初建，董应举便是如此进行的。可尽管对于湄公省的建设开发很有利，他的心中却也有隐忧。

    而用《国籍法》来甄别和限制，使得成为大明子民有了固定的规范和条件，可不是你想当就当，不想当还要赖在这里的。

    要么郑重宣誓加入大明国籍，并在以后尽到大明子民的责任和义务，并享受大明子民的待遇；要么拒绝，自觉滚出大明在湄公省的统治之地。

    宣誓加入还不算最后的程序，你得在两年内学会汉语，先得到五年的居留权；然后在五年内通过入籍考试，才能真正获得明人的身份。

    说汉话、写汉字，等于是抛弃了原来本族的文化传承，大半融入了汉族。

    这一代如此，下一代或下下一低可能就连本族的语言和文字都不会了。一个没有语言文字传承的民族，还能被称为一个民族吗？

