
收入到丹田中的灵宸珠，环绕在青濛濛的金丹周围，不断地旋转着，偶尔金丹表面会喷出一股青色真元，落到灵宸珠上。

受此影响，灵宸珠表面灵光更盛，内含灵性也在增加着，而这将会体现在此宝的威能上。

观察完丹火蕴养法宝的过程，墨辰退出了内视状态，从石床上起身朝外面走去。

抬起头，可以见到天空中正有一队队的太华宗修士在巡逻，除了他们外，剩下的就只有紧张起落的各类飞梭，满载着从太华宗内运来的补给。

从日常修炼所需的基础丹药，再到各类疗伤回气的丹药，以及各种各样的灵物，包含了修士所需的一切。

从飞梭表面的破坏痕迹可以看得出来，飞梭在来时遭受过联军方面的袭扰，不少飞梭上面都有着好几个巨大的破洞，以及其它的一些损伤。

不过这种袭扰是相互的，太华宗同样会对凌霄宫跟四国组成的联军后方进行袭扰。

在这方面，拥有清晰详尽地图的太华宗，占据着不少优势，反之联军那边受限重重，全靠人多势众在支撑着。

走过如林的重檐高塔，墨辰兜兜转转来到了一座以土木法术建成的大殿，这里是接取交接任务的地方。

此时殿中修士并不少，数量足有数百人之多，或是在查看着玉碑上流转的任务，或是三五成群聚在一起，交流着各自感兴趣的消息。

墨辰在玉碑上浏览一阵，很快就找到了一个合适任务，转身就离开了这座大殿。

大殿的一角，一名身穿太华宗正式子弟服的修士，望着墨辰离去的方向，瞳孔中闪过一丝不知名色彩。

……

通过一条被严密把守的掘道，墨辰走了一阵，身影从黄沙中浮现，出现在大漠中。

他方才接取的是一个支援任务，要去往北侧的一片群山，距离此地有数千里路程。

张口吐出碧游飞剑，输入法力之后此剑发出一阵剑光，裹挟着墨辰化作一道遁光。

“轰隆隆！”

惊雷声过后，一道遁光疾速朝着高低不平的天际线飞去。

飞行了半日路程，凭着堪比金丹中期的神识，墨辰突然发现了三道气息不知从何汇聚而来，并跟在自己后面。

发现这点，他心念一动，碧游剑立刻改变了飞行方向，朝着下方起伏的沙丘坠去。

“被发现了！”

“追！”

为首一名身穿银衣，眉间有着一个云纹徽记的修士，知道己方三人被发现了，便不再掩饰身形，遁速骤然加几分，朝着墨辰追去。

墨辰回过头来打量这三人，一眼便认出这三人是凌霄宫修士，他们那身银色法衣委实显眼，让人能轻易认出他们的身份。

值得一提的是，三名凌霄宫修士俱都是金丹修士，一名金丹中期带着两名金丹初期，来伏杀他这个金丹初期。

“看来是有奸细盯上我了啊！”墨辰心中暗想道。

奸细潜入之事，根本无法避免。

无论是自愿还是被迫，只要落到敌方手中，有的是办法将一名修士控制，使其成为嵌入敌人内部的一颗钉子。

此时已是日落时分，残阳光辉散落延绵起伏的沙丘上，乍一看好似千万座血红坟茔。

若是一般的金丹修士遇到这种情况，只能设法逃离，可惜他们遇上的是墨辰，跟之前不同的是，炼化三枚灵宸珠之后，他的实力又有了不少进步，足够给这三人一个深刻教训。

而且墨辰目前身处于狂沙天幕附近，倒也不必担心会有元婴大修士出现，所以可以安心对付追来的三人。

想到这里，他的脸上露出一丝冷笑，心道刚好可以试验一下自己刚到手的灵宸珠。

旋即墨辰改变碧游飞剑的方向，继续朝着下方的沙丘掠去。

后面的凌霄宫三人组，见到他这番做法，不由相互对视了一眼，毕竟这种做法有点反常。

正常来说，金丹修士以一对三，几乎都是掉头就跑，实在跑不了才会降低高度迎战，哪里会似墨辰这般，发现人后主动降低高度的。

“陈玉师兄，现在该怎么办？”凌霄宫修士中，一名头戴茶花，眼角带着泪痣的妩媚女修，扭头问向旁边的一名同伴道。

闻言，一名戴着玉冠的马脸男修冷笑一声，望着墨辰的背影，眼中露出毫不掩饰的杀意。

“还能怎么办？既然这位太华宗的预备道种如此托大，竟想要以一敌三，那么我们便成全他罢！”

旁边的一名脸缠麻布，背着一个黑重木箱的粗矮胖子，这时也是目露凶光，咧开没有多少颗牙齿的嘴巴，赞同道：“估计这小子是将我们当作东域那帮废物蛊修了，正好可以趁此机会，再斩一名太华宗的预备道种，如此一来，我等三人也可得到法师之名！”

一名精英修士在小规模交战过程中，能起到的作用是十分巨大的，太华宗这边有预备道种投入战场，联军那边则是冠以法师之名。

自从大战开始以来，无论是太华宗还是联军那边，都出现了不少精英修士的伤亡，更是因此进行了不知道多少次伏击与反伏击之战。

不过凌霄宫三人确信，此番墨辰出来绝对是独自一人，由此他们才生出了大胆想法。

眼见对方马上就要追到身前，墨辰四处一打量，找了一处沙丘落下。

墨辰刚落地不久，凌霄宫三人赶到，落到了对面的一个沙丘。

没有丝毫的废话，双方直接开打！

墨辰袖子一抖，甩出大片灵符，并同时祭出了碧游跟鬼戮两件法宝，掠出长长灵光尾迹，朝着对方攻去。

“轰隆隆隆！”

雷光闪动，一道雷网在双方正中间成形。

只是二阶上品的雷符，对于金丹修士来说，根本就无法攻破他们身上以法力凝成的护罩，顶多是泛起一阵涟漪。

“铛铛！”接连两声打铁声。

墨辰放出的碧游与鬼戮两宝，各自被凌霄宫的妩媚女修与矮粗胖子以法宝击飞。

“若阁下只有如此实力，那就葬身于此吧！”

陈玉略显苍白的面孔上，浮现出一抹冷意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68572826"  chaptername="第一百九十九章  奸细">加入书签</a>
</div>
