    江尘远远望去，但见剑华冲天，宛如一顶大大的华盖，将大半个山门笼罩在其中。

    紫气氤氲，剑光森森，凛然的杀气令人望而却步。

    “不愧是镜洲第一宗门！这等气象，天阳神宗万万难及！”

    江尘心中暗自赞叹，左手拉着江雨梦，右手拉着青雀，冉冉飘落。

    太白神宗弟子对于江尘等凌空而来，竟似乎也不以为异。

    执剑弟子往两旁一分，中间走出一名器宇轩昂的素衣少年。

    “在下太白神宗迎客弟子柳神峰，参见三位神使。”

    少年躬身一礼，他身后的弟子也纷纷行礼。

    江尘淡淡一笑，心道：“原来他们将我们当成了所谓的神使。”

    “哼，看样子，天域的实力早已经渗透到了太白神宗，我可得小心在意。”

    他摇了摇头，坦然说道：“阁下误会了，我并非什么神使。”

    柳神峰微微一阵错愕，看着江尘等人身上的金色羽衣，说道：“你们……你们不是神使？”

    江尘亮出玄铁小剑，说道：“我们是应狄剑白前辈所请，前来拜山。”

    柳神峰点头道：“原来如此！”

    那玄铁小剑乃是狄剑白的信物，见剑如见人，狄剑白名满天下，在太白神宗中地位相当崇高，柳神峰脸上神情更见恭敬。

    “不敢请教三位性命？”

    柳神峰毕恭毕敬的问道。

    江尘道：“在下江尘，这位是舍妹江雨梦，这位是青雀姑娘！”

    柳神峰道：“幸会！幸会！三位请稍等，在下这就派人通报。”

    说着，他转身对一名执剑弟子耳语吩咐两句。

    那执剑弟子诧异的看了江尘一眼，便匆匆进入山门。

    片刻之后，那名执剑弟子又急匆匆的跑了出来。

    “宗主有令，三位贵客，快快有请！”

    执剑弟子躬身说道。

    江尘微微一笑，昂然迈步，在柳神峰的带领下，进入太白神宗。

    进入山门，第一眼看见的，是一座剑池。

    那剑池方圆十丈，中间插着一柄巨大的石剑，剑池之前立着一块石碑，上面刻着“解剑碑”。

    解剑碑两旁，站着两名青衣弟子，各自手按剑柄。

    “这里是解剑碑，来人解剑！”

    青衣弟子朗声说道。

    江尘心道：“就凭你你们两人，想让我解剑，当真痴心妄想。”

    “不过，我今日来乃是为了青雀的前途，难不成竟要跟他们动手吗？”

    他略加沉吟，心想青雀的前途为大，还是暂且忍耐好了，正要将龙魂剑放下，柳神峰笑道：“这位江公子并非外人，乃是狄师叔的贵客。”

    “解剑的规矩，对他就免了吧！”

    两名青衣弟子对视一眼，齐声道：“遵命！”

    柳神峰对江尘说道：“请吧！”

    青雀见这里规矩如此森严，心中老大不舒服，但江尘为了自己，不惜解剑屈就，令她十分感动。

    接连穿越三重院子，前方忽然多出一名少年。

    那少年怀中抱剑，盘膝端坐，无巧不巧，正好挡住江尘的去路。

    “骆……骆师兄！”

    柳神峰见了那少年，不由得一阵惊慌。

    姓骆的少年缓缓睁开眼睛，眼底掠过一抹可怕的杀机。

    “这三位贵客是什么人？”

    他缓缓问道。

    柳神峰将江尘三人的名字一一说了。

    姓骆的少年冷冷一笑，说道：“你可以回去了。”

    “这三位贵客，我亲自来接待！”

    柳神峰看了江尘一眼，欲言又止。

    姓骆的少年喝道：“还不快滚！”

    柳神峰吃了一惊，急忙躬身一礼，转身快步离去。

    姓骆的少年慢慢站起身来，目光中充满敌意。

    最后，他的目光停留在江尘手中的龙魂剑上，森然说道：“本门规矩，任何人上山，都必须解剑，以示臣服，何以你如此大胆，竟敢带剑上山？”

    江尘尚未答话，江雨梦忍不住生气，说道：“你有没有搞错，我哥哥带剑上山，是刚才那位柳大哥允许的。”

    “再说了，你算什么东西，也配让我哥哥向你臣服？”

    姓骆的少年脸上闪过一丝怒意，仰天冷笑：“很好，我正愁找不到柳神峰的把柄，他敢放你带剑上山，正好给了我一个好机会！”

    江雨梦吃了一惊，道：“你想干嘛？”

    姓骆的少年不答她问，冷冷的对江尘说道：“立刻解剑，否则我马上逐你下山！”

    江尘原本想看在青雀的面子上，退一步海阔天空。

    但这少年越来越嚣张，不由得令他心生不悦。

    这种情况下，倘若他选择容忍，那么日后即便青雀留在太白神宗，多半也会受人欺负。

    江尘剑眉微微扬起，淡淡一笑：“就凭你，只怕还没有资格说这句话！”

    姓骆的少年陡然大怒，喝道：“放肆！”

    “今日我不但要你解剑，还要你跪着上山！”

    说完，他的身上陡然爆发出强烈的剑气。

    青雀和江雨梦齐声惊呼，情不自禁的向后退开。

    江尘眼神微微一凛，目光凝视着那姓骆的少年，忽然觉得他有点眼熟。

    “骆大伟，和你怎么称呼？”

    江尘略带嘲讽的问道。

    姓骆的少年闻言，瞳孔陡然紧缩，眼中涌出狂怒之意。

    他名叫骆天河，和骆大伟是堂兄弟，论修为，他比骆大伟更强出许多。

    一年前的青云之战，一来太白神宗根本就没有将之当成一回事，二来当时骆天河正在修炼突破的紧要关头，因此才派了骆大伟临时充数。

    擂台上，骆大伟被江尘所杀，此时传回太白神宗，令骆天河大为震怒。

    只是他修炼未成，宗门不准他下山，所以他才迟迟没有找江尘报仇。

    现在，江尘自己送上门来，正是骆天河求之不得的事情。

    一股强烈的强烈的剑气源源不绝的从骆天河的体内涌出，剑气笼罩范围不断扩大，渐渐波及整个院子。

    更为可怕的是，他的剑气之中，竟带着三分剑意。

    那剑意似乎只是刚刚成形，但其中的肃杀之意，却十分明显。

    江尘原本心存不屑，此时也不禁对他刮目相看。

    能在这个年纪修炼出剑意，无论天赋还是资质，肯定都是上上之选！

