    潮汐巨兽的感应能力极其强大。

    他能感觉到远处的潜艇和战略轰炸机正在接近，感应到反海怪导弹可能给自己带来的巨大威胁。

    同时，他也能感觉到岳圣翔抛弃了自己。

    岳圣翔的话术非常厉害。

    他找到潮汐巨兽的时候，给他描述了相当伟大美妙的未来。

    他告诉潮汐巨兽，自己准备构建一个新的世界，而构建新世界的关键就是需要潮汐巨兽这样强大的生物推平旧秩序，让更多人享受到进化的成果。

    “两米长的奇虾在众多微生物的面前是恐怖的怪物，可他却是伟大的进化结晶。

    您终究可以骄傲地站立在阳光下，告诉后人您才是进化的伟大成果。”

    曾经也是人类，潮汐巨兽一直认为自己是出现了变异，可岳圣翔告诉他这是一种伟大的进化，这让他豁然开朗，一直以导师对待岳圣翔。

    可没想到，岳圣翔居然在这关键的时刻抛弃了自己。

    他终于明白，这个恐怖的男人不过是利用一下自己。

    呵呵呵呵呵呵。

    恐怖的笑声响彻整片海内。

    尽管无法施展异能，可潮汐巨兽还有巨大的身体、坚固的外壳，还能举起巨大的铁锚，这本就是让人生畏的恐怖能力。

    狂怒之下，他硬是飞快地抓住一枚导弹，徒手捏爆，又高高举起手上的铁锚，朝姜恬的潜艇猛砸过去！

    他已经感应到，姜恬才是控制自己异能的关键。

    只要杀死她，自己就能重新施展异能，到时候消灭这片海域内所有的敌人。

    包括那个岳圣翔！

    姜恬死死伸直手臂。

    她在那座废弃的工厂里得到这能力之后找了几个异能者尝试，发现自己能让一片区域内所有的异能者不分敌我丧失异能。

    有这样的异能，岂不是说明任何的异能者只能任由她攻击，不能做出丝毫的抵抗。

    虽然只有这一种能力，可姜恬还是嚣张地自称为六级异能者，并且开动自制的特殊潜艇来挑战这只怪物。

    在姜恬的计划中，只要自己发动异能，潮汐巨兽最恐怖的异能将会完全失去用武之地，之后靠着反海怪导弹和鱼雷，应该可以给巨兽造成巨大的创伤。

    可没想到巨兽身体巨大，移动能力却快的让人不敢相信，几颗反海怪导弹都被他轻易躲避，鱼雷对他又造不成威胁。

    尽管封锁了整片区域内的异能，姜恬却发现自己反到坠入了巨大的危机之中！

    轰！

    巨大的铁锚朝着潜艇劈下，只要正面劈中，就算姜恬还能封锁潮汐巨兽的异能，她也要被深海的海水夺去性命。

    恐惧占据心头，

    刹那间，姜恬万念俱灰。

    可也是在此刻，一个小小的身影突然出现在了潜艇前方。

    他的手臂在巨大的铁锚面前是这样的微不足道，可他手掌触碰到这巨大的铁锚，居然生生挡住了潮汐巨兽睥睨天下的怪力，将这铁锚生生拦了下来！

    疯狂！

    敢徒手阻挡潮汐巨兽的铁锚，也只有彻底的疯子才能做出这种事情。

    陈颂面无表情，他硬生生挡住这恐怖的一击看上去非常潇洒，可浑身上下的肌肉几乎都被这恐怖的力量震得撕裂，差点疼的他直接昏死过去。

    如果不是他处于一种叫疯狂的情绪之下，他可能已经立刻变成了一堆碎肉。

    他还记得，自己带着疯狂面具的时候曾经由衷地感慨疯狂真是人类最伟大的情绪。

    这种情绪控制了他的意识，让他能从一堆合理的应对方案之中选出最疯狂的那种。

    而潮汐巨兽巨大的冲击力也只是让陈颂稍稍清醒过来。

    靠。

    我特么刚才没死？

    我特么现在也没死？

    他看着横在自己面前不远的铁锚，突然发现在这种时刻，自己居然又重新掌握了自己的身体。

    这种感觉实在是太难受了。

    “陈先生，我封住了他的异能！您千万小心。”姜恬的声音清清楚楚。

    陈颂很想跟姜恬说你还是快走吧。

    可还没给他再次开口的机会，潮汐巨兽挥动巨大的铁锚，又狠狠砸了下来。

    无法发动异能，潮汐巨兽的能力折损大半。

    他下意识地想要施展唤醒灵魂，可在姜恬构建的空间中，不仅是潮汐巨兽，连他的能力居然也被封住了大半。

    准确地说，可以主动施展的异能都被封死。

    他现在的移动速度依然迅捷，身体依然强大，可唤醒灵魂的这样的异能却完全无从施展。

    也就是说，他现在必须依靠自己的肉体硬生生对抗潮汐巨兽巨大的身体和强大的力量。

    嘭！

    又是一击。

    陈颂被震得吐出一口鲜血，大骂识海中的几个木箱不讲义气。

    可恶啊。

    之前你们占据老子的意识，关键时刻让老子自己顶雷是吧？

    现在……现在可怎么办啊。

    “把闪烁匕首还给我，我饶你一命！”潮汐巨兽说的是真的。

    不只是潜艇，战略轰炸机也锁定了潮汐巨兽的位置。

    人类虽然不知道巨兽已经无可施展异能，却仍旧拿出了必死的决心，轰炸机战斗群纷纷展开低空轰炸，争取让更多的导弹能落在巨兽的身体上。

    潜艇战斗群也进入了有效射程，等待潮汐巨兽的很快就是漫天的导弹。

    对了，闪烁匕首？

    陈颂都不知道自己是怎么进入这片深海，又是怎么从潮汐巨兽手中抢到了这把匕首。

    他当时在疯狂的情绪控制中，只知道自己好像将疯狂的负面人格输送给了潮汐巨兽，至于怎么从潮汐巨兽手中得到的闪烁匕首，他还真的不清楚。

    锈迹斑斑的铁锚上已经沾了不少陈颂的鲜血，再打下去，反海怪导弹能不能打死这个巨大的怪物先不说，陈颂肯定险要被拍死了。

    “稍等一下。”

    陈颂艰难地发出声音，慢慢摸索，终于找到了被自己藏在口袋中的那把亮银色的匕首。

    匕首没有开锋，看起来有点笨拙，很难想象这种东西居然让潮汐巨兽轻易跨过了人类构建的防线。

    怪不得潮汐巨兽现在宁愿顶着漫天的火力输出，冒着生命的危险，却一定要捡到这把匕首。

    这是个好机会。

    如果能把握住，可能瞬间就能消灭这个怪物。

    就看我的猜测如何了。

    “你想要吗？”陈颂舒了口气，微笑着道。

    “给我。”潮汐巨兽的声音满是威严。

    他高高举起手上的铁锚。

    没法使用异能肯定是暂时的。

    只要能拿到闪烁匕首，就算被无数的导弹击中，他也有翻盘的机会。

    “给我，不然下一次，我一定会杀了你！”

    在巨兽的威胁中，陈颂爽朗的一笑。

    “好，我给你！”

    他猛地转身，将闪烁匕首朝着潜艇舰队的方向投掷过去。

    潮汐巨兽大吃一惊，立刻奋力扑去。

    小山般巨大的身体张开，他的手掌立刻就要碰到那把飞出的匕首，可陈颂眼疾手快，他从灵龛中取出那血红的面具扣在脸上，大喊道：

    “姜恬，解开异能！”

