    黑暗纬度被推动着，一路经过眼魔舒玛·歌拉斯的领域世界，当远离了那只大眼睛的注视，多玛姆方才悄悄松了口气。

    太坑了，差点心脏病被吓出来。

    不过惊吓之后，他又感觉到了一丝忐忑，不知道卡萨将会如何处置他。

    询问对方，这家伙也只是冷笑，根本不出一点声音。

    不过没让他等多久，他就知道了卡萨的意图！

    十几米高的圆形球体被一路推着，路过无数纬度、宇宙，当抵达一片淡蓝色的世界时，其径直撞了上去。

    黑暗圆球与之一起，融入了这片世界。

    这里是奥术的海洋，到处都充斥着蓝色的魔法能量。

    打量着这一方世界，质量还不足黑暗维度的百分之一，多玛姆顿时淡定了下来，“原来你想要吞噬、同化我的黑暗世界。”

    “嘁，终究是年轻人，不懂的其中的深浅。”他暗暗冷笑。

    纬度世界间的吞噬通常都是以大吃小，因为大的世界质量也大，一旦大世界侵蚀入小世界，就能将其能量完全吸收转化。

    可小世界吞噬大世界，那可就有点尴尬了。

    好比你一天只能吃三碗饭，可现在突然要吃二十碗，不说吃饭的速度，光是肠胃的容量，食物的消化效率就低得让人发指。

    对方只要敢吞噬他，爆散的黑暗能量立马就能撑破奥术纬度。

    届时多玛姆就能反客为主，转而将奥术世界所同化。

    这些弯弯绕绕，卡萨自然不甚了解，以往他只吞噬过穆斯贝尔海姆、约顿海姆、华纳海姆等那样的小世界。

    成为维度魔神之后，也没啥朋友，因而对于魔神级的知识知之甚少，现在却是因为这个将要吃个大亏。

    当卡萨利用空间宝石的能量，准备将黑暗世界的纬度晶壁轻轻钻出一个洞口时，多玛姆五光十色的眼睛里充满了期待，“就是这样，就是这样，钻开它，钻开它！！”

    放在平时，他自己就能打开黑暗世界的晶壁，但这一次因为有空间宝石对纬度世界过度的压缩，导致纬度壁障十分的厚重。

    如果卡萨不主动放开限制，他想自己破开壁障都不知要花费多少功夫。

    当黑暗维度的晶壁被打开一道洞口，霎时间，浓郁的黑暗能量立刻如淤泥般汹涌而来，多玛姆抓住机会，连忙驱使着更多的能量冲向晶壁洞口，意图冲垮这道口子。

    就见黑色的淤泥如井喷般狂涌而出，似洪水一样汹涌澎湃，卡萨离得最近，猝不及防，瞬间被淤泥所包裹。

    瞬时间，一股黑暗、深沉、带着无穷邪恶意念的能量便试图侵入他的大脑，但卡萨的意志是何等的坚韧？

    些许意念，都只不过是毛毛雨而已。

    “哼，一着不慎，竟被你占了先手，不过这点手段又能做的了什么？”

    他轻声冷笑，意念传递进黑暗深处，多玛姆顿时有所感应，不禁猖狂的大笑起来。

    “哈哈哈哈，愚蠢的家伙，黑暗可不单单是一种能量，其所承载的还有无数世界的罪孽与恶意，想要吞噬黑暗，就注定要被黑暗所吞噬！！！

    而被吞噬的你，也将成为我的奴隶！”

    笑声通过意念，从四面八方传来，紧接着，无穷众生的恶意便在他的心底响起。

    “老东西，就这么一点点钱，你还要推三阻四，往后你死了不都是我的吗？”

    破旧的房屋内，一名烂赌鬼对着自己的父亲拳打脚踢。

    “为什么？为什么你年轻时不努力，到现在还要连累我住在这样的破房子里？”狭小的房间里，年轻人一脸悲愤的向着父母发出质问。

    “如果你真的爱我，想要跟我过日子，就不会计较孩子是谁的。”

    一道道声音、一幕幕画面，仿佛精神污染，清晰的传递进卡萨的心海。

    他在这里，见识到了人世间最恶毒的事情，看到了众生最丑陋的嘴脸，看的多了，甚至自己都不由自主的对人类产生了一丝厌恶。

    多玛姆通过这种方式，以无数世界的恶念，侵袭、腐蚀着卡萨的意志。

    一旦对方陷入绝望，被黑暗污染至堕落，那么黑暗之主多玛姆，就会以救世主的形象出现，给予卡萨救赎。

    如此，对方也便成为了他的奴隶。

    而以往进入黑暗能量，被精神污染的人，不超过三天就会彻底崩溃，对人类、对众生、对世界所有的一切产生出浓浓的失望。

    不过以卡萨的意志，这种腐蚀可能需要的时间会久一点，至少也得两个月吧？

    多玛姆暗自预测，因为这股众生的恶念，是连他都不敢承受的东西，以前他只坚持过十天，就已经开始濒临崩溃，甚至一度为他留下了后遗症。

    多玛姆之所以如此的邪恶，多少有一点受这股恶念影响的缘故，只不过他本人并未察觉这些而已。

    再看身处于淤泥中的卡萨，无数恶意满满的念头传递进他的心里，暴食、强欲、忧郁、愤怒、怠惰、虚伪……

    各种负面情绪如潮水般席卷而来，试图扭曲他的心灵，使其变得无比烦躁。

    其脸色更是时而狰狞，时而扭曲，仿佛下一秒就要堕落。

    然而，作为半步第十感的神灵，他的意志始终坚定，在抵抗着来自无量平行宇宙的恶念。

    当多玛姆觉得洗脑进行的差不多时，他以救世主的姿态与口吻开始发问：“厌恶吗？绝望吗？想要得到救赎吗？

    如果想的话，那就臣服吧，臣服于世界的脚下！”

    “呵呵呵呵……”低声的嘲笑在黑暗中响起，似是忍俊不禁，又像是感觉到幼稚，笑声逐渐高亢，直至转为肆意的狂笑，“呵哈哈哈哈，臣服于世界脚下？这样扭曲的世界，我为何要选择臣服？”

    “这即是世界，宇宙本就永恒黑暗。”多玛姆有些惊讶，万万没想到他居然现在还保持着理智，不过问题不大，只要自己稍加引导，就一定能扭曲其心灵。

    听到黑暗之主的话，卡萨表现的十分不屑，“本王若说世间皆白，宇宙间就不能有一丝墨染。如此，何来永恒黑暗？”

    多玛姆愣了，你小子是真鸡儿狂，“如果世界只剩光明，这无穷的恶念又该让谁来承载？

    有谁承认？有谁允许？又有谁来背负罪恶？”

    “愚蠢的问题，这根本不必问！”卡萨傲然冷笑，仿佛根本不屑一顾，“当然是由王来承认，王来允许，王来背负整个世界！！”

    话毕，璀璨的金光瞬间爆发炸裂，好似破晓的奇光，撕碎了黑暗的淤泥，为整个世界带来了光明。

    黑暗维度的主人见状，顿时大惊失色……

