    

    “这般看来，想要只手遮天的林大太太委实可恨，她的儿子犯了怪病，瞒着不叫人知道，还想粉饰太平，拉不知情的女孩进火坑，世上怎会有这般恶毒的女人？”每每想到这事，宋母仍是庆幸，庆幸之余又未免义愤填膺，“那林少爷的媳妇委实无辜。

    苏婉也想到了那个从未见过的女孩，倒不是太内疚，嫁给什么样的人，也是他们家的选择，就如宋家先前，若不是图林家条件，知道两家差距悬殊，女儿进门定抬不起头，旁的人家也不会同意婚事。

    毕竟天上也没有馅饼掉下来。

    那女孩的确无辜，可她父母能同意林家突然又莫名的说亲，别的如林家一般情形的上门，他们恐怕也不会多考察，欢天喜地的应了。

    说起来都是命里注定，挡不住，她穿越后跟宋子恒琴瑟和鸣，以为能就此白头偕老，中间也照样出现了个重生的柳氏，纠缠不休，估计到现在都还没放弃。苏婉还不至于觉得自己有这么大能耐，搅黄了宋小妹的人生轨迹，将另一个绝对无辜的姑娘拉入火坑。

    即便是避过了林家，她也未必避得过刘家李家。让苏婉感慨的是，那姑娘原先应该照着宋小妹的轨迹，林少爷的性向从未对外暴露，她或是一辈子被控制不能开口，或是像宋小妹那般英年早逝，将秘密永远埋进地里。

    如今却是直接改变了人生，林员外知道了林少爷的性向，雷霆手段将人送进军队，起码那姑娘便不是除林家母子外唯一知情者，知道的人这般多，杀是杀不完的，对方也不至于为着保守秘密将姑娘害死了。

    由此一来，姑娘的人身安全至少有保障的。

    且那林员外若有些良知，真如他表现出来的这般大义凌然，对着被孙子祸害的无辜姑娘，自然也要多几分照顾，姑娘下半生也就有保障了。

    宋老爹屋里。

    “那可恶的林大太太被关起来了？”宋母很有些激动，恨不得拍掌大笑，放声道，“关得好！这般心狠手辣的女人，可不得将她关起来，没得叫她又祸害别人。”

    “除林大太太以外，那林少爷本是林员外最疼的孙子，昨日被抽了个半死不活，养好伤就要被送去军中了。”

    坏人有坏报，对宋母来说，已是大快人心之事，心底的不满倒退去了不少，仍有些放不下便是。

    “虽小妹躲过一劫，如今过得不错，然他们毕竟算计过咱们家……”

    “那也没办法，你别道子恒如今是从五品，却根基不稳，又是在琼州，千山万水之远，那林员外在县里的人脉，远远大于咱们家，若真撕破脸，子恒那远水，如何救这场近火？”

    宋老爹其实也琢磨过宋子恒的深意，当着老妻的面倒也不用隐瞒，直接道：“子恒在官场也委实不易，咱们还是别给他添乱。”

    “你既已这般说了，我又能如何。”

    “倒也还好，那林员外是个厚道的，亲家在京里开了几间店铺，如今已站稳脚跟，林员外建议叫亲家趁热打铁，去苏杭一带也开几家铺子，苏杭有钱人多，未必就比京里差。”

    “那林员外还道，他们在苏杭刚巧有些路子，下面好几个铺面，若亲家去，倒是可以直接转给亲家，也别给银子，就当赔罪，这事接过不提，既是出自同乡，日后两家还得多帮衬。”宋老爹这般帮着林员外说话，未必不是因着对方豪爽的态度。

    “苏杭物价贵呢，店铺直接送给亲家，也是手笔大。”宋母咂舌。

    苏婉也在对宋子恒道：“看来林员外这回是大出血了。”

    宋子恒笑着按住苏婉的肩膀，低声道：“娘子别急着起来，再陪我睡会儿罢。”

    说是睡觉，仍是盖着被子纯聊天。

    “林员外也是有手腕的，他在杭州经营几十年，官员和商户几乎都认得，人脉甚广。”

