    第459章 联手   

    楚天耀会做亏本生意吗？

    

    答应显而易见。

    

    要知道，楚天耀手里最多也就只有轻纺市场百分之六十的股份，相比他投标的价格，这百分之二十五的股份算是亏本贱卖了。

    

    不过也正是因为如此，所以此刻蔡志平才显得有些犹豫，一时间竟然是没敢开口答应下来。

    

    “楚总，还是先说说你的条件吧？”

    

    蔡志平望向楚天耀赔笑道。

    

    一时间，他倒是觉得自己真的有些看不透面前这个年轻人了。

    

    以蔡志平的人生经历，自然更加懂得商场如战场，天上更没有掉馅饼的好事。

    

    “条件很简单，我希望你能以兴旺毛衫厂的名义入股，至于那百分之二十五的股份你们内部如何分配，我可以不插手。”

    

    楚天耀毫不避讳道。

    

    “以兴旺毛衫厂的名义？”

    听到楚天耀的条件，蔡志平先是一愣，随即便恍然大悟，“楚总这是信不过我？”

    

    很显然，楚天耀这是不打算让蔡志平以私人名义入股。

    

    楚天耀摇了摇头：“蔡总说的哪里话，我若真信不过你，那份计划书又怎么可能交给你。”

    

    蔡志平并未说话，只是沉思起来。

    

    楚天耀的那份计划书给他的震撼不小，说白了，楚天耀这是将自己的底牌都透露给他了，诚意自不用多说。

    

    蔡志平不是蠢货，哪里不明白楚天耀想要拉兴旺毛衫厂入局的意图。

    

    这两年，兴旺毛衫厂的生意越做越大，别说在沪市，就算是在浙皖两省都颇有几分名气。

    

    也正是因为有这底气，所以蔡志平才敢冒风险去竞标轻纺市场项目。

    

    “开门见山，我看中了兴旺毛衫厂在业内的名气，更相信蔡总的实力，所以轻纺市场这个项目一旦落地，我可以只担任董事，总经理的职位由蔡总来出任。”

    

    楚天耀凝视着蔡志平，平静说道。

    

    一千五百万当然买不了百分之二十五的股份，但若是加上兴旺毛衫厂和蔡志平充当助力，这笔买卖在楚天耀看来就很划算了。

    

    轻纺市场的发展初期，最好是有家自带品牌效应的企业坐镇，另外管理上更需要一个懂行的老手。

    

    蔡志平便是最佳的人选！   

    “楚总真是打的一手好算盘。”

    

    在楚天耀话音落下后，蔡志平便也笑着道。

    

    看得出来，他已经动心了。

    

    兴旺毛衫厂和轻纺市场之间，是相辅相成的关系，蔡志平唯一担心的点，就是无法拥有轻纺市场的管理权，可眼下楚天耀这一番话，倒是打消了他的疑虑。

    

    “行，既然楚总如此爽快，那我也就不罗嗦了，这个条件我同意了。”

    蔡志平爽快答应道。

    

    于内心而言，他当然希望由自己独占这百分之二十五的股份。

    

    但他也同样清楚，这个条件楚天耀无论如何都是不可能答应的，对方之所以舍得拿出这么多股份，无外乎就是看中了兴旺毛衫厂。

    

    “不过这事还得容我明天在厂里开个会。”

    蔡志平又道：“这么大的决定必须得有董事会做决定，厂子也不是我一个人说了算。”

    

    “那是自然！”

    

    对于蔡志平所言，楚天耀表示理解。

    

    哪怕蔡志平夫妻是兴旺毛衫厂的大股东，但要以兴旺毛衫厂的名义入股轻纺市场项目，必须得经过董事会决议。

    

    “楚总能理解就再好不过了，既然如此，时间也不早了，我还得通知厂里各位股东，就先走一步了。”

    

    蔡志平站起身来，临走之前向楚天耀伸出了手。

    

    “那就祝咱们合作愉快！”

    

    楚天耀伸出了手，二人握在了一起。

    

    显然，开会只不过是走个流程，只要蔡志平开口，这事就已经是板上钉钉了。

    

    咖啡厅里。

    

    蔡志平走后，坐在楚天耀身边的卢秋雨这才开口问道：   

    “百分之二十五的股份，是不是有点多了？”

    

    楚天耀难得这么大气一回，偏偏是对一个外人，这让卢秋雨不禁生疑。

    

    联想到这家伙绝不可能做亏本生意，所以卢秋雨刚才并未开口打算，自然是猜到楚天耀另有图谋。

    

    楚天耀闻言一笑：“如果能换来兴旺毛衫厂的加盟，这点股份还真不多。”

    

    “我承认，兴旺毛衫厂的加盟对轻纺市场有不小的助力，可你有没有想过，一旦拿出百分之二十五的股份，你将会彻底失去轻纺市场项目的实际控制权。”

    

    卢秋雨疑问道。

    

    这是她最为不解的地方。

    

    楚天耀花了将近五千万拿下轻纺市场这个项目百分之六十的股份，为的自然就是实际控制权。

    

    如今，若是楚天耀割让百分之二十五的股份给兴旺毛衫厂，如此一来轻纺市场这个项目的大股东，就会变成拥有百分之四十股权的国资局。

    

    “等等，你该不会是想……”   

    一想到这里，看着楚天耀脸上的笑意，卢秋雨猛地露出几分恍然之色。

    

    “还不算太笨，能想明白这一点，这两年你在我身边算没白呆。”

    

    冲着卢秋雨咧嘴一笑，楚天耀亦是径直起身，离开了咖啡厅。

    

    “你说谁笨呢？

    你才是个笨蛋！”

    

    琼鼻一挺，卢秋雨娇哼一声，白了楚天耀一眼，当即便又跟了上去。

    

    咖啡厅外。

    

    不知何时，已经下起了毛毛细雨。

    

    二人站在咖啡厅的门头下躲雨，一边等候着出租车的出现。

    

    “咱们什么时候能回去？”

    

    来沪市这么多天，人生地不熟，卢秋雨多少有些不太习惯。

    

    原本以为和大通贸易的事情敲定就能回蓉城，可她万万没想到，楚天耀这莫名的又弄出个大项目。

    

    “放心，耽搁不了几天，明天蔡志平应该就会给我答复，等国资局的批文下来了，轻纺市场就可以开始动工了。”

    

    楚天耀伸出手来，感受着雨势渐渐变小。

    

    “你确定不亲自在沪市盯着？”

    

    卢秋雨睁大眼睛，好奇的看向身旁之人。

    

    毕竟是几千万的大项目，楚天耀若真全权交给蔡志平，连她都有些不太放心。

    

    “你就不怕蔡志平搞鬼？

    要知道，他可是最想得到这个项目的人。”

    

    “正是因为如此，所以我才不怕。”

    

    楚天耀将手从雨中伸了回来，淡笑着道：“蔡志平想要的，是一个具有发展潜力的轻纺市场，所以对轻纺市场这个项目，他会比我还认真。”

    

    “说的也是。”

    

    卢秋雨暗自点头。

    

    却不料，楚天耀忽然伸手抓住了她。

    

    “走吧，再这么等下去雨停了也招不到出租！”

    

    说着，楚天耀径直拉着卢秋雨，朝着雨中奔去。

    

    

    

