    今天的京都早晨，并没有晴朗的天空，尤其是在一组专门关押重刑犯的监狱里，阳光也便成了更为奢求的自然物。

    阴雨似乎笼罩着这座城市很长时间，除了偶尔几天的停歇之外，整座城市都弥漫着一股阴沉的味道，看不到温暖的阳光，人内心中压抑在深处的负面情绪也会得到夸张的爆发与放大。

    这样的规律，在一名刚刚成年不久，涉世不深的女孩身上得到了完美的体现。

    此刻，鲁非雅正站在牢笼的窗户前，孤独地望向窗外，只是在一组的基地里呆了几天时间，浑身消瘦得就不成样子。

    虽说先前在家族接受杀手训练的时候经历过被人抓走当俘虏的残酷体验，但真正到了异乡，亲身感受这种处境的时候，她才明白，这有多么痛苦！

    因为——

    用一组的话说，即便你是暗境七层级别的高手，想要从这种每一寸皆有密度极高的金属打造的牢笼里逃出去，都是在做梦。

    不给任何机会喘息。

    甚至连出去放风的机会都没有。

    只能呆在牢笼里，吃着送来的饭菜，看着其他犯人在外面打球，然后，板着手指头数时间，最后在睡梦中，熬过一天。

    这就是……重刑犯的生活！

    她眼角无比憔悴，一只手攥紧拳头，另一只手，攥紧窗户上那一根铁柱。

    她手腕用劲，想要依靠自己的力气掰开一个洞，可在尝试了无数次后，她最终叹了口气：“还是不行吗？”

    而就在这时，身后，突然传来了一道陌生的声音：“这样的逃生方式出现在你的身上，有时候，我真的怀疑你是否来自传说中的圣堂一族！”

    “还是说，你品尝到了绝望，只能依靠这种最原始的方式！”

    “于枫！”鲁非雅目光一紧。

    这熟悉的声音和令她讨厌的口气，鲁非雅心中一颤，不会错的，是于枫！

    赫赫有名的华下狼王，那一在雪山峡谷，以一人之力歼灭一团的魔鬼！

    他来了。

    鲁非雅迅速转过身，在看到那张菱角分明的面孔时，瞬间愣住了：“真的是你……”

    气氛，在此间凝固住。

    于枫站在牢笼外，眼神里的杀意让整座监狱都陷入了一种压抑的气氛中，接到上头指令领着他进来的一组工作人员，更是连呼吸都变得谨慎起来。

    两人的目光对撞在半空中。

    也不知过了多久，鲁非雅那有些惶恐不安的表情，突然出现了一丝变化。

    她放下攥紧的手，背在后腰处，脸上扬起一抹讽笑的意味：“真不敢相信，你还有耐心和我说这种话。”

    于枫冷声道：“所以，你猜到我来这，是为了什么？”

    鲁非雅点点头：“像你这样的男人，想要见你可真难啊，我猜，家族那边的人已经动手了，并且，还成功地抓到了让你在意的人，是吗？”

    作为一名从小被培养起来的杀手，鲁非雅的分析能力也绝非一般人能够相比，只是短短的几分钟，她就猜到了于枫到这的原因。

    但……

    如果这样就让她以为自己占据了主动权的话，她错了！

    就在她话音刚落时。

    “咔嚓”一声。

    锁链断裂的声音在空气中清脆地传来。

    “砰”。

    原本关紧的铁笼，瞬间被踢开大门。

    下一秒，站在于枫身边的那名工作人员倒吸一口凉气，眼睛直直瞪大，连忙出手阻拦！

    “于先生……”

    他大喊一声，心都快跳到了嗓子眼。

    可凭他的速度与实力！

    来不及了。

    只见于枫脚步一晃，只是半个呼吸的时间，直接来到鲁非雅的面前，大手如龙擒来，犹如杀人长枪，扣在鲁非雅的脖子上。

    接着——

    一捏！

    再提起！

    鲁非雅，被于枫当场掐住脖子，悬提在半空中。

    没有留给她丝毫的准备时间，要出手，便出手，他怒了！

    “咳咳……咳……”被抓住脖子的鲁非雅用力咳嗽几声，面色当即涨红起来，只觉得呼吸都无比困难。

    渐渐的，她的视线开始模糊起来，掐住她脖子的那双大手仿佛没有要停止的意思，还在不断用力！

    似乎……想要她死！

    看到这一幕，那名工作人员脸色慌张起来：“于先生……别……别……她要是死了……我……我不好交代？”

    于枫：“死一个重刑犯，难道一组还会担责任？”

    工作人员摇摇头：“责任倒是不怕，就是怕于先生你有麻烦！”

    “麻烦？”

    于枫目光冷峻：“杀一个杀手，我会怕什么麻烦？”

    “一个杀手而已！”

    “又不是——没杀过！”

    刷！

    此话一出，鲁非雅的脸色直接变了。

    又不是什么了不得的职业，杀手而已，活在黑暗里，靠着杀人吃饭的臭虫，他于枫，又不是没杀过？要知道他在边境带着狼牙十二人执行镇守任务的时候，杀的杀手，没有成百，也有上千。

    也正是因为这一番战绩，才让华下有了杀手禁地的恐怖外号。

    而这一刻，听到于枫说出这句话，恐惧宛如泉涌，遍布鲁非雅的全身。

    是啊！

    她这才意识到，于枫是说得出，做得到的人。

    联想到的雪山峡谷死去的上百名雇佣兵，她有什么资格在这位狼王面前……白铺子！

    “这……”工作人员一听，也没话说了。

    “放……放下我……”鲁非雅怕了，在死亡的恐惧面前，即便有再强大的心理素质，也会臣服，毕竟这个世界上，真正能做到无惧死亡的人，在少数！

    于枫松开一点，却没有放下，目光冰冷地说道：“鲁非雅，既然你能猜到，你也应该知道我来找你是为了什么！”

    “我不想和你说那么多废话，也不想在你身上浪费一点时间。”

    “折磨的手段，你应该在一组尝试过了，我能告诉你的是，我所掌握的折磨人的方法，远远要比你所想的还要多！”

    “问题，我只问一遍，说出答案，你能活！”

    “一分钟内不说，我们地狱见！”

    “听明白，就点头！”

    于枫语气快而清晰，强大的压迫力让那名工作人员都不敢喘息。

    接着，只见鲁非雅没有经过任何思考，连忙点点头。

    于枫松开手。

    “啪！”

    鲁非雅掉落在地。

    她大口地呼吸着，急促而贪婪。

    可还没等她反应过来。

    只听于枫眼里杀意冲天，质问道：

    “说，你们圣堂一族的大本营——在哪？”

