    第816章小型的征地补偿大会

    次日，一起收获天麻和太子参，春雨等都去帮忙，这加起来才四亩的活儿不到半天便做好了。

    下午秦掌柜亲自带人来拉药材，他没有那么多现银，得从省城调用，便先给乔萱打的欠条。

    乔萱无所谓，很爽快的收下了。

    秦掌柜头一回进了乔萱这园子参观。

    这一进目瞪口呆，垂涎羡慕、连连惊赞，顺便顺手牵羊拿走了不少好东西，比如银耳、香菇、甘蔗、菠萝、木瓜、葡萄、梨、柠檬、石榴等水果。

    并且再三叮嘱，今年一定要多给他留几个佛手！

    还有，明年那些个其他果树挂果了，也别忘了给他一份。

    乔萱笑应了，并且有些心虚，上回进城，忘了给秦掌柜带些新鲜水果去了......

    花田边上那二十亩荒地已经雇人在开垦了，雇的都是村子里的人，一共雇了十人，一天三十五文工钱。

    荒地要开垦起来，还是比较麻烦的。首先得将上边的杂草、灌木、杂树统统清理掉，最重要的是将这些树根、灌木根，想要弄掉可不是一件容易的事儿。

    地面上已经收拾干净了，这才轮到开垦。

    好在如今农闲，天气也凉爽了许多，乔萱他们也不是很着急，这活儿可以按部就班的做。

    目前来开，二十亩地还不够，口红既然已经捂不住了，不如加大产量。还有木薯，目前也需大量种植。

    乔萱略算了算，再买个五百亩左右便差不多了。再多也管不过来了。

    这些地与原本的花田连在一起、规模化自然比零散更方便打理。但这次往周边再扩五百亩左右的话，便不全是荒地了，大约有两百多亩都是有主的。

    乔萱便请婆婆陪着自己，拜托里正出面帮忙，将这涉及到的这十六家人家召集在一起说买地的事儿。

    来了个小型的征地补偿大会。

    山地不值钱，种植的作物产量有限，家家户户开垦的山地都不少，若是不多的话，更收获不了什么。

    乔萱没有多废话，干脆的向村民们表示了自己的意思。

    她想要他们的地，但是会给他们足够的补偿。

    如今市价一亩山地的价值若是荒地呢，是四两银子左右一亩，地形不太好的坡地山地大概在三两一亩。开垦好了、种植过的熟地呢，是五两一亩，好一些的也不到六两。

    因为这些山地基本上都是熟地，只有二三十亩左右是买了还未开垦的荒地，但乔萱便不做细分了，全都按照熟地的价格。

    一亩十二两银子。

    这话一出，村民们全都瞪大眼睛傻了！

    “啊？”

    “多少多少？”

    “是......十二两？我没听错吧？”

    “没错没错，我听见也是十二两！”

    “这、不是开玩笑的吧？”

    “是啊！”

    哪怕是熟地，也不值这么多钱啊。

    得到乔萱确定的答复之后，再次炸了，村民们顿时闹哄哄的吵嚷起来。

    这当然愿意啊！不愿意的除非是傻！

    十二两一亩这边卖出，回头立刻再买入荒地便是了。

    (本章完)

