    白衣女子生的极美，这样乍然出现在众人面前。

    容欢甚至可以听到周围百姓倒吸冷气的声音。

    但容欢对她，却没有任何的好感。

    因为容欢从女子的眼中，清楚的看到了对自己的不屑与敌意。

    更何况，这女子从一出现开始，眼神便只追随着君陌玄所动。

    同容琛不知说了什么之后，更是径直朝着君陌玄的方向走了过来。

    “陌玄，多年不见，不知你现在可好？”

    女子甫一开口，周围的人更是惊讶万分：

    看不出这样一个美人竟然还是玄王爷的旧相识，而且听这语气，二人似乎不仅相识，还十分的熟悉！

    这女子，究竟是谁？

    百姓们的眼光在容欢，君陌玄以及白衣女子三人身上不停的打量。

    玄王爷对容欢另眼相看的事情，在雍都城并不是秘密。

    但因着容欢尚且只有十三岁，且二人在人前并无任何不妥的举动，所以将二人看成一对的人并不多。

    如今白衣女子的出现，反而是打开了这些百姓想象的大门。

    但也有人觉得，白衣女子太过清新脱尘，宛如高山雪莲。

    而玄王爷君陌玄却是一朵奢华艳丽的荼靡，是人间难有的魅惑。

    这样的二人无论从哪方面来看，都不是良配。

    反而是站在君陌玄身边的长欢县主容欢，虽然她身量不足，模样也尚未张开。

    但从眉宇间已经隐隐可见美人胚子的模样。

    最重要的是，容欢站在这样两位绝色之人的面前，她浑身的风华也没有被掩盖住，反而可以和君陌玄平分秋色，不让人感到任何的违和。

    那双清澈如小鹿一般水汪汪的眼睛放在容欢这张艳丽的脸上，更是青春中带了些许天生的魅惑。

    宛如三月山间枝头盛放的桃花，明艳照人。

    这样的人同君陌玄才是一类人，与君陌玄才是最为相配。

    一时之间，百姓中窃窃私语之人数不胜数，对三人议论纷纷。

    而作为当事人的三人，还不知道自己已经成了这群百姓们的谈资。

    面对着白衣女子的示好，君陌玄只恍如没听见一般，甚至连一个正眼都不曾给她，不动声色的将容欢护在身后。

    白衣女子见君陌玄不搭理自己倒也不恼，反而是莞尔一笑。

    “是柔嘉的不是，惊扰这位姑娘还未曾赔罪。方才我的马车坏了害两位姑娘受了惊吓。柔嘉在此给二位赔罪了。

    不知二位姑娘如何称呼？”

    柔嘉？她就是那个被君陌玄拒绝后云游四海的郡主杜柔嘉？

    容欢心中虽然也已经有此猜测，但是听到杜柔嘉亲口说出自己的身份，还是忍不住多看了几眼。

    这下子，她总算是明白了这杜柔嘉对自己的态度了。

    恐怕这杜柔嘉的马车坏了也不是真的如此巧合的事情。

    偏偏在她们进城之时马车便坏了，还正好让自己的马车撞上，还让她有了名正言顺的理由同君陌玄搭话。

    这么的巧合摆在一起，若说不是这杜柔嘉故意设计，容欢可不相信。

    “郡主客气了。是我们忠勇候府的马车不小心撞上了郡主，应该是我们向郡主赔不是才是。”

    容欢落落大方，即使是面对着杜柔嘉的温声细语，也没有表现出任何的怯场或是不妥，十分守礼的回击了回去。

    容欢心中清楚，恐怕这杜柔嘉私下里早已将自己的事情调查的清清楚楚。

    既然如此，她也没有什么好隐瞒的。

    杜柔嘉回雍都城的目的已经十分明显了，分明是冲着君陌玄而来。

    而自己就算什么都不做，也会成为这位柔嘉郡主的眼中钉肉中刺，能够利用自身优势在雍都城皇室之中屹立多年不倒。

    杜柔嘉可是个厉害角色，至少，绝不会像她表面表现出来的这般不争不抢，遗世脱俗。

    “原来是候府的两位姑娘。这位妹妹年纪尚小，想来便是忠勇侯最小的女儿长欢县主，那这位姑娘，想必是候府大姑娘。”

    “郡主误会了。臣女是沈家女儿，只是长欢县主的表姐而已。”

    不知为何，沈书颜总觉得这个莫名其妙突然出现的柔嘉郡主对容欢似乎有着一股淡淡的敌意。

    话里话外也总是不离忠勇候府，这让沈书颜心中感到很是不安。

    但杜柔嘉毕竟是郡主，她不能得罪却也不愿意任由杜柔嘉操控事情的发展。

    至少，不能再让杜柔嘉继续拿着忠勇候府做筏子。

    沈书颜突然开口，倒是让杜柔嘉忍不住对她多看了几眼。

    说实话，沈书颜的容貌并不算出众，更是无法与自己相比。

    可这沈书颜胜就胜在气质出众，那浑身上下沉淀的大气，让人不自觉的就会忽略她容貌上的不足。

    甚至站在自己的面前，这沈书颜的风华也未曾被减去半分。

    容家女儿出众也就罢了，现在同容家有姻亲关系的沈家女子都出落的如此标致出众。

    这雍都城果然是养人的好地方，养出来的女子一个塞一个的标致。

    看来自己不在雍都城的这些年，当真是错过了不少！

    杜柔嘉眼中的神色晦暗不明，即使是被沈书颜当众指出了她的错误也不见半分恼怒，反而始终带着浅浅的笑意。

    “原是我弄错了，冒犯之处还请沈姑娘不要介意才是。”

    “我自幼随祖父一家在江州长大，方才回京。郡主不认识我是情理中事，自然怪不得郡主。”

    杜柔嘉不说话只是笑着点点头，转而将眼神重新放在君陌玄的身上，眼底温柔似水。

    “陌玄，你我多年未见，我有许多话想同你说，正好我的马车坏了，不如你送我回府可好？”

    不管哪一个男人，若是碰上了杜柔嘉这般貌美又懂得利用自身优势的女子，恐怕都无法拒绝她提出的要求。

    可君陌玄偏偏就是一个例外。

    他平素最厌恶这种娇柔作态还对着自己有不轨之心的女子，尤其以杜柔嘉最甚。

    杜柔嘉的这些温柔小意落在他的眼中只觉得分外恶心，不管杜柔嘉打的是什么主意，他都不可能如她所愿！

    “本王与郡主非亲非故，郡主还是另请高明吧！”

