冰倩大祭祀虽然对于杨宇的匿灵诀十分的感兴趣，可在见到后者明显不愿在此事上多说之后，也是不好节外生枝，旋即话锋一转道:“那接下来你打算要如何进行啊？”

    “弟子机缘巧合之下得了一枚奇丹，炼化之后可助神识精进一些。”杨宇轻声解释道，“只是此丹虽好，但却有着不小的副作用，那就是一但炼化成功必然会引下三道天劫以示惩戒！

    而以在下如今的情况，一但强行抵抗，必然无法完美的压制境界，从而引下更大的天劫。

    所以，小子这才抖胆恳请前辈您仗意出手，以助小子成功的渡过这三道天劫雷罚！”

    冰倩大祭祀听杨宇如此一说，不由心中暗自冷笑。她活了上千年，经验何等的丰富？因此，又如何不知能够引下天劫的丹药得是如何的不凡？

    只不过，她自侍修为高深，一颗丹药引来的天劫她却是并未太过的放在眼中。尤其是这劫雷只有三道，则更加是不会引起她多少担心了。

    “既然你早有安排，那就按你说的办吧！”冰倩大祭祀淡然说道。

    杨宇见对方轻易的便应下此事，不由心中暗自冷笑:“别看你现在满不在乎，只怕一会儿就要骂娘了！”

    虽然心中暗笑，可表面上杨宇却是并未表现出来，而是恭敬的向着对方一抱拳道:“那便有劳大长老了！”

    言罢他也是不再废话，而是取出了一枚金光灿灿的丹药直接丢入了口中，随后便是闭目打座，专心的炼化起来。

    神识一道本就玄妙，鲜有人能够掌控，想要强行提升那是无比的艰难与危险，稍有差池便是有着魂飞魄散的危险。

    而这种提升还是指提升的幅度不能太大，如杨宇这般想要一下子提升千年的则还是史无前历。

    为了确保杨宇的安全，这一次冰倩大祭祀并未退开太远，而是在前者三丈之外就地盘坐在了下来。

    随后，她玉手一挥之下便是撑开一道数丈大小的光幕，将自身以及杨宇全部笼罩在内，以避免后者在炼化丹药的时候受到打扰与伤害。

    有了冰倩大祭祀的保护，杨宇也是放心了不少，也便全心全意的炼化起归一铸神丹来。

    因此，时间不长便是见到一丝丝乳白色的雾气不断的自其头顶百会穴徐徐升出，很快便是将他整个人都团团的包裹在了其中。

    二人这一坐便是整整一个昼夜还要更多一些的时间，直到第二日的中午时分，杨宇周身笼罩的白色雾气才缓缓的向着他的体内再次回缩。

    而时至此刻，原本晴朗的天空却是突然的出现了变化，大量浓重的黑色劫云竟是凭空的生了出来。

    “快要结束了么，还好没有耽误圣山大祭祀的时间。”抬头看了一眼天空的劫云，冰倩大祭祀暗自忖道。

    然而，就在她心中盘算之际，半空中的劫云却是飞快的汇聚起来，那般速度与威势竟是比之昨日的天劫还要恐怖上许多！

    “不太对劲呀，这天劫的来势也未免太猛了一些吧！”看着天穹上墨云翻涌与电光游走，冰倩大祭祀的神色顿时凝重起来。

    在她看来，一颗丹药既便是再变态，所能引起的劫罚也不会太强。凭借她孕物境大圆满的修为随手打出几件法宝，都无须沾染因果便可轻松破之。

    可现在看那劫云来势汹汹的架势，莫说是几件法宝了，就算是他全力出手恐怕也是不会太过的轻松！

    “小子，你坑老娘！你倒底吃的是什么变态玩意儿？”眼见情况不妙，一向沉稳的冰倩大祭祀也是有此坐不住了，霍然起身指着杨宇的鼻子骂道。

    然而，对于她的责问，杨宇却是没有丝毫的反应，而是依旧保持着闭目盘坐的姿势一动不动。

    只是与之前不同的是，他此刻的面色却是相当的难看，而且在持续的加重之中。显然，他此刻所面临的处境也是并不乐观。

    “该死！”

    见杨宇这般模样，冰倩大祭祀更加的愤怒，简直都有了要一巴掌拍死这个小子的冲动。只是此子关乎蓝灵一族的命运，她也只能是暂时忍下这口恶气了。

    “事到如今，看来也只能是赌上一把了！不过你这小子若是敢坑了老娘，老娘我一定灭了你紫阳宗全部香火！”冰倩大祭祀发狠的道。

    冰倩大祭祀的话语虽轻，可距离不远的杨宇却是听的一清二楚。只是此刻的他正在经历着极致的痛苦与危险，哪里还精力与心思去理会这些！

    与冰倩大祭祀一样，杨宇明显也是小看了这归一铸神丹所能引发的后果。

    他亲手炼制的这枚归一铸神丹机缘巧合之下已然达到了高阶下品的等阶。

    而这种程度的丹药已然完全的超脱了当今天玄大陆修士们的认知范畴，故此所能达到的效果以及可以引发的一系列后果自然也不是他们所能理解和预料的。

    因此，他为此也是承受了极大的痛苦与危险，整个脑袋都好像欲要炸开一般，剧痛难忍。就算他肉身强横无匹，也是有些难以忍受。

    不过，经过了诸多的磨难与生生死死的历练，杨宇如今的心性已是坚如磐石，任凭那痛苦如何剧烈，他都是咬牙硬挺，不退丝毫！

    随着杨宇对于归一铸神丹进一步的炼化，劫云的汇聚也是更加快速。只待杨宇完全的炼化了归一铸神丹的药效，将自身况态成功的提升上来之际，便是会立刻降下灭顶的雷霆。

    虽说天劫并未真正降下，但其携带着的恐怖威压却是早已将此地千里范围尽数笼罩，尤其是杨宇周围百里更为严重。

    在这足以压塌虚空的巨大压力之下，既便是以冰倩大祭祀的强大修为也是感到相当的吃力，不得不认真对待。

    如今，之前将杨宇全身笼罩的白色雾气已然只剩下了头部薄薄的一层，最多再有百息时间便是会被他全部收入体内。

    而一旦到了那时，也就意味着他对于归一铸神丹的炼化全部完成，也便是天劫真正降下之时。

    冰倩大祭祀明显也是明白这些，所以此刻已然是做好了充分的准备，甚至就过平日里极少动用的本命至宝冰天雪剑都是取了出来，显然对于这一次的天劫也是相当的重视。

    “啊——”

    百息时间转瞬即逝，当萦绕杨宇头部的最后一缕白色雾气被他收入体内的下一刹，杨宇猛的仰头发出了一声震动天地的啸声。

    与此同时，他那紧紧闭合的双目也是陡然的睁开，旋即便是有着两道拇指粗细的金光自其内暴射而出，直冲天际！

    “轰隆！”

    那金光虽细，但却凌厉绝伦，竟是径直的冲入了半空中漆黑如墨的劫云之中，立刻将其引暴开来，在发出一声震聋发聩的轰鸣之后，立刻降下了一道十数丈粗细的巨大雷霆！

    眼见这雷霆如此巨大，即便是以冰倩大祭司的心性也是吃惊非小。作为活了千年的老怪物，她是南炎洲上为数不多真正见过天劫之人中的一个。只是令她颇感意外的是，杨宇这次引下的天劫却是非同以往。

    一般的天劫，无论强弱大多都是将下连片的雷霆笼罩渡劫者所在的那片区域。所以真正落到渡劫者头上的雷霆只是很少的一部分，抵挡起来也就相对要简单得多。

    可现在杨宇引下的天劫却是极为的古怪，它虽然只有区区的一道，可这威力却是恐怖到极点，几乎都要等同于笼罩上百里方圆的分散雷霆的能量总和了！

    而如此强大的雷霆之力，既便是有着孕物境大圆满境界的冰倩大祭祀也是看得头皮发麻。

    不过事已至此，她已然是没有了退路，为了蓝灵一族生存下去的希望，她也只能不顾一切了。

    “冰河倒卷！”

    既然无路可退，那便只有勇往直前。因此，冰倩大祭祀也是不再犹豫，悍然的发动了她的一大杀招。

    在冰倩大祭祀不惜法力的催动之下，一条千丈宽的大河凭空出现，其内大浪滔天、冰峰连片，径直的逆冲而上，直接的迎上了那急速压落的巨大雷柱。

    不得不说做为南炎洲第一强者，冰倩大祭祀的战力的确是极为恐怖的，既便是面对如此程度的天劫也都是有着对拼的资本，竟是硬生生的顶住了那道如通天柱一般的巨大银色雷霆！

    “轰、轰轰、轰轰……”

    无边的巨浪裹携着一座座巨大的冰山接连不断的撞击在那巨大的雷霆之上，顿时崩溅起漫天的冰晶水雨，只是片刻时间便是将此地的大片沙地灌注成为了一片汪洋！

    在这强横的冰河不断冲击之下，纵是那道天雷强横无匹，也终是被消磨的不断减弱，最终还是没有真正的砸落下来。

    虽然成功的抵御下了第一道天雷，可冰倩大祭祀的脸上却是并没有多少喜色，反而倒是更加的凝重了几分。

    按照杨宇所说，这天劫一共会降下三道天雷。可如今只是为了应付这第一道，她便是耗费了将近三成的法力。若是以此推算的话，想要真正的将这三道天雷硬抗下来，她不付出点看得上眼的代价恐怕是难以完成了！

    一念及此，冰倩大祭祀便是不由一阵肉痛，从而对于此事的始作俑者杨宇也是痛恨不已。

    “小猴崽子，没想到老娘我终日打雁，今天却是让你这小雁给啄了眼！事后你若是敢给老娘不卖力干活的话，看我不活劈了你！”