    李德明已经感觉到，段文俊在担心什么事情了。

    既然张家大院的近百口子人，都复活了过来，那么风陵渡那些死去的百姓，不一定不会复活。

    当时才不过一百余人，就让李德明他们有些吃力。

    想到这风陵镇上的数百人，李德明都觉得有些头大了。

    虽然，他们现在人多，可是必然会出现伤亡。

    这是谁也不想看到的。

    尤其是，这里还有像林景云和冠兴这种一点武艺都不会的人。

    段文俊和李德明，已经冲到前面的院子里。

    众人不明所以，都跟着跑了出来。

    院子的大门，并没有关。

    地面上，还残留着许多尸体和血迹。

    赵晓武正带着护卫营的几个人在打扫。

    突然，他们听到了一些异响声。

    悉悉索索的，从院门外街道那边的浓雾中传出来的。

    仿佛是有什么东西，密密麻麻，正朝这边运动过来。

    “晓武，赶紧带大家退回来。”段文俊马上做出了反应。

    赵晓武闻言，没有丝毫耽搁，慌忙关上了院门，拎着武器，紧紧地盯着前方。

    段文俊，亦是在注意打量着四周。

    一声巨大的响声，从门口的方向传了过来。

    仿佛，有什么东西，冲过来撞在了院门上。

    下一刻，院门开始剧烈地摇晃了起来。

    “赶紧的，找东西将院门堵死了。”赵晓武第一个反应了过来。

    他率领着护卫营的兄弟们朝院门的方向冲去，用自己身体挡在院门后。

    “轰轰轰！”就在外面再一次用力撞击着院门的时候，段文俊也反应了过来“大家快点找东西帮忙。”

    众人跟着反应过来，变得手忙脚乱起来。

    墨守成他们几个高手想要出去，却被段文俊给拦住了。

    现在还不知道外面的情况，雾气又浓，贸然出去，并不是个好主意。

    “嘭”的一声响起。

    紧跟着，便是一声惨呼。

    定睛看去，却是那木门并不是结实，有一只手居然直接在木门上砸出一个洞来，勒住了一个护卫的脖子。

    赵晓武见状，从容不迫，手中的黑铁横刀一抖，已然将那手臂直接给砍断。

    断手，落在了地上。

    里面的血液已经凝固，腥臭的涎液正在顺着那伤口不断滑落。

    外面的人，并没有因为断手而发出惨呼，反而对院门撞得更加猛烈了。

    众人开始搬着各式各样的物件，朝门口堵了过去。

    有椅子，有桌子。

    墨守成和郑哲识两人，更是将掌柜的柜台也给搬了出去。

    一下子，院门后面被堆得如同小山一般。

    只要不让那些该死的复活人都咬到，其他都无所谓。

    门口，终于堵结实了，段文俊不禁松了一口气。

    幸亏，这些复活过来的人，并不像电影中那些感染了的丧尸一般，会爬墙……

    外面，都是复活过来的人。

    密密麻麻，麻麻密密。

    即使没有开门，段文俊都能猜到外面的情形了。

    院门，一直在不停地晃动。

    可是，门后面的东西太多，想要撼动，并不容易。

    众人并没有松懈，手中都紧握着兵刃，显得十分紧张。

    不知道过了多久，复活人们并没有如愿冲进院子。

    镇上不知道谁喂的公鸡，开始打鸣了。

    赵晓武说，这些复活人肯定暂时是冲不进来的。

    所以，让他段文俊和柴静云先去休息，他值夜。

    若是有什么问题，他会随时告诉他们。

    回到大堂，段文俊小小地眯了一会会。

    说是小眯了一会儿，其实并没有真正睡着。

    在这种情况下，能够睡得着，便是怪事了。

    等他睁开眼睛的时候，天光已经泛白了。

    外面，仍旧安详。

    段文俊伸了一个懒腰，看到墨守成他们站在院墙上，便也爬了上去。

    这个时候，他才发现，事情似乎有些棘手了。

    外面密密麻麻都是这种活死人，已经将前面的街道围得水泄不通了。

    根本就看不到，到底有多少这种活死人。

    “少东家，我们这样子等也不是办法。要不然直接突围杀出去得了。”赵晓武已经有些等的不耐烦了。

    段文俊闻言，不由得露出了一丝苦笑。

    想要冲破重围杀出去，说起来容易，真正想要做到，很难。

    若是就这么撑下去，等到援军到了，或许就有救了。

    风陵渡出事，这可是大事。

    段文俊不相信，德英县衙的人，不知道任何消息。

    众人劳累了一晚上，即使此刻大家都有些担心，自己能不能撑到救援到来的这一刻。

    自然，这应该是毋庸置疑的了。

    公鸡的鸣叫声，似乎都变得好听了起来。

    至少，比活死人冲击院门的声音，更好听。

    只是，段文俊什么都做不了。

    天色，渐渐亮了起来。

    东边的一道阳光，从地平线上冒了出来。

    然后，将整个东方的天空，照得更亮了。

    白色的光芒，正在慢慢改变。

    白色，亦是变成了血红色。

    万丈霞光，覆盖了整个大地。

    将世界的万物，都铺上了一层金红色。

    门外，异状陡起。

    活死人群中，居然响起了阵阵骚乱声和惨叫声。

    段文俊再一次爬上了围墙。

    却是发现，那些活死人，全部都如同害怕什么东西一样，正在潮水般退去。

    他的眉头不由紧皱了起来。

    这些活死人，怎么会突然退去呢？

    段文俊有些疑惑起来。

    难道，他们就跟电视里面的吸血鬼一样，也会惧怕阳光？

    显然，他应该是答对了。

    朝霞的速度升得很快，不过片刻，雾气已经散去，一轮红日挂在了天空。

    许多还未来得及退去的活死人身上，开始冒起了阵阵青烟。

    四周空气中，弥漫着一股浓郁的恶臭味。

    段文俊知道，自己赢了。

    看到最后活死人群消失在视线内，段文俊不由得长吁了一口气。

    这一夜，终于过去了。

    段文俊让大家将院门打开，此刻街道上已经空空如也，显得十分整洁。

    只是，空气中的恶臭，提醒着众人刚刚的凶险是如此的真实。

    劫后余生的惊喜，让所有人脸上都堆满了灿烂的笑容。

    几乎所有人，昨晚都在担心，会不会是生命的最后一天。

    “德叔，一会还得麻烦你一趟，带我们去趟后山。”段文俊抬头朝李德明看了过去。

    “段少爷，你可是要看那些人的尸体？”李德明闻言一愣。

    “既然他们如此惧怕阳光，那么白天肯定是不会出来的。”段文俊说出了自己心中的想法。

    李德明点了点头“段少爷的话有道理，只是我昨日才看到的尸体，此刻他们又复活了，不知道会不会在原来的地方了。”

    “没事，看看再说！”段文俊点了点头。

    这一次，他让柴静云他们留了下来。

    他带着墨守成和云霸天，在李德明的带领下出门了。

    他们的目的，直奔风陵渡的后山，昨日李德明看到尸首的地方。

    不过片刻，他们便来到了半山腰。

    这是一片竹林。

    看到里面密密麻麻的尸体，散发出阵阵恶臭，段文俊亦是愣住了。

    几百人的尸体平铺在整个竹林，都仿佛躺在地上睡着了一样……

    段文俊知道，这些尸体，留不得……

