    别说王妃吓得不轻，就连一向淡定的平南王也是被眼前一幕，惊得五雷轰顶，良久都缓不过神来。

    招暗卫，把敌国的君王招进门，这绝对是平南王生平做过最荒唐，最不可思议的事情。

    坐在晏凌宇身边的肖落恒则是被吓傻了，指着君颢苍，舌头打结，声音哆嗦的语无伦次，“我我我——我的妈呀，听错——我听错没有！那个是云楼帝尊？”

    晏凌宇此时也是满脸震惊，俊脸刷的一下变成青灰色，极为震动的深吸了一口冷气。

    很显然，他也是完全没想到陆璃音身边的暗卫，居然是鼎鼎大名的云楼帝尊！

    之前见他能对付后天君灵师，只是感慨此人的实力过人。

    怎么也没往云楼帝尊的身上想。

    毕竟云楼帝尊可是高高在上的君王，让人望其项背的巅峰强者，而眼前的云乾只是个跟在女人身后的暗卫，恕他根本无法将这二者联系在一起！

    云楼帝尊那么牛叉的人物，怎么会屈尊降贵的亲自跑到焚血天城当个被人呼来喝去的暗卫？

    就算他要窃听焚血天城的机密，也不用亲自来啊，此举不但不符合他的形象和作风，还十分的危险。

    他是那么聪明的人，怎么会做出如此冒险的事儿来？

    所以，他怀疑，眼前这个云乾真的是云楼帝尊吗？

    为什么他觉得这么不真实呢？

    就在晏凌宇还不肯相信的时候，焚天君阴冷的声音再度扬起，如一块巨石砸入湖水，在每个人的心中掀起惊涛骇浪，“云楼帝尊，乔装打扮混入我焚血，窃听我焚血的军事机密，可不是君子所为啊！”

    说罢，他眸光一厉，手里的灵力更是凶猛的朝君颢苍攻击而去，那等威力爆发出来，让周围的大伙儿全都吓得白了脸色。

    与此同时，君颢苍则是一个闪身避开攻击，扬袖一挥，同样爆射出凶悍的灵力，狠狠撞上了焚天君的力量。

    两道同为至尊君灵师的灵力一碰撞，那等威力摧枯拉朽，山崩地裂，只听轰的一声巨响。

    大伙儿跟前的桌子和餐盘全都被炸个粉碎，有的实力稍弱的竟是直接被震飞了出去。

    大伙儿看到，不过眨眼时间，整个营地一片狼藉，惨不忍睹，都是被这样恐怖的声势吓得面如土色，目眦尽裂！

    晏凌宇见此，惊恐圆睁的眼睛里更是涌动着骇然之色。

    之前，他还不愿相信，云楼帝尊会乔装打扮成暗卫，如今看到他爆发的实力，才完全肯定了。

    如此年轻，就达到至尊君灵师的，除了焚天君和云楼帝尊，就没有别人了啊。

    若是有人冒充他的容貌，倒是还有可能，但这恐怖的实力却是怎么也冒充不来的啊。

    想到这里，晏凌宇震撼的微微摇头，心里忽然涌出了一个疑问。

    如果云乾是云楼帝尊，那么对他百般照顾的陆璃音又是谁？

    思及此，晏凌宇心中大惊，猛地抬头朝对面的陆璃音望去。

    然而就在这时，焚天君一个招手，凶戾大吼，强大的气势瞬间弥漫开来，“给本君抓住他！”

    话音一落，四面八方顿时掠出几十个后期境界的后天君灵师，阵容强大，气势喧天，一出手，铺天盖地的灵力排山倒海般朝着君颢苍的后背攻击而去。

    苏陌凉看到这样的动静，瞬间吓得惊骇失色，猛地大吼一声，“颢苍小心！”

    此时的她担心君颢苍的安危，哪里顾得上隐藏身份，根本来不及思考，便是一个扬手召唤出通身银白的龙琴，身形如虹光般，倏然掠到了君颢苍的背后，双手在龙琴上急速一拨，顿时爆发出一道恐怖的音浪，凶猛的撞上了后天君灵师的攻击。

    一股森冷而又强大的气息瞬间以苏陌凉为中心，震荡开来，虽然没能完全震退后天君灵师，可却让周围的群众不堪负荷的倒退而去。

    那股刺入骨髓的寒冷，让所有人打了个冷颤，脸上在此时竟然覆上了一层冰霜。

    感受到这样可怕的威力，在场的所有人都大惊失色，难以置信的朝苏陌凉望去。

    这时候，拼命拦截下灵力的苏陌凉，不敢有丝毫懈怠，趁着敌人停顿的片刻，她一个伸手吞下了强行提升吃力的丹药，手臂倏然涌现出巅峰君灵师的力量波动。

    这时候的她不等众人反应过来，便是双手一抬，重重拨动琴弦，齐齐发功，彪悍的灵力随着音浪从她指尖爆射而出，形成两道银白色的光束，势如破竹般朝着围攻上来的敌人袭击而去。

    看到苏陌凉身上的灵力波动，感受到扑面而来的强大威压，在场的所有人被震得目瞪口呆，惊恐的张大嘴巴，心脏仿佛都要掉到裤裆里去了。

    陆璃音不是个没有灵力，没有精神力，手无缚鸡之力的弱女子吗？

    现在是什么情况？

    看她身上的灵力波动，分明就是个巅峰君灵师啊！

    被称为超级天才的晏凌宇也不过在后期君灵师的等级，这个陆璃音居然已经达到了巅峰君灵师？

    更让人震惊的是，照理说，就算是巅峰君灵师，也没办法抵挡住后天君灵师的进攻啊。

    可是，她却硬生生的抗了下来，虽然有些吃力，但至少没有受伤。

    那等反击更是逆天到让后天君灵师，后退了两步。

    这到底是怎样变态的战斗力，才能达到这种跨级作战而立于不败之地的效果？

    眼前这个陆璃音，突然爆发出的实力太过惊人，吓得周围的人噤若寒蝉，如临深渊，只觉得浑身发冷，双腿发软，有些站不住了。

    看到这一幕的平南王和王妃才是真的差点吓晕过去。

    他们柔弱的女儿，一直让他们操心被欺负的女儿，一瞬之间，变成比晏凌宇还要天才的天才。

    这样的冲击对他们来说，简直就是晴天霹雳。

    两人呆滞了好一会儿，才不敢相信的连连摇头，嘴角抽搐的喃喃自语，“夫人，难道是我眼花了吗？音儿——音儿她怎么会——怎么会——会是巅峰君灵师！！！”

    王妃更是僵在原地，目光呆滞的盯着苏陌凉，对王爷的感叹充耳不闻，一看就是受到了极大的刺激。