    朝舟伸手，把人给拉了进来，小陈刚想进去。

    　　就看见人影帝看了他一眼。

    　　立马停住。

    　　挠头的说：“朝哥...那个...”有监控录像啊，不太合适吧...万一呢。。。

    　　然后小陈就眼睁睁的看着朝舟把门给他当面关起来了。

    　　“.........”

    　　玲姐的电话后脚就打过来，问他朝舟在剧组的情况还好吗。

    　　小陈支支吾吾的说：“挺好的。”

    　　玲姐是个人精，立马道：“是不是朝舟又闹出点什么事了？”

    　　小陈扛不住，就把事给说了。

    　　玲姐一听，语气都变了：“你就看着他们这样独处一室？万一呢！”

    　　小陈咽了咽口水：“没有那么巧吧，这录像也不一定....”

    　　这话还没说完。

    　　玲姐的声音就传了过来：“万一朝舟他突然没人性呢！”

    　　小陈：“.......”

    　　这，这不至于吧，他们舟哥不是那样的人。

    　　他愁眉苦脸的看着门，敲也不是不敲也不是，两边都不好得罪啊。

    　　剧组附近的酒店只有那么几家，也找不到条件更好的了。

    　　不过床倒是挺大的。

    　　苏瓷一进去，就脱下了羽毛服帽。

    　　朝舟给人点了一碗海鲜粥，还有几个小菜，都是餐馆订的。

    　　少女睁着眼睛看着他，问：“今天已经拍完了吗？”

    　　朝舟伸手，揉了揉她的头：“导演临时想改戏，你先在这里住一晚。”低沉的嗓音传来：“你睡床，我睡沙发。”

    　　苏瓷虽然在朝影帝家里住着，但还是第一次跟人睡一个房间。

    　　脸颊不由得微微一烫。

    　　点了点头。

    　　朝舟就那么看着人小姑娘，雪白的脸白里透红的，垂着长睫吃饭的时候，也是可爱的。

    　　乖得不行。

    　　他看得内心有点躁动，想到人年龄，又冷静了下来。

    　　苏瓷见人不说话，不由得仰着脸。

    　　对上那双深邃的眼眸时，她垂着眼眸，脖颈又泛红了。

    　　朝舟很想逗一逗她。

    　　低声道：“今天你在看电视？”

    　　苏瓷一听，小手都抓不住碗了，她垂着眼眸，软声软气的撒谎道：“没有啊，你听错了。”

    　　她认真地说：“我想在网上找点教材看看。”

    　　少女才不想暴露自己偷偷在看朝影帝的戏，她耳朵尖发烫，总觉得被发现了，会有种莫名的羞耻感。

    　　朝舟微微勾唇。

    　　也不拆穿人的谎言。

    　　他心情很好，比拿了奖杯还高兴。

    　　目光落在人小姑娘的脸上，很想抱一抱她。

    　　又怕把人给吓到了。

    　　林夕也住在这个酒店，就隔了几个房间的距离。

    　　她又是做了面膜，又是给身体来了一次滋润。

    　　脸部做了来来回回几个保养。

    　　这才照了照镜子，再穿点清凉的衣服，走了出去。

    　　然后去敲朝影帝的房门。

    　　苏瓷有点不好意思，让对方睡着沙发，所以在男人进去洗澡的时候，抱着枕头趴在上面了。

    　　朝舟出来的时候，看见的就是少女撅着圆圆的小屁股在那里晃着脚丫。

    　　可爱得不行。

    　　他走了过去：“瓷瓷，你在做什么？”

    　　苏瓷坐起来，抱着枕头，仰着小脸。

    　　软声道：“我想睡沙发。”

