    

    “宿主亲？”

    贾熙桐用了好大力气才挤进那个血一样的茧，走了不知道多久，终于找到他了。

    此刻的商晏庭泡在一滩“血池”里。

    他的下半身已经和“血液”融为了一体，脸上表情狰狞得吓人。

    她看到他时被吓到了一小下下。

    但是很快又好了。

    “你刚才怎么不理我啊。”

    贾熙桐去触摸他面前的血水，伸手的时候发现自己的手居然变成了小浣熊的爪。

    她怎么变这样啦？

    【在男主的识海中，您会变成他潜意识中对您的固有形象。】

    真系统这次解释得真积极。

    “你起不来吗？”

    她伸出爪子，“别怕啊，我拉你。”

    商晏庭看着聚在半空中的毛爪子，只要轻轻一拽，它就会和自己一起跌落到这恶臭的血潭。

    他伸出手抓住了它的爪子。

    “一、二、三，走！”

    贾熙桐拽着他用力往上拉，弱小的体型让它的力量很拉跨。

    即使用上灵力也很拉跨。

    “起不来啊。”

    她研究了一下这识海中的血潭，一但黏上这些东西，就弄不掉了。

    “你走吧。”

    商晏庭再次给了它一次机会。

    他深红的血眼盯着它，说出了和掉下山崖时同样的话语，“我不会怪你的。”

    但这次不一样了。

    他会怪！

    如果它敢走，他就……杀了它！

    这瞬间，商晏庭的信任值降到了0.

    贾熙桐咚地一下跳进血潭，在里面游了个泳靠近他的旁边。

    “你怎么跳进来了？”

    商晏庭神情变得有些难以接受。

    “因为你不走啊。”

    贾熙桐游了两下，身上的“血液”越来越重，她开始往下沉了。

    先是后腿；

    然后是肚皮；

    即将沉没到前爪。

    商晏庭静静地看着她，“你这样会死的。”

    “不会。”

    贾熙桐双爪举起来，脑袋也努力的升高，“这是宿主亲的识海，你不会让我死的。”

    看着它信誓旦旦的样子，商晏庭伸出的手猛地停住，“如果我真的不救你呢？”

    “那、那我下辈子再也不要遇见宿主亲了。”

    唰——

    她被拎着两只爪子提起来，扔到不远处。

    贾熙桐站起来拍拍身上黏腻的“血液”，她再次伸出爪子。

    商晏庭看向她。

    “走呀。”

    商晏庭还是看着她。

    “我知道你可以自己走出来的。”

    贾熙桐蹲在他的面前，商晏庭还是纹丝不动。

    她看着他的眼睛，突然忍不住地说道，“宿主亲啊，不管你信不信，在这个世界上我最喜欢的就是你啦！

    你这样伤害自己，我……很难受。”

    这是种超越次元的，读者对主角的关爱。

    如果她有机会回家，一定会用尽所有办法抓住那个《傲天魔神》的作者。掐着那人的脖子让他重新写这篇文，给商晏庭一个好的家庭，给他一个完整又美好的未来。

    终于，他伸出手了。

    小浣熊的毛爪爪毫不费力地将他拉出来。

    商晏庭淌过乌血走到她的旁边，一人一熊朝着破茧处慢慢前行。

    明明是个来历不明的东西，却是他所有安全感的来源。在破开魔茧的那一刻，他感受到了救赎。

    光明笼罩之前，他朝着旁边的小兽看去。

    猛然间却发现手中紧握着的是另一只白皙的、柔嫩的手。

    正当他想看清自己旁边站着的到底是什么，光明彻底将他笼罩，突破就是现在！

    身下的灵棺被他疯狂吸收。

    远远不断的灵气摄入，让他的筋脉再次被撑大。

    一次、两次、三次、四次……

    灵力像发狂般冲刷着他体内的筋脉，以极快的速度在体内运转了四个小周天。

    轰！

    灵力以他为中心，朝着青霜峰四周扩散。

    这突破的场面，直接惊醒了深夜入睡的所有师兄和峰主。

    “卧槽！”

    十九师兄瞪大眼睛，“阎师弟这也太厉害了吧！”

    作为学渣，他穿上鞋子迫不及待想要一睹武师升级的场面，却被走到门口的大师兄一把抓住。

    “武师突破风险极大，在阎师弟突破期间，所有人都不许去干扰！”

    他大晚上将所有人都叫出来，然后每人发了一盏灯笼，“五人一个小组，将青霜峰四个入口守住，今天晚上外人不可进入青霜峰。”

    ##

    整整一夜

    商晏庭突破了。

    贾熙桐也突破了，她现在已经是符境修为。

    日后操控小浣熊再也没有限制！

    可谓是双喜临门！

    唯有有点小缺陷是商晏庭烫伤了，在大腿上。

    应该是昨晚她把火加得太猛，商晏庭大腿又刚好在火焰上方，所以就……被烫出水泡啦！

    “如果我再不醒来，你是不是要把我炖了？”

    “对不起。”

    贾熙桐不好意思地说道，她真的不是故意的，并且摸出烫伤药递给他。

    “你给我擦。”

    商晏庭翻过身，大腿搭在她面前，上面是大片水泡和红肿。

    嘶！

    她下床从柜子里找了一根用来缝缝补补的针，用火烤烤消毒后将上面的水泡挑开。

    血液混合着清水般的组织液流出，贾熙桐看向商晏庭，“你痛不痛啊？”

    “不痛。”

    他此刻脑子里回映着识海中的那一幕，那只手……

    那是系统吗？

    系统到底是什么？

    他看着正在给他伤口上药的小浣熊，想起《天煞傀术》中的那句话：

    傀儡，死物也。

    以魂力以御之。

    “系统。”

    他刚想说话，外面敲门的声音响起。

    寒风冷月，守了一整夜的师兄们老早就跑来。

    待商晏庭换好衣服开门，外面一群人冲进来。

    “师弟！”

    “阎师弟！”

    “师弟啊！”

    成为入门弟子不过半年，修为比坐飞马还快。

    圣都学院修炼到武师用时最短的弟子啊，当之无愧的天才！

    可给他们青霜峰长脸了！

    众人兴奋坏了！

    “我看这下金阳峰的人还敢不敢无礼辩三分！”

    世家厉害又怎样，就是学校偏向世家，也要掂量一下要不要惹一个前途无量的弟子。

    商晏庭对着他们微微一笑，“多谢各位师兄关心。”

    贾熙桐从自己的包里掏出一张私房钱，“这么好的日子，请大家吃肉吧！”

    “好耶！”

    “可以叫我两个昇阳峰的好友吗？”

    “我在昇阳峰也有好友。”

    “我天武峰也有个朋友……”

    众人按捺不住那种想要向别人炫耀的心思，又担心把小浣熊吃破产。

    “可以！”

    贾熙桐又掏出一张私房钱。

    这一天，大厨、大厨的搭档，以及双倍的羊被赶上了青霜峰。

