    “来看看你的资质究竟如何吧。”

    “是，师父。”

    李观棋起身走来，坐到桌子旁边，看了眼站在桌面上的黑袍老侏儒，欲言又止，但还是没有询问。

    他想问此人名字。

    但仔细想想不该问。

    这个诡异世界奇奇怪怪的，都没有背景介绍，开局就进“游戏剧情”了，他根本不知道自己这个人物角色的背景故事。

    也不知道，他应不应该知晓老侏儒的名字。

    万一应该知道，可他却出声询问，岂非自己找死？

    保险起见，还是沉默为好。

    “对了，徒儿，你姓甚名谁？”

    这时，黑袍老侏儒手里把玩着暗红色的测血石，却朝李观棋问了句。

    啊……原来是这样的。

    李观棋明白了。

    原来这是有点类似游戏上古卷轴5：天际的模式，先来一段游戏剧情，然后再让NPC去问你名字，从而开始“角色创建”。

    从始至终，李观棋都在强迫自己把这个诡异世界，当成游戏来看待。

    因为对于他这种十八岁的年轻人来说，这样子做，能够有效缓解他紧张和害怕的负面情绪。

    唯有冷静下来，才能保证不出错。

    “回师父的话，徒儿叫做李观棋。”

    “观棋？观棋不语真君子……好名字，嗯，为师姓魏名墨，字丹青。”

    “徒儿谨记。”

    李观棋低下头。

    “对，就是你想到的那个魏。”

    黑袍老侏儒，或者说魏墨点了点头。

    ？！

    李观棋心底一跳。

    可我什么都没想到啊……

    魏墨仰起头，望向破洞的屋顶，似乎从那木板的缝隙里，望见了屋外的蔚蓝天空和自由天地。

    他苍老的脸上，露出些许迷茫之色。

    “正如你想的那般，我出身大洛王朝，八国柱，也是八国姓之一的魏家。

    我是当今魏国柱的嫡长子，五岁以前，地位尊崇，无忧无虑。

    直到五岁那年，我被御医彻底确认为侏儒症。

    魏家身为八国姓之一，族人们体内流淌的都是荣耀的神血，侏儒畸形儿的出现，是对魏家血脉的侮辱，是对大洛国姓的玷污。

    呵。

    从那以后，我被家族雪藏，关在一间偏僻的小院里，再未见过父母一面，只有一名仆役照料，而且还受尽那人的白眼欺凌。

    直到十二岁那年的生辰。

    因为是生辰，所以我能够在遮蔽面容的前提下，被仆役带着去街上逛一圈，这也是我一年里，唯一能够离开小院的一天。

    也正是那天。

    我偶然在路人的闲聊里得知，我，魏墨魏丹青，魏国柱的嫡长子，在魏家对外的说法里，早就在五岁那年夭折了，呵……呵呵……

    那天回去之后，我哭了很久，一直哭到半夜，我拿起菜刀，架在脖子上，想要亲手了结自己这畸形的一生。

    可就在那时候。

    一个独臂老瞎子出现了。

    他将一块石头递到了我的面前，也就是……这个。”

    魏墨将手中那块暗红色的测血石，缓缓递到了李观棋的面前。

    测血石？

    李观棋看了眼魏墨手里那块暗红色石头，然后面色凝重地抬头看向他。

    侏儒魏墨。

    独臂老瞎子。

    都是残疾儿。

    他隐隐约约察觉到了咒术师这个群体，似乎比想象里的还要更加特殊……

    “记住咒术师特性。”

    魏墨面无表情，声音沙哑：“所谓的咒术师特性，就是天之不予，必有所赐。

    上天少给你了什么东西，就必定会在另一个方面弥补你。

    也就是说，在九成九的情况下，天生的残疾程度越严重，这个人的咒术师资质就越好。”

    李观棋一愣。

    天之不予，必有所赐……

    可老天向来待他不薄。

    幸福美满的家庭，一米九八的大高个，健康的身体，顶级的速度和弹跳天赋，应该还算灵光的脑子，还有不算多帅，但起码很阳光的相貌。

    老天什么都给他了。

    “你的身体条件很好。”

    魏墨看着李观棋这具高大肉身，浑浊的眼眸里有着暗含的羡慕之意，“作为普通人，甚至参军，你都能得到不错的发展。

    可是在咒术师界，为师只能说……咒术师特性，确实适用于九成九的咒术师。

    但也不用气馁，说不定你就是那剩下的例外，在拥有良好身体的同时，也能具备不错的咒术师资质。

    来吧。

    测试。”

    黑袍老人拉过李观棋的右手，两指并拢涌现些许深绿色光芒，在他的掌心上面轻轻一划。

    殷红色的鲜血渗出，滴落在测血石上面。

    “嗡——”

    暗红色的测血石顿时亮起。

    “哦？”

    魏墨的脸上出现些许淡然笑意，“尚可，徒儿，说不定你真是那九成九之外的……”

    “嗡——”

    测血石还在不断发亮，越来越亮，越来越亮，直至变得如同一颗散发红光的灯泡般，血红色的光芒照亮整座木屋！

    魏墨已经被震惊得无以复加。

    “如此高的资质？！”

    “轰！”

    测血石忽然炸裂，无数细碎石块崩飞四溅，惊得李观棋连忙退避。

    可魏墨却如同痴呆，完全不顾那些石子把他的脸庞擦出血痕，只是怔怔地望着桌面。

    只见在测血石炸开之后，原地却出现了一小滩悬浮半空的红色鲜血，那是李观棋先前滴下的血。

    而此刻。

    这份红色鲜血，居然缓缓由红转紫，直到最终，彻底变成了一份紫色的血液。

    “……”

    魏墨望着这一幕，喃喃自语着，神情复杂到了极点，眼中震惊、怀念、愤怒、悔恨、思索、纠结、阴冷之色，皆有。

    他自语的声音很小，可李观棋还是勉强听清楚了。

    ——通幽之子。

    通幽！

    通幽？！

    李观棋面色微变。

    他从模拟器里得到的【通幽（紫）】天赋，原来在诡异世界里也是真实存在的，而且还被冠以通幽之子的称呼。

    “徒儿，你的资质很好，非常好。”

    魏墨左手抓过那份紫色血液，缩回了袖袍里。

    然后他伸出右手，轻轻揉了揉李观棋的脑袋，脸上微笑非常的慈祥，简直如同邻家的和蔼老爷爷。

    “为师改变主意了，你的资质实在太好，光靠言传身教，实在是浪费你的资质，反正为师的寿数也所剩无几了……”

    “这样吧。”

    魏墨满脸温和笑意，朝李观棋柔声道：“为师也不管这多活一年半载的了，我会把一身修为全都灌进咒虫里，然后在两个月内，慢慢喂给你。”

    “这就意味着，你只需不到两个月的时间，就能得到为师苦修八十年的修为。”

