    “刷！”

    一只金色的小生灵，大眼睛滴溜溜，化成一道金线，出现在了化龙池上空。

    它一见到神源就没有抵抗力，非要挣扎着冲过去。

    看到大量的神源气，它眼中泛出无数颗小星星，“刷”的一下没入其中，不断吞纳，收入体内，浑身金光璀璨。

    它忙碌自己的事情，丝毫没有受到外界的干扰，漫天源气都被它吸了进去，然后，满足的拍了拍小肚子，露出喝醉了的表情。

    “神蚕！”有人惊道。

    这居然是传说中可以进行神蚕九变的太古生物，却到了姬家人的手中。

    “嗡！”

    姬紫月从空中落下，抱起金色的小生灵，小声叮嘱，在教训它不要乱跑。

    姬雪月长身而立，静静的体会着化龙秘境的感觉，与玄而又玄的四极大不相同，这个境界更为真实，提升也非常直观。

    人体有大龙，对应的是人体脊椎骨部位，经历九变的过程中会逐渐复活，渐渐与道相合。

    这一大秘境，主攻伐，对于修士战力的提升很大，很多天才正是从这一秘境起才真正显露潜力，可以引动天劫了！

    中州的那些被认为是妖孽的天才，几乎都处于这个秘境，而后被人发掘，开始崛起。

    来到了化龙第二变，姬雪月精气神十足，浑身都充满了使不完的力气，举手投足，都比以前强大了很多。

    更重要的是，输出力量的效率有了很大的提升。

    立身于化龙秘境，每一次发力都会得到人体大龙的加持，爆发出的力量，非这个等阶的修士很难抵抗。

    在接下来的几日里，不断有修士登门，有诸圣地的人，有古世家的强者，还有大教的传人。

    “砰！”

    又一件小楼崩开，变得四分五裂，起因只是因为姬雪月伸了一个懒腰，然后趴在了桌子上。

    金色的小生灵捧腹，露出很夸张的笑声，大眼眨呀眨。

    姬雪月有些尴尬，这个境界的神术他很快就掌握了，但是，对于现在的肉身，连他自己都有些拿不准，不知道达到了什么程度。

    处理完这些事情后，姬雪月一头扎入闭关室，跳阶的感觉的确很好，但是事后要经过足够的磨合，才能随心所欲。

    他磨合的重点在于肉身，三种神形带来的蜕变，实在太恐怖。

    行走在大街上，简直像一头人形暴龙，一不小心就会造成一片“尸山血海”。

    接下来的一段时间，他闭门不出，直到确保掌握了这种肉身力量，才结束了这场闭关。

    瑶池蟠桃盛会竟然要开始了，数次被迫更改举办时间，如今终于定下了。

    蟠桃盛会，意义重大，瑶池上下都极为重视，尽心尽力的在办。

    瑶池圣女在前段日子就离开了，留下了一封信，告知原委，而后匆匆赶回了圣地。

    “这次应该不会有意外，导致蟠桃盛会推迟了吧。”姬雪月摸了摸下巴。

    近日，神城风起云涌，各种各样的消息都有，年轻一代又开始活跃起来，几位古世家的传人被放了出来，开始行走天下。

    李黑水、青衣小蛟王、涂飞等人来过一趟，说自己老爷子都回来了，要把他们抓回去，至少也要修炼到半步化龙，否则不准出来。

    “我家老爷子简直要疯了，我看上去像绝世天才吗？”涂飞吐槽，被李黑水带了回去，不情不愿的离开了神城。

    这一日，又一位消息流传开来，惊掉了不少人的下巴。

    中州的双子王，消失在不朽皇朝与大教的视线中，很有可能来到了东荒！

    这个双子王，并不是指暗夜君王，而是这一代的双子王体，同样惊才绝艳，潜力无穷。

    在这个时代，中州极为繁荣，许多极为稀有的王体，如羽化体、双子体、冥王体等等，几千年上万年才出一次，这些年却纷纷冒了出来。

    这些都是很可怕的体质，放在之前的时代，很可能会横扫一方，成为万众瞩目的对象。

    如今，既是不幸，也是有幸，诸王活在同一个时代里，不可避免会相遇彼此，相互碰撞，不用担心没有敌手。

    “双子王来东荒，是参加瑶池大会，还是有其他什么特殊目的？”

    姬雪月思考了一阵子，最后决定顺其自然，船到桥头自然直。

    他回到姬家石坊后没多久，就有一群客人上门，面带笑容，想请他帮忙。

    源术高手！他扫了一眼面前的八人，在心中做出了判断。

    “你们找我有什么事吗？”姬雪月平静的问道，不会又是来要《源天书》的吧。

    站在他面前的八人，正是神城人口中的八个疯子，曾在道一石坊有过一面之缘，想效仿昔日的源天师，赌回来一个冰清玉洁的圣女。

    只不过，被道一圣女用了一些小计策，让八个疯子不得不转换了目标。

    这段时间，这八个疯子在神城闹的很凶，在几个圣地石坊进行了一场场豪赌，挖出了不少好东西，名气很大。

    姜家石坊的太上长老想要让这几个家伙消停一点，欲出手将八人镇住。

    不过，在八个疯子取出了一枚赤玉令后，姜家的太上摇摇头，甩袖离开，这样八人的名气更加大了。

    不过，他们并没有多少高兴的神色，反而觉得非常的纳闷。

    “仙坟去哪了，师叔上次说让我们多留意一下，里面可能葬着一位仙灵。”

    “血祭台呢？我已修成了源天宝轮，可以将石头里面的物品显示出来，我要看看这块奇石内是不是真的有一尊神！”

    然而，英雄无用武之地，事先看好的几块奇石，如今已经不翼而飞。

    八个怪人询问守护园子的长老，才了解到是姬雪月捷足先登，将这些石料开了出来。

    “我们想见识一下仙坟和血祭台，看看里面有什么东西。”其中一人开口语气很诚恳。

    “这两块石料，已经被切开了。”

    姬雪月将石头里蹦出太古生灵的事情，告诉这八个疯子。

    “石头里面蹦住来一个猿猴…”八个疯子面面相觑。

