        第一百零八章 各自退却 

          

        “这下麻烦大了！”

        这是亲眼目睹“棕熊”被当场斩首之后，莫拉比首领脑海里瞬间涌现的第一个念头。

        副手“老四”于诺尔默枪下阵亡的整个过程，他只是听说了个大概而没有亲眼见到，也就下意识的认为是一场意外，问题出在“老四”太过大意外加敌人卑鄙无耻上头，到了眼睁睁看着第二个副手，照样惨死在三人组手里，自己却只能爱莫能助的时候，再说是意外就是纯粹的自欺欺人了。

        战力强悍、技能互补、配合默契就够难缠的了，最重要的是不像寻常这个年纪的少年人那样，思想单纯抱着所谓的骑士精神不放，死要面子活受罪，反而能及时放低心态，将示敌以弱诱敌深入玩得贼溜，连“棕熊”这般老江湖都玩弄于鼓掌，堪称是够阴险够不要脸的典范。

        从什么地方冒出来的三个家伙，这么要命，坏了老子的好事！

        深深地盯了几眼晨曦和诺尔默，将两人的长相都记在心里，莫拉比首领做好暂且记上一笔日后慢慢算账的打算，又开始

        “该死的贱货佩琪，连这么重要的消息都不当回事，早知道活剐了她！”

        对于没能打听到三人组底细的内奸，莫拉比恨得牙痒痒的，方才一剑捅死她实在是太便宜那贱人了，若是现在还活着，非活活揭了她的皮不可！

        将责任通通推卸到别人身上，尤其是比自己弱小的人身上，乃是大多数失败者一生常用的手法，反省自己是绝对不可能的。

        人们常说理想是丰满的，现实是骨感的。莫拉比终于充分品尝和体会到，理想与现实存在巨大差距的苦涩滋味了，再怎么无耻的将责任推给死去的侍女承担，都没问题，反正死者是没能力重新站起来反驳的，问题是无助于解决眼前面临的困局。

        奢望全歼佣兵护卫的车队，将莱德侯爵夫人等女俘押送至澶品尔城换取巨额赏金的想法，注定是一场难以实现的白日梦。眼下最重要的，是如何带领剩余的部下尽快逃离山谷，动作晚点等到凯文完成合围的话，恐怕会被佣兵团包了饺子，全部人都成饺子馅了。

        如果尊敬的莫拉比首领能有幸与伊凡.斯迪皮尔德的鬼魂沟通的话，对方一定会告诉他，自己也曾经受过同样深刻的教训，也曾经有过同样巨大的心理落差，后悔莫及。

        长鲸吸水一般，深吸一口气的莫拉比朝着巴特尔挥出一剑，凌厉的剑芒闪烁着噬人的气息，逼得战斗经验十分丰富的佣兵团副团长也不得不暂避锋芒。

        刚将当面的强敌逼退，莫拉比就高声呼叫：“撤退！立即撤退！”急转直下的战局，已容不得他心痛或者犹豫，迫使他果断放弃作战目标。

        “别恋战，给我撤！”

        莫拉比呼喊着后退，路过正在交战的两名对手时，还记得抽冷子向其中的那名佣兵递出一剑，刺伤了对方胳膊并迫使其退开，帮助自己人从战局中解脱出来。

        “明白！”

        那名袭击者仅仅停顿了一两秒钟，便马上领悟到了首领的用意，回应后迅速转身攻击另一名佣兵，能否杀伤目标不重要，协助对阵的同伴离开焦灼的战局才是目的。

        后者一脱身，便摆出防守姿态跟随首领向后撤，前者又呐喊着一刀砍向身边的佣兵，唯恐遭受围攻的佣兵只好抽身却步，这样一来，第三名袭击者也顺利离开了战局。

        从容一剑，莫拉比便换回了三名部下的顺利脱身。

        正攻得全神贯注的其他袭击者们齐齐一愣，这不正打得好好的，形势一片大好，胜利就在眼前，怎么就突然下令撤退了？要知道我们威武霸气的“棕熊”可是直杀入敌人的腹地，将正面之敌压制得狼狈不堪，豕突狼奔的，怎么突然就下令撤退了？

        亲眼目睹“棕熊”势不可挡的破开防线一路碾压，其余的袭击者正憧憬着顺势扩大突破口，进而击溃面前的敌人，就赫然听到了首领截然相反的指令。

        不解归不解，纳闷归纳闷，训练有素的袭击者仍然坚定地执行起首领的命令，纷纷使出凌厉一击，逼退面前的佣兵或者侯爵府护卫之后，迅速撤离了战场，跟在莫拉比的身后退了回去。

        犹如海水退潮那样，猛攻上来的绿色“潮头”又纷纷奔回出发点，一路上自是无可奈何的又丢下好几具尸体，能顺利撤退的也有不少身上带伤。

        什么叫做趁你病要你命，手头够硬够黑的佣兵们可是个个都颇有心得，败退路上倒毙的袭击者，基本每人的尸身上都插着十枝八枝箭矢，显然是集中火力攒射一人的战果，既躲不了，也挡不住。

        从这一侧面也能看出，“棕熊”孤身杀进敌阵达到何等深入的程度，阵亡的一幕只有莫拉比一人见到，害得其余同伴连点心理准备都欠奉，死得还真不冤。

        巴特尔身上的黄光渐渐暗淡下去，直至消失不见，那是他收回了外放的护身斗气，随即抹了一把额头的汗水，大口大口喘着粗气，后背都湿透了，以他七级战兵的实力，独自扛住莫拉比的攻击，压力和消耗不是一般的大。

     

        幸好他貌似粗豪的外貌底下，藏着一颗相对聪明的头脑，颇有自知之明的不思进取专注于防守，采取了弹性防守的正确策略，说穿了就是能挡则挡，挡不住则退，拿空间换时间的打法，目的就是尽量牵制实力上超出自己足足一个级别的敌人，好让另一头的凯文顺利解决掉狙击之敌后，与他来一个前后夹击，把这群凶残的袭击者尽数永远留在山谷里头，作为谷中植物的养料。

        不曾想，期待中的凯文迟迟未能前来合击，反倒是娇小的少女等人又一次给了自己一个惊喜，还要是分量十足的惊喜。

        朝着晨曦竖起大拇指，巴特尔由衷地佩服三人组的惊人战力。

        能一连两次阵斩七级强者，哪怕靠的是三人之间的默契配合，施展围殴战术，也是要有足够强大的实力作为基础，不然一个照面就死在敌人手里，堆砌再多人上去也只有给敌人送人头的份，哪来眼下的辉煌战绩？

        就凭这一点，巴特尔就表示心服口服。

        “追击不？”

        晨曦一个跳步跃至诺尔默身旁，少女就有点急切地问道，痛打落水狗可是一件相当愉快的事情呢。

        少年四下打量了几眼，摇摇头表示不着急，他解释道：“咱们这边的死伤也不小啊！先收拾医治伤者再说。反正敌人已经被包围在这条窄小的山谷里，围得死死的，什么时候给他们补上最后一刀，还不是我们说了算，着什么急呀？”

        晨曦看了看要么四脚朝天倒在地上、死命喘气的佣兵，要么扶着膝盖大口大口呕吐的侯爵府护卫，也意识到他们和自己兄妹不一样，连续两场高强度的残酷厮杀过后，体能和斗气已是到了瓶颈，再要他们一鼓作气全歼敌人的要求，对他们来说实在太过高了一些，也就温顺地点点头，赞成哥哥的意见。

        凯文团长确实遇到麻烦了。明知敌人打得什么主意，他又怎么可能任由另一边的巴特尔等人拼命，自己却在这边逍遥自在？

        问题是刚一开始朝着只有十余人的袭击者狙击线发动进攻，敌人就送给他一份“厚礼”！“重”的令人难以承受。

        面对排出“锋矢”阵型冲击的佣兵和护卫们，袭击者们同样采用弓弩作为远程打击手段。

        一波意料中的箭雨过后，个别中箭的护卫捂着伤口，脸色苍白，冲锋的佣兵和护卫连忙放满了脚步，不约而同的观察受伤同伴的进一步反应，唯恐敌人射出的羽箭带有剧毒。

        要知道留下来负责狙击的袭击者都是好手，人人达到战兵的水准不说，还大多是二级的战兵，对上整体实力普遍低上一到两级的佣兵和护卫，只要舍得用上斗气，箭矢破开盾牌命中身躯不算太难。

        看着那名护卫呆呆地定在原地，“滴答滴答”滴到地上的鲜血尤是色泽深红，人也没什么脸色发黑即将中毒身亡的迹象，佣兵们无不精神大振，连阵中的凯文都露出了狰狞的笑容来：

        太好了！这群只会躲在阴影处使坏的胆小鬼果然用光了毒箭，那还跟他们客气什么呀？干就是了！

        欢呼着呐喊着，锋矢阵再次发动，勇气十足之下，冲击速度提得飞快，眨眼间就离袭击者不远。

        又是一波羽箭射出，由于距离大幅度缩短的缘故，袭击者同样用上了直射的方式，五颜六色的斗气光芒裹着羽箭，瞬间射穿了锋矢阵的中前部分，一时之间盾牌破裂之声兵器掉落之声，夹杂着惊叫声惨叫声响成一片，原本还算是齐整的冲锋阵型也乱成一团。

        七八个身上不同部位中箭的佣兵和护卫，几乎是同时飞快地栽倒在地上，痛苦不堪的呕吐着、抽搐着，逐一毙命。

        从中箭到死亡，前前后后加起来还不到十个呼吸的时间，后阵的“白鹤”连念诵咒语进行治疗的机会都不能，显然正是先前给大家造成严重心理阴影的致命毒箭再次隆重登场，朝着佣兵们张开了代表死亡的血盆大口来！

        又一次遭受毒箭的无差别覆盖，不管从余下佣兵尚能出战的具体数量上，还是对他们的心理打击上，都带来相当大的负面影响，他们发了一声喊，便闹哄哄的纷纷退了下来。

        佣兵们确实悍不畏死，问题是遭受强敌围攻浴血奋战至死是一种光荣，是在尽一名武者的本分，明知敌人手头有致命的毒箭还傻乎乎冲上去白白送死，则是另外一回事了。

        拥有毒箭的袭击者简直就是开了挂的存在，谁也不想这么毫无价值的死在敌人箭下。

        部下扛不住了自行撤退已成事实，凯文见状也只好正式下令暂时退却。

