当然，这次因为顾惜玖要炼制的丹药比较名贵，相应的药材价格也不便宜，购买炼制一炉药的材料就花费了七十五颗灵石。
　　千翎羽心中有些小忐忑，第一炉是常见药顾惜玖或许是熟能生巧，又超常发挥才能炼制出色，这第二炉药可难炼多了，如果炼废了，他们可就血本无归了！
　　不过想想他也能赔得起，最多他这些天多做些任务换灵石，然后等下一次鬼市，顾惜玖再炼制太初灵丹就是，照样能赚回来。
　　第二炉药是凤髓灵丹，可以锤炼人体内的灵气，让吸收到的灵气更精纯，这种灵丹算是比较高端的药了，也难炼制。
　　三品丹也能让人哄抢掉。
　　当第二炉药打开的时候，围观的人群彻底沸腾了！
　　六颗四品药，其他都是三品！依旧一颗废丹也没有！
　　红彤彤的灵丹躺在炉底，吸引了所有人的眼睛。
　　验药师上来认真验了一下药，不太相信地看了顾惜玖一眼，然后又验看了一遍，公布：“此药为真药，都为上品！”
　　“啪！”一袋灵石扔在了顾惜玖的摊子上，一个人走出来：“这是三百灵石，你这些丹药我全要了！”
　　按照市场价，四品的凤髓灵丹一颗在四十灵石左右，三品的是二十灵石，这十颗灵丹一共应该要价正好三百灵石，所以这个人出的价算是正常的。
　　顾惜玖瞥了一眼走出来的这个人，其实这里的人穿着打扮一样，又带着面具，还真分不出谁是谁来。
　　但她眼睛一向毒，她认人并不是只认脸的，还认气息——
　　这个人是千翎天！
　　鱼儿终于要咬钩了——
　　面具下她唇角轻牵起一抹笑容，终于开口，却仅说出两个字：“不卖！”
　　在这里交易是需要变音的，而顾惜玖的变音术炉火纯青，不要说周围的人，就算已经和她熟悉的千翎羽，如不是早知道她的身份，此刻也认不出来。
　　因为她不但改变了声音，连身高体型也改变了。
　　“为何不卖？”千翎天声音里有一丝怒意：“我完全按照市场价买的！”
　　“可我未必按照市场价卖啊。”顾惜玖声音依旧淡定如水，向千翎羽打了个手势。
　　千翎羽立即道：“新出炉的凤髓灵丹，四品丹一颗六十灵石，三品丹每颗三十灵石哟，想买的赶紧下手，先到先得。”
　　虽然比市场价贵了一些，但这种丹一向有价无市，数量稀少，所以依旧有人踊跃报名。
　　“我要！“
　　“我要！”
　　“……”
　　千翎天皱眉，他也豪气，又摸出一个袋子扔出来：“这是二百颗灵石，一共五百颗灵石，这些足够了吧？这炉丹我全包了！”
　　顾惜玖挑眉，淡定地又吐出几个字：“一炉丹不会卖给同一个人。每人限购两颗。”
　　千翎天：“……”
　　于是，他就算对这炉丹垂涎三尺，也只能购买两颗丹。
　　顾惜玖也没多收他的，收了他一百二十颗灵石。
　　其他人也购买到了她的丹药，自然也很开心，依旧围拢在那里，等着她开第三炉丹。
　　……
　　可怜巴巴的求票票~
　　晚上还有，九点之前陆续更新完毕。
