 “若是要寻仇，可随时来找我。”

顾恒生扫视了一眼乱石林众人，冷漠而道。

如果不是看在老头儿行善一生的份上，乱石林的大部分人都活不下来。

祖上积德，后辈却不知进取。

若是乱石林的后辈子孙一直这样下去，迟早要完。

“敢问先生，你今日只是打算欺我乱石林，还是要剑指天下？”

乱石林的一位强者眼瞳泛红，鼓起勇气的问道。

“凡欺辱先烈之人，我皆不会放过。”

顾恒生回答道。

“我等明白了。”

乱石林的这名强者合上了双眸，恨意消减了大半，声音沙哑：“此事乃是我乱石林的错，不敢寻仇。”

然后，乱石林的众强者便将昏厥的老头儿带回了乱石林，没有对顾恒生说一句狠话。

顾恒生执剑立于云端，俯瞰世间。

八方群雄不敢与顾恒生对视，低下了头颅，身体和灵魂皆在颤栗。

数日后，听闻乱石林的老者在后辈子孙的护送下来到了中州，老者勉强有了活动四肢的能力，他恳求龙鲤族让其进入。

来者是客，龙鲤族没有阻拦。

老者看着龙鲤老族长的墓碑，俯身鞠躬，自刎当场，以死谢罪。

至此，乱石林的擎天人物彻底陨落了，无数人为其感到悲哀。

“一个前所未有的时代。”

有人感慨万千，不觉想到了战死星空的一位位人杰。

“凭九先生现在的能力，仙台巅峰的盖世强者不出，何人可与之一战？”

当顾恒生双道合一的恐怖战力显现世间，世人才发现顾恒生已经站在大世巅峰了，无惧强敌。

“亘古唯一，诚我不欺哪！”

万古以来，多少人杰尝试了这一条路，可惜都没有成功。

如今，他们看到顾恒生成功了，而且还展现出了无与伦比的绝强实力。

顾恒生统领着五十四名天骄，自第九重天的乱石林为起点，将风云掀到了诸天万界。

“双道融合，真是个疯子。”

一尊尊妖孽得知此事后，愣了许久以后，才慢慢的回过神来。

属于恨天剑仙的神话，真的凋零了吗？

这个问题，在许多人的脑海中冒了出来，挥之不去。

一切还不能下定论，至少现在的顾恒生已远超同辈天骄。

或许，有某些隐藏极深的妖孽可以和顾恒生一较高下吧！“当年的事都已经过去了，为何九先生还要翻旧账？

难道他想要杀出新的一片天地吗？”

有老古董想到了某些不可能的事情，心惊胆颤：“若真是如此，九先生怕是要得罪全天下一大半的势力了。”

“接下来九先生会如何做？”

很多人都将目光凝聚在了顾恒生的身上，好奇不已。

帝路第十三重天，葬心谷。

不久后，顾恒生一行人来到了此地。

顾恒生缓缓走到了葬心谷的入口处，传音入内：“姐姐，我可以进来吗？”

那一日，道姑和顾恒生之间的关系多了一丝羁绊。

“进来吧！”

道姑的声音传到了顾恒生的耳畔。

顾恒生示意了一眼众天骄和李秋柔，让他们暂时在外面等着。

然后，顾恒生便踏进了葬心谷，剥开了一层层浓雾。

葬心谷内很安静，浓雾遮住了顾恒生的双眼，神念也无法探查浓雾四周的动静，显得诡异。

顾恒生顺着浓雾退散的方向，朝着葬心谷的深处走去。

他不担心在葬心谷内遇到了什么危险，因为这儿乃是道姑姐姐的修养之地。

一刻钟以后，顾恒生来到了谷内。

此地有蜿蜒溪水，盈盈柳枝，百花争艳。

“坐吧！”

道姑正坐在一块石头上面，面无表情，气质超凡脱俗。

顾恒生点头，寻了一块石头落座，和道姑靠的很近。

“你真的想好了？”

道姑转头看着顾恒生，眼神略显担忧。

“嗯，想好了。”

用鲜血洗刷出一个全新的大世，这条路固然是艰辛无比，但顾恒生不得不走。

他要给自己的师门还有曾浴血奋战的人杰一个交代。

“你和小逍遥真像，只要是决定了的事情，谁也没办法改变。”

道姑少有的浮现出了一抹笑容。

“姐姐，你是在等谁吗？”

这句话，顾恒生很早以前便想询问了。

如此近距离的听到顾恒生的亲昵唤语，道姑微微的颤了颤身子，眼神闪过几分宠溺之色。

而后，道姑转头望向了远方，欲言又止。

四万年前，有一女子来到了第十三重天的某座普通山谷，她站在谷中门口有七天七夜，一动不动。

最后一刻，她那满头的青丝瞬间落光，一身红色的长裙变成了雪白色的道袍。

自那一天起，无名的山谷便有了名字，唤作葬心谷。

道姑原来的名字叫做阮心颜，她本是尘道宗某个弟子的未婚妻。

后来出现了变故，尘道宗的诸多弟子战于冥海，包括阮心颜一直等着的那个人。

一眼四万年，直至今日，道姑也终究没有等到。

尘道宗的某代宗主知晓道姑之事，深感愧疚，将道姑的名字刻在了尘道宗的记录历代弟子的石碑上。

道姑虽然从未承认过自己和尘道宗的关系，但是却默默的承担起了尘道宗的责任。

若非道姑在帝路上打出了赫赫威名，尘道宗或许已尘归尘、土归土了。

“小恒生，我可以这么称呼你吗？”

道姑闭了闭眼睛，询问道。

“自然可以。”

除了浮生墓的长辈，能够这么称呼顾恒生，唯有道姑一人。

“小恒生，你知道吗？

等待不是一种折磨，或许还是一种希望。”

道姑为了可以活到今天，吃了许多道药和宝丹，付出了诸多代价：“只有心存希望，我才有活下去的动力。”

“为了尘道宗吗？”

能够让道姑还一直煎熬活着的理由，除了尘道宗以外，顾恒生想不到其它的了。

道姑似是默认了这一点，轻叹道：“尘道宗，不应该被埋葬于历史的岁月中。

若无尘道宗历代先辈的奉献，百万年来，不知道还要死多少人。”

“我明白。”

顾恒生何尝不是为尘道宗感到悲哀呢？

 