    彩虹计划总部大楼内。

    不打烊乐队在与柳云晴带领的经纪团队熟悉了一下后，便在柳云晴的带领下，开始参观总部大楼了。

    既然都签约了，自然是要熟悉一下自家公司吧，总不能门朝哪开都不知道。

    主要参观的还是乐器室、录音室和练习室等大家平常能够用的到的地方，还有属于不打烊乐队的办公室。

    李雅婷给不打烊乐队团队直接安排了一间完全独立的办公室，完全不像是对待新人，而是对待一二线歌手才会有的那种待遇。

    叶未央对这些安排都很满意，逛了一圈公司后，对公司的设备也很满意，都是比较新的和贵的设备，在对待音乐方面，彩虹计划没有丝毫吝啬。

    不过京博安倒是有些遗憾，没见到彩虹计划的其他签约艺人。

    特别是轻氧少女，他还是挺喜欢这支偶像团体的。

    不过这些大明星们都很忙，平常没事的话是不会来公司的。

    ......

    逛了一圈后，回到柳云晴的办公室内，大家坐下后，柳云晴便正式进入了经纪人的角色。

    “接下来我们要做的第一件事，就是将你们唱的那两首歌录成单曲，发布到音乐平台上。”

    “《倔强》和《第一天》，我都听过了，两首歌非常优秀，公司再帮你们进行一些推广宣传工作，冲上企鹅音乐热歌榜前五应该没问题！”

    柳云晴坐在办公椅上，抽出了一份提前准备好的音乐授权合同，递给了叶未央。

    这两首歌的创作人是叶未央，并且他又不打算把歌曲版权挂在公司名下，那么每一首歌都得签署授权协议才行。

    “现在有一个问题需要咨询你们的意见，这两首歌是以数字EP单曲的方式上架企鹅平台，还是以VIP付费收听分成的方式销售。”柳云晴和气的询问道。

    叶未央转头看向了成员们，想看看他们的意见。

    “这两种方式区别大吗？”布丁挠挠头，有些疑惑的问道。

    杨霄也不解的问道：“不都是付费点播吗，差别在哪里？”

    柳云晴浅浅一笑，耐心的向几位娱乐圈萌新解释道：“差别还是很大的，一个是需要专门花钱购买，才可以听，一个则是开了平台的VIP后的用户，都可以听。”

    “对于新人来说，肯定是以VIP付费收听的方式上架音乐比较好。”

    “毕竟新人没有粉丝基础，也没有人气支撑，如果以数字单曲的方式发售，很少会有人愿意专门花钱买你的音乐，哪怕只要两三块钱。”

    “就算再好听的音乐，先付费，后收听的模式，在没有粉丝基础的情况下，也很难传播开。”

    “以数字专辑的方式在线上发售，通常都是老牌的歌王天后们，以及那些玩跨界的顶流小鲜肉和火热的爱豆，才会这么选择。”

    “顶流小鲜肉们的核心粉丝购买力强，并且还会进行有计划的众筹打榜，集资冲销量等手段来刺激专辑的数字销售成绩，是用饭圈模式运营，很会收割韭菜。”

    “像上次那位因为一部腐剧爆红的小鲜肉，不就跨界发售了一首数字单曲《黑点》，在他粉丝的支持下，楞是把销售额冲到了破亿。”

    “这种情况下，歌好不好听已经不重要了，重要的是粉丝们想要她们的“哥哥”销售数据好，成绩好，以此来作为“哥哥”人气高的证明，可以为“哥哥”抢到更多代言和片约。”

    “而老牌歌王天后们发售数字音乐，则是因为他们的名气已经足够高了，国民知名度几乎都满了，在这种情况下，就算他们的专辑需要花钱购买才能听，也会有很多粉丝以及路人愿意花钱购买数字专辑支持他们。”

    “这是这些歌王天后们十数年的努力下才积累下的名气与国民度，也是一种实力的象征。”

    “现在的你们还没有这种名气基础。”

    叶未央摊了摊手：“所以，我们只能选择VIP付费收听分成的方式咯？”

    柳云晴嘿嘿一笑。

    “其实这种销售模式也挺好的，企鹅音乐的付费VIP用户现在已经突破九千万了，基数非常庞大！”

    “一旦VIP曲库出现了新歌，天然就会有几十万的播放量，再加上《倔强》和《第一天》又是非常精品的好歌，公司再运作推广一番，相信首周的播放量就能破千万！”

    “只要能冲上新歌榜的前十，那么凭借歌曲质量，我相信绝对可以大爆！”

    “只要热度可以发酵起来，那么经过网友的互相传播，各种短视频平台的背景音乐二创视频再推广一波，不打烊乐队很有希望成为九月最火的歌手！”

    柳云晴越说越兴奋，双手不停的挥舞着，向不打烊乐队勾勒着她心中的蓝图。

    不得不说，确实有那么几分道理，新歌想要迅速的传播，肯定是得降低收听成本，VIP免费听再加上短视频平台的推广助力双管齐下，只要歌曲本身质量不烂，很容易可以行程病毒性的传播，迅速火爆网络！

    “行，那就这么办！”叶未央点点头，同意了柳云晴的方案。

    专业的东西还是得听专业人士的建议，现在柳云晴和不打烊乐队是一根绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损，柳云晴比他们自己都还渴望不打烊乐队可以爆火，她的建议肯定都是适合当下情况的最佳方法。

    “好，那尽快录制录音室版本吧，明天有空吗？”柳云晴连忙确定道。

    叶未央几人小声讨论了一下后，回复道：“明天下午吧，我们明天下午只有一节课，四点之前会赶来公司录制。”

    “行！”柳云晴点点头，在一本小本子上记录下行程安排后，又说道：“还有最后一件事。”

    “签约时公司答应的会为你们安排一档S级的综艺节目，现在刚好有一个适合你们的唱作人生态挑战节目，节目名字就叫做《唱作人》，我正在与节目组洽谈，看看能不能让你们也参加。”

    “这是一档非常考验创作能力的节目，八组嘉宾，十二期节目，如果能顺利走到决赛的话，最多需要准备12首从未发布过的原创歌曲。”

    “而且，必须得在节目中现场创作！”

    “每一期都会有一位素人观众提出创作要求，并且与嘉宾一同沟通探讨创作方向，在一周内创作出一首全新的原创歌曲！”

    “这非常考验参赛嘉宾的创作能力，但是我觉得还是挺适合不打烊乐队参加的。”

    “不要求能一路走到总决赛，只要能在节目中露个脸，坚持两三期，那不打烊乐队主打“原创”的人设就可以立起来了，这对一个新人组合来说，是非常好的一个人设。”

    “毕竟大众对有才华的人，天生具有偏爱！”

    “而且八组嘉宾中不乏大牌歌王和实力派唱作人，能有资格和他们比拼，也能提升不打烊乐队的咖位，迅速摆脱“新人”标签！”

    “我会全力发动公司的资源和人脉，为你们争取到参加节目的名额，到时候希望你们可以加油！”柳云晴轻叹了口气，满脸期待的看向了叶未央。

    叶未央与她对视了一眼，郑重地点点头，自信的说道：“好的柳姐，我会努力的，争取带领成员，走到总决赛。”

    要比原创能力，叶未央自认为，在这个世界，还没怕过谁！

    背后有一个世界文娱作品支撑的男人，就是这么狂。

