    笔直宽阔的主干道，贯穿齐越东西；四周的街道，纵横交错，汇成十字。

    两排能源灯，挺立在两侧，宛如士兵，将主道拱卫在内。

    宽敞的主道上，零散的车辆呼啸而过。荡起的微尘，伴着风，越过了镇守的士兵，却被种着染尘草的绿化带拦了下来。

    “3个小时的车程，出趟门真不容易。”

    刚从能源公交车下来的楚家一行，踏着平整的小道，朝着城西方向行走。

    旁侧的片片翠绿，向人行道挥洒清新的空气。

    “城西的染尘草，长的都不怎么样嘛！”叶若彤拉着小楚靖，凑到花坛边上，闻了闻。

    “毕竟越往西，车越少嘛！少了些养料。”楚正阳站在一旁，揣着口袋。

    小楚靖什么都没闻到，眉头皱了皱，侧过头看着老爹，眼睛一眨一眨。

    “老爸可没骗你！”楚正阳瞧见那好奇的模样，哭笑不得。

    之前楚正阳曾教导过楚靖，染尘草，通体墨绿，散发的清香还有怡心静神的作用。

    染尘草撑起的枝叶，可以拦截空气中飘荡的土砾烟尘雨露，将其作为自身养料，极易生长。

    “咱家那边，居民比较多，另外还有几条小吃街，染尘草的油烟需求拉满，更别提能源车溅起的灰了。”

    楚正阳开口为楚靖解惑。

    “城西这边相当于综合文化区域，基本都没什么人住。你看咱们一路走来，基本都是书店，物料店什么的。”

    “再加上西城门一般不开，所以西边的车辆也比较少。一来二去，这边的染尘草只能靠天吃饭。”

    “说白了，有点营养不良，哪有能量去分泌香气，能净化空气就不错。”

    楚靖点了点头，勉强同意老爹的狡辩。

    “老公，以后跟静静普及知识的时候，你可得说详细点，不然咱儿子以后吃亏了就赖你！”皱起鼻子的叶若彤，瘪着嘴巴，教育夫婿。

    “哈哈～这哪能吃亏啊？活到老学到呗！”楚正阳憨憨地笑道。

    “当然是没文化的亏！！”叶妈妈直言要害。

    小楚靖扯了扯爸爸的裤腿，在楚正阳的目光下，频频点头。

    楚正阳抓起儿子的小手，哄道，“好好好，待会儿去到图书馆，跟你讲个够。”

    一家人继续向前，男孩左手牵着妈妈，右手拉着爸爸。

    爸爸的声音不断响起：

    “那边公园移栽的都是奎木，奎木可以将土能和木能相互转换。”

    “那一大片淡粉色的都是蒲花，蒲花能强化风能。”

    ...

    许久，三座格调淡雅的建筑呈现在三人面前，最大的是主楼，端坐在正前方。

    大门处，四根刻着纹路的圆柱，撑起石质四檐宝顶，一块方正的横匾高悬于顶，书写着：齐越城图书馆。

    正阳百科全书再次发声，“齐越城图书馆，与城同龄，是第一任齐越城城主领头建立的。”

    “馆内建了一座三相养心阵，一楼一相，养心阵是防御型阵法，没有死门。”

    楚正阳平日里在家，会跟楚靖讲一些玄之又玄的猎奇故事，有时也涉及过阵法，因此楚靖也能听懂。

    楚正阳指了指图书馆门前的柱子：

    “眼前这些圆柱上的凹凸纹路，是与养心阵一体的土系阵纹。另外，横匾内嵌木系阵纹，表面那五个字是特殊的火系阵纹，双系阵纹强行抹除并替换了大阵的生门所在。”

    “也就是说整个图书馆只有这一个出入口，若无战事，图书馆畅通无阻；若遇灭城之难，馆内地下室备有各色物资，可做避难所，取下横匾，则不可进出。”

    “踏入大门，便会受养心阵影响，有助于摈弃杂念，思绪畅通。”

    一家人步入大门，楚靖感觉心绪平静了下来。

    楚正阳稍稍调低了音量：

    “主楼是1号楼，后面两个是2号楼和3号楼。”

    “三座楼的一层相互贯通，不过，另外两楼需要特定权限才能进入”

    “1号楼里最有价值的就是历史书库和地理展厅，前者藏书记载了齐越城建成以来的所有历史，后者里面有微缩版的齐越城周边地形地貌模型。”

    “至于1号楼其他分区，基本都是什么《翎花鸡养殖手册》，《能源车保养与维修》，《翠曜石的多途径研究》等书籍，没什么意思。”

    楚正阳领着妻儿直奔2楼的地理展厅。

    “呐！这是齐越城周边城池分部图。”

    一进门，楚靖就被眼前的高墙迷住了。为了看的更清楚一些，楚靖求着老爹抱起自己。

    诶？我去！

    就这还是民用图？

    身高差不多超过楚正阳腰部的楚靖，此刻被父亲托着，看愣了神。

    妈耶？！

    弋阳大陆得有多大？

    不管了，先把一些标志性地方记下来！

    楚靖边看边记。

    齐越城以东是扬波城，两城中间标志性的地形就是兰溪和佰仟山。

    齐越城往西是锡兰谷地，锡兰谷地左侧为许庆城。

    齐越城南面是落夕盆地，再就是箫柏城，最南部先显示的是沧岚岭。

    许庆城和箫柏城之间有条斜着的山脉，地图上写着终安山，通向西南方。

    齐越城的北郊连着北部的东阳平原。

    这平原真大！

    楚靖嘴角张开，弧度显得有些怪异。

    只见地图上齐越城以北的部分，全部标记为东阳平原。

    至于更多的细小地点，楚靖没有过多去记。

    他想着，没办法，脑袋太小，不能为难自己。

    顺带看了眼托管时长：

    “剩余托管时长：57：59：20”

    “老公！静静！你们快过来！”仙女妈妈的声音从不远处传来，又开始在展厅内回荡。

    偌大的展厅此刻也只有一家三口，展厅进门处便是印在墙上的地图，展厅中央一大块则是与地图对应的展示模型，基本把地图上除东阳平原以外所有区域的大致地形地貌复刻了下来。

    四周还有单独细分的模型展区，相较于中央的整体模型而言大了不少，比如“兰溪-佰仟山地形地貌模型”，“齐越城-综合交通基建城布模型（民用）”，“终安山-山脉地形地貌模型”等四座城池及周边标志性区域的微缩模型。

    此时，喊完一大一小的叶若彤，正挨着兰溪和佰仟山的模型，指着山腰某处，眼睛发亮。

    楚靖拉着受累的老爹跑到老妈跟前，紧接着，叶若彤开始指指点点，“这里就是陈大儿滑落的地方。”

    “这里好像有个山洞。”

    “然后在这里遇到了兰溪女。”

    “这里是兰溪村！”

    ...

    “这有条小路可以进扬波城。”

    ...

    看完兰溪周边，叶妈妈把楚靖拉到扬波城的单独模型那，体贴地指出陈家大院所在，嘴上不停：

    “夏管家在这里骗了兰溪女。”

    ...

    “这边好像有个小巷子。”

    ...

    “这里后面有个超市。”

    ...

    乖巧的楚靖，露出笑脸，边听变点头。

    内心有些崩溃。

    呜呜～

    妈妈太能说了！

    妈妈应该去讲有声书，说这么久都还能声情并茂！

    妈妈不渴吗～

    ...

    “剩余托管时长：54：11：55”

    在叶妈妈再三确认楚靖记住了那些要点后，一家人才走出图书馆。

    小男孩显得有些困倦，虽然挂着不变的微笑，眼皮却在打架。

    “嘻嘻！静静，都记住了吗？”仙女妈妈一点都看不出累。

    然而，听到这话，楚靖身体一哆嗦，眼睛睁得大大的，疯狂点头。

    （本章完）

