    白善都没来得及和满宝道别就被人簇拥着回家了，满宝也被赶来的小钱氏拉回了家，“寒冬腊月的，既回来了怎么不回家，外头多冷呀。”

    　　她都把面扯好下锅了，结果人还没回来。

    　　小钱氏把满宝一路拉回家，道：“我给你面里卧了两个鸡蛋，你们回来得晚，家里的肉菜都吃完了……”

    　　“只要是大嫂做的，素面也好吃。”

    　　小钱氏忍不住笑开，点着她的鼻子笑道：“人越大，这嘴巴也越甜了。”

    　　一回到家，家里人立即迎了上来，钱氏伸手摸了摸她的手，发现是热乎的才笑开，“快去净手吃面吧。”

    　　满宝应了一声，坐到了桌子边上才想起来，“立君和四哥呢？”

    　　小钱氏坐在一旁笑道：“立君被你二嫂拉去了，应该是在屋里洗漱，你四哥还在村口呢，你先吃着吧。”

    　　周四郎被人给围住了，他也乐得被人围住，直到他媳妇方氏在人群之外喊了他好几声，他才听到。

    　　踮起脚尖往外一看，就见她媳妇正抱着他儿子对他怒目而视呢。

    　　周四郎一个激灵，立即把手中的袋子塞到一旁一个青年手里，道：“来，你替我发。”

    　　然后整个人往外一钻就溜了出去，后面的人瞬间把拿着袋子的青年围住。

    　　青年一脸懵，叫道：“周四，你跑哪儿去？”

    　　周四郎自然是跑到他媳妇身边去，他冲她讨好的一笑，立即殷勤的接过他儿子抱了抱，道：“媳妇你先回家，我把马车给白家送去，马上就回家去。”

    　　方氏这才满意，“你快点儿啊，大嫂煮了面，再不回去吃就坨了。”

    　　周四郎应下，把马车送到白家后就无视村口的热闹，一溜烟的跑回家去。

    　　东西都在白家的马车里呢，因为是混在一起的，三家也不急着分，打算明天再去弄。

    　　老周家一家子都坐在了一起，满宝吃完了面就和他们说话。

    　　钱氏关心的问，“过了年你们还要去益州城吗？”

    　　满宝点头，“去呀，过了元宵就去，娘，你要不要和我们一起去益州城玩？益州城比我们县城可热闹多了。”

    　　周四郎抽空回了一句，“是啊娘，要不我们去益州城过元宵节算了，正好我在那边租了房子，人过去了挤一挤也能挤得下。”

    　　老周头嫌弃的道：“不去，在外头能有家里舒服吗？”

    　　“这不是为了看热闹吗？”

    　　“折腾两三天，花这么多钱就为了看一天的热闹，你吃饱了撑的呀？”反正老周头就是不答应。

    　　周四郎就哼哼道：“您不去，回头我带我媳妇儿子去。”

    　　三头和四头立即凑上去道：“四叔，我们也想凑热闹，你把我们也带去呗。”

    　　“去去去，”老周头挥手把几个孙子赶到一边去，和周四郎道：“这元宵要吃团圆饭，有本事你把自个劈成两半，一半去益州城玩儿，一半留家里吃饭，不然就不许去。”

    　　周四郎便退一步道：“行，那我不去益州城，我去县城行了吧？”

    　　老周头这才哼了一声答应下来。

    　　家里的孩子，包括满宝立即举手道：“我我我，我也要去。”

    　　老周头就嫌弃的挥手道：“去吧，去吧。”

    　　满宝看了眼她四哥，见四哥正使劲儿的给她眨眼睛，便得寸进尺道：“爹，我们要晚上去。”

    　　老周头瞪眼：“晚上怎么去？”

    　　满宝：“吃了晚食天还没黑呢，那会儿去，到了县城人家刚好点灯。”

    　　大头等人连连点头，一脸期盼的看着老周头。

    　　他们长这么大，还没在县城里过过元宵节呢，听说元宵节的时候，县城晚上特别的热闹。

    　　老周头抵挡不住他们的目光，忍不住看向钱氏。

    　　钱氏笑道：“想去就去吧。”

    　　大家立时欢呼一声，五头都忍不住扑进满宝的怀里，奶声奶气的叫道：“小姑回来真好。”

    　　大头把他拎起来道：“就你机灵。”

    　　钱氏问起满宝的学习，满宝有些失落的道：“我这次考的不太好，比白善差好些。”

    　　满宝的卷子批改速度比白善的还快些，毕竟庄先生只给她批改，基本上她前脚才做完，没多少功夫，庄先生就把卷子给批改下来了。

    　　只是没给她看而已，一直到白善从府学里拿到了自己的成绩和卷子，庄先生这才把她的卷子发还给她。

    　　白善考到了第十九名，进步不可谓不大，刚好踏着倒数第二名的成绩进入甲一班。

    　　不过白善说了，他不想再给自己换一个学官，所以还是决定留在甲三班。

    　　满宝拿着自己的卷子和白善的对比，发现她的成绩比他落后了不少，至于能在府学中排几名，估计还得等再回府学后问魏廷等人拿了卷子做对比才知道。

    　　不过白善看过她的卷子，估摸着得排到五十名开外。

    　　这对满宝的打击不可谓不大，因为在她的认知中，他们两个可一直是旗鼓相当的。

    　　以前白善也就比她这个方圆百里最聪明的人聪明一点点而已，在学习上，两人一直是旗鼓相当的，难道现在他已经进化得比她聪明那么多了？

    　　因此，一提起成绩，满宝便失落的不想说话了。

    　　钱氏见她耷拉着脑袋不开心的样子，便摸了摸她的小脑袋道：“好了，既然回来了，这些事就先别想了，去洗漱，好好的睡一觉，明儿让你五哥带着你去河边摸鱼好不好？”

    　　满宝乖巧的点头，洗漱回到自己的房间后就靠在床上唉声叹气。

    　　见科科不理她，满宝就又叹了一口气。

    　　科科：……

    　　“科科，你觉得现在是我比较聪明，还是白善比较聪明？”

    　　科科：“宿主，这一路上你已经是第八十七次问我了，你俩现在差不多。”

    　　满宝更加伤心了，“所以真是我懈怠了，所以才会考得比他差吗？”

    　　科科道：“宿主，你还要学习医术呢。”

    　　“可他也要学习骑术，学射，学乐……比我多学好多东西，同样要花费不少多时间。”满宝之所以会那么伤心，自然是因为她认真的计算过，其实他们用在正课上的时间是差不多的。

    　　这次比较，他们只比较共同学过的课程，除此外的骑、射、乐等满宝没学的科目是不计算在内的。

    　　科科也意识到了，它没能安慰好宿主，反而让她更伤心了。

    　　科科还是第一次遇见到宿主这样，忍不住乱码了一下，在百科馆内搜索起来，宿主要是因为成绩不好伤心失落了怎么办？

    　　一下便闪出来不少词条，主语各有不同，但后面的伤心失落却是固定的词汇。

    　　科科点进去一个“家中女儿因为成绩不好伤心失落了怎么办”的词条，出来不少楼层，其中最火热的一层被挂在首页，上面写着，带她去买玩具，买漂亮的衣服，鞋子，首饰，带她去玩儿……

    　　科科一点一点的将不符合条件的建议去掉，然后在满宝的脑海中弹出商城，替她搜索出各种好看，且勉强符合这个时代工艺的饰品，道：“宿主，我们来买首饰吧。”

    　　满宝想要拒绝的，但看到商城里弹出来的漂亮饰品，她没忍住，哇的一声叫起来，“好漂亮呀，我以前怎么没看到过？”

    　　“这些饰品都比较冷门，有搜索条件的。”

    　　满宝一样一样的看过去，瞬间精神起来，把成绩不好的失落丢到了爪哇国，点着商城里的东西和科科热烈的讨论起来。

