    随着那十三个老者声音在地宫的回荡，渐渐地，他们身体上的灰色雾气也都翻滚起来，这些雾气缭绕之下，本是他们遮蔽阳光之物，如今沸腾剧烈，更是在苏铭右手抬起一挥之间，那些雾气发出了相互碰撞的轰鸣之声。

    “信我者，可获苏某厄苍星空庇护。”苏铭淡淡开口，随着其一挥，雾气的碰撞瞬间达到了强烈，但很快就立刻消失。

    就连那雾气也随之散开，露出了苏铭前方，匍匐在地的十三个如骷髅般的老者，他们的身体尽管皮包骨，但却有一种蕴含了风暴的感觉存在其内。

    “多谢老祖赐新生之恩！”十三个老者一个个神色狂热，目中紫色火焰燃烧，取代了整个瞳孔后，使得他们的双眼成为了紫色。

    那紫色并不死板，蕴含了每个人该有的灵动，在他们十三人话语传出之后，苏铭身上残留的沧桑气息，也彻底的回归到了岁月里。

    “玉家还是玉家，苏某的存在，只有你等知晓就可以，你们散去吧，玉柔留下。”苏铭平静的开口，身子向前走去，一步之下就踏到了这地宫的正前方，那里有一片台阶，这是一座若祭坛之物，在那祭坛上，存在了一张巨大的石椅。

    苏铭站在石椅前，身子一转，缓缓地，坐在了石椅上。

    在他坐下的刹那，一股威严之感，从苏铭的身上散开，笼罩八方，他在这些人面前自称苏某，此事在之前苏铭断然不会如此，但如今这十三个人甚至包括玉柔在内，他们都被苏铭借身体上之前残留的沧桑，以那相信之术，彻底的将他们变成了类似一种……使徒的存在。

    如日月二神可以让别人在相信后，化作他们的使徒，此刻的苏铭所做的，就是这一点。

    那十三个老者立刻恭敬称是，低头一一告退，他们将出现在玉家，将轰动整个玉家的族人，让玉家的族人为之狂热，甚至将会带着玉家，在这黑墨星上，展开一场新的势力的争夺。

    或许他们依旧无法成为黑墨星最巅峰的家族，但却很有可能不再是如今的状态，而是成为中型拍卖场中的顶尖。

    随着十三个老者的散去，玉柔低着头，默默的跪拜在苏铭的面前，一语不发。

    四周重新陷入到了死寂之中，苏铭也没有开口，而是坐在那石椅上，望着玉柔。

    时间慢慢过去，玉柔渐渐神色难以平静，她目中的紫色火焰正在燃烧，她的神色渐渐出现了茫然与挣扎。

    “给我一个，不杀你的理由。”苏铭的声音打破了此地的死寂，回荡开来。

    “大人因何要杀玉柔？”玉柔抬起螓首，那让人怦然心动的容颜，具备让雄性窒息的美丽。

    “是因玉柔隐瞒了太平有象的秘密么，玉邯老祖尽管筹划了数万年，但他毕竟不是神灵，称不上灵先，更称不上先灵，只是一介灵后修士而已。

    这样的灵后修士，若真的可以夺舍了使徒大人，那么……你就不是使徒，只要你是使徒，那么玉邯老祖必定失败。”玉柔轻声开口，声音很是动听，在这地宫内柔和的传开。

    “不够。”苏铭摇了摇头。

    玉柔咬着下唇，沉默片刻后再次开口。

    “玉邯老祖尽管是玉家先祖，但他老人家曾对我夺舍，最终虽说失败，但此事玉柔就不会忘记。

    我想让他死！想让他夺舍失败被使徒大人灭杀，甚至玉柔还想过，若是老祖夺舍了使徒大人成功，那么我……也就可以不用害怕了。”

    苏铭神色平静，这一次他没有开口，也没有摇头，而是闭上眼，等待玉柔继续说下去。

    玉柔低头，再次沉默。

    “我早就知道你不是……使徒。”半晌后，玉柔抬起那让人痴迷的容颜，望着苏铭。

    “尽管你身上存在了日月二神的气息，尽管你走出了第二门道天日月同辉，但我知道，你吞噬了日月二神存在于第二门道天的灵。

    在你吞噬他们的一刻，他们就对我传音，让我不惜代价安排玉家族人，阻止你的吞噬，甚至若是我那个时候选择遵从，在你走出的一刻，在你吸收日月雕像神体的一刻，十三个老祖的出手，即便是你……怕是也承受不住。”

    玉柔面色有些苍白，目中的紫色火焰燃烧，她的心神正在被快速的覆盖，她不像是那十三个老者，他们尽管修为高深，但体内没有可以对抗苏铭方才那奇异神通的力量，这是生命层次上的压制。

    但玉柔则不同，她……毕竟是日月二神的选中者，尽管不符合玉家老祖夺舍的要求，但却与寻常的修士，明显不同。

    “先灵、灵先、灵后，具体指的是什么。”苏铭双眼睁开，目中一片深邃，淡淡说道。

    “这是一个传说，具体是真是假因岁月古老，应该无人知晓。”玉柔迟疑了一下，选择了把自己所知道，全部说出。

    “传说中，在天与地，苍与穹，星与空还是一片混沌之时，第一批诞生的生灵，它们被称之为……先灵。

    先灵创造了生命，于是有了万族，有了众生。

    众生信奉先灵，在那无穷的岁月里，信奉先灵的众生万族中，慢慢出现了一些可以承载先灵之力的生命，他们，被称之为灵先，此先，有人说是仙道的仙，也有人说是先后的先，时代不同，理解不同，但不同之字，含义一样。”

    玉柔说到这里，顿了一下，再次开口。

    “一场未知的浩劫，众灵陨落沉睡，无论是先灵还是因信奉而成为的灵先，都在这一次的浩劫中，无法躲避。

    随着浩劫的持续，万族也凋零，要么四散，要么灭族，直至没落。我门道一族，就是如此。”

    “浩劫之后的无尽岁月，没有先灵，也没有灵先，可人们看苍穹变化，看天地星辰，感受法则规则，再结合一些残留在岁月里，当年的修炼之术，慢慢创造了新的体系。

    一种……让自身圆满，让自身生命层次提高的体系，各族不同，但目的是一样的。岁月里，修炼这种体系的人们中的佼佼者，被称之为后灵。

    而到了现在，后灵也都极为罕见，更因无数族群的分散与繁衍，修行之人，也就被称之为修士，按照古老的称呼，实际上是灵后修士。”

    “日月二神，是灵先……而且只是很弱的灵先，甚至我怀疑，他们的沉睡已经使得跌落到了后灵的生命层次。”

    玉柔轻声开口，话语回荡地宫，苏铭神色平静，慢慢品味玉柔的话语。

    “阴源之力，又是什么？”片刻后，苏铭淡淡说道。

    他这句话传出，立刻让玉柔的面色更为苍白了一些，她没有说话，而是神情苦涩，渐渐的低下头，双手抬起在苏铭的目光中，慢慢的解开了衣衫。

    随着衣衫的滑落，露出了穿着贴身小衣的绝美身姿，与她绝伦的容颜相互辉映之下，这一幕足以让人心跳加速，那是一种无法拒绝的盛宴。

    “阴源之力，是玉柔在第二门道天内，从月神那里获得的一种神源，它会在我体内慢慢成长，可以让我的修为在岁月中提高到极致，可以让我的介乎于后灵与灵后的生命层次，有可能突破，达到了后灵的境界。

    到了那时，我会被使命所召唤，去将自己的一切，奉献给月神。

    你可以吞噬第二门道天的月神，必定也可以吞噬我的阴源之力，我可以……给你，只要你给我自由，不要让我继续成为无法决定自己命运的木偶。”玉柔抬起头，她目中紫色火焰已经燃烧的快要取代了她的全部瞳孔，她看着苏铭，苍白着脸，慢慢的向着苏铭走去。

    苏铭神色平静，没有丝毫变化，直至玉柔渐渐走来，站在了苏铭面前时，苏铭看着眼前这绝美的身姿，看着慢慢俯下身姿，若跪拜般在自己身下的女子。

    他抬起右手，落在了玉柔那若吹弹可破的肌肤上，慢慢的随着其身躯原本的凹凸起伏的划过，所过之处，玉柔的肌肤立刻起了一片因紧张而产生的颤抖。

    直至苏铭的手，滑到了玉柔的脸上，勾住了她的下巴，将其螓首抬起后，他慢慢的靠近，甚至这种靠近都可以感受到彼此的呼吸与心跳。

    “暗算过苏某的人，不管什么原因，生命中从来就不会再出现自由二字。”苏铭轻声说道，他的话语让玉柔身子一颤，面色更为苍白。

    “而你奉献阴源的方法，显然是会成为苏某的女人，但……仅仅是阴源作为赔偿，你成为苏某的女子，还不够。”

    苏铭抬起头，脸上带着微笑，目中闪动异芒，竟有一种无法言明的妖异。

    “有没有人说过，你给人的感觉……很邪恶。”玉柔低下头，轻声开口。

    “邪恶……我喜欢这个词。”苏铭站起身，向前一步走去，身影消失在了地宫中，只留下玉柔穿着贴身小衣，神色复杂。

    （未完待续）

