
　　颜素看了两人一眼，对男老师说，“什么素质？十五班的人素质不好？那是谁说家世好的学生教养也好的，王老师你记得吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　王老师：“……”

　　有个学生家长在孩子化学成绩提上去后特意到学校感谢他，学校有规定不能收礼，那家长也会来事，就给全校老师送了甜点和水果，那段时间不少人都在恭维他，他开会时好像说了这样的话。

　　颜素又对另一个女老师说：“周老师，我没记错的话，上次你班学生打了低年级的学生，你跟学校保证他不会再犯，结果没过多久他又抢劫了小学生，被人小学生的父母告了，这算不算纵容呢？”

　　周老师：“……”

　　看出颜素不好惹，周老师和王老师不禁有些懊悔，自己就不该淌这浑水。

　　见没人帮自己说话，赵老师气得跺了跺脚，转身就要去教务处。

　　现在最好是她先跟学校坦白认错，她也是有职称的老师，带了几次毕业班，有两次成绩还不错，又是优秀教师，学校应该知道该怎么选择。

　　毕竟，一个优秀教师可以帮学校带出优秀学生，给学校赢得荣誉；可一个垃圾班级却只会拉低学校平均分败坏学校名誉。

　　刚走到楼道口，她手机就响了。

　　赵老师一顿，不安的感觉从心底袭来，她犹豫了一下接起电话，“喂，主任……”

　　“你他妈干的叫什么事，马上到校长办公室来！”

　　就那么十几分钟的视频，已经传的全网都是了，还冲上了微博的热搜，这会儿赵老师的信息已经被扒的皮都不剩了。

　　赵老师心底一凉，心说完了。

　　连诺那小子无法无天的，她就不该招惹，这下肯定是连诺把视频发出去了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　赵老师走后，颜素去了教室。

　　她走得慢，刚到教室门口，下课铃就响了。

　　里面的学生看到她，一个个都激动不已，前排做的男生女生都起来要扶她。

　　颜素抬手示意他们都停下，粗粗扫了一眼教室，不少人都在埋头睡觉，就说，“不要睡了，把自己的同桌，前后桌都叫一下，外头风很舒服，吹吹风，清醒一下，下节课我们继续讲卷子。”

　　学生们都以为颜素是被英语老师叫来的，结果她却什么都不问。

　　门口一个男生就试探，“颜老师，您还有事吗？”

　　颜素：“什么事？我来看看你们这些小兔崽子是不是都在闹，结果一个个都在给我睡觉，晚上用功到几点啊，都困成这样！”

　　前排小男生嘿嘿一笑，“我十二点，背了篇文言文！”

　　“不错啊你这记忆力，就是以前没用到正事上。”颜素说。

　　后面的人听了，立即说，“颜老师，我，我做你昨晚讲的题，钻死胡同里了，愣是死磕了一个多小时才算出来，睡觉的时候都一点半了！”

　　颜素：“昨天那道题我以为全班都已经懂了，你有不理解的地方怎么不举手？不私下问我？”

　　男生：“……”

　　那不是全班人百分之九十的人都喊“会了”，剩下那几个人也不太好意思说自己不会，不然多尴尬呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第787章 甜宠文炮灰不认命（27）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">