    “哗啦！”

    一桶冰水，从上而下将卡特琳侥醒，她呢喃着，有些头发胀，眼神迷茫，浑身也颤抖着，主要是冷的，这天气…再加上冰水，能把人冻成冰棍。

    卡特琳眼前倒映着个亚裔男子，手里拿着根棍子，见到她醒了，这脸上一笑。

    “卡特琳女士？很荣幸见到你，自我介绍一下，尼古拉斯.唐，这个名字你应该很熟悉吧。”

    卡特琳大脑是懵的，但这人也有很好的心里素质，声音嘶哑，“我很熟悉，救世主公司…啊啊！！！”

    她还没说完，唐刀手里的棍子就直接朝着她的膝盖砸了下去，能够清晰的看清楚那膝盖凹进去了，她昂着头惨叫，嘴角还耷着口水，眼泪都不留下来了。

    当疼痛到极点的时候，眼泪更像是一种在自我安慰的调节，这也是为什么男人未到伤心处，你看看给他的二弟来那么一拳，眼泪都给你干出来。

    唐刀伸出左手放在嘴上，“嘘，我还没说完话，你就插话，这很不礼貌，懂了吗？”

    卡特琳狂点头，眼神中还带着委屈。

    别说，这娘们还挺S，身材不错，最重要那两个灯很亮，浇冷水的时候，还把她衣服给扯掉了，就剩下里面的两件内衣，这看的更清楚了。

    唐刀伸手将对方眼角的眼泪擦掉，很温柔的说，“别哭，妆都花了，你放心，我这人最看不得女人哭了，很容易心软的，很快的，我问几个问题就行了，但你要配合知道吗？”

    卡特琳张了张嘴，想说话，但那膝盖的撕疼感让她只能鼻孔发出哼唧声，狂点头。

    唐刀笑着拍了拍她的脸，“听话。”

    然后重新站直身体，“谁让你找人去杀了戴维.马歇尔的？”

    卡特琳本来还有点侥幸现在顿时就荡然无存的，脸色都变了，她明白自己肯定会出事，也已经想过的，但想不到的是唐刀会将自己绑过来，这种手段…很丑陋！

    “你现在可以说了，最好想清楚，我这个人一听到谎话耳朵就疼，一疼起来，我就喜欢…”唐刀挤出笑容，“打人。”

    卡特琳吞了吞口水，看了看那根棍子，头皮都觉得发麻了，她还没有硬朗到这种地步，很爽快的就交代了，“博格，是博格！”

    “哦？”

    唐刀这眉头一跳，他有点诧异，按照道理来说博格应该算是BOSS，这不是应该要打完小怪才能见到他吗？这才第几关？这没让唐刀心里开心，反而愈发沉重。

    看样子，对方这什么狗屁倒灶的“超人组织”里面的水还深的很。

    “他是什么身份。”唐刀沉吟了下还是问。

    “巴塞洛缪基因研究所的所长。”卡特琳迅速说。

    这什么研究所唐刀都没听说过，但从名字上来看，显然也是个行业内的，这种基因编造技术很复杂，外人根本不可能明白，就像是你跟普通人说m=mc2一样，谁能懂？（小垃圾们不懂了吧。我也不懂。）

    “他在身上也做了实验吧。”

    唐刀询问的时候还观察着对方的表情，果然，女人脸上就是藏不住事，卡特琳这表情很丰富，抬起头，对上唐刀的眼神，不吭声了，这显然是默认了。

    唐某人脸上笑容一僵，他不喜欢别人装哑巴，这基本的尊重都没有吗？真想在她脑袋上开一棍子，但想了下，自己是文明人。

    “超人组织是怎么回事？”

    卡特琳依旧沉默着，身上还打着摆子，就当唐刀以为对方有点不识趣的时候，她开口了，“我跟博格是大学同学，但后来他转了专业…”

    唐某人蹙着眉，他不想听这些倒灶的事情。

    但既然女士想说，自己也要当个绅士对吗，就聆听下去，八成又是什么狗血股市。

    果然，这卡特琳跟对方是恋人关系，曾经是，大学后分手了，但前者在医药公司上班，难免也要接触到医疗行业的人，然后两人不期而遇了。

    按照卡特琳的话说是上帝的安排。

    QNMD，上帝哪有那么空？

    后来博格对人体基因的秘密感觉到了异常的兴趣，他让卡特琳参观了他的实验室，说到这里，这个女人脸上露出很是惊恐的模样。

    “我看到它的试验品了，一个猴子的头长在人体上。”

    唐刀瞳孔一缩，“活得？”

    “不不，是死的。”

    唐某人这才松口气，他还以为博格的技术已经到达这个地步了呢，都能开始换头手术了，原来死了，那就没有什么价值了。

    他示意卡特琳继续说下去。

    “他给我介绍了很多基因的秘密，并且告诉我，他加入了个组织，里面的人都对基因很感兴趣，其中包括很多超级富豪和政要。”

    “他不是主要人物？”唐刀又插话了。

    “不是，他只是个很小的负责人。”

    卡特琳的话确认了唐刀对于博格的定位，他这样的人都特么只是这个组织的下线？那么这老大是谁？他知道这娘们不知道，但还是问。

    “我不知道他是谁，但博格称呼他为Q先生。”

    这还重新搞出个标志，也太神秘了吧。

    唐刀忽然想到，餐桌上的流氓们知不知道这个组织？他们流传了多久？他们有什么赖以生存的手段？这些都很重要。

    但卡特琳明显资格不够，她甚至都不是这组织的成员，按照她的话，她和博格很自然的发展成了恋人，帮助不适合出面的博格做一些事情。

    “不适合出面是什么意思？”唐刀总能抓住重点。

    卡特琳低声说，“他感觉自己身上的野性越来越严重，基因缺陷十分明显，他告诉我，如果哪天他的基因链完全崩溃，那么他就会死！”

    “他相信组织上有更成功的基因技术，所以，他想要更多，他自己也在研究。”

    唐刀就想到了戴维.马歇尔，这个人跟博格肯定有关系，副作用在他身上发作了，而恰好被他给看到，这种基因技术不能明面上被人发现，要不然…那些绅士们肯定会暂停。

    他们不允许有人比他们走在科学更前面。

    鹰酱可不是个能够容人的老大。

    “他在哪里？”唐刀问出了这个问题。

    卡特琳缓缓说，“斯特拉特福德小镇。”

    唐刀看了她一眼，你们不是好**吗，这怎么那么随便就说出来，果然，女人提上裤子也同样不认人。

    “他已经不是人了，我能够感觉到，他就是个野兽！”卡特琳抬起头像是用哀求的语气说，“我都告诉你了，能不能不要杀了他。”

    唐刀思索着，郑重的摇摇头，“不行，女士，他让我很生气，我一生气，就很不舒服，总要弄死个人，要不然，容易生心理疾病。”

    “那你可以杀了我。”

    唐刀一听这话，面露不满，嘟囔的说，“那我不是亏了？不行不行。”他嘴角一扬，“你们都得死。”

    卡特琳一怔，然后就看到在不远处的一帮人拿出冲锋枪，对着她就是来了个扫射，啧啧啧…硅胶都打出来了。

    “这子弹有点浪费了，我们是不是亏了？”唐刀看着一地的子弹壳摇着头，面色一收敛，对着雇员说，“打扫干净了。”

    说完自己走出了房间。

    这外面一望无际的森林。

    而这座别墅就空荡荡的坐落于此，就算上面直升机飞过都不一定能找得到，而且还安装了红外线屏蔽器就连卫星上都不一定能找到。

    这里是东非，他的地盘。

    他还是安全的回来了，在米斯特的接应下通过旧金山，但在最后上飞机时，他去了波士顿，唐刀极端没有安全感，但对于米斯特还是很信任的。

    毕竟，系统上面的忠心值还是能够看到。

    以后没有完全跨越科技的能力，自己就不打算出门了。

    比如研发出反器材监控器，这玩意在2016年好像才研发出来，当时混乱的西方社会顿时变得少了很多暗杀，干干净净了许多。

    最重要，自己是不是得找个“替身”？

    这个可以提上议程，是不是弄个克隆人？

    千万别以为这不可能实现，要知道在国际上有三个人走在这个行业前列。

    国际科学界把他们称为“克隆人三剑客”，这是较为客气的说法；也有人更直截了当，干脆就把他们叫做“道德的三疯子”。

    是指呆妹家的科学家塞韦里诺·安蒂诺里、鹰酱团体“雷利安运动”的高卢籍首席科学家布里吉特·布瓦瑟利耶和肯塔基州列克星顿大学再生生理学退休教授帕诺斯·扎沃斯。

    对了，第二个人是女人，而这个雷利安，是活力组织中的极端组织（懂了吧！），她曾经说过，就算挨一颗子弹，她也要将克隆人弄出来。

    简直是科学界的楷模！

    所以，别认为，那些活力组织没科学家，人家看不上手工活，动不动就要解决人类的大问题。

    也许，要不了多久，我真的能克隆出我自己呢？

    当然，现在先想办法搞死博格！

    管你背景多大。

    老子现在很不爽…

    互相利益没有纠纷，那就只有仇怨了！

