    朱竹清微微蹲下身，伸出一根白皙如玉的手指放在了李阿瞒的鼻息之上，随着感应，眼眸微微放大，浮现一抹惊喜。

    “阿瞒……他怎么样？”

    千仞雪见状，一股希望在她脸上浮现，连忙轻移莲步，一边询问道。

    朱竹清闻言，转过身欣喜的说道：“他……他没死，还有救。”

    千仞雪连忙加快脚步，蹲伏下来，亲自伸出晶莹透剔的纤指感应了一番。

    脸上终于露出了一抹如释重负的笑容。

    笑的那么单纯~

    随后连忙抬过李阿瞒腿上的横梁，扔到一边。

    抱过李阿瞒的身体揽过怀中，抚摸着李阿瞒的发丝，绝美的容颜露出一抹难以言明的笑容。

    一滴泪水自眼角滑落，脸色却是笑的像个小孩子般开心和欣喜。

    就在千仞雪抱着李阿瞒痛苦的笑着的时候。

    天空上的战斗，也结束了。

    因为在千仞雪刚刚到来的时候，蛇矛和刺血也正好堵了上来。

    并不是他们的速度太慢，而是需要绕路准备围堵唐昊。

    他们也没想到唐昊在中途会碰到李阿瞒。

    之后，就简单了。

    刺血拿出了所有的愤恨刺穿了被静止的唐昊的心脏。

    蛇矛亦然是一矛砍了唐昊的头颅。

    不给他任何的机会。

    唐昊在死的时候，嘴角都带着一抹报复性的快意笑容。

    可惜，他到死都不知道，李阿瞒他并没有死。

    随着唐昊的身死，菊斗罗剥离了唐昊身上的魂骨，那一闪而逝的贪婪却是暴露了几位封号斗罗的想法，但很快便压制了下去。

    小心翼翼的收进了魂导器。

    不压制不行，头上顶着一位千道流，谁敢贪污？

    就算杀了千仞雪和李阿瞒，他们也不可能在这片大陆活的下去。

    还不如多混点功劳，以后好开口讨要。

    随着几位封号斗罗落下，走到千仞雪的身边。

    看着李阿瞒的模样，几人同时在心中叹了一口气，也不知道比比东知道后，会发多大的火气。

    千仞雪见几位封号斗罗的战斗结束，微微收敛了心情，这才说道：

    “那只十万年魂兽呢？”

    “殿下，那只兔子跑不远，应该逃向了星斗大森林的放向。”

    菊斗罗闻言，当即回道，他自然留意着小舞，因为和唐昊战斗没时间搭理她。

    这才让她逃了。

    “菊长老和鬼长老负责去追，把她带回来！”

    千仞雪闻言，便吩咐了一句，随后一个公主抱便是抱起了李阿瞒。

    “我们走。”

    说完，身后的六翼微微一煽，顿时飞入了天空。

    她要带李阿瞒去临近的武魂子殿去治疗。

    也只有那里才有治疗系魂师。

    武魂殿的各级殿堂排名：

    武魂殿办事处（村），一般负责人为低级白衣执事，比如我们瞎眼斗罗素云涛就是属于低级白衣执事。

    武魂分殿（县/镇），一般负责人为高级白衣执事。

    武魂子殿（市），一般负责人便是紫衣主教。

    武魂主殿（省会），一般负责人为黑衣主教。

    武魂圣殿（首都），一般负责人为白金主教了，比如天斗城的白金主教·萨拉斯

    再往上自然便是长老了，长老之上便是圣子、圣女，再是教皇。

    -------------------------------------------------------------------------------------

    三天后，离那个小镇最近的一个城市。

    这座城市的武魂子殿，位于城市的中心，分殿内各种川流不息的魂师井然有序的忙碌着。

    后院。

    李阿瞒的眼睫毛微微颤动了下，紧随其后手指也抖了抖。

    缓缓睁开眼，随着朦胧的意识清澈，李阿瞒渐渐清醒了过来，只感觉浑身一股无力感。

    微微用力坐起了身，半靠在床沿边，李阿瞒左右看了看。

    入眼是间不大的且干净整洁的房间，房间内除了床和一个书架、一张椅子、书桌。

    书桌的前方便是窗户，透明的窗户可以看见几缕树枝，阳光透过嫩绿的树叶照耀在书桌上，让昏暗的房间，多了一丝光明。

    ‘我这是在哪？’

    李阿瞒忍不住的想到，随后摇了摇头，掀开被子，准备下床。

    但瞬间他就愣住了。

    我特么的衣服呢？？？

    一丝不挂？？？

    还有，我特么的空间魂导器了？

    是谁这么丧心病狂？都伤成那个样子了，还下的去手？

    耻辱！

    不对，也许是千仞雪干的！

    不会吧？

    她应该没这么……

    咳咳，耻辱！耻辱啊！

    第一次啥都没感受到！

    但，李阿瞒发现他面临着一个严峻的问题，我特么没衣服怎么起床？

    咕咕~~~

    李阿瞒摸了摸肚皮，叹了一口气，不能让你受委屈！

    想罢，起身，光着脚丫子落于地板，掀开被褥，取出床单，一抖便扯了出来。

    一套动作干净利落，不含丝毫的犹豫。

    可想而知，这货在前世也这么干过。

    把床单叠了两层，便是裹在了自己的下半身，就像浴巾一般裹着自己的下本身，露出线条分明的肌肉线条。

    微微鼓起的胸肌，不似肌霸那么夸张，但也不绝对不小。

    咕咕~~~~

    低头看了一眼，不自觉的摸了摸八块腹肌。

    ‘这身材，谁看到不留口水？’

    李阿瞒小小的自恋了一下，同时感叹的嘀咕一句：‘可惜，这房间没有镜子。’

    随后，这货便光着膀子和脚丫子，就这么大摇大摆的走到窗户向外望了一眼。

    只见外面各种各样的欧式建筑，中间留有一条宽大的马道，马道两边的树木，在这个季节枝繁叶茂的。

    马路中间人们川流不息，各种小贩吆喝着贩卖自己的商品。

    ‘所以，自己这是在那？’

    李阿瞒再次忍不住的问了自己，但显然这货是不按常理出牌的主。

    不知道，那就出去看一看，这屋总归有人的吧？

    不害臊的李阿瞒，光着膀子和脚丫子便大摇大摆的走到房门，扭锁，拉门。

    打开门，走出门外，门外是一条长长的过道，过道上也有着其他房间。

    但很可惜，李阿瞒一眼就看出来了，都是关闭着。

    周围安静的可怕，李阿瞒的眉宇间微微皱起，随后他便看到了右手边后面有一条向下的阶梯。

    顺走阶梯向下，这一层没有见到一个人。

    再向下，这次李阿瞒终于见到人了。只见楼梯旁各站着两位青春靓丽的少女正开心的闲聊着，少女身穿侍女的打扮。

    没有多想，李阿瞒直接迈步走了过去。

    两位少女听闻脚步声，齐齐止住了闲聊，向声音看了过去，随后两女便一脸微红的低下了头。

    不敢去看。

    呵~，少女就是害羞啊，这要是一位大妈，李阿瞒敢打赌，估计还会评头论足一番。

    “咳咳，请问，这是哪儿？”

    李阿瞒可不会管你们害不害羞的问题，我只想知道这是哪儿。

    “回大人，这里是本巴城的武魂子殿，位于莫伊塞斯公国。”

    一位少女低声的说道，说完还好奇的偷偷瞄了一眼李阿瞒那完美的身材比例，随即脸蛋儿更红了。

    “武魂子殿啊，那麻烦两位能帮我弄点吃的来嘛？”

    李阿瞒掏了掏耳朵，他对这个大陆唯一的不好感官就是名字太奇怪了，他更不会去记，但他听明白了一个词语：武魂子殿。

    那没事了，自己人，不用客气。

    “是，大人。”

    两位少女低声的道，因为她们两个并不知道李阿瞒的身份，只能叫他大人。

    因为，和这位大人一起来的几人，就是子殿的紫衣教主·赫尔南都恭恭敬敬的，可想而知这几位必然是不得了的大人物。

