    “就这破主意，竟然敢跟我我要二百贯？”

    扬州布行后院中，一道气急败坏的声音从房间中传出！

    房内，萧寒以袖护住面前的盘子，警惕的看着殷灿，同时防止他的吐沫星子喷到菜里面。

    哎，就就知道会是这样！

    所以在印书作坊，任凭殷灿怎么商议，萧寒就是不说他的法子！

    非得回到城里，等人做好鱼，拿到钱，才神秘兮兮的告诉他：说这印字的材料可以换一换，不一定非得用木头，比如陶土，或者铅块也很好……

    然后，感觉被坑了的殷灿就暴走了。

    “行了！别跳了，你要上天啊？再说了，我这主意怎么了？哪里不对了？知道你家木匠技术好，可以把每一个活字刻的一模一样！但是你也不能奢望到哪里，都能找到这么好的木匠吧？以后你要开个分店，按照我的方法，弄个模子，保证刻出来的字整整齐齐，不光美观大方，还耐用！”

    “呸！退钱！”

    萧寒耐心解释半天，奈何殷灿不为所动，依旧一口咬死要萧寒把揣兜里的钱吐出来。

    萧寒无奈，苦着脸道：“咳咳，老殷，你说这话就没意思了！咱们书院不是看中等值交换么？我劳动了，就该有报酬！哪有你这样的，还往后要？”

    萧寒不这样说还好，一说，殷灿更怒了，指头都快杵萧寒鼻孔里了：“你还好意思说？别人的都是等值交换！而这破法子，就敢要二百贯，麻溜的给我退钱！”

    萧寒翻了个白眼，拍掉鼻子前的手指，试着商量道：“别一口一个还钱，这样吧，咱们各退一步！可否？”

    “怎么退？”殷灿怒哼问道。

    萧寒理所应当的道：“你别让我还钱，我也不还你钱，怎么样？”

    “……”

    房间内的空气突然有些凝滞，像极了暴风雨来临前的压抑。

    然后，在宁静即将破碎的前一秒，某人先知先觉，一把抱着鱼盘子就冲出了房间，背后随之响起雷霆之怒。

    良久，暴风雨过去。

    萧寒摸着肚子，提着一个空盘子溜达回了房间。

    轻轻的推门，原以为会看到一地狼藉，却没料到，房间内一如刚才，整洁如初。

    “咦？我明明听到了掀桌子的声音，难道听错了？”疑神疑鬼的走进房间，萧寒记得出门时，那些碗碟碎裂的声音自己听的清楚啊？

    殷灿还在房间里，只是脸比刚刚更黑了，要是这时候让他去演非洲酋长，估计都不用化妆

    “你没听错，这是换了一套新的！”

    “哦，怪不得！”

    萧寒闻言，这才了然，然后把空盘子往旁边的桌子上一放，转到殷灿对面啧啧说道：“你呀，何苦呢？发脾气就发脾气，干嘛摔东西？摔得还不是你家的东西？到头来还不是你心疼！”

    殷灿此时不知是已经发泄完了怒火，还是对萧寒的无耻彻底无语了，即使听到这种欠揍的话，也没有什么表示，更没有提那两百贯钱的事。

    他平静的端起茶杯，慢慢的喝了一口茶水，然后道：“刚刚忘了问你，你说泥活字还有铅活字都比木活字好，那一开始你为何不用它俩？总不是等着坑我二百贯钱吧？”

    “怎么可能？我是那样的人？我什么时候坑过你……”

    这句本该理直气壮的话，从萧寒嘴中说出来，是越说，声音就越小！

    到了最后，即使以他的脸皮，也感觉有些招架不住，只得转而咳嗽道：“咳咳……这次真不是我坑你！一开始，我是打算用泥活字的，可后来发现那该死的泥巴烧硬了，竟然不沾墨……所以才改用的木活字。”

    说到这，萧寒不禁偷偷抬头，看了殷灿一眼，果然见他脸上又是一片山雨欲来风满楼的模样。

    于是连忙又道：“不过我可知道，这东西是有成功的先例的！只是我嫌弃麻烦，所以没去研究！至于你，完全可以在书院里挑几个机灵的学生，给点研究经费，让他们研究嘛！你在后面等着就行！”

    殷灿听到萧寒给出的主意，脸色终于阴转多云，他思量片刻后道：“照你这么说，那以后我想弄点新玩意，都可以让书院的学生帮忙？”

    “对啊对啊！”

    萧寒闻言连连点头，对他说道：“这就叫做课题研究！学生们研究东西，获得了经验和酬劳，你则得到了结果，皆大欢喜！而且，这才是咱理学院跟他们夫子庙最大的不同嘛！他们教出来的学生，就会动口！咱们的，不光会动口，还会动手，实在不行，动脚踹他们丫的估计也行！”

    “说的，好像也有些道理？”殷灿自动过滤掉萧寒的后半句，半信半疑的点点头，等到萧寒以为蒙过去了，刚松口气，才突然又道：“不对，你是不是有什么事？”

    “吓？你怎么知道？”萧寒被吓了一跳，下意识瞪向殷灿，这家伙难道会读心术？

    不过，殷灿却只是不屑的一笑：“你要是没事，刚刚早跑了！还能再回来？”

    “嘿嘿……果然是墨家矩子，这都瞒不了你！厉害，牛叉……”萧寒貌似腼腆的一笑，然后马屁跟不要钱一样甩了过去。

    殷灿被拍的浑身舒坦，眯着眼听了半天，这才慢腾斯礼的道：“刚刚还坑我钱，现在就找我办事，你怎么好意思说出口？”

    萧寒听到这话，又是翻了一个白眼。

    心道要不刚刚在后院中看到了一个熟悉的东西，鬼才找你办事！

    “哈哈，你看你，开个小玩笑都开不起？二百贯宝钞这不就在这？只要你帮我一个举手之劳的小忙，这钱就给你当报酬了！怎么样？我大方吧？”

    “拿我的钱，给我当报酬，啧啧……你还真大方！”

    “呵呵，这个，一般一般。”

    殷灿估摸也知道自己的言语打击对萧寒根本没用，于是叹口气道：“说吧，什么忙？我看看这二百贯够不够？”

    萧寒挠了挠头，说道：“也不是什么大事，我这不在扬州攒了五十万贯钱么？你帮我在长安兑出来！省的我再背着那么多钱到长安，五十万贯，三百多万斤，实在是拿不动啊……”

