    第277章世子妃又出去打脸穿越女主了

    洛水眼底闪过深意，笑着说道：“你好啊，小家伙，一起出去吧。”

    她的话刚落，萧黎防备地看了谢昀一眼，小手紧紧拉住娘亲的手，花瓣般的嘴唇抿得紧紧的，看上去很不开心。

    洛水捏了捏儿子的脸，回头对彩槿说道：“彩槿，你把蛋糕拿出来吧。”

    一行人到了院子，都坐在草木台，花香四溢，微风轻拂，现世安好的温暖徘徊在每个人身上心里。

    萧執父子从小受贵族礼教洗脑，刚开始不习惯，但是习惯成自然，如今已经很坦然了。

    谢昀好奇地四处看了看，对这院子充满了好奇。

    他从小身体不好，又是家里独孙，被当作琉璃般小心对待，前几年更是连房间都很少出去。

    也因此他最是讨厌被圈在房中，玉汐院这种开放又轻松的环境，让他身心都放松了起来。

    彩槿将蛋糕放在草木台上的木桌上，散发着一股诱人的香甜。

    此时天色已暗，草木台周围一个个玲珑的灯笼笼罩着，清夜无尘。

    洛水拿出从系统换来的彩色蜡烛插在蛋糕上，笑着点亮，对萧黎说道：“这是生日蛋糕，祝小黎儿生辰快乐，现在你该许愿了。”

    萧黎漂亮的眼睛轻眨，软软道：“许愿？”

    谢昀也是板着小脸满是求知欲地看着她。

    洛水被两个精致软萌的崽崽萌的心尖轻颤，她轻轻捏了捏萧黎的小脸。

    “嗯，对着蜡烛许愿，愿望可能会实现哦。”

    实现不实现难说，但该有的仪式感还是要有的。

    萧黎眼睛微亮，问道：“什么愿望都可以吗？”

    他希望每年的生辰都有娘亲，希望爹爹身体安康，希望跟爹爹娘亲一起逛庙会……

    他愿望好多啊！

    反复纠结下，小家伙带着婴儿肥的小脸鼓成了圆滚滚的包子。

    洛水看在眼里，只觉得好笑不已，如水明眸染上笑意。

    一抬眼，对上萧執无奈宠溺的眼睛时，心虚地摸了摸鼻尖。

    行叭，再逗弄小可爱，孩子爹该急了。

    于是干脆说道：“小黎儿，你可以许三个愿望，第三个愿望默默放在心里，不要说出来。”

    萧黎点了点头，奶声奶气地按照心中所想许了愿，在心里偷偷许了第三个愿望后，他睁开眼，看向萧執和洛水的眼神满是孺慕。

    洛水心里莫名一软，将带着奶香的萧黎抱进怀中，轻抓起他的小手切开了蛋糕。

    谢昀从下午等到天黑，终于吃上了镇南王府的吃食，顿时眼泪汪汪。

    香香的，软软的，太好吃了！！

    为什么他不是萧黎？！如果他是萧黎，就有好多好东西吃了。

    小孩子都抵抗不了甜食，萧黎也是睁大了眼睛，吃的小脸鼓鼓的，脸上写满了满足。

    蛋糕不算太大，分了镇南王和鬼医一部分，每个人也就堪堪分了一块就完了。

    谢昀咽下最后一口蛋糕，看向萧黎的眼神越发羡慕了。

    想到萧黎以后有无数好吃的，小少年老气横秋地叹了一口气，渴望地盯着洛水。

    他表情特别郑重，眉心拧成一股，像个小老头。

    (本章完)

