    陈珂在空中与那刺客首领相隔数十丈而立。他们脚下，是无数惊慌失措的斟寻百姓。

    架打到这会儿，陈珂也隐约感觉到了不对头。

    斟寻城方圆百里，号称有十万羽林，当日覃炎闯宫，不过纵息之间，禁卫军就已经包围了华宝宫。

    可现在自己和这群刺客在街上打了好一阵子，却只见得那些迎亲的守卫们在奋力抵抗，但丝毫不见援军的身影。

    驾车的仆人红娘们尽皆逃命走了，现今的街道上，仅剩下两顶红罗帐纹丝不动。

    涂山辛和柳奕烟霜，这两女人少说也有逼近金丹的实力了，又为何躲在车架中不肯露面呢？

    刚才想到这里，陈珂一拳逼退那刺客首领后，进攻的步伐也慢了下来。

    那刺客首领见自己有了喘息之机，一边抓紧时间运气回复，又一边张口对陈珂喊道：“阁下修为如此了得。为何不投效我主麾下，何必辛苦的当一个散人闲妖呢？”

    “你是谁？为什么知道我是一个散妖？”陈珂一下便抓住了这黑衣刺客话里的漏洞。

    陈珂来斟寻总共才两次，皇城守军以及风吼等人尽皆以为他是仙宫安晓收的妖修弟子。至于陈珂蜀妖散修的身份，只有几个以前打过交道的势力才知道。

    陈珂不禁在脑海中急速思考，少康，皇室，以及蜀国旧臣，甚至是仙宫或者剑阁，到底是谁派出了这群刺客。

    刺客首领见自己话语有失，立马沉声运气，从手中冲出一条红龙直奔陈珂而来。

    “造焰成龙！”他暴喝一声，十几丈长的火龙宛如活物一般张嘴咆哮，作势就要将陈珂吞进嘴里。

    陈珂再次显出原身，巨大利掌劈出，擒拿住了这条无爪无鳞火龙的脖子。

    火龙法术甚至还有些许灵智。陈珂拿住了它的脖颈，这家伙竟然像条蟒蛇似的缠了上来。

    “吼！”巨熊一声怒吼，直接用肢体开始与这条火蛇搏斗起来。

    陈珂被萼绿华有心浸浴过半年火浣，而云雷之躯虽然还算不得法相，可也是力大无穷。他不顾浑身火焰，狠狠的掐住了这条火龙的脖子和躯干。

    怪物吃痛摆动，陈珂身上的水气一遇到高温，立马放出滚滚白烟，在浓烈的雾气中，火龙挣扎摇晃，烈焰到处，屋舍房屋尽被点燃。

    大妖沉身发力，轰然一声，这条法术火龙竟然活活被陈珂扯成了两半。

    “你！？？”刺客首领似乎也没有料到陈珂的实力竟然高出自己这么多。他眼孔大张，其中满是震惊之色。

    “说！是谁派你来的？”陈珂提着这条火龙还未散尽的尸体，妖身带着滚滚浓烟和碎焰，一边靠近刺客首领，一边大声问道。

    “阁下声威，金丹之内，真是世所罕见。”那刺客首领的杀手锏被陈珂扯烂，他虽嘴角流着鲜血，可还不忘赞美陈珂道。

    “少拍马屁。”陈珂喘着鼻息说道。“我数三声，你再不说，下场就跟这条火蛇一样了。”

    也许是这条街上燃起的大火太过显眼，斟寻城中终于警钟大作，数百细小的光点正向这里急速飞来。

    “哈哈哈。”面对陈珂的威胁，听着远处急躁的鸣金声，黑衣刺客不急反笑。

    “我是谁，阁下以后总有机会知道的。”他整理身形，似是放松下来了一般。

    “只是现在，就恕某家不陪阁下了！”刺客首领忽然把一颗丹药急速丢进自己嘴里，下一刻，他竟然就凭空消失在了原处。

    轰！！相隔数十丈的另一条街道上，忽然尘土飞扬，地面被轰出了一个大坑。

    陈珂化为人形，牢牢的把这黑衣人按在了大坑当中。

    “你！？？”黑衣人胸膛被陈珂利爪穿了半透，他吐着血，目眦欲裂，似乎不敢相信眼前的景象。

    “有仁氏秘法，光闪？”陈珂用半利爪化的手抓起这黑衣人，明知故问道。“你是有仁氏少康的人？？”

    刚才若不是这厮吞了一颗灵丹，强行提升功力想用光闪逃命。陈珂还真分辨不出这刺客的身份。

    可惜当年怀山校场比武时，曾经当着陈珂的面多次用过秘法光闪。黑衣人刚刚吞下丹药提升法力，眼中白光大胜之时，陈珂就想到了这个神奇的法术。

    在白泽的提醒下，陈珂先一步锁定了这货的目光焦点，直接用全力空挥了一拳过去。

    黑衣人被陈珂一拳击中胸口，直接功力散尽，成了重伤。

    “嘿！”见自己身份败露，黑衣人惨然一笑，然后在电光火石之间便咬断了自己的舌头。

    “你？？”陈珂赶忙扯下这人的伪装，掰开他的嘴一看。

    可惜这刺客的嘴里血呼啦差的一片，喉咙更有乌黑的毒液蔓延，已经没了气息了。

    “完了。”小熊猫见架打完，从石角里钻出来翻着死去刺客的衣物道。“他身上没有其它凭据，又喊着清宗室，诛少康的口号，你说他是少康的人，这下估计没人会信了。”

    “算球。”陈珂见这人果断自裁，又竟然是少康的人马，也有些惊异。他摆摆手，示意小熊猫丢下尸体，转程去帮凌薇她们。

    这人袭击百姓，死不足惜。

    飞回大街上，这里战斗也已经结束了。

    大队兵马已经赶到。肖凌薇和琉璃虽然额头有些细汗，但都非常安全，脸上还挂着胜利的喜悦。

    陈珂扫了一眼那些刺客的尸体，果然一个二个全都是咬舌吞毒而死。

    “壮士！”少康此时也气喘吁吁的从一片废墟里走了出来，他的剑上，竟然还挂着几缕鲜血。

    他竟然亲自动手杀了“自己人”？

    “哼。”还没等少康做好礼仪对这几位仙师义士表示感谢，忽然见得那后来的男修对他冷哼一声，然后拉着两位女修便走了。

    “哎！肖师姐！”嫣然慕雪见自己的师姐忽然没头没脑被那傻大个熊妖拉起就走，她只好嗔怪似的一跺脚，对着少康施了一礼后，也跟着跑远了。

    “这？？”少康摸摸头，露出无奈的苦笑，似乎非常疑惑这群突然出手的壮义修士，为什么会在态度上前后对自己的差别如此之大。

    “你怎么啦。”陈珂一手一个，拉着琉璃和肖凌薇，气鼓鼓的走出去半条街，琉璃才迷惑的问道陈珂。

    “小妖怪挺聪明的嘛，这么快就明白过来了。”还没等陈珂回头跟琉璃解释。安晓却牵着乘黄从街边晃了出来。

    “安晓。”陈珂松开二女对着安晓拱手一礼，见她叉着腰一副刚生过气的模样，又离开了怀山，就知道这位古灵精怪的天师也看穿了怀山和少康的阴谋。

    “你们三个呆瓜咯。被人卖了还帮人家数钱来着。”安晓走近大家，恨铁不成钢的在琉璃，肖凌薇以及她嫣然小师妹的脑袋上一人敲了一个爆栗。

    随后，她一五一十的把相康作践少康入城，而少康一脉则主动把袭击闹大，反将皇帝一军的真相给三女说了出来。

    “这怀山和少康也太可恶，太恶心了，平民百姓和自己的部下也随意拿来牺牲。我要去打死他们。”琉璃本就是个热络的性子，知道真相之后更是怒不可遏。这就打算回头去找少康报仇。

    “得了吧，我们少去管他们就好。龙女奶奶，你别闹出一个真刺杀来就好玩了。再说了，现在那边千军万马的，你就是想打少康一顿也来不及了。”肖凌薇连着遇到这种权斗牺牲的操作，如今也有了一些免疫力，她还不忘劝说调侃道琉璃。

    陈珂则是看热闹不嫌事大的建议琉璃，要挑粗点的铁棒子。

    “哈哈。这顿打我们可以先记着，有空我帮你，十九公主。”安晓也终于回复了鬼灵本色，“而且我觉得这大部分还是怀山做的局，他可能连他主子少康也瞒过去了，不然戏难免演的假。最好把怀山那老头打死无算。”

    “只是。”安晓笑着说完，稍微一瞥嘴道。

    “只是什么。”大家见安晓欲言又止，似乎又想什么问题的模样，不禁好奇问道。

    “只是这卫军也来的太慢了吧。”安晓看着那些顶盔贯甲的兵卒，表情带着一些迟疑。“而且羽林卫竟然到现在都还没有出现。”

    她说完忽然一激灵，立刻把手按向了地面。

    安晓单手扶着地面，有一会儿没有动作。陈珂却是知道，这是安晓的秘法之一，当日在长春宫，她就靠一手透明的隐秘咒丝骗过了纯狐的感知。

    现如今，安晓也正把自己咒丝和法印倒入地面，扩大着感知范围。

    果然，安晓轻轻收手，一下子，地面上突然显出一方巨大的感知法阵来。

    站在这方法印之中，众人好比坐在网中的蜘蛛，四方响动皆被收集。

    咚，咚，咚。随着安晓的法术发挥效果。陈珂的耳膜，忽然听见了沉闷的撞击声。

    “竟然还有打斗！”安晓也抬起头，看着北方道。“还是皇宫方向！”

