
是啊！

李无欢在今天，才算真正见识到傅洋实力的一鳞半爪，就已经彻底自叹不如。如果傅洋还有什么隐藏手段，那真的是……

“哈哈哈！虚荣心是人类进步的阶梯嘛。喜欢装逼不是坏毛病。在我到零组之前，小李子你不也是外号打脸小王子么？”

傅洋一边笑着，一边伸手拍着李无欢肩膀。

对方无奈地翻了个白眼，然后叹了一口气：“罢了……我就不该跟你一争长短。毕竟，你可是被称之为零组传奇的男人。”

李无欢彻底对傅洋服软了。

只不过他也觉得很蛋疼，怎么傅洋这家伙就跟阴魂不散似的，自己来清岛度个假都能遇到？

不知不觉之间，傅洋和李无欢的关系，缓和了不少……

不过准确地说，是李无欢对傅洋没有那么介意了。在傅洋看来，他从来没有把李无欢当什么对手，就是一小孩儿啊！

虽然这个小孩儿，确实强悍、天赋异禀。但在傅洋眼里，还真不能够放在心上。

至少，也要玄雷真君吴滨叶那种层次的，才能在傅洋心里成为比较的对象！

“好了，和西方佬打了这么久也累了吧？走，吃点儿宵夜去。然后咱们慢慢聊！看看这清岛最近是出了什么幺蛾子。”

傅洋一伸手，勾着李无欢的脖子，嬉皮笑脸的样子。

呼！

一阵阴风吹过，维可从旁边飞了过来。淡淡地说了一句：“吃吃吃！就知道吃。不是刚刚才吃完么？你要是吃成个胖子，咱们就只能离婚了……”

傅洋哀嚎：“女王不要啊！”

李无欢冷笑连连：“呵呵，爽！虽然我不能打脸傅洋了，但看到你被治得服服帖帖的。心里就莫名很愉快。所以我决定，要大吃一顿。”

这一次，傅洋找了个环境稍微好点儿的饭店，继续大吃大喝起来……

一边吃，一边聊起最近的情况。

当李无欢听到傅洋说起在八大关地区的遭遇时，顿时露出惊讶的神色，手里的筷子也僵住了。连呼吸也急促了几下。

嗯？怎么了？

傅洋敏锐地发现了李无欢的异样，还没有来得及说话。李无欢就猛地扭头大声道：“你是说……对方的灵力是纯真的崂山派灵力，但施展的道术却和已知的崂山派道术完全不同？而且能够让金丹离体，释放出犀利的剑气攻击。”

“没错，正是如此。”

傅洋点点头。

然后又追问：“看样子，你似乎知道点儿什么内幕？如果是的话，那真是太好了！”

傅洋和维可对视一眼，都有些欣喜。

李无欢再三和傅洋、维可确认了一下，详细了解了当时在八大关偷袭他们的那自称叫孙佳明的妖人的情况，脸上露出一丝苦笑。长长地叹了一口气，吐出一句话。

“崂山术宗……终于还是回来了。”

什么？！崂山术宗？

傅洋眉头一皱，表情疑惑。

他还是第一次听到这个词。

开口说到：“崂山派内部……还有详细的划分么？我怎么没有听说过。似乎道门三大巨头之中，只有龙虎山是分为龙堂和虎堂的。龙虎山弟子在境界较低时需要选择其中一脉进行修炼，到很高境界后才逐渐融合。但茅山派和崂山派，没听说有这种情况啊？”

李无欢脸上浮现出一丝冷笑：“你们当然没有听说过。崂山内斗，惨烈无比。这本来也不是什么好事儿。当然要尽量压制，不会闹得灵异界都知道咯。不过，一些超过百岁以上的强者，还是隐约知道点儿的。”

傅洋越听越觉得这其中有大隐秘，赶紧追问。并且把武剑的求救之事也说了，让李无欢知晓这其中利弊，不要有所隐瞒！

于是，李无欢便把自己知道地说了出……

崂山派在百年之前，内部分裂为“气宗”和“术宗”两脉。所谓的气宗，其实就是正统的全真道（丹道）。稳扎稳打，修行内丹之术，法力凝聚为金丹存于丹田，用来提供施展道术的力量。

至于术宗弟子，则开始走上了一条比较极端的道路！

主修金丹，将所有的力量和法术都压在金丹之上。追求极致的攻击，和远超普通崂山弟子的修炼速度！

一般情况来说，大多数资质很好的优秀修道者。在个人刻苦努力、不荒废的情况下，从开始修道，到成为一丹（箓）真人，需要七年左右的时间。再往上，就需要靠天赋、根骨、机缘了！

但一般情况下，顺利的话，一丹真人到二丹真人，需要七年。二丹到三丹，需要十年！

然而对主修金丹的崂山术宗弟子来说，这个时间会大大的缩短！

在两人天赋、努力程度相同的情况下，术宗弟子的修炼速度，起码是气宗弟子的三倍以上！

绝对是速成的法门。

这如何能不让人疯狂？

更何况，主修金丹的话，舍弃很多“修身养性”的东西，而专注于攻击和杀伐。导致崂山术宗弟子的战斗力，远超同级的气宗弟子。甚至在整个灵异界的修炼法门之中，也是数一数二的！

一丹真人境界的术宗弟子，在正面冲突之中，几乎能和二丹真人境界的气宗弟子打成平手！

这还是不考虑超级天才、妖孽级的修炼者——比如傅洋，吴滨叶，阿黄等等。他们无论修炼什么法术，基本都能跨境界获胜！但若只是一般通常情况之下的修炼者之间对比，这崂山术宗的修炼之法，简直可怕。

正因为如此巨大的优势，从崂山术宗出现之后，就迅速在崂山派内部吸引了诸多弟子加入！

甚至很多气宗弟子，明明已经修为境界不低了，甚至愿意自费修为，从头开始修炼术宗的法门。

刚开始，这种状况还没有引起崂山派高层的警觉。

他们虽然颇有微词，但也不太好禁止——毕竟大家都是崂山弟子，法力的根源还是很正统的。

更何况，崂山术宗的拥护者里，也有不少崂山派的长老等高层人物！

后来，发生了一件非常隐秘的事情——至今不为人知。正是因为这一件隐秘之事，让崂山气宗和术宗的矛盾立刻激化！从而演变为门派内乱……（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9510206"  chaptername="第1743章  术宗的巨大优势">加入书签</a>
</div>
