    容娴见男人失去反抗能力后，上前抬手就提起男人的衣领，拽着人一路摩擦着地面拖到小巷子里，血迹延绵一路，让人噤若寒蝉。

    围观的猹：嘶，此子恐怖如斯！

    容娴随手将人甩在地上，吹了吹发红的指尖, 叹息着小孩子的身体实在有些弱了。

    “我问一句，你答一句，不要废话哦，我可不想浪费时间。”容娴语调跳跃的说着，猛地低头看向躺在地上神色凄惨的男人。

    “身份。”

    男人打了个哆嗦，脸上冷汗被浸湿, 他吃力的张开嘴说：“万普。域南飞鱼宫外门弟子。”

    “真话。”容娴满意的点点头, 继续问道，“来域北的目的。”

    万普声音沙哑道：“救回傀儡师，寻找圣器。”

    容娴一脸恍然大悟：“原来傀儡师是你们域南五宫的人，那么毒师应该是毒宫的人了。你们来到域北都是为了天道圣器。”

    “之前嘉元府流光楼分楼的资源被抢，是傀儡宫与毒宫联手的吧。至于目的，让我想想看……”

    容娴低头用下巴蹭了蹭初雪，沉吟片刻说，“为了牵制流光楼的注意力，好为你们的行动腾出缝隙。以及，若能挑拨域北势力内斗，让域北无瑕他顾，再看一场域北的热闹最好，我应该不会猜错。”

    万普差点咬到舌头，这小孩儿竟然完全猜中了。

    一时间，他被这种强大的智慧和三言两语间透出来的冷漠所震慑，瞳孔都因恐惧骤缩起来。

    “吴明。”容娴淡淡道。

    她虽只扔下了这个名字，但万普却像是遭遇到难以忍受的刑罚, 整个人剧烈的颤抖起来，语速飞快的说：“他给我们提供天分不差的弟子，我们便在某方面给他方便，替他扫尾。除了这些再无交集！”

    差不多猜到的容娴微微颔首：“我需要你与五宫之间的信物、联络方式，或者弟子身份证明！”

    “交给我。”

    她理所当然的命令语气让万普没有半点不适，且没有任何胆量敢违背她的命令。

    他颤巍巍地从储物戒中拿出弟子令牌以及灵符放在一旁干净的地方，声音轻若蚊闻：“就、就是这些了。求您，给我一个痛快。”

    容娴没有答复，她转身刚走到巷子口，利刃刺穿肉体的声音传来，紧接着一道闷哼声响起。

    随后，容娴身后传来一道温柔的声音。

    身上沾着血腥味的男人神色羞涩道：“小小姐，我已经处理好了。”

    容娴侧过头看去，杜酌穿着一身不显眼的灰袍，手上干干净净，根本看不出他刚杀了一个人。

    她嘴角扬起，笑容灿烂到那两颗可爱的小虎牙都显露无疑：“见到你很高兴，阿酌。”

    杜酌抿了抿唇，掩去了嘴边的笑意，说：“我也是。”

    “那么, 你可以告诉我为何本该在天海宗的你会出现在这里吗？”向来不知道客气是何物的容娴直接问道。

    杜酌神色肃然的回道：“是大师兄派我来的。”

    他补充道：“胥危楼师兄，他让我来接您与宿师姐回宗门。”

    “大叔有心了。”容娴嘟囔道。

    胥危楼这是知道杜酌叛变了，特意将这人送到自己身边来使唤呢。

    她在袖子里掏了掏, 掏出一块玉简，指尖在玉简上一点，一个个萦绕着金光的文字钻入玉简里。

    她将玉简递给杜酌，又扔给他一块令牌，意味深长的说：“将玉简送到流光楼分楼，让他们立刻送往总部。”

    “是。”杜酌掩去眼底的复杂，恭敬的应道，没有半句多余的话。

    这位主在他面前是完全不装了啊。

    本以为小小姐与流光楼分部有关系，没想到连总部都能联系上。

    那她的身份——

    想起流光楼近期传言，杜酌将脑中的想法死死压下，没有表露出分毫。

    他状似无意的看了眼容娴身后某个位置，低眉顺眼道：“属下这便去处理。”

    容娴目送杜酌离开，王子峰的身影在她身后浮现。

    “大人，他能将信送到吗？”王子峰问道。

    当然这并不是简单的能不能送到的问题，而是那人可不可信，会不会背叛的问题。

    容娴用很稀疏平常的语气说：“只是送信罢了。他若能好好送到，自然能得到我暂时的信任。若私下打开了玉简，玉简便会带着他的命一起化为灰烬。”

    王子峰沉默着没有吭声，但态度上很明显是认可了容娴的选择。

    “子峰，五宫的事情去查查清楚，我想知道域北是否还有五宫中如操控傀儡以及毒术那等存在。”容娴吩咐道。

    王子峰点点头：“属下这便去处理。”

    他离开后，容娴在原地停留了片刻，转身朝赵家走去，宿盈也该回来了。

    只要她回去的早，就没人能证明她离开过。

    果不其然，她刚走到赵家不久，宿盈便脚步飞快地赶了过来。

    她在一片废墟中找到还坐在原地像是在等她回来的容娴，着实愧疚了：“抱歉，我应该带你一起去，而不是把你一个人孤零零丢在这个地方的。”

    容娴歪了歪头，一派的天真烂漫：“第一，我留在这里是我们商议好的，并不存在你一声不吭的故意抛下我。第二，我不是一个人孤零零的，还有初雪陪着我，以及那位老爷爷的尸体存在感也很强。”

    宿盈：“……”这姿态还是那么让人又爱又恨。

    容娴悠悠然给自己的话打补丁说：“意思是，你只是遵守了我们之间的约定，所以你不用觉得愧疚。我以为，你能回来就足够了。”

    宿盈顿时热泪盈眶，崽崽好暖，她真是太爱崽崽了。

    宿盈一腔热情的表现方式便是将容娴摁进怀里，蹭了又蹭，吸了又吸，就差没心肝宝贝蛋儿的喊了。

    容娴黑着脸推开她，气恼的说：“你不用动手动脚的，规矩点。”

    宿盈点头哈腰：“是是是，我错了错了。”

    容娴：“……认错前把我松开。”

    宿盈：蒙混不过去了。

    她恋恋不舍的将容娴松开，看了看已经清冷无人的街道，干巴巴哄人说：“这会儿天晚了，我们先回客栈休息。”

    今日发生的事情实在扫兴，她觉得小孩儿根本没玩儿痛快。

    于是宿盈承诺道：“小娴，我明日带你好好玩一场。明日有龙狮，也是灯会的最后一日，是最热闹的时候了。”

    容娴心中一动，欲言又止。

    在宿盈鼓励的眼神下，她斟酌了下词汇说：“事实上，你大师兄已经派人来接我们回宗门了。若无意外，清晨你便能看到那人，并收到宗主给你的传讯了。”

    宿盈：晴天霹雳！

    她不能带着小崽子继续浪迹天涯了。

    她在这一刻内心其实是崩溃的，已经打算好的计划完全派不上用场，还要被宗主抓回去训，不被禁足几个月是出不来了。

    虽说时间对修士并不重要，可对于她这等爱热闹的人来讲，禁足几日都是抓心挠肺的难受。

    她有那么些有气无力的问：“你怎么不早些告诉我？”

    容娴收敛了笑容，面无表情的说：“我是想早些说，可你抱着我蹭个不停，我能有什么办法。”

    宿盈脸一红，羞愧的扭过头去，半晌后才小声嘀咕道：“唉，下次我会找个好地方和好时机再蹭的。”

    这可真是贼心不死了。

    容娴翻了个白眼，提醒宿盈她们该回去睡了，再不睡天都要亮了。

    待她们回到酒楼歇息够了后，时间已经来到第二日午时，外面正热闹的时候。

    初春的日光并不刺眼，温和又充满了生机。阳光照射下，人们脸上的笑容真切极了。

    容娴打开窗户伸了个懒腰，微微低头看向下方热闹的场景，心中也很是欢喜。

    “喜欢吗？”宿盈轻声问道。

    容娴诚恳的点点头，乖乖的说：“嗯。我喜欢热闹，看到他们笑的开心，我也会开心。虽然有时候安静些会很好，但总让我觉得有点寂寞。”

    迎着阳光，她眉宇干净恬淡，温柔极了：“我不怕寂寞，也不怕孤单，但我觉得能在阳光下大笑一场，比一个人的寂寞要好很多，这让我觉得活着真好。”

    宿盈不知为何，突然泪流满面。

    “你还好好活着……”宿盈无意识重复着她的话尾，也不知心里那种悲伤从何而来，“太好了。”

    “太好了。”她轻柔地抚着容娴的头发，看着她澄澈的眼眸又重复一遍。

    师父总说她灵觉很高，总能看到一个人最深的本质，哪怕她涉世未深也不容易被欺骗。

    每次开山收徒时，师父甚至会带着她当奸细探测器以及人品探测器用。

    在她面前，一个人的喜怒哀乐是那么透明。

    但容娴是例外，是最特殊的。

    宿盈想起第一次见这小姑娘，她安安静静坐在大树树干上，耀眼又安静，却莫名有种游离感，好似随时能放弃眼下拥有的一切，包括生命。

    这世上有多难的坎儿是过不去的呢。

    哪怕现在过不去，未来也一定可以。当走过这一段艰难时，回头再看当时，只是轻轻一笑，所有苦难尽数消弭。

    你还是你，我还是我。

    苦难只会让我们洗尽铅华，还是旧时少年模样。

    而小姑娘给她的便是这种感觉。

    她一定历经无数苦难，最后却只是找个了天气不错的日子，简简单单地抬步，便一路畅通无阻走到世人面前，被阳光照到的身影光鲜无比，笑容明媚，肆意张扬。好似路途中的风霜刀剑从未存在过。

    她的眼神并不绝望，也不落寞，更不悲伤……

    可宿盈就是知道，那个小姑娘一定是失去了很多，最后才成长成这副模样。

    那孩子的灵魂并非单纯稚子，经历过的沧桑说不得比宗主还多。可她愿意将小姑娘当成一个普通的小孩，逗她生气，逗她开怀……

    这是鲜活的象征啊。

    咚咚咚。

    敲门声响起，唤醒了宿盈飞远的神志。

    她忙走过去开门，猝不及防便与杜酌正面对上了。

    “小师姐，小小姐应该跟您提过了，今日我们需回宗门。”杜酌面带微笑，十分和气的说。

    宿盈手指有些抖，十分后悔自己毫无防备就开了门，现在连个拒绝的借口都找不到了。

    果然，只见杜酌递上了一块灵符。

    灵符上光芒一闪，廖宗主慈眉善目的身影出现在半空中。

    他正在处理宗门公务，似是察觉到灵符启动，头也不抬的呵斥道：“嘉元府吕家遭遇重创，你虽被请去做客，但你大师兄辛苦救你出来，可不是让你逛灯会的。”

    “你老实说，当日如何会有失水准的被人给……”逮住？

    廖宗主的话音忽然顿住，他似是察觉到几分不对劲，直接抬起头来，便见到小徒弟身边那道矮矮的身影。

    容娴察觉到廖宗主看过来的视线，敏锐的侧头看过去，二人隔空直接对视上了。

    “是小娴啊。你既然与宿盈在一起，那就一同回来吧。你的祖父、祖母都挺想念你的。虽然你父亲没了，但他的几个宠妾还在，那些人都很想见你，你作为成拓唯一的子嗣，她们都很愿意照看你。”廖宗主端正了面容，吐出的每一个字都铿锵有力，情感丰沛，让人无端动容……

    容娴装模作样的叹道：“可惜了，孙家如今落寞了，养不起我了。廖宗主，我可以不认他们吗？”

    廖宗主瞪大了眼睛，像是没有想到有人能现实地如此理直气壮。

    见他不吭声，容娴微微凝眉，困惑的说：“您怎么不说话，难道您也觉得他们很没用，都养不起家吗？”

    “这也正常。天海宗虽说家大业大，可也经不起孙家主那等败家子。这可是多少家业都不够败的。为了日后我不会负债，宗主，您先好好教教孙家主。待他学会守成后我会回去看一眼的。”

    廖宗主被哽了下，很好，这孩子与当初在孙家初见时是一模一样的不讨喜，没有半点改善，还格外现实。

    他恼火道：“哪儿那么多废话，直接滚回来。”

    说罢，他的身影消失在半空。

    容娴：“……他是不是恼羞成怒了？”

    宿盈干巴巴笑了下，没敢吭声。

