    凌笑灵魂进入母胎全心全意修炼，暂且忘记一切所需要去做的事情。

    玉柔菲杀天以及玄耀也趁机抓紧时间修炼，多一分实力也就多一分保障。

    时间匆匆，转眼已过去大半年，天域开启的时间又到来了。

    凌笑等人又没能赶上这一次通天之阵。

    来往阴魃宗的人不少，但是不少人遇上幻境，被引导去往了他去，有不少则是被困在了幻境当中，暂时脱身不得。

    只是幻境必竟只是虚幻存在的东西并非真实存在，总有那一些心性坚定，或是有着眼瞳之术的武者发现了这里的异状。

    然而，当他们要进入那秘室通道之时，等待他们的却是可怕的杀阵。

    一时间，那些发现秘道的人没敢妄动，同时他们猜测在这杀阵之后说不定会有着惊天宝物。

    当然，这些人只不过是一些来撞运气的人，其中有一名是巅峰圣者的实力，他有着眼瞳之术，洽巧可以看破这里的幻境来到这里。

    而其他几人都只是追随他而来的同伴。

    其中有两人太过心急，进入了秘道之后便不顾一切往里面冲去，结果遭杀阵给灭得尸骨无存。

    那名巅峰圣者和剩下的几人不敢随意妄动，于是便打算请一些能人异士请来破阵。

    这巅峰圣者名为安有朋，是一名小有名气的散修。

    他不敢大张旗鼓地去寻求大势力的帮忙，只是又在散修界当中找了几个与他实力相仿的帮手过来，另外又请了两名阵纹师过来，打算一起破阵。

    一共有十五人，由安有朋带队，再一次来到了秘道的入口。

    两名阵纹师用各种手段试探了一下那杀阵，其中一人露出了诧异之色道“此乃盾光杀阵，已经达至八阶阵法，杀着隐藏与四周岩壁，一旦落入阵中哪怕是圣者都要被其绞杀，真是不明白阴魃宗这等邪恶宗门居然有人能布下这等光属性阵法，可能这些光属性兽丹对他们无用吧”。

    另一名阵纹师道“不错，盾光杀阵有着出奇不意的至命手段，但是要破除这阵法并不难，只是需要费些手脚”。

    安有朋欣喜道“那便有劳两位了，我们便在外面替你们护法”。

    两名阵纹师便开始施展手段将那盾光杀阵给破去。

    可惜，当他们快要将那盾光杀阵破除之时，似乎是触碰到了什么禁制，紧接着又发出了惊天动地的爆炸之声。

    两名阵纹大师被轰得从秘道之下弹飞了出来，一人被炸毁了一条手臂，另一人则全身是伤痕，样子皆是狼狈凄惨。

    安有朋等人急忙掠了一下来。

    安有朋问道“两位大师这是？”。

    “阵中有阵，布阵之人当光是奸诈之极，奸诈之奸啊……”一名阵纹师不愤地说道。

    另一名断臂的阵纹师哭声道“我的手啊……我的手，此乃阵阵连环，实在是无法破解，你们还是另请高明吧！”。

    说罢，他取出了丹药服下，便跌跌撞撞地离开了这里。

    另一名阵纹师也是叹了一声“布阵之人乃鬼才也，能将杀阵与杀阵之前的阵纹牵联在一起，让人防不胜防，我也是无能为了了，安兄我劝你们还是谨入为好，宝物虽好，可是连命都没了，又有何用！”。

    说罢，他也随着离开了。

    安有朋甚是不甘，他卡在巅峰圣者多年，一直想要找机会突破至圣皇之境，如今这秘道之下或许有他进阶的机缘，实在不想就此放弃掉。

    安有朋等人商量了一会之后，决定强行将这里的阵法破坏掉。

    只是他们一行人没将阵法破掉，却折损了大半人手。

    最后不得不甘地再次离去，而安有朋则是再次找来帮手。

    他这一次的朋友是一处势力的人，其中有两名低阶圣皇实力的绝顶高手一起过来。

    “洪光圣皇，洪亮圣皇，这正是我不日前发现的秘道，只是这里布有杀阵，还请两位小心，至于里面有什么圣室，我安有朋只取三分之一就行了，两位圣皇以为如何？”安有朋非常恭敬地说道。

    洪光幽幽道“这杀阵恐怕不凡，就凭我们两人破阵也要费不少周折，你要取三分之一这是不可能的”。

    洪亮轻笑道“大哥话不要说得如此直接，必竟有安兄弟才知道这里的秘道存在，待得破阵后，且看里面有什么宝物，到时任安兄弟取其一就好了”。

    听了两人的话，安有朋神色瞬间难看极了。

    他就知道找这些比自己实力强的人，只怕连毛都捞不着了。

    他在心里暗付“这阵法可不是那么好破的，一旦他们破阵受重伤，我就在一旁要了他们的命，里面的东西全是我的了！”。

    只是，他的愿望落空了，洪光的空间戒当中掠出了十数具傀儡。

    这些都达到了圣者的傀儡根本不惧怕任何杀阵，它们直接进入了秘道当中，对着阵法进行破坏。

    这些阵法将它们轰毁，而在它们在彻底毁灭之前，便是将阵法的一些阵眼可破坏掉了。

    当洪亮将第二波傀儡召唤出来之后，前面的阵法基本上与这些傀儡一些被毁掉了。

    随后，两大圣皇开路，后面的两个阵法被他们以摧枯拉朽的手段给直接毁掉，让他们准备可以进入秘道这下了。

    “哈哈，这里面的宝物都将是我们的了”洪亮拉着那大嗓门笑道。

    他的声音在秘道之内回荡不休，特显得意兴奋。

    “我想这里肯定是储备着许多生命泉液，我已经感觉到了澎湃的生命精气味道了”洪光激动地说道。

    咻！

    蓦然，一道剑芒从秘道之下窜了出来。

    剑芒速度太快，如同流星划落一般，一闪而逝，让人根本反应不及。

    噗！

    洪亮只觉得脖子一凉，喉咙之上已经多了一个血洞。

    洪光寒毛竖起，他想也没想要对着那来人出招。

    只是人家不知道比他快多少倍，剑芒再次横扫而至，一道长长的剑痕便从他胸前划了过去。

    顿时间，他的身体便被一剑两断，血流不止了！

    这突如其来的变故来得太快，安有朋只觉得自己落入了冰窖当中，那种滋味委实恐惧到了极点。

    “阴魃宗还有人活着！”他脑海只有这个念头，紧接着他也不顾其他人，瞬间朝着外面急掠而逃。

    他现在哪再奢望夺得什么宝物，只要保住小命就阿弥陀佛了！

    只可惜，那人并不打算放过他。

    人家速度不知道比他快多少倍，只是一个眨眼之间，他便被剑芒一剑两半了。

    大滩的血花在半空之上爆散了开来，显得异常地妖异。

    其他人皆被吓得胆寒心惊，有多快就逃多快。

    可是，杀天绝对不会让任何人逃掉的，一个个皆成为了他的剑下亡魂！

    杀天再次回到了秘道之中，玄耀不得不再次布下了阵法，他轻叹道“实力还是有限，只能阻挡圣者，却不能阻止圣皇，希望宫主能快一点炼化母胎离开这里，要不然迟早都会出事啊！”。

    在秘道之下，凌笑的肉身盘坐在一旁，眼睛紧闭，脸上没有半丝波澜，他的灵魂已经完全投入到了下方鬼母阵的母胎当中去了。

    这大半年之间，他以控神诀心法吸收了大量的母胎力量，将自己的灵魂力提升了无数倍，他的灵魂力看起来与真人没有任何区别了，只是其肤肌显得特别晶莹惕透，宛若浑然天成，让人觉得颇为妖美。

    凌笑完全不知道自己的变化，他只知道尽情地吸收这里的力量。

    他的吸收速度极快，但是母胎的力量似乎一直绝绝不源地输送过来，让他如同沐浴在仙池当中的感觉，妙不可言，沉醉无法自拔。

    转眼又是过去四个月，母胎的力量终是差不多被凌笑吸收完了。

    凌笑的灵魂在这时候不知不觉出现了异变！

    他原本已经凝实的灵魂居然逐渐地出现了崩溃的迹象，如同被可怕的力量轰碎一般，一点点的消散在了天地之间。

    要是有人看到这一幕，肯定会以为凌笑灵魂灭绝掉了。

    只是随着凌笑的灵魂消散掉之后，那已经快要干涸的母胎也随之变化，它由原来的一颗红色的胎盘开始收笼缩小，而在里面渐渐地凝成了一个婴儿一般，而这婴儿居然在逐渐地变大，只是在几日之间便成了五六岁的孩子，过了大半个月后，居然再一度形成了凌笑的年青模样，只是他如今却是赤果地收缩在母胎当中，而母胎的力量已经显得非常薄弱了，仅仅靠着鬼母阵那一条条传递而来的生命精华维护着。

    此时凌笑的灵魂果然已经不再是简单的灵魂状，而是如同有血有肉的生命之体，这绝对是一个破而后立的脱变过程。

    这正是凌笑的灵魂成就神魂的重大时刻。

    砰！

    母胎当中凌笑龙目微微睁了开来，他灵魂轻轻舒展了一下，包裹着他的母胎力量瞬间被撑爆了开来。

    鬼母阵的诸多提供过来的生命精华光线出现了错乱的情况，仿佛随时都要毁掉消散一般。

    “你们三人放开一切防备，不要抵抗我所做的一切！”凌笑的声音在秘室之内回荡不休。

    紧接着，他做了一件让其外三人一辈子都受益无穷的事情。

