    怒吼之下，李存孝陡然全身发力，将洪流般力道，灌入了手中这根粗壮的撞木。

    轰隆隆——

    下一刻，只见那根撞木，宛如一支无坚不摧的巨矛，竟是直接撞破了寨门口的那块巨大木板。

    伴随着一片凄厉的惨叫，门后那数十个秦军士卒，尽数被李存孝掀翻在地。

    一人顶数十人，一力降十会，这是何等恐怖的力道。

    不仅是秦军惊惧，就连齐军阵营中，也传来了声声惊呼。

    他们原来只听说过李存孝单骑破秣陵、在秣陵城头以一敌百的事迹，却从未曾想过，李存孝竟然会强到这种程度。

    远处的庞德，望见这一幕，亦是忍不住倒吸一口凉气。

    眼下寨门一破，己军无险可守，唯一的办法，就是退军回到城中，坚持到白起援军杀回来。

    思绪落定，庞德提起手中战刀，喝令道：“快，给我点燃城楼上的烽火台！”

    一声喝罢，庞德当即翻身上马，策马扬刀，带兵迎击那如潮水般涌来的齐军。

    “尔等齐狗，休要猖狂，可曾听闻我庞德之名！”

    暴喝一声，庞德手中的那杆钢刀，如寒光铁幕般挥斩开来。

    凛冽似雪的刀锋无坚不摧，在阵阵的惨嚎声中，温热的鲜血漫天狂溅，残肢与折断的兵器四面飞落。

    一时间，庞德竟无人能挡。

    毕竟他有着高达97的武力值。

    要知道在演义中，庞德的抬棺死战，可是能与武力满百的关二爷，战个平分秋色。

    “庞德是么，有点意思......便让我来会会你好了！”

    看着庞德血腥狂杀那一幕，李存孝心中不由也是微微一震。

    他原本以为秦军之中，只有一名唤作李元霸的变态，武力高深莫测。

    但想不到还有这种一流高手的存在。

    此时看到了，李存孝自然是战意大发，当即提槊纵马，朝庞德狂冲而来。

    “庞德，你可识得吾，飞虎将军李存孝！”

    李存孝一声清啸，手中禹王槊化作一道金色的长虹，在刀光剑影中撕开一条血路，直扑庞德而来。

    偌大的禹王槊，当空扬起，那强烈的劲风竟是将左右的秦军士卒如败絮一般掀翻。

    此时正在狂杀的庞德，蓦然惊觉这股狂涌的力道袭来。

    “我管你什么飞虎将军还是飞鼠将军，吃我一刀！”

    但惊骇也只是一刹那的事情，庞德怒喝一声，立马挺刀，用尽全力去与李存孝正面硬拼。

    哐——

    一声震耳欲聋的金属激鸣，响彻九霄。

    隆隆的巨响震得庞德耳膜隐隐刺痛，兵器上传来的巨力，更是撞得他五脏六腑颠沛翻涌，好生酸苦。

    若非这一刀倾尽全力，恐怕钢刀早已脱手飞出。

    庞德连忙喘了好几口巨气，才微微平定下来沸腾的气血。

    “如此之强的力道，恐怕常人早已震到经脉寸断了吧......”

    可当他勒马转身，看向李存孝时，一双瞳孔登时瞪得斗大，仿佛看到了世界上最匪夷所思的事情。

    因为错马而过的李存孝，正一脸冷笑的凝视着他。

    脸不红气不喘，就像是什么都没有发生过一般。

    “这怎么可能......”庞德满脸惊愕，不由低头扫了一眼自己那颤栗不停的手臂。

    “有点本事，但下一击，我可不会再手下留情了！”

    正当庞德惊愕之时，李存孝风驰电掣，已经携着翻山倒海般的第二招，朝他狂轰而至。

    庞德来不及多想，赶忙一声暴喝，用尽生平之力，擎起手中的钢刀迎击而上。

    两股狂澜怒涛般的力道，在电光火石的一瞬相撞。

    吭——

    飞溅起的火光耀如烈日，震荡开的气流，掀起丈余之高的狂尘瀑布。

    感受着刀柄上传彻而来的千斤之力，庞德的虎口瞬间迸裂，嘴角也猛地溢出了一抹猩红。

    这一击，李存孝已经震伤了他的五脏六腑。

    “不得不承认，在芸芸蝼蚁中，你很强，可惜你今天遇到的是我李存孝。”

    李存孝依旧云淡风轻的扬起手中禹王槊，凛冽的槊锋，直指庞德咽喉。

    “我给你个机会，归降大齐，我饶你不死！”

    李存孝鹰眉一凝，开口向庞德劝降起来。

    “哈哈哈哈——你未免也太小看我庞德了！”

    庞德仰天发出一声悲烈的长笑，重新执起那柄已经被砸出道道缺口的战刀，冷然道：

    “我庞德虽不是什么盖世之雄，但亦知晓忠义二字！你今天想要踏进江陵，路只有一条，那就是从老子的尸体上踏过去！”

    “我赳赳大秦，岂有畏战降逃者?”

    “人在城在！城破人亡！”

    耳听庞德那视死如归的宣言，李存孝钦佩的点了点头，赞赏道：“好一个城在人在，倒也是条汉子，那我便赏你一个痛快罢！”

    说罢，李存孝猿臂一探，青筋爆涨，全身的力尽瞬间尽集于右臂，手中禹王槊呼啸而去，刺破空气，卷起血雾尾尘，挟着毁天灭地之力击出。

    霸道无双，风云变色的一击。

    槊锋未至，那铺天盖地席卷而来的气势，就已经压得庞德喘不过气，几乎窒息。

    “啊啊啊啊——”

    庞德在近乎嘶哑的呐喊声中，挺起了手中的钢刀，想要用刀刃去抵挡住这鬼神莫测的一槊。

    半空之中，李存孝那寒光流转的一槊，如死神獠牙一般，如期而至。

    吭！

    两兵相交的瞬间，无数抹寒芒冷星，迸射开来，直叫人刺眼难睁。

    就在下一刻，庞德手中那柄由精铁所铸造的钢刀，宛如水波一般，倏然破碎开来，化为一地碎刃。

    槊锋还未停下，继续朝庞德的咽喉狂刺而去。

    噗嗤！

    一声骨肉撕裂的闷响，槊锋不偏不倚，洞穿了庞德的咽喉。

    大股的鲜血喷射而出，却没有一声惨叫。

    只有瑟瑟冷风，灌入胸膛的声音。

    庞德那具铁塔般的身躯，在风中摇晃了几下，便“哐当”一声，坠倒在地。

    西秦猛将庞德，就此殒命于李存孝之手。

    “可惜了这么一个忠勇之士。”

    见庞德已死，李存孝深吸一口气，眼眸中闪过一瞬不易察觉的惋惜。

    他收回了禹王槊，用手腕上的护甲，拭去槊锋上的鲜血，转而将目光抛洒在旷野之上。

    在李靖和诸葛亮的指挥下，齐军已经占据了压倒性的优势，漫空都是秦军的哀嚎声。

    破城仅是片刻之间的事情了。

    李存孝重新拾起战意，高举起禹王槊，呐喊道：“将士们，随我破城！”

    一声喝下，三军将士士气陡然暴增，如同决堤的洪流，朝江陵城的城门，狂涌而去。

    而率队在后，指挥全局的李靖，却突然勒住了战马，转头朝东面望去，深陷的眼眶中浮现起几抹凝重。

    “怎么了，李将军？”诸葛亮挥剑砍翻一名秦军士卒，朝李靖开口问道。

    “你听！”李靖竖起两根手指，示意诸葛亮静下心来，用耳朵去倾听。

    诸葛亮闻言，深吸一口气，平心静气，果然听到了一股异样的马蹄声。

    李靖剑眉一凝，沉声道：“我军战马蹄声轻快，而这里的马蹄声，重而急促。”

    “是西凉马！白起带兵杀回来了！”被李靖这么一点，诸葛亮陡然反应过来。

    二人目光齐刷刷朝东面望去，果不其然，是白起带着七万兵马，杀了回来。

    李靖举目又扫了一眼城楼上的烽火台，心中已经知晓了事情经过。

    必是这烽火狼烟，吸引了白起大军回援。

    在白起七万大军的身后，又跟着薛仁贵和张郃所统帅的两万齐军铁骑。

    李靖命手下人奏响停军的鼓声，白起这边也命人吹想停步的号角。

    一时间，风卷残云，剑拔弩张。

    浑身是血的齐军和远程奔回的秦军，隔着几百步的距离，遥想对望。

    寒风拂过，风中夹杂着猎猎的杀气。

    此时齐军和秦军，形成了3——8——7——2的格局。

    谁都无法全身而退，这场闪电战，变成了正面交战。

    就在这千钧一发之际，李靖手持三尺青锋，策马上前，冷然问道：“阁下可是秦国的白起？”

    闻声，白起亦是手持铁枪，纵马出阵，回应道：“是也，如我所猜不错，你便是那李靖李药师罢？”

    在李靖认出白起的同时，白起也认出了李靖。

    李靖捋须一笑，恭维道：“阁下领兵回撤的闪电速度，倒真是令我刮目相看，佩服。”

    白起古井不波，冷绝若冰道：“不必多说，你敢倾巢而出，袭我后方，倒也让我出乎意料。”

    说着，白起手中铁枪慢慢扬起，直指远处的李靖，厉声道：“今天我们，只有一个能活着走出战场。”

    李靖嘴角扬起一抹会意的冷笑，回应道：“正合我意！”

    （未完待续......）

