
　　清晨，连日来的大好晴天，却是被漫天的乌云所代替。

　　一阵凉风吹过，偶尔飘起了几滴雨点。

　　街上，一辆普通的马车，出了东厂的大门，在人群中穿行，风尘仆仆的朝着督察院的方向而去。

　　督察院的大厅里，左都御史江千啸早已经坐在了桌子旁的椅子上。

　　对于皇上交代的事情，不敢有丝毫的马虎，等候着其他人的到来。

　　片刻功夫，右都御史万顷也匆匆走进了大厅。

　　一身蓑衣，上面已经是湿漉漉的一片。一滴滴雨水，顺着蓑衣滴落在地面上。

　　“江大人早啊。”看见江千啸，万顷满脸笑容的问候了一声，开始在门口脱着身上的蓑衣。

　　“雨下大了么？我刚才来的时候，还只是零星的滴了几滴。”江千啸笑着回话。

　　按照往常，即便是督察院有案子要办，逢见下雨的天气，大伙自觉的便不来报道了。

　　可今天，不但自己早到了许久，这万顷更是冒雨穿着蓑衣一路泡来了督察院。

　　“江大人来的早，我倒是有点赖床了。”嘿嘿一笑，将身上的蓑衣往门外面一放，万顷就急急走了进来。

　　“下雨天，万大人怎么不坐马车过来？这样要是淋点雨，万一感染风寒，这个节骨眼上，我可不是不是希望你病倒啊。”江千啸说着，面带微笑的将一碗热腾腾的茶水，朝着对方面前一推道。

　　接过茶碗，万顷点点头表示谢意，随即便坐了江千啸的对面：“我住的距离咱督察院比较近，让下人准备马车的功夫，就已经跑过来了。谁知道雨越下越大，往年的春季，哪里有这么大的雨。”

　　说着，端起热茶，美美的喝了一口，顿时感觉浑身暖和了许多。

　　看着对方那被淋的有点发抖的身子，江千啸却是摇了摇头。

　　“这要是搁在往常，我们哪里用得着这么的一会都不敢耽搁的早早来做事。可这事，关系实在是太过于重大。太子的事情已经是顶天了，皇上又要我们悄无声息的办理其他事情。我们督察院，可也是真的难啊。”

　　“有什么办法，我们不就是替皇上分忧的么。一会，其他人来了，我就安排他们开始收集这紫衣校尉的过失资料。”抬起双臂，万顷前后使劲活动了几下，尽量的让自己不再发抖，进入办事状态。

　　“嗯，”点点头，江千啸道：“这些证据，其他人收集就行了，关于火器的问题，只有我们两人自己收集了。唉，皇上给我们的这个任务，可是异常的艰巨啊。”

　　“可不是，东厂的火器都还没有拿出来使用过，皇上就要找他们的问题，还将这个任务给我们督察院，我们总不能跑到东厂的训练场上去找问题。此事，也是急不来。”以便活动着身子，万顷说道。

　　“是急不来，可皇上着急啊。”江千啸无奈的摇了摇头。23sk.Com

　　“大人，大人。”一名门口值守的士兵，急匆匆的跑了进来。

　　“这么急匆匆的干什么，有事就说。”万顷看了一眼对方，高声说道。

　　自从太子出事以后，京城全部禁军出动，在京城里面进行大搜捕，已经是弄的人心惶惶了。

　　大清早的，这门口值守的士兵便又匆匆的跑进来，一惊一乍的成何体统？

　　此事过后，督察院的这些护卫士兵，也该好好的整顿整顿了。

　　“回大人，东厂厂公林尚礼林公公求见。”值守士兵急忙躬身回道。

　　在督察院的这些值守士兵眼里，朝廷的六部官员来了，也就是那样而已。按照正常的程序汇报，放行即可。

　　可是，东厂不同。东厂的人不但做事跋扈，更是对朝廷所有的部门都有着随堂监听的权利。

　　这次，要不是因为督察院审理的是东厂的紫衣校尉，为了避嫌，东厂才没有安排随堂太监前来监听。

　　今个，东厂的厂公亲自上门，值守士兵又敢大意？

　　“什么，东厂厂公来了？”和六部尚书起名的左都御史江千啸，也是“噌”的一下站了起来。

　　而对面的万顷，也是跟着站了起来。

　　看看那汇报的士兵，又看看江千啸，一脸的担心道：“这林尚礼来干什么？他不会是来要人的吧？”

　　“要人？要什么人？我们督察院是奉了皇上的旨意对紫衣校尉进行查办，他有多大的胆子，敢来要人？”江千啸将脸一板，淡淡的说道。

　　“这个时候，外面可是大雨，不是要人，他急匆匆的来干什么？太子被掠走，东厂乃是要负最大的责任。这林尚礼，应该是坐不住了，来找我们督察院的麻烦。”眼睛一转，万顷幽幽的说道。

　　“不会，绝对不会。”江千啸摇了摇头，“这林尚礼乃是司礼监掌印太监，生活在皇上身边，哪里敢忤逆皇上的意思来督察院要人。再说了，我们已经将紫衣校尉移交到了锦衣卫大牢，更是让他参与指挥东厂查办太子失踪一案，他没必要和我们督察院太过于计较。”

　　“这可是个人精，他会不会发现了什么？”万顷急忙道。

　　“呼”，江千啸长长的出了一口气，“不管他来干什么，我们也不能将他拒之门外，他到底是什么意思，我们听听就知道了不是。”

　　“大人说的对。”万顷点点头，看向那一直等候回复的值守士兵，“去，将厂公大人迎接进来。”

　　“是。”那值守士兵急忙应了一声，就要转身而去。

　　“等等。”江千啸却是叫住了对方。随即，走进了后堂。

　　万顷一愣，有点不明白，江千啸这是要干什么。

　　这大雨天，人已经到了大门口，耽搁太久，于公于私，都不太好看啊。

　　片刻功夫，江千啸已经从后堂走了出来。手里却是多了一件崭新的蓑衣。

　　“这么早来到了督察院，这林尚礼一定是坐马车过来的。从大门进来，还有一段距离，你穿上蓑衣，再带上这件干的蓑衣，亲自去接他。”

　　将手中的蓑衣往万顷手里一递，江千啸道。

　　万顷瞬间明白了对方的意思，接过蓑衣，朝着自己放在门口的蓑衣走去。

　　这般温暖的迎接你，你怎么好意思找督察院的麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第446章 用心去迎接免费阅读。https://xs.23sk.com 