    尽管体细胞的暴动被免疫细胞给镇压了下去，但是方兴却不敢将之完全根除。

    他留了一小部分体细胞，让它们继续作乱，以确保自体吞噬之劫不会消失。

    毕竟，此时进阶尚未完成，元祖之劫并不会轻易结束。

    如果这个时候彻底解决此事，那自体吞噬之劫也会结束。

    劫难藏在暗处憋大招，指不定还会整出什么凶险情况呢。

    就像之前方兴所总结的那样堵不如疏，与其应付未知情况，还不如控制自体吞噬的规模，让元祖之劫一直处在监视之下，以防它在暗处捣乱。

    就这样，方兴将自体吞噬维持在了一个可以承受的规模，然后硬顶着继续开始了未完成的进阶流程。

    如今在方兴的堆砌之下，数据阴神已经完成，下一步就是利用阴神的虚拟神位孵化金丹，使之蜕变成为元婴了。

    之前就提起过，数据阴神的神位力量乃是创生。

    哪怕是毫无生机的无机物，通过阴神之力也能将之转变为生命。

    而这正是元婴期修士能够撒豆成兵，以一敌百的原因所在。

    不过，与人争斗只是创生的额外功能罢了。

    赋予金丹生命力，使之能够升格为元婴，这才是修士打造数据阴神最根本的目的。

    只见，在方兴的操纵之下，灵犀之上的命线忽然出现在了丹田之内。

    命线穿过数据阴神的核心，然后径直飞到了玉座华胎附近。

    接着，命线迅速接近了华胎之上的金丹，就像缠线团一样将金丹完全包裹了起来。

    在方兴的命令下，数据阴神开始将代表了创生的阴神之力，通过命线源源不断的输送了出去。

    另一边，金丹接受了阴神的力量，在命线所营造的茧房中，开始了向着元婴的蜕变。

    而方兴也没有闲着，他一边密切关注着金丹的蜕变，一边用功法调动全身的灵气和能量，并将二者汇入赤城宫，以确保整个蜕变过程拥有足够的动力。

    这个过程也许只维持了很短的时间，也可能相当漫长，方兴在高度专注中基本失去了对外界时间的感知。

    不知过去了多久，缠绕在金丹之上的命线忽然剥落。

    原本被命线包裹的金丹已经消失不见，如今位于玉座华胎之上的，乃是一个浑身散发着金光，如人类婴儿一般的存在。

    没错，这正是元婴，进阶元婴期成功的标志。

    在数据阴神的创生能力作用下，金丹终于被孵化成了元婴。

    这一刻，方兴心中欣喜不已，看着盘坐于华胎之上的元婴，方兴能够清晰的感觉到元婴与自己的联系。

    这种联系并不像之前，以修为功法掌控金丹单纯只是方兴自己主动。

    与元婴之间的联系是水乳交融的，方兴能够感觉到元婴对自己的回应。

    方兴知道，这种联系不止源于元婴本身，还有元婴体内已经获得了神性的初识。

    这一次数据阴神动用阴神之力，对于灵气、能量、以及信息的消耗量非常巨大。

    而其中帮助元婴蜕变只占了很小的一部分，其中绝大多数阴神之力，都被那一缕初识给吸收了。

    这一缕初识是元婴觉醒的根本，如果没有这象征自我的初识，元婴就不可能与方兴产生毫无隔阂的联系。

    同时，这一缕初识也是方兴彻底将神力化为己有的依仗。

    之前就提起过，数据阴神的本质就是虚拟系统。

    它虽然很特殊，但和矩阵轮回、阴债、源码之类的系统没有本质上的区别，都是以大量信息堆砌而成的虚拟产物。

    虚拟系统的强弱与修士本身无关，这导致修士虽然能够动用阴神的力量，但是这股力量却并不属于修士个人。

    简单说来，就如同拿枪扣动扳机一样。

    修士想要攥取数据阴神的系统神力，并将之化为己有，就只能另辟蹊径。

    而让初识获得神性，并转变为阳神以此驾驭阴神神力，就成为了一个绝妙的办法。

    在阳神获得神性的那一刻，数据阴神所拥有的神力，也彻底归方兴个人所有了。

    使用和拥有两者看似差不多，其实却天差地别。

    如今凭借阳神的支配能力，方兴可以跟自然的将数据阴神当中的神力汇入自身。

    然后，以灵气万用介质的强大兼容性，让神力成为增强自身修为的一环。

    而已经定型的系统神力，也能够在修炼体系的辅助下，获得持续变强的条件。

    在神力的作用下，方兴感觉到身体机能在不断的攀升。

    混入了神力的灵气，也产生了不凡的变化。

    方兴知道，体内灵气在结合了能量和神力之后，正在逐渐糅合成名为灵能的存在。

    相较于之前，灵能拥有更高的上限。

    像之前方兴对战元婴期修士，所见识到的灵能立场，那无坚不摧的防御能力，就有灵能的功劳。

    这个时候，元婴期进阶已经接近了尾声。

    最后，方兴利用命线，将位于赤城宫中的阴神拖入泥丸宫。

    以识海当中的信息代替节点滋养这个特殊的系统，防止它缺失信息出现崩塌。

    至此，整个进阶彻底完成，方兴已经成为了一名元婴期修士。

    只见，方兴划开了右手手掌，伤口上的血液竟泛起了金色。

    不止如此，如果仔细去看的话，就连方兴的双瞳都浮现出了一抹金色。

    而这正是在接受了阴神神力，由人向神所发生的转变。

    系统所产生的神力虽然是虚拟的，但当它被导入修士体内的那一刻，已经成为了现实。

    连虚拟系统这种不在修炼体之内的力量，都能够成为提升修为的踏脚石，修炼一道经过了漫长的发展，真的是有些门道。

    就算方兴也不得不感叹一句，真的是天马行空开了眼界。

    在接下来元婴期阶段的修炼中，方兴将以功法推动神力的增长。

    同时，以非同凡人的视角，重新审视脚下的大道，这是迈向下一位阶所必须要做的。

    这时方兴注意到，体内暴动的体细胞已经完全安静了下来。

    进阶完成，元祖之劫再不情愿也只能悄然离开。

    不过，就像真空衰变之劫帮方兴开启了赤城宫一样。

    自体吞噬之劫在结束之后，同样也在方兴的体内留下了它来过的痕迹，这也可以理解为一种劫后余生的馈赠。

    就在方兴准备查收这份馈赠的时候，他突然注意到房间墙体出现了大规模开裂。

    如果不是有曝气膜撑住四角，这个房间恐怕已经塌了。

    与此同时，一个暴怒的声音从墙体缝隙传了进来:

    “方兴，你在哪，快出来受死！”

