    看来今天注定是一个烦人的日子，张一凡本来想把事情交待一下，明后天早点回去。

    叶亚萍刚走，招商局谭局长就来了。

    李伟进来通报的时候，张一凡就知道他来的目的。华龙集团的事，好象跟他没什么关系吧？人家查夜的时候，抓到几个的，双方之间发生了冲突，你招商局掺和什么？

    再说华龙集团在双江市也已经十多年了，那时他们进来的时候，你谭新维好象也没在这个位置上。张一凡听说谭新维来了，心里便有些不痛快。

    现在的双江，这么大一摊子事，自己还没有来得及整理。刚刚收拾了一个公安局，其他的人和事，张一凡也琢磨着什么时候抓抓。

    他来双江市，要的是政绩，这也是张沈两家老爷子的意思。以后要想地省里站稳脚跟，没有拿得出手的政绩，恐怕人心不服吧！

    双江这步棋，就是两家老爷子想锻炼他根基而故意走的。纵观张沈两家，在第三代接班人中，军队里混得最好的当然数张震南，官场中混得好的，自然数他张一凡。

    三十不到的年纪，能当上市长，省委监察室主任，没有一定的能力，他能站稳脚跟？而且张一凡在东临地区的表现，也是相当的惊人。

    所以张一凡注重的还是政绩，民生，而这个谭新维，张一凡对他本没什么现象。今天他蹦达出来，为的是什么？在领导面前蹦达蹦极，好让领导知道他的存在？

    张一凡就估计的心术不怎么正，分明就是欺负人家一个女局长。然后打压一下别人，抬起一下自己。

    于是，张一凡故意拖了半个多小时，让他在外面坐了好会冷凳板。

    谭新维催了好几次，“李秘书，张书记还要多久？”他不停地看看手表，好象他这个招商局长比市委书记还忙似的，日理万鸡。

    谭新维四十六岁了，头发不多，稀稀拉拉的，略有秃顶。几年的招商工作，让他的肚子过早地大了起来。坐在那里，要不是看头，不看尾的话，好象就是一个身怀六甲的孕妇。

    李伟是什么人啊？当了二年的专职秘书，虽然现在他的前程未卜，但是对谭新维他们那些人还是看得很清楚的。

    看到谭新维这么急切的样子，不由在心里嘀咕了一句，“装什么装？我还不知道你谭局长有多忙吗？搞招商的，还不是打着公家的牌子，吃喝嫖赌，美其名曰赔客户。你谭新维去年招了多少商，拉了多少客人，我又不是不知道？

    李伟心里虽然这么想，但还是不露神色地说了句，“张书记说了，要你等一下。要不我再帮你去催催？”

    李伟也是个有意思的人，他不说是我帮你去看看，而且说我帮你去催催。这个催字，谭新维哪能听不出来？

    于是他立刻摇了摇胖乎乎的手，“不用了，不用了，我再等等吧！”

    谭新维哪敢让李伟去催啊！万一新来的书记火了，给领导留下什么不好看印象，到时随便找个理由收拾你。

    刘伯林不是给拿下了？听说刘伯林还跟省里有关系，人家照样收拾不误。

    看看表，自己都呆了四十多分钟了，也不知道张书记是什么意思，故意让自己坐冷板凳？刚才他是看到叶亚萍走了之后，才进来的。谭新维坐在那里，心里便有些不安起来。

    又等了二十分钟，张一凡才喊了一声，“李秘书，你来一下！”

    李伟走进去，“张书记，什么事？”

    张一凡放下手里的笔，“是不是有人来了？”

    李伟点点头，“是招商局的谭局长。”李伟也不敢提谭新维来了多久。

    张一凡往椅子上一躺，“让他进来吧！”

    谭新维进来的时候，微微弯了弯腰，“张书记！”

    张一凡嗯了一声，坐在那里看着他。发现这家伙肚子的确有些大，圆鼓鼓的，看起来挺不顺眼。这就是典型的肚啊！不知道这家伙花了多少公款在这个肚子上了。

    而谭新维对这个新来的书记，多少有些鄙夷，但是进来之后，发现自己错了。

    年轻的书记坐在那里，炯炯目光挺严肃地看着他，谭新维立刻就有一种心虚的感觉。

    “谭局长，有事吗？”

    张一凡问了句，也没叫他坐下。谭新维就愣在那里，站也不是，坐也不是。他只好讪讪地道：“张书记，我来给您汇报工作。”

    “哦！什么事？”

    按理说，谭新维应该到步坚固那里去才对，跑到自己这里又是什么意思？为什么以前他从来没有来过这里？这丫的分明就是来告状。

    告谁啊？

    新任公安局长叶亚萍。

    果然，谭新维就把昨天晚上的事说了一遍，“张书记啊，这事得严肃处理，如果任他们这么闹下去，对我市的发展前途很不利。这社会就是这种趋势嘛，几个男人聚在一起，喝喝酒，唱唱歌，有些客人自然有特殊爱好，我们总不能因为某些原因，影响投资商的情绪。破坏整个市区的发展前景。”

    他看了到张一凡没有说话，而是认真在听，便继续道：“本来这事我也不想掺和，只是接下来好几个大的投资商都与华龙集团有业务往来，而且他们也是因为与华龙合作，才决定来双江投资的。如果这件事情不处理好，恐怕……”

    言下之意，如果这事不处理好，以后招商工作就不好开展。招商局没有成绩，你可不能怪我。因为他们公安局那边不合作，把客人吓跑了。

    果然不出所料，一切跟自己猜测的一样。张一凡不露声色地道：“那谭局长的意思是？”

    谭新维也挺有意思的，看到张一凡脸上没什么表情，甚至比刚来进来的时候，还要平静。他就在心里嘀咕，刚才的严肃是装出来的吧！到底是年轻人，还故意装老成。

    他这么一想，心里便不以为然，张一凡也没招呼他坐下，他就自己把屁股往椅子上去贴。人胖了嘛，站久了太累！

    不是公交车上都贴着老幼病残孕专座？谭新维虽然不老，不幼，不病，不残，也不孕，但是他肚子大啊！

    他一边说，一边朝椅子上坐去。“也不是我的意思，华龙集团的老总跟我还有些交情，他的意思是，如果说那个打人的警察肯公开道歉的话，他们可以不再追究这件事，否则的话，他们就要撤离双江市，把总部搬到富阳去。”

    “就这些？”

    张一凡看了他一眼，谭新维也没怎么在意，伸手就要去袋子里掏烟，“就这么个意思吧！”

    “砰——”

    谁知道，张一凡突然愤怒而起，重重地在桌子上拍了一把。“岂有此理！”

    这一巴掌拍得很重，谭新维猛地一惊，肥胖的身子从椅子上滑了下来，一屁股坐在地上。他惊恐地看着张一凡，老半天没有反应过来。

    张一凡站起来的时候，两道浓密的眉毛立时坚了起来，眉宇间那道深锁的皱纹，带着一股令人胆颤心惊的愤怒。‘谭新维万万没有想到，张一凡说变就变，刚才还晴空万里，转眼之间就雷霆万钧，怒意纵横。太可怕了！

    就是以前的老书记，也没有他那股慑人的杀气。

    随后，张一凡挥了挥手，“你出去吧！我知道了。”

    谭新维狼狈地从书记房间里爬起来，飞也似地跑了出去。一口气从四楼跑到一楼，这才慢慢松了口气，拍着胸部喘着粗气。

    伸手抹了一下额头，这才发现汗水都吓出来了。

    狼狈，这是谭新维上任以为，最大的狼狈。

    远处有几个市委办的女孩子从外面走过来，谭新维立刻拉了拉衣领，挺挺肚子，抬头朝大门口走去。

    市长步坚固坐在办公室里，听取了开发区主任的意见，说华龙集团的总经理，透露了不满的情绪。他们投诉了公安局的同志，在执法过程中语言不文明，动作粗鲁，有暴力执法现象。

    昨天晚上发生的这个事，要市政府给个说法。

    步坚固二小时之前，也听到了招商局谭新维这样的投诉，他就把谭新维推给了市委。这事还不是他张一凡搞出来的？打非扫黄，两抢一盗，公安局最近在电视里很风光，她这个副市长兼公安局长，风头盖过了自己这市长。

    现在双江市里，哪个不知道新上来一位雷厉风行的女局长！你们不是喜欢出风头嘛，自己招的麻烦自己去解决。到时真把华龙集团走了，看他那个市委书记的面子住哪里放。

    要知道，华龙集团可是双江市唯一的上市公司！

    听完开发区主任的汇报，步坚固只是淡淡地说了一句，“知道了！”

    秦川来到张一凡办公室，两人针对这事做了个探讨。今天早上的时候，他也听说了这么回事。于是秦川立刻就派人查了华龙集团的背景资料。

    张一凡问起他的时候，秦川道：“现在的投资商，都被政府惯坏了，骄气得很。他们就是仗着有几个臭钱，还真不把人放在眼里了。”

    “他们最近有什么动向？”张一凡问道。

    “这个倒没听说，不过我查了他们的资料，华龙集团在去年立了一个项目，决定扩大生产，后来不知道这事情怎么就黄了，没有消息。”

    “他们在外地都有哪些投资意向？”

    “这个我再去查查，时间太紧，没来得及。”秦川实话实说。

    张一凡点点头，“这事就交给你了，好好查一下，看看能不能与华龙集团好好交涉一下。但有一点，绝对不要委曲求全。开了这口子，以后不没法收拾了。”

    秦川应了声，好的，我马上去准备。然后就离开了书记办公室。

    PS：晚上还有一章，求动力！

    温馨提示：请点击一下“送朵鲜花！”祝MM们节日快乐！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

