    仙峰入云，巍峨高耸。

    紫气东来，雾气缭绕周遭，波澜壮阔，此刻灵气氤氲，灿烂霞光布满天际。

    一道青云悬天，如梦如幻，虹桥四起，有青鸾仙鹤飞舞，有绕梁仙音奏响，缕缕仙气弥漫开来，恍若仙境。

    此地便是文心界十大宗门之一的青云宗。

    青云宗的历史极为悠久，仙山之上的仙人不知凡几，是极其受人尊敬与仰叹的仙家之地。

    山下此刻早已聚满了人，黑压压的一大片。

    他们中有世俗皇室的皇子，有某仙家大族的后辈，有身怀奇遇的天才少年，也有出身寒门的子弟，甚至还有不少散修。

    毕竟是青云宗的升仙大会。

    哪怕是那些仙门子弟也对进入青云宗充满向往。

    林夕跋山涉水大约半个月，终于抵达了青云宗。

    他望着眼前仙家气派心中不由感慨不已。

    “纸上得来终觉浅啊，不亲眼看到，实在没办法领略仙家之地的气派宏伟。”林夕不由一笑：“这下我倒真对青云宗有点兴趣了。”

    他说话倒是没丝毫避讳，大庭广众下直接说了出来。

    此话一下子引得旁人瞩目。

    看到了林夕身上穿着寒酸，不少人脸上露出了不屑。

    哪儿来的愣头青，说话这么嚣张。

    来到青云宗仙山山脚的人，其中不乏世俗王朝的皇子，修仙世家的优秀后辈，哪怕是一些出身贫寒的人也有其独到之处。

    这些人对青云宗都保持着极大的敬畏。

    你又是什么身份？敢这么说话。

    这时，一位身穿锦衣华服的少年走了出来，周围还跟随着不少同样气度不凡的少年少女，大约有十几人。

    “说话注意一点，青云山山脚容不得喧哗。”少年表情严肃的提醒道。

    林夕一愣：“你是谁啊？”

    “我是南岭云家十七代子弟，云之澜。”少年傲然道。

    他确实有资格骄傲。

    南岭云家，那可是顶级修仙世家，实力即便与一流宗门相比也不遑多让，家族中甚至有化神老怪坐镇。

    这也是为何他们一个小圈子里，隐隐以他为首。

    从侧面也烘托出了青云宗的强大，即便是顶尖修仙世界的子弟，也对进入青云宗修炼充满向往。

    林夕想了想：“没听说过。”

    云之澜嘴角抽了抽，他这么骄傲的报出自己的家族，结果对方却没有听过，实在有种打在棉花上的感觉。

    “云兄不必多想，是这小子没有见识而已。”

    “不错不错，乡野之人能懂些什么。”

    “云家乃顶尖修仙世家，即便是在整个文心界，那也都是赫赫有名的。”

    周围的人纷纷出言说道。

    云之澜脸色也稍好了一些。

    林夕眨了眨眼：“咦，你们在说我是乡野之人吗？”

    云之澜上下打量了林夕一下，目光在林夕身上的粗布衣裳上停留了很久，皱眉说道：“不然还能是谁，我劝你最好谦逊一些。这或许是你这种乡野之人，这辈子唯一一次能亲眼看到仙人，见到仙山的机会。”

    林夕为了低调，连从小不离身的紫色仙玉都收起来了。

    此刻自然看起来很普通了。

    青云宗，对很多人来说简直就是高高在上的存在。

    不敢高声语，恐惊天上人，大概就是大多数人的心理感受吧。

    像林夕如此随意的人毕竟是少数。

    林夕乐了：这还是自己第一次被称为乡野之人。

    这种感觉还真是很神奇呢。

    身为钱家最优秀的后辈，家族希望之光，零花钱足够买下一个二品宗门，堂堂钱家二少爷，竟然被人说成是乡野之人。

    “你们云家很有钱吗？”林夕想了想问道。

    云之澜无语：“你懂什么叫修仙吗，懂什么叫仙人吗？钱财，不过是外物，我们修者追求的大道，是长生，是逍遥。”

    “哈哈哈哈，估计他不懂。”

    “也是，毕竟是乡野之人嘛。”

    “等待升仙大会开始的时间里，逗逗这人打发下时间还挺有趣的。”

    “这应该也是我们最后一次接触到这样的人了吧，毕竟以后仙凡相隔。”

    铛！

    铛！

    铛！

    悠扬厚重的钟声响起。

    震世之钟声响彻，万籁俱寂。

    一道金光从仙山深处喷薄而出，刺眼的光芒延伸出去横亘在天空之上，随后缓缓落下，化作了连接两处的金桥。

    此刻，两道遁光从山中飞了出来，随后化作两位身穿蓝色衣衫的年轻男子。

    很显然，这两位是青云宗的弟子。

    山下之人全都露出了紧张神色，哪怕是自信满满的云之澜，面对青云宗的弟子，也有几分拘谨，反倒是林夕没什么感觉。

    他本来还想跟云之澜这些人继续聊会儿呢，不过看样子现在是不行了。

    “升仙大会正式开始了，这道金桥便是登仙之路，踏过金桥，穿过山林，那里便是外门了。”一位青云宗弟子说道。

    另一人道：“仙桥会检测你们的灵根，若是没有灵根者请不要强求，不然跌落山底我们是不负责的。”

    “好了，现在请你们上桥吧。”

    话音刚落，就有人迫不及待的冲向了仙桥。

    两个青云宗弟子对视一眼，无奈摇头。

    每次都是这样，他们都习惯了。

    于是他们也没有多说什么，直接化作遁光飞到了空中，他们不需要做太多，只要保证不出现什么恶性事件就可以了。

    一大群人冲上了仙桥。

    即便有青云宗子弟提醒过了，但仍然有很多人刚踏上仙桥然后就跌了下去，这些人都没有灵根，却怀着侥幸心理来碰碰运气。

    结果当然可想而知。

    林夕同样大步走上了仙桥，突然一股无形的力量压在了他的身上，仿佛有什么东西在拽着他一样。

    虽然他能够站在仙桥上，但却非常吃力。

    林夕看着在仙桥上轻松行走的云之澜一行人，心中一叹：“果然是五行杂灵根，确实有点勉强了。”

    越快达到仙桥那一头的，说明资质越好。

    资质这么差的林夕，当然只能排在最后面了。

    不少人对林夕投来不屑的目光，毕竟他刚刚在山脚下可是大放豪言的，没想到这才第一关就受挫了。

    就这？

    灵根这么差，你凭什么这么嚣张。

    云之澜看都不再看他一眼。

    一个资质这么差的人，没资格入他的眼。

    而林夕目光扫过全场，然后目光落在了一个身材很魁梧的少年身上。

