
“马上下机了，虽然这次航班是我们国家安排的，不会存在检查，但还是小心一些的好。”王宸对着白骨说道。

“我明白，交给我吧。”白骨点头说道。

十五分钟之后，飞机在迪拜国际机场降落，王宸跟白骨一起下机，在出机场安检的时候，一名华夏方事先安排好的人将王宸两人的行李接过，令两人通过了安检。

此时是深夜十点钟，在飞机上王宸和白骨都没休息，而且此时也没有前往伊拉克的航班，所以两人住到了酒店。

进入酒店房间之后，王宸对着房间检查了一遍，确定没问题后，才将行李放在了床前。

“龙牙，我们只有几个小时的休息时间，凌晨四点有一起迪拜飞伊拉克首都的航班。”白骨看了一下时间，此时深夜十点半。

“好，订票吧。”王宸点头，开始脱衣服，朝着洗手间走去，说道：“我先洗个澡，然后你再洗，订好闹钟，赶紧休息。”

“恩。”白骨郑重的点了点头。

五分钟后，王宸洗完澡，走了出来，朝着自己床前走去，这是一间双人房，有两个床。

“龙牙，路上不会有什么意外发生吧？”白骨对着王宸问道，意思是路上不会有上帝殿堂的人拦路吧？

“几率不大，这次我们来中东没有透露任何的消息，而且之前他们得到的情报是我自己一个人回来的，这次我们是两人回去，应该不会被他们注意！”

“更重要的是……华夏将X-001防弹衣转交给美国，这个消息故意走漏了风声，并且派了重兵护送，上帝殿堂的人……应该都在美国准备动手了！这就是军方为我们实施的调虎离山之计。”王宸说完，躺在了床上，闭目就睡。

“哦。”白骨点头，朝着洗手间走去，洗完澡之后，也躺在床上睡了。

时间一分一秒的过去了，王宸跟白骨睡的很死，就在他们睡觉的同时，美国纽约……却发生了一起重大事件。

美国纽约，国际机场。

X-001防弹衣被成功护送到美国，但就在刚走出机场之后，正准备跟美国军方会面呢，周围便涌出几十名身怀炸弹的上帝殿堂死士。

这些人一出现，便引爆了自己身上的炸弹，根本就没给美国军方和华夏护送人员反击的机会。

不过爆炸并没有造成伤亡，因为他们不是在人群中引爆的，只是造成了恐慌。

造成恐慌就是上帝殿堂的目的，恐慌之后，人员混乱，要知道国际机场人数可是很多的，一混乱起来，几乎所有的人都有可能成为目标！

在混乱中，装有X-001防弹衣的箱子被抢走，等混乱停止之后，上帝殿堂的人也都消失了。

华夏护送人员和美国军方并没有派兵追击，而是上车，朝着美国的军事基地赶去。

美国军事基地中，一名华夏的护送人员将一个手提箱放在了桌面上，然后将手提箱打开，手提箱中装着X-001防弹衣和华夏的研究报告。

“GOOD！这起瞒天过海之计用的很到位，成功吸引了上帝殿堂，而且为你们的人掩护成功。”美国军方一名上将说道。

“上帝殿堂的情报网很强，但我们可以利用这一点儿，以敌人的优势来对付敌人，虽然我们故意透露了护送X-001防弹衣的消息，但他们得到这个情报也是废了很大劲的。”华夏护送人员说道。

上帝殿堂在华夏潜伏的人得到这个情报的确废了很大的功夫，正因为废了很大功夫，所以他们才不会怀疑这个情报的真假。

……

“到手了。”美国纽约，一个地下室中，几名上帝殿堂的白色十字勋章成员将手提箱递给一名黑色十字勋章成员。

“漂亮。”黑色十字勋章成员笑了起来，立了这么一个功，他成为红色十字勋章等级，是迟早的事！

然而就在他打开手提箱之后，眉头一皱，虽然手提箱里的X-001防弹衣看上去跟真的防弹衣一样，但见过X-001防弹衣的人是可以察觉到不对的！

其他的白色十字勋章成员没有见过X-001防弹衣，他们在检查手提箱的时候，只是打开看了一眼，见跟照片上差不多，便带回来了，但是这名黑色十字勋章成员见过，察觉到了不对。

“这是假的！”黑色十字勋章成员咬牙，将手提箱中的假防弹衣拿了出来，扔在了地上。

“假的？怎么可能！”几名白色十字勋章成员齐齐皱眉，地下室中的其他上帝殿堂成员也都起身朝着这里望来。

就在假防弹衣扔在地上的刹那，一道轻微的‘滴滴’声响起。

“糟了，是炸弹！”滴滴声响起之后，那名黑色十字勋章成员脸色大变。

炸弹不是普通的炸弹，而是这个手提箱就是特制的炸弹！引爆炸弹的条件就是里面的假防弹衣被拿出，现在防弹衣被拿了出来，炸弹被引爆了！

当然，如果防弹衣不拿出，炸弹也会自动爆炸，只不过是在几十分钟之后，因为手提箱炸弹被设定了爆炸时间！

也就是说，华夏护送的人员和美国军方人员是故意让上帝殿堂将这个手提箱给夺走的！除了瞒天过海之外，再就是消灭一些上帝殿堂的成员，可谓是一石三鸟！

“跑！”地下室中的百名上帝殿堂成员不约而同的朝着地下室门口跑去。

但还没等他们跑几步呢，手提箱便爆炸了，火浪瞬间便淹没了地下室，地下室瞬间便塌陷了，近百名上帝殿堂成员全军覆没，被火浪烧成了焦炭！

“XX街道处，在他们进入地下室开会的时候，我已经疏散了人群，没有市民受伤。”爆炸的不远处，一名美国特种兵，对着无线麦说道。

“很好，确定那房子的主人，查一下那个主人，如果跟上帝殿堂没有关系，就由政府赔他被毁掉的房屋钱！”无线麦中响起一道话语。

PS：推荐蝼蚁的一本老书《枭雄本色》之前因为各种原因封了，现在已经解封，很精彩的故事哦~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063932"  chaptername="第571章  一石三鸟">加入书签</a>
</div>
