    最终，左庆云还是穿上了正常的衣服，头发也没有弄乱。

    但他不知道苏若薇这期间的心理活动是怎样的，只能猜测或许是她意识到了这种装扮容易让自己成为人群焦点，被指指点点，甚至奚落，于是便作罢。

    至于为何之前会有让他扮丑的念头……

    只能说女孩的心思你别猜，猜也猜不透。

    青屏居外，左庆云踏上了铁索桥，苏若薇就在身后，仰头认真嘱咐道：“记住我说的话，你的背后有我在，不用怕谁，如果有谁敢欺负你，你直接回来与我说，师姐一定帮你主持公道。”

    “然后如果遇到了什么想买的东西，但钱不够，你便用灵讯联系我，我让店主给你赊账。”

    “还有便是尽量不要答应别人的切磋请求，因为你能够以凝气一层单挑凝气五层的消息最近传了出去，恐怕会有很多人不信，故意找你挑战，其中难保没有别有用心之人。”

    “最后……”

    苏若薇顿了顿，小嘴轻抿几下，表情略有几分不自在，眼神亦躲躲闪闪不敢和身前人对视。

    片刻，她换上严肃表情正声道：“女子只会影响你出招的速度，明白吗？”

    “……”

    左庆云眨了眨眼，哑然失笑，而后回以正色，“明白，心中无女人，出招才会神！”

    “嗯，这就对了，去吧，记得早点儿回来。”

    “好嘞~”

    苏若薇挥挥手，目送左庆云沿着铁索桥踏上对面的悬空栈道，再消失在拐角处。

    她松了口气，在原地呆愣了会儿，随后从上衣领口里摸出那封信，小心翼翼展开，目光定在其中几行。

    【姑娘，说点题外话。我知道你的一些过去，知道你曾亲眼见过一些人渣，可能导致你对男子有偏见。】

    【但我以道心向你保证，庆云绝对不在你的偏见范围之内！】

    【不如尝试着深入了解一二？毕竟修仙之路漫漫且枯燥，若有人作陪，想来是人生一大快哉。】

    【哦，对了，你没猜错，我就是在当月老，哈哈哈哈哈哈！】

    “这个前辈……”

    苏若薇俏脸微红轻声呢喃，看着栈道尽头嘀咕道，“果然跟左师弟一个模子刻出来的。”

    说完将信纸叠好收回，嘴角微扬，迈着优雅的步伐去往后院，搓洗那堆满是汗渍的臭衣服。

    …………

    另一边，左庆云已经走出悬空栈道来到另一侧的空旷地。

    碧枝随着心念召唤出来，体积扩大数倍，悬浮在脚下。

    他小心踏上，小心注入灵力，再小心控制它起飞，速度只有大约三十码，相当于上次的十分之一，仅仅比自行车快一点，可以说相当求稳了。

    高度亦不到百米，他现在尚未完全克服恐高，尽量循序渐进。

    呼——

    风儿从耳边掠过。

    一人一枝悠哉悠哉穿行于崇山峻岭和茂密树林间，时不时看看地图，辨别方向。

    偶尔遇到归来峰同门，左庆云会停下来打个招呼混脸熟，而被打招呼的人基本只有两种反应——

    一者礼貌回礼，简单客套几句。

    二者跟见了鬼似的，逮着“凝气一层打五层”这件事叭叭叭问个不停。

    个中甚者，果然如苏若薇说的一般想要切磋挑战。

    不过别有用心倒是不像，更多的是不信、好奇，毕竟这件事是从流萤峰二师兄吴明非嘴里传出来的，谁知道他是不是在故意营造流萤峰很牛逼的假象？

    “哎~小枝啊，你看看你弄的。”

    左庆云随口给碧枝取了个昵称，摇头无奈道，“咱那天只打个凝气二层或者三层不挺好么？现在好了，搞得吴师兄那个小心眼满宗门捧杀我。”

    树叶晃动了几下，不知是何意思。

    恰此时，前方树林到达尽头，左庆云立即调整好心态，操控碧枝缓缓向下落去。

    只见偌大的圣剑坪里人影绰绰，虽比不上月会那天，但也称得上热闹。

    其中少部分在比武切磋，并且是不同峰之间的切磋，大部分则在围观他们，叫好声此起彼伏。

    左庆云简单瞄了几眼，不敢往里凑，生怕被认出来，再被有心人起哄推搡进场，弄个骑虎难下的尴尬场面。

    到时候打吧……十有八九打不过。

    不打吧……保不齐有人说“这个人真装”、“怂，切磋都不敢”、“流萤峰真能吹”之类的话。

    所以最好的办法是溜溜球，赶紧办正事。

    “天道酬勤堂……”手链光芒闪过，一副地图出现在手中，左庆云一边扫视一边嘀嘀咕咕，“在哪儿呢？圣剑坪怎么没有？”

    “多新鲜，圣剑坪能有天道酬勤堂才怪了。”

    蓦地，身旁响起一道幼龄男性声音。

    左庆云下意识偏头看——没人。

    “哎呀，往下看往下看！”

    “……”

    视线下移，一名小男孩儿映入眼帘。

    观面相约莫七八岁，乖巧可爱，标准小正太一枚，身高大概一米二的样子，正好到左庆云腰部。

    他蓄着一头长发——这并不稀奇，流萤峰很多男子都留着长发，比如吴明非就是。

    可问题在于他的头发是蓝色的！

    准确点，是泛着晶莹的海蓝色！

    非常漂亮，布灵布灵，让人忍不住想撸几把。

    左庆云不禁愣住，挑了下眉毛，好奇道：“你是……”

    “哦，自我介绍一下。”

    小正太挺直腰背，一手握拳反在后腰上，一手同样握拳放在嘴边咳嗽几下，装作大人模样，正声道，“在下乃外门弟子，鱼摆摆，鱼儿的鱼，摆动的摆。”

    左庆云“噢”了声，回应道：“在下流萤峰弟子，左庆云，左右的……”

    “不用说，我知道你啦。”鱼摆摆打断他。

    “哦？莫非上次月会你也参加了？”

    “没有啊，我一个外门弟子哪儿有资格？”

    “那你……听说过我的故事？”

    左庆云蹲下身，和他平视，不然两人一个仰头仰的累，一个低头低的酸。

    鱼摆摆小鸡捉迷似的点头：“嗯嗯！听过，宗门内外最近都在讨论流萤峰新来的弟子是个天才，能以凝气一层和凝气五层斗得有来有回！”

    “……然后呢？”

    “然后我就想邀请你呀。”

    “啥？邀请我？”左庆云面色古怪。

    说罢左右看了看，见周围没什么人，便好奇道：“邀请我做什么？”

    “加入我的结拜！”

    “……”

    结拜？

    左庆云脑子里不由自主浮现出了一群小屁孩过家家的场面。

