    “韩地动乱？”

    　　冷哼一声，嬴政眼底深处浮现一抹血光，整个人语气变得凶煞无比：“那朕就屠尽韩地所有人，以儆效尤！”

    　　“朕给过天下人机会，也曾对整个天下释放善意，只可惜朕的善意被辜负了！”

    　　“轰……”

    　　顿弱脸色骤变，嬴政正在气头上，他清楚自己劝谏不了，心中不由得一沉。

    　　“立刻去办，此事不必再劝了，既然有人做出了刺王杀驾的事，这件事就需要有人买单。”

    　　嬴政凌厉的目光从顿弱等人的身上掠过，让蒙毅沉默了，将嘴边的话不得不咽下去。

    　　“张良是张平的儿子，是韩王一脉，这件事只能是韩王一脉买单，难道诸位爱卿还有更好的选择么？”

    　　说到这里，嬴政轻笑一声：“若是诸位爱卿有更好的选择，朕也可以接受，其实这一次朕也未必非杀韩王一脉，赵王也行！”

    　　……

    　　在场的人没有一个傻子，很明显这便是要对六国君王出手，同样这也意味着始皇帝失去了耐心。

    　　“陛下，杀韩王一脉简单，但是如何堵住天下悠悠之口！”

    　　蒙毅神色极其凝重，硬着头皮，道：“一个不好，此事必然会引发韩地爆乱，影响军心民心以及士人之心……”

    　　“臣蒙毅，奏请陛下三思……”

    　　……

    　　“陛下，臣以为郎中令所言极是，此事关系重大，当三思而后行……”丞相王绾也是开口，他也不想再见到大秦帝国分崩离析。

    　　“三思？”

    　　“三思而后行？”

    　　这一刻，嬴政冷笑连连：“你们怎么不劝刺客三思呢？”

    　　“陛下，臣等……”

    　　对于王绾等人，嬴政只是冷笑一声，并没有再多训斥，六国遗族不念大秦之好，反而一直在捣乱，挑衅他的耐性。

    　　这些人，只怕是早已经忘了，大秦的刀从未有过斑斑锈迹。

    　　只要他愿意，大秦锐士依旧能够横击天下，将任何的势力，以摧枯拉朽之势毁灭。

    　　“他们将朕的仁慈当做了他们肆无忌惮的本钱，我大秦确实需要大治！”嬴政目光如剑，带着无尽杀伐气：“但是，大乱之后，也一样能够大治。”

    　　“当朕杀尽六国遗族，以及天下反秦者，只要政策得当，同样也会让大秦帝国出现盛世。”

    　　“朕看不到，但是朕的子孙后代一定能够看到！”

    　　说到这里，嬴政话锋一转：“王绾，你说朕杀尽六国遗族，这个天下还有人为了六国不断的反秦么？”

    　　……

    　　在这个时候，伴随着黑冰台以及咸阳朝廷的诏令，整个大秦各大州郡也是炸开了锅。

    　　大秦立国以来，始皇帝遭遇过刺杀，但是没有任何一次，如此的简单直接，速度快捷。

    　　不仅是找出了行凶者的名字，更是牵连到了韩王一脉。

    　　夷灭三族！

    　　如此恐怖的诏令席卷而来，六国王族贵族世族皆沉默了，很显然，始皇帝要拿韩王一脉开刀了。

    　　陈县。

    　　这里是一个独特的地方，从战国末年开始，就一直是反秦的热土，层累着楚国旧都，韩王迁地，昌平君与项燕反秦据点等种种遗留。

    　　在大秦帝国建立以来，反秦的暗涌也始终在陈县一带涌动，魏国的游侠名士张耳，陈余，在这里做了里监门。

    　　陈县是反秦热土。

    　　“张良这一次只怕是完了，而陈余与张耳此行邯郸，也不过是于事无补，这一次朝廷的动作太快了！”

    　　老者须发斑白，浑浊的目光中，闪过一抹睿智：“秦灭六国统一天下后，以军事镇压和法制建设双管齐下，逐一镇压各国的反抗，以郡县什伍户籍制度为基础的帝国化政策在各地补补推进，政权日益巩固，统治也日益强化……”

    　　“若是继续沉默下去，诸国再也没有复兴的机会，所以，老夫才推进了张良一事，只是张良是一个聪明人，为何会暴露的如此之快？”

    　　“黄石，你错了！”

    　　另外一个老者摇了摇头，惋惜，道：“老夫不否认你那个弟子的聪明才智，但是始皇帝席卷八荒六合，海内独尊，并非浪得虚名！”

    　　“大秦黑冰台强大而又恐怖，早已渗透整个中原大地之上，国家机器之强，远非个人亦或者其他势力可比。”

    　　“张良尚未成长起来，以老夫之见，他还有很长的一段路要走，只可惜他被仇恨蒙蔽了双眼……”

    　　“只要是始皇在世一日，如何蹦跶，都不会有结果，这一次若非天降流火救了张良一命，他们甚至于来不及逃亡……”

    　　“但是这也导致，韩王一脉将会被杀得干干净净……”

    　　这一刻，老者有些感慨，前一次的新郑之乱，被大秦帝国闪电般平定，秦皇只杀了韩王安，并非牵连过多。

    　　但是这一次，很明显因为张良的博浪沙刺杀，秦皇彻底震怒，韩王一脉必然会被彻底消散在天地之间。

    　　在老者眼中，这是一步臭棋。

    　　“黄石，让下面的人小心一点，先行蛰伏，与儒家的人联系，时刻保证消息的准确，等到这一波风波过去再说。”

    　　“好！”

    　　两个人都是聪明人，他们布局天下，但是清楚想要倾覆大秦江山极为的艰难，毕竟秦皇之威望，盖世无双。

    　　除非有朝一日，始皇帝驾崩，正因为基于这一想法，便有了张良的博浪沙刺杀。

    　　……

    　　这一刻，当诏令席卷整个大秦各地，韩王一脉瑟瑟发抖，大祸临头，对于张良诅咒连连。

    　　对于他们而言，可以说是人在家中坐，祸从天上来，只是张良与他们关系密切，想要逃脱，也无法。

    　　同样的各国王族，各大世家，甚至于诸子百家之中的无数人连忙商议，将针对于始皇帝刺杀的方案，一一搁置。

    　　他们虽然隐藏极深，但是这里是大秦国土，一旦朝廷当真，非要彻查，可以说不管是隐藏的多深，都会暴露。

    　　在风口浪尖之时，只要是漏出任何的蛛丝马迹，都会被无限放大。

    　　一时间，中原大地之上的反秦势力，大有偃旗息鼓之征兆。

    　　……

