    现在的一惠，自然不知道无限伊邪那岐，她甚至对永恒万花筒都一无所知。

    她只是在享受着战斗带来的乐趣。

    曾经只是一只庸碌蝼蚁的她，现在已经能在战场上，与第四代雷影正面对抗了。

    “雷影大人，您可要小心点，否则会被我杀死的。”一惠低声笑着。

    “别太得意了，小鬼！不管你的术有多么强大，在我的速度面前，根本就没有任何发挥的余地！”

    四代雷影冷哼一声，这一次，他直接动用了真本事，浑身的雷霆愈发激荡，他的头发都在雷电的冲刷下开始竖立起来。

    “重流爆！！”四代雷影化作了一道恐怖的雷光，抬起胳膊肘，狠狠撞向了一惠。

    那轰然袭来的身形，好似一座移动的山石。

    “速度更快了……”一惠开启万花筒写轮眼，才能捕捉到雷影的身形。

    更别说在这种情况下用伊邪那岐解决对方，她根本就无法精准锁定。

    速度快到一定程度，的确能无视绝大多数忍术。

    “没办法了，原本打算用伊邪那岐一口气干掉对方，现在还是要动用须佐能乎么……”

    一惠眉头微微皱了皱，有些不太情愿。

    在电光火石中，巨大的身形瞬间出现，将一惠笼罩在内。

    她一口气就将须佐能乎开启到了第三阶段！

    咔吧！

    两条手臂抓了下来，交叉到一起，正面抵住了四代雷影。

    重流爆的剧烈冲击尽数轰击到了须佐能乎上，没有制造出任何的伤害。

    “须佐能乎，哼，也不过如此，跟我的雷遁查克拉铠甲比起来，根本就不算什么！！”

    四代雷影眼中却露出了一丝慎重。

    他对自己的防御非常自信，但现在看来，穿上了乌天狗重甲的半身须佐能乎，防御力也极为可怕。

    他这一记重流爆，没能像之前那样，在须佐能乎体表打出裂痕。

    “真是没办法，本来不想用这个……”

    一惠感受着双眼中，那加速流逝的瞳力，心中有些不快。

    原本，对一惠来说，尽量不用单眼瞳术，多使用须佐能乎，是最有性价比的战斗方式。

    因为左眼的伊邪那岐和右眼的伊邪那岐命，对瞳力的消耗太夸张了，且修改目标的实力越强，损耗就越惊人。

    用须佐能乎更划算。

    但自从一惠从眼睛里挖掘出来了十拳剑后，这一现象就发生了改变。

    一惠现在开启须佐能乎，等于在同时负荷弯刃草薙剑和十拳剑两把神器，导致她发动须佐能乎的成本急剧攀升。

    唰！

    须佐能乎的两只手上，以肉眼可见的态势，生长出来了两把灵器。

    “这两把武器……”四代雷影一眼就看出了些端倪。

    凭他的知识，立刻就认出来了，其中一把就是一惠手中的草薙剑，居然还能以灵器的方式加载到了须佐能乎上？而另一件葫芦状的武器，他没有认出来。

    看上去，倒是跟金角银角的六道宝具之一红葫芦很相似。

    “现在是你死。”

    须佐能乎一手抵住四代雷影，另一只手，挥舞着十拳剑，对准了四代雷影。

    一股难言的力量正从这葫芦中生上出来，正凝聚出一柄长剑的形状。

    “别小看我！！雷虐水平！！！”

    四代雷影厉喝一声，不但不躲闪，反而横起手掌，化作手刀状，打算劈开须佐能乎的防御。

    “得手了。”一惠脸上的笑容无比浓郁，期待地看着十拳剑，正以惊人的速度捅向了四代雷影。

    只要刺穿，四代雷影就死定了，灵魂就会被十拳剑抽走。

    她也是在赌，赌四代雷影这个暴脾气会选择继续强攻，而不会退缩。

    “大哥快躲开！！”奇拉比忽然大吼了一声。

    四代雷影心中一惊，这时候，十拳剑已经击中了他体表的雷遁铠甲，在这瞬息中，以夸张的态势破开了铠甲，就要刺中他的身躯。

    轰隆！

    恐怖雷霆爆发，四代雷影急忙闪避。

    “碍事的家伙……”一惠扫了一眼正在跟玄逸和卡卡西对峙的八尾，有些不爽。

    只差一点，她就能利用情报优势，一招干掉傲慢且激进的雷影，结束这场战斗。

    “比，这是怎么回事？”四代雷影在地面拉出来一条沟壑后，止住了身形，喝道。

    “哟，小八有发现，说那是十拳剑，大哥差点被干掉，混蛋笨蛋！”奇拉比嘴里碎碎念，额头却悄然间流下了一丝冷汗。

    刚才一惠和雷影的一系列交锋，其实只发生在短短几秒钟之间。

    原本谁也没有觉得，这两人会有谁在短短几秒内就战败被杀。

    可一惠的伊邪那岐和十拳剑，都是带有秒杀性质的术，险些就让四代雷影栽了。

    奇拉比看的是心惊肉跳，尤其是他体内的八尾对他说的话，更让他忧虑不已。

    “好险啊，只差一点，四代雷影就要被杀了。”八尾与奇拉比进行心灵沟通，也有些心有余悸。

    十拳剑，这可是传说中的神器，虽说早已消失了很多年，但八尾还是第一时间认了出来。

    这是一柄封印之剑，梦境之剑。

    “所有被十拳剑打中的人，灵魂会被永远拉进那个葫芦里，沉沦在梦境中，永生永世都无法挣脱，是这个世界上最无解的封印术之一，凌驾于琥珀净瓶之上！宇智波家的小鬼是怎么得到这件顶尖神器的，还把它变成了须佐能乎的灵器！！”

    八尾对奇拉比解释着。

    尾兽有意识没有灵魂，过去也没有哪只尾兽被十拳剑打中过，所以十拳剑对尾兽能发挥的杀伤力未知，效果未必会有那么惊人。

    但人类要是被打中，绝逼死定了。

    “可恶！十拳剑不是已经消失了几百年了么！为什么会出现在宇智波后裔手里！！”四代雷影暴怒地咆哮一声。

    八尾沉吟了一下：“梦境，也许是因为对方的瞳术跟梦境有些联系，难不成是通过万花筒写轮眼得到了这把梦境武器？这么说来，我倒是想起来了宇智波一族似乎掌握着一种奇特的禁术，这就是宇智波小鬼能得到十拳剑的原因？”

    果然还是跟万花筒有关么，这种麻烦的眼睛……不愧是六道老头的血脉后裔。

    八尾也感到了一丝烦躁。

    但它已经没有时间去烦躁了，因为……玄逸在这个时候动手。

    “可惜，没能一口气解决掉四代雷影，那这场战斗就只能拖进持久战的节奏，我也没必要留手了。”

    玄逸甩动了一下臂膀，目光冰冷。

    说话间，大量的辐射云轰然扩散，尽数扑向了那些云隐的忍者们。

    虽然对方有防护服，但被侵袭也只是时间问题。

    咻！

    一层哥斯拉外衣陡然开始浮现在玄逸的体表。

    “这就是哥斯拉外衣……小八，哥斯拉真的跟你们尾兽没有关系吗？”奇拉比也严肃了起来。

    哥斯拉，是这些年出现在忍界的奇特存在，没有人知道这头巨兽究竟来自于哪里。

    连尾兽们也不知道。

    “不清楚，在我的记忆里，从来没有见过这种东西……不知道为什么，这头怪物给我一种很不舒服的感觉，小心点，比！”八尾提醒道。

    这太奇怪了，它可是八尾，是仅次于九尾的尾兽，除非是传说中的十尾，否则怎么会让它感到本能般的不舒服？

    “这家伙，希望不要跟十尾有什么联系……”八尾瞪着眼睛。

    “就决定是你了，八尾……卡卡西，你去对付二尾，凭你的力量，足以挡得住。”

    玄逸对着八尾动手。

    他迅速扑向了八尾人柱力。

    砰！

    两道身影陡然撞击到一起。

    唰！

    奇拉比的身后陡然间甩出来一条章鱼脚，横向砸向了玄逸。

    可玄逸身后，同样伸出来一条长长的尾巴，一击就将章鱼脚打飞。

    奇拉比一拳逼退了玄逸，拿出来了八把刀。

    “八刀流么，这种无聊的把戏就不要拿出来了，你们这么急匆匆冲进火之国，一定是准备了什么杀手锏……拿出来吧。”

    玄逸双手结印，张嘴就喷出去一发白热光，轰然中就直扑奇拉比的面门。

    “唔，好险……”

    近距离下，奇拉比反应慢了一拍，幸好有八尾出手，用一条章鱼脚抓住远处的树木，将奇拉比拽走。

    “所有的高温都高度集中到了这光束中，要是被这东西给正面击中，我们就有麻烦了。”

    八尾的声音响起，它也有些焦躁。

    十万度的高温，要抵御这种程度的高温，鬼才知道要损耗掉多少查克拉。

    “比，你们还不打算动用琥珀净瓶吗？”

    “再等等，等大哥那边发信号！琥珀净瓶的优势就在于突然性，对方已经有了十拳剑这种古老神器，说不定就对琥珀净瓶有所了解，要是等我们拿出来了琥珀净瓶，对方却不肯开口说话，这件神器就失去了价值。”

    琥珀净瓶，是一种只要对方做出言灵回应，就能将对方给封印的强力宝具，其未能还凌驾于七星剑、红葫芦等神器之上。

    当年为了得到这玩意儿，三代雷影可是拼了命地跟金角银角大战，才将其抢了回来。

    激战持续。

    玄逸和奇拉比进一步释放了体内巨兽的力量。

    很快，完全哥斯拉化和完全尾兽化的两人轰然屹立，展开了激烈的对抗。

    这两头巨兽间的激战，随意一个举动，都制造出来了堪比天灾般的场景，那恐怖的体量根本就不是普通忍者所能企及的。

    “好、好强！”

    “玄逸大人的体型更大，是不是意味着玄逸大人更强？”

    “哥斯拉的体型似乎比过去更大了……”

    很多木叶忍者一脸震撼地看着。

    明眼人都看得出来。

    体型上，八十多米的哥斯拉，已经压制住了八尾。

    只见哥斯拉狠狠一巴掌拍下去，一把就将八尾给砸的一个趔趄。

    “可恶，情报中说好70米呢？！70米还不是哥斯拉的极限？！”

    八尾有些气急败坏。

    因为，它隐隐发现……哥斯拉居然比它这头尾兽还要强！！

    简直岂有此理！！

    尾兽玉！

    八尾和奇拉比喷出去一颗紫黑色的查克拉球。

    玄逸同样喷出一发原子吐息，将尾兽玉给打爆。

    “可惜，现在我还无力发动升级版的原子吐息。”

    玄逸靠着强力的体格硬接住了尾兽玉爆炸后的余波，浑身安然无恙，心中却有些遗憾。

    原子吐息，虽说比白热光要强，但本质上在原子吐息系列中依然算是比较普通的攻击手段。

    加强版原子吐息，比如闪光原子吐息、无限原子吐息、螺旋原子吐息等等，其威能都超越了普通原子吐息。

    压下心中的念头，玄逸轰然压了过去，与八尾展开了激战，将这头牛鬼狠狠砸下去。

    哪怕对方有八条尾巴，也被他给按住一顿捶。

    “只有这样吗，八尾，这样的你，只配成为我的食物。”

    玄逸低沉说着，一把抓住了一条袭来的章鱼角，然后张开大嘴一口咬了上去。

    八尾发出了一声痛苦的嘶吼，更多的尾巴缠绕过来。

    可玄逸直接用一道原子吐息，击中了八尾的脑袋，更是抬起一只脚，践踏在了八尾的胸口，一边撕咬，一边大力撕扯着这条尾巴。

    一口接着一口，一条尾巴，在众目睽睽之下，就这么被吃掉了。

    玄逸已经不再掩饰他能吞噬尾兽查克拉的能力，虽然在有心人眼中，已经隐隐有所察觉。

    但过去没有人在意，只是吞噬一些尾兽查克拉而已，算不得什么了不得的事情。

    直到现在，那种大肆撕咬的场景出现，看得人头皮发麻。

    这是真把尾兽当成食物来吃了？！！

    “可恶，这家伙居然在夺取我的查克拉份额！！快想办法阻止他！！”八尾对着奇拉比大叫一声。

    奇拉比也心中一惊，抢夺份额的话，那问题就大条了。

    “大哥！！！”奇拉比大喊。

    四代雷影也注意到了这场交战，亲眼目睹了，更加强大的哥斯拉。

    他一拳逼退了一惠，脸色阴沉：“你每一次动用十拳剑和草薙剑，都很谨慎，这两样灵器对你来说是一种巨大的负担，没错吧？小鬼，这瞒不过我的眼睛，我已经获悉了你所有的情报！只要给老夫时间，就一定能杀死你！！”

    “哼，不要太得意哦，如果只靠情报多少来判定战斗的结果，那只会用拳头砸来砸去的你，死得最快。”一惠随口说着，强忍着瞳力的急剧流逝，心中升起了浓浓的警惕心。

    云隐的家伙，终于忍不住了么，要拿出让他们敢于袭击木叶的底牌了？

    会是什么，能让弱势的云隐村出动三名影级强者来袭击木叶……

    刺啦！

    四代雷影以惊人的速度摆脱了一惠，迅速扑向了玄逸。

    同时，他拿出来一道卷轴，迅速拉开。

    通灵之术！

    砰！

    一个奇怪的大罐子出现在四代雷影面前。

    “不知火玄逸，敢不敢跟我打！！”四代雷影大喝一声，以一种奇特的目光望向了眼前这头狰狞巨兽。

    他在期待着玄逸做出语言上的回应。

