    “妈呀，硝烟四起啊！”

    “这特么是第四次忍界大战的直播现场么？”

    “王浩南这段话咋好像哪里听过一般，好像是什么小说还是广播剧里的男主角台词吧？背课文一般，服了！”

    “我感觉这货有点不大能听得懂人话！”

    “还麻辣烫和牛排？”

    “谁是麻辣烫谁个人心里没点逼数？”

    “感觉王浩南有种不太聪明的亚子。”

    “我现在不但有点心疼沈轩，更有点心疼接下来要被王浩南纠缠的陆轻舞……他俩造了什么孽啊！”

    “所以说以后还是少看偶像剧，通过王浩南真的是刷新了我对幼稚这个词的认知，原本以为他幼稚，但想不到却是这么的幼稚！”

    “哎，就这还跟沈轩竞争？”

    “他给你一拳你都不晓得自己是怎么没的！”

    “孩子，换个国家生活吧，过几年长大了思想成熟了，实在……”

    “严重怀疑他以前是不是都不跟女生交流，就专门窝在家里头看偶像剧！一番对比之下真的我发现沈轩好太多了！”

    “王浩南这货要是生在我们东北早被打了！”

    直播间内的弹幕越来越多。

    他们都忍受不了王浩南的这幅欠揍的姿态。

    更别提被他近距离采用精神攻击摧残的沈轩了！

    真的，他活了这么大岁数。

    也是头一次遇见这样的极品！

    遂而最终不得不如同哄小孩儿一般摆手道。

    “行行行，我收到你的战书了，不过这个选择的权利始终却是都在陆轻舞身上，这点你必须得承认！”

    “那我们就用各自的方式去追寻我们心动的女生！”

    说了这么一大通的王浩南似乎内心得到了极大的满足，最终对方在沈轩那副如同怜悯弱者以及关爱智障的眼神中缓缓离去。

    这一刻，演播室内的嘉宾终于绷不住了。

    一个个都趴在桌上笑成一团！

    “这就背着人家开始抢人了，也不问问小陆愿不愿意，简直是笑死我了，为什么他会在恋爱中能有这么二的行为？？”

    朱正庭笑的脸色通红。

    显然是老早之前就已经被对方的言行举止给憋坏了！

    “真的是下战书这个行为我就很不理解，他们难道不是从见第一面开始，王浩南就在单方面的开始各种作，跟沈轩比么？有啥用啊？”

    宋雨珊把头都想秃了也想不明白。

    这真是碳基生物能干出来的事情？

    “难以理解啊，感觉王浩南真就所有事情的行为举动都绕不开沈轩，我甚至都有些从他们当中读出一种莫名其妙的CP感！”

    冰冰难得出言调侃。

    显然也是对王浩南的行为表示费解。

    你到底是来追陆轻舞的啊还是来跟男嘉宾相爱相杀的啊？

    要不咱皇天在上厚土为证，然后你俩磕一个拜个把子？

    “哎，年轻真好啊！”

    大姐姐伊静不由叹了口气。

    紧接着就只见章继科说道：“所以说我挺搞不懂王浩南到底想干嘛，微薄涨粉么？

    当然不排除说咱们的素人嘉宾里有那种抱着出道的心思来咱们节目组混镜头的，但是就今天这个行为，即便你吵架吵赢了又能怎么着？

    那个女生就一定会喜欢你？真的好搞笑啊简直！”

    “所以王浩南幼稚就幼稚在这里了，这就是我们这种同类型节目存在的一种必要性了，那些观看我们节目的小男生们可以记笔记了，最后再次感谢我们的阿南，给大家提供了一个反面教材……”

    随着姜震宇也下场调侃。

    节目组的氛围算是彻底凌乱！

    镜头下。

    沈轩在看着对方离去的背影。

    心中不由叹气说这货可算是走了。

    可就在这时，系统提示音响起——

    【叮，宿主成功得体辩驳王浩南，根据当前场景奖励运动员体能】

    【宿主：沈轩】

    【宿主：沈轩】

    【已获得技能：教练级身材，高级厨艺，琴圣，派对舞王

    鉴心通明，酒徒，运动员体能】

    【情缘币：5900】

    【仇恨币：4500】

    【是否进行下一步操作？】

    果然，破解版的系统依旧是那么的好用。

    在点下取消键后。

    沈轩不由回到属于自己的房间。

    见阿洛还在房间里呆着睡觉，心里也是不由为其叹了口气。

    “你就真的准备一直在这里睡到轮船靠岸？”

    “哎呀早着呢，下午的局！”

    洛银河翻了个身，继续躺在床上。

    显然他是真的把天意约会当做天意了！

    “哟，巧了，我也是下午的，你选的啥啊！”

    “好棒！下午三点半去八楼去做法国面包！”

    “得，咱俩差不多，我是好香，去做冰激凌的！”

    沈轩脱下防晒衣挂在衣架上。

    转而用一次性纸杯接了杯水然后在沙发上坐下。

    紧接着又道：“不过我知道王浩南和小陆选的是【好嗨】，所以说接下来三选一，你跟罗森蔓约上的概率还是很大的！”

    “可是我现在就想早点等船只靠岸，然后回去上班！”

    洛银河坐起身来用毯子包裹住全身。

    一副生无可恋的样子看向沈轩。

    “你不录了？万一回到别墅有新人来呢，错过了太可惜了吧！”

    沈轩现在已经尝到了在节目上挣达不溜的甜头。

    故而已经有点萌生出想要在节目组扎根的念头了。

    “错过了就错过吧，其实我也应该反思我自己身上的一些问题的，或许就像你说的那样。

    我在大环境中呆的太久了，所以难免会在跟人相处时无意识的把自己的特性抹杀，所以【好棒】我就不去了，你要喜欢你拿走！”

    相较于还在对门推算罗森蔓究竟选了什么的郑子桥。

    洛银河这边倒是十分豁达的谦让起来。

    3/2概率嘛，小陆那边被王浩南约走了。

    帮好兄弟助攻撮合高冉也不错啊，哪怕对方就是接到剧本来综艺上带动人气呢，可事后如果成了朋友，都算在他们一个圈里混的。

    接触什么的应该会很多。

    洛银河如是想着。

    “什么呀，你这就准备搁着睡大觉了？一天一夜呢！何况你又没有对不起任何人，干嘛老是这么郁郁寡欢的？真的是连王浩南都敢约我单聊说要跟我争陆轻舞，你这上市公司年薪百万的老总你跟我说你退缩了想要当逃兵？你寻思啥呢你？”

    沈轩这回真就有点恨铁不成钢了。

    合计了半天昨个我是白说了那么一通还是怎么着？

    可是接下来洛银河的发言却是差点儿没把沈轩给气死！

    只见其像是嗅到了什么惊天大八卦一样猛然坐直了身子说道。

    “你喜欢的是小陆？？”

    “什么呀，我是说……”

    沈轩明显的愣了一下。

    原本他想否定来着，可他突然间响起刚才在甲板上教训王浩南举例子说明的时候说顺了嘴好像是有提了一下喜欢谁来着。

    不过如今搞得他也有点记不清楚到底有没有。

    如今被老洛这么一问搞得他就很迷茫啊。

    要认了，以后看见其他女嘉宾，自己浑身不自在。

    要不认，估计弹幕里看他不自在。

    该死啊，怎么办呐。

    在线等……

    【作者题外话】：今天努力努力,看看争取给好兄弟们整波加更,票票啥的走一下,作者现在在饿死的边缘疯狂试探,全勤混子什么的真的太惨了!

