
　　“方成，你先回家歇息一番，你师父陆有道翻到了一本古代武道秘法，是一本刀法，你可以看看。”

　　说罢，清虚道人道袍内的一本书籍，直接飞射而出。

　　方成一把接过。

　　这本书，是用牛皮纸制作而成，仅有短短十页。

　　“闪电刀？”

　　方成摇了摇头。

　　这个名字，也是够俗的。

　　完全没有武道秘法的凛然威势。

　　清虚道人微笑着摆手，说道：“方成，如今你也是国业级武者，可以自己创造秘法……但创造秘法，是一个很艰辛、很久远的过程，没有十年、二十年，根本不可能完善自己的秘法。”

　　“你师父陆有道将这本闪电刀秘法给你，也是存着让你借鉴参考的意思，毕竟武道想通，而且你又是用刀的，说不定能够有些启发。”

　　方成点点头。

　　站在前人的肩膀在创造秘法，省时省力。

　　至于为什么创造秘法……国业级武者自创的武道秘法，与自身契合，能够百分百的发挥秘法威力。

　　这才是关键！

　　若是契合度依旧不高不低，那还何必自创秘法。

　　思索了一会，方成看向清虚道人：“既然如此，那也好……我就先回国稍作休息。”

　　清虚道人轻捋胡须，道袍飘动：“大善。”

　　他出生于十九世纪末，到现在，已足有一百六十多岁的高龄，说话之间，还保留着近代的语言习惯。

　　方成也不做停留，扫了眼下方，腾空而起。

　　王有为、戴蒙等人，早已到了休假时间。

　　一万一千多位注册战武师，分为十一个武者军团，每个军团守卫半个月，就可以休假。

　　一松一弛，才是王道。

　　虽然元能点源源不绝，但离开了尼布勒达岛，又不是此生不回，所以方成也懒得多做矫情。

　　武道不是人生，只是人生的一部分。

　　总不能为了元能点，一直呆在这里。

　　“嘭！”

　　缓缓飞行三十米后，方成陡然加速！

　　气爆声响起！

　　一道道白色气体波浪，自方成身躯排散而开。

　　仿佛一架飞机，在空中划过，留下一条白色气浪线条。

　　尼布勒达谷中的一千多位注册战武师，抬头望去……那是国业级武者、华国方上将！

　　注册战武师中的神话！

　　一个黄皮肤武者握了握拳头，目光闪烁。

　　他是楼羽。

　　他是华国宗派界的陈旧派第一天才。

　　想着曾经在方成面前大放厥词……楼羽脸色一片漆黑，直到现在，他依然是职业级初段。

　　想要突破到职业级中段，至少还要三个月。

　　就算突破到职业级高段，凝结意志虚影，也远远不能够望其项背，方成的高度，他只能仰望。

　　楼羽长长吐了口气。

　　太尴尬，太窘迫，自己当初到底是什么想的？居然还和方成定了一个两年之约。

　　幸好方成……方上将没答应。

　　不然自己这张脸，算是丢尽了。

　　………

　　尼布勒达岛外，一艘航空母舰沉稳地停留着。

　　一道人影，破空而来。

　　甲板上的负责人急忙大吼一声：“全体注意！上将降临！”

　　二十多个军人急忙小跑着站成两队。

　　两只队伍，中间留下五米宽的通道。

　　甲板负责人目光一动，降临者，是华国方上将！

　　“敬礼！”

　　一声令下，二十多位军人敬礼注目。

　　方成落到甲板上，微笑颔首，自两排敬礼队伍中，穿行而过，走到一架停留的飞机前。

　　甲板负责人一路跟着：“方上将，您是要前往华国云海市？”

　　“恩。”

　　“我这就与指挥室沟通，马上给您安排一辆专机。”

　　“好。”

　　国业级武者，是有资格乘坐专机的。

　　正常来讲，因为航线管理的问题，临时增加航线，很麻烦……不仅会影响飞机运送规律，更需要与国际航班进行沟通。

　　但，国业级武者，特权深厚。

　　这是他们理应享受到的尊重。

　　………

　　二十分钟后。

　　一架小型飞机，飞速驶离航空母舰上的跑道，随后在轰鸣声中，愈发升高，直冲云霄！

　　甲板负责人冲着呼叫机喊道：“方上将的专机已经起飞！方上将乘坐的专机已经驶离甲板。”

　　“收到。”

　　呼叫机中，传来一声规范式的应答声。

　　甲板负责人将呼叫机插入腰间，目送飞机变成黑点……消失在天际。

　　………

　　华国，云海市机场。

　　一架中型客机，舱门缓缓关闭，等待着起飞。

　　十分钟后。

　　飞机头等舱处，一个身穿短袖茶色、雪纺连衣裙，露出半截藕臂，头戴遮阳帽的女子抬起头。

　　虽然是十月秋季，但飞机内……温度正好。

　　一件淡色披肩，披在女子的肩头。

　　苏雅语，是一位斗渔主播，粉丝五十多万人，每次直播……至少也有数万人观看，是一位大主播。

　　苏雅语眉毛一挑，看向一旁的淡妆空姐：“喂，什么时候起飞？这都十分钟了，怎么一动不动？”

　　淡妆空姐一脸歉意，躬身笑道：

　　“很抱歉，我们的航班由于客流管制，目前暂时无法起飞。”

　　苏雅语摇了摇头，嘴角撇起。M.23sk.com

　　晚点也就算了，起飞也这么慢，真让人不开心。

　　头等舱八个座位，左右两侧各四个。

　　苏雅语坐在第一排左侧座位的里侧。

　　这个位置，可以清晰地看到窗外的机场。

　　“咦？”

　　苏雅语眉毛一挑，有些疑惑。

　　一排飞机，足有三四架，都在等待着起飞，在跑道起点处停留。

　　又是十分钟过去了。

　　即使机舱内空姐温声软语的安慰、道歉，也依然有些乘客，愤然怒骂。

　　足足等了二十分钟，还要等到什么时候？

　　苏雅语抬起注视着平板的目光，望了眼窗外机场。

　　什么？

　　那五架飞机还没起飞？

　　这么多飞机，同时停留，到底在等待着什么？

　　苏雅语的好奇心，彻底被勾动了。

　　她的注意力，从热门电视剧上，转为机舱窗外。

　　半分钟后，苏雅语看着窗外，美目闪烁，似乎明白了什么。

　　一个白衣青年，从飞机出口处，飘然落下，走到飞机下方的一辆轿车处，车门被黑衣正装男子打开。

　　白衣青年坐了进去。

　　即使离得很远，苏雅语也能清晰辨认出来……那辆轿车，是劳斯莱斯，全球顶级豪车。

　　即使她年入将近一百万，也买不起。

　　很快，轿车驶离。

　　一分钟后，客流管制取消。

　　三分钟后，该架中型客机起飞。

　　苏雅语目光呆滞……直到此刻，她终于确定了自己的猜测，这么多架飞机，就是在等待这一位白衣青年。

　　这，这得是多么恐怖的身份地位？

　　………

　　云海市内，一辆深黑色豪华轿车，行驶在车流中。

　　方成拿起手机，拨打电话。

　　“喂？师父。”

　　“恩，是我方成……我已经到云海了，还有半个小时到你那里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百八十一章 专机免费阅读。https://xs.23sk.com 