    楚墨找来的那几个证人，在听到洪四峰和楚云修的对话后，立刻就吓得脸色铁青。

    他们本就是为楚胜做事的，对于洪四峰的手段，自然知晓得一清二楚。

    如今听到洪四峰主动请缨，让楚皇将他们交给洪四峰盘问，他们哪里还能镇定自若？

    所以，这几个证人，马上纷纷跪了下来，连连向楚皇磕头求饶。

    “陛下饶命，陛下饶命！”

    “我等都是奉了太子之命，把该说的话都已经说了，还请陛下明察，饶我们一命啊！”

    楚云修却没有理会他们，对着身边的洪四峰摆摆手吩咐道：“洪公公，此事就按照你说的去办吧！记住了，务必要给朕查个一清二楚。绝对不能冤枉一个好人，也绝对不能放过一个恶人。”

    “老奴遵旨。”洪四峰向楚云修拜了一拜，然后马上对着殿外喊道：“来人啊！将这几个人给我押去大狱。”

    很快，几个金甲侍卫就走了进来，在洪四峰的吩咐下，将那几个证人押出了大殿，洪四峰也跟着一起去了。

    看着那些人被带走，楚胜知道在洪四峰的言行逼供下，那些人肯定会道出实情。到时候，他不但无法因为这件事情，伺机抹黑楚墨，反而还会让自己再多一项罪名。

    所以他急忙看向了右相宇文成化，本想向他求助，可宇文成化却将脸板了过去。

    楚胜又看向了另一边的四皇子楚钰，然而楚钰只是对着他面带微笑，没有站出来替他说一句话，或是替他想解围之法。

    过了一会儿，楚云修突然对着满朝文武说道：“此事要查明真相，还需一些时间，今日早朝就到此为止吧，退朝吧！”

    可右相宇文成化却突然站出来，说道：“陛下，此事关系到大皇子和太子殿下的清誉，若是不赶紧查明真相，将真相公之于众的话，恐怕会让群臣对此事产生诸多怀疑啊！”

    “右相是觉得朕会偏心？”楚云修狠狠的瞪着宇文成化问道。

    “微臣不敢，只是此事若是不能公之于众的话，未免会被有心之人添油加醋，届时恐怕会产生不可想象的严重后果。”

    “此事，等查明之后，朕自会公之于众。现在朕说退朝！”楚云修咬牙狠狠道。

    可宇文成化还是不可罢休，道：“陛下，此事......”

    “住口，朕说退朝，就退朝。有什么事情，等明日再说，退朝！”楚云修愤怒的吼了一声，还在龙椅上面重重拍了一下。

    旁边一个小太监吓了一跳，赶紧扯着嗓子高深喊道：“退朝！”

    知道楚云修真的发火了，那些本想看戏的大臣，纷纷赶紧离开了大殿。就连宇文成化也都欲言又止，最后摇头轻叹一声，跟着其他人一起走了出去。

    楚胜刚站起来，也想趁机跟着其他人一起离开，没想到楚云修突然又喊道：“大皇子和太子暂且留下！”

    刚走了两步的楚胜，只好马上停了下来，然后看着走向殿外的宇文成化小声的喊道：“右相，右相，帮帮我！”

    然而宇文成化却回以一个微笑，对着他摆摆手，耸耸肩。然后撇下一脸无助的楚胜，大摇大摆的走出到了殿外。

    楚胜看着那些以前倒向他这边阵营，还打算拥立他为新太子的大臣，一个个面无表情的走出大殿，他慢慢变得心灰意冷了起来。

    楚墨悄悄走到了他身边，小声的说道：“别看了，明眼人都看得出来，这是一滩浑水，谁还会傻到拿自己的性命和前途来趟这一趟浑水？”

    “父皇还没有下定论，你别得意的太早。”楚胜狠狠咬牙说道。

    楚墨一脸淡定的笑道：“好啊！那咱们就拭目以待，看看到底是谁笑到最后？”

    在群臣都退朝后，整个皇宫大殿上，除了守在殿外的金甲侍卫，以及伺候楚云修的那些小太监外，就只剩下了楚胜和楚墨两个人。

    等了许久，一直没有传来消息，楚墨站的双腿发酸。楚云修看在眼里，却并没有让人给他们送上椅子，估计是想要以此给他们一点惩罚。

    楚墨可不管那么多，最后实在站的太累，加上在这件事情上受了气，他直接就在大殿上席地而坐。

    楚胜见状，也跟着一起坐在了地上。

    又过了许久，一直过了中午，前去用刑问话的洪四峰，终于带着几张写好的口供跑进了大殿，径直走向了楚皇。

    楚皇看到洪四峰，也急不可耐的直接从龙椅上走了下来，一直走到了大殿上，然后向洪四峰问道：“怎么样？可查出了真相？”

    洪四峰点了点头，回道：“那几个人嘴有点硬，但是没经过几道手段，就乖乖都招了出来。这些就是那几个人的口供，老奴以性命担保，他们在这种情况下，绝不可能敢再说假话。”

    楚云修马上伸出了手，可洪四峰却犹豫了一下，再三确认道：“陛下，您确定真的要看吗？您这要是看过之后，那一切都回不了头了。”

    “拿来！”楚云修严肃道。

    现在事情都已经弄到了这般地步，楚云修比谁都清楚，他这两个儿子，现在最多只能保一个了。

    所以对于他来说，在楚墨当着文武百官的面，状告大皇子楚胜勾结外敌暗害他的时候，这件事情就已经无法回头了。

    楚云修见洪四峰没有反应，他直接上前一步，一把从洪四峰的手里，将那些证人招出来的口供抢了过来，然后马上翻看了起来。

    下一刻，楚云修的脸色变得极为难看，越往下看，他的脸色就黑一分，抓着那些口供的手，都气得忍不住颤抖了起来。

    到最后，楚云修直接将那些口供狠狠的甩在了大皇子楚胜的脸上，对着他痛骂道：“你这个孽子，看看你都干了些什么好事！”

    楚胜捡起那些口供，上面供述的事情，全都是他此前设计陷害楚墨的事。

    除了勾结赵国刺客，设计伏杀楚墨之外，还有之前为了对付楚墨，故意让人在民间散布的各种谣言。

    甚至就连当初楚胜利用惊马香，害得楚墨摔下马，差点摔死的事情，也被那些人给罗列了出来。

    看着这一桩桩一件件，楚胜终于明白自己已经大势已去。

    他脸色一沉，整个人瘫坐在了地上。

