    “真的有官爷来了！”瘦高个儿下了一跳，压低了声音，招呼地上的小黑胖子。

    小黑胖子闻言，也有些慌了，撑起身子眼珠子乱转。

    “咱们快走吧……”瘦高个也顾不上旁的了，这样要是被衙门逮了去，怕是免不得要吃杖刑的。

    要是挨了杖刑，那拿那点银子，可就得不偿失了。

    “快跑。”小黑胖子也站起身。

    “他们想跑，拦住他们！”薛染香清喝了一声。

    围观众人正有些不知所措，便闻听一道切金断玉的声音传来，极为干脆利落：“围住他们！”

    一众侍卫上前，将小黑胖子和瘦高个两人团团围在中央。

    马蹄声哒哒行到店铺门前，停了下来。

    薛染香抬头，朝着高头大马上端坐的人看了过去，只见那人身姿挺棒，风姿清绝，望着仿佛不食人间烟火一般。

    “赵元蕴！”她脱口唤了一声，又惊又喜。

    这是大救星啊！今儿个这事儿算是解决了。

    先不说他俩之间好歹有点那啥啥的关系吧，就这个铺子，挣了银子也有他的一部分啊，他帮忙是天经地义的。

    “让他们都散了吧。”赵元蕴淡淡吩咐了一句，自马上跃了下来。

    他吩咐了一句，立刻便有人驱散了周围看热闹的人群。

    而躲在对面姜记面店的姜夏芷瞧见赵元蕴来了，心不由怦怦跳了起来，下意识的往后躲了：“怎么回事，嫣然，宸王怎么来了？”

    “我也不知道，先看看吧。”薛嫣然显然也很吃惊，不过，她很快就平定了自己的情绪。

    “赵元蕴。”薛染香走上去，自然而然的就挽住了赵元蕴的手臂，她自己也没有觉得有什么不对，有些委屈的告状：“这两个人说吃了我面馆的面条，中毒了。

    看到你带着人来了，就想跑了。”

    赵元蕴垂眸，看了看她挽着自己隔壁的手，唇角微微勾了勾，再次抬起凤眸，面上已然还是平日风轻云淡的模样。

    “带回去。”他再次淡淡开口。

    “大人，大人饶命……”

    那俩人一瞧这阵仗，顿时吓得屁滚尿流的，跪下连连磕头。

    “还不快说是谁指使你们来的？”薛染香已然瞧见了对面面馆探头探脑的人了。

    是谁指使的，她心里早就有数了，只不过需要这两个人亲口说出来。

    “对，对不住，对不住薛二姑娘……”小黑胖子连连磕头：“这不是我们兄弟的意思，我们不敢这样对姑娘。

    这都是对面姜记面店给了我们银子，派我们来的……”

    “是是是……这些都是实话，姑娘若是不信，可以去把姜记面店掌柜的叫来问。”瘦高个是怕自己说晚了，到时候受到惩罚，连忙也跟着开口。

    薛染香侧目看赵元蕴，没有开口，但是意思却很明显，接下来就看你的了。

    赵元蕴朝着手下抬了抬下巴。

    立刻便有人朝着对面的姜记面店去了。

    赵元蕴垂眸，再次看向薛染香挽着他手臂的手。

    薛染香有所察觉，连忙松开了手，讪讪的笑：“不好意思啊，好像有点习惯了……”

    赵元蕴转过脸，眸底也有了淡淡的笑意。

