    “洛天，今日我天玄宗和你不死不休！”

    天玄宗主天玄子双眼通红，气息波动极大，望着洛天狰狞的喝道，自己的宗门强者竟然被洛天和小凌两人如同砍瓜切菜一般，大杀特杀，这可是天玄宗的中流砥柱啊，每一个人的成长都极为的不易，不知道耗费了宗派门多少天材地宝，才成长到这一步，现在却是被洛天毫不留情的斩杀，气的天玄宗主吐血。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “天玄宗，你没有以后了，犯我洛天，对付我千道盟，今日天玄宗要血流成河！”

    洛天的声音浩荡，滚滚而来，身形如龙，举手投足再次的击杀了三次天境后期的强者，剩下的其他的强者畏惧洛天的强大，竟然畏惧不前，洛天的眼前望向哪里，哪里的强者，仓皇后退，他们是被洛天杀怕了，眼前的洛天绝对比起他们的宗主还要可怕的多。

    很快的洛天的周围形成了真空地带，洛天这才转身看向天玄宗主淡淡的说道，同时大步走来，每一步都荡起层层的能量涟漪，如同在水波动走动一般，衣不染血，丝飞舞，神色平静之极，如同行走在虚空中的神灵一般。

    “玄门道法，日落黄昏！”

    看到洛天走了过来，天玄宗主天玄子怒极而吼，神色凝重，双手极快的划动，在他的身前浮现了一个如同一座门户一般的东西，这座门户，高大无比，如同日落的黄昏一般，给人一种极为恐怖的气息，有种生命气息将尽的感觉，在其中有一种极为霸烈气息传来。

    接下来，整个门户开始缓缓运转，各种天地玄机尽在其中，如梦似幻，如虚似实，雾气蒙蒙，有一种莫名的天机玄机出现在其中。

    “小子，老夫第一次动用这日落黄昏，你能死在这个门户之下，也是你的荣幸了，要知道，这个门户，老夫可是从禁地之一的落日谷收取的，恐怖无边，今天就让你看看，我真正的实力吧，”

    天玄子神色狰狞的可怕，却又带着一种强大的自信，高大的虚影立于这座门户之中，高声吟哦，一股强大的收取之力，对着洛天就压了过来。

    “落日谷?竟然是来自禁地的重器，看来这个天玄子的机遇不小啊——”

    看到这个门门户，洛天的神色凝重无比，华盖轰的出一声出现自己的头顶，天、地、玄、黄，宇、宙六个上古大字，缓缓的浮现，垂下丝丝的能量护住已身，同时，展开了自己天境中其顶峰的域，背后的黑洞同样开始运转，星河灿烂，星辰起伏，遥远，黑暗，冰冷，空寂。

    “这——就是神体的域么？好可怕，难怪此人可以制造出如此恐怖的炸弹，所料不错的话，定是和他的域有关，”

    暗中围观的强者失声惊呼，神色大变，可以演化出宇宙苍穹域，可见洛天的“野心”到底有多大。

    “天、地、玄、黄?小子，你怎么会有这四个上古大字，据我所知，这是我的一个小师弟玄奇所拥有的文字，你杀了他？”

    在震惊洛天的域的同时，天玄子更是看到向洛天华盖上面那流转的几个上古大字，不由的脸然大变，厉声喝道。

    “杀人者，要恒杀之，原来他是你的师弟，不过早死了，死在了星空之下，放心吧，我很快的就送你去见他，”

    洛天神色冷漠，整个身体的晶体细胞一下子变得璀璨晶莹起来，如同琉璃一般，神圣无比，戒指中的三条低阶灵力源脉一下子猛烈燃烧，体内的灵力波动如同翻江倒海，九倍杀术，天境域，生死轮回，碎空决，宇宙苍穹决，同时猛烈运转。

    这个天玄子可是随时跨入半步灵圣的存在，比起一般的天境后期顶峰的高手强大了很多，洛天在不动宿命指法的同时，想击杀他，必须尽全力了，况且对方还有一个恐怖的落日黄昏的门户，神秘无比，由不得洛天不慎重对待。

    “畜生，受死！”

    天玄子怒极，自己的这个小师弟，他一直没有找到他的下落，却是没有想到竟然死在了洛天的手里，新仇旧恨，让这个天玄子怒极攻心，携带着那巨大恐怖的门户，对着洛天压了下过来。

    这个日落黄昏的门户极为的恐怖，只要催动，一旦被收了进去，一下子就化被化为脓血，连神识都逃不出去，极为的霸道，是天玄子依赖的重宝，轻易不肯展露，今天没有办法，洛天击杀了天玄宗太多的强者，如果不击杀洛天，天玄宗真的无法在金月大6立足了。

    “看看谁死！”

    洛天冷哼，眼神火热的望向那日落黄昏，动用了除了他宿命指法之外的最强大的战技，对着天玄子就击杀了过去。

    轰轰——

    轰轰——轰轰——

    碎空决，天地印，生死轮，苍穹决，在靠近那日落黄昏时，强大的战技能量竟然开始溃散，这让洛天大吃一惊，这日落黄昏简直如同战技的坟墓一般，里面演化出来的恐怖的杀机，让他洛天忌惮不已。

    “小子，没有用的，这日落黄昏，不是你能对付的，天境中期毕竟是天境中期，你输就输在境界上，现在你怪不得别人，要怪只能怪你不够隐忍，如果你再晋级一个境界，和我同级别，我扭头就走，不敢与你对战，只是，你太心急了，这么着急来报仇，有些早了！”

    看到日落黄昏一下子摧毁了洛天诸多强大的战技，天玄子眼中浮现一丝冷笑，沉声说道。

    日落的黄昏极为的昏黄，整片天地都变了颜色，再加上那恐怖的能量波动，极远处围观的强者并没有现到底是怎么回事，只能听到天玄子那阴冷的声音传了出来。

    “神体要落败了么？天玄宗主这是动用的什么法宝，如此强大？看来神体这次真的不行了，毕竟这是一个宗派，肯定还是有底蕴的，也许真的如天玄宗主所说，这个神体有些着急了，如果再晋级一个境界，在这金月大6，是他对手的强者真的不多了，这次确实有些冲动了，”

    暗中有强者轻声叹息。

    而下方极远处的珈那皇子脸色也是极为的难看。

    “皇子，也许我们的选择是错误的， 要不我们——”那个谋士凑上前低声说道。

    “不可，那样的话，我珈那皇子岂不是成了出尔反尔的小人了？既然选择了他，就支持到底，”珈那皇子回头瞪了一眼这个谋士，不由的喝道。

    “咳，是，可是——是！”

    那个谋士急忙点头，只不过神色有些难看的望着极远处的战场，神色有些闪烁，他突然有些后悔建议他们的皇子做出支持洛天的选择，不过话又说回来， 如果不支持洛天，开始估计就被击杀了。

    像他们这种帝国，在夹缝中求生存，动不动就是炮灰，很难选择自己的路的。

    “该死，想不到这个日落黄昏如此厉害——”

    洛天的神色极为的凝重，那种强大的黄昏之意，让他竟然看到了死亡，洛天坚信，只要自己被收进去，必死无疑，饶是自己有通天的手段也出不来，不愧是来自上古的神秘重器。

    “看来只好动用昊天书卷了。”

    洛天心思电闪，他知道，只要知道自己动用了昊天书卷，昊天书院的那个儒生定会感应到，不过目前，也没有办法了，必须先渡眼前的难关才行。

    华盖六个上古大字剧烈的闪烁，虽然有这六大古字镇压，不过洛天的身体还是有种要被收进去的感觉，就连自己强大的宇宙苍穹域都剧烈的摇晃不已，身后的黑洞近乎于停止运转，里面的星河开始坠落，空间动荡不已。

    “昊天书卷出来吧，”

    洛天心意一动，心中大喝，顿时一本书籍，散着浓重的文明之气息的书卷出现在洛天的头顶上方，极快的变大，漆黑无比，各种文明沧桑一下子显露出来，同样的带着一股极强大的吸收，对着天玄子的那日落黄昏的门户就收了过去，想要生生的收取这个日落黄昏的门户。

    “你——想不到竟然还有如此强大的重器，小子，你的命是我的，这个也是我的，”

    看到洛天动用了这文明之气极浓的书卷，天玄子神色一怔，眼中出现一股火热的贪婪之意，以他的眼力，自然看的出来，洛天手中的书卷非同小可。

    “这是什么重宝，为何有种熟悉的气息？难道他是——昊天书院消失了数百年的昊天书卷？”qL11

    外面的强者虽然看不清，昊天书卷的模样，不过那极为强悍的文明之气息，还是让一些有见识的强者把昊天书卷认了出来，有人失声惊呼。

    “昊天书卷？昊天书院的镇院之宝，怎么会落在神体的手中？”有人表示不解，只不过些人的眼中同样的涌出一丝火热。

    “昊天书卷的气息——”

    此刻，遥远如昊天书院中，正在闭关从坐的儒生一下子睁开了眼睛，猛的站了起来，身形极快的在原地消失。

    “轰轰——”

    两大重宝产生了强大的冲撞，日落黄昏的门户颤抖不已，而昊天书卷中也如同刮起了强大的时空风暴，一瞬间，里面的一切都尽数的摧毁，化成了飞屑，幸亏洛天早就把里面的人全部移到了千道盟中，不然的话，仅凭这一下，里面的人全部都会死亡，就连第九层的那三枚星空灵盘都有种要脱离书卷的感觉。