    难不成，苏云青找阿白来，就是为了打探洛漠的行踪。若是追问这件事，他完全可以在电话里解决，何必非要见面。

    更不要说，他是受到了洛清宁的提醒，非要找阿白来验证，这种逻辑根本讲不通。

    秦毅看着苏云青，满脑子都是不解，这家伙到底要干什么呢？

    此时被苏家三少问题的阿白，已然涨红了脸，她有些心虚地回答道：“三少，查找神医洛漠的事情，很奇怪。这件事比我预想的棘手很多，正、正在查！”

    “正在查？那就是没线索！哼，事情不奇怪，不棘手，也不会花那么多钱请你！你要的价不便宜！”苏云青的口气里，充满了对她的不爽。

    他瞧着阿白的双眼，阴晴不定，感觉阴冷的可怕。

    “三少，对不起！我，我知道，还做的不够，一定尽力！就是每次找洛漠，刚刚查到一点希望，相关的人和事，便会莫名其妙的挂掉，我、我都没有机会用那种能力！”阿白低着头解释，说话的声音却越来越小。

    她对此很是心虚，谁让当初，自己太过轻敌，承诺的时候气吞山河。还以为靠自己的能力找个人，会跟以前一样易如反掌，没想到会如此困难。

    苏云青瞟了她一眼，正准备开口说话，身旁桌上的手机，偏偏响了起来。

    “喂，云青，是我！”洛清宁的声音响起。

    苏云青嘴角微微上扬，问：“怎么了？不是刚回学校吗？美丽那边给你打了电话吗”

    “不是，不是她，你现在能联系到秦毅吗？我打不通他的电话！”洛清宁焦急地说。

    苏云青瞪了眼不远处的秦毅，口气冷冷地说：“你找不到他，才来找我？”

    “对呀，学校里刚又出了事，我怀疑爷爷还在华市。秦毅有车又是律师，我想让他带我去一个地方，可能会有爷爷的线索！”洛清宁的声音急促不安。

    苏云青倒是不紧不慢地问：“哦？发生了什么事？你想到了什么？”

    “一句两句说不清楚，我心里很乱，怕去晚了来不及，现在就想去看看！”电话里的洛清宁听着很是着急。

    “好待会一起去看，不过你先慢慢说，到底发生了什么事，别太着急，事情都来得及解决！”苏云青语气沉稳地说。

    他的声音安静有力，像是给洛清宁吃了一颗定心丸，让她不再那么焦虑。

    于是，她整理下思绪，跟他讲了起来。

    原来，洛清宁回到华大后，正赶上当天晚上的专业课。

    当时，她们班正在文理综合楼内上课，趁着晚上第一节课的休息时间，洛清宁同班的几个男生，偷跑到楼顶天台上，去抽烟。

    夜晚的文理综合楼内，老师上课的教室很少，大多数的教室内，都是学生们在安静的上着自习。走廊里，看不到什么人，整栋楼显得格外肃穆庄严。

    因为这栋大楼，最近几年新建成，楼内都安装了先进的禁烟系统。所以，一些有烟瘾的学生们，便打开了通往楼顶的小门，经常偷跑到楼顶天台上，去抽烟。

    这晚也是如此，介于楼顶的大门一直没有上锁，那几个爱抽烟的男生，便直接来到天台上。

    他们找了一个避风的角落，聚在一起，开心地抽着烟。

    很快，几个男生分空了一包烟，有人又拿出了一包新烟，递给大伙。就在这时候，其中一个胖胖的男生，将空了的烟包塞进喝完的饮料瓶内，随手就往远处的垃圾桶扔去。

    “嘭”的一声，塑料瓶没有扔进那个垃圾桶里，它掉到了不远处的地上。

    扔瓶子的胖胖男生叼着烟，嘴里骂骂咧咧地去捡瓶子，他不相信这么近的距离，自己会扔不进垃圾桶里。

    “唉呀，死人，这里有个死人！”胖胖的男生吓倒在地上，尖叫道。

    不远处，其他在抽烟的男生，都被他的尖叫声吓得不轻。大家忙往他那跑过去，只见那地面上，躺着一位闭着眼睛的长发女孩。

    女孩长得很漂亮，瘦瘦高高的个头，皮肤很白。但是，她的左手腕处，划开了一个大口子，血在身下流了一大摊。

    在距离女孩很近的地面上，扔着一块染了血的刀片，很明显，就是这个血迹斑斑的东西，割开了她的手腕。

    “救人，救人啊！快报警！”胖胖的男生终于反应过来，他朝其他人大喊道。

    “对，快打电话报警，快点！”又一个男生喊道。

    一个胆大的男人走到女孩身边，轻轻推推她说：“醒醒，姑娘快醒醒，你们叫保安来救人，快点救人！”

