    “我可以解释，我……”

    噗！

    胡桃树的主人刚张嘴，话语还没有说完，就被高等邪灵一击掌刀枭首。

    头颅高高的飞起，重重的摔落在地，在那张脸上还凝固着呆滞与不解，似乎完全想不明白，为什么对方连解释的机会都不给他就下死手。

    高等邪灵看着那满是血污的头颅不屑的撇了撇嘴角。

    它可没有时间和对方多费口舌的心思。

    既然敌对了，那就注定了不是你死就是我亡。

    或许对于自己的契约人，高等邪灵有着相当多的、小小的不满，但是它却十分承认它的契约人的观点。

    好的敌人，必然是死去的敌人。

    抖了抖手掌上的鲜血，一道笔直的、鲜红的血迹线出现在了地面上，接着，高等邪灵伸出舌头舔着嘴唇，环首开始扫视四周，它声音阴沉，杀意腾腾的一字一句说道：“过线者……死！”

    周围的密林一静。

    那些徘徊在侧的窥视目光，很快的隐匿不见。

    高等邪灵明白，它使用的小手段前半部分奏效了，那些家伙被它连续击杀对手的方式唬住了。

    不过，只需要一点时间，这些贪婪的家伙就会回过神。

    高等邪灵实在是太过明白，在贪婪的支配下这些家伙绝对不会甘心的退去，他们一定会再次冒险一试。

    所以，它绝对不能够给对方喘息的时间。

    “这里有我守着，去找到那些家伙，然后……”

    “干掉他们！”

    高等邪灵对着老书本说着，脸上流露出着残忍的笑容。

    看着这样笑容的人，下意识的会以为自己看到了屠夫、刽子手。

    不仅隐匿在周围的贪婪的家伙们是这样想的，被点名的老书本也是这样想的。

    老书本下意识的张了张嘴，但看着那三具尸体，最终什么都没有说出来，就这么拎着黑胡桃木杖向着密林走去。

    很显然，老书本被吓到了，根本不敢反抗高等邪灵。

    但在这个时候，高等邪灵可不会解释，而且，在老书本进入密林后，高等邪灵就缓步的走向了秦然。

    当靠近秦然后，就这么的消失不见。

    仿佛是凭空消失，更像是融入到了秦然的影子中。

    这一幕让周围贪婪的家伙们越发的惊疑不定了。

    因此，在老书本靠近的时候，这些家伙们很自然的选择了躲避。

    他们搞不清楚高等邪灵想要干什么。

    是引他们显身？

    还是无视他们？

    又或者是有着什么阴谋？

    种种想法出现在这些贪婪者的脑海中。

    他们变得犹豫了。

    而这，就是高等邪灵想要的。

    化为虚无，隐匿在秦然影子里的高等邪灵长长松了口气，它知道它成功了。

    接下来？

    就要看自己契约者的了。

    对此，高等邪灵信心十足。

    它坚信秦然会成功。

    哪怕这个时候的秦然看起来很不妙。

    事实上，秦然比看起来的还要不妙。

    疼痛！

    源自灵魂的疼痛，远远超出了.肉.体，那种仿佛要将自身血肉一点点磨碎，然后，再次重组，再次磨碎的滋味，让秦然额头上的青筋都蹦了起来，他的牙咬着嘎吱嘎吱作响，似乎下一刻就要咬碎。

    鲜血一点点沿着嘴角留下。

    但除了最初的痛哼外，秦然再没有发出任何的响声。

    他有着自身的骄傲。

    他绝对不会让所谓的疼痛击败自己。

    他不允许自己发出痛苦的声音。

    他更不允许所谓的昏厥。

    感知着秦然的状态，站在‘吞噬者’头顶的‘傲慢’不由嘴角一翘，他为什么愿意跟在秦然的身旁。

    除了本身他就源自秦然的内心外，更多的就是这种类似的感觉。

    或许他的高傲让人一眼看到。

    或许秦然一直表现着冷漠、淡然。

    但在骨子里，他们一模一样。

    呼！

    黑色的烈焰自‘傲慢’身躯上燃起，以比以往强大了一倍的态势，狠狠的灌入了脚下的头颅。

    “嘶！”

    “慢点！慢点！”

    “我需要调整节奏的！”

    站在‘吞噬者’身躯中间位置的‘懒惰’倒吸了口凉气，连连惊呼着，但表情却还是懒洋洋的。

    显然，一切都在他的掌握中。

    原罪之力，在‘懒惰’的调动下，由‘暴食’提供着能源，开始极速的增长着。

    ‘贪婪’‘愤怒’‘嫉妒’‘色.欲’再这样的增长下，都出现了一种满足后的呆滞感。

    它们从未体会到这样的感觉。

    但很快的，它们就变得失落起来。

    因为，这样的力量被分薄了。

    这些力量以它们为媒介，全都涌入到了那颗心脏中，没有任何的保留，以长驱直入的方式，但那颗心脏却没有受到任何的损伤。

    相反，在‘懒惰’的调动下，这力量开始一点点的改变着那颗心脏。

    咚、咚咚！

    心脏一次一次的跳动，速度没有加快，但却越来越强劲了。

    从最初的正常响声，到如同战鼓般，仅仅是两三个呼吸的工夫。

    而且，这还是一个开始。

    以其余原罪为媒介，以‘心脏’为原点，那些力量融入到了血液中，随着心脏的跳动，开始涌入秦然的全身。

    ‘懒惰’精细的控制着一切。

    可就算是这样，疼痛依旧越来越强烈。

    如果说之前只是血肉被磨碎的话，那么这个时候，秦然觉得自己的脏腑、骨骼也加入了这个行列。

    就好像是他整个人被扔进了一个磨坊里，不停的被碾压一般。

    呼吸，不自觉的加快。

    而一直缓缓在他身躯中流淌着的晨曦之力则在这个时候开始加速了，温暖的感觉让秦然的痛楚稍稍减轻。

    但马上的，更大的痛楚就袭来了。

    因为，‘懒惰’加快了这一进程。

    在最短时间内完成眼前的‘蜕变’，这就是‘懒惰’定下的计划，不仅是因为他的精力无法长时间支撑这样的精细调配，还因为吃撑了的‘暴食’还在……继续吃着。

    哪怕吃不下了。

    可任然不放弃。

    ‘懒惰’从未见过这么执着的家伙，甚至可以说是傻。

    “你这家伙真的要吃到圆满吗？”

    “难道不知道停下休息一下吗？”

    ‘懒惰’没好气的泛着白眼。

    “休息？”

    “不！”

    ‘暴食’很明确的拒绝了这一提议。

    但‘懒惰’话语中的某些词汇却吸引了他。

    “圆、圆满？”

    “圆满？”

    ‘暴食’结结巴巴的自语着。

    然后，正在大吃特吃的他突然发现，眼前情形一变。

    那美味的肉类全都消失不见，代替的是一座桥。

    桥上有着一个老婆婆熬着汤。

    鼻子嗅动，根本没有迟疑，‘暴食’就走了过去。

    “喝下它。”

    “忘却一切。”

    “前尘往事，葬于黄土。”

    老婆婆面带和蔼、慈祥的微笑，舀出一碗汤，递给了‘暴食’。

    ‘暴食’很干脆的接了过来，鼻子再次嗅动了数次后，抬头向着老婆婆问道：“有葱花和香菜吗？”