
    原本军中是有安排的，所以这一撤退，是有序的撤退，不曾有半点慌乱。即便是丢弃营地，损失也不是太大。

    杜启的撤退，使得统叶护激动起来，立刻下令全军追击。

    赵登言跟在一旁，神色却是谨慎和凝重。先前的一番厮杀，赵登言看出了杜启不曾竭尽全力，不是真正的不敌。

    赵登言立刻建议道：“可汗，杜启的这次撤退，有些不对劲。因为杜启先前抵挡进攻，不曾全力以赴的，请可汗三思。”

    统叶护捋着颌下的虬髯，道：“有什么不对劲儿的，没有不对劲。杜启之所以不曾全力以赴，是因为他自始至终留了三分力，确保他可以安全的撤退。杜启抵挡我们，也没有全力以赴的打算，因为他可以退回高昌固守，所以没有豁出性命一战。”

    这个时候的统叶护，进入了智者模式，自信道：“恰恰是杜启有后路，所以更是不堪一击。这一战，我们定可以取胜，一定能覆灭杜启。”

    “追！”

    统叶护不再多言，率领大军快速的跟了上去发起进攻。

    赵登言见状，只能跟上。

    他作为跟随统叶护多年的谋士，清楚统叶护的秉性，所以统叶护不采纳，赵登言也没有办法，只能小心关注着局势变化。

    队伍的追击在持续，实际上，杜启麾下的大军损失极少，不曾受到影响。

    军心，依旧稳定。

    大军快速撤离，从驻扎的地点，撤离到后方停下时，因为突厥军队马不停蹄的追击。所以杜启稍作停顿，又继续再度撤退，很快撤离到上方谷的位置。

    大军不曾停留，便继续撤离。最终撤退到大风林前方十余里的位置，这个时候天色已经暗了下来，杜启下令军队停止撤退，原地休整。

    同时，快速的布置防守。

    这一次的布防，便在营地外面，再度布置了一批地雷。

    形成地雷阵。

    统叶护率领的大军追了上来，麾下的军队密密麻麻的。因为没了羊群，军队一往前靠近，便再度引爆地雷，使得一批一批的地雷爆炸。

    一个个突厥士兵，不断被炸死。

    统叶护却是皱起眉头，没想到杜启在短短时间内，又安排了这样的机关。无奈之下，统叶护只能下令暂时撤退驻扎。

    统叶护驻扎时，却没有驻扎在大风林。

    军队驻扎，统叶护却是一脸愤怒，因为又遇到了杜启的龟壳。无奈之下，统叶护只能再度让赵登言搜集羊群牲畜准备破阵。

    在这一前提下，统叶护的军队驻扎了下来。

    一宿，相安无事。

    翌日清晨。

    朝阳初升，火辣辣的太阳升空。如今即将进入六月，白天的时候，太阳暴晒下，颇为炎热，尤其随着渐渐抵近正午，统叶护麾下的士兵，自始至终不曾建立营地，在阳光暴晒下，许多士兵已经承受不住，开始露出了疲惫，甚至汗如雨下。

    一个个将领，来到统叶护的身旁，诉苦说天气太热。

    统叶护本身，也热得遭不住。他眼见杜启的营地布置森严，而麾下又没有牲畜破阵，心中一琢磨，想到后方的大风林，下令撤退到后方的林中避暑。

    命令传达下去，一个个士兵欢呼，然后快速的撤退。

    赵登言得了消息，快速来到统叶护的身旁，禀报道：“可汗，这不妥啊！天气炎热，那么大风林内树叶干枯，甚至林木都干了，极容易引燃。我们数万人，全部躲到树林中，一旦树林起火，我们的士兵绝对避之不及。”

    统叶护听到赵登言的建议，冷笑起来，不屑道：“赵先生，你做事情就是太胆小，太谨小慎微。如今杜启已经被吓破了胆，一退再退，所以撤退到这里。杜启已经不足为惧。”

    “只要杜启敢出来和我们厮杀，就必败无疑。”

    “尤其杜启如今，都已经在营地布置了地雷防守，更不可能杀出来的。所以如今撤退到后方的大风林，也没有问题的。”

    “你不必再劝！”

    说完后，统叶护快速的撤离。他本身也被晒得大汗淋漓的，浑身黏黏的不舒服，火辣辣太阳下，必须要有遮挡太阳的地方。

    浩浩荡荡的大军撤离，很快到了后方的大风林内驻扎下来。

    大风林内，灌木丛林立。

    一颗颗树木下，形成树荫，许多士兵找到树荫下去避暑。站在烈日下，和一屁股坐在树荫下，完全是两个概念，后者舒服了太多太多。

    将士全都懒散下来，扔掉手中武器，便各自休息。统叶护本身，也是找到了一棵大树，在大树下躺下来休息。

    在统叶护众人休息时，消息很快传到杜启的营地中，杜启得到了消息，他径直从中军大帐中走出来，眺望着大风林的方向，脸上有着一抹璀璨的笑容。

    事成了！

    江常宗的谋划成功了。

    杜启立刻命令士兵把埋藏在营地外的地雷取出，因为接下来杜启的大军要行动。这些地雷的埋藏，都是做了标记的，且各自之间，有相互的联系。

    找到一枚地雷，就可以顺藤摸瓜找到后续的。待地雷全部清理干净后，杜启下令道：“点燃狼烟，传信大风林附近的士兵，引火！”

    “是！”

    士兵立刻下达命令。

    不多时，营地中狼烟滚滚，升空而起。

    滚滚浓烟冲霄，即便隔着老远，也能看到这升起的狼烟。在狼烟升起的瞬间，杜启便下令进兵，这一次大军进击，快速的往前冲，直扑大风林的方向去。

    而狼烟升空不久，大风林附近埋伏的士兵，快速四处点火。这大风林内点火，因为天气炎热，一旦有火油引燃，整个大风林在短短时间内，便四处着火了。

    着火的地点，从大风浪的左右两侧开始，又有后方和前方的左右两端引燃。

    即便最前方的位置没有大火燃烧，但火势开始蔓延后，滚滚浓烟升起，火蛇乱窜，速度越来越快。尤其地面有诸多的杂草，这些杂草的存在，使得大火的燃烧更是迅速。

    很快，靠近了树荫下乘凉的突厥人。要知道突厥大军足足七万人，七万人的队伍，因为全部都是各自找树荫乘凉，所以分散很开，遍布灌木丛里内。

    这样的一个情况下，使得大火快速的燃烧下，许多人根本就躲避不及，以至于被大火烧到了身上。许多突厥士兵高呼起来，更是四处乱窜。

    消息很快传到统叶护可汗的耳中。

    统叶护一时间有些懵了。

    怎么可能？

    为什么好端端的大风林内，竟然四处燃烧起了大火。

    ,精彩!

    想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~