    见到镜头炸裂的那瞬间,应月容面色一变，她强行控制好自己的情绪不外露，问旁边的技术人员：“是不是信号不好？”

    技术人员摇头：“可能是底下环境不适合,所以摄像头会坏。”

    “只是镜头的问题，不一定会出事。”公仪觉出声,“黄金恺的防护甲昨天夜里我加强了一层。”

    众人齐齐看向不远处的深渊，只能等着两个小时过去，应星决能不能上来,才可以确定他有没有出事。

    深渊之下，应星决握着刚刚砸碎的镜头,伸手扔进下方。

    没有回响。

    机甲舱内的应星决朝四周看了一眼,随即松开手,直接跳了下去。

    随着他越往下坠落,一股杂糅着各种气息的味道越发浓重。

    应星决抬手划过控制面板，改变机甲的形状,使其加速下沉。原本深不可见底的沟壑，足见露出其真面目。

    足足花去大半个小时,他才落在最底部。

    没有任何星兽尸体，昨天随着塌陷地面一起坠落下来的高阶星兽群，皆未见到它们的尸体。

    应星决站在深渊底部,仰头望着上方，摄像头是他故意破坏的,之所以要求一个人下来,是因为他隐隐感知到底下有熟悉的气息。

    这种气息他曾经在几个人身上感知到。

    应星决竖起实体化屏障，在深渊底部快速走动观察，没有任何星兽的踪影。

    周围的一切看起来像是寻常的地质塌陷，正因为太寻常,所以才最诡异。

    应星决闭上眼睛，释放出感知，那瞬间整个深渊底部皆被他的感知所覆盖，他陷入一种极为广阔的视野中。

    黑色……

    整个深渊底部的峭壁上布满了黑色的雾，不对，是黑色的虫子。

    应星决睁开眼睛，再看向深渊峭壁上，依然正常。

    只有闭上眼睛，用感知才能‘看’见。

    这种东西……

    应星决心中无可避免地升起一股杀意。

    他闭上眼睛，准备用感知毁去这些黑色虫子，它们似乎能感受到他的想法，开始聚集，朝他扑来。

    应星决的感知一接触这些黑色虫子，它们立刻被消融。他从前走到深渊裂缝最后，每一寸都毁得一干二净。

    这些黑色虫子并不难除，甚至可以说很容易清理，应星决只是费了一点感知，然而他毁去后，心中升起一股无法克制的郁气。

    这些黑色虫子的气息太过熟悉。

    应星决站在深渊底部许久，不知想了些什么，最后才操控机甲升上去。

    深渊之上。

    “应指挥，已经两个半小时了，我们要不要派人下去看看？”

    “他上不来，再派人下去送死？”应月容盯着深渊裂缝，“等到白昼消失，我们便动身回去。”

    天空中最后一丝光线消失，远处传来星兽的异动，所有人都在等应月容命令。

    应月容望着不远处的裂缝，几近艰难道：“我们走。”

    她刚一转身，公仪觉便喊道：“上来了！”

    应月容骤然回头，果然见到应星决从深渊之下上来了。

    她压住自己各种情绪，最后才问道：“下面什么情况？”

    “有几头棘手的星兽，其他几个裂缝，这几天我都下去看看。”应星决看着帝国军校主力队的几个人，“他们，麻烦您带着。”

    “既然只是星兽，就多派些人下去帮你。”应月容道。

    “不必。”应星决道，“我一个人处理更快。”

    应月容看着他一会，最后同意。

    ……

    西塔星。

    卫三正在和解语曼对抗，她现在已经能控制自己十分钟之内不被解语曼踢屁股。

    “卧槽，卫三干……咳。”廖如宁看得上头，正要为卫三打气加油，解老师眼神一瞥过来，他立马奄了，借着握拳咳嗽的姿势，小声补充，“她。”

    解语曼追着狂奔的卫三，心中又是气恼又是骄傲。

    气恼她滑不溜手，什么招都能使得出来，简直气死人。又有点骄傲卫三进步之快，谁能想到几个月前她还是一个A级，接触3S机甲才这么一点时间，就已经足够在自己手里过这么多招。

    “行了。”解语曼停下来，“今天先练到这。”

    卫三怀疑地看着她：“真的吗？我不信。”

    “……你以为谁都和你一样不要脸皮？”解语曼直接从机甲里出来，“这几天多在海水内练练阻力对抗，尤其是廖如宁，毛病多。”

    卫三也从机甲内跳出来：“老师，我今天表现怎么样？”

    “一般。”解语曼随口道。

    “我不信，你今天只踢中了我两次。”卫三掰着指头3道。

    解语曼：“……很光荣吗？”

    “报告老师，光荣！”卫三挺胸抬头，站在廖如宁和霍宣山旁边，十分骄傲道。

    旁边霍宣山和廖如宁低头闷笑。

    “笑，还笑？”解语曼指着三个人，“明天加练！”

    等解老师一离开，三个人就瘫坐在地上。

    “唉，你那招不太行，差一点点反踢中老师。”廖如宁感叹，“什么时候能打败解老师。”

    “争取下一个赛场，不然就下下一个。”卫三直接躺在训练场地上，捂着胸口，“最近心跳的慌。”

    “熬夜熬多了。”霍宣山曲膝靠墙道。

    “最近没怎么熬夜，我按时睡觉呢。”卫三睁眼看着训练场的天花板，“机甲也没有设计出来。”

    “现在设计什么机甲？你又没有材料，无常也改不了。”廖如宁扭头看她。

    “不是无常。”卫三抬手挡住眼睛，又往上抬，“我想做一架A级机甲单兵可以用的S级机甲。”

    霍宣山和廖如宁齐齐看向她，最后霍宣山开口：“虽然我不是机甲师，不过也知道这事不太可能。”

    廖如宁：“你有没有和成河提过这事？他怎么说？”

    “没说。”卫三翻身坐起，双手撑着地面，“观赏性机甲是公仪柳做的，那种机甲的原理便是让感知低或者没有感知的人体会到驾驶机甲的感觉。为什么A级能驾驶的S级机甲不可以做出来？”

    “你说的有道理。”廖如宁若有所思，“等以后你做出来这种机甲，就是划时代的大师，到时候书上记载你，括号，好友联邦机甲单兵强者廖如宁。”

    卫三：“……重点是这个？”

    霍宣山认真想了想：“那我先预定一百台这种机甲，到时候先给我们霍家。”

    廖如宁顿时不干了，“我先预定！他出多少，我价格翻倍。”

    “行啊。”卫三一口答应下来。

    三人训练完，晃晃悠悠往食堂走。

    托卫三的福，西塔星的人对达摩克利斯军校表现出极大的热情，在食堂打饭，连菜都比其他军校多一倍。

    “他们怎么这么喜欢你？”廖如宁望着自己盘里的两个鸡腿，又看了看卫三盘中的三个鸡腿，摇头感叹。

    “没办法，魅力值太大。”卫三端着盘子坐在金珂和应成河对面。

    “不完全是。”应成河抬头道，“鱼青飞曾经在这里待过很长一段时间，西塔星大半是他开发出来的，这里的人很喜欢他。”

    卫三有时候那种浑水摸鱼式偷懒和鱼青飞挺像。

    “鱼青飞是不是十二星都待过？”卫三问道。

    “差不多。”应成河想了想，“但沙都星一直都是鱼青飞的根据地。”

    这个点基本都是各军校吃饭的时间，除了帝国军校的主力队不在，其他主力队都在附近，没有那所军校像达摩克利斯这样，吃饭聊天的这么融洽。

    基本上都是安静吃完，便去训练。

    这次，尤其以平通院气氛最为沉重。他们的一名主力队员，从极寒赛场出来后，状态便一直不太好。

    据说感知有点受损，不过那边医生已经在尽力调养，如果实在不能恢复，可能要换人。

    “也是命。”廖如宁摇头，“在他们自己的主场受这么严重的伤。”

    “我看极寒赛场前面那段回放直播，以为第一个离开的会是平通院。”卫三托腮看着那几所军校，结果是塞缪尔军校老师第一个让学生出局。

    “前几届我们和塞缪尔军校都损失了学生，这种苦果已经尝过了。”金珂低头随口道，“再来一次，他们塞缪尔也不用争第三了。”

    只能说每个军校都有自己的考虑，平通院想要保持在第二，冲刺冠军，所以才会冒险，却没想到碰上提前的大寒潮。

    几个人饭菜比其他军校的人多，还要闲聊，但没比别人吃的慢，甚至还抢先吃完。

    “走走，下午训练水下加压阻力。”廖少爷充满斗志。

    五个人端着盘子特地绕路经过其他三所军校的主力队，十分地嚣张。

    放下盘子，走到食堂大门口，卫三皱眉回头朝里面望了一眼。

    “看什么呢？”廖如宁伸手揽着人走，“训练去。”

    ……

    “嘁，不过是拿了一个分赛冠军，嚣张成什么样子。”肖·伊莱极为不爽道。

    原本他就最讨厌达摩克利斯军校那群人，比完这几场赛，更讨厌这五个人了。

    一个个都不是好人。

    肖·伊莱突然一顿，他自己好像也不是好人。

    “帝国军校那五个人去了幻夜星，回来之后不知道进步多少。”习乌通忽然开口道。

    “他们不是去幻夜星镀金吗？”肖·伊莱诧异。

    习乌通视线落在同桌其他人身上，没有回他的话。

    “我们没必要和他们比。”高学林开口道，“我们也在进步。”

    “平通院一个3s级受伤，只要他们重新换一个双s级机甲单兵，我们有机会更进一位。”吉尔·伍德看着平通院那边的小酒井武藏，道。

    “感知受了一点伤，也好过换一个没有潜力的双s。”肖·伊莱凉凉道，“可惜，如果换一个双s级，正好适合你这个双s级。我们学校今年运气不好，没有全员3s级。”

    吉尔·伍德：“……”

    “好了。”高学林放下筷子，“我们的目标是拿到前三，第三位就算完成了任务。”

    肖·伊莱以前也是只想拿第三，但现在他不服气，达摩克利斯军校都能一跃成为夺冠热门，而他们塞缪尔却被一个双s机甲单兵托了后腿。

    “卫三都能变成3s级，你怎么不能也变成3s级？”肖·伊莱不满看着吉尔·伍德。

    吉尔·伍德：“……”

    高学林和其他几个人起身，示意吉尔·伍德一起走。

    肖·伊莱最后才动身，刚站起来便见到吉尔·伍德扭头看过来，目光冰冷。

    不是看他。

    肖·伊莱顺着她目光往后看，是平通院那个方向。

    嘁，还算有点志气。

    ……

