    半截烟掉在了地上。

    师长嘴巴微张，瞪大眼睛看着面前。

    闹鬼了？

    李云龙碰上鬼子牺牲了，刚刚来跟我搭话的是他的鬼魂？

    正这么想着，他面前倏然一闪，一个人影重新出现。

    看到重新出现的李云龙，以及身旁那个大箱子，师长眼珠子都快瞪出来了。

    “李云龙，你还是人不？”师长忍不住问。

    “看您说的，我这还不是神仙呢。”李云龙嘿嘿一笑。

    “你这是？”饶是师长见惯了大场面，也忍不住内心的翻江倒海。

    这他妈是怎么回事？

    难道这世上有神仙？

    李云龙这小子被哪个瞎眼的神仙看中了？

    李云龙拍了拍旁侧的箱子，说道：“师长，这就是我给你准备的宝贝。”

    “你先说说，你怎么做到的？”师长沉声问。

    要是真有神仙，能不能拉神仙入伙？

    李云龙拉了个凳子坐下，说道：“师长，我被神仙看中了。”

    还真是！

    “具体说说。”师长道。

    李云龙挑挑拣拣，将事情说了一遍。

    师长默默听着，脸上的表情变幻不定。

    讲完后，李云龙没再吭声，而是直接将一旁的大箱子打开。

    拿出一把手枪，他将其递给师长：“您看看这个。”

    师长拿在手里颠了颠，退出弹匣，空开一枪，点头赞道：“这质量比德国佬的镜面匣子好多了。”

    “还有这个。”李云龙又拿出一把自动步枪。

    师长一把夺过。

    他抱在怀中，连连感叹：“这东西好啊。”

    “还有更好的呢。”李云龙得意笑着。

    他又拿出大巷子里的各种手雷、重机枪、单兵火箭炮……

    “这个是什么？”看到李云龙最后拿出来的小型无人侦察机，师长有点疑惑。

    “飞机。”李云龙神秘兮兮道。

    “你当我没见过飞机啊。”师长瞪了眼他。

    李云龙得意地拿出操控器。

    第一批送来的小型无人侦查机都是调试好的，他在外边试过。

    “咱们出去。”李云龙说。

    师长按捺不住好奇，让外边人都离开，随后跟着走了出去。

    眼看着那无人机飞出，师长愕然。

    当看到李云龙手中的操控屏幕上出现上方拍摄下来的画面后，师长一拳砸在地上：“这他娘的还真是个宝贝！”

    “他们说还能赞助些飞机导弹，听说厉害的导弹从这里就能打到小鬼子的老家去。”李云龙兴奋道。

    师长没吭声。

    他认真思索着。

    另一个百年后的兔子国。

    人人都住在几百米高的金碧辉煌的大楼上，出入乘坐电梯。

    普通人出行坐汽车，远途都是飞机。

    香喷喷的肉夹馍想吃就吃，不想吃就扔掉。

    把酒当水喝。

    衣服斑斓多彩，每天换一套。

    相隔万里就能通话，还能看到对方长相！

    他娘的饮食还得注意，否则担心胖了！

    他心中感慨万千。

    尽管知道李云龙有吹牛的成分，他也清楚对方大都说的是真的。

    这就是我们为之奋斗的未来吗？

    “你就别去独立团了，以后负责跟那边联络。”师长说。

    李云龙一下子就像是被踩到尾巴的猫一样跳了起来。

    “那怎么行？”

    “乔先生让我留那里当神仙，我都不愿意，”他叫道，“不让我打鬼子，我他娘的回来干啥！”

    师长张口，又闭上嘴巴。

    他知道李云龙的性子。

    规矩可束缚不了这家伙。

    “再说了，不是有赵刚吗？”李云龙笑嘻嘻道，“他比我当这个负责人合适多了。”

    师长蹙眉。

    赵刚他自然清楚，燕大的高材生，确实比这家伙靠谱。

    不过……

    “你见过赵刚了？”他问。

    “乔先生说的……”李云龙将五个名额跟电视剧的事情简单说了一遍。

    电视剧！

    师长脸色数变，终究还是没说什么。

    他这种人最不信命，只相信自己。

    “师长，您要不要也过去啊？”李云龙问。

    师长笑道：“你小子怕是早有想法吧，说！”

    李云龙笑了下，接着道：“张大彪跟魏和尚得占两个名额，我打算让他俩负责那个射击场。”

    师长没说话。

    这是李云龙自己的东西，他不便随意插手。

    他也清楚，这事情一旦汇报上去，这家伙可就成了宝贝疙瘩，搞不好哪天就成了他的上司。

    他并不嫉妒，反而很开心。

    只要清楚革命成功，未来很好，他就满足了。

    “还有两个呢？”

    见李云龙半晌没吭声，他问道。

    “剩下俩本来想留给我老婆，但是想想还是算了，”李云龙说，“这两个名额由组织上决定。”

    师长笑骂：“你他娘的哪来的老婆！”

    李云龙笑笑不说话。

    他心里也有些别扭。

    从王浪口中，他得知自己不但有媳妇，而且一下子就是俩。

    第一个被自己下令开炮轰死了。

    一夫二妻，这是地主老财干的事啊。

    不过原本也是第一个老婆没了才娶的第二个，如今两个他还都没见过面呢。

    以后咋办？

    总不能家里弄两个炕吧？

    且不提俩老婆愿意不，组织上估计都得把他开除了。

    可是真的放弃某一个？

    李云龙越想越头大，索性不再去想，而是保持着憨笑，看向师长。

    “我会给上边汇报，”师长想了想，说道，“命令没下来之前，你不许到处张扬！”

    “我老李这张嘴最紧了。”李云龙保证说。

    他说道：“还有个事得给您说。”

    “什么？”

    “关于孔捷的事……”

    一番争取，师长痛快答应将孔捷留任独立团做副团长。

    眼看李云龙就要走，师长喊住了他：“你干啥去？”

    “回去啊。”李云龙回头。

    “东西给我留下！”师长瞪他。

    李云龙指着自己身上的补丁军装：“我连烟都给您了。”

    “你小子啥性格当我不知道？”师长冷笑，“那边给的援助肯定不止那一个箱子吧？”

    见李云龙还想狡辩，师长直接道：“留一半，否则就回去当联络人！”

    李云龙嘟囔了几声，身形消失。

    片刻后，看着堆满院子的物资，师长面色平静，心头却震惊不已。

    “失算了！”

    “早知道这么多宝贝，给这家伙留上五分之一就行了。”

    看到师长脸色阴晴不定，李云龙忙拿出一个小箱子。

    他殷勤地将小箱子递过去，笑道：“师长，这可是我专门给您准备的。”

    “啥东西？”师长故作漫不经心。

    难道是特制的手枪？

    打开箱子，瞧见里边的东西后，师长脸上闪过一丝惊喜，很快便收敛起来，板着脸道：“你拿这种东西有啥用？多搞点枪不好吗？”

    “不要啊，那我拿走了。”说着李云龙就要蹲下身子去抱箱子。

    “干啥呢！”师长一脚踢在他屁股上，“还不赶紧滚回去！”

    李云龙并不恼怒，反而咧嘴一笑：“那我便回去啦，这些烟酒您慢慢享受。”

    目送李云龙离开，师长脸色渐渐变得凝重起来。

    他犹豫了下，喊来警卫员，让看好这几个房间，一只老鼠都不准进去后，便匆匆去找副总指挥。

