    “主人？”

    沐夏试探着应了一声。

    男子又是屈指敲下来，没好气道：“说了你多少次了，叫师尊就是。你这小子，今天恍恍惚惚，莫不是刚刚给我打瞌睡了？”

    “唔。”她打了个哈欠道：“是有点困，今天就先到这吧师尊。”

    说着爬起来，准备想办法离开这。

    “到个屁！”男子提溜着她衣领子，沐夏小胳膊小腿立刻腾空，被丢回原处去，摔了个七荤八素。

    “给我坐着好好看！”

    “我再施展一次，你若学不会，我今儿就把你大卸八块！”

    说着另一只手一挥，真假法则幻化出无尽光点，宛如豆粒大小，飞出到虚空中。

    而后光点幻化为一道道身影。

    有人，有妖，有类人一族，还有一些沐夏见都未见过的种族。

    这些身影无一不是气息滔天，随便一个吹口气，都能把沐夏给吹成渣子的强悍！

    “嘶！”沐夏倒吸着凉气，看的目瞪口呆。

    “看清楚了没有？”男子一挥手，众身影散去。

    “看清楚了师尊，我回去好生参悟！”

    沐夏撒腿就溜。

    她已经猜到界灵打的什么主意了！

    那家伙，居然想让她学会撒豆成兵，欠他的人情！

    “你……”男子瞪着她脚底抹油的小身影，气的摇了摇头，又笑了：“这小子，到底是年纪太小了，现在让他学这些，难为他了。”

    沐夏则跑出了这漫山遍野。

    远处是一座小木屋。

    她走进去，一愣。

    发现木屋里的陈设和神梦界中的木屋一模一样，一床，一桌，简单到极致，唯一不同的是木墙上没有画。

    “这里是界灵，曾经生活过的地方吗？”沐夏低声自语，闭上眼，打出九个手诀。

    睁开眼，仍在这座小木屋里。

    沐夏嘴角一抽。

    看来是不学会撒豆成兵，别想走了。

    “小子，今天放你一天假，明天我检查你。”木屋外响起男子的声音，他走进来，揉了揉沐夏的头。

    “咳。”沐夏抬头道：“师尊，还是学会撒豆成兵比较重要。”

    “嗯？”男子扭头望了望外面：“太阳打西边儿出来了？”

    “弟子也是有上进心的嘛。”

    “哈哈哈……”

    男子仰天朗笑：“好！争取早日学会撒豆成兵，我三大绝学，再一一教你。”

    他露出开心的笑容，提溜起沐夏的衣领子，往外一抛，她便轻飘飘坐到了树枝上。

    “你且看好了，我重新细细讲与你。”

    “撒豆成兵的奥妙，便是无中生有，假中生真……”

    男子的声音流淌在木屋外，一遍又一遍给沐夏演示着。

    她遇到不懂的地方立刻提问。

    男子每次喊着笨，却又按捺下心来细细地教。

    沐夏这一学，便在这山野上呆了大半月。

    画中的世界和外界难辨真假。

    有时男子会扛着她去猎杀妖兽，当场生了火烤制来吃。

    有时男子拎着她到山间小河里，教她游水，带她摸鱼。

    让沐夏生出一种恍惚的感觉，仿佛这男子是真实的，这个世界这些生活也是真实的。

    而她就是那个小童子，是男子收养回来的弟子，却执意念着救命养育授业之恩，只喊他主人的小童子。

    “撒豆成兵！”

    这一天，沐夏袖袍一挥。

    真假法则流泻出去，茫茫光点化出一道道身影来。

    这些身影，从金丹境到大乘境皆有。

    水蓝星上的武道界……

    小灵域里的天狐族族长，圣主，丹皇……

    仙武星上的血楼楼主，北冥圣子，金色佛陀……

    中心星域的万兽宗长老，万域盟盟主，乃至光头岳老……

    数不清的身影密密麻麻，尽是曾死在沐夏掌下的曾经的敌人，他们幻化出的一刻向前冲去，各种法则缭绕在虚空……

    “很好！”男子在一侧露出了笑容：“你这根小榆木，总算是学会了！等将撒豆成兵熟练一些，为师再教你另外两大绝技……”

    他的声音越来越远。

    他的笑容也越来越模糊。

    四周的一切宛如镜面般碎裂开来。

    沐夏猛地回神，已经站在了小木屋中，面前木墙上是栩栩如生的一幅画，小童子托着腮，眼睛亮晶晶的，男子的背影施展着神通。

    “学会了？”界灵的声音在她身边响起。

    “嗯。”沐夏转头，界灵泪流满面地望着这幅画，她轻轻叹了一声：“我以为你是神梦界生出的界灵。”

    “不是。”界灵摇头：“我是人族，主人死后，我自愿化为界灵，为他守护神梦界。”

    “值吗，画地为牢。”

    “不能算值不值，只有我愿不愿意。”

    界灵露出追忆的笑容来，显然直到今日，都心甘情愿。

    不过很快他笑容化为苦涩：“但现在，神梦界的第三层，我已经失去了掌控权。”

    “何意？”沐夏皱眉问道。

    “等你拜主人为师，我会告诉你。”

    “那你别告诉我了，我不拜。”

    界灵一愣。

    他怔怔转头：“你……你已经学了主人的绝学，你……”

    “这个故事告诉我们，留在手里的筹码才是筹码。”沐夏微笑，拍拍界灵的肩：“学都学会了，我还拜什么师。”

    界灵嘴一歪，气息阴沉的像鬼。

    不过这会儿他眼红红，满脸泪，看上去一点杀伤力都没有。

    “送我回图腾殿吧前辈。”沐夏笑吟吟道：“等我力所能及的时候，会还你这份情，其他的免谈了。”

    界灵怒意稍敛，皱了下眉。

    “什么意思？”他古怪地问道，是不拜师，但愿意许下一个将来的承诺吗？

    “就是你以为的那个意思。”沐夏白他一眼：“其实当个界灵挺好的，不然这智商去到外界，估计你……”

    嗖！

    沐夏话到一半，已经出现在图腾殿的石屋里。

    她笑着喊道：“给我石碑碎片啊。”

    砰！

    脑袋上砸下来一枚碎片。

    她揉揉脑袋嘀咕道：“这人，自己傻还不让人说。”

    砰砰砰！

    噼里啪啦一堆碎片落下来，大的小的堆积成山，差点儿把沐夏给埋了。

    她从小山里爬出来，笑眯眯看了看，正是剩下那三分之二，她没参悟过的那些碎片。

    也正好一次性，将里面的法则本源全吸收掉！

