    姚晁步履匆忙，进了布庄后面供人休息的房间。

    在踏入内室前，他出声道：“大嫂？现在可方便？”

    只听姚大嫂声音有些虚弱，对外面道：“阿晁，是你吗？进来吧。”

    姚晁眉头微皱，抬脚进了内室。

    房间里虽开着窗，气味却着实算不得好闻，况且这浓浓的药味，多少让人心中升起不安的情绪。

    姚晁往榻上瞧了一眼，便见姚大嫂虚弱地靠在一边，身边陪着一个他没见过的女孩子。

    姚大嫂一直保养得不错，可如今脸上却一点血色也无，就连唇色，都泛着浅浅的白。

    姚晁上前一步，担忧道：“大嫂，大夫来过了么？身体可还好？”

    姚大嫂点了点头，道：“我没事。如今吃了药，孩子也保住了……”

    说着，她克制不住情绪一般，轻轻抖了一下，握紧了身边女孩子的手。

    姚晁的眉头深深地蹙了起来，开口问道：“大嫂，究竟发生了何事？这位姑娘是……”

    没等姚大嫂开口，那陌生女子回握住她微微发颤的手，对姚晁道：“阿殊和薛老板都是我的朋友。今日你们布庄有人来闹事，恰好被我碰上，便把来龙去脉听了个明白。”

    姚晁瞧着这女子衣着低调精致，家世应当不俗，兼之身姿挺拔、眼神坚定，瞧着便是个果决之人。

    想来便是她，帮了姚家大嫂。

    果然，姚大嫂开口道：“这位是路姑娘。多亏了她，护住了我和孩子。”

    男人向那女子行了一礼，真诚道：“路姑娘之恩，姚家上下不敢相忘。”

    那路姑娘倒也没有矫情，受了姚晁这一礼，道：“今日之事对方实在做的过分，我实在看不下去，便出手管了一管。至于后续，小女子不便掺和，便告辞了。”

    说罢，她安慰一般拍了拍姚大嫂的手，又握了握。

    分明这小姑娘年岁也不大，说话做事却给人沉稳可信赖的感觉。

    姚晁见她要走，便道：“敢问姑娘是哪个府上的？改日姚家必登门道谢。”

    那路姑娘笑笑，道：“兵部尚书府。不过你最好是不要登门来谢，至于为什么，便让姚夫人解释吧。”

    说罢，她低声对姚大嫂说了两句话，便告辞离去了。

    室内一时间只剩了两人，姚晁在一旁的椅子上坐了下来，担忧道：“大嫂，你的身体大夫是如何说的？怎会动了胎气？”

    姚大嫂脸色苍白，虽仍虚弱着，却冲姚晁安抚般笑了笑：“没有什么大碍，大夫开了药，喝下去便已经舒服多了。只是今日之事，我还不知如何说起……”

    姚晁给姚大嫂倒了一杯热茶，放在榻前置物的小桌子上，缓声道：“大嫂莫急，身体要紧。有什么事情，回家再说也不迟。”

    姚大嫂见他只身一人前来，便问：“阿薇呢？她不是回家取东西了么？可也遇到了麻烦？”

    姚晁摇头，道：“阿薇确实回了趟家，只是她出门不久后，布庄便来人匆忙向我报了消息，说大嫂这边出了事。我纵马而来，比她要快上一些。”

    姚晁见姚大嫂脸色实在不好，不想再用琐事烦扰她，便道：“大嫂，不如你先休息一下，等会儿休息好了，我派车送你回家。”

    姚大嫂吃的药本就有安神的功效，当下也确实精神不济，便点了点头，在姚晁的帮助下躺了下去。

    姚晁替她掩上了半面窗，温声道：“阿薇应该很快也就到了，大嫂安心休息，等会儿我让她来照顾你。”

    姚大嫂牵起嘴角微微笑了笑，点头道：“好。阿晁，你去吧。”

    一直等姚大嫂安稳睡下，姚晁才轻手轻脚走了出去，关上了房门。

    来到布庄大堂，他脸上的温情已经被冷肃取代，平日里风度翩翩的温和模样，也全然不见了。

    吴掌柜早就守在了大堂，等着姚晁出来，甫一瞧见他的影子，忙迎了上去，道：“二东家，夫人歇下了？”

    姚晁微微点头，皱眉道：“今日发生了何事？大嫂这胎怀的好好的，怎会轻易动了胎气？”

    吴掌柜叹了一口气，愁眉苦脸道：“二东家，先过来坐下，咱们慢慢说……”

    吴掌柜从未见过姚晁除温和面容之下其他模样，如今瞧见他眉间含霜，眼底肃杀，登时有些手脚都不灵便了。

    他心想，若今日解释不清，被这位刚刚上任的大人投入大牢的第一人，恐怕就会是他。

    “姚大人……”吴掌柜无意间已经改变了对姚晁的称呼，“今日之事，实在是赶巧了。”

    姚晁没有理会吴掌柜在他面前倒的那盏茶，只冷脸听着，神色肃然。

    吴掌柜讪讪道：“今日两位夫人来铺子里核账，赶巧咱们账房先生请假没来，两位夫人便在铺子里略坐了坐。只是没想到，半月前开在另一条街的布庄里，今日来了人……”

    姚晁淡淡地扫了一眼吴掌柜：“来寻麻烦？”

    吴掌柜点头，愁道：“可不是么。两位夫人上午原是打算从布庄去酒楼的，二夫人说回家取东西，大夫人行动不便，小的便把人留在了铺子里，好生照看着。没想到这闹事的一来，不管三七二十一就要拿人。争执间，大夫人便动了胎气。”

    姚晁闻言，心头怒气慢慢涌起，便是连眼底，也浸满了山雨欲来的阴云。

    他沉声问道：“那群人什么来历？”

    吴掌柜无奈摇头：“小的不知。最开始只当他们是对家，看我们生意好便来酸上一酸，可瞧着大夫人的模样，分明是知道他们是什么人，这才动了怒，争执起来。小的依稀听见，说那布庄的东家姓杜。”

    姚晁神色一动，追问道：“可是一个姓杜的女人？”

    吴掌柜连连点头：“正是，正是，那个布庄的东家，听说正是个女子。”

    这么一来，事情已经很明朗了——

    蒙擎如今动作连连，与他绑在一起的杜蘅，也不安分了起来。

    姚晁心中冷笑，面上不动声色，只对吴掌柜道：“两家早有恩怨，只是今日之事，对方未免做的太过分了。”

    姚晁这一番话，成功安抚到了吴掌柜。

    若是因着两家布庄相争，致使大东家的夫人动了胎气，吴掌柜身上的责任是怎么都跑不了的；可若是早就结过梁子，今日之事，他至少可以免个主要责任。

    不管怎样，大人和孩子都没有出什么意外，算是不幸中的万幸——

    吴掌柜知道，倘若今日当真出了什么事情，姚晁便不是这么好说话的了。

    他口中那口气仍未敢松懈，只皱眉道：“便是两家有仇，也不能拿有孕妇人的安危开玩笑……”

    姚晁从来不爱主动惹事，可若被人欺负到了头上来，他再不动声色，便不是他的性格了。

    他淡淡地看了一眼吴掌柜，瞧见他额上豆大的汗水，想来也是焦急了一整个上午，便道：“此事与掌柜的无关，我自会处理。”

    吴掌柜揩了揩汗，心里那块大石头总算落了地。

