

               这天，陶宝的王星来了橙子科技。

    他入职陶宝已经有一段时间了。

    如苏启当时跟他所讲的那样，马总的格局已经折服了他。

    天高任鸟飞的状态，让他对自己人生充满了爆棚的状态。

    如蔡总他们一样，他也从陶宝离职了，目的也是要前往韩国。

    能够被马总派遣去韩国，那说明他也成了马总的心腹。

    苏启在自己办公室茶台，望着他一脸自信的样子，从心的为他开心。

    王星望着后面的一排别墅，神情有些恍惚的说：“启哥，当时如果我没有跟着刘强栋胡闹的话，你这些别墅当中会不会有个是我的。”

    苏启笑了下，平静的说：“你现在身价可不低，想要一栋这样的别墅算什么难事。”

    王星回头苦笑的说：“我意思是会不会是你的核心人员。”

    苏启说：“兜兜转转，你还是一样站队在了我这边，”

    “乐淘是我跟马总一起玩出来的戏码，矛头直指亚马逊，盘子并不会比橙子科技小多少。”

    说到这，王星疑惑的坐了下来，说：“马总比你没有跟我说的很透彻，启哥，你们老实说，是不是乐淘最后会返回国内？”

    苏启哈哈大笑：“想听实话？”

    “当然，要不然我大老远的跑中海来干嘛，我就是想听你的一句实话。”

    苏启说：“在马总心中，你始终还是在j东待过，也是看在我这边的原因，他才相信你，但介于你和j东的关系，没有跟你讲透彻也可以理解。”

    “现在跟你讲也无妨，不把你当外人。”

    “乐淘的占股比例是，我百分之四十九，马总百分之五十一。”

    “但是，微付这块，我个人占股百分之八十，马总只有百分之二十。”

    “这两块，以后要为我们玩出一个世界性的互联网巨头出来。”

    “话不收着讲，国内的啊里，以后也讲要被我们吞并。”

    后世啊里一直都是华夏人的骄傲，但是介于他们背后的资本，一直都被国人指责。

    啊里团队当初也是迫于无奈选择，现在啊里的股东架构非常的复杂。

    苏启想法是，打造出来一个真正民族性的电商巨头出来。

    在世界上阻击一圈后，回头肯定是要把啊里那些股东的股份全部给收回来的。

    王星其实早就猜到苏启跟马总，两个一起肯定有更深层次的意思。

    所以苏启随便点透一下，他立马就懂的说：“行，启哥，你话我明白了。”

    “去了韩国后，我铁定会跟蔡总他们一起努力，把乐淘打造成一个世界性的企业！”

    然后想到了什么一样说：“国内腾汛还有电商和游戏板块，启哥你还是不能大意。”

    “他们一旦这两块站住了脚，那么他们马上又会起软件之心。”

    “他们现在在米国的势头非常好，有人有钱，想要重新组建团队，几乎是分分钟可以做到的事情。”

    苏启不以为意的笑了下说：“王星啊，你认为我们橙子科技之所以能够飞速的把腾汛斩下马，其主要的原因是什么？”

    “是我们跟他们玩了烧钱大战了，还是我们背景比他们深了？”

    “硅谷人才又怎么样，我就敢断言，十年之内。华夏才是全世界互联网中心。”

    王星愣了下，一拍脑袋说：“你看我糊涂的，企鹅不是一直都在山寨滴滴吗？一个仿品，如果没有遇到正品，他们或许可以发展的很好。”

    “一旦遇到正品了，用户心中立判高下，马上就知道是怎么回事了。”

    苏启说：“所以说，他在怎么闹腾那是他的是，既然钱多，我也不介意他们再回来钱一次。”

    “至于j东，难道忘记我话了？三年之内，世无j东，你在啊里也呆了这么久了，应该能够体会到阿里团队的强大啊。”

    王星苦涩：“启哥，我说错话了”

    苏启笑着说：“去了韩国后，记住一句话，互联网产品，不是你背景有多牛逼，你钱有多少，哪怕你这两点牛逼上天，人家一条思路就把你干趴在地上，顺带着摩擦几下，你屁话都没法讲”

    王星点头：“启哥，我明白自己该怎么做了。”

    而后。二人一起去吃了饭，苏启亲自开车送他去了机场。

    韩国乐淘，万事俱备，只差东风。

    送走了王星后，刘锝话打了个电话来。

    说现在他马上打算着手水果连锁店的事情了，过几天就会回一趟中海。

    他在南越也了解了国内电商的疯狂。

    J东不用讲了，第一，自己兄弟跟他们不对付。

    第二，他们一心想着自己做，所以跟不干个几把。

    最好的目标就是陶宝，他想实现一个线上线下的商业状态。

    苏启在听到刘锝铧在电话里，把自己愿景讲了一遍后，他都吓了一跳。

    现在陶宝虽然吸引了很多小商户在上面开店，但大都是那种私人店主的性质。

    根本就没有人有线上线下的020模式。

    他当然一百个愿意赞同，并且很快就跟马总打了个电话，把这事情给落实了下来。

    并且他们两个还在电话里，商量了下韩国乐陶还如何推广的问题。

    二人同时想到了一个东西，np3硬件！

    现在越来越多的人，开始把手中的录音机给丢掉。

    小巧轻便的np3取代录音机是迟早的事情。

    眼下np3还处于一个刚刚兴起的状态，所以大肆推广一番，绝对能够一炮打响。

    既然准备推np3，那就要从成本上去考虑。

    苏启想来想去，觉得干脆要不自己干！成本自己可以控制，也可以达到活动推广的效果。

    马总电话里赞同，但是他不参与，这哥们就是个天生对实业不感冒的主。

    苏启无奈的说：“那行吧，这事情我来做，你等我通知。”

    挂了电话后，苏启在自己办公室想了很久很久。

    自己已经有心在移动互联网时代，布局智能手机，那么做np3就是最好的一个切入方式。

    最后打通了贡兴邦的电话。

    “兴邦，你往南方跑的多，没有有关注过np3这块？”