    

    林南阅vs秦珩

    “……”

    沉默无言。

    很久很久之后，秦珩才倔强的开口：“那我要在上面！”

    “不行。”

    “那我不要同意跟你交往了。”秦珩开始闹脾气。

    林南阅挑眉，改了口：“也行。”

    这可是他自己提出来的交往，先把人骗到手再说。

    秦珩才把他推开，然后认真道：“我现在要跟我男朋友接个吻了，男朋友，请你不要反抗，乖乖的被亲，不许给回应。”

    “嗯。”

    林南阅说好。

    秦珩有些紧张，深呼吸了一下，才印在林南阅唇上。

    一开始的确是秦珩主导，但是他动作不熟练，老是磕磕绊绊到，林南阅实在忍不住了，搂住了他的腰，然后加深了这个吻，更深一步的侵占……

    秦珩气喘吁吁，瞪他：“你骗我！”

    明明说好不给回应的。

    这就显得他很弱很没有面子诶。

    林南阅笑着接受他的脾气：“嗯，我的错，我接受惩罚。”

    这话就让秦珩脾气都发不下去了，他认命了，其实他也是喜欢他的……这一点，没有办法否认。

    如果不是喜欢，后面林南阅第二次第三次要求帮忙解决那什么，他就不会同意……

    冠冕堂皇的说是因为林南阅是受害者，实际上，他也享受着。

    而且一直不敢打破这层关系，如果戳破了那层窗户纸可能就连朋友都没得做了。

    “你刚刚说彩礼……”秦珩斟酌着话语问出声。

    林南阅轻笑几声：“我不像某秦姓男子，睡了人不想负责。”

    “可是……”秦珩眼里黯淡了几分。

    他们的爱情，终究是不被世俗认可的吧。

    而且林南阅是林家嫡长子，以后是要继承林家的，他要是把人拐走了，以后就没脸见林叔叔和林阿姨了……

    “我家还有北哥儿。”林南阅握住他的手：“我觉得秦阿姨可能更加恨我一点。”

    毕竟，秦珩是独子。

    “……”

    说到这个，氛围轻松不少，秦珩傻乐：“才不会，我要是能把你拐到手，我妈得说是烧了高香了。”

    秦母也是个人才，从小把秦珩当女孩养，一直惋惜说要是秦珩是个女孩就好了，跟林南阅多般配……

    如果知道了，想来也不会讨厌林南阅，因为他妈就很笃定是他儿子带坏了林南阅，反而会拉着他去林家道歉，然后……然后提亲。

    “嗯。”温情过后，林南阅开始翻旧账：“那我们现在来说说吧，纠缠我男朋友的女的叫什么名字。”

    秦珩：“……”

    “咋滴，你又要把人勾搭走？”秦珩气急败坏：“这不能够！以前无名无分的喜欢我的女孩子移情别恋你我也就算了，现在不行！你是我对象！不能去勾搭别的女的！”

    “噗。”林南阅失笑：“我不是……”

    秦珩捂住耳朵：“我不听我不跟你讲道理，反正就是不行！”

    林南阅有多大的魅力，就凭他能弯这一点就看得出来，他才不想多一个情敌出来。

    “我也不想多一个情敌出来……”林南阅哑然，他是知道名字去解决对象烂桃花的。

    秦珩不讲理：“我自己来掐桃花就好，你收敛一点，你现在是有家室的人，以后再去剧组把你的脸遮住！不准给我剧组的女的看见！”

    林南阅应声“好”

    只要他好，那什么都好。

    ……

    下午有跟信阳老板的见面，林南阅换好了衣服要过去，秦珩非要一起跟着过去，说是怕林南阅晕在半路了。

    林南阅也没拒绝，带着他一块去了。

    见面地点在咖啡屋，对方已经早早的等在了那儿了。

    “杨总。”

    林南阅微微颔首，带着秦珩在对面坐下。

    “林总。”杨总也打了个招呼回去，看到了林南阅身边的秦珩，问道：

    “这是……”

    不等林南阅介绍他的身份，秦珩抢先回答：“我是他的助理！”

    “……”

    就没有见过这么豪横的助理。

    杨总也不拆穿他，既然林南阅不支开他，那就代表是自己人，也可以一起听。

    他便开始谈合作的事情，都是一些很专业的词，秦珩在旁边听的昏昏欲睡。

    好枯燥，很无聊。

    林南阅一边听杨总说，余光又忍不住的看向秦珩。

    他的脑袋一点一点的，很多次都险些的砸到桌子上。

    “林总？林总？”

    “嗯？”被叫了好几声的林南阅回过神来，致歉：“不好意思，稍等。”

    林南阅把服务员喊来了，轻声叮嘱了几句，不一会儿，服务员就拿了一个毯子过来。

    林南阅折叠好了毯子，垫在桌子上，然后扶着秦珩在绵软的毯子上趴下，这才认真的谈业务。

    杨总看着两人的互动，总觉得不是那么简单的兄弟情。

    但也不好问，只好压下了心底的满腹疑问，继续说下去。

    等差不多谈论好了细节，已经是下午五点了。

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”

    杨总走了，就剩下了两人。

    秦珩还在睡觉，睡的很香，口罩一直戴着，只露出一双眼睛，睫毛很长，林南阅有点手痒，想去拽一拽。

    但还是忍住了，怕不小心吵醒了秦珩。

    不打扰他休息，林南阅又续了一杯咖啡，安安静静的坐着看特助转过来的合同文件。

    “哎，南阅啊，你怎么也在这。”

    突然的，有人惊奇的叫了林南阅的名字。

    林南阅微微一抬眸，愣了一下，礼貌喊人：

    “秦伯母。”

    秦母身边还跟着两个姐妹，是圈子里的其他两位富太太。

    秦母往林南阅旁边一看，那趴着一个人，露出后脑勺，睡的老香了。

    一看后脑勺秦母都能认得出来是自家儿子。

    她一脸黑线。

    没有对比就没有伤害，人家南阅在工作，好家伙，他睡的挺香。

    亲妈直接一巴掌就把儿子呼了起来。

    秦珩有点懵，没看清人，以为是林南阅动的手，直接一拳就过去了：“妈的狗男人，刚确定关系你就家暴我！”

    林南阅：“……”

    秦母：“？”

    空气安静，秦珩回过神来，慌乱的解释：“妈你别误会，我们只是兄弟，对对对，最纯洁的兄弟情！”

    秦母呵呵哒：“秦珩，你自己的话你自己信吗？”

    秦珩虽然少一根筋，但是他的直觉是很准的，比如之前说的，如果他妈妈知道了他们的关系，一定会以为是他掰弯带坏的林南阅。

    一个劲的给林南阅道歉，然后把他揍了一顿。

    “……”

