    前世，要说穿越之前的美帝娱乐圈，安迪整天听到的新闻，耳根子都被磨出老茧来的几个名字，无疑霉霉就是其中占据各种版面的最大一只。

    甚至有时候安迪感觉美国娱乐圈就两个大明星在战斗：泰勒斯威夫特带着她的闺蜜团对其她人各种撕逼，和水果姐的大撕逼，和金大妈黑人老公撕逼等等，再就是她那持续不过三个月的恋情，男友一个换一个，为她的新专添砖加瓦。

    另一个就是作死比伯，作死程度让人瞠目结舌，拉低着他的粉丝团的智商下限，和傻脸的狗血恋情。。。

    好吧，美帝的娱乐圈已经被着两人给支配了，三天两头不整点幺蛾子出来，就算对不起吃瓜群众。

    现在坐在录音棚里抱着吉他认真弹唱的泰勒还不是那个有了霉霉或者更加恶劣外号的大明星。

    虽然去年6月份她就在各大电台上登陆，10月份出了第一张专辑，但是目前也只能算是一个前途光明的新人。

    泰勒是个典型的人来疯，大家都知道的，无论是她的动作，还是说话语气和表情，都有点夸张，有时候一惊一乍的，真的让人受不了。

    这不，一首弹唱完毕，安迪带着人率先鼓掌，当泰勒看到来人是，先是长大了嘴巴，然后双手捂住嘴，一副见鬼吃惊的夸张模样，激动的都蹲下了，然后在众人好笑的注视下，她猛地站起来，尖叫了一声。

    “啊。。。我太激动了，你好，史密斯先生，我是泰勒斯威夫特，我是你的书迷和乐迷，见到你实在是太兴奋了。。。”

    安迪嘴角抽了抽，小姑娘握着他的手进入了话痨状态，闪电变成小迷妹，说实话，安迪现在还真是全美许多少女的偶像，毕竟不仅有才华，有钱，最主要的就是有着一副好皮囊。

    斯科特和众人摇头苦笑，根本就插不上嘴，光听泰勒一个人在唧唧喳喳的说个不停。

    “史密斯先生，我。。。我能叫你安迪吗？”一头金色小卷毛的泰勒有点忐忑的开口问道，一双细长的美眸不断眨动着。

     “当然，你的专辑一上市，我就买来听了，很棒，尽管歌声有点少女的稚嫩，但是充满了希望，自信和成熟，尤其是你的才华，简直让人吃惊，整张专辑的无论作词作曲还是制作，你一直都参与其中，这一点可比我厉害太多了，呵呵，我已经成了你的歌迷。”

    安迪脸上带着阳光迷人的微笑，看着因为自己的称赞欢欣雀跃的泰勒，对于现在18岁就已经180cm高的青涩姑娘的竹竿身材表示了无奈，好吧，大霉霉的虽然有着无敌大长腿，但是胸前规模实在是硬伤，这也没办法，后来也不见得多大，就算是使劲往中间挤，也是难见沟壑。

    “真的吗？这可太难以置信了，我的偶像竟然是我的歌迷，上帝啊，这可真疯狂！你不知道我有多爱《离家五百里》和《暗黑童话》，还有《饥饿游戏》，天哪，对了，你还是我的老板，我是你粉丝团的成员，我说是你旗下的艺人，她们都不信。。。”

    巴拉巴拉，安迪被吵得有点头大，好吧，对于泰勒使用大量的感叹词，也是无语了，看来人来疯性格已经早就形成了。

    “安迪。。。我给你唱第二主打单曲听，好不好？”泰勒直呼安迪的名字，带着一丝忐忑的眨着眼睛看着安迪问道。

    “好啊，《Teardrops on My Guitar》对吗，好像这是你高中时候的暗恋经历吧？呵呵，还真是美好啊。”安迪笑着说道，不过深邃的目光中闪过一抹难以察觉的异彩，暗恋啊，现在这么单纯，应该还保留着一血吧，啧啧，这可是不容易。

    被安迪的调侃弄的稍显羞涩的泰勒把耳边的蓬蓬小卷毛长发别在了耳后，倒是尽显出一抹娇羞。

    好吧好吧，现在的泰勒在妆容上还差点，要说多么漂亮和美艳那是睁眼说瞎话，不过大家都清楚，泰勒的可塑性是十分强的，要想丑小鸭变天鹅，那是泰勒还没有碰上给她空气刘海的那个人。

    而这个人现在将变成安迪，没有刘海，红唇的泰勒怎么行！当然，还有那白皙的皮肤，这一点倒是得天独厚，不过，目前看来，泰勒的气质还需要培养一下，人来疯，也就是表现yu太强，带来的是表情，语气，动作上的夸张，会让人感觉道轻浮。

    听着泰勒的优美歌声，向众人诉说着暗恋经历，强颜欢笑，独自垂泪。。。

     Teardrops on My Guitar》是一首典型的乡村流行乐歌曲，融入了当代乡村的音乐风格；歌曲每分钟拥有104次的温和节奏；歌曲的简谱由B大调构成，中等节奏，歌曲使用的主要乐器为木吉他。

    啧啧，还真是感情敏感的女孩。

    不过作为霉霉的粉丝，对于霉霉的音乐是非常喜欢的，当然还有她那些狗血的爱情短剧，完美的诠释了“秀恩爱，死的快！”这句话的诅咒，当然，作为寻找素材灵感的好办法，也让她被世人所诟病，几乎就没有超过三个月的恋情，为什么？因为三个月是正常的约会时间，彼此了解，或许一垒，二垒都可以上，但是三垒滚床单的话，三个月怕是很难达到，毕竟是正式交往，这点老美们是真他妈的有问题。

    无论之前有多么烂，一旦正式交往，就开始走流程，十分慎重，跟换了一个人似的。

    为什么后来霉霉被那么多的人攻击，调侃，讥讽，就是因为霉霉把正式交往当成了儿戏，或者说是恋爱游戏。

    当时在颁奖礼上，看着两位女主持还有颁奖嘉宾，调侃讽刺坐在下面一脸尴尬强颜欢笑的霉霉，还是很让人气氛的，不过，哎。。。

     2008年7月，泰勒与歌手乔·乔纳斯交往，后来乔和卡米拉·贝尔约会并用27秒的电话分手，然后，泰勒和卡米拉贝尔展开了旷日持久的站队撕逼。

     2009年10月，泰勒出演《情人节》时与演员泰勒·洛特纳交往，12月分手。

     2009年末，泰勒与歌手约翰·梅尔交往，2010年分手。

     2010年10月，泰勒与演员杰克·吉伦哈尔交往，12月分手。

     2012年7月，泰勒与康纳·肯尼迪交往，后分手。

     2012年10月，泰勒与歌手哈里·斯泰尔斯交往，2013年1月分手。

     2015年3月，泰勒与歌手、DJ加尔文·哈里斯交往。

    这之后安迪就不清楚了，毕竟已经穿越了，不过想来也不会坚持多久，毕竟约会三个月后，还坚持不让男友啪啪她，就说不过去了。

    其实这些男友们也挺郁闷的，约会刚到了关键时刻，马上就能滚床单了，人家霉霉已经把歌构思好了，然后就是分手，出单曲，啧啧，男友被掰弯。。。

    想到被掰弯，安迪不用眼角抽搐了几下，尼玛，这也是霉霉身上的魔咒啊，咳咳。

     一曲弹唱完毕，安迪率先鼓掌，说实话，这首歌太熟了，霉霉的很多歌他都熟悉，以前他的英语水平也不错，也会唱。

    不过，现在泰勒的曲风刚刚成型，声线什么的真的是很青涩，鼻音很多，带有浓重的乡村音乐气息，不像后来，完全开始走气泡音的流行乐曲风。

    好吧，用安迪的话说就是乡村音乐的种子种下去，然后慢慢长成了流行乐的枝干，完全长歪的节奏，不过为什么还是那么好听呢，哎。。。

    白色体恤衫，紧身牛仔裤，皮肤稍微有点小麦色，一头蓬松的小卷毛金色长发，顶着两个小豆包的青涩泰勒，脸上带着一抹羞涩放下了手中的吉他，带着期盼的目光看向安迪，眨呀眨的细长美眸似乎再说，“夸我啊，夸我啊！”

    安迪自然不会吝啬赞美之词，让泰勒开心的笑了起来，露出洁白的牙齿，好吧，她的洁白贝齿也是招牌之一。