    “徐大姐，你怎么在这里？”就在这时，徐二娘听到了凤儿的声音。

    她转头一看，看到凤儿端着茶走了过来。

    她忙道：“凤儿姑娘，我是来求见璃王妃的。”

    里面的云若月已经听到了徐二娘的话，便道：“凤儿，带徐大姐进来吧！”

    “是。徐大姐，请进。”凤儿道。

    徐二娘怀着忐忑的心情，跟着凤儿走进了云若月的房间。

    一走进房间，她就看到了云若月和楚玄辰。

    看到楚玄辰的那一瞬间，她也眼前一亮，不愧是云若月的丈夫，果然是人中之龙。

    看到徐二娘走进来，云若月道：“徐大姐，这几天你在璃王府住得可还习惯？”

    “习惯，璃王府那么好，我又怎么会不习惯呢！”徐二娘感激道。

    “你的伤口怎么样了？可有按时换药？”云若月道。

    徐二娘道：“托娘娘的福，凤儿姑娘每日都有给我换药，我的伤已经好了很多，肿也消了不少。”

    “那就好，这样我就放心了！”云若月道。

    徐二娘点了点头后，突然抬眸看向两人，然后“扑通”一声跪在地上，难受道：“王爷，王妃，谢谢你们救了我，又收留我。你们的大恩大德，我真的不知道应该怎么报答才好。”

    云若月忙扶住徐二娘，“徐大姐，你说这些干什么？我们只不过是举手之劳，你不用这样，你快起来。”

    楚玄辰也道：“月儿帮人从来不图回报。徐大姐，你不要有心理负担，你快起来吧！”

    “不，王爷王妃，其实……其实我还有一事想求你们。”徐二娘有些腼腆地道。

    楚玄辰看向她，“你有何事，不妨直说。”

    徐二娘沉了沉眸后，道：“王妃帮了我，我还没报答王妃，又向你们提要求，我真的觉得很过意不去。可是……可是我怕我不说，我就再也没有机会见到他了！”

    “见到他？他是指谁？”楚玄辰道。

    徐二娘抹了把眼泪，道：“是雪月国的大皇子，不瞒你们说，其实我是雪月人，我当初是被人追杀，一路逃才逃到这里来的。我刚才在外面听你们说大皇子要来参加国宴，我好想去看看他，就远远地看他一眼，我就知足了！”

    听到这话，楚玄辰和云若月都是一怔。

    楚玄辰道：“徐大姐，你也是雪月人？你为何会被人追杀？”

    看来这个徐二娘，是个很有故事的人，而且她的故事，与雪月国有关。

    徐二娘眼神闪烁，忙道：“其实我以前是雪月国皇宫的一个宫女，我是专门负责照顾大皇子的。但是因为我犯了点事，就从宫里逃了出来，所以才会被人追杀。”

    “自从逃出皇宫之后，我就有很多年都没再见过大皇子。如今我听你们说，你们可以进宫参加国宴，能见到大皇子。我就想求你们带我进宫，让我远远地看大皇子一眼，我就于愿足矣。否则，我怕我此生再也见不到他了！”说完，她赶紧低下头，是一脸的惊慌。

    不是她不愿意告诉璃王夫妇真相，而是她不能告诉，她怕再引来杀身之祸，也怕连累他们夫妇。

    楚玄辰和云若月对视了一眼，将信将疑地眯起眼睛，他总觉得这个徐二娘对他们有所隐瞒。

    想必是这个徐二娘怕再被人追杀，才不敢告诉他们实情。

    徐二娘不愿意说，他也不会追问。

    他道：“原来如此。好，本王答应你，你起来吧！”

    徐二娘欣喜地看着楚玄辰，“王爷，你真的答应我了？”

    楚玄辰点头，“嗯，明日就是国宴，你回去好好准备一下。明日一早，本王就带你进宫。”

    “好，谢谢你，王爷，你和王妃都是好人，上天会保佑你们的。”徐二娘说着，抹着眼泪走了出去。

    她没想到璃王这么好说话，他们简直是她遇到过的最好的人了。

    如果可以，她愿意为他们赴汤蹈火，在所不惜。

    等徐二娘离开之后，云若月忙道：“玄辰，真是越来越奇怪了，怎么这个徐二娘也是雪月人？”

    凤儿道：“是啊，王爷，这个徐二娘会不会也是雪月国的刺客伪装的，就为了接近王妃，想刺杀王妃？”

    楚玄辰摇头，“不会。其实你们第一天带她回府时，本王就派人查过她的底细。本王查到，她在那个粥铺已经摆摊十几年。这十几年来她始终是一个人，她从不和人来往，也不做其他的，整天深居简出，活得十分低调。再加上她刚才说她被人追杀，本王怀疑她如此低调的原因，是因为她在逃避追杀。”

    “是哦，连她自己都自身难保，她又如何刺杀王妃？”凤儿道。

    楚玄辰点头，“嗯，这几天本王一直派人看着她，的确没看出她有其他异动。而且她为人胆小谨慎，看着也十分柔弱，身上也没有武功底子，不像一个刺客。”

    “我也觉得她不像，既然她想见那个大皇子，那我们就带她进宫，圆了她这个心愿。”云若月道。

    楚玄辰点头：“嗯。”

    说完，他眼里闪过一缕深意。

    -

    相府，东风院

    自从贤王和纳兰梦成亲之后，柳儿一直就很少出门。

    她每天把自己关在屋子里抄经念佛，除了与佛有关的事，她一概不在意。

    这段时间以来，她一直吃得很少，她整个人变得十分瘦弱，像一阵风都能吹倒似的。

    看到女儿这个样子，黄氏是满眼的心疼。

    想到明天就是国宴，黄氏端了一盅鸡汤，轻轻地敲了敲柳儿的门，“柳儿，你睡了吗？”

    屋里正在抄经书的柳儿身子一顿，轻声道：“还没有，娘，你进来吧！”

    “好。”黄氏答完，便推开门，端着鸡汤走了进去。

    一走进去，她就看到那桌子上摆满了抄好的佛经，那一叠一叠的，说明柳儿抄了很久。

    而柳儿此时仍在安静地抄着经书。

    黄氏忙走过去，把鸡汤放在桌上，心疼地看着柳儿，“柳儿，这么晚了你还在抄佛经？你先不要抄了，来，喝碗鸡汤吧！”

