    “别打了，别打了，我认输。”沙五哀嚎道。

    这少年看起来如此年轻，拳头竟如此沉重，还专网关节处招呼。打得沙五全身疼痛欲裂。

    “想通了没有？”姜庆停下拳头，沉声问道。

    “想通了，想通了。这位差爷，这位少侠，您想知道什么，尽管问吧，不要再打了，再打我就要被您活活打死了。”沙五哀求道。

    “我还以为你是个硬汉，因此下手重了点，抱歉。”姜庆满怀歉意。

    抱你妈的歉....听到这句明显的讽刺直言，沙五很想怒骂一句，可他根本不敢，只是像条狗一样趴在地上。

    张峰强撑着站起来，靠在一棵柱子上，一脸开心的看着沙五被暴走。

    他以往被沙五欺负惨了，日日夜夜，都在盼望着这样一个场景，今天可真是最为扬眉吐气的一天。

    姜庆的块头没有沙五大，而且看起来年轻稚嫩，却像锤小朋友一样把沙五按在地上狂揍。

    ‘不知道他是怎么练出来的。’张峰默默想到：‘我那个小女晓枫，好像和这姜庆是差不多的岁数。晓枫出落得越来越漂亮了，太多人觊觎，要是姜庆，或许还能够保护她......’

    姜庆不知道张峰正在思考当他老丈人这件事情。他弯腰将沙五拎起来，一下掼到一棵竹子旁，问沙五道：“我有几个关于沙龙帮的问题，想请教一下沙五爷。”

    “差爷...差爷请讲。知无不言，言无不尽。”沙五揉着被姜庆打得痛入骨髓的关节，大腿上被贯穿的伤口正在往外冒血。

    “贵帮帮主主练的什么拳法，帮中都有哪些高手？都分管什么业务？帮中有没有派系的划分，相互之间是否有过节......”

    姜庆一连提了很多问题，沙五果然知无不言言无不尽，他已经被姜庆打的感到了天然的恐惧。

    这小子面相友善，但是下手实在是太狠了。沙五几乎是在本能的回答姜庆的问题，不敢有任何多余的思考。

    他从帮主的武学修为，说到帮中各路高手，又说到负责的业务和帮中人物相互之间的矛盾冲突，甚至还把做下的种种案子都一鼓作气地说了出来。

    张峰坐在一旁，掏出纸笔疯狂记录。他记录良久，放下墨笔，脸色苍白，叹道：“听你所说，你们沙龙帮，迄今为止拐卖了上百个良家女子，几十个幼童。杀人更是不计其数。我想象不到人为什么能禽兽到这个地步。”

    沙五虽然恐惧姜庆，但对张峰却颇不以为然，他瞥了张峰一眼，说道：“欲成大事，必须心狠。这些事情所有的帮派都在干，不足为奇。”

    说着，他看向姜庆，一副试探的语气道：“姜大人如此不厌其烦的了解我门派的势力关系和帮众特点，听起来不像是要将沙龙帮一举扫荡，似乎是想....”

    “没错。”姜庆点点头，立刻承认道：“我不想彻底消灭你们沙龙帮，这样的话土桥外寨的贸易会遭受毁灭性打击。我只想打死你们帮主，然后分化你们，接着控制你们。”

    沙五听到这话，原本灰败的脸上顿时露出喜色，姜庆这句话有些意外，但又在情理之中。沙龙帮产业庞大，涉及码头，货栈，赌场和妓院几大产业。只要能控制沙龙帮，天天都是吃香的喝辣的，不比当个破差役快活得多？

    他也不管这个推测合理不合理，在绝望中看到一丝生还的曙光，也已经考虑不了那么多了。

    “小人熟悉沙龙帮的各种生意，愿为大人鞍前马后。”沙五跪在地上，将头深埋进草丛，看起来极为忠诚。

    姜庆却摇摇头：“对不起，你这个人作的恶太多了。我实在是忍不住，想要加点。”

    这句话没头没脑，听得沙五一头雾水，加什么点？

    他还没来得及问，却见姜庆双拳齐上，一下子打在了沙五的太阳穴上。

    沙五的脸上还保持着疑问的表情。一双眼睛突在外面，就此断气。

    与此同时，姜庆的脑海中瞬间显现出一行信息：

    【功德值+40】

    他心中顿时大喜，今天晚上总共收获了整整70点功德值，这真的是起飞了。

    真的要好好感谢班头王灿，将自己分配道土桥外寨这个好敌方。

    张峰看到姜庆说杀就杀，毫无心理负担，心中顿时一凛。这小子杀伐果断，如果自己女儿嫁过去，不知道能不能降得住，会不会吃亏？

    姜庆看到张峰靠在柱子旁，显然腰部的伤势比较重。

    “要不我送你回家吧，张哥。”姜庆提议道。

    张峰本想拒绝，他不想表现的太过弱小。不过他转念想到了自己的女儿，又看了看姜庆，说不定可以给他们两个见面的机会。

    也不知道女儿见到姜庆，会不会满意？张峰心中有些期待。

    “那就有劳了。”张峰开口道：“不过要先把沙五的尸体藏起来。明天再来处理。”

    姜庆点点头，拿出沙五用的短刀，在竹林深处刨了一个大坑，将沙五扔了进去。

    清理完痕迹后，他拍了拍身上的泥土，将张峰背了起来，快步往回走去。

    路上，张峰轻声说道：“姜庆，看起来，我应当大你两轮，你叫我张哥不合适，还是叫张叔吧。辈分不能乱了。”

    “好的，张哥。”姜庆撇撇嘴，心想你被我背着走，还端起长辈的架子来了。

    “叫张叔。”张峰再次纠正道。

    “没问题，张哥。”

    “......”

    。。。。。。

    深夜，从春香院逃出去的那两个女子一路上磕磕绊绊，终于逃到了双庙村。

    此时乌云已经密布，连一点星光都看不到了。家家户户都黑着灯，村庄中路上的积雪尚未散去，两个女子只穿着薄纱裙子，上面也是薄纱的单衣，已是冻得牙齿咯咯乱颤，手脚冰凉。

    “再这么走下去，要冻死了，得找一家人歇息住宿。”妹妹对姐姐说道。

    姐姐的脚之前在奔跑的时候崴住了，现在还是一瘸一拐。她由妹妹搀扶着，有些担忧道：“就怕遇到不坏好意的人家，咱们刚出狼窝，又进虎口。”

    “放心吧，这些村民再坏也坏不过春香院的那些龟公老鸨了。”妹妹安慰道。

    姐姐思考了一会儿，说道：“那我去敲门，你藏在暗处。要是没问题我再叫你进来。要是有问题，你就独自逃吧，你腿脚快，先逃了，日后有机会再来救我。”

    “要不我去敲门吧，你躲起来。我见势不对就跑，只要跑得够快他们就抓不到我。”妹妹提议道。

    姐姐顿时一脸怒色，沉声道：“小敏，你能不能听我一句？方才让你先跑你不跑，现在又说这种话，我是姐姐你是姐姐？”

    看到姐姐发怒，妹妹顿时有些无奈道：“那好吧，那姐姐你去敲门吧，你要小心啊。”

    姐姐点点头，先让妹妹藏在远处的草丛里，然后整了整衣服，这才选了一家宅院看起来还算干净的人家敲门。

    不一会儿的功夫，门吱呀一声打开，出来一个面容极美的少女。

    那女子一双桃花眼，圆脸翘鼻，正是之前拿出墨家令牌震慑差役皂吏的莫姓女子。

    姐姐一看是个女子开门，而且眼带善意，一颗心顿时定了下来。

    ‘好像...得救了...’姐姐心想道。

    “姑娘，你是？”莫姓女子走出院门，看到一个穿着妖艳的高挑女子站在面前，头发散乱，脸色苍白，脚上似乎还受着伤。

    “小姐容禀，小女子深夜迷失了道路，可否在贵府叨扰一夜，天亮自会离开。”那姐姐对莫姓女子哀求道。

    莫姓女子微微观察了一下，沉声道：“你这样子不像是迷路，倒像是逃命。”

    那女子一看瞒不过，顿时梨花带雨，将自己的遭遇说了，讲述自己和妹妹如何不幸被拐卖道妓院，受尽欺辱，又被老鸨和客人欺负，又是如何决定逃脱。

    莫姓女子将这位风尘女子请进屋中，越听越愤慨，直到听到有一个男人救了她们两人，紧皱的眉头终于微微舒展开来。

    “那男子使的什么武器？”莫姓女子问道。

    “好像是一把腰刀。”

    ‘刀....’莫姓女子若有寻思，暗暗想到：这人跟砍死李秀才为刘姐报仇的那个人是同一个人吗？这老牛湾镇，好像多了一位爱管闲事的侠客，跟我墨家倒是同道中人......

