    【美少女动画？】

    【小了，格局小了。】

    【我的建议是，直接锁定**！】

    【雷火剑，永远滴神d(′ω｀*)】

    “别开玩笑了，油腻画风有什么好看的......”

    乔恩没好气的传音。

    然后，他忽的反应过来，神色一肃。

    “我乔某人堂堂正正，会看那种不健康的东西？我读《春秋》的！”

    【啊对对对！你说是，那就是。】小D同学极为配合的应和道。

    本体与替身之间的小剧场，外人不得而知。

    客厅中，承太郎等人如临大敌。

    被乔恩用细丝拽出来的卡通人物浑身鲜血淋漓，脸上却带着诡异的笑。

    “一起......去旅行吧......”

    回应它的。

    是‘欧拉’、‘無駄’等意义不明，但个性十足的战吼。

    拳影如风。

    那场面。

    相当壮观。

    有‘白金之星’和‘黄金体验.镇魂曲’出手，战斗眨眼间便结束了。

    不过，众人的表情依旧凝重。

    沉吟片刻。

    乔鲁诺开口道：“我有种奇妙的感觉......”

    就在这时，徐伦举起手，“还有我。”

    「天气预报」一言不发。

    承太郎抬手压压帽檐。

    很明显，他们也一样。

    几人对视一眼。

    不约而同的点点头。

    米斯达极为不解，“乔鲁诺，你到底要干嘛？”

    乔鲁诺深吸口气，拍拍同伴的肩膀，“米斯达，你想见到布加拉提吗？”

    听到这话，米斯达懵了。

    想是想。

    可......

    布加拉提和阿帕基他们已经死了十年了啊！

    “想的话，就什么都不要问，乖乖和我来。”乔鲁诺罕见的露出严肃表情，“这是命令。”

    是挚友。

    亦是首领。

    米斯达瞬间进入状态，“遵命，BOSS！”

    话音刚落。

    客厅角落传来一个陌生的声音。

    “友谊，多么美妙的感情，友谊就是一切，比才能重要，比政府重要，几乎和家庭划等号，年轻人，千万不要忘记这一点。”

    谁在说话？！

    众人寻声望去。

    却见一个西装革履的老人自顾自的坐在椅子上，手里捏着半根燃烧的雪茄。

    乔鲁诺一眼就认出了那人是谁。

    ‘维托.柯里昂’

    他年幼时最喜欢的漫画主人公！

    茸茸不用声色的后退几步，低声道：“当心，是敌人的替身攻击。”

    “呀嘞呀嘞。”承太郎扫过周围，语气十分无奈，“看样子，我们早就中招了。”

    嗯？

    乔鲁诺赶紧回过头。

    不知什么时候，客厅的边边角角竟多出了许多既熟悉又陌生的身影！

    穿着背带裤的小胡子水管工、造型和徐伦有几分异曲同工之妙的大老鼠、雪白雪白好像棉花糖一样的可爱小猫。

    “喂喂喂，开玩笑的吧，为什么马里奥、HelloKitty和米奇会出现在这里啊？”安娜苏不敢置信的捂住额头，“这种替身能力，简直匪夷所思！”

    有一说一，确实。

    把二次元角色升维什么的。

    想想就离谱。

    打个比方：

    假如有一天，你发现龙宫礼奈、我妻由乃、桂言叶、新垣绫濑等美少女纷纷站在你的床边，会发生什么？

    答案只有一个！

    开启想想就让人面红耳赤的后宫生活（划掉）

    被残忍分尸（正解）

    很恐怖的好吧！

    当然。

    如果是乔恩这种不怕柴刀的超人类就另当别论了......

    咳咳。

    言归正传。

    面对鬼魅般的马里奥和米奇，承太郎等人神情肃然。

    乔恩看不下去了，解释起现在的情况，“别害怕，这是‘波西米亚狂想曲’的能力，只要打倒本体，这种现象就会停止。”

    说的轻松。

    连本体在哪儿都不知道，又谈何打倒。

    乔鲁诺沉声道：“乔斯达先生，既然你这么说了，就代表你可以让这个能力停下来对吧。”

    乔恩挠挠眉梢，“可以倒是可以......”

    话还没说完，乔鲁诺摆手打断了他，认真道：“那么，就拜托你了！”

    试问，有谁能拒绝一脸诚恳的二十五岁金毛帅比呢？

    乔恩默默叹了口气。

    对灯发誓，他之所以答应茸茸的请求，绝非因为‘波西米亚狂想曲’显化的二次元角色都相对扭曲、毫无美感。

    而是

    ——为了世界的安危！

    ......

    ......

    佛罗里达，某机场。

    放下手边的《小飞侠》，盎格鲁嘴角勾起一抹阴鸷的笑容。

    太棒了。

    ‘波西米亚狂想曲’的能力实在是太棒了。

    想到这儿，他脑海中浮现出普奇神父的脸，如果不是意外劫持了神父先生，他又怎么会获得如此逆天的能力。

    扫过周围，盎格鲁不禁暗笑。

    毁灭吧。

    你们这些现充。

    幸福的家伙都给我去死！

    身为人生失意的瘾君子，他平时最见不得别人过的比他好。

    没错，盎格鲁就是这样一个烂到骨头里的人渣。

    不过俗话说的好，‘人贱自有天收’。

    正想着普奇神父交代给他的任务。

    突然，无形的门扉开启，从中走出一个相貌俊朗的黑发青年。

    不是乔恩，又是何人。

    盎格鲁吓了一跳。

    随即，他反应过来，大喊道：“彼得.潘救我！”

    身为‘波西米亚狂想曲’的本体，他可以在一定程度上控制显化出来的二次元角色。

    伴随盎格鲁的话语，一道绿色流光飞来。

    乔恩撇撇嘴。

    背后探出上百根透明细丝，不偏不倚正中‘小飞侠·彼得潘’。

    盎格鲁不禁瞪大了死鱼眼。

    怪物吧这是！

    沉下心神，他打了个响指，数道猎奇的身影出现在四周。

    乔恩放眼一扫。

    好家伙。

    畸形秀是吧。

    开膛破肚的大灰狼、手里拿着剪刀、面无表情的小红帽、已经不成人形的老奶奶。

    就像低成本血浆电影似的。

    既低俗，又血腥。

    乔恩笑笑。

    画风这一块儿，我乔某人还从来没输过。

    来，小D同学，给他整个活儿!

    【艹！走！忽略！】

    玩了个只有本体和替身才知道的烂梗，‘门.镇魂曲.ACT2’的全貌出现在盎格鲁眼前。

    盎格鲁人麻了。

    莫大的恐惧从心底涌现，凉意顺着脊梁直冲后脑！

    他大声尖叫起来，召出‘兔子洞（爱丽丝梦游仙境）’，想也不想的跳了进去。

    见状，乔恩拍拍小D同学的后腰，“可以啊，都学会不战而屈人之兵啦。”

    【唉~】小D同学叹了口气。

    回过神，数不清的透明细丝探出，轻而易举搅碎了盎格鲁召唤出来的小红帽与大灰狼。

    紧接着，场景变幻。

    乔恩与小D同学横跨万里，来到了一片一望无际的草原。

    刚从‘兔子洞’里钻出来的盎格鲁顿时傻眼。

    我都躲到这儿了，你还能追过来？

    乔恩勾勾手，“别说我没给你机会，有什么本事，赶紧用出来吧。”

    盎格鲁咽了口吐沫，‘噗通’一声，直接跪了，“不管付出什么代价！请饶我一命！”

    瘾君子能有多坚定的内心？

    危急关头，盎格鲁很没骨气的投降了。

    乔恩倍感无趣。

    我还没用力，你就倒下了。

    真是乏味~

    “先停下你的替身能力。”乔恩双手插兜，“然后，再和我说说恩里克.普奇交代给你的事。”

    闻言，盎格鲁只得收起‘波西米亚狂想曲’。

    舔舔略显干燥的嘴唇，他开口道：“普奇神父告诉我，被命运吸引的虫豸会不自量力的扑向圣火......”

    声音越来越低。

    显然，眼前实力深不可测的人就是神父先生口中的‘虫豸’。

    “哦？”

    乔恩笑了。

    融合了‘绿色婴儿’，从此得到命运眷顾的普奇神父，貌似膨胀了鸭。

    不错不错。

    天若要其亡，必先令其狂。

    膨胀吧。

    继续膨胀吧。

    看谁才是最后的赢家。

    见乔恩有些走神，盎格鲁转转眼珠。

    心念微动，一只造型诡异的怪虫出现在对方视线死角......

    “该说的，我已经说了。”盎格鲁脸上堆起讨好的笑，“我可以走了吗？”

    乔恩轻轻摇头。

    盎格鲁心道果然如此，面上却装出惶恐的模样，“求求你放过我，我真的什么都不知道！”

    ‘道’字刚说出口，怪虫忽然暴起，张开六根刀锋一样的节肢扑向乔恩。

    乔恩仿佛早有预料。

    抬手一记‘指枪’击毙怪虫。

    盎格鲁暗道不妙。

    就连《异形》里的抱脸虫都奈何不得对方？

    心一横。

    看来，只能出绝招了！

    他死死咬牙，用尽所有精神力召唤出恐怖的百米巨兽。

    正是风靡世界的‘怪兽之王’哥斯拉！

    “NICE！”

    乔恩不惊反喜。

    这才对嘛。

    这才是‘波西米亚狂想曲’的正确打开方式！

    反正方圆百里尽是草场，不用顾忌太多。

    双手一拍，‘青龙形态’显化。

    盎格鲁整个人都不好了。

    说你是怪物，你还真是怪物啊？

    DIO家傻儿子愣神的功夫，乔恩和哥斯拉战到了一起。

    霎时间，地动天崩！

    盎格鲁根本来不及反应，就被战斗的余波夺走了性命。

    本体死亡。

    ‘波西米亚狂想曲’的效果也随之消失。

    但就在这时，小D同学发起了一波神助攻。

    成百上千透明细丝刺入哥斯拉的体内，依靠‘时空’的力量，硬生生维持住了它虚幻的身形。

    乔恩回到地面，好奇的问道：“你想把这玩意儿收为己用？”

    【当然。】

    小D同学点点头。

    反问了句。

    【你不觉得这玩意儿很帅吗？】

    Emmmmmmm......

    老实说，帅这个字，和眼前的山寨版哥斯拉完全不搭边。

    举个例子，如果说正常的哥斯拉是东映画风，威武霸气。

    那么，被盎格鲁耗尽精神力召唤出来的哥斯拉，完全是波因哥画风，诡谲猎奇。

    完全没有可比性好不好！

    察觉到乔恩的想法，小D同学强调道。

    【就算长得丑了点，哥斯拉好歹是哥斯拉，白捡的东西，就不要那么挑剔了。】

    这话说的~

    有‘关上灯都一样’内味儿了。

    乔恩捏捏眉心。

    算了。

    自己的替身喜欢就好。

    上偷天、下夺地、中间抢空气。

    雁过拔毛，兽走留皮。

    ‘怪兽之王’？

    拿来吧你！

    在小D同学的不懈努力下，哥斯拉的所有权终于易主。

    百米巨兽的两只眼睛中，分别被刻上了‘时针’与‘莫比乌斯环’。

    【OK，搞定！】小D同学显得很高兴。

    作为掌控‘权限’的替身，它生下来就是为了掠夺和窃取的。

    乔恩看看巨大的哥斯拉，又看看兴高采烈的小D同学，好奇道：“请问，你打算把它放在哪儿呢？”

    小D同学迟疑了一下，道:“你的四次元口袋。”

    乔恩摊摊手，“可这玩意儿是活物，放进去直接死了，你不就白忙活了吗。”

    小D同学陷入了沉默。

    良久过后，它开口道。

    【那就把它埋起来，等需要用的时候，再以‘时空之门’的方式召唤！】

    “也就是说，你亲手给这个世界留下了一只货真价实的怪兽？”乔恩语气古怪。

    【既然怪兽是真的，那奥特曼肯定也是真的，我是为了这个世界的孩子，让他们心怀梦想！】小D同学义正言辞道。

    乔恩无言以对。

    摸摸光滑的下巴，他对哥斯拉下达了命令。

    “去吧，去霓虹福岛那边的海沟安家，如果运气好的话，没准儿你还能继续进化。”

    哥斯拉：？？？

    ......

    ......

    另一边。

    “看来乔斯达先生已经成功了。”

    车上，乔鲁诺松了口气。

    后座的承太郎伸手压了下帽檐，“虽然平时不太着调，但关键时刻，那家伙还是很可靠的。”

    乔鲁诺不置可否。

    顿了顿，他问道：“空条先生，你也感觉到那股「引力」了吧。”

    “是啊。”承太郎表情不变，“虽然没有正式见面，但我有种奇妙的预感，会遇见一些......”

    话没说完，负责开车的米斯达突然猛踩刹车。

    ‘嗤’！

    轮胎在地上磨出深深的黑印。

    “怎么了？”乔鲁诺皱起眉头。

    米斯达颤颤巍巍的指向前方，“乔鲁诺，你看那边......”

    顺着同伴所指的方向看去。

    乔鲁诺一下子呆住了。

    视线中，一只身形庞大的猛犸象正慢悠悠的在不远处散步。

    不仅如此。

    乔鲁诺甚至看到了一艘锈迹斑斑的巨轮、以及戴着头盔、手持弯刀的上世纪骑兵！

    ‘咚咚！’‘咚咚！’‘咚咚！’

    没由来的，心脏疯狂跳动。

    乔鲁诺摁住心口。

    冥冥中的联系让他看向了某个方向。

    在那里，和他有着相同发色的青年，正冷冷的盯着这边。

