    “都滚出去。”

    庄媛阴沉着一张脸发怒，围坐在会议室边上的众人连忙收拾东西出去了。

    庄老爷子也气的不轻，他老人家活到这么大岁数，还真是第一次遇见这样的事，怒不可遏的拍桌道：“这到底是怎么回事？”

    岳映寒扶着软绵绵腰，咬牙切齿的说道：“刚刚那个小贱人，是苒星科技公司的总经理叶云苒，也是我们这次的合作对象！和叶莉托斯的合作项目芯片设计是由她全权负责的，芯片成果上交之后，被上面审查出来有很大的问题！窃取客户信息，侵犯客户隐私，芯片就这样上市，我们所有参与方都会被追责！”

    “没错，她为了盗取信息在芯片里嵌入了另外的代码，这是犯罪行为。”庄媛冷冷道，“这样的事传出去后会让消费者对产品产生不信任，所以周总决定私了。没想到，叶云苒居然敢堂而皇之冲进庄氏集团找麻烦，不知是该说她胆大包天呢，还是该说她太无知！”

    “她以为自己还是傅家少夫人呢，真以为所有人都得让着她？”岳映寒愤怒的道，“一只上不得台面的野鸡，真以为自己成了凤凰，简直可笑！”

    “寒儿，注意你的用词。”庄慎看了她一眼，“你不解释一下为什么叶小姐一进门就对你动手这件事吗？”

    “她就是一只疯狗，看谁好欺负就欺负谁！”岳映寒面色扭曲，“妈，爷爷，你们一定要帮我出这口恶气啊。”

    庄慎的脸色冷下来：“叶小姐的为人我清楚，她绝不会无缘无故对你动手，定然是你做了什么让她无法忍受的事。”

    “舅舅！”岳映寒失声道，“我才是你亲外甥女，你怎么能维护外人？还是说，舅舅跟叶云苒这个贱人真的有什么不可描述的关系？”

    会议室里的气氛顿时凝滞。

    岳映寒也后知后觉的意识到自己说错了话，就算舅舅和叶云苒有什么，也不是她一个晚辈能说的。

    “寒儿说的没错，不该为了一个外人来质疑她，无论寒儿有什么错，都是为了庄家的利益。”庄老爷子冷冷道，“倒是你庄慎，你和那位叶小姐交情有多深，怎么就清楚她的为人了？据我所知，她是叶家大小姐，傅家少夫人，跟我们庄家八竿子打不到一处去，你怎么会跟她认识？”

    见庄老爷子为自己说话，岳映寒又洋洋得意起来，她轻笑一声道：“爷爷您还不知道吧，舅舅的书房里挂了很多叶云苒的照片，从小到大的照片都有……”

    庄慎的冷眸扫过去：“谁允许你进我书房了？”

    “现在是追问这个问题的时候吗？”庄老爷子气的吹胡子瞪眼，“庄慎，你赶紧给我说清楚，你和这个叶云苒到底是怎么回事！”

    庄慎被庄老爷子的气压逼得毫无反抗之力。

    他微微垂着眸，手指缓缓攥紧。

    “叶小姐是海城第一美人，我的房间里也有挂她的照片，这怎么了？”庄明枫淡淡的为自己父亲解围，“爱美之心，人皆有之，我并不觉得这有什么问题。”

    “这就开始维护未来的后妈了吗？”岳映寒冷冷讽刺道，“叶云苒就比你大一岁还是两岁，你这么快就接受一个同龄人当你后妈了？”

    庄明枫咬牙道：“岳映寒，你别胡说八道！”

    “寒儿有没有胡说，大哥心里清楚。”庄媛淡声道，“大哥单身这么多年，确实该找个人结婚，但叶云苒是不是太年轻了？而且她还是有夫之妇，娶这么一个女人进门，有损我们庄家的声誉，还请大哥不要做糊涂事。”

    庄老爷子愤怒道：“再跟这个女人牵扯不清，就从庄家滚出去！”

    庄慎额角青筋暴跳。

    他抬起头，目光扫过他一直疼爱有加的外甥女，扫过他让了二三十年的亲妹妹，然后看向自己的父亲。

    他缓缓开口，一字一顿道：“苒苒是我的女儿，亲生女儿。”

    “什么？！”

    会议室里的另外四个人全都愣住了。

    最先反应过来的人是庄媛，她不可置信道：“你当年和谢锦姝分手后，还有一个女儿？”

    庄慎抿唇道：“当年的事我不想多说，但苒苒确实是我的亲生女儿！”

    听到这番话，庄明枫捏紧的拳头缓缓松开，眉宇间的褶皱也渐渐消退……

    “既然是你的私生女就好办了。”庄老爷子平复下来之后，冷声开口道，“你去跟她说一声，最好别把这件事闹到媒体面前去，闹大后，对庄氏集团声誉会有很大的影响，一旦庄氏集团受到波及，那她就永远都别想认祖归宗了！”

    听到这话，庄慎都快气笑了。

    庄家算个什么东西，真以为苒苒很想回庄家认祖归宗吗？

    正因为庄家并不怎么样，所以，他至今都不敢跟苒苒相认，因为他没有资本能力，因为他欠了苒苒太多……

    “那她也算是我们庄家的人，自己人就别计较那么多了。”庄媛十分大度的道，“之前让她十倍赔偿确实是太多了，这样吧，也不要多的，就赔偿两个亿足矣。让她别不懂事去找记者公开，这对她、对庄氏都没有任何好处。”

    庄慎冷然道：“庄媛，你不是觉得芯片漏洞是苒苒一手造成的吗，她闹到媒体上去，怎么会对庄氏集团产生影响呢？既然是她的错，大众只会站在庄氏集团这边，反而会让庄氏集团的股价无形之中涨一波，这对庄氏集团明明只有好处没有坏处。还是说，这所谓的芯片漏洞，根本就是一个局？你怕闹大之后，无法收场？”

    “大哥，你！”

    庄媛被踩到痛脚，拍案而起。

    庄慎并未后退一步，冷冷道：“大众的眼睛是雪亮的，到底是苒苒故意窃取客户信息呢，还是庄氏集团与叶莉托斯合谋陷害，公开之后舆论会给我们一个答案。”

    庄媛气的快炸了：“大哥，你这是置庄氏集团利益于不顾！”

    “舅舅，你为了一个私生女，将庄家置于何处？”岳映寒怒声指责道。

