
“新人？”拜伦皱起眉头，有些不悦道“：我在任务处下达的委托，可是要求应聘者掌握魔药学基础，并且有一定实作经验才行的！”　　“具体的要求，我在任务处已经了解过了。”恩佐不卑不亢道。　　拜伦眉头皱的更深，脸上的表情也有些难看。　　‘任务处的制度还是不完善，总有人想来我这里碰运气。’　　‘一个刚入学的家伙，恐怕连药剂分类都没读过几本，竟然敢来应聘实验助手，实在是太狂妄了。’拜伦心中有些恼火。　　“算了，反正你已经来了，那么就按照规矩试试好了。”摇了摇头，拜伦板起了一张脸，冷漠道“：既然你想应聘我的助手，那就先回答我几个问题吧。”　　“请随意提问。”恩佐神色淡定。　　“第一个问题：魔药[活力药剂]的主要成分有那些？”拜伦开口提问道。　　“生命泉水，碧螺根汁液，以及少量银鹿茸粉末。”　　恩佐不假思索回答道。　　拜伦眉头一挑，继续问道“：第二个问题：众所周知，魔物‘鹰身女妖’的尾羽作为一种稀有材料，很多药剂的配置中都有需要，而与其相关，最具代表性的一种魔药是什么？”　　“女妖之嚎药剂！”恩佐再一次给出答案。　　“不错嘛！看来你的确了解一些魔药学知识。”　　见恩佐干脆的回答了自己的问题，拜伦明显有些意外。　　他眸子一眯，思索片刻后，沉声道。　　“第三个问题：在第三纪元之处，巫师文明曾对阴影世界发动战争，第七远征军在众多高阶巫师的带领下抵达阴影世界，可随后便遭到阴影世界本源意志的排斥，大量远征士兵被噩梦缠绕，悄无声息的死去。”　　“为了抵抗阴影意志，四阶巫师‘玛蒂尔达’就地取材，研发出一种新型魔药，这才令士兵们抵抗了噩梦，那种魔药的名字是什么？”　　提出第三个问题后，拜伦望向恩佐的目光浮起一丝期待。　　与前两个基础性的问题不同，第三个问题属于极其冷门的知识，如果不是掌握了大量的魔药学知识，是根本不可能回答上来的。　　“应该是[不眠者之心]药剂！”　　虽然芯片在第一时间给出答案，但恩佐却假装思索片刻，在十余秒后才开口道。　　“不错，正确的答案。”拜伦眸光一亮，拍着手掌，惊喜道“：竟然连这么冷门的问题都能答对，看来你的确有资格应聘我的助手。”　　“接下来，就是最后一关。”　　拜伦说着将手指向身前，示意恩佐进入实验台。　　“这里是一支最基础的次级魔药，但还没有完成，只是半成品状态。”拜伦拿起一支土黄色试管，捏在手中摇晃道“：我的实验室里设备齐全，只要你能完成这支次级魔药，就可以成为我的实验助手！”　　“[体力药剂]吗？”恩佐接过试管，放到鼻尖嗅了嗅。　　“没错，半成品的体力药剂。”拜伦摊开手掌，脸上浮起饶有兴趣的表情。　　“没问题！”深吸口气，恩佐将目光投向实验台，心中暗道“：芯片，调去关于[体力药剂]的全部信息，并进行模拟调配。”　　“接下来，就开始吧！”　　恩佐眸中浮起一丝凝重，手上也开始了动作。　　“半成品的[体力药剂]，在材料调制上已经基本完成，所以不需要太多复杂的程序，只需要将一些后续成分中和，并激发药效即可。”　　“首先，第一步”　　脑海中芯片飞速运转，不断给出一条条可用信息，恩佐全神贯注，将所有的注意力都集中在实验台上，有条不紊的开始了动作。　　试管中土黄色液体被倒进烧杯，下方黑色烛台燃起火苗。　　类似松香的味道在实验室蔓延，烧杯里黄色液体缓缓沸腾，恩佐根据芯片的指示，先将一些枯木草碾成粉末，而后引导精神力控制烛台的火候。　　‘不错，心态和动作都很沉稳！’　　一旁，拜伦也注意着实验台上的动静，在看到恩佐有条不紊的动作后，不由得面露异色，频频点头。　　不多时，一道道程序逐渐完成。　　“接下来，就是最后一步了。”　　烧杯中的液体越发浑浊，飘散出来的味道也更加强烈。　　恩佐脸色凝重，目不转睛的盯着前方，在芯片的提示下，他缓缓释放自己的精神力，以丝线的形式投入烧杯，不断融合蔓延。　　呲！！　　烧杯里传来声响，恩佐立刻熄灭烛台上的火焰，同时小心翼翼的端起烧杯，并拿起早就准备好的试管，将烧杯里滚烫的液体到了进去。　　“体力药剂，完成！”　　黄色液体进入试管后，很快便冷却下来，但清冽的味道却飘散出来，即使还没仔细查看，但拜伦却很基本可以确定，恩佐的实验很成功。　　“气味浑厚，颜色正常。”　　接过恩佐递来的试管，拜伦微微摇晃，很快便得出了结论。　　“恭喜你通过测试，从今天开始，你就是我的助手了。”　　“谢谢你，拜伦先生。”恩佐脸上也浮起微笑。　　“真没想到，一个刚入学的新人，竟然独立完成魔药配置。”望着手中的试管，拜伦不由得微微摇头，感叹道“：虽然是半成品加工，但当初我做到这一步时，可是足足用了半年时间啊。”　　“看来你是一个真正的天才啊！”拜伦直视恩佐，目光灼灼。　　天才被无数人关注，往往会不得安宁。　　“您过奖了，拜伦先生。”恩佐心中一紧，连忙摸了摸鼻子，苦笑道“：虽然我入学不长，但在进入学院之前，就曾获得过巫师传承，对于魔药学也研究了很久。”　　“哦，原来是这样啊！”拜伦恍然大悟，心中一丝疑惑也被打消。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365984"  chaptername="第九十五章：应聘成功">加入书签</a>
</div>
