    西方郊区外第六区

    赶到的平子真子救下被追杀的日世里，罗武一马当先的上前去牵制住虚化暴走的拳西，丽莎和罗兹手持斩魄刀挡在平子真子面前，警惕的看着前方。

    “放心吧，日世里，又可以阻止，又不必杀了他的方法简直多如牛毛呢。”莉莎拔出手中的斩魄刀，对准站在天空中和罗武对峙着的拳西。

    “砍手和脚的筋腱哦，右半边就交给你了。”

    “allright”

    莉莎脚下用力，猛然向拳西冲过去，手中斩魄刀一转，一刀向拳西的腰间斩去。

    刷刷刷~~

    手中斩魄刀接连斩落，划过一道道刀光，但是拳西不愧是拳西，虽然此刻失去了意识，但是只是凭着自己身体的本能就将莉莎的一道道攻击轻松地化解了。

    被莉莎一击逼退，拳西身体尚未站稳，一边等待时机的罗兹已经从天而落，手中斩魄刀狠狠地向拳西斩去。

    “当~~”

    拳西伸出手臂，挡住了罗兹的斩魄刀，竟然发出了如同刀剑相交般的声音，罗兹的斩魄刀居然连拳西的肌肤都没有划破！

    “得手了！”

    看到拳西被罗兹的攻击所阻，莉莎心中一喜，双手握刀，高举过头顶，一刀向拳西斩去。

    当~~

    拳西右拳一挥，和莉莎的斩魄刀相撞，挡下了莉莎的偷袭，随后双手一用力，猛然将两人甩开去。

    呲~~

    被拳西的大力甩开，莉莎和罗兹两人连连后退，这才将身上的力卸掉。身体刚刚站定，莉莎眼神一瞥，突然看到一道人影不知何时出现在了罗兹的身后，身体向上跃了一小段距离，随后双腿一劈，携着偌大的声势向罗兹冲去。

    “小心背后，罗兹！！”

    莉莎瞳孔一缩，眼中闪过一丝惊骇，开口暴喝。

    莉莎声音还没落下，罗兹也还没有半点反应的时间，从天而落的久南白已经一脚狠狠的劈落在毫无防备的罗兹的脑袋上。

    嘭~~~

    罗兹半点反应都没有，直接被白的一腿砸落，轰然落地。

    “罗兹！！”莉莎担心的看了一眼躺在地上生死不知的罗兹。不过大敌当前，可不是分心的时候，抬头看向偷袭了罗兹的人，莉莎眼神一缩，那副装扮是···

    “白！！”平子真子抱着日世里警戒着，看向天空中的人影语气中带着几分不确定。

    白身体在空中一转，脚下一点，身体猛然加速，随着一阵气爆声向真子冲过去。

    真子眼睛一缩，手中斩魄刀横于胸前凝神以对，抱着受伤的日世里，他只能以一只手招架来自白的进攻。

    “轰！！”

    白的劈腿和真子手中的斩魄刀相撞，发出剧烈的碰撞，随着一阵耀眼的光芒闪过，真子脚下的地面顿时碎裂开来。

    “可恶！”感受到从斩魄刀上传来的力量，平子真子咬牙道，变成这种状态的白，不管是灵压还是身体力量都增加了很多，以他的实力，在抱着日世里使不出力的情况下，挡下白的攻击居然都有点勉强。

    右臂一甩，将白击退，平子真子还没有缓过气来，被甩开的白已经借着后蹬的力量再次冲了上来，一脚又一脚的向平子真子攻击，连环的进攻甚至让平子真子都感觉到喘不过气来，根本没有空闲的时间来形成反击。

    “真子，快把我放下来。”看到平子真子苦苦抵挡着白的攻击，日世里忍不住开口说道，如果将她放下的话，以真子的实力一定不会这么狼狈的。

    “笨蛋，少说废话，小心把舌头咬了。”平子真子盯着眼前，手中的斩魄刀不停地挡下来自白的进攻，在这种状况下，如果将日世里放下的话，以日世里所受的伤势来看，她一定会活不下去的。

    “啊！”就在平子真子说话的时候，忍不住分了神，久南白一脚将他的斩魄刀勾到一边，随后另一只脚高高抬起，然后向着平子真子的脸上猛然劈落。

    “五柱铁贯！”

    就在平子真子心中一惊的时候，一道声音从他们身后响起，随后五道巨大的铁柱从半空中轰然落地，将欲要进攻的白死死地压倒在地上。

    “各位跑的好快啊。”有昭田钵玄喘着粗气说道，脸上还留着些许的汗水。

    “钵。”平子真子一脸庆幸的看向匆匆赶到的有昭田钵玄，若不是他的话，刚刚那一下自己是万万躲不过去的，就算自己可以挨下那一下，以日世里受伤的身体，恐怕是讨不到好去。

    “还好赶上了。”有昭田钵玄大口喘喘气，这才开口说道，也难为了他，体型如此庞大，瞬步比起其他人自然是大有不如的。

    舒了口气之后，有昭田钵玄抬头看了看天空中正在和罗武对峙着的拳西，手臂一伸，“缚道之六十三，锁条索缚。”

    一道金色的锁链凭空而现，将没有防备的拳西紧紧地束缚住，被捆缚的拳西顿时无力的从空中摔落下来。

    “真子队长，请问这到底是怎么回事。”看到局势暂时被控制住了，有昭田钵玄这才转过脸来看向平子真子，“为什么拳西先生他们会···”

    话到一半，有昭田钵玄就停了下来，满脸惊骇的看向缓缓站起身来的拳西，原本捆缚在他身上的金色锁链在拳西的挣扎之下已经快要被挣断了。

    “怎么会··六十号等级的缚道，居然只靠蛮力就能挣脱···”

    ——————————————————————————————

    十番队，后花园

    “队长。”将木村沐阳的嘱托吩咐下去，铃木楠向十番队的后花园走去，心中却忍不住有几分沉重，今天晚上的队长给她的感觉怪怪的，而且今天晚上的气氛，总觉得有种莫名其妙的恐惧感。

    “嗯。”木村沐阳轻轻应了一声，没有多说什么，只是自顾自的看着天上的月牙，今晚的月色似乎显得很美呢，一弯新月，皎洁明亮，虽然还是月初，只是个月牙，但是却格外的明亮，这月光散落在地上，不知为何却有种凄凉的感觉。

    “队长。”木村沐阳只是看着天空中的月亮，眼中透露出一丝丝的忧伤，看到木村沐阳的眼神，铃木楠不知为何心中一颤。

    “哦，楠你来了啊。”木村沐阳这才好像刚看到铃木楠一样，转首打了个招呼，指了指自己身边的座位，“过来坐着吧，不要站在那边了。”

    铃木楠犹豫了一下，随即坐到了木村沐阳的身边，身体不自觉的向木村沐阳那边靠了靠，好像可以从那边汲取到温暖一样。

    “呐，我说，楠你已经跟在我身边一百多年了吧。”

    “嗯。”铃木楠轻轻地点了点脑袋，不知不觉之中已经一百多年过去了。

    “时间过得真快啊。”木村沐阳叹了一口气，感慨道。

    “队长怎么突然之间···”铃木楠心中的不安感越来越盛。

    “本来还想等到你学会卍解的呢，现在看来时间是不够了啊。”

    “什么时间不够了？”铃木楠心中一跳，只觉得自己似乎离真相越来越近了，或许队长就要说出他一直深埋在心中的事情了，一直让队长烦恼的事情，可是不知为何，铃木楠心中却丝毫高兴不起来，反倒是有着丝丝的恐慌。

    ————————————————————————————

    十二番队

    浦原喜助穿上自己特制的可以完全阻隔灵压的外套，埋着脑袋，一边想着心思一边慢慢地向案发的地方走去。

    “您还真是造了个奇怪的东西呢。”大鬼道长握菱铁斋从拐角的阴影处走出，看着浦原喜助，“居然特地做出能够将灵压完全阻隔的外套，看来事情不简单哦。”

    “呵呵~~伤脑筋耶，被你发现了啊。”浦原喜助轻笑一声，轻轻地将戴在头上的帽子掀起一角，脸上露出几分无奈的表情笑着说道。

    “您是要去救人对吧，救副官阁下，在队长会议上看到您的反应时，我就有预感事情会这样发展了。”

    “真了不起。”

    “我们都曾在夜一殿下的府中效力，您觉得这点小事我会预料不到吗？”

    “那你能否让个路呢？”

    “您太为难我了。”乌云散开，月色洒在握菱铁斋的身上，“我怎么能让您一个人去呢。”

    “嗯？”浦原喜助抬起头，诧异的看向握菱铁斋。

    “我和您一样，在今夜也感到一股难以言喻的恐怖，来吧，我们一起抓紧赶路吧，赶到他们身边去吧。”

    ————————————————————————————————

    ps：突然发现原来给主角想的卍解名字不好听，果然我没有特殊的起名字的技巧啊···众位书友有没有什么好的点子，有想法的请在书评区留个言，大家踊跃发言啊，拜托啦~~~~~