    在香江，最有名的娱乐场所莫过于兰桂坊。

    亚洲第一家迪斯科就诞生于此。

    现在这里聚集着各种俱乐部、无数酒吧和餐厅等休闲娱乐场所。

    NinghtBar大门前，李秀成手里夹着烟，很随意的抬头打量着四周的高楼。

    他清楚的知道，这边可不只是有娱乐场所，还有不少上市公司就开在这些楼宇之中。

    比如凯旋投资、高门国际。

    而丽影的总部也就在两条街区之外。

    这NightBar档次看起来不低啊，卓越请自己到这里来，倒是下了本钱了，毕竟自己这边可是三个人。

    不过，这都八点了，这家伙怎么还不来？

    瞅了眼四周，那家伙还是不见，李秀成等得有些不耐烦了，扭头打算先进去，这一动却看到了啼笑皆非的一幕。

    王意和赵强正不住斜眼瞟着四周往来的大洋马。

    这边外国人很多，加上风气开放，衣着自然清凉，说满眼尽是大长腿也不为过，两个糙汉子虽然挺老实的，但毕竟见识少，难免有些心浮气燥。

    李秀成一巴掌拍在王意肩上，笑道：“可惜没带人换班，不然我就给你放一天假出去嗨皮下。”

    嗨皮是什么意思王意不懂，但大家都是男人，这调侃的语气却是明白的。

    猛摇头的同时也感觉好笑。

    旁边，赵强也不好意思的笑了起来。

    三人欢笑时，街对面一个瘦高的男人在人群中穿插着跑了过来。

    “李总，不好意系啦，让你们久等了。”

    不用看人，光听这夹生的普通话，李有成就知道是卓越来了。

    不由玩笑道：“刚我还想说卓导再不来，我们就自己去玩了。”

    “对不住，对不住，临时有两个好的电影剧本过来，所以耽误了一下！”

    卓越满脸堆笑着不住道谦,眼睛却是注意着李秀成的脸色，当看到对方没有反应时，心中不由失望。

    剧本确实有，但不算好，而且都是别人淘剩下来的大众货色。

    他这么说只是想测试下李秀成对电影感不感兴趣。

    现在看来，貌似自己要失望了。

    这心情一瞬间就不美丽了。

    “无妨，工作重要！”李秀成淡笑着应了声，本来给卓越打电话是说广告的事情，想让他先想想主题内容，结果这家伙非要请客。

    态度还热情的他拒绝都拒绝不了。

    “走走，李总我们进去。”

    卓越强忍着失落邀请李秀成三人进到酒吧，找了个座位坐下，点酒时听到两位壮汉不要水也不要酒时心里暗暗松了口气。

    还好，这波亏的不大。

    寒喧了几句，酒到了两人就直入正题说广告的事情。

    主题自然没什么谈的，李秀成对广告的要求跟去年一样，就是必须要将时尚元素体现出来。

    但说到具体内容时卓越提出的几个方案都被李秀成毙掉了。

    说得口干舌燥了，他端起酒杯喝了口，有些无奈道：“李总，广告一般就这几种啦，你这全部不同意，我唔懂啦。”

    “你说这些方案都太普通了，可以用，但不能成为主打。”

    李秀成摇头，年代一型要在香江一炮而红，广告自然要让人印象深刻，卓越说的创意都很老套，却无法让人眼前一亮。

    卓越捋了捋日渐稀疏的毛发，有些泄气道：“广告不都是明星加特写广告词加小情节嘛，我说这些都很不错啦，再挑我也没办法。”

    “但这个情节却是最重要的。”李秀成也不在意卓越的语气，反而拍了拍赵强，待他起身后，这才说道：“卓导在想想，也可以找人集思广益，反正还有两天时间，不急。”

    这钱还真不好赚！

    卓越心中无奈，但奈何囊中羞涩，还是点头道：“好吧！我在想想。”

    “对了，不知卓导知不知道丽影视业？”

    这话题转得有点突兀，卓越愣了下，想了想说道：“丽影视业？我知道啊，87年才进入影视业的，资历不深，但听说背后是丽影投资，挺有钱的。”

    说到这里，他满眼的羡慕，“这两年投了至少七部电影，听说有一半是赚了钱的，算是后起之秀，大家都很看好他们。

    我....”

    他本想说他也去面试过，可惜被刷下来了，话到嘴边又吞了回去，在大老板面前说这些，不是贬低自己嘛。

    可不能干这傻事。

    忙转移话题道：“李总打听这个，是有什么想法？”

    李秀成琢磨了下，点头说道：“卓导在圈子里有人脉没有?要熟悉丽影视业的，能探知到一些重要消息的人脉就更好了。”

    这话已经说的很明显了，卓越自然听懂了李秀成的意思，他瞪着李秀成，心里却是开始翻江倒海。

    “这李总居然跟丽影视业杠上了？一个在内地的电子公司，一个是香江的影视公司，这关系八杆子也打不着吧。”

    但好奇归好奇，他还没有傻到继续询问下去。

    虽说不少香江人看不起内地人，但他可是知道这位李总身家不菲，不是他这个小导演能够窥视的。

    他双手捧着酒杯，有些拘谨的说道：“我还真认识一个这样的朋友，他之前是TVB的一个副导演，得罪了高层后被辞退。

    恰好丽影收新人，他就跑去了，现在在丽影里也有几分地位。”

    “可以！”李秀成点头，他要求不高，只要能掌握丽影视业的动向就好。

    “你帮我传个话，我想要一些消息。当然了，不是什么太机密的，也不会让他白干的。要是愿意，就让他打电话给我。”

    一听到有钱赚，卓越眼中有些羡慕，点头道：“好的，回去了我就问他。”

    “那好，就这样吧。你回去多想想广告的事。”

    说着，李秀成看到赵强回来了，便起身打算离开：“对了，陈小姐已经回来了，你可以打电话联系下她，要是她有什么意见也可以酌情参考一下。”

    “好的。”

    “那就这样，我先走了，你慢慢玩儿。”

    “李总慢走。”

    希望落了空，卓越自然没心情再玩儿，把桌上的酒一口气全灌进肚子里，这才起身去买单。

    片刻后，当侍者告诉他单已经买了，顿时有些愣神。

    良久才道：“好吧，李总是讲究人。”

