    萧央打通电话：“十分钟之内，派个能说话的人过来东海第一医院一趟。”

    牛海龙赔笑，“我就在附近开会，马上过来。”

    那美艳妇女讽刺：“没想到牛局居然随叫随到。”

    萧央挂了电话看着她，“王杰是你丈夫？”

    美艳妇女一怔，随即笑了起来，“没错。”

    她和他老公出席过活动，她想着萧央应该是她老公的粉丝，所以才认识她。

    但这又如何？

    美艳妇女冷笑，“别以为你是我老公的粉丝，我就会轻易让你走，该赔的钱照样要赔。”

    萧央笑了，“你算算一共需要赔多少钱。”

    美艳妇女趾高气扬的说，“不多，十万就行了。”

    萧央妈妈气得差点从病床上跳起来，指着美艳妇女怒喝：“你怎么不去抢！还有没有王法？”

    萧央说，“你问问你丈夫王杰，我给你们，你们敢要吗？”

    美艳妇女讥笑，“你真以为你认识牛局吗？实话告诉你，我老公还跟牛局在一起吃过饭。”

    这时，王杰赶到了。

    美艳妇女过去挽着王杰的胳膊，“老公，这人居然说他就算给我们钱我们也不敢要，他也不撒泡尿照照自己是谁。”

    “不敢要？”王杰冷笑一声，看着萧央，突然一愣，这人怎么这么眼熟？

    “你老婆说要赔偿你们十万，你确定十万够吗？”萧央淡淡说。

    一听到萧央的声音，王杰就吓尿了，结结巴巴的说：“萧……萧老师。”

    那美艳妇女和交警都是愣住了，萧老师？

    这时，一个穿着白衬衫的男子急步走来，陪笑道：“萧先生，我来了。”

    那交警看着来人，瞬间呆滞：“牛……牛局？”

    那美艳妇女如遭雷击，“这……这怎么可能？”

    萧央看着牛海龙说，“牛局，这人说我妈碰瓷，还说监控视频是内部资料，我没权利看，你们真有这种规定吗？”

    牛海龙冷汗直流，“绝对没有，绝对没有！”

    看着那交警，牛海龙真想一脚踹过去，但他最终还是忍住了，冷冷质问：“碰瓷？你倒是给我说说，萧先生的妈妈到底碰瓷了没有。”

    那交警颤抖起来，半晌不敢说话。

    王杰马上知道了来龙去脉，急忙说：“误会，这都是误会。”

    “误会？”

    萧央一笑，“我可不认为这是误会，牛局，麻烦你差清楚，给我妈一个交代。”

    牛海龙正色说，“我一定彻查！”

    王杰还想解释，萧央瞥了他一眼，“出去，我妈需要安静。”

    “我马上出去。”王杰急忙拉着他的老婆退出去。

    牛海龙也离开了，那交警硬着头皮跟了出去。

    萧央走出去，“你明天不用来了。”

    王杰脸色巨变，“萧老师，我道歉，你别让我离开。”

    萧央说，“如果道歉有用，还要法律干什么？”

    王杰还想说话，萧央冷冷说：“滚！”

    牛海龙冷冷说，“跟我走一趟吧。”

    王杰脸色巨变，“牛局，你这是什么意思？”

    牛海龙冷笑，“没什么意思，请你和你的太太去我那里坐一坐。”

    王杰一巴掌打在自己老婆脸上，“还不快向萧老师道歉。”

    美艳妇女惊恐无比，急忙向萧央躬身道歉，“对不起，对不起……”

    她后悔啊，如果知道那个乡巴佬的儿子这么牛，给她一百个胆子，她也不敢干出这种事。

    萧央没有理会他们，转身就进了病房。

    病房。

    萧央笑着说，“妈，没事了。”

    萧央妈妈说，“哎，又欠人家袁教授人情了。”

    “……”

    萧央。

    ……

    一个小时后。

    节目组。

    徐文章霍然起身，惊愕道，“你说什么？”

    萧央说，“魔术师被我轰走了。”

    徐文章苦笑，“现在上哪里去找一个合格的魔术师？”

    萧央说，“距离春晚还有两天，我会想办法的。”

    徐文章深吸口气，“来得及吗？”

    萧央乐了，“我总不能开自己的玩笑，魔术师我肯定能给你找来。”

    嘴上是这么说，但萧央还真不知道要去那里找个新的魔术师。

    这个时候发布消息寻找魔术师，有心人肯定又要那来炒作。

    萧央心中一动，五次抽奖机会还剩下最后一次，不如试试手气。

    先用幸运轮盘。

    萧央消耗人气，幸运罗盘的指针指向了第七格，还算不错。

    接着，萧央又开始使用最后一次抽奖机会。

    人气消耗。

    指针旋转。

    停下。

    系统提示：“恭喜宿主获得魔术技能胶囊一枚。”

    萧央露出喜色，有了这枚魔术胶囊，他自己就是魔术师，根本不需要请魔术师。

    不过这样一来，主持人恐怕就得重新请一个人来担任了。

    萧央想到了章华，当即打电话给章华。

    章华接到电话的时候愣住了，“我？后天就是春晚了，我现在去来得及吗？”

    萧央说，“我相信你的实力。”

    章华哭笑不得，“主持人不是你吗？我主持，你去干什么？”

    萧央一笑，“你来了就知道了。”

    章华只能硬着头皮去节目组报到。

    尽管节目组消息保护的很好，但还是被人发现章华进了节目组。

    网上，不少人开始议论此事。

    “章华老师怎么在这个时候进了节目组？”

    “据说节目组的主持人临时换成了章华。”

    “临时换主持人？那萧央干嘛去了？”

    “据说他也有节目，所以不担任主持人了。”

    “他难道要唱歌？”

    “估计是，春晚这种大舞台，萧央这么可能放过上台演唱的机会？”

    “原来萧央撵走宗耀华是为了自己，真是自私！”

    “没错，萧央确实太自私了，为了自己能唱上压轴曲，居然故意把老宗挤走了。”

    “连这点度量都没有，真是小气。”

    “我看他和曹世石比赛，也是为了给自己刷名声，根本不是为了什么国家荣誉。”

    “就是，他就是为了帮《舌尖》刷人气。”

    “萧央这个人心机也太重了！”

    “不得不说，他有一个擅长炒作的团队！”

    很多人开始抹黑萧央。

    “让他折腾吧，等东海春晚的收视率出来，就是他倒霉的时候。”

    “没错，如果东海春晚的收视率连去年都不如，那一定是他的责任。”

    不少人替春晚的收视率担忧。

    萧央这么乱搞胡搞，迟早会出问题。

