    时间来到了11点30分，这个时候，佐藤枫正忙着给精灵蛋装上一个孵化器，这个孵化器是他花费了200个积分从积分兑换系统中买来的。

    从积分兑换系统中给出的物品说明来看，这个外形酷似玻璃罐头的孵化器名叫超级孵化器，它拥有着让精灵蛋迅速孵化的功能。

    在佐藤枫将精灵蛋小心地放进孵化器然后盖上盖子后，安装孵化器上面的机械设备就自动监测到里面的精灵蛋，紧接着开始自动运作起来。

    霎时间，一种柔和的光照从孵化器顶端的盖子底下照射出来，同时，孵化器里面的也是出现了一些水汽，最终，孵化器里面的温度就静止在一个契合精灵蛋孵化的温度中。

    “看来效果不错啊，火箭队制造的东西质量还是真好啊。”接着盖子上面一个小屏幕上显示心电波动，佐藤枫可以清晰地看见精灵蛋如今的生命迹象非常的稳定，显然精灵蛋在孵化器的作用下正健康的孵化着。

    随后，佐藤枫着手准备超音蝠的午餐，因为伤势初愈的缘故，超音蝠对于食物能量摄取非常强烈，一下子就将他剩余的5升牛血存货全都吃光了。

    而且超音蝠这一次食物消化的速度要比平时快上许多，消灭了5升牛血，他的小肚子居然只是微微鼓胀而已，露出一副意犹未尽的模样，最后，佐藤枫还给了他两片今天从女医生菲雅莉手中购买的钙片。

    完成超音蝠的午餐事情后，佐藤枫也是去食堂花费10个积分吃上了一顿丰盛的午餐和购买了20升新鲜的牛血，然后在休息了将近两个小时之后，他也是带着超音蝠和抱着精灵蛋来到了训练场。

    在佐藤枫在宿舍休息的这一段时间中，他发现自己的委托系统销售的能量方块再次出售了200枚，除去了购买钙片、精灵蛋、孵化器和食物花销后，如今他手中的积分还有着1255个。（1265-200-500-200-10+200*5*0.9）

    因为手头积分比较充裕的缘故，加上佐藤枫不想引人瞩目（能量方块保密和精灵蛋），所以他这一次选择去收费的训练场进行小精灵训练。

    收费的训练场环境自然要比公共训练场好上许多倍，整个收费训练场占地面积和公共训练场大上一些，不过与公共训练场一片空旷的水泥地不同，这里存在着众多相互连接的墙壁，从而分成了一个个分隔开来的房间，并且形成一座类似房梁一样的方形高塔。

    （注标准足球场占地面积为6400平方米，长100米，宽64米，前文有说过。）

    收费训练场分为6层，前三层都是低档训练场，每一层的独立训练房间有50个，每一个独立房间的面积大约也就是120多平方米左右，空间足够大，并且里面都放置一些简单的训练器材。

    而4到5层是中档训练场，这两层的独立训练房间为20个，只对中队长级别以上火箭队成员开放，每一个独立房间的面积大约是300多平方米左右，里面所配置的训练设备自然也是要比低档训练场好上不少的。

    至于最后的第六层，这一层的独立训练房间有10个，只对精英级别以上的火箭队成员快放，里面配置着火箭队内部最顶尖的训练设备，而且还有专人协助训练。

    目前佐藤枫身为一介小兵，自然直能够租用低档训练场，而租用的费用也不算便宜，每个小时需要花费5个积分，经过一番考虑后，佐藤枫也是花费了15个积分租用其中一个低档训练场3个小时的使用权。

    按照训练的日程，下午的训练也是以体力训练为主，说实话，佐藤枫觉得自己花费的这15个积分是物有所值的，虽然说是低档训练场，但他却发现了里面几乎具备着让超音蝠进行体力训练、技能训练、回避训练和飞行训练等训练设备。

    就比如佐藤枫之前想要购买的强力电风扇，这里就有这一台，足够制造出强烈的气流来让超音蝠进行体力训练和逆风飞行训练。

    就比如佐藤枫设想让超音蝠进行着回避训练的机器，这里就存在着一个空气弹回避训练室，这个训练室中存在着10太可以同时从不同角度发射高速空气弹的发射机。

    就比如佐藤枫设想让超音蝠进行的飞行技巧训练，在训练场的天花板上，就存在着众多吊挂在半空中圆环，这些圆环都是可以移动和进行升降的，通过让这些圆环形成的各种不同的飞行路径，应该是可以满足超音蝠进行各种不同难度的飞行训练的。

    “出来吧，超音蝠，开始进行训练吧。”看着房间中各色各样的训练设备，佐藤枫脸上露出一丝满意的笑容，然后将怀中的精灵蛋放在一个安全的架子上后，就将精灵球中超音蝠释放出来的。

    吃饱喝足且经过2个多小时的休息后，拥有着强悍体质的超音蝠也是非常恢复了一副精神奕奕的模样，并且因为经历了一场胜利的战斗，精神气也是有所提高。

    超音蝠一出现，在对着佐藤枫发出几声欢快的叫声后，就落在她的肩膀上。

    “超音蝠，这一次的体力训练和上午的不一样，这一次你要与强风进行对抗啊。”佐藤枫带着超音蝠来到放置着强力电风扇的玻璃通道之中，然后对着超音蝠说道。

    这一台强力电风扇的外形就和普通的落地式电风扇差不了多少，但它的体型起码是一般落地式电风扇大上五六倍，单单是用来转动的其中一根扇叶就有着2米。

    如今，这一台强力电风扇正放置在一个长长的玻璃通道的最里面，强力电风扇的马达功率是非常大，其最强制造出来的风力可以达到8级（之前是10级，不过觉得有太夸张削减了），8级的风力是什么概念呢，足以将一个人吹飞或者将大树吹倒了。

    因此，为了防止强风会对训练时造成损害，所以特定修建了一条用钢化玻璃修建而成玻璃通道，长度大约有30多米长，在整个训练场中弯弯曲曲的屹立着，有着这一条玻璃通道后，一方面用来隔绝强风，一方面也可以让强风的风力不会分散。

    并且在玻璃通道的地面上，还放铺上了一层优质的海绵垫，即使在其中进行训练的小精灵因为体力不支无法抵御强风，也不会出现太大的身体受伤。

    在对超音蝠作出一番训练内容的简单解释后，佐藤枫也是退出了玻璃通道，然后关闭上无缝衔接的玻璃大门，紧接着他就拿起放在大门上的强力电风扇的遥控器。

    先是1级的风力，然后是2级的风力，紧接着是3级的风力，风力的等级一步步的提升，在风力等级达到6级的时候，原本还游刃有余的超音蝠终于感到非常吃力了，他此时正拼了命地在6级风力中扇动着翅膀，苦苦支撑飞行的姿势。

    （注：6级风力的风速有10.8米至13.8米每秒，足以造成电线有声、撑伞难行和大树枝动等现象了。）

    强力的风呼啸而过，其风与空气摩擦所产生的“呼呼呼~~”的声音，那是在在站在玻璃通道边缘的佐藤枫耳中徘徊不断啊，而这个时候的，他也是将利用手中火箭队手表上的计时器为超音蝠在强风中的飞行时间进行计时。

    虽然说超音蝠已经非常努力地频繁扇动翅膀来维持自己的飞行姿态，但随着时间一点点的推移以及超音蝠体力逐渐不支，他最终还是被一直保持着6级风力的强风一道道吹向后方，完全无法向前飞出一小步。

    在经过了5分21秒的时间后，处于6级风力强风中超音蝠终于是支撑不住，直接就被强风一路吹到了尽头的海绵堆上面。

    未完待续......