
“哈哈哈，公主的性子倒是很爽朗，痛快人说痛快话，既然公主这样直言不讳，那顾泽也不东扯西扯了，今天约公主出来，是有一桩买卖要跟公主谈，不知道公主能不能给顾泽一个机会？”顾泽公爵坐回原处，将自己的咖啡端到嘴边，带着几分胸有成竹。

“哦？顾泽公爵什么时候不喜欢谈政事喜欢谈买卖了？这我倒是想不明白了，还请您说清楚才好。”沈清燃短坐回自己方才的位置，半个身子窝在沙发上，端的一个优雅自得。

“自然是帮助揽月公主在国内站稳脚跟这个天大的买卖。”顾泽公爵的声音放的低了些，原本带着墨镜的人，忽而靠近，身上鬼魅的气息让人感觉到不适。

沈清燃不动声色的往一边移动了一下自己的身子，叫自己离他稍微远一些，落在顾泽公爵身上的眼光有些复杂。

他这是想要来交投名状？

沈清燃可不会这么自信的觉得自己如今的情形，已经能够吸引顾泽及其手下那庞大的势力来投靠了。

毕竟，她大多数的人手和势力，如今都在水下，水面上能看到的部分，只是冰山一角，比起王室如今能够看到的莫斯一派和顾泽一派来说，还是很不够看的。

“顾泽公爵，可别夸海口，到时候没有办法收场。”沈清燃的脸上带了几分冷意，看向顾泽公爵的眼神丝毫不掩饰自己的气场。

顾泽公爵将喝了一口的咖啡轻轻的放在桌子上，看向沈清燃，神色收敛了不少，“我竟然敢说，自然是能做到的。”

“哦？怎么做到？”沈清燃嘴角一抹讥诮的笑容，“靠顾泽公爵身后的M国资本吗？可不见得。”

沈清燃将手里的奶茶重重的放在桌子上，显示出她十分的怒气。

任何一个国家去掺和别的国家的事情，特别是立新王这种事情，都是要被世界人民唾弃的，怎么？她沈清燃就看起来这么像个软柿子，竟然会被这样的资本代理人盯上?

顾泽公爵在听到M国资本几个字的时候，手一抖。

强装镇定，他还是掩饰不住眼中的震惊。

怎么会?

他们两个从约定见面，到今天见面的时间并不长，并且，自打沈清燃来到S国，便一直在跟莫斯那边的人缠斗，他原本以为，沈清燃对他这边的人应该没有那么了解才对。

“怎么？有些意外？”沈清燃不以为然的笑笑，“顾泽公爵的行事风格确实是十分的谨慎，你跟M国的来往，我可是查了好久。”

当初的莫斯公爵，虽然对沈清燃的敌意最为明显，但是，沈清燃对他却是不放在心上的。

跟着薇茜的人，关系就那么几条，很简单。

叫人去详细的再查一次，也没有什么不一样的地方。

但是顾泽公爵，从一开始，沈清燃就将他当成是最大的威胁。

一个沉默这么多年的人，怎么就突然崛起了呢？就算是他的心态发生了改变，但是手底下的人，钱，还有实力，这都不是可以短期速成的。

所以，这些东西的来路，也是十分重要的一环。

所以，沈清燃从刚安顿好，就开始安排人去查了顾泽公爵手下的资源和人脉，最后，果然是查到了不明来路。

这个来路，危险的很。

“不意外，今天竟然打算来跟揽月公主谈合作，那么，自然是应该开诚布公的，只是，公主这样就将话说开，倒是让我一时半会没有了跟公主谈判的筹码。”顾泽公爵的反应很快，紧绷的四肢也很快的放松了下来。

一通似是玩笑的话，便解释了自己方才的反常，似乎方才不想要将底牌交给沈清燃的不是自己一般。

“原来是这样啊，我还以为顾泽公爵有意隐瞒呢！”沈清燃也不打算戳破，继续说道：“要是合作的双方都有意隐瞒，那这合作自然是不做也罢。”

打量着沈清燃的脸色，顾泽觉得沈清燃并没有十分排斥，要不然，这个时候，她大可以愤而离席，或者，威胁自己说要将这件事情抖出去，但是她都没有。

不仅如此，知道了这么多，她竟然还能这样笑眯眯的在这里，就能说明她的态度了。

“那既然，我这边的底牌，揽月公主已经清楚了，那我想，我们的合作，一定会非常愉快。”顾泽看向沈清燃，眼神穿过漆黑的眼镜，叫人揣测不清楚他的情绪。

沈清燃坐在原地，没有起身，就那么冷冷的看着他，半天没有说话。

“怎么？公主还有什么疑虑？”顾泽公爵自然的收回手坐下，半点没有被沈清燃甩了冷脸的尴尬，甚至，脸上还带着些许笑意，让人觉得如沐春风。

“如果有什么疑虑，现在问也是可以的，顾泽今日来是带着十足的诚意，自然不会让公主吃亏。”

“疑虑自然是有的。”沈清燃抬头，漫不经心的看向对面的顾泽公爵，“若我为王，自然就是S国万人之上。我——决不允许，有人在我头上指手画脚。”

沈清燃的脸上挂着微笑，看向顾泽公爵的眼神却锐光逼人，“简而言之，唯我独尊，顾泽公爵可能做到？”

窗外的阳光被玻璃折射，正好落在沈清燃的脸侧，虽然此时的沈清燃还是坐着，但是，顾泽公爵却是切实的感觉到了一种从头到脚睥睨众生的压迫感。

顾泽公爵坐在原地很久没有说话，他不知道，应该怎么回应沈清燃的问句。

他想得简单了，眼前这个女人，对于各种事情的敏感，超乎他们的想象。

原本以为，沈清燃会因为得到他们的力量而欣喜，而他们，借住沈清燃这个名正言顺的继承者，很顺利的就可以控制S国。

但是，沈清燃的敏锐，让一切的判断，都变成了虚无。

“你做不到。”沈清燃冷笑一声。

她起身，转身欲走。

谁知道，身后却传来了顾泽公爵的脚步声，“你真的以为，你离开这里，这一切就结束了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="70592317"  chaptername="第855章  做个傀儡">加入书签</a>
</div>
