    与王圆挂断电话之后，李明智并没有立刻再打电话给王圆先前说的那个老潘，因为此时李明智已经坐上了自己先前过来的时候开的小车，开车自然是不能打电话的，他准备回去之后再打。

    周明这边也在挂断了与沈清秋的视频通话后去洗了个澡，之后便早早地上了床。

    第二天，周明一早起来吃过早饭之后，便开始将自己关于哥德巴赫猜想的完整证明过程整理成论文。

    而就是在这天下午，原本正专心致志地整理题为《任一大于2的偶数都可写成两个质数之和》的关于哥德巴赫猜想的证明论文时，周明却是突然接到一个电话。

    当放在一旁的手机铃声响起来，周明停下手中的活拿起来一看的时候才发现，原来是已经有段时间没和他联系的陈云。

    陈云是当初周明刚来科大的时候，和他还有李明智一同去校外的一家土菜馆吃饭的一位科大电子工程与信息系的教授，当时一起的还有两位科大数学系的教授以及另一位电子工程与信息系的名叫陈文的教授。

    当时吃完饭后，周明便邀请陈文、陈云这两位研究机器学习和人工智能的教授加入他的人工智能团队，后来开始一个名为【人工智能准确预测蛋白质结构】的项目。

    这团队成立，并且【人工智能准确预测蛋白质结构】项目开始之后，周明便当起了甩手掌柜。

    看到陈云忽然打过来的电话，周明刚开始的还是一愣，陈云给自己打电话做什么，不过周明很快就反应过来，陈云给自己打电话肯定说明那个【人工智能准确预测蛋白质结构】的项目已经完成了，要不然他实在想不到陈云给自己打电话能有什么事要说。

    心里抱着这种猜测，周明按下了接听键，将手机听筒放在耳朵旁，对手机那头的陈云说道：“喂，陈教授，有什么事情吗？”

    “周教授，成功了！我们成功了！！哈哈哈哈哈，我们竟然真的比其他所有人都率先成果完成了这次准确预测蛋白质的人工智能的研发……”陈云按捺不住心中的喜悦之情地对周明说道。

    周明很明显的就能听出来，电话那头的陈云教授非常的激动，而且从有些嘈杂的背景音中周明也能听出来该项目组其他成员的喜悦之情。

    “周教授，这次我们研发出来的这个人工智能不仅可以基于氨基酸序列，精确预测蛋白质的3D结构，而且它的准确性都已经比冷冻电子显微镜、核磁共振和X 射线晶体学等这些实验技术解析的3D结构都高了，虽然还没到100%，但也根据我们的测试，至少也有99.9%的准确率了。

    更重要的是他对算力的要求远远低于我们之前的预期，这将是一次变革生命科学和生物医学的突破……”

    电话那头的陈云一直在向周明描述着这个实验成果如何如何惊人，它将有着怎样的作用，它比世界上其他人工智能好在哪里……

    陈云这一刻似乎忘了，他们的研究数据绝大部分都来自于周明，而对于他现在所说的这些，早在这个项目开始之前周明便已经知晓了。

    这个项目刚开始的时候，陈云他们看了周明提供的自称绝密的资料后，都说按照周明的要求来的话，算力不可能这么低，而且他们的配置也不可能达标，更重要的是人工智能的进步是需要大量实验数据喂养的，他们不可能这么快就研制出来……

    总之，当时他们可是提出了不少不可能。

    可现在呢，他们嘴中的不可能全部都在短短的几个月内变为了现实。

    周明和陈云聊了一会后，便和他说起了开源，他准备公开该人工智能系统的源代码并且详细描述了它的设计框架和训练方法，这样不仅能够让该人工智能系统预测蛋白质结构的技术为广大科学家和研究人员使用，而且还有望进一步激发这一领域的进展。

    更重要的是，周明所创立的这家人工智能公司也将会因此受益匪浅，从长远来看开源带来的收益远远超过了不开源。

    聊完了这些之后，周明很快便挂断了电话。

    人工智能准确预测蛋白质这个项目完成了，马上进入二月份之后不久，周明的超级豆项目也将正式拉上帷幕，再加上昨天写完的哥德巴赫猜想的完全论证过程，这样一看似乎成果总是成批成批的出，都挤在一块了。

    挂断电话继续整理哥德巴赫猜想证明的论文没多久，周明的手机便又响了起来。

    “怎么平时一个电话都没有，今天这电话一个接着一个的？”周明有些不耐烦地拿起手机看了看手机屏幕上显示的来电人，原来是李明智院长打过来的。

    原本想着不管是谁打过来的直接挂断的周明，在见到是李明智打过来的之后，连忙接起了电话，这个电话肯定是不能故意不接的，毕竟李院长对他一直都很好，周明要是直接挂断那也有点太不当人了。

    “喂，周明，你现在在家吗？”周明一接起电话，还没等他开口呢，电话那头的李明智便对周明问道。

    “在啊。”周明说道，此时他心中对于李明智给他打电话是因为什么事情已经有了一些猜测。

    不过，周明心里对这个猜测并不十分确定，因为现在到昨天李明智离开他这里都还不到二十四小时呢，那两位这么快就来了？

    “是您昨天说的那两位朋友来了吗？”周明将自己心中的猜测询问了出来。

    “你倒是挺能猜啊，没错，确实有他们两位，不过这次来的可不止他们两位，具体我就不多说了，一会到了之后你就知道了。我们现在正往你家那边赶呢，大概还有三十多分钟就能到了，先挂了啊。”李明智说了几句之后就直接挂断了电话，也没和周明闲扯什么。

    一听李明智这么说，周明连忙拿上钥匙跑下了楼，去楼下找了家小超市买了一袋纸质的一次性水杯。

    昨天李明智来的时候，家里没水杯给他倒水喝，那是因为周明和李明智关系好，李明智也不在意这些，自然不要紧。

    但是现在李明智要带人过来了，周明这里要是再没水杯，到时候总不能叫其他人就这么渴着吧？

    匆匆忙忙跑到楼下买了一袋一次性纸杯回来之后，周明又烧了一壶热水，等热水烧开他将热水倒进热水瓶里之后没过多久，便听到了敲门声。

    “来了来了。”一听到敲门声，周明连忙跑过去开门。

    大门一打开，周明便看到李明智和两位看起来年龄比李明智大的老人和一位年龄明显比其他三个人小很多的中年男子。

    “李院长，三位老师，请进请进。”一开门看到眼前的这四个人之后，周明便立刻将他们请进屋，不知道喊什么直接喊老师就行。

    而在走进屋子里坐下来的同时，李明智也向周明和其他三人互相介绍着对方。

    “这位就是去年来我们科大，并且在前不久证明了孪生素数猜想的周明。”

    李明智先向他身旁的三个人简单介绍了一下周明，其实在来的路上李明智都已经给他们说过周明的一些事情了，毕竟他们这次过来的目的就是为了看周明证明哥德巴赫猜想的全过程，既然是为了这个而来，他们自然也会主动去了解周明。

    人们吃鸡蛋的时候一般都不会对下蛋的母鸡感兴趣，但如果他们知道有一只母鸡下了一个金蛋的时候，那么他们一定会对这只母鸡感兴趣。

    而周明，他现在就是那只会下金蛋的母鸡。

    “周明，这位是王圆老先生，王圆老先生是陈景润先生的师兄，先后证明了哥德巴赫猜想的‘3+4’、‘3+3’和‘2+3’以及‘1+4’。

    这位是潘彪老先生，在华国农业大学任教，同时还兼任北大数学系教授、博士生导师。

    这位是王洪泽教授，王洪泽教授是魔交大学数学系的教授，他硕士研究生和博士研究生都是在华国科学院数学研究所学习的，而且他在读硕和读博士的时候导师都是陈景润先生。

    王洪泽教授一直从事着解析数论的研究，主要致力于哥德巴赫问题、华林问题和Dirichilet L-函数零点分布等问题的研究。”

    李明智也简单地向周明介绍了一下他今天带过来的这三位教授，其中的潘彪和王圆这两位老先生周明倒是知道，王圆的大致信息都在李明智的介绍里，而这位潘彪，他是和红苏的巴尔巴恩一同证明了“1 + 5”的潘洞的弟弟。

    另外，这位潘彪教授还是张益唐教授的硕士研究生导师，张益唐教授于两年前在《数学年鉴》上发表了《素数之间的有界间隙》，证明了一个关于素数分布的里程碑式的定理。

    不过另一外看起来比其他几位年轻不少的王洪泽，周明却是没有听说。

    不管眼前的这几位自己有没有听说过，周明都一边问了他们一句“要不要喝水”，一边也没等他们回答就跑过去给他们倒水了。

    “不错，不错，没想到周教授不仅年轻，而且长得也满帅的嘛，哈哈。”王圆这位人老心不老的老先生却是在见到周明之后笑着说道，他这一句话瞬间就拉近了他和周明之间的关系，将年龄差距带来的隔阂也在不知不觉中消除一大半。

    “你这么一说，确实挺俊的。”一旁的潘彪也同样是乐呵呵地说道。

    给他们倒好水的周明脸皮倒是挺厚，听别人夸自己也没觉得有什么不好意思的，倒是一旁的李明智看不下去了，对他们说道：“不是说来研究哥德巴赫猜想论证过程的吗？怎么话题都在这上面了。小周，你那篇证明哥德巴赫猜想的完整过程在哪呢？能拿出来给我们看看不？”

    “这您还和我客气什么，就在我房间呢，我去拿过来给。”听李明智说完，周明便道，他一说完便走进自己的房间，将放着桌子上的打印纸拿了起来，走出房间递到李明智他们几人的面前。

    周明将他的证明过程交给李明智他们之后，这四个人的心思就全部都放在这厚厚的一叠写着哥德巴赫猜想证明过程的打印纸上了，没人再理会周明，周明见此正好回到自己的房间继续整理他的论文。

    “你看，我昨天就是从这里开始看起来比较费劲的。”李明智最先开口道，他这句话是对王圆说的。

    “不错，你昨天说的挺对的，这前面确实是有筛法中加权筛法的影子。”此时王圆还没看到李明智说的那个地方呢。

    至于潘彪和王洪泽，他们两个原本是一人分了一部分这个证明过程，可他们看了几眼之后发现还得从头开始看，要不然从中间看还真是云里雾里的。

    很快，四人便围在一起从这么多打印纸的第一页开始看起，周明今天抽空给这些写满了公式的打印纸写上了编号，要不然弄乱了还真不好整理。

    四个人一边看着，还在一边讨论着。

    “从这里开始，他的每一步都跳的有点快啊。”潘彪在看到李明智刚才指到的地方后，皱着眉头说道。

    而李明智此时则是已经走进了开着门的周明房间，当他看到正在如八爪鱼一般以极快的速度打着各种数学符号丝毫没有停顿的周明时，脸上露出了吃惊的表情，好家伙，他从来没见过哪一位在电脑上写数学论文也能有这种速度的，今天周明算是纱布擦屁股——给他漏了一手。

    “这年轻的小伙子究竟还有多少不为人知的地方？”李明智心里如此想着，很快他就对周明说道：“小周，你这里有草稿纸吗？”

    “有。”说着，周明从桌子的另一头拿起一叠空白打印纸和几支笔递给李明智，并继续对他说道，“这些都是我从学校拿来的，没用完，你们拿去打草稿吧。我下次再要用的时候，可以再从学校拿。”

    将空白的打印纸直递给李明智后，周明又继续码字。

    李明智拿着这些现在对他来说是草稿纸的打印纸和几支笔走出周明的房间，回到刚才的座位上，此时潘彪、王洪泽还有王圆三人正在交流讨论呢。

    “还是年轻好啊，年轻人脑子转到就是快。”这句话是王圆对王洪泽说的，因为几人经过几番讨论之后，发现王圆看的比他们快。

    “这是草稿纸，我们都不是那种心算天才，还是用草稿纸来算吧，这样也快些。”李明智递出了手中的草稿纸和四支笔，对他们说道。

