    睥睨而充满无情杀戮的双眼微微上抬，蔑视的望着陆远。

    “滚！”

    下一秒，韩三千手中一握，牙关一咬，目露凶光！

    身形一化，在陆远几乎没有反映过来的时候，韩三千已然再次现身陆远所在之地，而本该在那里的陆远，此时却已然双脚离地，脖子之间一只大手死死卡住，如同老虎钳一般坚硬无比。

    陆远拼命的运起力量在自己的左右双手，试图挣脱，但每打在韩三千的手上，都犹如拍在了钢铁上一般。

    完全没有任何挣脱的可能！

    韩三千目光冷扫一眼剩余的众人，硬生生让所有人都不由吞了一口口水，四十九个人，硬是没有一个人敢动一下，更不要说试图前来搭救陆远了。

    陆远双目已然充血，面目更是从红变紫，他也许到死也不会想到，像他这样一个高修为的人，到头来死的却如同凡人一般。

    只是，陆远没有像狗一样的挣扎和求饶，既然无法挣脱，他选择了将最后一口气凝结在喉咙之上。

    “你杀了他们，就等于屠了全城！”陆远淡然的望着韩三千，说完以后，他微微闭上眼睛，等待死亡的来临。

    “吼！”

    韩三千猛然手中用力，像是巨熊扔兔子一般将陆远直接抛飞数十米，其后重重的砸在地上，硬生生将石制街道都砸的石屑横飞。

    手中猛然之间再次魔气聚集，冲上前去，又是大杀特杀。

    只是，越杀之间，韩三千的身形却越发的慢了下来，眼中的血红也迅速暗淡了下去。

    “你杀了他们，就等于屠了全城！！”

    “你杀了他们，就等于屠了全城！”

    陆远的声音开始在脑中不断的回响，而与此同时，每一个被韩三千所斩杀的丧尸，都在死前不断的出现在韩三千的脑海里。

    他或许是个带着爽朗大笑的江湖侠客，又或者是街边卖些小菜的摊贩，又或者是一些妇孺，老者……

    “啊！”

    突然之间，韩三千猛然停下攻势，整个人抱着脑袋痛苦的半跪于地。

    那些笑脸，那些百人百态在他的脑海里出现的更加频繁，像是电影的幕画，不断闪现，交错……

    紧而的，是扶莽生前的憨笑……

    忽然，韩三千的手微微的从脑袋上放下来了，同时间，他身形猛然一撤，朝着远处的陆远飞去。

    蓝山阁的弟子顿时心都抓紧了，即便是奄奄一息的陆远，此时望着又一次扑向自己的韩三千，也是无奈苦笑，闭眼等死。

    反正，刚才就应该是被掐死的，多活几十秒，足够了。

    只是，大约等了三秒钟，剧烈的疼痛或者死亡的气息却并未袭来，以韩三千的速度，这绝无可能。

    想到这里，他缓缓的睁开眼，韩三千的身影带着极强的魔气就这么立在他的面前，他本能的吓得一缩，但下一秒，他却不由的皱起了眉头。

    韩三千头发上的血红已然不知何时消失，眼中尽管依然冰冷，但先前那种目空一切的杀伐红光也早已消失。

    “你……”

    突然，韩三千手微微一抬，一道白光从掌心散出，微微的散在陆远的身上。

    那些弟子还以为韩三千又要杀陆远，此时一个个挣扎着想要过来救，但此时的陆远却摆了摆手。

    因为陆远顿时间感觉身体变的异常的温暖，而身上的剧痛也开始消除，受伤的内脏也似乎开始缓缓的愈合。

    片刻以后，韩三千单手一收，白光不见，但陆远却发现自己已然没有什么大碍，好奇的摸了摸自己的身上，却发现那些外表的伤也好的差不多了。

    “杀了全城的百姓，便等于屠了这一座城，这话是什么意思？”韩三千眉头微皱，轻声而道。

    “我也不清楚，对于这些丧尸我们蓝山之巅的人都不了解，不过……”陆远说完，从地上站起来，看了一眼远在旁边的其他弟子，接着才轻声道：“不过，我无意间听荒漠之城的人提起过。”

    “荒漠之城？你是说方坤那批人？”韩三千皱眉而道。

    “正是。”陆远点点头：“他们虽然远居沙漠之中，无人知晓他们的具体来历，异常的神秘，不过，听说他们却是对魔僧最为了解的人。”

    韩三千点点头，这一点，陆若芯曾经多次侧面提起过，可以证明，陆远说的并非假话。

    韩三千望着陆远，道：“你继续说。”

    陆远点点头，望了一眼韩三千，犹豫了些许片刻，点点头，道：“这事，要从昨天说起……”

