    第一六三八章 全线出击

    曼谷两三千米的高空中。

    安家军空军的空对地火箭弹，发射时发出让人倍感恐怖的尖啸声，拖曳着长长的焰尾，直直地射向地面，惊天动地的爆炸声接踵传来，对地面暹罗军的士气打击非常之大。

    但实际上，这种空对地火箭弹对暹罗人的杀伤，远没有想象的那么夸张。

    安家军定型的i式空对地火箭弹，在27公斤重的战斗部中容纳着多达6.35公斤的混合炸药，拥有堪比127毫米加农炮炮弹的威力。由于这种打击是从天而降的，而且攻击的往往是最薄弱部位和最难以防御的情况，因此，这种i式火箭弹的破坏力，足以摧毁它们所需要对付的任何目标。

    但实际应用情况，却有些出人意料，火箭弹虽然拥有很强的威力，总归也还是属于轻型战术武器范畴，必须要击中目标才能充分发挥其威力，但若是没有直接命中目标，威力相当有限，在对曼谷的空袭***现的一幕幕，有力地佐证了这一点。

    袭击曼谷机场的时候，原本十余枚火箭弹先后射向停机坪，准备给正在添加弹药的暹罗战机以毁灭性的打击，不想这些火箭弹准头奇差，竟然大都射到了机场外面或者跑道上，无一命中目标。正当所有人都感到绝望的时候，一枚射偏的火箭弹竟鬼使神差地射中了增设了伪装网、看起来像一片树林的机场油库，火箭弹穿破30mm厚的油库顶部，在与油料接触时剧烈爆炸。

    随后，油库就若沸腾的火焰山一般，开始剧烈地爆炸喷发，溅起的火焰冲出百米高，沾着火星的油料飞出几百米远，那些暹罗空军的残余战机刚刚躲避过火箭弹的攻击，飞行员正感到庆幸，这下却受到油库爆炸波及，十余架战机和弹药车在燃烧中殉爆，整个机场，包括飞行员和地勤服务人员，全部都卷入了火海之中。

    在对大王宫、维马尼克宫的打击中，火箭弹从两千余米的高空中若流星火雨般射下，仅有两枚火箭弹击中目标，将两栋建筑物炸塌一角，其余的火箭弹，并未对主建筑造成任何伤害。

    反倒是那些射偏的火箭弹，击中了大王宫和维马尼克宫前的广场，炸死了近百人，让人哭笑不得。

    火箭弹对华区南北两翼进攻暹罗军的打击，则取得了意料外的战果。

    由于大量暹罗军人聚集在华区的南北两个街口，供指挥官调配使用，单位面积内人员过于密集，结果一通火箭弹没头没脑地打下来，虽然准头不怎么样，但瞎猫总能碰到死耗子，一枚枚火箭弹在密集的人群中炸开，给暹罗军造成了极大杀伤，包括第二十师、二十一师师长都在这一轮出乎意料的轰炸中挂掉，围攻华区的暹罗士兵士气为之大跌。

    华区的东部城墙、街道和两侧的屋顶、房屋边，从曼谷城凄厉的防空警报声响起就钻出地道的人群，欢声雷动。

    这个时候，由洪兴社安南分社调任暹罗分社担任冲锋队司令的高进宝少将，在中心街区的指挥部，利用遍布华区的高音喇叭中，播报了刚刚从南华参谋部获得的消息——安家军分别在地面、空中和海中，击溃了暹罗的进攻，很快战火将燃烧到暹罗境内，这再次引发山崩海啸的欢呼。

    冲锋队员们一个个信心百倍，士气高涨，各华人社团则欢欣鼓舞，意识到要不了多久，就可以脱离危险了。

    到了这个地步，参与***的暹罗人已经发现情况不妙了。

    南华的战机可以旁若无人地在曼谷上空耀武扬威，这说明了什么？平日广播和报纸上宣传的祖国的强大空军呢？

    难道前线出现了什么变故不成？

    数百年来，暹罗一直是中国的藩属国，长期由华人控制国家的经济命脉，近代又在英、法等列强之间苦苦挣扎，避免沦为殖民地和半殖民地，暹罗人的心态是畸形而又敏感的。空袭警报的响起，给大多数参与***的暹罗人当头泼了一盆冷水，现在再看到南华的战机，在防空炮弹炸开的间隙，飞来飞去，射出一颗颗耀眼的“扫把星”，曼谷城里到处都是剧烈的爆炸，心中为之大惧。

    此时许多人才发现，自己手里还提着血淋淋的头颅，身上还沾满鲜血，惊慌之下，大叫一声，就向家里或者学校跑去。

    在这漫天的炮火中，所有的热血和激情，猛然消退，长期接受佛学熏陶的软弱本性，慢慢滋生，午夜梦回，大多数人都挣扎在噩梦之中。

    .......

    夜幕降临。

    南华，新京，最高统帅部。

    “海军方面，取得海战胜利后，第一舰队正在返回磅逊港，接海军陆战队三个师北上，在曼谷城以南的港口实施登陆作战，战斗中负伤的‘金沙’号驱逐舰自行折返西贡船厂修理；路程光司令留下海军磅逊支队***暹罗强岛军港，亲自率第二、第三舰队北上，预计晚上十点可以抵达梭桃邑海军军港外围，正式***内暹罗湾。

    “空军方面，在海军和空军的联手打击下，暹罗空军遭遇毁灭性打击，下午四点左右，空一团战机返航，空二团继续向北，对梭桃邑、帕塔亚、曼谷进行空袭，打击暹罗人的嚣张气焰，动摇暹罗政府和军队的士气。根据最新战报，暹罗空军在曼谷吞武里机场空域和地面被我突击机群全歼，具体情况等空军进一步的战报传达后就能知晓。”

    杨飞站在会议桌边，手里拿着厚厚一叠战报，脸色一片喜悦之色，在翻到陆军战报的时候，他索性推开椅子，大步来到地图前，举起指挥棒：

    “今天的陆军战果也颇为辉煌——南线，暹罗军入侵诗梳风的主力，已经被我第一集团军分割包围在波别与诗梳风之间的狭长地带，但由于附近山林众多，作战不易，预计要到明天早上才能最后解决战斗。非常出人意料，暹罗人竟然没有派出援军，这让我们准备在侧翼打援的第二集团军没有了用武之地。

    “另一场激战发生在三隆一线，傅冠捷第三集团军在顶住暹罗军的三板斧后，于下午三点发起反击，暹罗人遭遇我军炮火覆盖，再加上驻暹粒的空四团助战，暹罗第六至第十师溃不成军，退回边境地带的奥斯马防守；其他三处暹罗的攻击点，均遭到我军顽强阻击，战线维持均势。

    “到今天下午六点为止，夏俭方面军主力集群集结在彩云省色邦亨河与湄公河汇聚的平原地带，主要渡河地点选择在肯马拉，安晋率领的山地军集群已开拔到孟东，于午夜时分发起的越境作战，将先在这两地进行，加上明日顾长风部及海军陆战队的进攻，我各路大军将对暹罗展开全方位的攻击，一周内解决对手是完全可行的！”

    安毅点点头，看到杨飞回到座位坐下，笑着说道：“估计这会儿暹罗军政府那帮人也该醒悟过来了，如果世间有后悔药吃，我估计他们恨不得把所有的后悔药都吃下。”说到这里，安毅看向情报部部长刘卿：

    “曼谷华区那边情况如何了？我听说下午暹罗军政府调动了两个师围攻，他们那里不要出事才好。”

    刘卿站起来，一脸笑容：“洪兴社冲锋队的战斗力不容小视，他们到现在为止，已经打退暹罗人三波大规模进攻，暹罗人伤亡上万，到现在依然寸步未近，高进宝将军发来电报，他们有信心坚守到我军攻进曼谷为止。

    “还有个大的收获，暹罗军政府竟然愚蠢地出动军队，血洗了曼谷使馆区，欧美各国大使无一幸免，倒是他们的妻儿在洪兴社派出的搜救队帮助下逃出不少。现在搜救队正在想办法与欧美各国联络，挑动各国与暹罗的矛盾，孤立暹罗政府，这样我军进攻暹罗就成了吊民伐罪，受到的反弹力度会小得多！”

    安毅非常惊讶：“这怎么可能？暹罗政府那些人，大多是在列强之间游走的老油条，怎么会犯下如此不可原谅的错误？不要说他们，当今世界任何一个国家，也不可能做出如此荒唐的举动......血洗使馆区，这不是与列国宣战吗？也只有当初慈禧太后才干得了这么荒唐的事情......”

    刘卿拿起一份卷宗，看了一眼，解释道：“这个情况下午我们情报部门专门进行了分析，由当时的情况看，***初期确实只针对华人，但煽动民族情绪是一把双刃剑，一旦民众的爱国热情被激发，就不是那么容易控制了，打砸抢烧发展到***杀人进而胡乱杀人只是瞬间的事情。

    “暹罗近代饱受英法欺凌，丧失大片国土，虽参加上次欧战成为战胜国，但作为列强工业品倾销地的处境并未改观，失去的国土并未拿回，暹罗作为一个落后国家，在国际和国内，都饱受歧视。暹罗革命后，军政府为了加强统治，一直在暹罗人中宣传法西斯思想，主张对中国这个曾经的宗主国和英法美等国复仇。

    “今天，受到收复失土的利好消息刺激，暹罗人疯狂了，他们大多数人处于情绪失控状态，袭击华区受阻后，激荡的心情无从发泄，于是转而攻击白人聚集区和教堂，终于犯下不可饶恕的大错。

    “这个时候，作为始作俑者的暹罗军政府发现情况不妙，但已经无法控制局势，他们只有两种选择，一是迅速出动军队镇压***，就此失去民心，二是干脆加入暴民一方，赢得暴民支持，把暴民捆绑在自己的战车上，彻底铲除各国使馆，在消灭华区的抵抗力量后，把责任都推到华人身上，这样就可以做到神不知鬼不觉。可惜啊，他们的军队太过无能，保密性也太差，以至于现在把他们推到了风口浪尖上。”

    安毅听到刘卿的分析，仔细思索一番，觉得除了这样别无更好的解释，不由苦笑道：“上天欲使之毁灭，必先使其疯狂，没想到暹罗那帮军人政客竟然出此昏招，消息***是那么容易的吗？在消息闭塞、人员流动严格控制的南华，想保密都那么困难，更不要说开放度更高的曼谷了，这真是搬起石头砸自己的脚！”

    说到这里，安毅突然想起什么，神色变得异常凝重：“我们必须得提防暹罗军政府狗急跳墙，采用极端手段对付我们华人，以堵住一切消息泄露的渠道。我看得提前进行c计划了！”

    杨飞有些惊讶：“这么早就动用伞兵，好吗？”

    安毅挥挥手：“对曼谷、清迈等拥有大量华人的地区，根本不可能出动轰炸机进行密集轰炸，那样会误伤平民，损害我们的声誉，对于日后的统治不利，采用地面进攻是最妥当的方式。

    “我们的伞兵发展到现在，已经有了三个师，我们原本是决定在边境作战结束后再进行斩首的c计划，一举消除暹罗人的抵抗，但从现在的情况来看，暹罗人的战斗力比我们想象的要弱不少。而且我们为了获得第一手罪证，也必须第一时间占领曼谷，把暹罗军政府的罪恶向世界曝光。

    “现在暹罗政府接连遭遇失败的打击，肯定未顾及消除犯罪现场，最迟明天他们会反应过来，开始想办法弥补漏洞了。而我们就是要打乱他们的计划，把主动权牢牢地掌握在手里。”

    邓斌有些迟疑：“现在已经快七点半了，空军伞兵部队这个时候集结，时间上是否来得及？另外，运输机的调动也是个大问题，现在五江省和天南省，只布置有彭祖亮空一师五个飞行团，除了每个飞行队配属一个运输中队外，空一师还有一个运输大队，这样加起来才十个运输中队，够吗？”

    赵东全想了想，道：“我们恰好有一个运粮的飞艇大队在西贡。这个飞艇大队装备的是iii型飞艇，一次可容纳100人，加上运输机空投的部队，一次性起码可以空投三千人，加上各种武器辎重，可以组成一个突击团，以有心算无心，再加上曼谷城内的冲锋队的配合，未必没有一战之力！”

    作战部长沈子凌站起来：“根据情报和高空雷达侦察，曼谷地区原本布置有暹罗军五个师，但下午诗梳风战场暹罗军被我军分割包围后，暹罗人肝胆欲裂，派出了一股部队紧急驰援沙檄，我们作战部研究后一致认为，敌人的援军不会少于两个师，因此，目前在曼谷，实际上只有三个师的部队。而在下午进攻华区的战斗中，暹罗人死伤惨重，这两个师几乎不用多考虑，这样，我们一个空降加强团，以有心算无心，同时有冲锋队做内应，胜算还是很大的！”

    安毅站起来，背着手来回走动，最后道：“我觉得这个险还是值得冒的，伞兵部队已经通过高空侦察机和飞艇雷达所拍摄的照片，在红河平原地形相似地区多次模拟过在曼谷东北部跳伞的情形。

    “另外，洪兴社早就做了接应的万全准备，到时候会在目的地引燃篝火，并通过无线电信号给空军指明方向。这也就是说，伞兵部队在空投中的损失不会太大，这样在黎明前突然向曼谷发起攻击，兵不血刃解放曼谷是有可能的。

    “明天早上，我海军陆战队三个师，将从曼谷以南的港口实施登陆，以绝对优势向北推进，这样最迟到明日晚上，就可以全面巩固曼谷及南部河口地区防线。兼之我们占有制海权、制空权等优势，整个行动计划还是比较稳妥的！”

    众人略一沉吟，均点头称是，又经过一番细节上的讨论，c计划便确定下来，然后迅速发往空军。

    ......

    东南战场，奥斯马镇。

    奥斯马镇地处暹罗东南部地区连接南华斯伦河平原地区的咽喉要道上，该地扼扁担山脉山口地带，前后皆是险要的隘口。扁担山海拔虽然只有两百多米高，但在平均海拔只有几米的平原之上，突然出现这么大一片山地，倒也显得气势不凡，加之周围林木茂盛，山岗密布，倒是一个易守难攻的所在。

    暹罗军是轻步兵编制，通常一个师只有八千余人，而安家军一个师则在一万五千人左右，几乎是对方人数的两倍，而且装备的优良，训练的刻苦，远非对方所能比拟。因此，自下午三点反击开始，第三集团军四个师，就一举击溃了对方的攻击，然后跟在暹罗军五个师屁股后面撵，一直追到扁担山南隘口。暹罗军把指挥部设在了奥斯马镇，然后迅速利用天险站稳脚跟，与追击的安家军对峙。

    第三集团军军长傅冠捷不慌不忙，指示部队从容就餐和休息，等待后续炮兵到达，到晚上八点，随着集团军炮兵旅到达，作为观察用的侦查气球升空，照明弹腾空后，进攻才又发起。

    “轰——”

    一阵沉闷的发射声后，重型榴弹掠过天际的尖利呼啸声，由近而远，转瞬间，奥斯马以南隘口上一阵宛如雷声般的爆炸接连响起，无数的土石伴随着巨大的烟柱，腾空而起。

    炮兵旅整整一轮五发急速射后，整个奥斯马南隘口已经被爆炸所产生的烟尘所笼罩！

    一门门150mm、120mm榴弹炮发挥了巨大的威力，再加上作为补充火力的75mm榴弹炮，一时间弹如雨下，壮观无比。

    炮火不断地延伸，趁着炮击的余威，第七摩步师三十三步兵团的士兵，在军官的带领下，高举着军旗，呐喊着潮水般冲向了隘口。

    暹罗人的防御阵地有些不伦不类，缺乏正面却因扁担山脉这道峡谷又深又长有足够纵深，所以保留有大量预备队。

    那些仓促修建成的战壕的火力点，这会儿已经被重炮翻了一遍，隘口上原本不多的树木，只剩下惨白的树根表示它们曾经的存在。当冲锋的第三十三步兵团突破奥斯马南隘口第一道防线时，暹罗军已经在第二道防线上组织好了防御。

    暹罗人也不是一无是处，野战时因为训练及装备等因素不是安家军的对手，但在有着地利的隘口位置就不同了，猛烈的俯射火力，加上与之配合的小股反攻部队频频出击，立足未稳的第三十三步兵团所发动的攻势，瞬间为之窒息，整个团被牢牢地压制在第一道战壕里，无法寸进。

    第七师师长王焕炎要通了第三十三步兵团的步话机，对着送话器大声问道：“张团长，你们团的迫击炮呢？还有火箭筒，难道是吃素的吗？你小子可注意了，军长在后面看着你们团呐！”

    气哼哼的王焕炎放下送话器，焦急的望着奥斯马南隘口下方五百多名士兵，拿着迫击炮、通用机枪，扛着火箭筒，背着弹药箱，迅速地扑向阵地。

    五分钟后，迫击炮和火箭筒一轮齐射，暹罗军的二线阵地冒起了一片片冲天的火光。

    “冲啊！”

    拿着冲锋枪、自动步枪和半自动步枪的安家军战士，在通用机枪的掩护下，再次发起冲锋。

    “好！再快一点，马上就可以拿下阵地了！”傅冠捷兴奋不已，举住望远镜的双手，不由自主地微微颤抖起来！

    忽然，暹罗军阵地上地火力增强了几倍，两侧的山崖下，几十个新增火力点全都冒出了长长地射击余焰，数十个冲锋中的战士倒在了血泊中。其余的慌忙趴到在地上，利用先前炮击产生的弹坑，与敌人对射。

    “狗日的猴子军，竟然给老子留了一手？”王焕炎一拳砸在了前沿指挥部的灰土墙上，连手被尖利的石片划破也不知道。

    后方的总指挥部里，傅冠捷回过头：“命令炮兵，根据侦查气球确定的坐标，迅速压制敌人火力。”

    参谋长代同龙迅速传达了傅冠捷的命令，很快，又一轮炮弹落到了暹罗人的阵地上。炮火连天，整个隘口地区连同后面的奥斯马镇，地动山摇，天崩地裂！

    “冲啊！”

    弥漫的硝烟中，三十三团再次发出进攻的呐喊，可是却没有一人战起来，暹罗人却不知是计，由于硝烟遮盖了视线，什么也看不见，惊慌失措之下，顶着猛烈的炮火，亡命地射击着。

    火箭筒手和直射迫击炮迅速前出，对准那些明灭的火力点，一一点射，随着一挺挺机枪哑火，在后方重炮炮击结束的一刹那，三十三团的将士再次呐喊着从地上爬起来，向敌人的阵地发起进攻。

    由于机枪火力点均被摧毁，剩下的暹罗人士气受到严重打击，步枪射击显得很凌乱，但在狭窄的隘口位置，依然拥有不可小视的杀伤力，一名旗手身影猛地一振，鲜艳的七九军旗随之落地，但是一旁又有人立即捡起来，捡起来的人没冲出几步中弹扑到在地，立即又被捡了起来，再次前进。

    在暹罗军的弹雨中，安家军用生命在传递的军旗，不断地向奥斯马南隘口的制高点前进，最后终于将军旗插到了奥斯马南隘口的最高峰处。

    在三十三团的下方，无数的暹罗人如无头的苍蝇一样，狼狈地向北逃窜，原本预设的后续阻击阵地，也在溃兵的冲击下，顿时被冲垮。

    王焕炎听到前线的急报，大喜过望，立即指示，第三十四步兵团迅速投入战斗，同时第三十一、第三十二摩步团，立即向山口挺进，不惜一切代价，先占领奥斯马镇，然后再继续向前，一举占领扁担山南北关隘，为下一步攻入暹罗作战，奠定坚实的基础。

    ~~~~~~~~~~~~~~