
　　“这怎么可能？”

　　“是啊，他才半步神人境而已，竟然秒杀了神人境初期的高手，这太不可思议了。”

　　“我不信，那一剑，实在是太快太快了。”

　　欧阳少辛眼神一寒。

　　“怪不得傲气十足，原来是有两把刷子。不过现在看来，你已经没有活下去的必要了。”

　　欧阳少辛冷哼一声，瞪了那两个家伙一眼，口中嘟囔了一句“没用的东西”。

　　江尘手中的剑，再次起势，剑光横扫，六合八荒，欧阳少辛脸色一变，迅速后退，身前的九齿钢刀，已经是被砍出了一个极大的豁口，而且刚才的那一剑，剑锋扫过自己的肩膀，他感觉到一阵森然的寒意。

　　欧阳少辛还是有些不太相信，这家伙竟然有如此战力，半步神人境，就能够击退自己，实在是诡异。

　　“我就不信了。”

　　欧阳少辛心中不服，毕竟还有那么多人看着呢，他怎么能够掉链子呢？绝对不能，一旦输了的话，那就是彻底的丢人了，自己可是五行宗的天才弟子，若非是朱名扬，换个人他是绝对不会俯首称臣的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“五行刀法，遁字诀！”

　　欧阳少辛神色严峻，刀影重重，可是当江尘出现在自己身边的时候，他就自己可能要败了，因为他根本不知道江尘哪只手出剑，剑影出来的时候，他的刀已经断了，想要后撤，却发现江尘已经剑影突变，直接斩断了自己握刀的那条手臂。

　　“啊——”

　　欧阳少辛惨叫一声，迅速后退，可是当他退到朱名扬身边的时候，才感觉到一丝恐惧。

　　“老大救我！”

　　“五行真火，烈火焚烧！”

　　江尘冷笑一声，五行真火将欧阳少辛完全包裹在内，身为五行宗之人，那么就让他死在五行真火之下吧。

　　朱名扬猛然回头，脸色一变，没想到就连欧阳少辛都是彻底的败北了，而且被困在五行真火之中，朱名扬刚欲出手，却发现自己根本无法靠近五行真火，实在是太热了，不少人都是迅速后退，脸上写满了惊恐之色，十秒钟不到，连最后的惨叫声都是没有发出，五行真火之下，欧阳少辛，彻底成为了飞灰。

　　所有人向后退去，朱名扬脸色阴沉，一步步走向江尘。

　　“你，果真是好手段啊，看来我不出手，你是难以就范啊。”

　　朱名扬与江尘四目相对，江尘神色从容，没有丝毫的畏惧之色，这个朱名扬，三番两次的挑衅他，那自己也就没什么客气的了。

　　“老大，你一定要为欧阳公子报仇啊。”

　　“是啊，欧阳公子死的太惨了，这个家伙就该千刀万剐。”

　　“杀害欧阳公子，是可忍孰不可忍，杀了他，杀了他！”

　　望着那一群不明所以的喽啰，至少在他眼中应该是如此，江尘真替他们感到悲哀，随风倒，没主见，弱者，只能被践踏，不管是身体还是尊严，而且还没有任何的反抗之力，狐假虎威而已。甚至是悲哀。

　　“你出手，结局也是死。”

　　江尘与朱名扬只隔了不足半米的距离，两个人都是对自己充满信心，朱名扬身为霸王门的二号天才弟子，自然是骄傲无比。

　　在他眼中，除了清河宗的三大高手，鬼眼宗的两大高手，以及神丹宗的琅琊，还有自己的师兄仇震之外，没有人能给自己带来压力，就算是天辰宗的玲珑，刘全超，也是乌合之众而已。

　　“这是我听过最好笑的笑话，也是我唯一笑不出来的笑话。”

　　朱名扬指着江尘说道。

　　“我给你一次出手的机会，让我看看，你到底有几斤几两，连欧阳少辛这个废物，都死在你手里了。你应该庆幸，你会死在我手中，不然的话，等你出去之后，五行宗的人，也绝不会放过你的。”

　　“好，如你所愿。”

　　江尘淡然说道，仗剑而起，半步神人境，他的实力又提升了一些，虽然并不大，但是斩杀这个家伙，应该不至于会那么大费周章了。

　　江尘脚踏虚空，苍龙五步截断了朱名扬所有的退路，就是要跟他死磕到底，江尘直接施展了龙变，实力陡然攀升，十倍战力，几乎是让他达到了神人境中期巅峰，论起肉身碰撞，不知道要比朱名扬强上多少。

　　江尘每一剑，都无比的凶悍，配合天龙剑，已经是将朱名扬逼的迅速后退。

　　朱名扬也是没有想到，江尘的实力，如此凶悍，而且施展龙变之后，完全就是变了一个人，不管是肉身还是天龙剑，都不是他能够与之抗衡的，就像是一个人形蛮兽一样，朱名扬手中的半月弯刀，砍在江尘的身上，如同挠痒痒一般，反手江尘的野蛮冲撞，直接是让朱名扬的身体，七荤八素，整个人都不好了。

　　“该死，这家伙也太变态了吧？”

　　朱名扬心中想到。

　　“此时不出手，更待何时？”

　　朱名扬怒声吼道，秦朗一怔，带着三十余人，瞬间加入了战团之中，企图对江尘造成障碍，但是这一刻，江尘已经是势不可挡，龙变之下的恐怖战力，举手间便是撕碎了一个神人境的高手，天龙剑每一剑落下，必定染血，恐怖的剑气，纵横捭阖，那等狂暴之下的江尘，已经让朱名扬有些心悸。

　　他现在才明白，自己或许已开始就应该去招惹这个瘟神，但是谁知道他的实力竟然如此的恐怖呢？

　　数十人，几乎在不到一分钟的时间里，全部被江尘斩杀，周围只剩下秦朗与朱名扬，血流成河。

　　“你你，你就是个疯子！”

　　秦朗下意识的后退着，脸色也是极其的难看，因为他已经被江尘砍了一剑，只因为自己躲闪及时，才算是躲过一劫，但是江尘却并未打算就此罢手。

　　与朱名扬一击不中之后，转身便是斩向自己，虚空之中，剑影划破天际，光芒璀璨，秦朗知道，自己这一次，彻底走不掉了。

　　“魔鬼……”

　　秦朗眼睁睁的望着灰蒙蒙的天，他终于想到了一个词来形容江尘。

　　那可是数十人啊，转瞬之间，就被他斩杀，太残爆了，太血腥了。

　　朱名扬深深的吸了一口气，江尘此时的霸道，让他已经萌生了退意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2304章 魔鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 