    年中考核如期而至！

    柳星寒信心满满的参加文试，凭借他出色的记忆力，和考前的复习，这一次文试，他必定名列前茅。

    武试前一天。

    “柳星寒，你过来一下！”班主任找到柳星寒对他说道。

    “老师，找我有什么事？”柳星寒跟上去疑惑的问。

    班主任沉默片刻，开口道：“上面的意思，你的武试将会编入二年级阵营中，和二年级老生一起进行。”

    闻言，柳星寒惊讶的一挑眉，问：“为什么？”

    班主任的脸上也露出吃惊的神色，说道：“副院长说这是教皇冕下的安排，还说你只要能在二年级的武试考核中，获得第一名的成绩，今后就可以去教皇殿学习，成为教皇冕下的弟子！”

    说着这话时，班主任也很震惊。

    这种事，他也是头一次遇到。

    教皇啊，那可是武魂殿地位最高之人。同时也是大陆上的最强者之一，封号斗罗中的强者，传说中的传说！

    成为这等存在的弟子，日后飞黄腾达不就是已经注定了？

    虽然以柳星寒的天赋，正常发展下去，也不是不能成为强者。可有这等大靠山支持，无疑会变得更加简单！

    “真的？”

    柳星寒大喜过望。

    他加入武魂学院的目的，在历经三个月后，终于要达成了！

    “真的，柳星寒，这件事可以说关乎你的人生，你可一定要把握住。”班主任神情郑重的说道。

    在他看来，柳星寒不过还是个六岁的孩子。可能还不明白这件事的重要性，作为后者的班主任，他有必要提醒一下对方必须提醒他一下。

    “我知道的老师！”

    柳星寒深吸一口气，认真的点头。

    这一次，即便是倾尽手段，他也要拿到第一名！

    教皇弟子的这个身份，他要了，谁也拦不住！

    次日，武试开始。

    柳星寒来到二年级老生的考试场地，参加斗魂。

    武试，采取抽签的模式，两两对决斗魂，胜者通过不断的胜利，不断晋级，坚持到最后的，就是年中考核武试第一名，也就是柳星寒的目标。

    二年级老生共有四百余人，第一轮分成两百组，柳星寒抽到了第五十一号，对手是个叫沈克的二年级老生。

    “喂，你小子怎么在这？”

    在柳星寒等待时，一道壮硕如铁塔般的魁梧身影走来，对着柳星寒疑惑的问道。

    柳星寒目光顺着声音看过，顿时见到了个熟人。

    对方叫什么名字他不知道，不过是他曾经的手下败将。为了完成任务获得积分，柳星寒挑战过一些二年级的老生，此人便是其中之一。

    “来这里还能干嘛？当然是参加考核！”柳星寒笑着回应道。

    铁塔般的身影闻言立即说道：“你走错了，这里是二年级的考核地点，不是你们一年级的。”

    柳星寒认真的道：“我就是要参加二年级的考核。”

    铁塔般的身影疑惑的问道：“为什么？”

    柳星寒笑了笑，道：“因为一年级的新生对我而言，太弱了！”

    他当然不会说明原因，毕竟成为教皇弟子这件事情实在是太惊人了，还是不要四处乱说的好。

    闻言，铁塔般的身影双目一瞪，想起自己这个二环大魂师，被眼前这个一环魂师秒杀的情景，脸色一阵尴尬。

    他装作咳嗽一声，掩饰自己的尴尬，问道：“这种不按规矩的事情，学校能同意？“

    柳星寒道：“当然同意，不同意，我能在这排队？”

    “也是。”他尴尬的挠了挠头。

    一番交谈下来，柳星寒得知了此人的姓名，周勇。

    二年级考试区。

    十座斗魂台矗立，能同时进行十场斗魂。大魂师魂力不强，魂技也不多，因此战斗结束的时间很快。

    “兄弟，到我了，我先上去了。”随着裁判念到自己的名字，柳星寒和周勇说了一声后，登上比武台。

    作为一年级新生中的著名人物，人送外号战斗狂魔。柳星寒在二年级中，名气也很大。

    起初他混迹在人群中，还没人发现他。

    随着他登台，立即就被众多认识他的人发现了。

    “怎么回事，一年级的新生怎么到我们二年级这来考核了？”有人立即大声道。

    此言一出，顿时许多二年级的老生意外，顿时跟随附和。

    裁判大声道：“柳星寒虽然是一年级新生，但实力太强，在一年级中考核，影响比赛平衡。因此经过院内领导决定通过，将柳星寒划入二年级考核。”

    此言一出，顿时安静了。

    “狂妄！一个一环魂师修为的新生，竟然跑来二年级和我们一起武试，分明是不把我们看在眼里。”

    斗魂场南边，一个小团体鹤立鸡群的聚在一起，其余二年级老生和他们都保持了一定的距离，看向他们的目光，都带着敬畏之色。

    他们，便是二年级精英班的学生。

    其中一个人目光瞪着斗魂台上的柳星寒，双拳握紧，十分愤怒。

    “别让我遇到他，否则我一定把他打趴下！”

    斗魂台上。

    “你就是那个号称战斗狂魔，能一巴掌拍飞二年级老生的新生？”沈克问，他也听说过柳星寒的事迹，但对此并不相信。

    一个一环魂师，怎么可能秒杀二环魂师？

    只当是传言以讹传讹，夸张了柳星寒的实力。

    “正是。”柳星寒点头道。

    “听说你没输过，今天，你的连胜就由我来终结。”说着，沈克的武魂完成附体。

    两个黄色魂环升起，他的身体没有变化，因为他不是兽武魂，而是器武魂，武魂是一把金色的大刀。

    “沈克，武魂斩灵刀，二十五级强攻系战魂大师。”

    闻言，柳星寒道：“柳星寒，武魂召唤宝典，十五级强攻系战魂师！”

    礼毕，沈克率先挥动大刀冲来。

    知道眼前的对手战胜过二环大魂师，沈克不敢轻敌，直接就是第一魂挤。

    第一魂技，破甲！

    伴随着魂环亮起，战灵刀的刀刃上蒙上一层金光，锋芒之气大盛。

    这变是沈克的第一魂技，破甲，无视对手百分之五十的防御。

