    “陛下，皇后娘娘答应您的要求，收下美容养颜了，但却有个要求，需等皇后娘娘天魔大法大成之后才能同房。”

    雨化田前来复命，并将武则天的要求说了出来。

    刘贺眼睛一眯。

    天魔大法？

    这功法他听过，乃是天魔策里面的，据说是和他的《长生诀》，还有《慈航剑典》，《战神图录》并列四部奇书之一。

    这部功法在没有大成之前，确实是不能同房，否则一切就会前功尽弃。

    没想到啊，他这这位皇后隐藏的居然如此之深。

    看来他对这位皇后的了解还是不够深呐！

    作为即将成为他女人的人，他怎么能不深入了解呢？

    “你立即下去调查皇后的背景，另外，去把秦桧叫来，朕有事找他。”

    “是！”雨化田应了一声拱手离去。

    找秦桧，当然是有重要之事。

    如今刘彻，刘秀，刘备等七王已经开赴荆江，即将在那边和大宋王朝对战。

    此战关系重大，只能失败，不能成功。

    只有如此，他才能败掉大汉王朝最后的国运。

    但七王麾下谋士和武将众多，就算他下了命令不准这些人出谋划策，却也担心将在外君命有所不受。

    若是派秦桧过去监军，那一切都不是问题了。

    秦桧是大宋王朝安排在大汉王朝的内奸，只要秦桧得知了七王的作战计划，并将其告知大宋王朝那边，此战大汉王朝必败！

    大汉王朝一败，大宋王朝就会趁机打到大汉王朝腹地，大汉王朝的国运也就彻底败光了。

    此战，秦桧是关键人物！

    之前秦桧在江南赈灾，没有参与此事，现在回朝，倒是一个不错的机会。

    大宋王朝的内奸，当然是要物尽其用啦！

    很快，接到命令的秦桧急急忙忙朝太极殿赶来。

    路上，秦桧有些奇怪。

    陛下为何忽然召见自己？

    不是说陛下不上朝吗，那陛下召见自己所为何事？

    许多的念头在秦桧脑中流转，他想不出皇帝找自己要做什么，只能提高警惕。

    沉思间，太极殿历历在目。

    “微臣秦桧，奉命前来觐见陛下！”秦桧站在殿外喊道。

    “进来吧。”刘贺淡淡的声音传出。

    秦桧提着官服的裙摆，小快步进入殿内拱手施礼：“参见陛下！”

    刘贺居高临下打量着此人。

    只见秦桧大约四旬左右，一脸消瘦，脸上的鹰钩鼻破坏了长相，一双眼睛滴溜溜乱转，似乎永远不会停下一样。

    “呵呵，丞相大人此次回京，可没有向朕前来汇报你此次江南赈灾的情况啊。”

    刘贺伸了个懒腰，随口问道。

    秦桧脸色一变。

    陛下这是要找自己兴师问罪？

    不应该吧，不是说陛下不问朝政吗，怎么现在忽然问起赈灾的事了？

    “回陛下，微臣已经写了奏折，详细说明了此次江南赈灾的情况。”

    秦桧连忙解释：“加上微臣回来的那日，陛下是演武场不让任何人进入，微臣这才没有打扰陛下。”

    第二句解释，压根就是多余。

    明明就是觉得上了奏折汇报了这件事，就不用当面再说，反正你这个皇帝也不问朝政。

    你要是责怪，就责怪批阅奏折的人，是对方没有将此事告诉你！

    刘贺一听这话，嘴角露出一抹笑意。

    这秦桧，不愧是奸臣啊，连找理由都这么出类拔萃。

    这是将所有的责任都推到了皇后的身上。

    “原来是这样啊。”

    刘贺装作一副恍然大悟的样子：“看来是朕错怪丞相大人了。”

    “对了，此次朕找丞相过来，乃是为了我朝和大宋王朝一战。”

    此言一出，秦桧脸色一变。

    皇帝今日怎么忽然转性了？

    不是说皇帝不问朝政吗，怎么今天忽然关心和大宋之间的战斗了？

    “还请陛下明示！”

    “明示谈不上，只是觉得七王阵营内没有朕的人，朕对此战能掌控的信息不多。”

    刘贺长叹一声，一副朕手下无人可用的样子看着秦桧：“朕想派丞相大人以监军的身份前往荆江督战！”

    这话让秦桧心中暗喜不已。

    他正愁没办法得到七王作战的计划呢，这不是瞌睡来了有人送枕头嘛。

    以监军的身份去七王阵营，那他不但能制约七王，还能得到七王的作战计划，并泄露给大宋王朝那边。

    这简直就是天上掉下的馅饼啊！

    “陛下英明啊！”

    秦桧装作一副迎和的样子：“那七王桀骜不驯，谁知道他们在此战中会不会尽力！”

    “请陛下放心，只要微臣过去，一定会想办法尽快督促七王战败大宋王朝！”

    “不过，就算是以监军的身份过去，也要有个合适的理由，否则无缘无故派监军，七王怕是有意见啊。”

    这家伙，还是有些本事的嘛，居然还知道要找个理由过去。

    刘贺看着一脸信誓旦旦的秦桧笑道：“朕相信丞相已有想法，不妨说出来。”

    “陛下，七王的粮草是朝廷供应，微臣可带着粮草一起过去！”

    秦桧嘿嘿一笑：“明面上是送粮草，实际上却是以监军的身份过去。”

    七王和大宋对战，这粮草肯定不是七王自己出，而是朝廷这边拨调过去。

    秦桧以押送粮草为由，带着监军的身份过去，也算是合情合理。

    而且在关键时候，秦桧还能以监军的身份命令七王，让七王服从其安排。

    若是七王不听调令，秦桧就能以断粮做威胁！

    掌握了七王的粮草命脉，也就掌握了话语权，这会更快加速七王的战败，败坏大汉王朝的国运！

    “丞相妙计啊，此计甚好，就按照丞相你说的去办，朕这就下旨！”

    刘贺装作一副大喜过望的样子，连忙写了一道圣旨，盖上自己的玉玺。

    “微臣，定不负皇命！”秦桧低头接过圣旨，嘴角却露出了一抹不为人查的阴笑。

    有了这份圣旨，七王你们必败无疑。

    这大汉有刘贺这样的昏君，想不败都难啊！

    但在秦桧高兴的时候，刘贺也听到了系统提示：

    “叮咚~宿主做出昏君行为《重用他国内奸》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《炼丹术》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运26000！”

