    “开坛，做法！”

    眼见麻将局上的鬼打算耍把戏，林九英不再迟疑。

    从一旁的背包中拿出两支红蜡烛点燃，放在桌子两端，接着又抽出三支香毕恭毕敬的插进放米的碗中，随即脚踏阴阳八卦步，一手捏动法决，嘴中念念有词。

    “精灵精灵，不知姓名，授尔三鬼，到吾坛庭，念动真言决，天罡速现形，破军闻吾令，神鬼摄电形，急急如律令！”

    口中的法决念动，林九英伸手指向碗中插着的香，下一秒钟一团火焰从他的指尖冒出，瞬间点燃了面前的香，看着燃起的香头，林九英脸上的表情一肃，食指和中指并拢绕着香头绕过，接着指向了阿豪所在的位置。

    在老钱等人的目光注视之下，一缕白烟从香头冒出，在半空中环绕了一圈紧接着就好似受到某种指引一般的朝着客厅的方向飘了过去。

    这超乎常理的一幕，自然让周围几人眼中的敬畏之色更加明显了几分。

    显然，这个林道长，并非浪得虚名之辈，而是有修行在身的真道士。

    而随着烟气的飘散，麻将桌前原本搓动麻将牌，准备做把戏的三只鬼手上的动作不由一顿。

    “你们，有没有闻到什么味道？”

    泰婶探着脑袋，往两边闻了一闻，开口对着其余两鬼问道。

    “听你这么一说，倒是的确有味道在周围。”

    皱着鼻子，努力吸了一下，余伯也一脸阴沉的开口回了一句，同时和一旁的龙哥对视的一眼，阴森的表情有些诧异。

    正常情况下，变成鬼之后，是没有感官，对于它们来说一切都是虚无，它们吃不了饭，也喝不了水，甚至刚刚变成鬼的时候连东西都碰不到，正是基于此，它们才会对现实世界极度渴望，所以才会想要通过打麻将，赢到自己想要的东西，包括对方的身体。

    而在它们三只鬼中，余伯死的时间最久，也成鬼最长时间。

    这还是它成鬼之后，第一次闻到味道。

    面对这突如其来的味道，几只鬼下意识的就深吸了一下，随着它们的举动，在麻将桌前三个淡淡的人影浮现在了位置上。

    “这是？！”

    站着林九英身后，众人看到出现在麻将桌上的身影，不由发出惊呼声。

    正所谓，耳听为虚，眼见为实。

    虽然哪怕从老钱口中，已经知道了和他打麻将的存在是鬼，但是等几人亲眼看到客厅里出现的三个模糊的身影，还是下意识的喊出声来。

    随着几人的惊呼声，原本在麻将桌前的鬼似乎也注意到了不远处的众人。

    它们扭动脑袋，表情阴沉的看去，首先看到的就是站在桌子前一脸正气的林九英。

    “师傅！”

    原本搓的好好的麻将突然停下了，加上眼中这几只鬼异常的反应，阿豪立马就反应过来是自己师傅动手了。

    回头看着站在法坛前的林九英，不由脱口道。

    “师傅？！”

    听到阿豪口中的称呼，在他对面的余伯阴沉的表情变化了一下，盯着桌前的林九英阴测测的问道。

    “这一切都是你做的？”

    点头对着麻将桌前的阿豪示意其稍安勿躁，林九英和客厅里的几只鬼对视了一眼，随即抱拳客气道：“诸位，正所谓人鬼殊途，既然几位已经变成了鬼，那么就不应该再贪恋现实，鬼有鬼道，人有人道，我看不然诸位就先散了这把麻将局……”

    林九英摆出客客气气的模样，无疑是打着先礼后兵的想法。

    但是，显然在客厅里的三只鬼并不吃这一套。

    “散了麻将局？”

    “你以为你是谁！”

    拍了一下麻将桌，发出沉闷的声响，胸口插刀的龙哥一脸阴森的看着林九英说道。

    “我劝你这个家伙，不要多管闲事，要不然的话我连你也一起做了。”

    哪怕是变成了鬼，龙哥也没有改变自己的作态。

    而随着它的话音落下，在一旁的其余两只鬼也默契的从麻将桌前站起来，神色阴森的看向林九英。

    显然，龙哥的说法就是它们此刻的态度。

    好不容易抓住一个家伙，它们自然不可能就这么轻易的松手。

    “看起来，是没的谈了？”

    面对龙哥嚣张的态度，林九英的表情不变，只是轻轻摇了摇头，一脸叹息着说道。

    “阿豪，让开！”

    既然劝说没用，林九英也没有再犹豫，他开口对着麻将桌前的阿豪喊了一句。

    “好的，师傅。”

    后者点了点头，连忙从麻将桌上跳开。

    随着徒弟的让开，林九英当即伸手从插香的碗中挑起一粒米，放在一旁的蜡烛上。

    嘭！

    下一秒钟，就看到林九英指尖的米粒化作一团火焰，曲指将米粒所化的火焰弹入一旁盛公鸡血的小碗中，整碗鸡血居然瞬间点燃了起来。

    将手指插入燃烧的公鸡血中搅动了几下，面对碗中熊熊燃烧的火焰林九英脸上的表情没有丝毫的变化，就仿佛碗中所烧的火焰对他的手指没有作用。

    一边搅拌着燃烧的公鸡血，林九英一边抓起放在右手边的柳树枝，同时脚踏阴阳八卦步，整个人在桌前辗转挪移，嘴中念念有词。

    “人来隔重纸，鬼来隔座山，千邪弄不出，万邪弄不开，急急如律今。”

    念动咒语，林九英挑起碗中的鸡血顺势抹过手中的柳树枝，随着他的这一动作，原本翠绿的柳树枝表面闪过一抹淡淡的红光。

    抓着手中闪着红光的柳树枝，林九英跃身一跳，整个人身轻如燕一般的从面前半人高的桌子上跳过，跨步冲到客厅的三只鬼面前，挥动柳树枝就朝着它们身上打了下去。

    呲啦——

    随着柳树枝表面的红光闪烁，被抽中的鬼就好似被利刃砍中一般，发出凄厉的惨叫声，这种作用在灵体身上的伤害，甚至比打在人身上的感觉更痛。

    “啊！”

    它们原本依仗着自己是鬼，所以才表现的肆无忌惮。

    但是林九英手上的柳树枝，却打破了它们的幻想，面对眼前大杀四方的林九英，三只鬼只能拼命捂着脑袋，一个劲的在客厅里乱窜躲避开柳树枝的鞭打。

