
　　说她心里一点都不紧张，那是假的。

　　平常的时候，沈浅菲不大好意思直直勾勾的盯着黎显之看。

　　可今天，她一眼不眨的看着黎显之的脸。

　　不放过他脸上任何一个细小的表情变化。

　　只不过黎显之面色很平静。

　　沈浅菲也看不出他在想什么。

　　此时，黎显之淡淡的撇了一眼紧紧盯着他的沈浅菲。

　　对她勾了勾嘴角。

　　沈浅菲有些羞囧的抓了抓头。

　　黎显之收回视线，他将这只瓶子拿了起来，很是认真的看了起来。

　　这一看,他的心底里就变得有些复杂。

　　修复的手法与那个镯子异曲同工。

　　一看就知道是一个人修复出来的。

　　那么，将它修复好的，就是菲菲了。

　　是她吗？

　　但如果不是她，还能是谁呢？

　　可以说修复的非常完美。

　　据他所知，修复瓷器可没那么简单。

　　有几十道工序在那等着。

　　有的时候，一个小小的茶杯修复起来也要一年的时间。

　　其实这些似乎都不重要。

　　黎显之的手轻轻的抚着瓶子的表面。

　　粘合剂。

　　这种粘合剂，菲菲提供给他了。

　　现在已经进入了生产阶段。

　　然后实验室那边正在研发一种军工使用的粘合剂。

　　进展的很顺利。

　　春节过后,如果不出意外，就可以投入使用。

　　而那个是保密的。

　　他并没有对沈浅菲讲。

　　说起来能研发成功,菲菲是有大贡献的，只不过，因为某种原因，才十六岁的沈浅菲不适合站在人前。天籁小说网

　　这个时候就是这样的。

　　不是说你拿出什么东西大家就会觉得你很厉害。

　　如果真的要成心为难，那麻烦的事情数不胜数。

　　所以目前这样状态是最好。

　　他将瓶子的里面也看了一下，如果不是沈浅菲告诉他，第一眼之下，会以为这个瓶子是好的。

　　而不是一个经过粘合剂或者其他什么工序给修复过的。

　　黎显之的心里并没有他表面看上去那么平静。

　　手里拿着瓶子，并没有放下，他的手指肚无意识的摩梭着光滑的表面。

　　须弥之后，目光看向了站在自己面前，正用眼巴巴的眼神看着他的沈浅菲。

　　小姑娘的眼神清澈又明亮，像一汪水一样。

　　他在那里能看到自己的影子。

　　莫名的，心就有些跳得不规则。

　　在这一刹那，黎显之想了很多。

　　并不夸张，电光石火之间似乎就转了无数个念头。

　　从一开始认识一直到现在，差不多也快半年的时间了。

　　点点滴滴的，现在回忆起来都非常清晰。

　　可所有这些,最终化为黎显之轻不可闻的一句叹息。

　　迎着那明亮的清澈的没有一丝杂质的目光。

　　黎显之的心终是不可控制的起了波澜。

　　此时的黎显之可以确定，菲菲正通过这只瓶子，告诉他一件事。

　　那是一件，也许这个世界上只有他们两个人知道的秘密！

　　但这秘密是什么呢？

　　菲菲似乎不能告诉他。

　　就好像自己可以进去的那个空间一样。

　　那也是他一个人的秘密。

　　也许有那么一天，那个秘密会变成两个人的秘密。

　　而那一个人除了沈浅菲不会是别人。

　　这一点，黎显之心里是笃定的。

　　他终于忍不住伸出手，替沈浅菲整理了一下，被她自己抓乱的头发。

　　随后，他将这只瓶子放在桌子上，他的眼神同样明亮，带着笑意和温柔。

　　“你这是老天爷赏饭吃，小小年纪竟有这么高的修复水平，说吧，你想要做什么，是将瓶子卖掉还是想考修复师证，或者想做其他的什么？”

　　沈浅菲听到这话，有些微微的发愣。

　　她目不转睛地看着他。

　　这一刻，她都不知道自己的眼神有多明亮。

　　不可否认，她的心里是愉悦的。

　　黎显之明明有那么多的疑问，但是他却一个字都没有问出来。

　　这是对她的一种信任。

　　可同时,沈浅菲心底里是有一些惭愧的。

　　从认识黎显之到现在，他一直在出手帮她。

　　可以说，帮了她好多好多。

　　很多事情因为有黎显之的插手，就变得异常的轻松起来，说她背靠大树好乘凉也行说她扯虎皮拉大旗也可以。

　　或者狐假虎威也没什么关系。

　　因为本来目前就是这样的状态。

　　搞不定的难为的，她第一个想起来的就是黎显之。

　　而那个秘密，目前她不能对他说。

　　沈浅菲心里想，很可能有一天，这一个人的秘密就会变成两个人的吧。

　　她甚至不知道自己从哪里来的自信，她觉得另一个人肯定是黎显之。

　　沈浅菲看着黎显之的眼睛，她缓缓的说道，“显之哥，你知道前段时间发生在某拍卖会所的国宝被摔碎的事件吗？”

　　黎显之也同样慢条斯理的道，“你说的是马上就要被带回来的八荒四山玉桃瓶吧？”

　　沈浅菲忙不迭的点着头。

　　“就是这个。”停顿了一下，沈浅菲依然没有犹豫，直接就说出了自己的想法。

　　她告诉黎显之，她想利用暑寒假时间去京都，想参加这个修复小组，只不过目前没有资格，如果她自己去要求，几乎没有一点可能性。

　　她希望黎显之能帮她，她不敢100%保证，但是，她要是参与了，这只瓶子修复成功的可能性就会提高八成。

　　黎显之看了一眼，放在桌子上的冬青瓶子。

　　他并不觉得沈浅菲说大话。

　　这丫头既然说了，那就肯定能做到。

　　“菲菲，这件事情很简单，只要你想，我肯定会帮你达成心愿。”不等沈浅菲说什么，黎显之话题一转，“可是你年龄很小，在这方面没有经验，更没有资历，甚至没有家学渊博这一说，质疑你的人会很多，也许会被孤立，也许会被嘲讽，你要知道，有些修复大师的脾气是很桀骜的。”

　　沈浅菲略微思索就明白黎显之的意思。

　　“显之哥，你是怕我用你的关系进去之后，会被人冷落被人笑话，怕我受不了，对吗？你放心吧，只要能进去，这些我都不在意的！”

　　黎显之没有说话。

　　其实，他很想问问菲菲为什么执意一定要去修复这件国宝？

　　他并不觉得这小丫头有那么浓重的国宝情怀。

　　倒更好像是完成某种任务！

　　这个念头蓦然间就浮现在了黎显之的心头……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她带着空间修古董更新，第169章 秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 