    第二天一早，达拉然方面派来的船准时停靠在了托尔巴拉德的码头上。

    那是一艘很漂亮的船，一艘收拾的整整齐齐，如军事艺术品一样的船，一艘让岛上的海盗们咬牙切齿，又低头认怂的船。

    嗯，一艘库尔提拉斯的船。

    在它的主桅杆上悬挂着库尔提拉斯和达拉然的旗帜，代表着这艘船正在执行外交任务。

    船上穿着礼仪军服的库国水兵们，用一种冷漠蔑视的光，打量着码头之外那些探头探脑的海盗们。

    如果在另一种情况下，这会的水兵们肯定已经火枪上膛，准备在一波精准的火力打击之后，来一场酣畅淋漓的登陆战，把这些海盗们全部摧毁。

    但现在，打海盗这活和他们无关。

    吉尔尼斯人揽下了这个活，而且北疆的人类国王们都不怎么希望库尔提拉斯强大的海军在他们的海域里自由航行。

    “达拉然明明可以打开传送门，让我们过去，却非要派库尔提拉斯人的船跑过来故意恶心我们。这些施法者心真脏！”

    在往码头进发的魔法代表团里，骑在一头半人马型魔像上的术士三人组换上了纳萨拉斯学院标准法袍，正在低声讨论着达拉然的欢迎仪式的含义。

    但他们的结论立刻被旁边的德丽安娜导师否认了。

    “不是这样的。”

    这位今日打扮的非常华丽的上层精灵幽魂打量着眼前的船只，她轻声解释道：

    “你们这些术士考虑的太简单了。

    达拉然方面的行为在我看来很聪明，面对一个不知是敌是友的魔法势力，随意打开传送门让对方进入自己的大本营是非常愚蠢的行为。

    对于我们来说，只要经过对方的传送门，就能计算出达拉然的空间锚点，从而推测出那座魔法之城引以为傲的紫罗兰结界的魔力运转，进而确定那个魔法阵的弱点。

    如果我们心肠狠毒一些，完全可以在他们的传送门张开的时候，故意切断魔网连接，让奥术魔力倒灌回去，破坏掉达拉然的传送门体系。”

    德丽安娜摇了摇头，总结性的说到：

    “如果是达拉然前来拜访我们，我们也不会主动打开传送门让他们过来。

    眼前这种古老的迎接方式不但兼具了仪式感，表明了对方的重视，更留给了人类施法者们足够多的应对空间。

    你们不许再私下讨论这些恶意的猜测，别让人类施法者看低了我们。”

    “我们也不想恶意猜测的，导师阁下。”

    兽人术士邪眼撇了撇嘴，他低声吐槽说：

    “但要我一个兽人上库尔提拉斯人的船，我感觉很慌。瞧瞧，我们还没过去呢，我都感觉到那些水手们的目光在打量我。

    他们肯定在考虑从那个部位下刀子，能让我更痛苦的死去。”

    “谁让你是个兽人呢？”

    瘦小子和扎拉克同时发出幸灾乐祸的笑声，他们说：

    “你在达拉然可小心点，别一个人出去，那座城市里的每个人都有足够的理由对你心怀恶意，整座城市的人都恨不得你去死。

    这要是发生点意外什么的，呵呵。”

    “嘁，我才不怕。”

    邪眼尽管已经很怂了，但表面上还是表现出一副大无畏的气势，他说：

    “为了船长...咳咳，为了大导师的伟业，忠诚的我才不怕死亡，让他们来吧，这是我的荣幸。”

    “可恶！被他装到了！”

    两个术士顿时低声在心里骂了句。

    尤其是在看到前方端坐在魔像上，穿着腐蚀者法衣的船长回头对邪眼竖了竖大拇指之后，那种不平衡感顿时更多些。

    说好了一起拍马屁，你这混蛋怎么还吃独食！

    码的，得找个机会揍他一顿出出气。

    无能下属之间的“争风吃醋”，布莱克并不关心。

    他这会正在和风行者妈妈说着话，作为术士学派的大导师，布莱克一个人享受着一台夜之子魔像的宽大座鞍。

    风行者妈妈穿着一身黑色的全覆式铠甲，骑着夜刃豹跟在他身后，另一边跟着沉默的熊人保镖图尔·怒爪。

    理拉斯则穿着一身法袍做伪装，混在人群中，身上还带着伪装魔法。他要去达拉然见见他三姐温蕾萨，给家里报个平安。

    “让你麾下那个女海盗，离我儿子远点！”

    风行者妈妈这会很不客气的对布莱克说到：

    “理拉斯告诉我，他刚来岛上的时候，安纳瑞斯·月郡就试图灌醉他做坏事...其心可诛！”

    “哎呀，这种事您就别管啦，导师。比起理拉斯，你先去管管你家女儿们行不行。”

    布莱克头疼的说：

    “人月郡大小姐好歹还是精灵呢，月郡家族的家世别说配你们风行者，就是和逐日者家族联姻也绰绰有余。

    你们这些奎尔多雷能傲视人类，但面对夏多雷时，又是哪来的底气？苏拉玛精灵不管是在传承，还是在历史层面都比你们显赫的多。

    你们在人家眼里可是正儿八经的‘乡下精灵’。在精灵鄙视链里的位置，也就比住树上的卡多雷好那么一点点。

    说句不好听的话，安纳瑞斯看上理拉斯是你家儿子的幸运好不好？

    真要成了，人家那也叫‘下嫁’。”

    “我不是那个意思。”

    莉蕾萨也被布莱克一顿抢白弄的无话可说，她解释到：

    “我并不愿意介入理拉斯的感情生活，只是他现在在接受家族射术训练，不能分心。安纳瑞斯不是也跟着你在学魔法吗？

    让她专心一点好不好？”

    “这也不是我说了算的呀。考虑弟子和下属的私生活，好像也并不是一个好上级和好导师该做的事。

    我这才刚开始从事教育行业，导师你可不要教坏我。”

    布莱克开玩笑的反驳了一句，沉默几秒之后，他又真的开始考虑理拉斯的事，越想越有可操作性，便悄声说：

    “其实咱们从另一个角度想一想。

    如果理拉斯能为风行者家族牺牲一下，入赘到月郡家族，先娶了妹妹，再征服姐姐，那风行者家族的崛起就近在眼前。

    月郡家族有声望有财富，风行者家族武力值超高，这是强强联合。

    只要稍稍运作一下，干掉艾利桑德自己上位，成为苏拉玛王族也不在话下，说不定以后理拉斯还能混个‘夏多雷之王’的尊号。

    我想，太阳王和你家三个女儿听到我这个天才般的主意，肯定也会欣然同意的。你说呢？导师。”

    “收起你的龌龊想法！”

    风行者妈妈要不是这会不能动粗，她都想要抄起黑暗战弓，给自己这邪恶弟子脑袋上开个窟窿。她低声呵斥道：

    “不许你拿我儿子当联姻工具！”

    “嘁，自由恋爱嘛。”

    布莱克呛声到：

    “没准理拉斯自己也愿意呢，人家月郡姐妹无非是皮肤黑一点，相貌身材家世哪个不好？换其他男人早就嗷嗷叫着扑上去了。

    我给你说啊，导师，年轻人的事，就让年轻人自己去做。

    咱们这些当长辈的，乐见其成就好啦。”

    这么说着话，纳萨拉斯学院不算庞大的访问团在十台魔像作为代步工具的承载下，顺利登上了库尔提拉斯的二等战舰。

    布莱克肩膀上，处于隐匿状态的基尔罗格之眼左顾右看，脚下这艘战舰的布局让他有种熟悉的感觉，就和回了家一样。

    而他在船艉楼上，也看到了那个正在和蓝月院长说着话的指挥官。

    是老塞勒斯，戴琳的贴身大骑士，他身边还站着一个年轻的，穿着船长服的军官。

    看来戴琳应该已经暗中到达拉然了。

    海盗没有声张，跟在一群纳萨拉斯幽灵法师之中，进入船舱休息。

    邪眼上船时意料之中的引发了一点小小的“波澜”，三四个老水手试图把这个肮脏的兽人赶下去，不许他登船。

    更多的水手沉默着拿起火枪。

    只待一声令下，就把这个大胆的兽人当场干掉。

    最后还是埃兰大法师有主意，用一个很奇特的说辞说服了库尔提拉斯愤怒的水手们。

    “让学院的兽人试验品上来！”

    他语气不卑不亢的对身旁的大骑士塞勒斯和年轻的副官泰勒少校说道：

    “他是纳萨拉斯学院的重要的魔法试验成果，是我们要向我们在达拉然的魔法同行者们展示的一种魔力造物。

    别太靠近他，勇敢的水手们。

    他身上的魔力并不稳定。

    或许会在你们的攻击下爆炸开，进而伤害到你们。”

    “哈！一头下贱的魔法奴隶，真是符合这些肮脏绿皮的该有待遇。”

    作为临时指挥官的大骑士塞勒斯冷笑了一声，他对群情激奋的水手们喊到：

    “让他上来，他应该被带到达拉然去，让我们的同胞们好好看看这失败者的下场。他们的大酋长都死了，区区一头下贱的绿皮，在我们的船上又能玩出什么花来？”

    这样的讥讽引得船只上的水手们哈哈大笑，按理说邪眼这会应该愤怒一下。

    但术士的脸皮多厚啊。

    笑死。

    邪眼根本不在乎这些羞辱。

    他甚至有心情评价这些人类骂人时太没有想象力了，当年他在古尔丹的暗影议会时，他的兽人同胞们辱骂他们时可“有趣”多了。

    之后的旅程就没什么可说的了。

    这艘船上有海潮贤者在，让战舰往银松森林海岸行驶又快又稳，这着实给一众海盗好好的上了一课。

    让他们体验了一下库尔提拉斯海军平日里航行时的状态。

    别的不说，就这种远超正常船只的航行速度和惊人的平稳，在海战中都足以让库尔提拉斯海军立于不败之地。

    平常需要两三天的航程，在海潮贤者的加速下，只用了大半天就走完了。

    午后时分，纳萨拉斯学院的访问团已经踏上了银松森林的大地。

    而达拉然派出的迎接者，居然还是“老熟人”。

    六人议会大法师安斯雷姆·鲁因维沃尔，正带着肯瑞托的精锐法师们，在银松森林的码头上做好了开启传送门的准备。

    这片大地上的魔网都被达拉然控制着。

    他们不必担心纳萨拉斯学院的施法者们玩阴谋，总算可以放心大胆的用魔法的手段将客人们送入城中。

    跟着访问团一起过来的凯特琳·鲁因维沃尔，也在漫长的游历之后再次见到了自己的老父亲。

    而这姑娘这一次很有礼貌的向父亲行礼问好，更是让大法师老怀甚慰，一度觉得自己顽劣的女儿在银月城之行后终于长大了。

    他连声对护送女儿归来的芬娜·金剑道谢，然后就听到了自己女儿说出了一句让大法师心脏骤停的话。

    “父亲，我要去纳萨拉斯学院求学！去那里学习魔法，我已经实地考察过了，那座学院可比无趣的达拉然有意思多了，也厉害多啦。”

    年轻的凯特琳兴冲冲的当着一群肯瑞托高阶法师的面说出了这句话。

    让刚才还其乐融融的场面，瞬间冷了下来。

    “啪”

    躲在人群里的布莱克绝望的伸手捂住了脸。

    虽说，这次来访问就是奔着打脸来的，但你这莽丫头怎么说话就不过脑子呢？

    你出身达拉然，老爹还是六人议会大法师，结果在这种场合说出要去其他学院学习魔法。这都不是打脸了。

    这是把达拉然身为魔法之城的面子狠狠揉碎在地上，又使劲踩了两脚。

    当叛徒也不是这么当的。

    这个突发情况让蓝月院长叹了口气，她握着艾露尼斯圣杖，主动开口说道：

    “凯特琳只是太年轻了。

    这孩子并不懂自己出身的城市代表着何等惊人的智慧，或许之后我们双方在魔法真理的讨论与讲演中，可以让年轻人们真正理解达拉然的伟大。”

    这个挽回的说辞让尴尬的肯瑞托法师们脸上又有了笑容，还是这群活了一万多年的上层精灵会说话。

    然后，他们听到了院长的下一句话：

    “当然，若是达拉然的魔力光辉实在暗淡，纳萨拉斯学院也不吝于为渴望真理的年轻人们送来一份入学证书。

    如果大家都是为了寻找真理，那么在哪个地方学习又有什么区别呢？

    诸位，我已经迫不及待的想要聆听万年后的真理。

    我们不要再浪费时间了。”

    说完，院长当着一众肯瑞托法师们的面，将手中的奥术圣杖点在眼前，在艾露尼斯怪异的笑声中，一扇通往达拉然的传送门豁然张开。

    那魔法的光芒照的法师们脸色微变。

    这个精灵！

    在根本没去过达拉然的情况下，精准的依靠对地下魔网魔力的感知操纵，在没有激发紫罗兰结界被动防御的情况下，强行打开了通往达拉然的传送门。

    这就相当于在没有钥匙的情况下，用工具打开了一扇加密锁，并且没有触发任何安全警报。

    而且她手中那把造型怪异的法杖，这一瞬也被安斯雷姆大法师认出来了。

    那是改变了形态的艾露尼斯·护法者之杖，是达拉然培养出的最强大的女法师麦格娜·艾格文的随身武器。

    除了艾格文之外，无人能驯服那桀骜不逊的太古元素。

    现在，第二个能使用它的女法师出现了。

    这代表着这个万年前的幽灵，在魔法造诣上不会弱于艾格文。

    这是个劲敌！

    大法师如此想着，甚至已经没工夫去管教自己要当叛徒的顽劣女儿。

    在眼前映照着达拉然风光的传送门的照耀下，万年前和万年后的魔法真理的对抗，已经正式开始了！

    PS：

    兄弟们的呼声我听到了，所以21号有加更...

