    楚淅顺了顺贺瓷的毛,“没事,切成块块就很棒了，贺导强迫症，你别理他。”

    贺瓷当然不理贺桦，大伯母的担心是有道理的,就贺桦这样的，可不得单身一辈子。

    贺桦单手放到脑后,悠哉地看起电影。

    贺瓷又瞥了眼手机，依旧没回复。她不免有些心烦意乱起来。

    等到他们都离开了,贺桦也回屋了,厅里就剩贺瓷一个人，她想了想,又给傅今弦发了个问号过去。

    怎么这么久都不回复？

    贺瓷心中疑虑渐起。

    喻朝还在给她发微信：暂时别掺和原慕的事情,现在形势还不明朗。

    贺瓷咬紧了唇,更加迫切地想得到傅今弦的回复。如果她不理智一点，她可能就直接插手这件事了,但也正是残存的这点理智,让她还想着等等傅今弦的回复。

    再等一下,就一下。

    她也不免生气，平时黏了吧唧的人,一到关键时刻就没了踪迹。

    傅今弦一回到酒店就接到付岸的视频会议请求。

    付岸被他安排在国内处理事情，突然要跟他视频会议，应该是发生什么事了。

    视频接通，看到付岸的那一刻,猜想成真。他的脸色很凝重，脸上没有半点笑意。

    傅今弦：“发生什么事了？”

    “我们在处理原慕，但他试图用舆论反击，在很多公开场合都暗示是资本逼迫他，要雪藏他。”

    傅今弦没想到他这么能舞，在傅谦同倒台后原慕还不死心地想要翻身？“那就让他连说话的机会都没有。”

    “是。对了傅总，许家那边——”

    “易秋秋也该闹一闹了。”

    “是。”

    跟他开了半小时视频后才把事情处理完，前脚刚处理完，没想到后脚突然停电，整个酒店都停了。手机的最后一点电量也没撑多久，很快就自动关机。

    一般来说这种酒店都会有发电机保证电量供应，但过了一会傅今弦也没等到。

    他没再等，叫来宋特助出门吃饭。

    “正好有时间，我们去尝尝这里的一些比较出名的餐品。”傅今弦觉得自己从到这里后对宋特助还是很压榨的，也该犒劳犒劳了。

    宋特助受宠若惊，抹了把辛酸泪，有一种养的崽子终于长大了知道回报爸爸的感觉。（？）

    出了酒店才发现竟然只有那家酒店停电了。

    宋特助嘟囔：“下次不订这家了，亏它还是世界品牌。”

    等吃完饭回到酒店已经是将近两个小时后，还好酒店已经来电。酒店的客房经理前来致歉，并表示会扣除这一天的房费作为弥补。傅今弦没太在意，回到房间给手机充上电，自己去洗漱了下。

    洗漱完，他一边擦头发一边打开手机。

    无数条信息涌入，他还不是很在意，在等信息恢复完。直到看到贺瓷发的微信，他神色一凛，慌忙点开。下意识的就有一种不好的预感。

    看到消息后，他的神色越发严肃。

    果然是出事了。

    看了眼发消息的时间，应该是他还在和付岸视频的时候。

    不好。

    打字太慢，解释不清，傅今弦直接打了个电话过去。

    那边几乎是秒接。

    傅今弦拧了下眉，也不知道她等了多久了。

    他先解释了下，“刚刚手机没电，酒店也停电了，刚刚看到你发的消息。”

    这么一说，他自己都有点不信，巧合未免也太多了。

    他补充：“真的，不信我待会让酒店的人和你解释一下。”

    “不用，你直接跟我说，为什么要对原慕下手？”贺瓷的声音还算平静，她努力让自己冷静下来。

    她能等到现在还没动手已经是极限了。一股薄怒现在小脸上。

    “不是你想的那样。”他否认了声，“原慕是傅谦同捧的人，傅谦同倒台后原慕还在试图把舆论往我身上带，收拾他是不得已，也是必须。”

    “你在说什么？”贺瓷第一反应就是质疑，“他是傅谦同的人的话，傅谦同上次为什么要对他出手？傅今弦，你现在每句话都很矛盾。”

    很难让人信服。

    像是，每一句都是谎话。

    贺瓷不知道该不该信了，他的话的确自相矛盾。

    她因为别的男人来质问他，傅今弦不可能不难受，他的脸色沉了沉，却还得继续解释。小姑娘心眼好，他不能在她眼里毁形象。

    “那也是冲着我来的，想让我和你因为他决裂，失去和你在一起的可能性，失去贺家援助的可能性。”

    贺瓷微愣。

    第一反应就是这太荒谬了。

    哪有人会去下这么大的一盘棋？而且还是下给自己的亲生儿子？

    但回想了下，又觉得傅谦同是可以对傅今弦做出这种事情的。傅谦同对傅今弦怎么样，整个圈子都知道。

    她忽然就沉默了。

    傅谦同做得出来的，而且这可能还只是低段位的。

    她只是没想到原慕跟傅谦同还有关系。而且也没想到自己也会在傅谦同的谋算之内。

    “这样啊……”

    刚刚她的冲动和怒气突然有点尴尬。

    “嗯，他没有表面上看起来的那么不知世事，真是什么清纯小王子，你别被他的外表迷惑。”傅今弦拧着眉，“私底下他还做了很多事情，不然我也懒得对他出手。”

    贺瓷“噢”了一声，既然这样，她就没想插手了。他自己作死，谁也拦不住。

    “还生气吗？”

    “……”还是很尴尬，“不生气了。对不起昂，差点冤枉你了。”

    贺小公主还是很敢作敢当的。

    傅今弦能说什么？说自己很不高兴？倒也没到那个可以随意撒娇讨公道的地步，他低声道，“你说过不许插手你的事，我就不会无故去做这些。”

    贺瓷嘴角一抽，忍不住嘟囔：“你可别吧，花勿奖你不也插手了。”

    “成彩也是背后的人插手才拿到的，我不插手白不插手。”

    他说得理所当然。一种不要白不要的感觉。

    贺瓷瞪大了眼，表情僵住。操。怎么背后还有这么个暗箱操作的故事？早知道就不让了。

    她咬着牙后悔。

    “知道了，挂了。”贺瓷没等他说话，率先挂断。

    一挂断电话，她就把自己往厚厚的被子上一砸，这个成彩！

    亏她当时还替成彩感慨了下。

    啊啊啊她不该清高的。在一群污秽中，她清高啥子。

    气晕。

    她信了就好。

    也还好她信了。

    刚刚电话打过去，谁也不知道他有多紧张。

    傅今弦揉了揉太阳穴，坐在办公椅上，往后靠了靠，闭了闭眼，好像在思考什么。

    一个念头从脑海里划过。

    他复又拿起刚刚放下的手机，给宋特助发消息：去查一下，酒店为什么突然停电。

    宋特助有点懵。停电就停电，还能有什么原因吗？左不过电路出现问题什么的。

    不过傅总让他查，他肯定要去查的就是了。

    傅今弦神色散漫地打开另一个聊天页面。上面的备注赫然写着“易秋秋”。

    许芊意父亲许光耀养在外面还给他生了个宝贝儿子的女人。

    邱诗琴这个女人，心机颇深，从让傅承予娶许芊意开始就在盘算。她做好过被傅今弦收拾的准备，所以她得给儿子铺好路。

    许家资金雄厚，又仅有一女，只要让许芊意嫁给儿子，许家就会完完全全成了傅承予的后备力量，傅承予跟傅今弦抗争起来这就是一张王牌。

    资金优势比什么优势都来得重要。

    可她千算万算也没算到，许光耀不仅仅只有这么一个女儿，她怎么也没想到自己失策会失在这里。

    许光耀的许太□□爱多年，竟是把所有人的眼睛都蒙蔽了。

    谁能想到许光耀在外面包养女人？甚至还生了一子？

    ……算了，多个儿子也就罢了，反正一共也就两个孩子，许家产业许芊意多少也能分到一半。

    可谁又能想到许光耀从骨子里的封建迂腐，重男轻女四个字在他身上体现得淋漓尽致！

    许芊意不管要什么他都开始推脱，恨不得将所有的基业都留给宝贝儿子！

    或许，连遗嘱都立好了也说不定。

    知道这事的时候，邱诗琴差点被呕出一口心头血来。

    棋差一招，满盘皆输！

    ［fjx:进展如何？］

    ［易秋秋：您放心，许光耀不会给傅承予提供资金，他跟我说所有的钱都要留给小宝。］

    ［fjx:盯死一点，尤其是这两天，别让他对你阳奉阴违。］

    ［易秋秋：好的，您放心。］

    傅今弦把玩着手机。

    邱诗琴更没想到的应该是，易秋秋是他的人。

    她让傅承予跟他斗，但傅承予现在陷入资金困境，能不能站得起来都得两说呢，哪来的资本跟他斗？

    雄心倒是有，但没那个能力，再大的雄心也没用。

    失去了父母的傅承予，再也谈不上威胁二字。

    其实傅承予过得也挺好，傅今弦才比他大了没几岁，但已经跟傅谦同邱诗琴斗智斗勇十年之久了，满心盘算，满眼筹谋。

    比起来，傅承予哪里会可怜。傅承予现在这个年纪，却还过得没什么心机，相比起来，他已经谈得上“幸福”二字了。

    傅承予没承袭到父母的一分厉害与心计，一是先天不足，二是后天被保护得太好。傅今弦谈不上是想笑，还是难受。

    但傅承予如今的能力撑不起傅氏，这应该是邱诗琴无论如何也没算到的。

    他们注定只能眼睁睁地看着傅氏落入他手中。

    再给他一点时间，他就会把傅氏送到两位老人的手上。

    他们后面这半辈子，唯一的希望也不过如此。

    宋特助效率挺高，两个小时就传来消息。

    这停电，还真是人为。

    宋特助很汗颜，或许这就是他和傅总之间的差距吧。刚开始他还在想怎么可能会有什么不正常的地方，可事实很快就在他脸上打了一巴掌。

    还真的不是正常停电，也不是什么普通的意外。

    而且这做手脚的人是他无论如何也没想到的一个人。

    做事还挺隐蔽，要不是他运气好，碰见了个不小心看到了整个过程的保安，多说了几句话，他还真查不出来这件事到底是怎么回事。

    但就算查出来了，他也搞不明白这目的是什么。为什么要让这里停电？有什么好处？

    他觉得自己的智商已经开始不够用了。

    他去敲傅总的门，打算当面告诉傅总。

    “怎么？查到了？”傅今弦给他开了门，递给他一瓶水。

    “是，傅总，您猜的没错，是有人动了手脚。”

    傅今弦眉目淡然，像是已经猜到。

    宋特助觉得真的挺神奇，这都能猜到吗？这种事情所有人都会觉得是意外的。

    “是谁？”

    “是喻朝。”

    作者有话要说：嗷嗷，软软没有误会傅狗～

    朝朝是个高智商男配（bushi）

    求营养液啦～妲妲努力双更嘛～～

