    而方凡却像不关乎自己的事情一样，重新坐在了座位上，又给自己倒了一杯红酒！

    刚准备送到嘴里，却突然像想起了什么似的，凑近了司徒湘的耳朵说：“问你个问题！”

    司徒湘看着方凡严肃的表情，立马凑了上去，紧张的等待他的问题。

    “你刚刚是不是在担心我啊？”方凡笑着说道。

    “你！我……我才没有！”

    “我是之前说了我罩着你，不想食言而已！”

    司徒湘越说脸越红，迅速的转过头不再看方凡。

    在方凡和司徒湘嘀嘀咕咕的时候，狂霸和慕青则在这众多武者精英中来回穿梭。

    这几十个武者如果放在平常人当中也是一打二十不在话下，可是现在看去！

    这个武者怎么这么弱？

    就好像丝毫没有还手能力一样！

    而狂霸和慕青两个人的身影，已经快的看不清实体了！

    能看到的只有不断倒下的黑衣武者！

    也就半分钟！

    慕青和狂霸两个人不屑的看着地下哀嚎着的众人！

    淡定的转身回到方凡的身边。

    “还是慢！狂霸你的招式出招太慢，回去多连练练速度！慕青你速度够了，但是得注意一下招式的准确和力度！”

    方凡看着两个人，仔细的点出两个人的缺点！

    什么情况！

    这是打架！

    这是石东的复仇！

    不是你们指点和学习的场合！

    看到这恐怖的一幕，石东已经跌坐在了地上。

    不可能的！

    不可能的！

    这两个人怎么会这么强？

    明明自己手中这些人可都是古武界的精英！

    怎么会这么不堪一击！

    “跪下！叫爷爷!这可是之前你对我说过的，现在我原封不动的还给你！”

    “你不是对这个情有独钟么！怎么样？我是不是很贴心！”

    方凡坐在座位上，手中摇晃着手中的红酒杯，语气淡淡的，说出的话却吓得石东浑身都是虚汗。

    “我……你……你别太过分了！这里可是洪家的地盘！你这么嚣张！洪历天肯定不会放过你的！因为你已经破坏了洪家的规矩！”

    “你怕是不知道吧，洪大哥最讨厌别人在自己的场子找事！”

    石东虽然是个不折不扣的纨绔，但是最起码的智商他是有的。

    所以，在这种危险的情景之下，他只能将睁一只眼闭一只眼的洪历天搬了出来！

    这么一说，洪历天就不得不出现了！

    如果洪历天还是不出现，那么这么多金沽城中的世家公子，以后这洪日广场怕是没有脸面再开下去了！

    果然，不到半分钟，门口便出现了一个十分高大的男人！

    终于出现了！

    这个男人满脸的络腮胡，却十分有型。

    不瘦但是能够看出衬衫里的肌肉！

    在这个男人的身后，跟着十多名汉子！

    这些汉子凶神恶煞，看着就很强。

    “这是怎么了？哪位兄弟不顺心了？还是对我洪历天有意见，在我们歌舞厅闹事啊？”

    洪历天缓缓走来，脸上挂着客套的微笑，但是声音中却没有透露出一丝温度。

    “哥！洪大哥！这个小子无视咱们洪日广场的规矩！不仅吧薛壮打了！还要杀我！”

    石东见到洪历天出现，稍微安了点心。

    洪家的实力自己十分清楚！

    就算这个人再厉害！

    总不会超过洪家这一整个家族吧！

    洪历天丝毫没有理会石东的话，反而笑意盈盈的看着方凡。

    可是洪历天的心里却是怒气滔天！

    都怪这个石东，原本自己根本不用出面。

    因为消息已经给自己的妹妹放了出去，而他也接到了洪铃往洪日广场来的消息。

    可就在他想着坐收渔翁之利的时候，这个石东竟然将自己拽了下来！

    因为这样，自己才不得不出现在歌舞厅。

    之前与石东的一点交情，已经被他刚刚的表现消耗的一点不剩了！

    想到这里，洪历天眼神微凌，瞥了一眼旁边叽叽喳喳的石东，心想：你等着！我解决了这件事，有你好看的！

    “你就是这里的头？”狂霸率先开口问道。

    “哈哈！对，是我们商场里有什么做的不到位的地方么？让三位这么大的怒气？”

    “如果是，那在下给三位赔个不是，如果是其他人让三位公子不高兴了，那咱们出去解决，你看这屋子里还有这么多人等着跳舞呢！”

    “三位就当是给我个面子！咱们私下解决如何！”

    洪历天礼貌的说着，他可不是个傻子，现在这三个人都是天位，如果真的对上，自己就算是赢了，也会有很大的损失！

    并且，自己这边也会付出比较大的代价！

    既然这样，能不动手，就一定不能动手。

    也许自己再拖一会，洪铃就到了，那时候，无论事情发展成什么样子，也都是自己愿意看到的。

    这个小子，就先让他嘚瑟一会！

    “这就是洪历天么？我还是第一次见到他！”

    “这个小子不好过了！现在连洪历天都出面了，怕是不能善了啊！”

    “谁让他不知死活的在洪家的地盘上闹事啊！”

    “这个石东有两下子啊，竟然能够让洪历天出现，洪历天要是不出现的话，他可就惨了！”

    “洪历天竟然没有直接叫人带走，而是让他给洪历天一个面子！”

    “就是，洪历天可是个霸道的主！这么和他说话，就算他死了，也值得了！”

    ……

    围观群众七嘴八舌的说着。

    显然，洪历天的一句给他个面子，已经让太多人震惊了！

    这句话证明洪历天并不想动手！

    这样的话一出，众人便重新打量起方凡，突然觉得，这个方凡好像并不土了。

    就在众人觉得这场闹剧快要收尾的时候，方凡再次出声：“你的面子？呵呵？我凭什么要给你个面子？”

    方凡说完话，依旧没有起身，而是又喝了一大口酒。

    这句话顿时让原本并不安静的大厅如同没有人一样！

    众人大气都不敢出！

    这是个疯子还是个傻子啊！

    洪历天都已经这么说了，那就给个台阶就下呗！

    “方凡，算了算了，这是洪历天，很有可能是未来洪家的家主！差不多得了！你要是真的得罪了洪家，我可就保不住你了！”司徒湘看着方凡淡定的脸，不由的担心起来。

