    第258章 你就这点本事？

    

    林倾宇究竟有多强？

    

    可能除封天禹外，无人清楚，即便是封天禹，或许都不知全部，即便知晓，也是讳莫如深。

    

    但这一刻，林倾宇一剑贯天地，诸人才真正明白林倾宇的恐怖。

    

    “这就是仙极之威吗，一剑纵横天地，剑倾天宇，仅是剑威，便能震慑我不敢出剑。”

    落天临煞白的脸上满是沉重。

    

    数年前，当他听闻剑绝仙身陨时，为其最后一剑而触动颇深，久违的剑心也生出强烈波澜。

    

    他自认剑心坚韧，哪怕强敌当面，也敢出剑。

    

    那是身为剑修的道。

    

    但这一刻，他发现自己好不容易坚固的剑心，又生出了裂痕，面对林倾宇的剑意，仅是余威便让他畏惧，不敢出剑。

    

    其他人同样漠然，满脸煞白。

    

    仅是剑意余威，就能击溃所有人道心，不敢与之对面，更别说，置身剑意下。

    

    “前辈。”

    

    萧泪儿俏脸惨白，哪怕被血意笼罩庇护，她也能感觉到那一剑的恐怖，从千万丈苍穹深处垂落，浩浩荡荡看不到边际，仿佛根本不属于这一界，而是来自天外的仙神之剑，能倾覆天宇。

    

    但秦风却毫不在意，反而眸光璀璨，战意浓烈。

    

    “来的好！”

    

    他气势爆开，血色琉璃似在内敛，一股返璞归真的可怖气息流溢而出，萦绕在他手掌之间。

    

    “去！”

    

    随后，秦风一掌拍出，就如凡人拍掌，非但没有滔天威势，反而未见掌印，毫无波动。

    

    但当剑气斩落时，却发出尖锐刺耳的恐怖铮鸣，仿佛天外神剑斩在了一道坚不可摧的屏障上，只发出铮鸣，难以破开。

    

    “这是什么力量？”

    

    诸强瞳孔骤缩，凝望那边，颇为不解。

    

    秦风手掌间似乎根本没有能量波动，却将林倾宇剑意横档在外，可怖可惧的同时，又令人骇然意外。

    

    众人不解，但林倾宇却没时间意外，一剑无功后，当即变招。

    

    “去！”

    

    他手臂震荡，倾天剑顿时颤鸣，幻化出数道青色剑芒，每一道都比先前那一剑还要可怖，九剑横空，犹如九条神龙侵吞天地，朝秦风而去。

    

    轰！   

    万丈空间在九剑之下形同虚设，几乎就在弹指间，九道青色锐光便已斩至，狠狠的落在那片无形的阻拦空间上。

    

    只听得一声爆响，就像是有什么禁制被打破了般，空间破碎，九剑顺势而出，逼至秦风面前。

    

    “轰！”

    

    血色琉璃爆开，层层璀璨光辉萦绕秦风周身，道义璀璨，坚不可摧，九道青色剑虹斩落而至，竟是没能割裂。

    

    但恐怖的力量却冲击着秦风往后而退。

    

    剑意越来越强，似无穷极，要将秦风斩碎。

    

    “给我破！”

    

    秦风也不敢大意，一手血意拖住萧泪儿，将之推向落天临等人，紧接着双手紧握，神拳破空，勐的将一道剑芒打碎。

    

    “再来！”

    

    秦风爆喝，每一拳都是那般惊天动地，犹如天威，纵横交错的神拳将九道剑芒相继打碎。

    

    林倾宇也没有闲着，九道剑芒破碎的刹那，他便已经冲到秦风当面，倾天剑高举，剑意冲霄破苍穹，直斩而下。

    

    “轰！”

    

    虚空爆裂，恐怖震响如同夏日惊雷响彻万里，天山脚下亿万人群，只能抬头看到层层云海之上白昼昏暗，犹如末日。

    

    “倾天剑，剑出倾天！”

    

    林倾宇剑法百出，一道比一道强绝，犹如剑神不断斩出绝世剑道，连绵不绝的劈向秦风。

    

    浩瀚虚空早已被劈成两半，两人就如巨帆驶过海面，留下一道恐怖鸿沟，无数虚空乱流从中吹出，形成风暴，搅荡着天地沸腾，如同混沌海洋。

    

    轰！   

    爆响不断，绝世剑道威势无穷，虽没有斩破秦风防御，却将他震荡的不断爆退，仿佛就此落了下风，再难扭转。

    

    “先祖无敌！”

    

    封天禹握拳高呼，“仙极之境，真仙巅峰，仙境之中无人能敌，先祖早就立于不败之地，岂是秦风能够奈何的。”

    

    便是落天临等仙王都不得不承认，林倾宇的确强横到极致，他们若是直面，只怕连出手的勇气都没有。

    

    “剑倾天宇，斩斩斩！”

    

    林倾宇不断爆发，连斩数十道剑气，秦风也连续挥出数十拳，不断破碎剑芒，但整个人却是被冲击的不断爆退，足足退了万丈。

    

    看着秦风似被压制，萧泪儿急的眼泪都掉下来。

    

    但秦风却淡漠依旧，脸上哪有半分惊惧，他最后凝聚一拳，打碎所有青色剑芒，漠然轻蔑道：   

    “你就这点本事？”

    

    嗯？

    

    诸人神色骤凝。

    

    无论是封天禹他们脸上的笑容，还是落天临他们脸上的沉凝，亦或者萧泪儿脸上的焦急担忧，都因秦风这句话凝滞下来。

    

    秦风竟然还敢挑衅。

    

    看来林倾宇的剑意根本没能奈何到他。

    

    “很好！”

    

    林倾宇没有惊惧，只是眼眸中的战意越发强盛，灿若星辰，像是看到什么宝物般，将剑意不断提升，再度斩落。

    

    “轰！”

    

    这一次，秦风不再被动接剑，反而抢先冲出，在诸多凝滞的目光下，勐的一拳破开青色剑虹，一拳崩在倾天剑上。

    

    沉闷的爆响震耳欲聋，他和林倾宇同时爆退，但他只退了数十丈，而林倾宇则是退了上百丈。

    

    “再来！”

    

    秦风爆喝，脚震虚空，血意浓稠，琉璃璀璨，整个人仿若燃烧般，朝林倾宇狂冲而去，一道道神拳顺着手掌而出，犹如星辰陨石。

    

    轰轰轰！   

    一连串的爆响下，秦风压的林倾宇节节爆退，仿佛局势顷刻间被逆转，秦风要拳碎林倾宇。

    

    “剑意不错，但如果你就这点本事，想要挡我还远远不够。”

    

    轰！   

    秦风冷漠一声，一道淡淡的拳印脱手而出，初始平淡无奇，但顷刻轰碎一切，落在林倾宇面前。

    

    那一刻。

    

    林倾宇瞳孔微沉，倾天剑器蕴之意瞬间被催发到极致，浑身剑意全开，一连斩出数道绝世剑意，化作剑意风暴卷动天地，瞬间侵吞神拳，其威更是犹如浪潮，要连秦风一同吞掉。

    

    “给我破！”

    

    秦风人随拳走，无视剑意海洋，以无敌仙体，硬抗绝世剑道，冲开一条路，打到林倾宇面前，无敌神拳破空落下，狠狠砸在倾天剑上。

    

    “嘭。”

    

    这柄在林倾宇手中未曾一败仙剑，发出尖锐铮鸣，像是无法承受秦风的无敌拳威，嘭的一声被轰飞落下。

    

    无敌神拳顺势而下，径直崩在林倾宇身上。

    

    那一刻，林倾宇连人带剑，就如坠落的星辰般，从千万丈苍穹深处轰然坠落，撞在天山之巅，令神山崩碎大片。

    

    “那是……林倾宇。”

    

    浩荡百里，亿万之众，瞬间震动，满脸的骇然难信。

    

    林倾宇，败了？

    

    

    

