    不知过了多久，白木俊睁开了双眼。

    留在他脑海中最后一副景象，是恼羞成怒的神明扬起来的手掌。

    伴随着幽雾爆发，摧枯拉朽的神力从其手心中释放，向他席卷而来。

    再后面些的记忆，就是一片空白。

    看来，是直接把他拍晕过去了。

    即便是已经开启了增幅法术和魔免法海，也依旧挡不下神明大人一掌吗？

    白木俊坐起身，有些无奈的揉了揉眉心。

    这还是自他掌握了法力以来，第一次真正意义上的吃瘪。

    没想到，给了自家神明。

    虽然已经有了心理准备，但真正发生时，心里面还是有那么点五味陈杂。

    不过白木俊很快调整好了心态。

    毕竟是统御幽界的神，如果连这种事都做不到的话，那才是真的不正常。

    收拾好心情，白木俊这才向扭头向四周望去，想看看附近的情况。

    但最终一无所获。

    因为这里......

    实在是太暗了。

    一点光也没有，两眼一抹黑。

    这里，显然已经不在高天原之内，而是在幽界之中。

    甚至很有可能，就是在身为幽界之神的神明大人的大本营。

    想到这里，白木俊轻轻呼出一口气，双目微凝。

    下一瞬，一道温和的光芒在黑暗之中迸发。

    神国，降临。

    随着神国的展开，一道洁白的领域也随之出现在白木俊身旁半米之内，带着几分排斥的意味，将黑暗隔绝在外。

    看着自己缩水了无数倍的迷你神国，白木俊顿时一怔。

    随即察觉到，这处空间的黑暗，并不只是单纯的黑那么简单。

    其中，还充斥着一种莫名的力量。

    正是这股力量，将他的神国全面压制，限制在了一个极小的范围之内，无法再向外延伸。

    而且，不仅仅是这样。

    在神国与黑暗接触的一瞬间，白木俊心中便产生了某种异样的感觉。

    耳边多出了一些莫名的声响，仿佛有人正围绕在自己身边，低声诉说着什么。

    “......我听见了，你那埋藏在内心深处的躁动。”

    “你......想要力量？”

    “呵呵，这并不难做到。”

    “我将力量留在了这片黑暗之中，想要的话，就不要拒绝，将你的身体当作容器，主动向前迎接吧。”

    “接纳这片黑暗之后，你将获得超越一切的力量。”

    “哪怕是幽界之神，也只能在你的脚下俯首称臣.......”

    黑暗中的语调充满着无尽的诱惑，在反复不停的暗示白木俊上前，走入黑暗之中。

    虽然感觉上是耳朵听到的，但其实这声音是直接从脑海之中响起，让人不由自主的相信，这就是自己内心最真实的想法。

    在这低语声面前，起初，白木俊还能保持冷静。

    但随着耳边传来的呢喃越来越密集，他再也忍不住了。

    向着面前的黑暗，伸出了手。

    随着白木俊的举动，黑暗之中似乎响起了阵阵窃喜。

    呢喃声愈发高昂，使出浑身解数，不遗余力的蛊惑着眼前这位身穿云白狩衣的神官。

    在手指即将与黑暗接触之前，白木俊的手掌停了下了。

    掌心中，亮起一团纯净到极致的光芒。

    轰！

    一道粗大的银色光柱喷薄而出，向前横扫而去。

    霎时间，他面前的黑暗豁然一清。

    世界顿时安静了下来。

    白木俊放下手。

    虽然自己并不想在神明大人的地盘上大打出手，但是这个......

    实在是有点吵。

    不过，这样的场景，倒是让白木俊回想起了当初，第一次开辟神国的时候。

    那时的他，同样是用新月掌来驱散神国外的黑暗。

    现在，情景再现了。

    只不过当初，被新月掌驱散的黑暗会被净化掉，化作神国的领地。

    现在这里的黑暗，显然不会发生那样的变化——

    嗯？

    白木俊忽然睁大了双眼。

    惊奇的望着自己新月掌光芒经过的地方。

    他这才发现，刚刚被自己新月掌驱散的黑暗，同样没有合拢。

    而是缓缓向两侧飘动，像是在发生某种变化。

    在白木俊的注视之下，向两侧分裂开的黑暗中央，依次浮现出一颗颗无比巨大的光球。

    光球一共有八颗，每一颗上面都闪烁着繁密的光芒，如同夜空中闪烁的星辰。

    此刻，这八颗光球缓缓拼接在一起，组成成一条散发着光芒的道路，一直向着幽深的虚无之中蔓延。

    像是跨越星河的神桥。

    又一如神社之中，留给信徒参拜的参道。

    这样的光球，白木俊也并不陌生。

    在当初融合黄泉与地狱的时候，他曾亲手将这样的光球合二为一。

    这并不是简单的光球，而是由愿力演化出的物体。

    很有可能，有着更加深远的意义。

    不过这些光球这样出现的意图，已经不言而喻。

    是为自己准备的道路。

    面对神明大人的邀请，白木俊没有犹豫。

    迈开步伐，向光路之中走去。

    很快，便来到第一颗光球之上。

    不出意料的，在这颗光球之中，也有着一副景象。

    白木俊低头望去。

    第一印象，就像是一张抽象派的油画。

    漆黑的背景之下，无数道散发着不同颜色的光芒分布在其中，像是一盘被打翻了的调色盘。

    唯一不同的，是这些光芒仿佛有着生命一样，一刻也不肯停歇，在竭尽全力的扩大自己在这张画作之上占据的领地。

    甚至，还会互相交战。

    在白木俊注视的这短短时间之内，已经有不少光芒在与其它光芒的争战之中败北，连带着其原本的领地也变成了空白。

    这片空白，立刻便被其余的光芒分割一空。

    而且其中，还存在着某种平衡机制。

    每每当其中一种光芒取得了明显的领先之后，其余的光芒便会立刻放弃争斗，纷纷联合起来，齐心协力向其发起进攻。

    将其消灭之后，再一同瓜分其剩下的领地。

    融合、分裂、融合、分裂......

    剩下的时间，光球之中的光芒一直在重复着这样的过程。

    仿佛一次又一次的循环，没有尽头。

    白木俊就这样静静的望着。

    终于，光球内的画面，定格在最后一幕。

    还是那面漆黑的背景。

    在那漆黑之中，一道并不起眼，却散发着幽深之色的微弱光芒，出现了。

