    这时几个狐族女战士瞬间化作人形，跟着玉藻进入秦晚的房间。

    玉藻走到床边：“宁帝，这里交给我们，你先出去等着！”

    宁亦摇头，凝望着秦晚：“不，我要在这里陪着她！”

    秦晚的眼泪流得更多，阵痛此时稍微消散，她看到玉藻，再看一众妖狐女战士，此时已经猜出宁亦地狐族相助，解了邶陵之围。于此，她终于安下心来，对宁亦露出一个困难的笑：“出去吧……你来了……我知道……我可以的……”

    “可是晚儿，我怕……”宁亦不愿意松开秦晚的手，仍旧无尽心痛地一步也不愿离开。

    “你在这里……我会没法集中精神……快出去……守在门口……哪儿也不走……”

    玉藻拍了拍宁亦的肩：“去吧，这里有我在。”

    宁亦听到玉藻这样说，只能依依不舍地松了秦晚的手。

    秦晚笑着看着宁亦一步三回头地走出房间。

    玉藻和狐族女战士围着秦晚，她摸摸秦晚的头：“好孩子，我来帮你，你按我说的做。”

    “好……”秦晚咬牙点头。

    ……

    宁亦走到门外，狐族女战士关了房门。

    他靠在门上，心若刀绞般听着秦晚声声惨烈地叫声回荡在整个流云殿内。

    这时旁边两名蚀云族侍女惊讶不已站在廊内。

    “王姬怎么突然就要生了？”

    “对啊，我们刚刚就在门外，怎么什么声音都没听到。”

    “难道她是故意不让我们听见？”

    “……天呐，生孩子多疼啊，她得忍了多久……”

    “不知道啊……”

    宁亦听到两名侍女的话，手攥成拳，死死握紧，整个身体都颤抖起来。

    他后怕，后怕若自己没有及时赶到。

    他亦后悔，后悔自己没有提前赶来。

    他的晚儿受了那么多苦，而他却只有一次次的无能为力。

    “哇啊……！”

    一声明亮的啼哭，突然从房间内传出，响彻了整个邶陵王宫。

    宁亦感觉那声音如黎明般霎时点亮了苍穹大地。

    宁焰瞪大眼睛露出羡慕的笑意，对宁亦恭喜道：“皇兄，您当爹了！”

    宁亦脑子有些懵，他怔怔地望向秦晚房间的大门。

    这时门开了，玉藻抱着一个小小的襁褓出来，对着宁亦笑着说：“快来看看吧，是个小公主。”

    宁亦有些无措，走向那小小的襁褓，看到了里面小小的人儿，脑子里一片空白，不知道该想什么，不知道能想什么。

    玉藻看他懵了，不由地笑得开心：“好了宁帝，抱着孩子去看你的皇后吧。”

    接着，玉藻将小公主交到了宁亦怀里，宁亦却有些不知怎么抱才好。征战疆场多年的宁帝陛下，拥有无数珍宝的宁帝陛下，望着怀中小公主，才知这天下有何贵重，这九州有何所求，宇宙穷极，万般星河，都不及她的眸子了光芒。

    宁亦小心翼翼地抱着孩子走入房间，来到秦晚的床边。

    秦晚疲累地看着宁亦，又看了看他怀里的女儿，松了口气般对宁亦说：“幸好是女儿，长得像你的话，还能漂亮点。”

    宁亦眼圈微红，将孩子放在秦晚的臂弯里，抬手抚上她苍白的脸颊：“说什么傻话。”

    而这时，蚀云闲来到了秦晚的房间。

    秦晚看到蚀云闲，全身紧张，瞬间坐起抬手护住了自己的女儿：“你来做什么？！”

    看到秦晚紧张，宁亦也凝目看向蚀云闲。

    蚀云闲望着秦晚怀里的女婴，沉沉叹了一口气，苦笑道：“果然只是个普通的人族，还是个女婴。”

    “滚！”秦晚怒道。

    蚀云闲冷声：“王姬，我蚀云族为了您，死了四千族众，现在只剩不足百人活着，邶陵城也毁了，哥哥也力竭，连结界都彻底溃失……到头来，只得到您一个‘滚’字……呵，您说我们到底图什么？”

    秦晚看着蚀云闲，心中五味杂陈。

    蚀云闲怅然一笑，向前走了两步。

    秦晚见状，将女儿抱得更紧了些。

    宁亦则挡在了蚀云闲之前，冷声道：“退后！”

    门外地宁焰看到屋内形势紧张，也想冲上前，却被玉藻抬手拦下：“儿子，他们之间的恩怨，你不要插手。”

    说着，玉藻冷眼看了屋内一眼，拽着宁焰，带着狐族的人就离开了流云殿。

    此时蚀云闲眸色冷了，她一抬手，蚀云族女侍进入秦晚的房间，将他们围了起来。

    “王姬，您可以和宁帝陛下离开，但是这公主必须给我们留下！我要将她作为魂器转灵哥哥的妖魂！”蚀云闲冷声道。

    宁亦一听，抽出辟霄剑，护住妻女：“休想！”

    “你疯了！”秦晚大骇，“你看到了，她是我的女儿，只是个普通的人类！”

    “那又如何，哥哥现在的身体已经撑不住了，哪怕只是暂时的，我也需要这个孩子！”

    “你敢！！！”宁亦手中的剑指向蚀云闲。

    蚀云闲冷哼：“宁帝陛下，现在这个形式，您认为是您的剑快，还是我蚀云族的吞噬之力和虫鳞之火更快。一但在这里开打，你觉得王姬和小公主真能全身而退？！”

    说时迟那时快，蚀云闲瞬间化作无形，飞掠到宁亦背后，直接抢过秦晚怀中的小公主，振翅化形，抱着那小公主夺窗而出，直接飞向了流光殿方向。

    “不！”秦晚大惊，眼看着孩子就这么被蚀云闲抢走，“宁亦！快追！”

    宁亦毫不迟疑，直接冲出阳台，翻过栏杆跳了下去。

    而此时宁焰正在殿外，看到蚀云闲抱走小公主，也不顾玉藻阻拦，化作狐型接住宁亦，追着蚀云闲而去。

    秦晚根本不顾自己敢生产完，翻身下床，忍痛也追了出去。

    蚀云闲抱着小公主，打开流云殿地宫大门，带着一众蚀云族守卫径直飞了进去。

    宁焰载着宁亦也跟了下去。

    蚀云闲抱着小公主，来到冰床旁边，跪在地上，哭着对蚀云庚道：“哥哥，我给您送来了新的魂器，求哥哥您转灵到这孩子身上！”

    宁焰载着宁亦来到地宫，看着那巨大萤石中的蚀云庚本体，惊得瞪大了眼睛。他一眼看到了萤石下的蚀云闲，抬手指道：“皇兄！小公主在那儿！”

    宁亦根本不顾周围是什么，眼前是什么，他的眼中只有蚀云闲手中的孩子，提剑冲上前去，带着怒意吼道：“蚀云闲！！！把孩子交回来！”

    蚀云族众挡在宁亦与蚀云闲之间。

    而蚀云闲根本不顾身后宁亦的喊声，只是抱着小公主，对冰床内哭求道：“哥哥！求求你……！别丢下闲儿一人……！求你……”

    这时，秦晚也冲下了石阶，不顾一切地跑到宁亦身边。

    宁亦看到秦晚光着脚踉跄而来，赶紧扶住她。

    “蚀云闲！你要我的命可以！你把我女儿还给我！”秦晚绝望而悲声地喊道。

