    朱清报以一笑，没有说话，这种情况他不好发表意见，说多会错多，转移话题是最好的选择。看着颜桐的绝世容颜，和渔洋比较，给他的感觉是，两人各有特色，都是那样的美，那样的艳，能够有魔王城第一美女之称号，绝对是实至名归的。

    就在这时，一个华服帅气的青年向他们这边走了过来，对着颜桐微笑说道：“颜桐姑娘，你的爷爷叫我来接你回去，不知道什么时候可以走了呢？”

    颜桐看到帅气男子，柳眉一皱，本来浮现笑容的脸孔立刻拉了下来，变回了冰雪美人，冷冷的说道：“萧风，你回去我爷爷说，我自己晚点会回来的。”

    “这样不太好吧！”萧风依旧保持微笑。

    “你没有看到那么多朋友在陪我吗？我走了怎么好意思呢？”

    萧风看着朱清他们几个人，怒视着朱清他们几个人，冷笑说道：“他们几个是星晴学院的废物，你又不是不知道你爷爷对星晴学院相当的反感，还和他们走在一起，你是不是要气死你爷爷。”

    “你…….”颜桐怒道。欲言又止。

    萧风冷笑说道：“要么你走，要么他们走？因为你以后是我的女人。”

    “谁说的。”颜桐的脸色变的非常的黑暗，双眼快要冒出火焰来，看样子要发作了。

    萧风耸了耸肩膀，说道：“你爷爷已经发话，只要我本次拿下会武第一名，他就会将你许配给我。所以说你以后是我的女人，我怎么会让我的女人和这么垃圾一般的男人混在一起。”

    菜鸟等人脸色霎时间变黑，被人说垃圾，没有生气，那还是男人吗？他立刻站起来，怒道：“萧风，你不要以为你很厉害，说话请放干净一点。”

    “本少爷说话还需要对你们这些垃圾客气吗？在我眼里废物永远不需要别人的尊敬。”

    “看招。”

    菜鸟猛然一掌拍了过去，萧风冷笑一声，伸手抓住菜鸟的手腕，猛然一用力，咔嚓一声，众人便听到骨裂的声音，显然菜鸟的手腕骨已经被他撕裂。

    菜鸟闷哼一声，用力挣扎却是没有挣脱，朱清看到这种情况，正要准备出手。这时颜桐怒道：“请不要伤害我的朋友，要不我和你没完。”

    萧风看到颜桐生气，轻哼一声，便放开了菜鸟，冷冷的说道：“要不是看在颜桐小姐的面上，今天必废了你的手。你们都给我滚，要不就不要怪我不客气了。”

    凌芳这时走到菜鸟的身旁，关切说道：“菜鸟大哥，你没事吧。”

    “无大碍！”

    “既然这样，我们先离开这里吧。”凌芳劝道，因为她知道，萧风身为魔王城第一人，实力雄厚，后台背景又硬，他们这些人那里敢反抗，要是那样简直就是找死，忍一忍就过了。

    在凌芳的劝解下，菜鸟带着众人离开了。

    走出文书阁，钟力第一个破口大骂：“他妈的，老子要是以后实力变强大了，第一个找萧风这个乌龟王八蛋报仇。”

    剑宫怒道：“我也是这样的想法，真是可恨之极，有几分实力有什么了不起的，他妈的，气死老子了。”

    其他几个师兄也是骂了起来。

    唯独朱清没有说话。

    凌芳这时叹了一声，说道：“萧风是二长老的长孙，又是修道学院的年轻弟子的领袖人物，更是魔王城第一人，身份背景实力都是一流的，我们怎么可能和他比较呢？唯有忍一口气吧。我不想看到你们为了报仇，仇没有报到，反而被杀了，不是看不起你们，是你们的实力和他的实力差距太大了。”

    凌芳的话虽然不那么中听，却是句句在理，大家互相看了一眼，没有说话。因为凌芳说到他们心坎里面去了。

    这时，朱清问道：“萧风虽然强大，未必打不败他，只要有信心，我相信有一天会让他败的。”

    “不到三个月的时间了，会武上，你们要是能击败他，就能阻止他娶颜桐小姐，因为颜桐小姐特别的厌恶他。”

    菜鸟他们对视了一眼，说道：“三个月想战胜萧风，那样太不现实了。给我三十年都有点渺茫。”

    听到菜鸟的说话，众人一声长叹！真是哀莫大于心死。完全没有了斗志。在这个世界，实力是需要资质和心志的，不是勤奋就能拥有一切。

    当然身份和背景也很重要，因为那样可以得到很多修炼资源，帮助自己修为速度增加，塑造身体，所以像萧风这种身份背景的人，只要不是很垃圾，在家族的资源资助之下，实力也会很强大，何况他的资质和心志也相当的不错。

    他们把凌芳送回玉兰学院，一行人便回到了星晴学院，个个都没有了斗志一样，各自回自己的房间。剑痴看到众人垂头丧气，没精打彩的样子。

    问道：“你们几个怎么啦，出去一趟，个个都像斗败的公鸡一样，怎么回事？”

    菜鸟轻叹了一声，没有说话，和其他人快步走回房间。

    唯独朱清留了下来，将经过说了一遍。

    剑痴眉头轻皱，随即淡淡的说道：“原来如此，萧风这家伙也太狂妄了，看来有二长老撑腰，行事越来越放肆了。”

    “…….”朱清没有说话。

    “不过话说回来，萧风说的不错，我的几个弟子，资质和心志是有不足的地方，想战胜萧风，恐怕是有点难度和接近不可能的状态，毕竟实力差距有点距离。这样也好，让他们更加的勤奋修行，说不定是一件好事。”

    “师傅说的有道理。”

    “你是他们之中实力最弱的一个，所以你要加把劲啊。不要落后他们太多了，你也亲眼看到了，没有实力就是这样的下场。”

    “我都看到了，师傅，这件事情给我的触动很大，我要努力修行，三个月后的会武我也要参加。”

    “好的，只要你愿意，我便答应让你参加，希望你在这三个月里面有所突破，实力更上一层楼。”

    “师傅我会努力让自己的实力更上一层楼的。”

    “嗯，我希望看到你的成果。”剑痴说道。

    “师傅，那我去修行了。”

    “去吧！”

    朱清离开后，剑痴看着他的背影轻叹了一声，说道：“看来今届也是一塌糊涂的。”他的心情本来有点希望的，现在渐渐的低落了下来。

    自己的这几个徒弟，没有一个能让他觉得有希望的。当一个人失去了信心的时候，就会失去热情，从此，剑痴不再过问菜鸟他们几个人的修行，一个人坐在大殿内喝下小酒，有空就出来和菜鸟他们吹下牛，很少指导他们的修行了。

    三个月来，朱清一个人待在房间内，苦修阵法和攻击的结合之术，使出技能的时候，威力的确增加了不少。当然就是实力的提升，在最后的一天里面，朱清终于突破的真仙境界一星巅峰，进入了真仙境界二星，好险，在最后的时刻突破了。

    这样他就有足够的机会让剑痴让他参加比赛了。

    这一天，大家都集合在一起，剑痴看到朱清已经突破了，虽然不大，有言在先，便要承诺，说道：“老七，你经过三个月的时间，终于突破了，虽然不大，今届的比试你也可以参加了。”

    “多谢师傅。”

    剑痴看着菜鸟他们几个人，实力有了不少的进步，看来三个月他们是下一翻功夫的，毕竟在三个月前被人哪么欺负，为了一口气，就算最后没有战胜对方，也算为了自己争了一口气。

    “你们几个人的实力也进步了不少，很不错，没有让我失望，今天你们好好的放松，休息一下，明天发挥出真正的水平，让我们的星晴学院也雄起一次。好不好？”

    “好！”菜鸟他们同时齐声叫道。

    菜鸟带着朱清剑宫他们几人来到了学院的后山，是一座拥有瀑布的地方，他们坐在瀑布面前，看着瀑布从数十米高的地方落下来。

    任由水花溅在自己的身上，他们的内心一阵平静，什么烦恼都好像消失了一样。

    菜鸟看着他们，说道：“各位师弟，明天将是我们参加比试的日子，非常希望我们有所突破，我们一定要争口气，不想当老么了，也要让其他学院当一回老么了。”

    钟力叹了一口气，说道：“大师兄你说的不错，也是我们的愿望，但是凭我们现在的实力，恐怕有点难度，不知道其他几位师弟有没有信心呢？”

    剑宫等几人没有发表看法，纷纷低下了头，很明显是觉得大师兄说的话很难实现，这里面恐怕就菜鸟大师兄有一点希望，其他人想都不敢想。

