    夏天灵原地站了一个丁字步，静待对手上前。

    没了阻拦的象甲宗七人顺顺利利的冲到了他的前方。

    呼延力一马当先，身上的第三魂环亮起，他那肥胖的身体凌空飞跃，全身弥漫在一层耀眼的紫光当中。

    看着这突然起飞的庞然大物，夏天灵突然觉得这一招像极了猪八戒的一技能，就是不会弹弹弹，也不会回血。

    压杀，象甲宗统一的第三魂技。

    一旦被这个魂技锁定，那么剁手的双颊就将暂时失去移动能力，只能硬接他们接下来的二段攻击。

    以他们那从天而降的庞大身体产生的动能，再加上魂技的力量，所产生的的攻击力可想而知。

    然而在夏天灵的感知里，这个技能对他来说实在过于笨重，原因就在于它仅仅只束缚了双脚。

    感受了一下束缚的力道，夏天灵甚至都不需要使用真龙霸体，只要开启真龙武魂用力一挣，束缚立刻就会破。

    不过他看着已经全部飞在空中的七个壮汉，他并不准备强行破技，而是再一次抬起了双臂。

    “嗡......”

    强烈的嗡鸣声响起，充沛的土元素被瞬间聚集到了夏天灵的正上方，形成了一个土黄色的半球形光罩。

    “又是自创魂技！第三个自创魂技！”

    台下的观众们沸腾了，今天这场比赛绝对堪称传奇。

    正在半空中准备下落的呼延力顿感有一种奇异的立场笼罩了自己，说不清道不明。

    他感觉自己这次飞行的高度似乎要比往常都高了几分。

    在观众看不出来的地方，其实夏天灵还施展了本场唯一一个高阶土系法术——重力术

    但不同于增强压力打击对手，这个重力术为的是减轻区域内重力，削弱压杀下落的攻击力。

    近了，更近了。

    钻石猛犸带着呜呜的风声陨落而下，如同撞击地面的彗星般闪耀。

    面对来势汹汹的“钻石冲击”，夏天灵手印变换，法诀轻转，那土黄色的半球形护盾似乎变得越发柔软了起来。

    二者相撞，没有想象中惊天动地的轰鸣之声，也没有想象中的强强对决。

    护罩和呼延力的接触仅仅发出了一个声音。

    “Duang。”

    就在这庞然巨物接触到光罩的同时，半球形的护盾登时发生了形变。

    呼延力只觉得自己撞倒了一团软乎乎的面团上。

    对方轻轻一动，自己那一身强大的冲击力顷刻间顺着面团的边缘滑落而去，根本没能造成半分伤害。

    “duang，duang，duang......”

    “砰，砰，砰......”

    这些飞翔的胖子们一个接一个的砸落，又一个接一个的被这看似柔软的护盾弹落在了擂台旁的地上。

    “这是怎么一回事？”

    呼延力揉着跟花岗岩地面来了个亲密接触的脑壳，晃晃悠悠的站起了身。

    他不明白。

    自己势大力沉的一击完全没造成效果不说，还差点把自己脖子干骨折了。

    “这就叫做以柔克刚啊阿力。”

    夏天灵回答着他的问题，甚至还有闲心用了个流沙术和固化术的结合，将被他们几个砸坏的擂台地面修补了一番。

    这一举动不但震惊了观众，更是震惊了在场观赛的高阶魂师们。

    这已经是第四个自创魂技了！

    他竟然用这么珍贵的自创魂技来修补擂台？

    简直是暴殄天物！

    不对，等等等等，好像有哪里不太对劲？

    他都一打七了，为什么还有多余的魂力去修补擂台？

    这是个什么怪物！

    “以柔克刚，那是什么意思？”

    在斗罗语中并没有这种哲学的辩证思想流传，呼延力当然不明白是什么意思。

    “这个我们一会再说，还是先完成比赛。怎么样？还打不打了？”

    “不打了，不打了。裁判，我们象甲学院认输。”

    望着夏天灵的笑脸，呼延力赶忙拒绝。

    先前那哪里是比赛？

    完全是在被当猴耍。

    对方让自己几个人轮番上了半天，愣是连人家的衣角都没摸到。

    还是干脆点认输，别丢这个人了。

    “第三轮第一场预选赛，武魂学院对战象甲学院，武魂学院胜！”

    贵宾席上，呼延震并没有为孙子的失败而感到气愤，反而跟萨拉斯一道大肆吹捧着夏天灵的强悍。

    最后那一招柔性护盾破压杀，虽然斗罗语中并没有以柔克刚这么一个词汇，但是行走多年的他也已然明白了其中的道理。

    说白了，其实就是卸力的运用。

    人老成精的他一看就懂了，可呼延力和其他几个象甲宗的成员还是有些摸不着头脑。

    在下了擂台之后，呼延力紧紧跟着夏天灵的脚步，生怕被丢下，身后还有六名壮汉亦步亦趋的跟随。

    “殿下，您还没跟我说完呢，这以柔克刚到底是什么意思？”

    先前裁判宣读完比赛结果之后，夏天灵已经给他们讲述过一遍其中的道理，但缺少文化熏陶的他们还是很难理解。

    对一群根本连数学物理都不知道为何物的莽夫讲解什么是力的作用，任凭他舌绽莲花也如同对牛弹琴。

    被磨得无可奈何的夏天灵从储物戒指中掏出了一块石板，还是来点实际的让他们亲身感受一番。

    “来，打碎它。”

    呼延力虽然有些摸不着头脑，但是还是依言照做，一拳就将石板打的碎裂。

    随后，夏天灵又掏出了一卷羊皮纸拎在手中。

    “我问你，这纸张跟石板哪个结实？”

    一个壮汉抢答道：“肯定是石板，这纸一弄不就破了。”

    夏天灵点了点头，“那好，来，打碎它。”

    那壮汉不以为然，随意一拳打出，羊皮纸除了飘荡了一下，无事发生。

    壮汉一愣，尴尬的解释，“再，再给我一次机会，刚才我没打到。”

    夏天灵手举着没动，下巴一抬，示意他继续。

    他这次做足了准备，甚至特意摆了个姿势。

    一拳轰出，羊皮纸还是屁事没有。

    “这......”

    不单单是他，象甲宗的其他几个人都愣住了。

    “先前你说的一点不错，你确实是没有打到。不过不是你没打到，是你的力气没有打到。”

    一边说着，夏天灵这次双手攥住了纸张，示意他再来一下。

    这一次，脆弱的纸张轻轻松松就破成了两截。

