    元枫出去安排查库房、找人，李奏似乎还有话说，他留了下来。屋里只剩下他们两个，李奏才道：

    “下次别躲房里偷偷喝酒了。”

    洛泱自知理亏：“我就是尝尝味道。”

    “尝味道，用喝掉半坛？这是小娘子能做的事吗？”

    李奏见她用帕子遮住脸不说话，按宫里那些公主们的做法，这时候该难过得要哭了。

    他心里有些不忍，存心逗逗她，便猛地拽掉她手里的帕子，却看见了小女人那张来不及收回去的笑脸：

    “嬉皮笑脸……这酒烧胃，你年龄小，肠胃哪里受得？酒方子给我，我认识一位酒痴，本是朝廷良坛署令，专管官酒酿造。因不肯与另一位署令掺水造假、从中牟利，一气之下辞官回了洛阳。虽不知他住在哪里，费心找找总能找到。”

    “哦！那我去写……”

    她刚转身要走，又回过头嘻嘻笑道：“你留下来，不是为了问我要酒方子的吧？”

    “嗯。我就想问问，怎样才能进入下一步交往。”

    李奏一本正经的说。洛泱撇嘴，不搭他的话，坐到案前铺开纸写字。他推着轮椅到她身边：

    “我真是有事找你。”

    “有事说事，你拉我帕子干嘛。”

    “这不是我做郎君的权利？”李奏不逗她了，认真道：“我是来找你借东西的。”

    “借什么？”

    “你脖子上那块玉佩。”

    虽不解其意，但还是伸手去将玉佩解了下来。李奏主动解释道：

    “我没跟你提过，我皇兄给了我一块玄冰卫的令牌，说是先圣玄宗留下来的，能号令三百玄冰卫。传了八位圣人，都没将这个玄冰卫找到，所以给了我。”

    “玄宗皇帝？天哪，那不是快一百年了？将士都成仙了吧？”

    “大概都这么想，所以后来应该也没再仔细找。传的时间长了，又不都是亲手所授，信物被分成了两部分。”

    洛泱有些明白了，这玉佩是其中一部分？

    “你说奇不奇，我出生的时候，父亲把这块玉佩赐给了我……他驾崩后，长兄在父亲的书房里得到了令牌，后来又归了二兄。在我来东都的时候，二兄把它给了我。”

    “所以信物实际上是两部分，令牌和玉佩，机缘巧合，时隔二十年，你得到了这两样。”洛泱瞪大了眼睛：这也太传奇了，作者都不敢这么写。

    “李式找到了关注这块令牌的人，那人隐晦提还缺一信物，若不是有这块玉佩，我又事先发现令牌上的花纹，和玉佩上的花纹相似，我们肯定要与这个人错过了。”

    李奏深深叹了口气，笑道：

    “他们还真是顽强，一代代的，利用修造龙门佛像石匠的身份，更新换代，让玄冰卫保留至今。”

    “确实……”

    “我准备派阿凛、李式再去一次，这次应该能真和他们接上头。三百人虽不多，但他们对主人的忠心和信念，已经远远超过这三百人的价值。”

    洛泱觉得这帮人持续发展的方式太牛，就在东都，朝廷眼皮子底下，光明正大的藏着几百个前朝武装力量，这个方法她要好好学习。

    她将蒸馏酒步骤写好，还认认真真在下面画了蒸馏锅和回收锅，中间用打通了的竹筒相连。

    “此法参照河东镇葡萄酒蒸馏法......行了，我都给他标注好了。他是酿酒的，应该一看就明白。”

    洛泱将写得满满的一张纸递给李奏，又提醒他：

    “你虽认得他，但酒酿出来，必定会与银钱有关系，你现在又不能用皇权压制他，还不如开个酒坊，请他来做造酒师傅。”

    “他这个人一向自视清高......好，我知道了，多谢你提醒。就封他个‘酒博士’，中秋的时候，以酒坊的名义办个品酒诗会，他赚名声，我们赚钱。”

    “酒坊不是要官府批准吗？这样大张旗鼓......”

    李奏笑了：“我就算不是亲王，开国县公难道就一文不值了？再说......还要将此事传到长安，我皇兄一定喜欢听到我沉迷酒色。”

    “沉迷酒，没有色。”洛泱更正到。

    李奏哈哈大笑道：“你这是在行使娘子的权利吗？好，我答应你。我先回去了，你府里那事不知怎样了......”

    “小娘子！”丁香在门上敲敲，探头往里望，看见李奏行了个礼，对着洛泱欲言又止。

    “我回去了，谢谢你的方子。”

    送李奏出了门，丁香才急急忙忙道：“小娘子，出事了，刚才我跟三郎君去了库房，门是锁上的，便让人去找魏执事，哪知魏执事也不见人影。

    问了林管事，林管事说他下庄子里去催夏粮，已经走好几天了，钥匙并没有交给他。后来......三郎君报给大郎君，才从将军那里取了第三把钥匙。

    开了门一看，里面值钱又好携带的东西都没了。将军让郎君把夫人屋里的柜子打开，夫人锁在盒子里的首饰......地契，也没了！”

    “地契？拿地契有什么用，在东都，难道还会有人买了苏家的地，去府衙变更家主，苏家却不知道的事？”

    家贼偷了主人的财物遁逃，要拿也是拿金银铜钱，值钱的金银摆件，就连看得出来历的宝石玉器都不会拿，就怕销赃的时候留下蛛丝马迹。

    地契这东西更是不会碰，因为房屋、土地都带不走，卖给别人，买家也要去官府变更家主。

    普通人家你还能说内外勾结，将军府的地，府衙的人也没这胆子敢和家贼二一添作五。

    不管怎样，先到阿爹那里看看再说。

    洛泱到阿爹书房的时候，三位阿兄都在，蓝楹、林管事、阿娘屋里的婢女杜鹃、腊梅四人跪在地上，只听阿泽回禀：

    “小人已经到府衙查了，将军府名下的七处农庄、两座山林，还有东都的两处府邸，都原样没变，没有转移变更。”

    苏知远松了口气，庄子还在，每年府里的收入就没少，丢了的东西可以慢慢去找，他冷声道：

    “好，等邓荃把魏光带回来，我亲自来问。你们把这几个一问三不知的家伙拖下去，打到他们想起来为止！”

    蓝楹哭叫到：“将军，将军！奴婢冤枉啊。我和素馨一个东房、一个西房，夫人这次将钥匙交给素馨，我只是协助她管家，我哪能天天盯着她？”

    “你天天和她在一处，我就不相信，偷库房、偷夫人财物，这么大的事，她一点马脚也没露。”

    将军府被窃，说出去就是笑话。

    夫人不在府里，几个儿子都没娶娘子，女儿还小，家事交给跟在自己身边二十几年的婢妾，居然卷了财物潜逃了。

    这还了得！

