    周虎看雷远深思，连忙问道：“宗……哦不，先生，可有什么不妥么？”

    雷远笑了笑：“没什么，记得明年开春以后提醒我，这几条道路，须得尽快完工。”

    “是，是。”

    众人继续向前，走了没多久，正撞见一队运输石炭的力伕经过。整支队伍足有两百余人，每人都推着独轮车。由于车上装载十分沉重，掌握平衡艰难，有几个衣衫单薄的少年嘴皮都被冻得乌青，可头顶上却冒出蒸腾热气来。队伍中又有几名首领模样的壮汉，带着青衣仆役巡行前后，连连呵斥，让力伕们加快脚步。

    雷远引着数人让到路边，由这队力伕先走。

    “这是运到夷道城里的石炭么？”他问道。

    周虎道：“正是。除了夷水沿线有石炭产出，秭归县北部的深山里，也有石炭，因为采出以后可以直接沿江发运，所以抵达夷道的价格倒也合宜。夷道城中官营的铁工，多用他们的石炭。据说，秭归当地大姓文氏、邓氏用两千余人，每日开采不懈，这些应当便是文氏、邓氏名下的劳力。”

    “原来如此。”雷远颔首。

    这种情形，让他有喜有忧。

    喜的是，对石炭的需求如此巨大，看来夷道城中冶铁业的发展甚是蓬勃。这显然是出于荆州长期战乱后的爆发式恢复，另外，也与荆蛮贸易巨额增长有关。无论汉、蛮，对铁制品的需求简直无穷无尽。

    但他随之又生忧虑。

    从担任乐乡长起，雷远就重视以工代赈的手段，将所控制的劳动力运用到极致，全面铺开各种基础建设。工程项目特多的时候，他不仅将自己手里能调动的宗族丁壮尽数派出去，甚至连府里伺候起居的仆役也只留了几个妇人。

    可一旦有战事发生，大军出战的需求超过一切，能够征发的劳动力永远都不够，所有的工程、每一处铺开的摊子都只有停止。待到军事行动结束的时候再看，保障最基本的农业生产已经使得地方官员竭尽全力，至于其它的，全都只有暂时放弃了。

    随着玄德公的力量越来越强，今后数年间，荆益两州都不可能长久和平。到那时候，主力部队在两州之间的频繁调动不可避免，而每一次经过从巴东到宜都的峡江水陆道沿线，都必然给地方带来沉重的负担。

    如果放在两年前，相对还好处理些。各种以工代赈的建设停也就停了，额外征发劳役问题也不大，百姓们为郡府干活是吃饭，为大军过境服务，一样是吃饭。玄德公毕竟仁厚，征发百姓时每天提供两顿饱饭并无问题。

    但明年起，郡府出面的建设将大体告一段落。在农闲时占用人力的，会是各种铁场、炭场、铺子、市场中的力工等等，那些都是地方上的大族、豪商出面雇佣，是给钱的！

    当代的商品交易尚不发达，农村中的普通百姓，有白首不入市井者，但城中的雇佣需求长期存在。人力雇佣的价格一般随着粮价浮动，汉初时粮价平抑，雇佣价格从每日五钱到十钱各异。

    而到本朝桓、灵以后，因为粮价腾贵至四五倍以上，在《太平经》中遂有“时以行客，赁作富家，为其役使，一岁数千”的惨痛呼号，也就是说，每日十余钱尚不能维持生活。到后来各种私铸的劣币、小钱横行，雇佣价格便再一次飞涨。

    雷远记得，自己出兵入蜀之前，荆州已经大致安定，所以几处较大的石炭场、铁场雇人，开出的价格在每日二十五钱上下浮动。当然，这是给汉家短工的价格，有技术的匠人拿到的还要高出许多。而雇佣荆蛮流人作为力工的价格就低一些，有时候只需要管两顿饭，倒是负责组织蛮夷出山劳作的头人、渠帅赚得盆满钵满。

    这样一来，如果因为战事需要，以临时征发的形式调取民伕，对出卖劳力维生的普通百姓、对雇佣劳力经营的商人、宗族来说，都是巨额损失。到时候，自己身为太守，可有办法在玄德公面前稍作周旋？

    雷远想了一会儿，又不禁失笑。

    此刻到底是乱世，哪有什么比战争更重要的？自己居然还替百姓盘算雇佣的收入损失，简直有些呆怔了。真到了曹刘两家发生大战的时候，男子当战，女子当运，身家性命全都指望战胜，哪还管得了那几个小钱？至不济，到时候自己以庐江雷氏宗主的身份出面，联合当地的大商、豪强，给百姓们额外发放些钱财补贴就是了。

    想到这里，他又笑着问周虎：“秭归县有文氏、邓氏的炭场，很好。其它各县，可有类似擅于经营的豪强、大商么？”

    周虎正在思忖，此时从雷远身边辚辚碾过的车队中，有人暴怒喝道：“好个屁！这等擅于经营的豪强大商再多些，百姓还能有活路吗？”

    雷远猛抬头，眼前一辆辆独轮车吱吱嘎嘎地经过，推车之人面无表情，似乎谁也没有说过话。

    雷远回顾李贞等扈从，李贞等人茫然摇头。

    再看队伍前头，几个首领模样的壮汉大概也听到了声音，正满脸疑惑地匆匆赶来。

    雷远扬声道：“适才说话的是哪位？我是庐江雷氏子弟，能够见到府君的！诸位若是有什么情由，不妨说来听听！”

    话音未落，一名年轻的力伕将独轮车猛地掀翻在地，任凭黑色的石炭哗啦啦散落。随着他的动作，整支队伍瞬间哗然止步，有同行的力伕小心搁下车辆，试图去阻拦他，却被他猛地甩开。

    他握紧双拳，向雷远走了两步：“你刚才说，你能见到雷府君吗？”

    这力伕二十来岁年纪，衣衫褴褛得不像样子，简直就只是裹着几根布条一般。但他黝黑的脸上却带着一股倔强的神情，雷远注意到，他的肩背部的皮肤呈现出特有的紫铜色，那是长期经受日光暴晒，一次次龟裂渗血又不断恢复的结果。

    雷远点头道：“我是雷氏宗族子弟，与雷府君有亲，确实能见到他。”

    队伍前后的首领注意到了这里，他们大喊着加快脚步，有人挥动鞭子，在空中噼啪作响。

    这人却仿佛全不在乎。他说话的口音有些难懂，但嗓门很大。听雷远这么说，他咚地一声跪倒在地：“那就请先生给雷府君带句话，请府君给宜都的百姓留一条活路吧！”

    雷远吃了一惊。他脸色铁青地问道：“这从何说起？自……自雷府君来到宜都以来，薄征赋税，多加赈济，设医药以救民，还鼓励开辟荒田，鼓励商人雇佣以增百姓收入……这些事，哪一项坑害了百姓吗？”

