    学长毕意说喝茶，那就真是带着唐剑去喝茶。

    喝茶的地方，是玉京学校内的一家小茶馆。

    门前栽了几株梧桐树，正是九月时节，一块块树皮像一片片鱼鳞，长长的树枝向四周伸展，些许明黄如纸鸢的树叶洒在地上，颇有些韵味。

    经营茶馆的只是一个老太太。

    茶馆很偏僻，但老太泡得白茶，纵然唐剑这个不懂茶也很少喝茶的人，都喝出了一种舒服慨然的感觉。

    玉京学府地盘那么大，唐剑还真没来过这偏壤的地方。

    这里连灵媒能量都要稀疏不少，也不知毕意是如何找到的。

    唐剑估摸着，对方之前是使用了一种魔法或者仙术挪移之类的卡牌，以至于能带着他在短短十几秒的时间里，迅速从大操场挪移到偏僻茶馆的位置。

    与这位喜欢穿着艳丽服装的学长多相处一段时间，唐剑便发觉对方的确称得上是人中君子，态度始终很谦和。

    无论谈吐又或者自身透露的那种气质，总能令人感到温和。

    这样一个人，被说成是精神病，唐剑总有点儿费解。

    但碍于对方温和的谈吐，他也不好贸然去问。

    “哎，之前那老头说你有变态的嗜好，究竟是什么嗜好？”

    这样的疑问，唐剑看着温文尔雅的毕意，始终还是憋在嘴里没有问出，便也就一直留心观察。

    但发觉对方除了爱喝茶，喜穿艳丽服装，也没什么其他怪异之处。

    如果说之前对方突然把手搭在他的肩膀上，还令唐剑有种对方可能是gay的想法，但事后的相处，唐剑也没有从对方的神色或举动间，看出任何某方面的不轨意图，这让他松了口气。

    二人喝茶闲聊。

    从毕意口中，唐剑算是了解到了不少有关万令培训学生时的手法。

    无非是各种地狱式的训练，以及危险系数极高的历练任务。

    听起来似乎还真的挺变态，一般学生能被吓得尿崩。

    例如毕意在突破二星卡师的境界时，就被万令直接丢到了天坑某处兽巢内磨砺三天，不干掉兽巢内的王者不能出来，险死还生。

    这经历，即使唐剑听得都不寒而栗。

    不过唐剑自忖自己有挂，如果真的面临那种情况，应该还是没问题的，肯定还是撑得住的。

    “老师虽然严苛，但经过他的培养后，我的确彻底开发了自己的天赋，迅速变强。老四......老师能选你作为学生，你不要辜负老师对你的期望。”

    毕意说到最后，浅浅笑着端起茶杯小酌道。

    “我知道，谢谢毕哥你解惑。”唐剑郑重点头。

    毕意含笑起身，“好了，今天我就是来看看你，你很不错，老师的眼光果然还是很好，现在便各自散了吧，要我送你回去吗？”

    “噢，不用。”唐剑也起身，笑道，“我就自己走回去吧，散散步熟悉一下学校环境。”

    “好。”毕意点头，下一刻身形便迅速模糊，在唐剑眼前眨眼消失。

    “又挪移走了......都没感知到他催动卡牌的卡能波动，果然厉害，实力估计得是四星了吧？”

    唐剑左右看了看，不太确定，他突然想到什么，眼神露出笑意。

    要知晓这师兄的实力还不简单，回去之后，附体在对方身上试试就知道了。

    “这小兔崽子，老太太我一个没注意，又跑了。”

    茶馆内，头发灰白的老太太弓着腰身快步走出，低骂了一句，浑浊的目光就落在唐剑身旁的椅子上。

    “你还在吧？”

    “呃？”唐剑愕然，知道对方眼神不太好，可能错把椅子当成他了，道，“老婆婆，你要找毕学长？”

    “茶水钱还没给。”

    老太太又扭头，目光移向唐剑，浑浊的双眼无神，脸上的皱纹却扩散开露出笑容，“你是个好孩子，刚刚的茶水钱，你应该会付吧。”

    唐剑流汗，忙道，“多少钱，我给。”

    “你那位学长总共赊账了九次，算上这次，总共十一杯茶水，每次来都说忘了给钱，每次走都没给钱。”

    老太太叨叨着，伸出皮肉枯瘦露出气青筋的手，“总共一万一千联邦币，换算成学分也行。”

    “这么贵？”

    唐剑嘟囔，将信将疑，但看老太太那浑浊似都有些看不清人的双眼，还是叹了声付钱。

    “欢迎下次再来。”老太收了钱，喜滋滋，对着不远处的梧桐树招了招手。

    唐剑站在另一侧，看着那眼睛有点瞎的佝偻老太，莫名感到辛酸。

    “白茶还是很好喝的，尽管贵了点儿，不过这毕竟是玉京，下次再来光顾吧。”

    “老太也不容易，毕学长怎么还赊账呢？真是，下次我要说说他。”

    唐剑打开玉京学府的虚拟地图，找到了自己的位置，发现距离京字楼住处还挺远的，得有十几公里。

    茶馆的位置，处于玉京学府南面的边缘地带。

    这里的建筑物不算太多，都是些类似四合院风格的建筑，住着的都是老爷爷老太太，还有不少残疾人。

    唐剑估料，这里应该是那些教职工或员工家属常住的地方。

    茶馆老太，或许就是某个教职工员工的家属。

    这片地带尽管灵媒相对稀少，但较之玉京学府外的玉京，那还是强一两倍的，算得上是极好的住处。

    “如果以后在玉京混得好了，或许可以把小妹和父母他们都接到这边来居住。”

    唐剑心里思忖。

    长善那边的战况，这阵子听说又激烈了。

    有些极其厉害的生物蹿了出来，导致就在长善不远处的江北基地市格外紧张，何东沉都已向联邦高层申请了紫色星品的结界卡增援。

    唐剑预感到，可能有大战将要爆发。

    前世在多地天坑暴乱后，其中北屿基地市可是有神灵都直接闯出了封锁，为祸一方。

    这一世尽管局面因他的引导有所变化，但若是北屿基地市不出神灵，反而是长善基地市内的神灵冲出，麻烦就大了。

    “不是为了特别大的利益，又或者逼不得已，天坑神灵也不会贸然冲出来送死，毕竟联邦卡神也都不是吃素的，太严重的状况应该不会发生。”

    唐剑心里自我安慰，催动神行卡迅速返回住处。

    现在他被万令收作徒弟，有这么一个堪比卡神级的强者老师撑腰，也是感觉松了口气。

    无论心理上还是其他，感觉都放松了不少，少了很多畏手畏脚的感觉，开始更有底气。

    ...

    天都。

    太乙接通了白楽的通讯。

    静静看着白楽神色冰冷淡然的把话说完，才淡淡笑道，“白楽，事情已有定论，聘请杀手去暗杀唐剑的，的确不是我，这件事我若是做了，自然会承认，你莫非还不清楚我太乙的为人？”

    白楽冷淡看着太乙，“我正是清楚你的为人，才会不放心想要提醒你。不过现在不管是不是你请人暗杀唐剑，又或者其他人，你们的想法估计都要落空了，玉京的万令已经收了唐剑做学生。”

    “号称无敌的万令万院长么.......”

    太乙含笑，“那真是得恭喜那位唐兄，竟然能得到万院长的青睐，尽管万院长还不是卡神，却的确已有了卡神的实力，我父亲都颇为推崇此人。”

    “你知道就好。”白楽冷然道，“万令收了唐剑做学生，恐怕会让你的一些念头落空，我听说你近期还要申请专利卡牌，就不打扰你了。”

    “你跟我联系的次数也少，便只说这些，跟我聊完其他的男人，就结束话题吗？”

    太乙笑道。

    “怎么？在你面前聊其他的男人，你就生气了？心里的阴暗要按捺不住了？”白楽语气讥诮。

    太乙叹息一声，脸上的笑容也收敛了，“算了，你对我的误解，以后会慢慢消失的，那个暗杀唐剑的人究竟是谁，既然你很感兴趣，我也会调查调查。至于唐剑，他这么优秀，我倒是非常喜欢结交这样的人的。”

    “他未必愿意结交你。”

    白楽冷哼，挂断了通讯。

    太乙神色变得阴沉，双眸渐渐凌厉得就像两把刀子，但很快又慢慢收敛了下去。

    脑海之中，一道声音带着嘲讽响起。

    “虚伪的联邦人类，你总是喜欢戴着一面虚伪的面具，真是令人作呕。怎么样？被这个女人说得快爆炸了吧？

    哈哈哈哈，在我们帝国，喜欢一个女人，那就追她，追不上她就绑回去强上了，生米煮成熟饭，她还想跑，那就打残锁起来，你应该效仿。”

    太乙吐出一口气，淡淡道，“这不是你该过问的事情。我上次调查到的那背叛我泄露出讯息的两人，其中一个是位四星制卡师，目前倒是不好奈何惩戒他。不过另一个只是一位二星卡师，倒是好说......”

    “你打算怎么惩戒他？别想劳动我出手，我不会再为你做任何事情，除非你把我女儿的尸骨还给我。”

    “一个二星卡师，还不需要你出手。我只是很疑惑，这个人对我明明很忠诚信任，为什么大周星卡提示却是他透露的讯息.....”

    “我调查后才发现，这个人把讯息透露给了他的一位堂哥，而他那堂哥便是在玉京派人打压唐剑之后，唐剑就立即返回了江北。”

    “是那个人出卖了你？”

    “我用大周星卡查过，星象显示，线索与那人没有建立任何联系......不过唐剑现在既然已是万令的学生，又有其他人想要暗杀对付他，我的确是不需要再和这个人纠缠。”

    “这可不像你，你向来是睚眦必报，可不会这么大度。”

    “唐剑也是人，是人就有弱点，他的弱点就是他的家人，不过这个世界能捕捉到痕迹的手段太多了，他现在也的确算是小有背景，没必要为了这个小子令我难堪。

    但敌人的敌人就是朋友，你帮我找到雇佣杀手暗杀唐剑的那个人，我给你一半你女儿的尸骨。”

    “看来你还是为了那个女人失去了从容，否则这种情况下，你并不会选择继续与那小子为敌。”

    太乙闻言，脸上露出了一丝轻笑，“敌人可以是朋友，朋友也可以是敌人。”

    “好，你先把我女儿的一半尸骨给我，我才会为你做事。”

    太乙语气淡淡，不容置疑，“这件事做了之后，我会给你，没做好之前，不要提条件。”