    不良帅将腿从坑里拔出来站定，甩了甩手，把姜云卿那浸入体内的神农诀内力排出，地表一层松散的泥土瞬间被吹了个干净。

    “不到一月的时间，功力竟能精进至如此地步，倒是本帅低估你了。”

    深陷在黑暗中的猩红眸子，无时无刻都在散发着猩红的光芒，舔舐着眼眶，竟是难得的兴奋了起来。

    上一次兴奋是什么时候呢？不良帅自己也不太记得，略一思索，想来那时李淳风应该还在吧！

    历经大唐二十代的兴衰，时间于他而言，并无多少意义。

    只是渐渐的，渐渐的，随着时间流逝，他逐渐尝到的无敌的寂寞。

    那个总是与他意见相左，常常给他使绊子的好友离世之后，他竟是没了对手。

    不，更准确的说，是连成为他对手的资格都没有。

    而今天，他看到了姜云卿的潜力，这个人或许有望成为他的对手。

    一想及此，不良帅便哈抬头仰天大笑。

    “哈哈哈哈哈，真是天助我也！”

    沙哑的笑声回荡在整个山谷之中，十分的瘆人与恐怖，但其中却是隐隐有着兴奋与期望。

    姜云卿没有多余的心神来分析不良帅的语气，故而并不知道不良帅在发什么疯，只是警惕的盯着他，只要不良帅稍有动作，姜云卿都能立刻有所反应。

    不过姜云卿也没有再出手，只是悄悄的挡在了去往身后竹楼的路上。

    通过两次交手所获取到信息来看，不良帅都是未尽全力的，恐怕第一次交手时，不良帅所说的是真的，他真的只用了三成功力。

    而这第二次，他已经进入了五气朝元之境，对上不良帅的三成功力，竟还是落入了下风。

    说实话，姜云卿的内心是有些绝望的。

    然而，这时不良帅却是动了，不见其有任何身体下意识的准备动作，突兀的消失在原地。

    姜云卿心下一惊，神农诀内力运转周身，全身心戒备，伺机而动。

    同时双眼快速扫过四周，很快便在湖心亭里捕捉到了不良帅的身影。

    沙哑的声音这才从不良帅刚才的位置悠悠传来：“过来谈一谈吧！”

    清澈的湖面，悠悠飘着一些竹叶，风帆未起，只是静静的停泊在那里。

    码头到湖心亭的湖面上，平静的湖面映照出的人影，比之打磨光滑无比的上等铜镜还要清晰许多。

    姜云卿清楚的看见了自己呆愣的表情，靠着肌肉记忆运转凭虚，在空中几次轻点，便翻身来到了湖心亭，湖中停靠着的一叶叶扁舟依旧没有丝毫的动荡。

    “坐！”

    不良帅于一处蒲团上坐下，反客为主的指着他对面的另一块蒲团朝着姜云卿说道。

    语气好像是命令的语气，姜云卿也搞不清楚不良帅这是带着胁迫的意思，还是他只是单纯的一味霸道惯了。

    形势不由人，姜云卿只得乖乖坐下。

    不良帅并没有立即开口说要谈什么，只是伸手朝着湖面一指，湖面上立刻弹射出一道水柱来，不良帅从容地拿起小案旁早已掀开盖子的水壶接住。

    弹射出来的水柱刚好将水壶填满，盖上盖子，便将水壶放回了小案旁，脱手时一团炙热的内力留存在壶底。

    不良帅轻轻按住小案旁侧的暗格机关，小案旁侧立刻弹射出一个小抽屉，里面是一个个小纸包，与此同时一股清香从抽屉中席卷而出。

    不良帅拿出一个小纸包拆开，里面是片片分明的深绿到有些黑的茶叶，将其倒进另一只小一些茶壶之中。

    这时，不良帅刚刚接好的那壶水正好开了，蒸腾的热气奋力的顶着茶壶盖儿，时不时便有一股热气跑出来。

    当然，聪明点的，都是从壶嘴跑出来的，缕缕水雾便在湖心亭中缭绕开来。

    而姜云卿则是呆呆的看着不良帅泡茶，不明白不良帅的这泡茶手法为何如此熟练。

    而且，不良帅又为何知道茶叶藏在小案旁侧的抽屉之中，他又为何知道暗格所在的？

    种种疑惑萦绕在心头却是细思极恐，额头不自觉的冒出一层细汗。

    “来，喝茶！”

    这时，不良帅的茶已经泡好，端了一杯递到姜云卿的面前。

    姜云卿悚然惊醒，看着茶杯上蒸腾而起的水雾，不由露出一抹苦笑。

    本以为自己算的上变数，却不想早已在不良帅的局中，他所谓的变数，也不过是不良帅想要寻求的另一种解。

    “八年前，那山崖石洞中岩壁上的神农诀是你刻的？”

    端起茶水轻轻抿了一口，有些烫，便放下了茶杯。

    不良帅并没有立即回答，摘下了斗笠，翻开了包裹着头部的蓝色绸布，直至最后解下了那张森冷的面具。

    恐怖的面容顿时展露出来，面部的肌肉已经失去了该有的纹理，错杂的虬结在一起，像是被火焰灼烧过的皮肤，鼻子与嘴边的肌肉萎缩，鼻子短了一半不说，那嘴巴更是直接暴露出了牙齿与牙龈，看上去十分的狰狞与恐怖。

    即便姜云卿早就有了心理准备，但真正见到了，心里还是一阵咯噔。

    “准确来说，就是本帅推你下去的。”

    不良帅端起茶杯灌了一口，虽然这茶讲究慢喝，但他已经没有嘴唇了，慢喝着实不知道该是个怎么喝法。

    “那我还真是谢谢你啊！”

    得到肯定的答复，姜云卿整个人彷佛漏了气的气球，挺直的身子一下子就软了下去。

    不良帅没有听出姜云卿话里的吐槽意味，只是自顾自的说道：“你确实该感谢我，以你特殊的体质，能救你的，只有两种方法。”

    “一是本帅的华阳针法，可化解内力，能解你内力充盈之苦。”

    “二便是这神农诀了，神农诀虽是上古练气之法，却多以残篇存于世，因其所修内力中正平和，生机充盈，且无天赋门槛需求，备受医者喜爱，当今医者所修气功，大多便是这些残篇。”

    姜云卿闻言，暗自点了点头，他曾在师父的藏书之中找到过几篇医者的气功法门，确实与神农诀部分行气路线有些相似。

    不良帅并没有受到姜云卿的打扰，继续说道：“当初本帅收集了当今世上所有的神农诀残篇，才将其统合成你所修炼的神农诀，虽大致还原了这篇上古练气法，却并不适合当下环境的修行。”

    “虽不需要什么门槛，却修行缓慢，难有所成，实属鸡肋。”

    “而你习武练气天赋极差无比，悟性也不高，但有那奇怪的体质，倒是与神农诀颇为契合。”

    “故而，本帅便在你身上落了一子！”

    ······

