    第1189章祖宗留下的信息有点让人害臊啊

    金乌正郁闷着，自己没有办法和薄孤城交流。

    它能够感觉到薄孤城周身涌动着强大的灵气场，压迫得它说不出人类的语言。

    薄孤城似乎还不会控制他身体的灵气，没办法收放自如，所以此刻它只要是靠近薄孤城，都要冒着被灵气灼伤的风险。

    刚才不过是蹦跶了几下就掉了一地金贵的羽毛，此刻瑟瑟发抖地蜷缩在他手掌里才能获得片刻安宁。

    直到顾景焱提醒了它，不能说，它可以写啊！

    作为一只有文化的乌鸦，好歹也是人类的老祖宗……的宠物，它怎么情急之间忘了这个交流手段。

    你们等着！

    它扑棱棱飞下薄孤城掌心，在男人脚下一片水洼里飞速蹦跶起来，爪子在泥水中划过留下斑驳复杂的痕迹……

    半晌后，它呼出一口气，小眼睛晶晶亮地盯着面前的两个男人。

    “怎么样，懂了没有？”

    薄孤城：“……”

    绯唇抿了抿，拍了下顾景焱的肩头：“你不是学考古专业的，这几个字，认识？”

    顾景焱：“……”

    这到底是哪个朝代的鸟语，也写得太天马行空了。

    他正苦思冥想，薄孤城已经嫌弃地，另找门路——拿他手机把图拍下来，打了个电话出去。

    很快，电话那头传来冯堂教授睡意惺忪又兴奋不已的声音：

    “这应该是仓颉造字时期，最古老的鸟兽文字，薄爷你怎么弄到的……”

    “我试着翻译下下……她、她、把力气吻你……”

    “要生要死……”

    “力气……双倍……”

    “咳咳薄爷，您是在开我老人家的玩笑嘛？这字的意思有点害臊啊……”

    什么亲亲我我、要生要死，再大力点，咳咳咳。

    冯堂的大嗓门，让旁边的顾景焱也听得一清二楚。

    少年的脸唰一下就红透了。

    薄孤城倒是神色如常：“知道了，谢谢。”

    顾景焱惊奇：“你能听懂？”

    薄孤城淡淡道：“嗯。”

    男人嗓音幽沉，微垂的眸光渐渐有些说不出的落寞，接着，一声不吭地继续往前走。

    她死了。

    要他好好活着。

    用她所有的灵气，换他活着。

    她不用再吻他吸取他的灵气了，而他，却从此获得了双倍的灵气……这灵气太浓了，所以在他能驾驭之前，她的宠物没办法和他对话。

    她死了……

    她死了……

    男人的面容如常，步伐如常，浑身看不出一丝异样。

    然而，走出十步之后，一个踉跄，像一座山忽然崩塌一般，“轰”地一声，单膝跪地，整个人坍塌了下来。

    跟不上步伐的顾景焱，默默留在原地。

    不知为什么，看着这一幕，眼泪就不争气地，汩汩流下来。

    该死的，为什么要为别的男人的爱情流眼泪。

    闭了闭眼。

    他又狠狠掐了自己手臂一把，掐得青紫，还渗了血。

    证实自己真的还活着，顾景焱并没有觉得多高兴，甚至此刻看到薄孤城落寞凄凉的背影，他心中更刀绞一般痛：他们若活着，是不是意味着祖儿死了？

    祖儿死了，这让薄孤城余生可怎么活？

    满心哀伤中，忽听身后，传来沉重又快速的，脚步声……

    (本章完)

