    被杨牧治愈之后的冯前书直接将自己头上的绷带撕开了。

    “是哪个混蛋绑的绷带，劳资的头是受伤了，但你TM把我的嘴给封上是什么意思。”

    “要不是劳资手脚都动弹不得，劳资非得抽他一顿。”

    只见冯前书骂骂咧咧的从病床之上站了起来，还一边撕扯着身上的绷带。

    “小芸芸，你弟弟这一手真是神了啊！”

    此刻一同跟来的李言珏愣愣的看着这一幕，震惊的神色溢于言表。

    虽然杨牧刚刚也对她施展了治愈的神力。

    毕竟她伤得不算太重，但是冯指挥的伤她可在清楚不过。

    全身骨头碎了大半，被带回来时整个人已经是如同一只无骨鸡一样了。

    幸好他作为肉体一派的修炼者，生命力顽强，要不然早就嗝屁了。

    但是现在杨牧只不过是伸伸手，已经去掉半条命的人立马活蹦乱跳的了。

    “那当然，也不看看他是谁的弟弟。”

    柳梦芸琼鼻一挺，自豪地说道。

    不过震惊的又何止李言珏一个人，一同前来的顾清颜受到的震撼丝毫不比她少。

    顾清颜如今也是活了一个甲子的人了，生命中怎么多年也从来没有见到过有人拥有这样神奇的力量。

    异人虽然能够使用一些术法疗伤，但是效果却也没有如此逆天。

    这根本就已经脱离普通术法的范畴，称之为仙法也不为过。

    传说中“活死人，肉白骨”大抵也就是如此了吧！

    心中对于自己弟子这位失散多年的弟弟心中涌起了无限的好奇，这样一位年轻的超级强者到底师承何人？

    “看看过后要好好向小芸儿了解了解这位总顾问大人了！”

    顾清颜心中已经有了些计较。

    “不知这位小兄弟尊姓大名，我老冯感激不尽。”

    只见冯前书双手一抱拳，深深一躬，然后冲着杨牧说道。

    而他说出的话中气十足，丝毫看不出这是一个刚刚还躺在病床上半死不活的人。

    “冯老粗，这位就是咱们第七科新上任的总顾问，杨牧。”

    “他的大名你应该很熟悉了吧！”

    只听顾清颜上前一步，主动介绍起杨牧来。

    “原来是总顾问大人，失敬，失敬！”

    “说起来，总顾问的事迹老冯我真实如雷贯耳呢！但是司徒指挥一直没有将总顾问的照片发下。”

    “我老冯也没有机会见一见总顾问，没想到今天第一次见面就受总顾问如此大恩！”

    “以后总顾问但有任何差遣，我老冯绝对不皱一下眉头。”

    冯前书在知晓杨牧的身份之后立马就表现出了敬意。

    异人界靠实力说话，光凭杨牧那些彪悍的战绩，就足以赢得他们所有人的尊重。

    “冯指挥客气了，都是第七科的人，你因公负伤，治好你那也是应该的。”

    “这对于我来说不过是举手之劳，所以这点小事不用放在心上。”

    杨牧不动声色的在众人面前装了一个逼。

    不过事实也却是如此，他们这种程度的伤，在杨牧眼中不过就是伸伸手的事。

    马符咒的治愈之力到目前为止除了一共也才遇到过两种不能治愈的情况。

    一种是被自己直死魔眼杀死的东西，另一个就是湮灭宝珠造成的破坏。

    自己的手上，现在那个空洞还没有治愈呢！

    “总顾问，话虽如此，但是一码归一码，救命之恩我却是不敢忘记。”

    杨牧也看出来了，眼前的人性格就是如此，也就不再多说。

    “和我说说你们遇到的那头僵尸的情况吧！”

    “你一个S级异人能被伤得如此严重，看来还是有几分实力的。”

    杨牧现在有点好奇他们到底遇到的是什么样的老尸，而这个家伙又是怎么回来的。

    以他S级的实力，要是一心想跑的话，怎么着也不可能伤成这样。

    最为关键的是，他被打成死狗之后又为什么没有被那头老尸杀掉。

    只见杨牧说完之后，冯前书的脸上显露出了一抹尴尬之色。

    “这件事说起来也是丢人，我活了怎么大岁数，第一次被伤成这样。”

    “不过那头老尸已经马上要跨入飞僵境界了，我和它拼了一把肉身。”

    “没想到那鬼东西浑身如同精钢一块，我的手段对他根本起不到太多的作用。”

    “不怕你笑话，我这次能够捡回这条命还是拖了那至今还未出世的旱魃的福。”

    说道这里，冯前书的语气中有些不自然。

    “冯指挥，这话怎么说。”

    杨牧接着问道。

    心中则是对眼前这个家伙做出了定论，铁憨憨一个。

    僵尸本就是以肉身著称，更何况是已经快要蜕变成飞僵的积年老尸，那玩意儿最少也是快千年的老古董了。

    “本来一开始围剿那头老尸，我们错误的估计了那老尸的实力，所以咱们科里的很多异人身上都受了伤。”

    “后来，我独自与它缠斗，结果我同样身受重伤。”

    “不过就在那老尸要吸食我的血液时，诡事发生了。”

    “四周的地形突然变幻，就像是硬生生的在原本的地面上多插入了一块，一股比起那头老尸的更加恐怖的尸气从地下散发出来。”

    “摄于那股更强尸气的压迫，那头老僵尸落荒而逃了，我也才侥幸捡回了这条命。”

    冯前书讲述完了之后，脸上有股劫后余生的神色。

    但是同时还有一股深深的忌惮，无疑那头还没出世的旱魃更加恐怖。

    “我这次来的一部分原因也正是因为它，传说中的僵尸我也很有兴趣呢！”

    杨牧轻描淡写的说道，似乎根本没有将其放在心上。

    “总顾问切莫大意，传说旱魃可是连龙神也不敢掠其锋芒的。”

    “那怪物所过之处赤地千里，滴雨不见。”

    “虽然不知道传说是否属实，但是那头半步飞僵仅仅只是感知到其气息便亡命而逃，其恐怖可见一般。”

    顾清颜看到杨牧似乎有些轻敌的样子，生怕他不知道旱魃那怪物的可怕，所以出言提醒道。

    “是啊！小木头，老师说得对，虽然你的实力强大，但是也千万大意不得。”

    “你要万一真的出点什么事情，你让玄钰怎么办，你让我和小沫沫她们怎么办。”

    “我才刚刚找到你，不想再让你离开了！”

    柳梦芸见自己老师说话了，同样满脸严肃的对着杨牧说道。

    “杨牧！”

    玄钰只是轻轻的叫了杨牧的名字，然后仰着头，两只眼睛紧紧盯着他看。

    虽然没有再说别的话，但是杨牧已经从那眼神中看到了玄钰想说的话。

    一切都在不言中。

    “放心，我舍不得现在的一切，所以怎么可能会让自己有事。”

    杨牧伸出手在玄钰的脑袋上轻轻的抚了抚，然后轻声的说道。

    “总顾问，既然如此，那事不宜迟，我这就带你去那旱魃沉睡之地吧！”

    冯前书见此本着事情早解决为好的原则，立刻就要带着杨牧去往那处诡地。

    “你先换身衣服再说吧！”

    杨牧无语的看着眼前这个看上去最少也是五六十岁的家伙。

    怎么大年纪了，性格却是完全没有历经岁月沉淀的样子。

