    古震与自己纠缠不休让云霞无奈到极点，思前想后还是觉得她应该尽快脱离这个男人的魔掌。没过多久她心中便有了主意，突然睁大眼睛坚定对古震的说道”不行，我得去救云雁和云清两位妹妹，要不然我会寝食难安的。对了，古震，我想求你去帮我把两位妹妹救出来，不知道行不行？“。

    古震愣了一下，对云霞这个突如其来的要求很是不解，他很不想现在就放开云霞，于是劝慰道”她们俩现在没事，你就别担心那么多了，还是安心在这里住一段时间吧“。

    ”呃…“见到人家不上当，云霞继续蛊惑道”不是你自己的姐妹你当然不担心了，反正人我一定要救的，至于你去不去与我无关，麻烦你现在先给我解开封印，等我救了她们就回来跟你一起生活，你看这样好不好？“。

    ”这样啊？“古震低头想了想，反正云霞也跑不出他的手心，觉得没什么大碍便解开她的封印，笑道”你自己去吧，我会在暗中保护你的。万事要小心点，进城主府以后千万别跟人家起冲突，要记住安全第一“。

    云霞心里大喜，虽然感激古震关心自己，但她总觉得这个男人太阴险，跟他在一起绝对不会幸福。想归想，她仍然保持平静心态，对古震说道”谢谢你，我救了她们第一时间就赶回来，放心吧“。

    古震把禁制和阵法停下，挥手把云霞送出阵外，神识传音道”快去快回，对了，千万不要有躲避我的想法，你永远逃不出我的手掌心，除非我被人干掉，哈哈“。

    ”恶魔，变态，神经病“云霞脑子里冒出三个词语后，迅速展开大挪移赶往浩云星，她现在只有期望自己进入白云城后那个超级高手把她留在府里，她就可以躲开古震那个变态，不用再整天担惊受怕。

    云霞仙帝拼命的挪移回到白云城，也没有理会守城弟子，直接冲到城主府门口掏出宫主令牌，随后让弟子把她领进里面。幸好城主府的侍卫提前得到君宝的通知，要不然可能又要出现闹剧。一路带着云霞进入城主府大殿内，那名弟子匆忙汇报了一句就闪得没影了，因为他看见君宝和云霞两人的眼睛里开始喷出火花，再不走的话会出现什么后果他根本就不敢想。

    ”美女，恕我眼生，请问你怎么称呼？“君宝不顾云霞杀人的眼神，面带笑容的盯着她胸前那对高耸的玉峰，那眼神好像已经穿透了衣服看到里面的全貌。

    云霞美眸渐渐变得通红，突然召唤出一条红色的丝带扔向君宝，三两下就把他绑得像个粽子一样。看到君宝的糗样，云霞忍不住笑道”还是超级高手呢？连中品神器都摆脱不了，实在太差劲啦“。

    君宝哭笑不得的说道”我说美女，你进来一声不吭就把我绑起来，至少也要给个说法吧，咱们往日无怨近日无仇，你总不能随便就动手也不打声招呼呀“。

    云霞收起笑脸，表情淡漠的说道”快把我两位妹妹叫出来，要不然我杀了你“。

    ”你妹妹是谁？我不认识哦“君宝靠在宽大的椅背上，虽然手脚被绑住，但一点都不会影响自己的行动，仿佛那条丝带就是他自己的一样。看到云霞准备要发飙，他才慢吞吞的说道”美女啊，你找妹妹也不用整天喊打喊杀吧，你看看你，一进来连话都没说上两句就开始生气，你也不想想，生气太多会让美女变得跟丑八怪一样。虽然你长得比较耐看，但是脸上多了几条皱纹就不一样了，那样看起来没有三十也快五十了，嘿嘿，到时候你也不希望大家叫你大婶吧“。

    ”大你个头“云霞大吼一声，指着君宝说道”快把云雁和云清妹妹交出来，只要她们俩都平安无事，白云城我可以放弃，以后这个城市全都归你“。

    ”大婶，哦，不对，应该是大姐“君宝故意调戏道”大姐啊，你今天来找我的两个女奴干什么？难道你也想当我的女奴不成？“。

    ”气死我啦，你这个登徒子“云霞突然暴走，对着君宝打出几个法诀，嘴里念道”给我收，紧，紧，紧“。红丝带不停的收缩，把君宝勒得差点透不过气，还好他临时调整自己身体的比例，这才幸免于难，不至于去调戏人家反而被人家弄死。

    ”大姐，你玩够了吧，玩够了我帮你收了这条绳子“君宝在眨眼之间来到云霞面前，手中不知道什么时候多了一条丝带，轻轻的放在云霞手上，在她耳边吹着气，邪邪的笑道”大姐，你真香啊，没想到你还是个黄花菜，嘿嘿，就你这种臭脾气估计很难嫁人，要不要小弟我给你面子，勉为其难收你做小妾，怎么样？“。

    ”男人都是这样的吗？果然没一个好东西，败类，无耻，贼“云霞冷静下来，瞪着君宝胡乱骂了几句，想看看他到底想干什么，要是摸清楚他的底线，以后自己就可以安心的住在城主府，不必在害怕古震那个变态了。

    ”呃…“君宝不好意思摸摸鼻子，陪笑道”大姐，你居然知道我的优点，实在让小弟汗颜。告诉你一个秘密，其实我以前潜入浩云宫的时候偷看过你洗澡，虽然你的身材比起清奴差了一个档次，但总的来说确实很不错了，呵呵“。

    云霞也不恼怒，她知道君宝正在试探自己的，旋即笑道”清奴是谁啊？叫出来让我们俩比比，我相信自己的身材应该比她好，嘻嘻“。

    ”想见她还不简单“君宝伸出小手指对她说道”我们先拉钩，待会我把清奴叫出来的时候，你们俩一定要比试比试，我看看谁的身材更好。呐，这可是你自己说的，不许反悔哦“。

    云霞白了一眼，骂道”那么大的人了还玩小孩子的游戏，幼稚…“。

    ”比身材好坏叫幼稚吗？“君宝色迷迷的盯着她的胸口，”大姐，难不成你里面的东东是假的，不好意思拿出来是吧“。

    刚出狼窝又进另一个狼窝，云霞真是欲哭无泪，好像这个男人比起古震更加的无耻，做事根本不按常理出牌，现在她真是一万个后悔啊，早知道刚才趁机自爆算了，现在看到这个无耻的男人，再想到以后的生活，她完全丧失了活下去的勇气。

    ”你不作声我就档你同意了哦“君宝把云清从戒子里放出来，在她上拍了拍，说道”清奴，这个美女一来就想找你比身材，你脱衣服跟她比比看，谁的身材最好“。

    ”啊…云霞姐姐“云清看清楚来人，吞吞吐吐的对君宝说道”主人，我能不能不跟云霞姐姐比，我觉得多不好意思哦，而且人家还是黄花闺女，这么做不太好吧“。

    云霞奇怪的看着云清，问道”妹妹，你到底怎么了？刚刚你为什么叫这个无赖做主人，是不是他威胁你？“。

    云清露出幽怨的眼神，轻声说道”其实也不是那样啦，姐姐你别想那么多。主人对我们很好，姐妹们都是心甘情愿服侍他“。

    云霞看了看两人的表情，发现他们都是理所当然的样子，顿时摇头说道”我不知道这个无赖到底给你们吃了什么迷药，让你们如此死心塌地的跟着他，既然你们背叛了浩云宫，那以后大家各走各的，你们也不再是浩云宫弟子“。

    云清赶忙道”姐姐，其实不是你想的那样“。

    还没说完话，云霞就抬手打断她，厉声说道”不必再说了，我们以后不再是姐妹，你也不用叫我姐姐，希望你自重，云清仙帝“。

    君宝在一旁看着两人说了半天，有点受不了两人那种恩断义绝的姿态，伸手拍拍云清的肩膀，道”好了，你先去做饭吧，顺便给这位大姐接风，我们吃饭的时候再聊“。

    云清很配合的应道”那我先去做几个小菜，主人你替我招呼姐姐吧“。

    云清刚走出去，君宝和云霞又开始大眼瞪小眼，而且眼睛里不断的发出电芒，气氛也变得紧张起来。突然，君宝嘟着嘴”啵“了一下，笑道”大姐实在太逗了，想跟我接吻也不用老放电嘛，还好小弟我比较理智，这次先隔空吻你，下次就来真的啦，哈哈“。

    ”流氓“云霞气得跳起来直接给他一个飞腿，一脚把君宝踢倒角落里，然后拍拍裤脚，潇洒的说道”这次便宜你了，下次在调戏本宫，小心把你变太监，哼哼“。

    ”马勒个皮特，你这个女流氓，敢踢本少爷“君宝无声无息的出现在云霞身后，一把拦住她的纤腰，右掌摊开直接对着丰满的臀部拍下去。

    ”啪…啪…“

    ”叫你踢本少爷，下次小心我把你奸了“君宝连续拍了几下，丝毫不在意男女有别，不过这个动作却把云霞给吓傻了，哪知君宝刚放开她，马上响起了一声恐怖的尖叫声。

    ”啊“

    尖叫过后，大殿里之看到一白一红两道身影互相追逐着，里面还不断传出一个美女粗鲁的声音”天杀的王八蛋，敢作弄本宫，你给我滚过来。别跑“。

    城主府内巡逻的弟子全部都停下来，竖起耳朵听着大殿里面传出的声音，个个都是紧张得不得了，大家都在想，这个少爷身手如此高，怎么连一个娇滴滴的大美人都打不过，还被人家追得满街跑，实在是丢脸啊

