    祝建才不是朱怡成，对于从后世来到这时代的朱怡成来讲虽然残酷的现实令他飞快地成熟起来，同时也逼迫着他做了一些原本根本不想做的事，可毕竟多年的教育和社会习惯还是有着一定底线，就如扩充军力来讲，朱怡成会先从自己的资源能力出发，然后考虑人道因素走一走强兵路线，注意！是强兵而不是精兵！朱怡成现在可没资格搞什么精兵，但力所能及情况下练些强兵还是可以的。

    可祝建才不同，八卦教出身的祝建才本就是个江湖草莽，对他这种人来讲只要能扩充实力一切都不是问题。何况杭州之战后，祝建才的部队也被打了个稀巴烂，身边就剩下了千余人，如果不是张云翼盯着袁奇紧追不舍暂时顾不上他这条小鱼虾，恐怕早就给灭了。

    这一回，占了桐庐的祝建才是彻底翻身了，当得知有小股败兵偷袭了桐庐，而且还意外拿下这地方后，离桐庐最近的祝建才闻讯片刻都没耽搁，带着人马不停蹄就来到了桐庐。

    见祝建才带兵气势汹汹地赶到，留守桐庐的上百个义军败兵吓得连夜跑了一干二净，就这样一个完整的桐庐落到了他的手里，等再看见码头仓库那堆积如山的物资后，祝建才更是兴奋不已。

    有了大量粮草物资，再有了一个地盘，祝建才片刻都没耽搁，当即就以桐庐为大本营招募起了人手。仅仅数天的时间，他的队伍就和吹气球一般从千余人一下子扩充到了近万人，如果再算上裹胁的老百姓，仔细算算已经快超过一万三千多人了。

    手里握着这么多人，再加上大量物资的补充，祝建才已没了前些时候惶恐不安的样子，信心倍增的他仿佛又回到了兵临杭州城的时候。

    “侯爷，您喊兄弟们来是……？”

    稍稍整顿了一下队伍，重新拉起自己的老营，祝建才就把几个亲信给招了过来。现在的他住在廖焕之的县衙里，这就是他的官邸了。

    “下面兄弟们的情况如何？”穿着一身紫袍，祝建才坐在太师椅中，而他那把从不离身的大斧子就搁在椅边。

    “回侯爷，拿下桐庐后兄弟们不仅吃饱了饭，就连身上穿的手上家伙也全换了个新，您瞧瞧，大伙心里都高兴着呢。”回话的一个头目乐呵呵地显摆着他这一身战甲，这可是清军正规军的装备，别说和之前逃窜时食不果腹、衣不裹体比了，就连当初在杭州城下他们也没这么好的条件呀。

    “对呀侯爷，这都是侯爷您的本事，要没有侯爷您兄弟们还都在山沟沟里吃土呢。”另一人翘着大拇指笑道。

    众人皆眉开眼笑，你一句我一言地拍着祝建才的马屁，祝建才听得心中甚是得意，看来这老天待自己真是不薄，正所谓山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村啊！这桐庐真是上天赐给自己的福地。

    哈哈大笑了几声，祝建才又问起兵马情况，当得知如今已手握万多人的时候，祝建才心中更是得意。

    “还是侯爷厉害，杭州之战后问那路英雄有侯爷如此风光的？想来袁王爷现在还不知道在什么地方东躲西藏呢，依我看啊！侯爷您才是我大明的顶粱柱，这天命在侯爷啊！在下建议，侯爷当称王，以统领天下英雄才是！”

    “对对！我同意！侯爷当称王！”

    “侯爷称王众望所归啊！”

    众人吹捧一番后具体提出让祝建才进王爵，对于这个建议祝建才是心头火热，早在杭州之战前祝建才就对袁奇称王极不服气，在他看来大家都是白莲一脉，从出身来讲自己那点比不上袁奇？

    更何况，祝建才当时手中实力也不差，说到头仅仅是运气不好罢了，如果他能提前把朱怡成握在手里，那大元帅和王爵的头衔就是自己的了，哪里还轮得上袁奇这个老小子？

    说到头，还是运气问题，一步差就步步差，最终称王的是袁奇而不是他祝建才，可怜他只捞了个侯爵而已。可现在好了，这气运已经转到自己这边，拿下桐庐后的祝建才一跃就成了现在义军中实力最强大的一股力量。在杭州战败后的如今，他祝建才的地位是举足轻重，这时候一个小小的侯爷已经满足不了他了。

    “这个……如今监国不知下落，袁王爷更不知在哪里，这时候本侯称王实在不妥呀。”祝建才假惺惺地推辞道，但谁看不出来他眼中的热切？

    众人急忙七嘴八舌继续劝进，再推辞一番后祝建才“无奈”也只能勉强答应，就此他从武威候改称为武威王，并兼领讨夷大将军之职。

    换了个头衔，祝建才耳边听着四周呼自己王爷的祝贺声，整个人是飘飘然兴奋不已，看来王爷和侯爷就不同呀，当了王，祝建才觉得自己一下子都精神多了。

    劝进成功，这些亲信手下当然也要逐一封官，祝建才可是个大方人，当即就给大家都官升一级，乐得大伙个个眉开眼笑连嘴都合不拢了。

    这些事完了，祝建才这才想起让大家来的目的，当即宣布了一条命令，当这条命令下达后众人全都一愣，目瞪口呆地看着祝建才，心想这武威王是不是因为称王给高兴的糊涂了？

    “怎么？都没听明白本王的话么？”见众人都不吭声，祝建才鼻孔一哼两眼一瞪。

    “这个……王爷，您说召集人马走？可这桐庐刚拿下几天，这么急着走是不是……？”

    “王爷，桐庐可是王兴之地啊！这一走多可惜，不如我军就在桐庐驻扎下来，依托江城要地逐鹿中原。”

    “就算要走也得多歇些日子，这拿下桐庐才几天，兄弟们好不容易过了几天安稳日子，在下担心这命令下去一旦兄弟们有想法这事可不好办呀……。”

    众人连连劝道，祝建才刚才命令大家回去马上整顿兵马准备撤离桐庐，这个命令大家心里都是不愿的，这桐庐多好的地方，好日子才过了几天就走？祝建才是不是脑子坏了？

    “王兴之地？还兄弟们的想法？哼哼！”祝建才两眼一瞪，拍着桌子就骂了起来：“狗屁的王兴之地，这种蠢话连老百姓都骗不了还骗自己？拿下桐庐只是运气，现在清狗的大军就在北边，随时随地会南下。桐庐被占，清狗能不着急？让老子呆在桐庐难道找死不成？至于下面兄弟们的想法？哼！谁有想法先和老子这个兄弟先好好谈谈？”

    说着，他直接把搁一边的大斧子给提了起来，咣裆一声丢在桌上，瞧着这把不知道砍过多少个人头的大斧，众人不由得吓的脖子一缩。

    “就这样！都给老子回去马上准备，明天一早就走人，如果谁不想走的话，现在就可以说了！”瞧着众人面面相觑的样子，祝建才又说了一句，见没人反对直接一挥手让大家散会，等众人离开后，祝建才不悦地呸了一口，提着大斧子站起晃悠悠地回了后院。