    “好了好了，先出去再说吧！”

    中年女子翻了个白眼，似乎是不太愿意，提及这些往事。

    然而！

    就在这个时候！

    那刚刚走出去的天月，却是又急匆匆的跑了进来，满脸焦急之色。

    “大王！女王！不好了！”

    “小公主殿下她，被那人类挟持抓走了！”

    天月的声音里，带着几分哭腔，充满了害怕与担忧。

    她完全没有料到，那原本被小公主迷幻住的人类，为何会突然清醒。

    而且！

    还将小公主殿下，挟持抓走了！

    “什么！”

    “清儿！”

    月灵族女王，当即大声怒喝，她的整个脸色，瞬间阴沉到了极致！

    而那月灵族的大王，更是怒发冲冠，一丝震撼天地的气势，从他体内狠狠爆发出来。

    让那下面的天月，吓得战战兢兢，如同身处暴风雨里一般。

    “天月！”

    “这到底怎么回事，你不是说那几个人类，已经被清儿的月灵幻音术迷幻了吗？”

    月灵族大王脸色冷厉的质问道，同时开始释放出灵魂力量，扫向四面八方。

    天月闻言，哆哆嗦嗦的回答道：“我……我也不知道啊，他们刚才，分明就被幻术影响了……”

    “哼！”

    月灵族女王闻言，冷冷一哼，寒声说道：“还能怎么回事，肯定是那人类小子太狡猾，假装中了清儿的月灵幻音术，趁机混了进来！”

    “清儿这傻丫头，实在太顽皮了！若是那人类，对我月灵族心怀不轨，恐怕后果难料……”

    月灵族大王，目光微凝，开口轻叹道。

    “而且，这个家伙，似乎擅长隐蔽气息的功法，连我也很难找到他的气息波动！”

    月灵族女王闻言，却是握紧双拳，冷哼道：“这小子逃不掉的！”

    “我们整个月灵族的秘境，只有一个出入口，我们只需镇守出入口便可，没有我们的同意，这人类休想要逃脱出去！”

    月灵族大王点了点头，目光冷冷的直视前方，语气无比狠辣的说道：“这人类最好是不要伤害清儿，否则，我一定会让他付出，最惨重的代价！”

    “放心吧！”

    月灵族女王冷静的开口道：“我相信这家伙，虽然挟持了清儿，但也绝不对不敢乱来！”

    “因为，他非常清楚，只有清儿，才是他逃脱出去的关键筹码！”

    “都怪天月太过于大意，害得小公主，受到了贼人的算计……”

    天月无比内疚自责的开口道。

    “行了！”

    “这件事情，错不在你！只怪清儿太顽皮，私自玩耍守护大阵，又因为学艺不精，才让贼人算计了一番！”

    “这一次，也算是给她涨一下记性，省得以后再闯下什么祸子。”

    中年女王一对眸子里，散发出冷厉的寒光。

    “大王，女王，我们接下来，该怎么做？”

    天月焦急的询问道。

    “哼！”

    “当然是揪出那个人类的行踪！”

    “整个月灵族空间，也就那么大，我倒要看看，他能藏身到什么地方去！”

    月灵族大王，狠狠一拍桌子，大声吩咐道：“传令下去，立刻吩咐所有月灵族，防守出入口，四处严密搜索，挖地三尺也要找出那个人类！”

    “对了，尽量不要下杀手，只需擒拿他就行，避免那家伙会狗急跳墙，对清儿不利！”

    “天月领命！”

    天月连忙接受命令，匆匆走出大殿……

