    开着小可爱来到镇上，叶木到车上买了瓶矿泉水，再买一个袋子……

    回到车上从空间里取了些菌子出来，有斗鸡菇，牛肝菌，老人头菌，松茸。

    “在忙着呢？”叶木拨通了彦师傅的电话，对面有锯子的声音。

    彦师傅说：“没忙。”

    叶木说：“还在石林镇的工地？”

    “这边还得个把月才完工。”

    叶木让彦师傅发了定位，开车过去一趟：“今天去山里捡了些菌子，吃不完，给你送些过来。”

    “这么多。”彦师傅看着一大袋菌子：“我挑两朵斗鸡菇，剩下的你拿去卖。”

    叶木将菌子塞到彦师傅手上，笑着道：“吃不完就分些给罗师傅他们。”

    彦师傅笑着点点头：“谢啦。”

    “拜拜……”叶木挥挥手，离开。

    回到阳城，拿上渔具包，叶木来到之前钓到金条的地方。

    今天大太阳，气温却不是特别炎热。

    这下午四点左右，湖边钓鱼的人已经很多了。

    叶木打下从渔具店买的菜籽饼窝料，唤出系统页面看了一下……

    这段时间忙着捡菌子，忙着谈恋爱，钓鱼时间很小。

    系统积分才23点。

    昨天大暴雨，公园大湖的水，现在还有些浑浊。

    这个水，应该好钓鱼。

    而且发过大水，可能有从鱼塘跑出来的大鱼……

    叶木选用了3+2的线组，鱼竿七米二，28调。

    28调的竿子综合性很好，不会太硬，以至于出现起竿就切线的情况。又不会太软……

    3号主线，2号子线，钓个十斤的鲤鱼，搭配28调竿子，钓个十斤左右野生鲤鱼，只要不是特别莽，问题不是很大。会溜鱼的话，上十几斤大鱼，也是可以的。

    至于说切线，这个就比较玄学。如果竿子不对头，3+2线组也可能被六七斤鲤鱼给切了。

    反正野钓的时候，3+2线组还是比较靠谱的。

    捆绑号线组，下钩玉米，上钩麦子，抛竿。

    湿地公园这边的钓鱼人多，资源吧，一般般。

    平常时间运气好，也能中大鱼。十几斤的大鲤鱼很少，十斤左右的，应该有。

    和大多数野钓一样，湿地公园钓小鱼容易，守大鱼，需要耐心。

    架好鱼竿，叶木再拿了根三米六的鲫鱼竿出来，开个拉饵，上1号袖钩钓小鱼。

    一天没钓鱼，如隔三秋。

    叶木感觉好几天没有钓鱼了，手痒得很。

    三米六竿子调岸边，不用惊扰长竿的窝点。和好拉饵，先抽几竿……

    第三竿就来了鱼，一条比较大的白条。

    鱼护下水，顺便开了抄网。

    没有气运加成，守大鱼非常考验耐心，经常要好久才来一口。

    叶木已经好多天没钓到像样的鱼了，更不用说爆护。现在化身小鱼杀手，狂拉小鱼，感觉还是不错的。

    小鱼扎堆了，丢下去就被截口，但不是每竿都能打到。

    小杂鱼扎堆，有比筷子头还小的白条、麦穗，即便用0.1号袖口也不可能每竿都中。

    钓小鱼也是要看资源。

    湖泊水域，水草的小杂鱼数量多，参差不齐的，十竿能打中一条，便算不错了。

    因为丢下去就有截口，鱼钩上的拉饵，下水不用十秒钟便被吃光。能保证十竿打中一条，钓几个小时，那也是满满的收获。

    抛竿下去就截口，然后提竿……拉饵……再抛竿……

    重复这个动作，时不时就有小鱼上钩。连到了几十条小鱼，长竿还没有动静，叶木瞟了眼浮漂，继续杀小鱼……

    忽然，叶木提起竿子有点分量，以为是二三两的鲫鱼，鱼钩出水的瞬间叶木看到一抹亮光，瞬间脱钩。

    钓到幸运物品，又是一根小黄鱼金条，拇指头大，薄薄的……31克。

    看成色和前天钓到的小黄鱼一模一样。

    叶木将黄金取出来看了看：“难道，下面有宝藏？”

    “在干嘛？”徐倩发来微信。

    “钓鱼。”

    “朋友约我去KTV，一起去不？”徐倩发来了语音。

    “不去，不喜欢唱歌。”叶木也发了语音：“你来钓鱼不？”

    “不喜欢钓鱼。一起去吧，带你认识我的朋友。”

    “真不喜欢去KTV。上次去KVT就很无聊……你自己去吧。”叶木道：“散场前给我打电话，我去接你。”

    徐倩发来个生气的表情：“那我自己去了。估计要很晚才会散场……”

    “没事，散场前给我电话就好。”叶木道：“别喝多了。”

    叶木是真不喜欢去KTV，再说徐倩的那些朋友，叶木也不认识。和不认识的人在一起，叶木话很少，他也不是特别能放得开的人。去了就是全程尬……

    “你吃晚饭了没？”徐倩问。

    “还没。我待会儿喊个外卖……”

    “行吧，不理你了。”

    叶木继续狂拉小鱼，快七点了，正准备点外卖，七米二长竿终于来了动静……

    看着浮漂轻轻点了几下，猛地黑漂，叶木赶紧提起竿子，下面的鱼力气挺大，鱼竿被拉出了弯弓，发出‘呜呜’声响。

    “中大鱼了？”徐倩的声音从身后传来。

    叶木转过头，笑着‘嗯’了一声。

    “吃饭没有。”徐倩嘟着嘴。

    “没呢。刚准备点外卖，就中鱼了。”叶木看到徐倩手上提着外卖，心里有点小感动：“来试试溜大鱼的感觉。”

    徐倩接过鱼竿，感受到下面大鱼的动静，一条鱼，溜了有七八分钟。

    是条鲤鱼，六七斤。

    看鲤鱼的颜色，以及嘴唇，应该是鱼塘里跑出来的鲤鱼。

    叶木将鲤鱼放入鱼护：“你不是要去KTV么？”

    “时间还早，先给你送晚饭过来。”

    叶木笑着，温柔地将徐倩抱在怀里：“去KTV别喝太多酒，散场前给我打电话，我去接你。”

    “你是在担心我？”

    “当然了，你是我女朋友……其实，我不太喜欢你去KTV。”

    “你觉得去KTV的女生不是好女生？”徐倩噘着嘴。

    “这倒不是……”叶木耸耸肩：“一起去玩的都是熟人？”

    “当然了。都是我的朋友，从小一起长大的朋友。我才不会和不熟的人去KTV……”

    “少喝点酒。”

    “知道，你叮嘱好多遍了。”徐倩点点头，吻了一下叶木：“我还得回去一趟。今天估计玩到十一点左右……你要来接我哈。”

    “好。少喝酒。”叶木再次叮嘱，从口袋里拿出荷包袋，挂到徐倩脖子上，上面绣有‘平安’两个字：“这是我庙里求的保平安，戴上。”

    “挺可爱的。”徐倩看了看平安袋，小小巧巧，其中一面绣着个独角兽图案。

    平安袋里面有张五雷护身符……

