    系统商店寻找了一会，唐小白很快发现了需要的目标。

    天河水军既然是军队，那需要的自然也是彼此配合的阵法。

    和那些有名的神仙比，天河水军中拿出一个人，甚至一队人，都未必打得过。

    但组建大阵，再来几名神仙都得栽，这就是布阵的好处。

    “玄水万重困神阵。”

    唐小白低喃，毫不犹豫选择了兑换。

    刹那间，一大片的信息涌入。

    和周天星斗大阵一样，这玄水万重困神阵，同样带着一种修炼法。

    只不过修炼此法，需要玄水之力。

    玄水，是一种比普通水更重更冷的水，可以通过普通水淬炼而成。

    这么修炼毫无疑问会很慢，但唐小白的系统考虑很周到，玄水万重困神阵刷新出来的时候，同样刷新出了千年玄水这种商品。

    唐小白没多浪费时间，叫来众天河水军，弹指流光没入，传了阵法。

    随即是玄水，唐小白兑换出许多，每个人体内都给悄然灌注进去不少。

    片刻后，众天河水军回过神，一个个惊愕看着唐小白。

    “给贫僧好好修炼，下次贫僧来，修炼不出个样子，抽死你们。”

    唐小白瞪着众人，装模作样吓唬。

    但这次，众天河水军却没怎么提供负能量。

    他们发现，这圣僧气人归气人，对他们好却也是真的。

    传他们阵法就算了，还给他们那么多玄水让他们修炼。

    “元帅放心，我定监督他们，不让他们松懈。”

    天猷开口，一脸郑重道。

    唐小白满意点头：“很好，贫僧会时不时来看你们的。”

    说话的时候，唐小白已经看到了远处一路飞来的观音和木吒，果然是来催他的。

    “唐三藏，佛祖让来催你取经。”

    观音过来，直截了当道。

    木吒得了观音命令，乖乖闭嘴，并不说话。

    听到声音，唐小白转过头，撇嘴道：“贫僧没说不取啊，取也别这么着急不是。”

    “若是贫僧不修炼，这前后加起来的时间，还不知道走到双叉岭没有。”

    观音轻哼：“你本来就在双叉岭的好不好。”

    “算了，好和尚不与女菩萨斗，你说什么就是什么。”

    唐小白故作露出一副不屑样，摆手道。

    没想到唐小白竟然这么说，观音为之气结，砸了好几次负能量过来。

    乐呵不已的唐小白，告别天河水军，一路往天庭外面飞去。

    观音眼神闪了闪，并没急着离开，跟在了后面。

    此刻，瑶池里面，玉帝正和赶来的太白金星聊天。

    “可是因为功德之事？”

    看着太白金星，已经猜到来意的玉帝问。

    太白金星点头：“老臣不知道该怎么做，请陛下指点。”

    玉帝叹息道：“原本是为你争取的，但那和尚定然不会让你拿，而且问题你也没法帮。”

    “他们离开双叉岭，天道会根据情况分配，你没帮上忙，去了也是无用。”

    沉默了会的太白金星苦笑，他也是感觉茫然，才会来问玉帝。

    这时，玉帝含笑道：“不过太白你一直为朕办事，绝不能亏你，正好王母的黄中李前不久成熟，分你一颗。”

    惊愕的太白金星，回过神来，忙大喜连连拜倒道谢。

    这黄中李，可是和蟠桃一样，同为十大先天灵根之一，而且更珍贵。

    蟠桃就算是最珍贵的九千年蟠桃，也有一千两百株。

    但是黄中李，只有一株，而且三万年才结九颗果子。

    听说要赏他黄中李，太白金星如何不喜。

    黄中李的价值，完全可以弥补他的损失，甚至远超。

    出了南天门，唐小白一路往双叉岭赶去。

    路过长安城附近的时候，唐小白便愕然听到附近的化生寺，传来了一阵阵整齐的声音。

    唐小白来的时间正好，正是中午时分，众僧按着文殊的要求，在大声念诵着修佛者一生的意思。

    “什么个鬼？”

    懵逼的唐小白，脑子有些没转过弯来。

    这绝对是改编自他的妖生意义，哪个家伙搬来让这些和尚念的？

    “观音姐姐，你干的？”

    看向一路跟着他的观音，唐小白问。

    观音脸黑：“这种不靠谱的事，怎么可能是我干的，是文殊干的。”

    “佛祖让他来催你取经，他现在忙着到处传播这个，不去找你，佛祖才又让我来。”

    听完观音所说的唐小白有些呆滞，原来是文殊那家伙。

    不过这也，太搞笑了吧？

    那些妖怪瞎喊喊就算了，这佛门跟着也喊算怎么回事。

    到时候众妖要是和佛门打起来，打架前双方先念一遍这些话，想想都想笑。

    失笑声中，唐小白一路呼啸西去，很快来到了双叉岭。

    洞府中，唐小白看向观音：“嘿嘿，观音姐姐，老规矩，你懂的。”

    “没有法宝，你做梦。”

    观音顿如被踩中尾巴的猫，果断拒绝。

    唐小白皱了皱眉，道：“没有法宝，那贫僧只能慢慢取经了。”

    “贫僧觉得吧，这双叉岭的难有点麻烦，贫僧还得十天半月的才能度过这一难。”

    听着唐小白这种无耻的话，观音差点气死。

    这有鬼的麻烦啊，这些妖怪现在一个个都和孙子似的，根本就不敢找麻烦。

    归根到底，还是想要宝物。

    观音有些头疼，到底要不要出宝物。

    从心底来讲，观音是不想出的，回去了如来也不给报销。

    可既然来了，观音也不想白跑一遭。

    “你要那么多法宝干什么，拿来吃吗？”

    脸色变换了一会，观音没好气道。

    唐小白笑呵呵道：“这菩萨你就不懂了，贫僧未来是要接佛祖班的人，佛祖号称多宝如来，那贫僧也不能比他差啊！”

    “只要贫僧宝物比佛祖多了，到时候佛祖就算不让位，贫僧也可以宝物砸死他。”

    懵逼听着唐小白的话，观音一阵目瞪口呆。

    这和尚一直收敛宝物，竟然是为了这个？

    话说，要不要支援一下？

    “这个孽徒，怕不是想屁吃。”

    大雷音寺里面，如来神识扫视着唐小白，此刻听到这话，没好气道。

    不过这次，如来并没在大雷音寺再公放取经路上的画面。

    实在是唐小白太不靠谱，如来不想让他佛门太多人看到。

    看看文殊现在成啥样了就知道，没事好端端学了去传什么修佛者一生的意义，还敢和他这个佛祖顶嘴。

    “观音姐姐，要不要支援贫僧几件法宝，到时候成功了，贫僧当了佛祖，定然封你为我佛门第一护法大佛祖。”

    双叉岭，唐小白笑呵呵看着观音，循循善诱道。

    观音听得眼睛微微发亮，好像挺诱惑的。

