
    虚魔，绝对是对武者妖神来说，最难以对付的魔族之一了。!

    他们虽然实力不强，可是极为难缠，只能够是先将他们镇压，在一点点的炼化。

    “这白骨神庙里，连虚魔居然都有。”

    楚风眠眼神都是闪过了几分惊讶，按照古籍记载，这种虚魔，可是只有在最为古老的魔域之，才会出现的。

    没想到这白骨神庙之都有，随着魔意潮水，直接向着楚风眠涌现了过来。

    “灭！”

    楚风眠眼神一动，战龙之爪，便是无情的落下。

    这些虚魔的实力，甚至许多还都是在神力境，不死境的境界。

    在战龙之爪的面前，几乎是毫无还手能力，便是被当场轰杀，全部碾碎。

    可是眨眼之间的功夫，那些被碾碎的虚魔，便是再度凝聚了起来。

    仿佛是被打碎身躯，对他们来说，都是无所谓的事情，张牙舞爪的向着楚风眠咆哮重了过来。

    对虚魔来说，只要是有着足够的魔意，他们便是可以重生过来。

    白骨神庙的魔意达到了一种恐怖的地步，这些虚魔，简直都是不死之身，瞬息之间，可以复活过来。

    “跟传闻之的，一样麻烦。”

    楚风眠见到这一幕，便是清楚，这虚魔，果然是在古籍之记载的一样，无棘手的魔族之一。

    想要对付他们，便是只能够是将他们镇压，然后将他们带到没有魔意的地方去，一次次的斩杀，才可以让他们消散，彻底的杀了他们。

    不过这种手段，无麻烦，对楚风眠来说，他现在有着更好的选择。

    “心魔之王！”

    楚风眠轻喝一声，在他的背后，心魔之王，现身出来。

    当心魔之王，看到这一群虚魔的一刻，眼神瞬间冒出了几分喜悦光芒。

    几乎是都不需要楚风眠的命令，心魔之王便是直接出手，一把抓住一尊虚魔，直接张口吞了进去。

    这虚魔的魔意，被心魔之王，当场吞噬。

    魔族之间，可以互相吞噬，如今这心魔之王，正好是可以来对付虚魔。

    几乎是一个刹那间，随着魔意潮水，涌过来的虚魔，如今都成为心魔之王的盘餐，都被心魔之王，无情的吞噬。

    “好，在这白骨神庙之，魔族如鱼得水，而我有着心魔之王，也不惧怕这些魔族！尤其是这些虚魔！正好足以为我拖延时间！”

    楚风眠身形连连闪烁，向着白骨神庙内部飞去。

    同时他也看得见，一股股的魔意浪潮，正夹杂着无数虚魔，向着白骨门户涌了过去。

    那血公子等人，刚刚御使方舟冲入其，便是碰到了无数虚魔。

    血公子他们，可没有楚风眠这样的手段，可以利用心魔之王，吞噬魔族，只能够是将虚魔，一一镇压。

    如此一来，必定会拖延时间，正是给了楚风眠机会。

    甚至是连牧少等人，也无一例外，都被拖延住了。

    “可恶，这小子怎么会那么快？难道他没有被虚魔缠吗？”

    血公子看着楚风眠的遁光，一路向着白骨神庙内部飞去，他的眼神无的恼怒。

    “所有人，一起出手，快点镇压虚魔！”

    血公子一声命令下，在方舟之，无数武者妖神，都是飞了出来，急急忙忙的，镇压这虚魔。

    许久之后，他们才将这些虚魔，都给一一镇压。

    而这个时候，楚风眠的遁光，早已经消失不见。

    “快追！”

    血公子气急败坏的吼道。

    他已经是接二连三的在楚风眠的手吃亏了。

    这白骨神庙之青铜天魔骸骨，他已经是涂抹已久了，决不能被楚风眠抢先。

    方舟，浩浩荡荡的向着白骨神庙内部飞去。

    一路碰到的魔族，都被方舟，无情的碾碎。

    在这方舟后面，牧少等人，一路紧紧跟随着，有着方舟开路，也足以是让他们，减少了不少的麻烦。

    “你们看！那些是！”

    突然之间，一名武者大声的指着一旁喊道。

    只见在这白骨神庙的两边，有着一座座的祭台，在这祭台之，所摆放的，都是许许多多的灵器，灵丹。

    甚至是隐隐约约之间，在祭台之，都可以见到一道道的金光。

    这些金光，不是其他，而是天地法则，一道道被剥夺了出来，无主之物的天地法则。

    在天地法则旁边，所摆放的灵器，许许多多，也都是天级灵器，圣品灵丹，皆是。

    “天地法则！天级灵器！好多！”

    “快，是我先发现的，是我的！”

    许多武者，几乎是如同疯了一样的涌了过去。

    对这些准帝来说，天地法则，都是难以得到的至宝，算不是适合他们的天地法则，他们也可以拿出去交换。

    青铜天魔骸骨，这等至宝，他们不一定可以得到，可是这些摆放在面前的天地法则，价值连城，让他们可忍耐不住了。

    “杀！这一道天地法则是我的！谁敢跟我抢！”

    一尊准帝，率先一步，冲入到了一座祭坛之，抓起了一道天地法则，连连逼退了许多想要抢夺的准帝，刚刚露出几分得意。

    只见数尊准帝，便是突然联手，一击轰杀，便是将他的头颅轰碎。

    同时数道身影，飞了过去，开始继续抢夺。

    这局面，几乎是显现出了无混乱的地步。

    “牧少，我们也去抢夺吗？”

    站在牧少身边，许多牧帝会弟子，看到这些天地法则，都是无激动，恨不得要去出手抢夺。

    可是没有牧少命令，他们谁都不敢擅自出手。

    “哼，不过是一些天地法则罢了，这白骨神庙，曾经是青铜天魔的祭祀之地，里面的宝物，绝不会少，我们冲到里面去，不用跟这些废物一起争夺！”

    牧少看了一眼，便是身形没有停下，继续向着白骨神庙内部飞去。

    不止是他，御使方舟的血公子，也是一样。

    天级灵器，天地法则，对他们来说虽然也算宝物，可是若是跟青铜天魔骸骨相，却差得远呢，甚至不足青铜天魔骸骨价值的万分之一！
