    随着东京协定正式签署，米军也逐步撤离琉球群岛、九州岛和四国岛，同时他们的第三舰队，也撤退到夏威夷群岛。

    拿到琉球群岛、九州岛和四国岛，加上在东南亚、大洋洲、南太平洋的基地，国内不仅仅突破了第一岛链，更是掌握了第一岛链。

    这个转变非常重要，这意味着本土的华南、华东，有了一道防御圈的，将第一道防线向东延伸了400～500公里。

    而黄海、东海、南海此时，也被第一岛链包裹住，变成不是内海的内海。

    之所以不将米军彻底赶出东瀛列岛，那是因为担心对方狗急跳墙，才暂时让第七舰队驻扎在本州岛和北海道岛。

    不过比起驻军换防的事情，另一件事，则更加迫切。

    燧人系和中核集团承包了这一次东瀛核设施的监督工作，双方组建了太平洋核安全集团。

    东京电力公司的总部，被改名为太平洋核安全集团的总部。

    对于这个东瀛第二大电力公司，燧人系从专门从事企业管理的刺槐蚁公司中，抽调了一批精兵强将过来。

    太核集团的总裁雷昌武，是原刺槐蚁的副总裁，业内称其为“铁面无私的雷公”，燧人系各个子公司中，都被他收拾过。

    此时太核集团的总裁办公室内。

    雷昌武正在大发雷霆：“你们除了会鞠躬道歉，还会干什么？对了，你们还会涨电费。”

    一众原东电的高管，仿佛孙子一样，都低着头站着。

    看着这帮家伙，雷昌武气不打一处来：

    “你们喜欢玩忽职守、欺上瞒下、造假数据是吧！好得很，我现在给你们两个选择，第一个，全部财产充公，我送你们去那霸劳改。”

    听到这里，其中一个老头颤颤巍巍的说道：“雷总裁，我都五十七了，根本做不了体力工作，你还不如让我自杀算了。”

    其他人也一副我要以死谢罪的样子。

    “想死?你们在想屁吃吗？又种做这些事情，怎么没有种承认。”雷昌武继续说道：“第二个选择，交出一半财产，然后去福岛清理反应堆。”

    “什么？”

    “我……”

    这下子，这帮家伙更加不愿意了，纷纷叫嚷起来。

    雷昌武却冷酷的说道：“你们可以拒绝，到时候你们的家族不仅仅要一无所有，还要永世不得翻身，不要怀疑我的话。”

    面对雷昌武那冰冷的目光，原东电的高管都面露惊恐，一时间不知所措起来。

    “你们都四五十岁了，是用自己的生命换取后代的生存和富贵，还是当一个懦夫，连累家族?好好思考一下，这是申请书。”

    秘书将一叠申请书，递给所有人。

    “明天，事故处理小组就会赶赴福岛核电站，你们好好的思考。”

    说完，便直接赶人。

    至于这帮家伙逃跑之类，简直是痴心妄想，虽然驻军仅限于九州四国那边，但是情报司可是按照条款，接管了一部分当地的情报力量。

    包括东京都的出入境管理，这些都在情报司的监控范围内，想随便出境，基本是不可能的事情。

    更何况，太核集团由于要监管东瀛境内的全部核设施，可是向燧人安保租借了一支1500人的雇佣军，专门保护监管小组，入驻各个核电站、核能研究机构。

    此时这支雇佣军，就有300人驻扎在太核集团的总部一旁。

    这些原高管要是不听话，就不要怪雷昌武心狠手辣了，对于这帮酒囊饭袋、正事不干的家伙，自然不需要太过于客气。

    下午三点。

    雷昌武又召见了东瀛各大电力公司、以及核燃料制备公司的管理层，特别是旗下有营运核电站的关西电力、中部电力、东北电力等八个公司，都不得不过来开会。

    而其他的核电体系中的三菱核燃料公司、东瀛核燃料公司、全球核燃料东瀛公司、核燃料工业公司、东瀛原子能研究开发机构。

    其实此时的东瀛境内，所有的核电站都被关闭，之前福岛事件后，便紧急关停了这些核电站，去年重启了一个，然后又关闭了。

    目前该地区，一共有18个核电站，64个反应堆，包括4个福岛事故反应堆，13个退役停用反应堆，剩下的47个反应堆都是随时可以重启的。

    雷昌武看完了各个公司提交的反应堆现状报告，以及库存核燃料数据后，冷淡地说道：

    “反应堆的情况，我会组装专业团队去复查，另外所有的核燃料，要全部清查，但凡少了一克都不行，你们回去之后，重新自己复查一遍，如果谁敢隐瞒数量，那我就送他福岛清理废堆。”

    三菱核燃料的负责人武藤康夫，眼神中闪过一丝慌张，尽管此时天气寒冷，但他的额头却冒出一丝冷汗。

    他急忙说道：“雷总裁放心，我们回去一定清点复查清楚。”

    对于这些家伙，就不能太过于柔和，只有用大棒经常敲打，才会让他们长记性。

    雷昌武继续说道：“你们建设这么多老式沸水反应堆，安全性非常低，不符合原子能的安全管理，即日起拆除所有的沸水反应堆。”

    “可是这样做，我们的电力供应问题会很难解决的。”关西电力的社长安田青有些为难

    “不是还有压水反应堆吗？”雷昌武根本不给他们拒绝的机会，然后接着说道：“就算是压水反应堆，也要加强安全管理，我们会重新评估你们剩下的压水反应堆，如果无法达标，都不允营运。”

    一众电力公司的负责人脸色都白了，被一下子砍了30个沸水反应堆，就让他们差点休克了，现在又要严格审查剩下的24个压水反应堆，简直是在他们心口挖肉。

    “对了，每年的检查费用和特别安全金，你们都准备好。”雷昌武可没有打算放过他们。

    太核集团吞噬了东京电力，又监控东瀛境内的全部核设施，这些监控过程中，需要发出的费用，都由这些公司承担。

    至于特别安全金，这是核电站营运公司每年都要缴纳的费用，为核电站盈利的5%。

    尽管不想交钱，但是此时的情况，如果他们交钱，估计以后就别想重启核电站了。

    打了大棒后，雷昌武也给了一颗蜜枣。

    太核集团将给他们引进一批高效的太阳能电池板，以及在九州四国地区，投入两个碳粉储能发电站。

    对于碳粉储能发电站，这可是国内的五大发电集团的看家本领，国外想购买都没有渠道。

    碳粉储能发电站可以充分利用太阳能、潮汐能和风能，有利于调控区域内的用电。

    另外就是引进国内的特高压，组建一个全面覆盖的东瀛电网，将东瀛的电能核心，转移到九州四国。

