    “大人们也都是顶顶聪明之人，自然知道妾身如此娇弱，自然要有些保命的手段在手里，若是连这保命的技艺都交出去了，又如何在这世道活下去？”

    陆暝寒眼波弯弯，瞧上去十分动人：“大人们是不是怀疑妾身不够忠心？您瞧陈泽的灵气，妾身都直接二话不说双手奉上了，大人们倒也不必怀疑妾身的衷心罢

    ——妾身不过只是想要留一个，给自己留一个小小的保命的机会罢了。要是大人们知道了我的法子，要卸磨杀驴，那当如何？”

    她这话半真半假，不过意思也明白得很，她不肯直接把这吸食灵气的法子告诉那两个鬼界之人。

    但那两个鬼界之人可不买她这美色的账：“我们不像你们修真界的人，心里如此多的花花肠子，有话我们也直说，便是要你交出这强夺灵气的本领。”

    陆暝寒就做出苦恼的样子：“可是大人，妾身向来听话，您只需要一直将妾身好好带在身边，需要妾身动手的时候，妾身便动手，指哪打哪，这还不好么？”

    那两个鬼界之人没有说话，对视一眼，也不知交换一个意欲何为的眼神。

    燕枝这时候却已经紧蹙眉头——方才她看陆暝寒出手，就总觉得有些不对劲的地方，如今这几个鬼界之人点明出来，燕枝就愈发觉得奇怪。

    转念一想，顿时恍然大悟。

    陆暝寒应当是修炼了什么歪门邪道的功夫，正常人哪有这样夺人灵气的手法？

    正道之人向来讲究光明磊落，虽然有些人很不屑于这“光明磊落”四个字，也很少人能做到彻头彻尾的光明磊落，但大部分人也做不到彻底地泯灭良知。

    ——小偷小摸会有，但太过没有底线的事情，大部分人也是做不到的。

    陆暝寒这种粗暴的直接夺人灵气的手段，其实已经有好些年没有出现过了，燕枝想了一会儿，这才想起来。

    早年此法确实有所流行，有些偷鸡摸狗的修真者会用此法来夺取别人的灵气，以助于自己修行。

    但因为此法的手段实在卑劣，确实太过有悖于人伦道德，与魔界之人用吸食修真者的灵气来提升自己修为的方法又无本质上的不同，所以早就被明令禁止，如今已经成为了禁术。

    算算陆暝寒的年纪，她会这个，其实也在意料之中，只是这个法子确实太久不曾出现，燕枝便觉得恍若隔世了。

    那边的陆暝寒还在和几个鬼界人打太极，也许她对自己的法子太有自信，燕枝一眼就看出她眼中还有几分胜券在握。

    但殷昼忽然道：“她算盘打错了，鬼界之人最讨厌被人拿捏在掌中。”

    果然，殷昼话音不过刚落，那两个鬼界之人脸上就显现出不耐烦的神情：“罢了，带着你又有什么用处？你也是个累赘，还是个心思极多的累赘，你心里头打的算盘响得我都要听见了，我实在不耐烦。”

    陆暝寒还想说什么，就看到其中一人直接抬起了手。

    不过眨眼间，一点儿青黑色的鬼气就从他的掌中飞出，直接将陆暝寒整个人牢牢捆住。

    而另外一人运起了气，燕枝分明看到他掌心有鬼气扭动，竟像是一条条的触须。

    殷昼这时候就说道：“鬼界之人很厌烦同修真界的人打太极，若是陆暝寒肯直说方法，他们未必不会放陆暝寒一条生路；

    但陆暝寒非要自作聪明，以为自己能算计到这两个鬼界之人，却不知自己在他们面前甚至连蝼蚁都不如，必定惹得这两个鬼界之人恼火，她必死无疑。”

    果然，接下来发生的一切完全印证了殷昼的话。

    那两个鬼界之人没有丝毫的怜香惜玉，他们看陆暝寒的眼神满是不耐和厌烦。

    陆暝寒被捆住，眼中的得意之色尽失，脸上的楚楚可怜也终于维持不下去了，大惊失色起来：“你们要干什么？”

    一人没有废话，直接动手，手中涌动的黑色触须顿时从陆暝寒的灵台正中钻了进去，恐怕直接窜进了陆暝寒的识海中央。

    在陆暝寒陡然变得惨烈痛苦的尖叫声之中，一人讥诮开口：“咱们愿意同你多说几句话，只是觉得你还算乖觉，若是你肯坦率些，保你一会儿又有何妨？

    但你非要自作聪明，自以为自己能将咱们也算进你的局里去，那你也不看看自己是什么东西，真以为自己有抵抗咱们的力量？”

    陆暝寒几乎是瞬间就被抽成了人干，痛苦的尖叫声戛然而止。

    触手便轻飘飘地脱离出来，回到那鬼界之人的体内。

    也不知那触手究竟是何物？

    殷昼却道：“他们用的是鬼界的搜魂大法，能直接将一个人身上的记忆和灵气全部吸光，用以检索自己需要的记忆和技法。

    陆暝寒自以为自己拿着那禁术，就能拿捏他们，却不知怀璧其罪，鬼界之人只需要动动手指头，一个搜魂大法就能把她知道的禁术瞬间学会，她反而会因此丢了小命，你说她何其愚蠢！”

    燕枝也是头一回听说这搜魂大法，不过效果确实惊人。

    陆暝寒不过片刻就成了一具干尸，她那些算计，瞬间就在绝对的力量碾压面前被碎成齑粉。

    而那两个鬼界之人处理了陆暝寒之后，看也没看她一眼，反而转头看着一边被困住的安岳门众人，问道：“这些人怎么说？”

    另外一人不假思索地答道：“她方才不是给了个好提议，将这些人喂食界蛛去？咱们赶紧喂了食界蛛，把这阵法毁了快走吧，我不耐烦留在这个鬼地方，什么消息都传不回去，也不知道外头怎么样了？”

    这话也确实，他们的耐心也已经耗尽了。

    念头达成一致，那几个鬼界之人也不打算磨叽了——燕枝终于知道这鬼界之人将食界蛛藏在何处了。

    他们两人的腰间都挂着几个不起眼的小袋子，燕枝原本并未在意，只当是寻常放东西的物件儿。

    但他们说了要用安岳门众人喂食界蛛之后，那些袋子忽然欢快地抖动起来，里面分明有东西！

