    嘉和帝没想到宋悯憋了半天竟憋出这么一句，不禁大失所望。

    恰在这时，殿外又有人报：“陛下，婉嫔娘娘薨了！”

    “薨了，怎么薨的？”陆皇后忍不住问了一句。

    “回皇后娘娘，两位太医，一位说她是病故，一位说她是自尽，具体原因还需查证。”

    随着小内侍的话音落下，殿中喧哗再起，嘉和帝竟似松了口气。

    无论婉嫔是怎么死的，小五总算能保住了。

    其实他也不是对这个儿子爱得有多深，奈何太子被陆家兄妹养成了傀儡，他不想自己辛苦抢来的江山有朝一日改姓为陆。

    而他的另外几个儿子，一个远逃他乡，两个贬为庶民，一个被终身幽禁，还有一个是垂髫小儿，只剩这么一个能用的，无论如何也要保住。

    婉嫔想必也是这么想的吧，所以才挑在这个时候去死，她一死，便没有切实的证据证明她在装病，小五就不会被冠上争储夺位的罪名。

    只要这个罪名不成立，其他的事都可以慢慢想办法。

    五皇子在嘉和帝投来的目光里哀声痛哭。

    母妃说，每一个皇帝的宝座，都是用累累白骨堆砌而成，如果有一天他能坐到那里，她愿意用自己的骨头为他奠基。

    他知道母妃说得对，他也知道，母妃会为他做任何事。

    可是他万没想到，母妃竟会为他去死。

    听到那一声没有任何感情的报丧之后，他的心突然一下子变得空空如也。

    这世上唯一一个爱他如珍宝的人，就这样走了。

    他还没有登顶，便成了孤家寡人。

    ……

    送走望春之后，杜若宁去见云氏，说江潋晚上要来家里吃饭。

    云氏尚不知朝堂发生什么，听闻江潋要来，竟有些慌了神。

    “怎么这么突然，也不提前说一声，我也好让人早做准备。”

    “这还不叫提前，一下午的时间什么东西准备不出来？”杜若宁笑道，“他肚子能有多大，还能装下整个菜市场不成？”

    云氏道：“那也要多备几样，人家头回来，总不能太寒酸了，我这就让人去厨房说一声，把鸡啊羊啊什么的先炖上，前些日子有人给你阿爹送了一盒干鲍，还有海参也要提前发好……”

    杜若宁：“……”

    先前是谁说只要她活着江潋就甭想进这个门的？

    哎，男人多一点和少一点的差别就这么大吗？

    她暗自好笑，也不拦着，任由云氏吩咐人准备这个准备那个。

    反正也不用她做，她只管回房等着就是了。

    结果这一等就等到了天黑，直到外面完全看不清人脸，杜关山才领着江潋和沈决回家来。

    两人是假扮成杜关山的随从进来的，云氏没认出他们，向后面张望着问杜关山：“你女婿呢？”

    “什么女婿？”杜关山一时没反应过来。

    “江潋呀！”云氏道，“不是说他要来吃饭吗？”

    沈决忍不住哈哈大笑，推了江潋一把：“还不快拜见你岳母大人。”

    江潋心里还是挺美的，面上没敢笑，将罩在头上的兜帽推到身后，向云氏拱手道：“小婿见过岳母大人。”

    云氏吃了一惊，难为情地瞪了杜关山一眼：“你怎么不早说，是不是成心的？”

    “我哪里知道你这么心急想见女婿。”杜关山哈哈笑道，“先说好，这个女婿可是你自个承认的，将来有什么不好再别埋怨我。”

    “……”云氏又瞪他一眼，看看还躬着身的江潋，心想这么俊俏又能干的女婿，还能有什么不好。

    “快进来吧，自己人不讲这些虚礼。”她笑着将人往里请，又和沈决打招呼，“沈指挥使也是头一回来，我不知道你喜欢吃什么，倘若菜式不合口味还要请你多担待。”

    “没事，沈指挥使是来说书的，菜好不好对他来说无所谓。”听到消息从怡然居赶来的杜若宁笑着接了一句。

    沈决连连点头：“嗯嗯嗯，知我者若宁小姐是也。”

    “那就快点进来吧，我也等不及要听呢！”杜若宁说道，转而去看江潋，“督公大人今日辛苦了。”

    江潋看着她盈盈的笑脸，万般思念涌上心头，明明只几日未见，却仿佛隔了几十年的光阴，恨不得立刻将她拥入怀里一诉相思之苦，奈何岳父岳母就在眼前。

    他什么也不敢做，只能正经着脸色道：“还好。”

    进了前院，杜关山去更衣，云氏吩咐莫南伺候江潋和沈决先在花厅喝茶，自个亲自去厨房张罗起菜。

    茶水端上来，莫南退到一旁，沈决只喝了一口茶，便迫不及待地开了腔：“若宁小姐，我跟你讲，今天你没去真是亏大了，你是不知道当时的场面有多激烈，有好几次我们差点就要完蛋，多亏我急中生智，力挽狂澜，舌战群儒……”

    “你不吹捧自己会死吗？”江潋冷冷打断他。

    沈决郁闷地白了他一眼：“你懂什么，这叫调动气氛，说书先生都是这么讲的，若宁小姐你不要理他，我接着和你说。”

    “好，你说吧！”杜若宁替他威胁江潋，“你不要说话，让沈指挥使好好说。”

    江潋：“……”

    到底谁才是你男人？

    沈决有了杜若宁撑腰，得意地冲江潋挑了挑眉，开始滔滔不绝地讲起来。

    不愧是常年流连茶楼酒馆的人，把说书先生的本事学得炉火纯青，杜若宁明明是个知情者，仍旧听得如痴如醉，心惊肉跳，不住地问：“然后呢，然后呢……”

    有这么给面子的听众，沈决越讲越起劲，一口气讲到“五皇子跪地喊冤”，才将茶碗盖子当作惊堂木往桌上重重一拍：“欲知后事如何，且听下回分解。”

    杜若宁正听得起劲，哪里肯让他停，忙催促道：“别呀，别下回了，这回一并说了吧！”

    沈决端起茶牛饮了几口：“一并说了也行，不过得加钱。”

    江潋一个眼刀子甩过来，他便连忙改口道，“算了，你未婚夫太狠我惹不起，下面这段算我白送你的。”

    杜若宁心说这人确实挺欠儿的，为了接着听，便好脾气地忍了。

    沈决缓了口气又接着往下说：“大殿上一片寂静，突听门外有人尖着嗓子通禀，皇后娘娘驾到……”

    皇后娘娘？

    杜若宁愣了下，怎么还有皇后娘娘？

    难道这就是沈决要给她的惊喜？

    为了防止沈决再卖关子，她极力忍着没有打断，直至沈决讲到“婉嫔薨逝”之后停下来歇气儿，她才忍不住问江潋：“陆皇后这出是你安排的？”

    “嗯。”江潋点头，“我觉得拿证据一条一条跟他们掰扯太慢了，并且他们也未必没有准备，不如直接让陆皇后来个釜底抽薪。”

    “我也觉得这招好，省事。”沈决笑道，“你没看到宋狗当时的表情，真想知道他当时心里在想什么。”

    杜若宁笑了一下没说话，宋悯肯定以为这一招也是她想出来的，为了逼他对李承启说出她的身份，而他为了不让她得逞，肯定憋死都不说。

    不说就不说吧，她也没打算让他现在说。

    “然后呢？”她笑着问沈决。

    沈决又灌了几口水，摆手道：“太累了，嗓子冒烟了，后面的让督公大人说吧！”

    “……”杜若宁只好转向江潋，“你快说说，然后呢，然后怎么样了？”

    “然后五皇子被停止一切职务，带去宗人府听候发落，皇上头疾发作昏迷不醒，皇后将剩下的事全都交给太子负责，太子以宋悯与太子素有往来为由，让他回府停职待参，今日为五皇子和宋悯帮过腔的人，也都上了太子的黑名单，待日后再慢慢处置。”

    江潋三言两语就把事情说完了，语气平淡的没有一丝波澜。

    沈决在一旁又翻白眼又叹气：“如此无趣之人居然也能找到媳妇，真是没天理，若宁小姐，你真的不再考虑一下我吗……哎，哎，姓江的你干嘛，怪我没提醒你，这可是在你丈母娘家呢，你得表现好一点，啊，若宁小姐救命啊……”

