    宋石明看到主播的小动作，还有那猎人般的眼神，他的表情有些不自然了，道：

    “我以前确实有在你说的那所学校教过书，不过后面因为大火，然后没了这份工作，主播先生，你问这个干嘛？”

    “没啥，我忽然看着你感到有点面熟。”江明从背包里拿出一个工作牌。

    他看了一眼宋石明被长袖裹住的手臂，说道：

    “这样说来的话，咱俩可是同事啊！”

    看着他的工作牌，宋石明愣在原地了，脑子转不过来这个反转。

    看了看他腰上的黑色手机是正在直播中，又看了看他旁边的大公鸡。

    宋石明轻咳一声，说道：“好了，主播不跟你多说这个了，我还要寻找我的学生，有空的话再一起叙旧。”

    “好。”

    江明不强留，也没有去问他和小呆妹儿之前公交车事件，他俩是怎么离开的。

    目送着对方的离去，江明眼神之中多了几分忌惮。

    暗中推测，之前看到废弃学校的公布栏上看到的“木口月”，应该就是“宋石明”三个字了。

    所以才会突然间问宋石明这个问题。

    “这样说来，这个叫宋石明的人很有可能也是那什么协会的人，但也说不定，真的只是一个普通人…”

    “倘若真的是那个什么协会的人，那么他出现在这里，和之前的404路公交车又是什么意思呢？是惦记上什么东西了？”

    “如果是这样的话，那这个宋石明又和我直播公司后面的老板有着什么样的关系？”

    “值得我去……”

    就在这个时候，地面上的一个很凄惨的男子声音传进来，打断了江明的思考。

    “怎么了？”

    循着声音传来的方向，江明跑了上去。

    倒不是说他很喜欢看热闹，当一名吃瓜群众，而是想看一看，是不是第八位出现了。

    回到了地面，他看到商场的中间聚满了很多穿黑色紧身衣服的人，衣服上面还写着四个紫色的字，“全员恶人”。

    一个个手里拿着棍棒、铁链，看样子很像一群收保护费的流氓。

    在他们的中间还有一个矮肥的中年男子，不过中年男子头破血流，牙齿都掉了几颗，只能捂着嘴巴不停地哀嚎。

    估计是被这群流氓给打了一顿。

    “李经理，你他娘的在哪里？给我滚出来，什么时候把钱还给我们？”

    一个30来岁的男子拿着棒球棒敲着地面，对四周的人，喊道。

    他是这一群人的头头，梳着一个大背头，道上的人见到他都得叫一声，大飞哥。

    “来了来了，大飞哥！”

    一个穿着黑色职业套裙的女人，踩着高跟鞋，擦着汗，急匆匆的赶来。

    “这位大哥，真不好意思，我们的老板今天不在这里，要不你明天再来吧！”

    “你说什么？”大飞哥把棒球棍架在她的脖子上，眼神露着凶狠的目光。

    “我大老远的跑过来给一句话就打发我了，你他娘的是不是想找死？”

    “不是，我，我就是一个打工仔…老板不来，我也没办法啊！”李经理见过不少的大场面，还算比较淡定。

    一对漂亮的眼睛四处寻找，突然看到身穿保安制服的江明，不管他的造型有多么的奇特，她就冲他喊道：

    “保安，保安，快点给我过来！”

    “嗯？”江明指着自己的脸，有些傻眼了！

    “就是你，快点过来！”李经理催促他。

    “呦呵，你还敢叫保安，来呀，把他给拿下！”大飞哥气笑了，指挥几个小弟抓住江明。

    江明也不好反抗，他能打十个，但他打不了二十个啊！

    一个个手里都拿着家伙，一顿乱打之下，够他在医院躺很久了，只能先看看情况再说。

    此刻，直播间里的水友们都沸腾了。

    我有700个G：“笑死我了！江大师，被自己坑了一把！”

    无聊的商场卸车工：“主播要被揍一顿了，这些人我知道，荔枝广场的老板被忽悠去借了高利贷，没有钱去还，然后就被这些高利贷的人闹事了。”

    01-008猪肉摊老板：“对啊，这些人穷凶极恶，什么事情都干的出来，上次还无缘无故的打我一顿呢，头破血流的！”

    01-004号档口老板：“主播伸手那么好，一定要揍他们，替我们出一口恶气！”

    “………”

    “大哥，有话好好说，其实我不是保安，我是假的，Cosplay懂吗？”江明举着双手，一脸无奈。

    好好的灵异直播都被这些人给搅和了，他估摸着这会直播间的水友，正对着屏幕狂笑。

    “Cosplay？”大飞哥拍了一下他的脑袋，瞪着眼睛说道：

    “有哪个人来这里cosplay，还扮一个保安，你说你扮警察，我还相信，别说了，先拉出去打一顿，冒烟的打！”

    江明准备进行反抗，擒贼先擒王时，身边一个流氓突然的大叫一声。

    “大飞哥，你快看！”

    众人的视线一移，只见原本趴在地上的矮胖中年男人，咕噜咕噜的嘴巴像喷泉一样，汩汩的冒出鲜血。

    一股浓郁的鲜血流在大飞哥的脚下，场面一度触目惊心！

    “这…”大飞哥顿时惊愕了，自己出手时明明是有分寸的，不至于要别人的性命。

    场面的气氛有些沉重了。

    “都傻站着干嘛？快点把人送去医院！”

    大飞哥不是什么法盲，明白人要是死了，事情就闹大了，赔钱已经解决不了问题。

    忽的！

    啪的一声，整个商场五个楼层全部的灯光都熄灭了。

    黑暗笼罩在每个人的身上，大飞哥连忙掏出手机打开手电筒。

    下一刻，他却脸色大变，看到原本一直喷出鲜血的中年男人，不见了！

    只留下一摊浓浓、散发着血腥味的鲜血…

    也在这时，一股很淡的腐烂臭味不知从哪个方向传过来，钻进每个人的鼻子里。

    江明抓住这个能逃跑的机会，从背包里掏出在网上买回来的手电筒，对着抓在他肩膀上的两个流氓，照过去！

    由于是12000的流明，瞬间就让两个流氓被亮瞎了一对狗眼，短暂的失明，手一松。

    江明立马蹲下来。

    快速的关上手电筒，江明借着黑暗，逃离了这里。

    躲在楼道那里，探出半边脸，看着外面的情况。

    “有点不妙啊！怎么感觉好像这里的鬼要大开杀戒似的？”

    不过当江明看一看直播间的时候，眸子一缩，脸色变化不定的看着一群陌生的ID发着弹幕。

    02-006商铺老板：“弄死他们，弄死他们！”

    05-012档口老板：“把他们都送到我这里来，我要把他们扔到楼下，哈哈哈哈！”

    02-004店铺老板：“我的模特又不够了，我要把他们的皮肉给刮干净，凑合的用一用！”

    03-020衣服店老板：“杀！全部都杀了，关上门关上灯，偷偷摸摸的打狗！哈哈哈哈！”

