    林晚眼睛里还布满了眼泪，她接过手帕擦了擦，才抬头道谢。

    “谢谢。”

    对方是一个不认识的清秀男子。

    他对林晚点点头，没有追问林晚为什么一个人在这里哭泣，只是微笑着劝她。

    “别哭了，哭太多对眼睛不好。”

    见林晚慢慢止住眼泪，没有更多纠缠，转身走进了刚刚陆子池进的那间房。

    应该是陆子池认识的朋友吧......

    林晚不认识任何一个陆子池的朋友，陆子池的圈子对她来说一直都像个永不会相交的平行线，哪怕她已经嫁给他这么久。

    她无从知晓刚刚递了手帕的人究竟姓谁明谁，更不确定他进去之后会不会告诉里面的人，屋外有个人正靠在墙角...哭。

    夏梓瑶肯定也在里面吧。

    她略带不安地胡思乱想了好久，陆子池才从屋里走出来。

    表情有些不太好看，但对她讲话的时候还算平静。

    “走吧。”

    他示意林晚跟上。

    一路上两人都保持着沉默。

    到了别墅门口，陆子池让她下车。

    “你回去休息吧。”

    车子没有熄火，林晚明白他是不准备和自己一起回家。

    她把身上的外套脱下来，沉默地下了车，下车前再次和陆子池道谢。

    不管怎么说，他今天是真的救了她。

    林晚前脚一下车，陆子池立马调转车头。

    正准备走的时候，突然发现林晚还站在门口，怔怔地看着大门发呆。

    他皱着眉下车，走过去。

    “怎么了？”

    林晚苦笑了一下，“钥匙在我包里......”

    原本只准备出来透一下气，林晚什么随身物品都没带出来，谁知道后面会发现这些事。

    别墅里漆黑一片，佣人们肯定都已经回去了。

    她刚刚还在思考怎么能联系上苏晓，让她帮忙把包送过来，一时没想起陆子池才是屋子的主人，明明可以向他求助。

    陆子池开了门，她轻谢了一声就往里走。

    不管是身体还是心理都很疲乏，她只想赶紧洗个澡躺回床上。

    还有苏晓那边......也要给她个电话解释一下才行。

    她简短地和苏晓打完电话，就冲进了浴室。

    温暖的热水冲在身上的时候，才有了一点活过来的感觉。

    她把水开到最大，任由水柱不停冲刷，想要洗去粘腻的恶心感。

    一直到身体泛红才关掉了蓬头。

    可还是不够！

    她想了想，又打开了浴缸的水龙头。

    整个人泡进浴缸，被温热的水包围的时候，终于慢慢放松了下来。

    她也不知道自己是什么睡着的。

    只感觉迷迷糊糊之间听到陆子池的声音。

    “林晚，林晚醒醒。”

    有双大手摇了一下她的手臂，她没有反应。

    来人叹了口气，动作轻柔地把她从浴缸里抱了起来。

    自从嫁给陆子池之后，林晚几乎没有梦到过他，可她确定这一刻就是梦。

    真的陆子池早就调转车头去找他的夏梓瑶，更不可能这么温柔的和自己说话，还主动抱起自己。

    她抬手环住陆子池的脖子，心满意足地把小脸埋进他的脖间。

    撒娇的语气里又带着几分委屈。

    “陆子池，我好喜欢你......你为什么......为什么不记得我呢？”

