    “宋朝军！我来问你！你刚刚所说藐视上官的前提是什么？是不是明知上官身份？

    ”沈安走到宋朝军身边，虎躯一阵，双目圆睁，杀气腾腾的瞪着他。

    沈安也是经历过战火的，而且每次都身先士卒冲锋在前，手下的亡魂比起宋朝军这等只知躲在中军指挥的将军多得多。

    浓浓的杀气把宋朝军吓得往后一闪，下意识的开口道：“没错！”

    “既然没错！那我问你，尔等可曾事先知会本官？你们今早突然出现在衙门口可曾自报姓名，可曾递上官碟文书？”

    “如今北地局势混乱，本官身为刺史，为防奸细潜入城中打探，明令手下严查往来人员身份，尔等一个个手携利刃，身披铠甲，又纵马进城，衙役小心从事，执行军令盘查一二，何错之有？”

    “《大梁军律》中明文规定，战乱之地、营房之地，为免敌方袭营，非主将许可，士卒可禁任何人进入，否则格杀！衙役未将尔等直接斩于马下，已是心善仁慈！”

    “宋将军刚刚还曾提起，藐视上官之罪中有一条，教化上官也属藐视上官，敢问宋将军你不过是个从四品的步军将军，有何资格对我这个正三品刺史呼来喝去、颐指气使？”

    沈安说到此处，右手猛地一抬，直接将宋朝军的头盔拍下，大喝一声：“来人，将藐视本官的宋朝军拿下，拖出去重打五十军棍！”

    大牢中的衙役毫不犹豫的上前，二话不说抓住宋朝军的胳膊就往外拽。

    此时的宋朝军被沈安诘问得狗血淋头，心胆俱碎。

    丝毫反抗的力气都没有！

    只剩口中凄惨的高呼：“白将军救命！白将军救命！”

    白无极面色惨白，气得浑身发抖：“沈大人，好大的官威啊！”

    “不敢不敢！本官以为大将军能听我一言相劝，没想到大将军也和宋朝军一般见识，那本官便只能据理力争了！”沈安说道。

    他和白无极之间的恩怨，两人心中本就心知肚明。

    本来他还不想当众撕破脸。

    可是白无极等人竟要坑杀他的兄弟！

    这个，他绝不允许！

    “你……”白无极牙关紧咬，却又不知该说什么好。

    打仗他还算个行家，可是吵架辩驳，那真是个门外汉啊！

    “大将军！你私离驻地，一未行文，二未传讯，突然率兵闯入我云州，若是说不出个原由来，本官也定然会具折进京，在圣上和御史台前参你一本！”

    沈安拱手做了个请的手势，示意他无事请立刻离开。

    这时，大牢外面也传来了宋朝军撕心裂肺，杀猪般的惨叫声。

    “哼！好！好！好！”

    “你要原由是吗？”

    白无极的脸色已经转白为青，嘴唇发紫。

    他在身上翻找了一下，掏出梁帝发来的手谕，没等沈安跪下，直接宣读起来：“沈安接旨！奉天……”

    “等等！大将军又糊涂了吧？”沈安冷笑伸手打断了白无极的话：“本官无罪在身，怎可在这牢狱之中领旨？大将军莫非想让本官再参你一本，告你一个忤逆之罪吗？”

    白无极顿时一愣！

    他也是气糊涂了！

    按照朝例，圣旨可不是闹着玩的。

    领旨之人还得焚香沐浴之后才能宣读。

    就算是规格低点的皇帝手谕，那也不是随便找个犄角旮旯便能宣读的。

    要不然传旨之人可就要领个忤逆皇族的大罪了！

    “大将军随我到正堂来吧！”沈安嘴角微斜，先走一步离开了大牢。

    到了正堂，沈安已经让人通知秦二郎和程穆等人过来一同领旨。

    白无极才开始宣读：“奉天承运……大军急需粮草，着即令云州刺史沈安，十日之内筹措三万石粮草交付镇北大将军白无极！钦此！”

    “微臣领旨！”沈安接过手谕，看都没看直接塞进了怀里。

    他好不容易从京城运来了十万石粮食，也就够龙朔县的百姓吃上十个月的饱饭。

    一下子就要拿掉三万石！

    梁帝还真有脸，开得了这个口！

    “沈安，十日之后我来取粮，你要是拿不出来，就别怪本将军刀快！”白无极气得拂袖转身。

    “大将军慢走，大将军不送！”

    沈安也懒得搭理他，调侃了一句。

    “徒儿，听说你把大将军的手下给打了？”秦二郎一脸懵逼的问道。

    他和程穆等人本来在收拾残局，听到大牢这边传来一阵阵惨叫，赶紧跑了过来。

    一打听吓了一跳！

    徒儿哪里是去请白将军出来，这就是去故意找茬的啊！

    还摆了个局，把人家的一个从四品的步军将军给打了！

    这还了得！

    “老大，你糊涂啊！抓错了人，赔礼道歉就算了，你怎么可以顶撞大将军呢！还把人给打了！”程穆也无语的看着沈安。

    这篓子怕是不比他们在江淮造反小多少吧？

    至少跟着郑家造反，还有些退路。

    老大这是把自己彻底逼上了绝路啊！

    完犊子了！

    还以为跟着沈安，能洗去身上叛逆的骂名，从此飞黄腾达。

    没想到情况变得更糟了！

    父亲啊父亲！

    你让我投靠谁不好？

    非要让我走上一条死路呢？

    反倒是向子非毫不在意的躲在一旁，拿着一个土豆上下打量。

    这也不奇怪，他反正是个月照人，大不了拍拍屁股走人就是。

    “打了不就打了！”沈安扫了一眼围上来的众人，最后将目光定格在沈万三身上：“难道要让我将沈万三拖出去砍了，给他们谢罪？”

    “办不到！”

    “别说沈万三没有错，就算他今天错了！哪怕是杀人放火、强奸民女，也只有我沈安能杀他，不是把他交出去任人宰割！”

    他不敢说自己是个公正无私的人，因为那是不折不扣的假话。

    但也绝不是一个靠着出卖兄弟换取苟活之人！

    “可是老大，白无极以后摆明了会跟我们过意不去，今天这三万石粮食是皇命，明天很有可能是他向皇帝进谗言要十万石了！”程穆苦笑说道。

    不得不说，他佩服并认同沈安的话。

    尤其是看到下面的将士们，纷纷肃然起敬。

    他更明白了，沈安能将一只本是乌合之众的部队，打造成如今可以正面对抗新军，还以少胜多的超级前锋营，不是没有原因的。

    单是这份义薄云天的气概，就足以让人折服了！

    但残酷的现实告诉他，老大这气概能让手下折服，却也能让手下送命啊！

    一直没有说话的向子非也将手中的土豆藏进了口袋，晃悠悠的走了过来。

    胳膊搭在程穆肩膀上：“程兄你的担心其实有点多余，大梁皇帝不是傻子。他让将军拿出三万石粮食来，刁难大于逼迫。”

    “若是再听信白无极的谗言，让将军筹集更多粮食，只会把将军逼得造反，以将军当下在大梁百姓心中的声望，梁帝是绝不可能把事情做得如此明显的，否则民心必失！”

    “不过提起粮食，我更担心的是，咱们交出了三万石粮食后，如何面对接下来的危机！”

