    泰山，封禅之地！

    自古以来，泰山便是神圣的象征，泰山位于古中原地区的最东部，被黄河与汶河环绕。

    在古时泰山更是被视作太阳初生、万物发育之地，关于泰山的传说实在是太多了。

    “喂，宁大班长，您还没到站呢，这都几点了！”叶凡拨通了宁辰的电话催促地说道。

    电话那头，宁辰语气揶揄地说道：“着什么急，让他们先等着，听你这语气昨天的聚会受气了？”

    “受气倒不至于，就是懒得理他们，自从大学毕业，那帮同学一个个都变了，就你没变，平亿近人。”

    叶凡笑呵呵地说道，又聊了一会，二人挂了电话，对叶凡来说，同学聚会这种事实在没有意思。

    不是比谁赚钱多，就是比谁老公、老婆赚钱多，以往同学之间的真挚感情很少还会存在。

    宁辰算是叶凡为数不多的朋友了，再加上庞博，大学的时候就三人的感情最好。

    在叶凡的印象里宁辰是个有钱人，班里人都说宁辰家里是开银行的，实际这只是他家部分业务。

    反正叶凡知道宁辰家有尊青铜鼎，两米多高，上面有很多神秘符号，一看就是国宝级别的。

    不过宁辰这人虽然有钱但却不俗，琴棋书画样样精通，篮球、足球、跑步更是离谱。

    有一次，叶凡给宁辰测过百米跑，八秒啊！直接颠覆了叶凡的三观，生产队的驴都没这么快！

    还有就是，叶凡平日里喜欢看书，尤其是古书，比如黄帝内经，叶凡发现很多书都有相同描述。

    素问篇，上古之人春秋皆度百岁，而动作不衰，书上所记载的上古时代让叶凡悠然神往。

    然而再想深入探究上古时期之秘，却是难于上青天，没有一本书上有详尽而精准的文字记载。

    对叶凡来说，上古时期那是一段，充满了无尽迷雾的古史，也是一个让人遐思无限的浩瀚世界。

    有看不懂的地方叶凡都请教宁辰，久而久之叶凡对宁辰越来越钦佩，这人简直神了，什么都懂。

    能够与这样的人成为知心的朋友，叶凡觉得自己非常幸运，他非常珍视与宁辰的友情。

    这次同学聚会叶凡本来不想来的，可听到宁辰竟然也会参加，叶凡就毫不犹豫的答应了。

    另一边，宁辰刚下飞机。

    他一出站，就接到了叶凡的电话，聊了一会后挂断电话，宁辰抬头看了看那碧蓝的天空。

    如果有人在宁辰身边一定会发现，宁辰的双眼中满是神秘的符文，光是看上一眼就感到心神惊惧。

    这是一双怎样的眼睛啊！

    每只眼中竟都是两个瞳孔，深邃、浩瀚，瞳孔深处，隐隐间能看到，星辰破灭、宇宙轮转。

    宁辰看的清楚，在枯寂的宇宙中，九具庞大的尸体静静的横在那里，尸体上森然鳞片，上面满是纹路。

    最主要的那竟是九条龙尸！

    九具龙尸庞大无比皆是五爪黑龙，除却龙角晶莹剔透、紫光闪闪外，龙身通体呈黑色，乌光烁烁，鳞片在黑暗中闪烁着点点神秘的光华。

    看到九具龙尸，宁辰体内的血液，信心了都在沸腾，真龙血脉，系统奖励的超级血脉，哪怕宁辰的体质蜕变成了荒古圣体，真龙依旧流淌。

    荒古圣体，真龙血脉，重瞳！

    三大顶级天赋并竟存在一人身上，宁辰的根基无比深厚，他的未来绝不会止于大帝之境。

    宁辰没猜错，外界不是荒古时期，荒古圣体已经被诅咒了，不破开诅咒便无法修炼。

    四年前，宁辰重瞳刚刚进化成功，猝不及防之下，重瞳大显神威，爆射出破灭神光，直接击碎了外壳。

    不然宁辰还能在苟几年！

    不过破壳而出也好，四年的时间，眨眼就过去了，说起来宁辰已经和叶凡当了四年的大学同学了。

    有天地法则压制，地球进入末法，以宁辰目前的实力还不能横渡星域进入北斗星域。

    不过这种困境马上就会消失不见，早在几天前宁辰就注意到了，九天之上突然出现了九具龙尸。

    龙尸都长达百米，尾端皆绑缚着，碗口粗的黑色铁索，顺着铁链看去便会发现！

    连接九具龙尸的黑暗宇宙空间里，此刻静静的悬着一口长达二十米的青铜棺椁。

    九龙牌灵车快到站了！

    收回目光，一辆跑车开到他面前，简简单单兰博基尼毒药，宁辰就是这么的朴实无华。

    主要是遮天里的地球科技发展的，比主世界还强一些，施展秘术可能引起恐慌。

    要是在其他世界，宁辰不会担心，可这是遮天，地球并不简单，谁知道有没有老怪物注视地球。

    甚至来说宁辰四年前出世的时候，天降异象，他都担心会不会被星空彼岸的人发现。

    好在四年过去，暂时还没有异常，宁辰勉强放下心来，十几分钟后，宁辰看到了叶凡。

    “卧槽，你又换车了！”

    叶凡看到宁辰开着兰博基尼毒药，整个人都精神了，这个世界不缺有钱人但他身边的有钱人只有宁辰。

    “怎么样，要不要试试手！”

    宁辰笑呵呵地说道，叶凡犹豫了，“这…方便吗？我可告诉你，我特么当真了！”

    叶凡麻溜的坐上驾驶位。

    前天的聚会刘云志开了辆丰田车，叶凡虽然谈不上事业有成，但经过自己的努力和宁辰的亿点点帮助，前不久也购买了一辆最新款奔驰。

    价格肯定要高于刘云志的丰田车，但如果以车价来评判身份地位的话叶凡感觉相当的庸俗。

    但兰博基尼毒药是例外！

    叶凡就喜欢这种“庸俗之极”的车，以开席般的速度疾驰而去，二人很快就到了泰山脚下。

    宁辰作为班长，之前聚会没赶上，所以这次游泰山的费用由宁辰出了姑且算作赔罪。

    二人刚下车便看到一人迎面走来，宁辰拍了拍叶凡的肩膀，后者脸上微微尴尬，但下一秒就消失了。

    老情人…啊呸，初恋女友。

    李小曼热情的跟宁辰打了声招呼，随后又礼貌性的跟叶凡相互问候，没有久别重逢后的喜悦，因为李小曼还挽着一个老外的胳膊。

    “哈喽，我叫凯德…”

    凯德结结巴巴的用中文介绍自己，宁辰看都不看他一眼便拉着叶凡绕过凯德同时随口道：

    “好的，凯蒂，快走吧！”

    李小曼、凯德：“……”

    ps：求推荐，求月票~

