    “砰砰砰。”天刃自然不会手下留情，更不会放过这个能把陈六合等人一举歼灭的大好时机！

    他虽然看不到柜子后的人，但凭借着经验和精准的判断，他完全可以做到盲射击杀！

    好在，陈六合的经验同样丰富，在枪响的那一瞬间，陈六合就一手揽着雨仙儿，一手揽着苏婉玥，再次移动了一下方位！

    几枚子弹接连打穿了柜子，穿透进了他们这个狭小的空间！

    但好在，雨仙儿跟苏婉玥两人都没有中弹，硬是在这种凶险的境况下，被陈六合给生生的保了下来！

    “砰！”一声闷响再次传出，但这一次，不再是枪声，而是天刃的闷哼声，他像是受到了什么创伤一般！

    却是沈清舞抓准了时机，强行顶着被狙击手狙击的风险，一个腾跃而出，用一个茶杯砸中了天刃的握枪手腕，成功吧天刃的手枪击落在地！

    “砰砰！”窗外的枪声再次响起，穿透了天际，狙击手在狙击沈清舞！

    但沈清舞的身形实在是太灵动飘逸，几个很迅疾的闪身，成功躲开了狙击弹的狙击，她逼向了天刃！她也不可能再让天刃有开枪的机会！！！

    不过，这样一来，陈六合等人是被解围了，可是沈清舞，无疑就陷入了一个十分危险的境地当中！

    一边要跟天刃搏杀，一边还要时刻提防狙击手的狙击！

    这样的境况，别说是双腿不便的沈清舞了，就算是陈六合，都不敢保证可以完全招架！

    一股刺鼻的血腥味，在柜子之后，窗台之下传出，很浓郁！

    雨仙儿跟苏婉玥这两个惊魂难定的女人无比骇然惊恐的看着陈六合，她们的手掌在陈六合的胸前抚过，再一看，她们的掌心之中，全是猩红的血水！

    这一刻，她们两人都快要吓傻了！

    “六合，你中枪了！”雨仙儿惊声说道，被吓得魂飞魄散，苏婉玥也是脸色惨白，美眸中满是焦急。

    咬着牙关的陈六合面无表情，他的确中枪了，在刚才保护两女的时候，胸口中了一弹，在那种情况下，除了拼实力外，还要拼运气，很显然，陈六合今天的运气不太好！

    不过，陈六合并没有因为自己的枪伤而担忧，他整颗心都提着，为沈清舞而提着！

    他很清楚，沈清舞现在面临的是什么情况，他也绝不可能让沈清舞陷入这种危机当场！

    若是沈清舞出现了什么差池，陈六合会发疯，会有毁天灭地的疯怒！

    “你们两在这呆着，千万不要乱动！”陈六合低吼一声，丢下这句话，他豁然起身，飞快的跃出了柜子之后，两女想要阻拦他的机会都没有！

    离开了掩体，陈六合毫无疑问暴露在了窗外狙击手的狙击范围之内！

    陈六合出来，就是为了帮沈清舞吸引狙击手的注意力的，他压根就没想过要逃避！

    “砰！”狙击手很上道，陈六合出现的那一瞬间，他就开枪了，瞄准陈六合开枪，因为他今晚的目标人物，本来就是陈六合，而不是沈清舞！

    陈六合现在的状态很差，差到了极点，胸口中弹不说，他的体内本就有严重的内伤！

    再加上刚才那一系列的剧烈运动，他感觉体内传来的疼痛都快要让他窒息晕厥过去了，再加上胸口的枪伤，他此刻的情况，可想而知的糟糕！

    如果不是超强坚韧的意志力在支撑着，陈六合很可能早就昏死过去了！

    但是他很清楚，这个时候，他决不能倒下，否则的话，这间病房内的所有人，都得死！！！

    咬着牙关，陈六合踩着沉重的脚步，身形强行横移出去了几分，狙击弹几乎是从他的腿边穿过，射击在了地板上，陈六合甚至都能感受到弹道从他腿旁擦过的刺痛感……

    很显然，此刻的陈六合，战力值大大下降，速度和反应，都远远不如巅峰时期的他！

    躲开一次狙击，陈六合毫不停顿，他飞快的跑到了病床旁，手掌用力的抓住了病床旁的护栏，旋即狂啸一声，全身力气涌现，他竟然把病床深深的给抬了起来！

    然后，他扛着病床，冲到了窗边，用病床把窗口死死堵住了，堵住了那已经破烂不堪的窗帘，再次遮盖了狙击手的视野。

    “砰！”几乎在于此同时，再次一声枪响传出，陈六合下意识的身躯一侧，只见一枚金灿灿的狙击弹，穿透了床板，从陈六合的胸口位置划过。

    在陈六合的胸膛上，划出了一片血肉模糊的焦痕，带走了一片血水！

    若不是他本能的偏移身躯，这一弹，必定洞穿他的身体，带走他的生命！

    陈六合这个经常在死亡关口徘徊的家伙，也禁不住被惊起了一身冷汗！

    堵住了窗口的狙击视野后，陈六合深深吸了口气，他仍旧没有停歇，转身掉头，向着沈清舞和天刃的战圈处，快速冲杀了过去！

    要解决今晚的危机，那么首先要做的就是尽快的把天刃抹杀，只有天刃死了，他们的的安全才能更好的得到保障！

    殊不知，天刃已经萌生了退意，他根本不是沈清舞的对手，要不是沈清舞的腿脚不便，他现在恐怕早就被沈清舞当场给击杀了！

    饶是这样，天刃也一直在苦苦支撑着，他已经认清了事实，沈清舞的变态程度，远超他的想像，他萌生了退意，再战下去，他必死无疑！

    天刃边战边退，不知不觉中退到了离病房门不远处的位置！

    就在陈六合向他冲去的时候，天刃早就蓄势已久的一拳，把沈清舞给震退了出去，然后毫不犹豫的转身就逃，要破门而出！

    “想跑？哪里都是死门！！！”陈六合怎么可能让天刃从眼皮子底下逃走？

    陈六合狂啸一声之后，他手腕一翻，一把乌黑的弯月匕刃，出现在他的掌心之中，乌月在他掌中快速旋转着，那冷厉的寒芒在激荡，陈六合没有犹豫，手掌快速一甩，乌月就在空中掠过了一道优美的弧线，极快的冲向天刃所在！

