    

    钱老板被人架着下场了，站在展台上的王启生也跟着擦了把虚汗，尽管御赐烟枪最后没能晋级，但他还是被吓出了一身的冷汗。

    因为他一开始就被钱老板的阵势吓住了，谁想到最后竟然是这种结果，看似风光奢华的家宴，却也让人吃的一番心惊胆战。

    “好的各位！御赐烟枪的风波我们暂且告一段落，钱老板让我们记住了江城匠人的不凡寿衣，那么下一位持宝人将会给我们带来什么呢！有请下一位持宝人上场！来自轩宝斋的代表谢静文小姐，江城老字号的古玩店轩宝斋！我们一起来看看轩宝斋给我们带来了什么惊喜！”

    在主持人的邀请下，谢静文满面春风走上展台，与此同时展台上也呈现出轩宝斋的那件黑天石雕塑。

    人们对黑天石雕塑的出现颇为意外，因为这件黑天石的雕塑太一般了，甚至用“丑”来形容都不为过。

    “天啊！这是个什么玩意？轩宝斋参赛的这是个什么东西！好在提起说了说群山的雕塑，不知道的还以为轩宝斋找来两块黑炭上来参赛了呢！”

    “什么黑天石？估计这就是轩宝斋耍的噱头吧！我猜测也是李佳龙特殊关照才进的藏品十强，反正这个东西我不看好！谁不知道轩宝斋现在穷的叮当响，所有值钱的东西都赔光了，他们能拿出什么值钱的玩意！”

    质疑声一波接着一波，然后专家组最终给出来的估价却惊掉了所有人的下巴，2800w!

    其中一个姓杭的专家出来跟众人解释：“首先我恭喜轩宝斋的黑天石雕塑荣登这一轮的霸主，2800w的估价打败了王先生的顶戴花翎的一品官帽，我再来说说这件藏品的特殊价值！”

    “所谓的黑天石也就是我们常见到的陨石！众所周知陨石是来自天外的石头，其独特的稀有性是瓷器字画这些无法比拟的，所以其本身的价值就不一般，我可以负责任的告诉大家，就这一块陨石在国际上的价格，至少也是千万级别的，更何况这是一块一百多年前的陨石！还是一件工匠雕琢过的陨石尤为珍贵……”

    “值得一提的是一百多年的陨石坠落事件就发生在江城本地，所以这件作品跟江城也有着非常密切的关系！2800w绝对是实至名归的价格！”

    杭专家解释完，现场的质疑声才趋于平静，方天成则笑哈哈的跟身边的沈秋道和：“沈师傅！我就先恭喜你了，恭喜你成为新的霸主，黑天石雕塑直接取代了赏宝大会的第六强！真是可喜可贺啊！”

    “不过沈师傅你也别高兴的太早，你的这个霸主地位最多也就十分钟的时间，等我们的宝贝亮相，谢小姐就的从上面下来了，屁股都捂不热的！”羊城大师赵开稳笑了，即便轩宝斋的黑天石雕塑赢得了2800w的估价，但这个价格在他们眼里似乎都是不值一提。

    沈秋也不含糊：“方老板！赵大师！你们的东西最好没有任何问题，若是有一丝破绽我沈秋都要给你们指出来，这不光是为李佳龙负责，也是替轩宝斋跟你们讨债！”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”方天成狂妄的笑道：“你以为我们跟钱老板一样吗？我们拿出来的宝贝必然是奔着冠军去的，沈秋别说你了！就是沈氏集团、就是江城章满国我都未必放在眼里，我提前告诉你，这次赏宝大会的冠军我拿定了！”

    “砰！”炮爷把出恭棍啪的排在方天成的跟前：“老子就跟你打个赌，你要是赢了拿到冠军，老子这出恭棍就给你了！你特娘的要是拿不到冠军嘿嘿！那你就给我把这棍子吃下去！草！”

    方天成冷哼一声：“炮爷！你还是别在这添乱了，你这棍子我可看不上眼，不过冠军我方天成那是拿定了！哼！”

    ……

    展台上陆续有新的藏品呈现，包括一套战国羊角青铜杯子，以2350w的价格落败于轩宝斋。

    一件明代万历仿的唐三彩最为可惜，以2680w的价格败给黑天石雕塑，就这样轩宝斋一马绝尘挺进了赏宝大赛的前四强，距离大赛的前三甲只剩下最后的一步之遥。

    主持人曹大刚举起话筒感慨万分：“各位，赏宝大会到现在已经过去一半时间了，持宝人呈现出来的藏品果然不同凡响，每一件都是当之无愧的精品，给我印象最深刻的就是大家面前这块黑天石的雕塑，我收到消息，目前外界已经有人看上了这件宝贝了，愿意出价3000w的价格买下这尊雕塑！不管怎么说，轩宝斋都是大赢家了！大家掌声恭喜！同时也欢迎下一位持宝人，来自江城珍宝阁带来的藏品！大家掌声欢迎！”

    珍宝阁？

    沈秋看到谢静文长出了一口气，在这一轮碰到了珍宝阁只能说是运气不好了，距离三甲也就只差一步之遥，不过轩宝斋能够坚持到这个地步已经尽力了。

    珍宝阁是雪丽作为代表，将龙凤图腾的玉件呈现在众人的视线范围中，一龙一凤的图腾交错交融，呈现出来的效果磅礴大气、再加上其玉质清澈见底，在舞台灯光的照射下释放出清澈翠绿色的光芒，异常惹眼。

    龙凤图腾玉件的亮相，让现场的嘉宾们瞠目结舌，也是赏宝大会开宝后唯一一个没有争议的藏品，到了嘉宾估价的环节，几个被点名的嘉宾完全不敢开价。

    最后专家组商量开出了2.8亿的超高估价，这个价格还只是几个专家的保守估价，如果拿到正规的拍卖会，价格还会继续晚上攀升。

    轩宝斋不出意外的输掉了这场的车轮赛，谢静文和雪丽两个美女在展台上相互拥抱、打气、丝毫没有轻视对方的意思。

    “谢老板不好意思了！我也没想到会在这一轮碰到你……”

    谢静文摊手笑道：“碰到谁都一样，轩宝斋能够有现在的成绩我已经很满意了，另外主办方也帮我联系到了买家，以三千万的价格收购，我们不损失什么的！雪丽加油！我看好你们拿到赏宝大赛的冠军！”

    “谢老板……”雪丽用力点头：“真要是拿到了冠军，那也有你们轩宝斋的功劳，这套龙凤图腾也是在沈秋的帮忙下才拿到手的，这是我们共同的荣耀！”

    沈秋亲自上台把谢静文从展台上接下来，谢静文有些激动，白皙面颊忍不住泪流满面。

    从某种角度上来说，这次的轩宝斋已经赢了，赢得了尊重、赢得了翻身的机会、这一切都是那么的来自不易。

    ……

    “好的各位！”支持人曹大刚情绪激动的说道：“赏宝大赛进行到现在已经到了白热化的地步，我们提前恭喜珍宝阁已经锁定了前三甲的名次，另外轩宝斋也不要气馁，如果剩下的两位估价低于你们的话，你们也是有机会晋级前三甲的，下面就让我们请出下一位持宝人，来自羊城的方老板带来的藏品！大家掌声欢迎！”

    支持人话音落下，方天成扶了扶眼镜镜框，笑意凌然的从位置上站了起来，经过沈秋的跟前特地说了一句：“沈秋啊！不得不说你们江城的那些东西怎么看都是些小儿科，也就珍宝阁章满国的这件藏品有点货色，其余的东西、包括你们手上的那件黑天石群山雕塑，都是垃圾！一个能打的都没有！”

    沈秋淡然一笑：“方老板，话先别说那么满，步子先别扯那么大，步子大了容易扯着蛋！”

