    洛雩只感觉有点晕乎。

    她虽然是做好了准备，但是未曾想到最后的结果还是这么的出乎意料。

    麾下三个炼药分殿。

    她是总殿主。

    这未免，未免也太过于匪夷所思了。

    炼药师殿堂的势力向来低调，存在了数百年屹立不倒，他们从未见过这个势力争抢什么，也不清楚这个势力的底蕴到底有多强大，但是他们知道，一般得罪这个势力的人都是没有什么好下场。

    若非是这些年这个势力太过于低调，他们绝对可以与天族并列。

    之前太上长老昏迷，他们还千请万请这才将人家炼药师殿堂的人给请来了。

    而现如今，自家女儿这就是直接告诉她，她是炼药师殿堂的主殿主。

    洛雩的心情难以平复。

    云暮挽说完，此刻也是默默地摸了摸鼻子，不免有点心虚地跑到了北冥渊旁边。

    北冥渊此刻亦是满眼带笑，在云暮挽过来之际，这便是凑到了她的耳畔，小声地说了一句，道：“我家夫人真厉害。”

    他声音戏谑，云暮挽闻言，也是十分不好意思地拍了他一下，似乎是想让对方收起这些不正经的。

    北冥渊自然知道对方的意思，随后也便是恢复了平常神色，不再继续与之调笑了。

    云暮挽的眸色微微闪烁了一下。

    云昊和洛雩是平复了一下自家的心情，这便是才道：“那，我们可是现在就回去？”

    “自然。”云暮挽点了点头，他们这两对可都是族长大人，也就是她外公不看好的存在，大家一起回去吧，相对来说会比较好一点，

    面对云暮挽的提议，两人此刻也是接受了，正好现在天域的妖族肃清了，按理来说不会有什么大问题，离开一下倒也无妨。

    经过这么一出，大家此刻也就是决定回去，这一决定，便是即刻动身，根本就没再犹豫的。

    云暮挽也是在这之后，让君卫传令下去了告之云昊的事情。

    事情也都是安排得差不多了，一行人在决定好回天族之后，那速度可谓是十分快速了。

    他们一行人大概花了一日时间，这便是从天域来到了之前天族所在的地域。

    北冥渊看着前方，然后便是伸手揽过自家夫人，然后道：“你先和岳父大人进去，稍后，我便会带着聘礼前来。”

    下聘，总归还是需要他在的。

    他得亲自带着聘礼进去。

    云暮挽闻言，此刻略略思索了一下，便是缓缓道：“那我等你。”

    “好。”北冥渊勾唇一笑，在她额间落下一吻，随后，才松开抱着她的手。

    旁边的云昊和洛雩互相对视了一眼，但是也未曾多说什么，在两人分开之后，他们便是直接离开了原地，朝着林中走去。

    北冥渊目送他们离开。

    而彼时，一道身影便是悄无声息地落在他的身侧，禀告道：“启禀尊主，按照尊主要求，聘礼已经准备完毕，现在已经在来的路上了，大约还有一个时辰，即可到达。”

    “很好。”北冥渊回答，低沉的嗓音响起：

    “此消息，昭告仙灵界，本尊要给她一个，最美的，最好的婚礼。”

    她会是全世界，都比不上的存在。

