    李二平素生气，最喜欢的就是拍桌子。

    太极殿，御书房的桌子，被他拍散架的不在少数。

    但此刻，李二却是直接省略了这个动作，直接怒吼道：“御史张超，为谋取私利，竟指使他人下毒残害百姓，简直无法无天，罪大恶极，来人，将张超押下去，满门抄斩，不得放过任何人。”

    张超哭喊的声音，在大殿上响起。

    几个御前侍卫上前，活生生将他拖拽下去。

    李二怒道：“鄠邑县伯一心为朕，一心为社稷，发明炸药，发明大炮，发明活字印刷术，还为缓解灾民的情绪发明麻将，如此耿直无私之人，到了你等口中，竟成了低贱商人，愚弄百姓，真是岂有此理！”

    陈叔达等人立即跪下，“臣等有罪！”

    “你们是有罪，而且罪大恶极！”

    啪啪啪。

    李二终于敲起了桌子，将陈叔达、高士廉等人狗血淋头地骂了一顿，最后宣布退朝。

    等众人都散去之后，李二单独将侯君集、房玄龄、杜如晦、长孙无忌召集到御书房议事。

    等众人到齐之后，李二最先问道：“克明啊，你有想过今天吗？”

    杜如晦苦笑道：“陛下，以前没想过，但今日想到了，但荷儿已经长大成人，他有自己的想法，我这个为人父的，也只好随他去，在他需要的时候为他做点事。”

    李二笑道：“是啊，自汉以后，门阀士族们的利益网越来越牢固，土地，盐铁，布帛，哪一样，虽然名义上是朕的，每年为大唐创造了大量的收入，但这些却不是朕能掌控的……现在，杜荷发明了活字印刷术，推广麻将，他们坐不住了，想把手伸到家具厂，可惜，杜荷不是傻子，也不会将利益分给他们……这帮无耻之徒，便出此下三滥之策，竟想打倒杜荷，若非杜荷有力还击，若非朕突然反应过来，只怕已经着了他们的道了。”

    南北朝时期形成的门阀士族，盘更错节，影响力甚大。

    到了这个时代，就剩下着名的“五姓七望”。

    其中，隋末起兵反唐的李渊，便是其中一支，属于陇西李氏。

    此外还有赵郡李氏，博陵崔氏，清河崔氏，范阳卢氏，荥阳郑氏，太原王氏。

    有人称五姓七望乃是古华夏最后的贵族，便是因为自五姓七望后，再也没有出现过能令帝王统治者都头痛的大族，现在，这些大门阀士族不但掌握着全大唐最赚钱的生意，门生弟子还遍布各处，大唐官员之中，很多都与这些大族有关联。

    李二早就想动这些大族了，无奈现实种种原因，迟迟没有动手。

    而张士贵这一支，便是博陵崔氏的外戚。

    李二很快反应过来，张超，乃是那个被崔家扔出来的棋子，为了打击杜荷，也是为了试探自己。

    所以，他毫不犹豫，直接将张超一家满门抄斩。

    长孙无忌忧心忡忡地问道：“陛下，只怕时机还不成熟啊！贸然与这些世家宣战，最后损失的还是咱们啊，如今与吐蕃的战争一触即发，这时候若是没有这些世族的支持，我们将会很难啊！”

    “哈哈哈……”

    李二大笑道：“朕当然不会如此鲁莽，只是，这笔账必须记下来才行，等朕腾出手来，什么五姓七望，挨个收拾过去便是。不过，如今也不能便宜了这些家伙，杜荷，恰好可以成为朕的一把利刃，替朕与这些家伙周旋一番！”

    说完，他扭头看向杜如晦：“克明，你有一个好儿子啊。”

    杜如晦惭愧地说道：“荷儿何德何能，能得到陛下如此评价，只是犬子性格乖张，行事没有法度，还请陛下多担待才是。”

    “克明不必谦虚，杜荷虽然行事乖张，往往气的朕头疼，但他心中有自己的想法，未尝不是一件好事，此事之后，只怕杜荷与博陵崔家的恩怨便结下了，你去告诉他，朕会在他身后支持他，哪怕他把崔家灭了，朕也不会说他半点不是。”李二雄心壮志地说道。

    博陵崔氏，门生遍布，每日早朝的官员中，至少有十分之一与崔氏有关联，原因在于当年李渊起兵造反之时，博陵崔家是最先响应的，哪知道大唐建立之后，崔家尾大不掉，连李渊都没有好办法。

    若是能打掉这一支，李二做梦都能笑醒来。

    众人议论一番，直到傍晚才散去。

    离开皇宫之后，来到皇城门后，杜如晦看了看周围，对车夫说道：“到前面路口之后左转，出城，去家具厂。”

    “老爷，你今日不是邀请段大人到府上议事吗？”车夫问道。

    “去家具厂，没有什么事比这更重要。”

    不多时间，杜如晦的马车便进了家具厂，他下车之后，急匆匆便找到杜荷，神色严肃地将杜荷叫到河边的别墅楼院子中，把周围的人全部打发离开。

    落座之后，杜如晦神色俨然地说道：“荷儿，接下来爹说的每一个字，你都要牢牢记清楚，然后再做出选择，明白吗？”

    杜荷看见老杜一脸严肃的样子，还有些不习惯，他笑道：“爹，你不会是想说我害得张超被满门抄斩，惹恼了崔家，捅了马蜂窝吧？”

    杜如晦突然吃惊地瞪大眼睛：“荷儿，你，你怎么知道？”

    杜荷亲自为杜如晦倒了一杯茶，杯中的茶水却不是暗褐色或者黑色，而是清澈透明的，杜如晦皱着眉头喝了一口，顿时感觉十分舒爽。

    这是杜荷自己买来加工过的蒙顶石花，除了茶叶，什么佐料也没有加。

    杜荷放下茶壶，说道：“昨夜张俭便将消息告诉我了，张超与我作对，不简单是因为我抢了那郑记的生意，因为他只是个狗腿子，来家具厂多次接触，却是想拿到活字印刷术，你说此人该死不该死。至于什么博陵崔家，我就呵呵了，这都贞观七年了，这些王八蛋还放不下架子，就算我不出手，这些家伙也没多少年好混了，咱们的陛下，那就是一头猛虎，吃人不眨眼的那种，等他养足了精神，解决掉周边的束缚，到时候，什么五姓六姓的，统统会被他吃的骨头都不剩！”

    按照原来的历史轨迹，不出几年，李二就要对门阀世家动手了，当然，在几千年的历史长河中来看，动手的力度不够大，但放在这个时代，那就是一场血雨腥风，风云都会为之变色。

    ……

    （三更，）

