    不一样的东西？

    岑诺偏头看了阮博轩，满脸的疑惑，加快脚步朝着荣叔那边走去了。

    实验员们被麻绳捆住了手脚，身上的面罩和实验服早已被脱了下来，密密麻麻的线路和仪器布满了整个实验服内部。

    出乎意料的是，有一些实验员的年纪比岑诺预想中的要小很多，其中还有一个大概三十左右的女人，头发剪得很短，面容严肃，即使手脚都被捆住了，依旧是满脸肃重。

    在一边看戏的阮鹿见岑诺过来了，让开一点地方说道。

    “荣叔，岑诺来了。”

    听到声音的荣叔转过身，脸色有些不好，他指着其中一人的脑袋说道。

    “岑诺，他们的脑袋里可能移植了什么东西。”

    “现在都流行这种低劣的挑拨离间的把戏吗？”

    其中一个大概四十来岁的男人偏过头，不屑地说道。

    声音有些耳熟，跟之前劝岑诺的那个P1实验员的声音很像。

    脾气不好的阮鹿靠在机器上，双手抱胸，挑衅般地上下扫视男人，冷哼一声。

    “挑拨离间？”

    “就你们也配我们想办法挑拨离间？”

    “有心思说那些破话，不如想想怎么能保住自己的性命吧。”

    没理会男人的话，岑诺看着荣叔问道。

    “能够确定他们脑袋里有东西吗？”

    荣叔将自己的异能收回来，金系异能对这方面向来感知敏锐，加上随着异能的提升，这种直觉就越发精准，更让荣叔肯定了自己的感觉。

    “差不多，异能有反应。”

    “只是不清楚那个东西到底有什么用处。”

    阮博轩低头看着地上跪坐的那一群人，脸上带着淡淡的笑意。

    “什么用处，那些人心底最清楚了。”

    “不过他们信不信不重要，如果不愿意的话，直接动手找下一批人吧。"

    阮博轩说的轻松，地上的那群人却脸色一变，恶狠狠地看着阮博轩，其中几个脸上已经带上了隐隐的退意。

    暗门处传来了些许的动静，先是秦严飞最先出来，随后便是萧阅和易素云，最后路钧延才走出来。

    几人身上都或多或少染上了明显的血迹和脏污，衣服也皱了不少，看着有些狼狈。

    耿娅走过去想问问情况，秦严飞却后退几步，皱眉说道。

    “你离远点，身上的味道太重了，容易熏到你。”

    耿娅还未开口，众人都闻到了一股类似腐烂发臭的烂肉味道，一时间，视线纷纷聚集在已经到了实验员身边的萧阅身上。

    “怎么回事？”味道太过难闻，岑诺也不得不捂着鼻子，闷声问道。

    “底下都是一些半成品和没有被放出来的丧尸。”

    味道已经传了过来，秦严飞也随便了，直接走过来说道。

    墙壁旁边的实验员们都不吭声，低头看着自己被捆住的手脚。

    路钧延沉默地走了过来，神情难辨，不由分说地抬起手，雷团出现在手中，直接砸向最边缘的一个实验员。

    “啊啊啊啊啊！”

    雷电猛地在全身乱窜，整个人似乎都被架在高温炙烤一般，全身的皮肉似乎都被雷电劈裂开来，痛苦的喊叫不加抑制地喊了出来。

    凄厉的声音令人头皮发麻，阮博轩诧异地看了一眼路钧延，不明白为什么路钧延一出来就会直接动手。

    “留点活口问事情。”

    岑诺也不拦着，只是嘱咐路钧延稍微收敛点。

    “不会这么痛快。”

    路钧延淡淡地应声说道，半点看不出刚刚下手这般狠厉应有的样子，他低头整理了一下自己的袖口，将袖口往上弄了起来。

    神情冷淡，目光却透着无边的寒意，声音沉稳。

    “说实话，还有哪些人还活着。”

    “其他的实验室和幕后主使，怎么来到这里的，全都说出来。”

    感受到路钧延身上恐怖的威亚，一群人都不敢开口，生怕一个不小心便会落到刚刚那人的下场。

    被雷团轰击的那人并没有立刻断气，而是还留着一口气，不住地小声呻吟着，浑身焦黑，有如刚从火场跑出来一般。

    “不说话？”路钧延轻声问道，神情忽然缓和了不少。

    “我们做什么，是我们的事情，你们凭什么来插手？”

    最先开口的是那个差不多三十岁左右的女人，不同于旁边几人的害怕，女人表现地极为冷淡，并没有被刚刚路钧延吓到。

    这个回答是大家都没有想到了，阮鹿半眯着眼睛，克制住自己动手的冲动。

    “那我们把你们杀了，又跟你们有什么关系？”

    岑诺站在路钧延身侧，手腕微转，手心上出现了一根锋利的冰箭，冰箭的一段靠着手肘，在明亮的灯光下闪着寒光。

    “说到底，杀谁救谁，也是我们的事情。”

    “所以，就算我们把你们折磨致死，毁掉实验室，你们应该也没有什么想法吧。”

    女人脸色微变，怒气冲冲地看着岑诺。

    “你们无权处决我们！”

    “这是为了科研，一旦成功，创造的价值远远超过现在所有的价值。”

    “不懂的外人就应该在一边支持我们的举动，而不是处心积虑捣毁这么久的心血。”

    岑诺扫过其他实验员脸上的神情，只见他们或多或少都表现出了赞同的意味，只是碍于岑诺手上的冰箭，都不敢出声附和。

    一直在旁边观望的秦严飞突然走了过来，抬手火球冒出，不容抗拒地冲上了女人的脸。

    火焰一下子冒了出来，瞬间点燃了女人的头发，火焰灼烧的痛苦一下子蔓延开来，刚刚还气势汹汹的女人立刻没了刚刚的威风，弯着腰不住地晃着头，不停地尖叫着。

    秦严飞将火焰控制得很好，火球烧灼着女人的脸和头发，却并没有向下蔓延，直到觉得差不多了，他才收回异能，看着奄奄一息的女人，目光微暗，阴鸷地说道。

    “我这也是在试验，实验将你那张伪善的面皮烧完需要多久。”

    “不过这脸皮比我想象中的要薄了不少，居然用火还烧的动。”

    明晃晃的嘲讽和威胁吓得其他人不敢吭声，耿娅愣愣地看着阴沉的秦严飞，担心地上前问道。

    “怎么了？”

    自从那件事之后，秦严飞便越发内敛不爱说话，此时的秦严飞，让耿娅无端想起了当初在小别墅里的他。

    岑诺抬起冰箭，冰冷的箭头碰上女人被烧灼得几乎毁容的脸，冷声说道。

    “你们做实验，付出代价的却是别人。”

    “明明是为了一己私欲却说的冠冕堂皇，真当别人都是傻子吗？”

    路钧延也显得没有多少耐心了，他望向其他人问道。

    “再问一遍，最后剩下的那批人呢？”

    “按照进度，应该还有最后一批人被你们关着没有动手。”

    几人惊愕得看着路钧延，不明白隐藏得好好的数据记录为什么会被路钧延他们发现，见路钧延的视线扫了过来，又连忙低着头不敢吭声。

    “磨磨唧唧的，我可就没有路哥好说话了。”

    萧阅也抬起手，做出一副随时准备动用异能的样子。

    其他人也默契地准备动用异能，阮鹿直接在手心燃起火球，散漫地看着众人，冷哼一声。

    “想死早点说。”

    “这一次你们不说，下一次总会抓到其他人，说出你们宁愿死也不会透露的消息。”

    阮鹿不清楚路钧延他们在查的到底是什么事情，不过看这情况，再结合他们的话，多多少少也能猜出大概。

    实验员们慌张地看着渐渐围过来的人，挣扎的动作顿时大了不少，眼前的人在这个时候，也变得有如恶鬼一般恐怖。

    “我说！”再也忍受不了这种威胁了，其中一个实验员闭上眼睛，低着头大声喊道。

