    轰轰的声音响起了好几次，这是打得这些特种战士溃不成军！

    完全是没有冲锋而来的这么一种可能，无法靠近这朱楹，自保都成问题。

    汤姆客下达了撤退的命令，大家从城墙之上的这个缺口撤退了进来隐蔽了起来。

    就从此刻的情况之上来看，这汤姆客明摆着也不想跟你这么的僵持下去，他也希望这事情可以换一个柔和的处理方式，这么的就撤退了，这么的就不跟你瞎闹下去了。

    时间一晃就到了夜晚。

    天黑呢，在这么一种情况之下那是比较容易有袭击的，因为夜色的掩护之下，人家袭击成功的可能性也是更大，不是说要趁着你睡觉时候再来出手啥的，而是，在这夜色的掩护之下你不容易发现他的端倪。

    这现在而言是没有什么东西可以让夜晚跟白天一样，是没有办法将人家给曝光在这视觉之中的，人家可以轻松地从你的视觉之中消失无踪，就是这么的气人的一种感觉。

    言归正传！

    不扯犊子。

    此刻，此时，这一道一道的身形已经是听从与这朱楹的命令直接就是行动了起来。

    在行动了起来的情况之下，那结果真的是可想而知了。

    这些人，这一双一双的眸子可是直不楞登的盯着朱楹看着，这是认准了锁定了，随时都是要朝着朱楹的身上来下手。

    “动手！”

    朱楹大喝一声，命令下达了下去，小伙伴们瞬间就是行动了起来，还能是管你这些？还能是将你当做是一回事？

    丝毫的含糊都没有，动手起来就完事了，此刻，这是要给与你这是带去了重创的这么一种感觉。

    然后的事情就变得简单了起来。

    一场混战，这不，完全是没有打出来偷袭应该有的感觉。

    对方就像是发现了你的行踪一样。

    不过，趁着这混乱，朱楹已经是成功的从洞外进来了，他的好几个下属也是十分之能干的进来了。

    进来的话，那干的事情可多了，可不像是在外面一样的被动。

    进来的话就可以集结起来势力直接就是从内部突破，对方的处境可就真的是不怎么好了。

    此刻，此时，朱楹的双眸直不楞登的盯着这对方看着，诶，这是就看看也是不言语。

    朱楹希望，这个人呢，不要是找死，他可以装作是没看见对方，对方呢，可以当做是自己没出现过，就这样，你好我好大家好，这才是真的好。

    这么的合作之下，那才能够是活下去，可是不要将事情发展到了不可逆转的这么一种地步，这是属实没有必要的一种行为。

    然后呢？

    然后的情况就是，对方紧握着刀柄嗷嗷叫的就是朝着朱楹冲了过来，很显然，这是做出了他的决定，他的决定就是要跟朱楹死磕到底。

    朱楹摇摇头，这又是哪里而来的一个大傻子，这又是何苦呢？

    何至于是将事情发展到了这么的一种地步？都不知道是应该说些对方什么是好了都，一天天的。

    然后呢，朱楹只好是迎了上去。

    朱楹需要的是瞬间解决战斗，不跟对方这么的东拉西扯这些有的没的下去，结果，两个人这是交锋起来发出了叮叮的声音无数次，但是想结束战斗可不是这么的容易就能办到的事情。

    作为可以发现这朱楹的人，属实那是有两把刷子，属实那是不简单的这么一种样子。

    对方的双眸就这么的，直不楞登的盯着朱楹看着，这是认准了锁定了，随时都是恨不得朝着朱楹的身上展开了这致命的一击都好。

    然后呢，盯着就管用了？

    盯着就能如何如何，盯着就能怎样怎样了？

    简直就是幼稚，简直就是天真，都不知道这对方怎么就是这么的天真，一天天的也是让人都不知道是应该说些什么是好了都。

    这不，朱楹这是主动地展开了攻击。

    这一掌，就像是闹着好玩一样的朝着对方的身上狠狠地就是招呼了上去。

    就听见砰的一声。

    攻击命中。

    这就是朱楹和对方的区别。

    对方没有把握就盯着，这么的自认为威胁十足的看着你。

    朱楹要是没有把握，那就直接动手，他都没有把握敌人能有把握？那没有把握就更是要动手来解决问题，这没有毛病，对不对？

    这不，这一动手直接就是命中了对方吧？

    这是什么？这是实力！

    有实力的人干事情和没有实力的人干事情那是完全不一样的。

    朱楹还想继续的来展开攻击，这不，这对方已经是双刀在手，胡乱舞了起来。

    对方这双刀流的攻击可不是在跟你闹着好玩的好么。

    就从此刻的这么一种情况之上来看，不容易找到对方的漏洞不容易绕过对方的防御来攻击到对方的身上。

    朱楹只好是从身上抽出来了武器，可以看得出来，朱楹是准备直接就是利用武器来解决问题。

    既然是无法掌击拳击招呼到了你的身上，好，那就直接利用武器来展开攻击，这一次次，这眼花缭乱，这让人抓狂的感觉，简直就是要将你给逼疯了才行，就算是天王老子来了，也不会是有任何的改变，就是这么的简单的一个设定。

    对方一看见朱楹紧握着一把刀顿时就是压力有点大呢，这么的下去这感觉，这简直就是让人有点抓狂有点疯呢！

    不能这么的下去了！

    绝对不能！

    刷！

    朱楹也不给对方机会，压力大不大那是对方的事情，他在此刻已经是做出来了行动了，直接了当的就是朝着对方冲了过去。

    刀子的攻击也是朝着对方的身上覆盖，也不知道对方是哪里得来的自信竟然是要跟他比拼刀术，那敢情好，此刻，直接就是让对方知道知道自信的下场是什么，他要是下手起来，啧啧啧，这是没有半点的含糊直接就是下狠手，下死手的这么一种节奏。

    刷刷的声音响起，这攻势如虹的感觉看着就已经是够够的了，让人头皮发麻，心慌意乱啊。

