    李公公伺候太后一辈子，对她的心意最是清楚，太后有多不待见这位七皇子，他心里明镜着。

    于是他皮笑肉不笑地说道：

    “回嬴王殿下，王妃娘娘奉太后之命，去皇宫城墙上向全城百姓显示九天玄女的风采，这不正要往那边去么，殿下要不要一起？”

    这话颇有些阴阳怪气的意思。

    他知道这位嬴王体弱，又向来不争不怒，太后给了气受他也都是一派淡然，反而每每让太后像打在棉花上一般，更是憋气。

    所以只要有机会，他都是要拿话挤兑一番的。

    只是嬴王十三岁以后就不常入宫，平白让太后少了个出气筒子，今天可算逮到机会借着王妃好好整治他一番。

    然而令他没想到的是，他的话音刚落，就见嬴王周身爆发出一股十足的戾气，那目光阴鸷得令他生生地后退了一步！

    萧煌旁若无人地直接上前拉起黎清玥的手：

    “跟本王回府！”

    黎清玥站在原地没动，微微用力把他拉了回来：

    “夫君莫急，我不会有事。”

    萧煌脚步顿住。

    脆生生的“夫君”二字落入耳中，他身上的戾气顿时散了不少，转过身来探寻地看着她。

    黎清玥嫣然一笑：

    “你莫非忘了，我去见太后前说过什么？”

    她告诉他，她向来不会任人欺负。

    萧煌紧紧抿着唇，眸光仍是暗沉：

    “玥儿有多大把握？有本王在，你不需要冒半分风险。”

    黎清玥静静地看了他片刻，忽然掂起脚凑到他耳边：

    “就算有事，不是还有殿下给我兜着么？”

    说着话，直接一偏头将唇在他耳侧的脸颊上轻轻印了一下，就翩然退开，浅笑盈盈地说道：

    “夫君若是挂念，去你第一次请我喝酒的地方等便好。”

    说完，直接转身离开。

    萧煌周身剩余的一点寒气，被她突然的动作融化殆尽。

    他没有再追上去，唇角浅浅地勾了起来。

    萧凝儿和夏初雪走了出来，一见到他，萧凝儿马上就想上前跟他说话。

    然而萧煌只是目光清冷地看了二人一眼，直接转身快速离开。

    萧凝儿扁了扁嘴，有些委屈：

    “七哥哥现在都不跟我亲近了……”

    夏初瑶看着萧煌的背景，目光微微闪动：

    “嬴王殿下心情似乎很差，是因为王妃吗？”

    萧凝儿皱着鼻子说：

    “还能因为什么，刚刚进去前他还愿意跟我说话呢，出来就变成这样了，唉，你说皇祖母为什么一定要难为七嫂呢？”

    夏初瑶轻声叹息：

    “这种事谁说得好呢？走吧，太后的步撵来了。”

    ……

    皇宫城墙之上。

    黎清玥看了一眼天色，已近午时。

    其实不用看她也知道时间，毕竟自从她体质改造完成后，哪顿饭吃得晚一点、少一点都是不成的。

    她这会儿已经饿了。

    但她心里最惦记的，却不是吃饭的问题，而是赶不赶得上萧煌的施针和药浴时间。

    必须赶上。

    其实她清楚，这事就算她自己不出头，全都交给大反派，也肯定可以躺赢的。

    若是以前，她八成就真的让他出手了。

    但如今她认清了自己对他的想法，选择便不一样。

    大反派极善隐藏，原书中整个宫中包括男女主，在很长一段时间内根本不知道这人的实力。

    可今天事发突然，如果他为自己出手，就算他再善于算计，也必然会暴露一些东西。

    而且神机阁说不定也会有暴露的风险。

    她要护好他，自然不会让这种事发生。

    除此之外，黎清玥还有别的考量。

    在原书中，最终这天下是萧锦明的。

    但她这个原女主却转投了大反派这一边，对未来产生的影响已是不可预估。

    以萧锦明对她的心思来看，若最终他仍坐上了皇位，最危险的自然是大反派和她自己。

    所以，既然她已经把剧情改得面目全非，就算不跟狗男主争一争这天下，也必须让萧煌在朝中的分量，足以令人忌惮才行。

    皇上是个出了名的孝子，如果她今天任凭萧煌跟太后对上，必然会给皇上留下不好的印象，未来入朝堂便更艰难了。

    相反地，今天她故意顺着太后，却是有更深的一层目的。

    黎清玥心里盘算着，城下已经聚起了黑压压的人头，都是被太后故意命人击响城墙上的巨鼓引来的。

    这鼓的敲法很有讲究，此时的节奏便是皇家有大事要宣布的意思。

    一个太监站在高处，朗声说道：

    “今天，嬴王妃为证明自己是真正的九天玄女转世，将在此以真身显现，以护万民康泰，国运昌盛！”

    随着他的话语，每隔百丈便有另一人将他的话复述一遍，以此类推下去，形成了一个最原始的传声筒。

    竟是片刻间便让消息传出去很远，几乎所有聚集起来的人都听到了。

    顿时万民一阵欢呼声！

    能见到九天玄女，那可是除了王妃大婚那天以外，从古自今都没听闻过的奇迹！

    大婚那日也只有少数人在场，而今天这里几乎聚了全城的百姓！

    黎清玥心中冷笑。

    她从王府出发前，也不过是以为太后最多只是为难一下。

    可如今这阵仗，这恶毒老太太竟是想把她往死里整！

    刚刚太监那番话说出去，若九天玄女无法出现，她的下场可想而知！

    她淡淡瞟了一眼不远处坐在步辇上的太后，只见她傲然的目光中透着一丝得意，一副看好戏的副样。

    就在这时，忽听一声尖细的高喝，拉着长音：

    “圣上驾到！”

    黎清玥一愣，皇上这来得也太快了吧。

    太后也是愣了片刻，表情就不太好。

    原本她想着等揭穿黎清玥的真面目，皇上就算不愿意，他也不好说什么。

    可这会儿皇上一来，不会直接阻止她的计划吧？

    果然，皇上来到太后面前，脸色有些无奈：

    “母后这是做什么，九天玄女现身当天，朕本就在场，您是觉得朕还会看错吗？”

    “如果今天母后这番举动激怒了神女，可该如何是好？”

    黎清玥忽然有所感，她转过头，便看见不远处有一道熟悉的背影悄然离去。

    她心头微动，原来是大反派去把皇上找来的？

    这人还真是，每次都能出其不意地神助攻呢。

    她的嘴角不自觉地上扬了起来。

    目光落回到皇上那里。

    抱歉，您现在想阻止，已经来不及了！

