    方杰刚刚吩咐下去实验火雷地堡，紧接着就有意外发生。

    “报告，领主大人，前蓝沙王国国王叛变了。”

    “叛变？他胆子这么大，居然这种情况也敢叛变。”方杰怎么都没想到会有这么一个消息，毕竟之前已经灭掉了蓝沙王国最强大的三个传奇。

    传奇强者是一个王国的根基，可不是那么轻松就能够修炼出来的。

    自己将他们的传奇毁掉之后, 就算自己不动手，他们也会消亡掉的。

    同时自己也还将整个王国首都彻底包围了起来，这种情况下，叛变就意味着死亡，甚至有可能拖累全家都死掉。

    之前方杰可是已经答应了他们，饶过这些贵族们的生命。

    反正兵力在自己的手中，方杰也不用担心他们能做出什么来。

    甚至可以说, 这个计策都是幕僚们帮自己想出来的。目的很简单，就是让这些旧贵族对贾思味进行牵制, 避免贾思味做大，将来不受控制。

    这些东西，方杰想了想似乎也有一定的用处，索性就这样好了。

    虽然他不认为这种手段能够起到多大的效果的，但是已经将他们都拿下了，方杰也不想灭杀太多的人。当然了，最重要的就是蓝沙王国的那些宝藏。

    留下他们的生命，作为代价，他们是要将那些东西都献给自己的。

    可是方杰却没有想到，这种情况下居然还有人会不要命。

    “他们做什么了？在这种情况下叛变，勇气可嘉啊。”

    “领主大人，前蓝沙王国国王带着人，将国内的那些特殊建筑都摧毁了。同时那些死忠也在之前找借口偷偷离开，大肆破坏国内的那些领地。”

    方杰眼睛微微眯起，有些忽略这一点了。

    虽然那些特殊功能建筑方杰并不看在眼里。毕竟自己没有办法控制的情况下, 那些功能建筑产量实在是太低了，再说还都是一些人类队伍。

    说起来，这些人类队伍，也就给手下一部分人使用才有用。

    方杰自己用的都是亡灵，最多也就是用一点傀儡，仅此而已。

    但是这种破坏的行为，却是让人恼火。

    “还有，他们之前偷袭杀死了很多领主，那些领地现在都处于无主状态了。”

    方杰一愣，没想到他们居然对领主也下手了。不过这样似乎也不完全都是坏事啊。自己就是领主，那么自己完全可以将这些领地一个个占领过去。

    这些附属领地，以后找人进行管理就行了，完全属于自己的领地更加容易控制。

    从这方面来说，他们好像还做了一件好事呢。

    至于摧毁了很多领地，这个方杰不在意，本来以土地的资源来看，那么多领地也不可能都发展起来。往往一片区域之内，有那么一两个领地就已经饱和了。

    多了只能互相争夺，浪费资源，还不如都让自己控制起来。

    方杰看了看地图上的破坏，基本上破坏的也都是王都更南边的那些。

    因为北边早就已经被方杰控制了, 他们也不可能破坏, 北边已经没有足够的力量了。

    “现在很多被摧毁领地的领主都在抗议, 还有不少原本的贵族也都在请罪，这件事情要怎么处理。”来人可不会知道这些事情的处理方法。

    方杰想了想：“既然他们的国王都已经叛变了，那就通缉吧。”

    “还有，选择一个皇子，帮他控制皇室还有那些旧贵族们，然后处理这件事情。至于如何选择，这件事情就交给贾思味来处理吧。”

    方杰眼中闪过一抹光泽，自己如今也算是学会了不少这些手段了呢。

    表面上看似乎是相信贾思味，让他来管理这些旧贵族。

    可实际上完全不是一回事，贾思味毕竟不是最高首领，做这种事情，只能让他们更加怨恨。无法直接管理，却能够选择管理者，这其中的事情就多了。

    至于将来会怎么变化，他们之间会发生什么，那个就和方杰没关系了。

    至少有人给贾思味捣乱，也能让贾思味心中的其他心思少一些。

    如果将来出现什么事情的话，清理掉这些贵族就好了。反正自己掌握了绝对的军事力量，自己有打破任何规则的能力，谁都做不出反抗来。

    “还有什么事情吗。”看到汇报的人没有离开，方杰开口说道。

    “我们已经探查清楚南方的情况了。蓝沙王国最南方，是一片火焰之地，就连更西边也是一样。整个地面全部都是火焰，一般人根本无法进入。我们让骸骨飞龙进入其中试探，但是最多就能呆一个小时。”

    连骸骨飞龙都只能坚持一个小时，这种火焰之地威力居然这么大。

    方杰不知道对面是什么，可是有火焰之地，那就是天然的屏障了。

    虽然这种地方不一定能挡住传奇强者，可是传奇强者本来也不是一般的防御能挡住的。那么有了这种地形，也就意味着基本上不会受到什么特殊的影响了。

    或许还有一些情况，不过那些就算了吧。毕竟不能为了少数可能的情况就专门布置一条防线，那实在是太浪费了。

    “好了，我知道了，既然如此那就到火焰之地位置，不要继续探查了。”

    方杰挥了挥手，现在主要注意力都是要放在新月王国那边的。

    蓝沙王国这边解决的第一时间，军队就已经朝着新月王国的方向行进了过去。因为动作太快，相信新月王国那边还反应不过来。

    要是让他们得到消息太快的话，那样自己这边受到的阻力也会更大。

    还有就是这次战斗之后得到传奇之证的那些人，也需要进行综合性的提升和学习了。这其中的一些学习项目，也需要方杰来进行制定。

    毕竟想要给这些准传奇制定学习计划，可不是一般人有这个资格的。

    作为领主，作为那些准传奇的主人，方杰拍板的计划无疑是最有权威的。方杰走出去，找到了两个受伤回来恢复的传奇，加上一群法师一起研究起来。

