    两名幸运之女的本事终于揭晓，纳兰特当即也打开了系统面板，想要看看这些技能的名称。

    ‘幸运之女：薇薇安（中级觉醒）’

    ‘特长：射术’

    ‘特殊天赋：精准感知、致命一击！’

    ‘秘技：炽热之箭（五连珠）’

    ‘她是一名强大的射手，当她成长为神射手的那天，就算是冰霜骨龙也将为之颤抖。’

    ‘她还是一名优秀的将军，在中级觉醒状态下她带领的弓箭手士兵一个月就能达到射术精通，并且士兵将永久获得精准感知、致命一击百分之二十五天赋！’

    （注：中级觉醒状态下，每次教导人数上限为100人！提升觉醒程度后可增加人数！）

    此幸运之女已经完成中级觉醒，未达到高级觉醒阶段。

    高级觉醒药剂配方：火焰巨龙獠牙一枚、魔药金兰花两份，魔药幸运草一份、中阶魔兽烈焰黑豹魔晶一枚……

    “幸运之女：雪莉（中级觉醒）”

    ‘特长：驯化。’

    ‘特殊天赋：沟通之心，亲和之力，威慑！’

    “秘技，契约之力！”

    ‘她是一名亲近自然的驯化师，当她成长为优秀驯兽师的那天，任何魔兽都愿意唯她是从。’

    此幸运之女已经完成中级觉醒，未达到高级觉醒阶段。

    高级觉醒药剂配方：生命之泉一滴、魔药幸运草一份、魔药碧绿藤条一份……

    “炽热之箭？契约之力？”当系统幸运之女手册被打开，薇薇安和雪莉完成中级觉醒后的能力一目了然。

    而两女这次的实力提升，真是一次质的的飞跃。

    比如薇薇安，虽然看似只增加了一个炽热之箭秘技，但别忘记了她的被动技能，能教导一百名射击精通的神弓手。

    这些神弓手现在更是能掌握除了精准射击之外的致命一击。

    百分之二十五的致命一击概率，按照字面意思来估算。

    也就是说一百个射手每一次放箭，都有二十五人能对敌人产生暴击，只要使用得当，那绝对是混战中的利器。

    至于雪莉，这丫头虽然没有教导其他人的技能，但她的天赋中增加了一个威慑的被动技能，而这个技能刚刚已经展示给他看了。

    当然，威慑技能好用，真正吸引纳兰特注意力的是那秘技契约之力。

    “这契约之力雪莉丫头怎么没有展示，这丫头不会是忘记了吧？”纳兰特不由嘀咕一声，感觉这小萝莉迷迷糊糊的，还真有那么一丝可能。

    于是他重新收起系统面板，看向小萝莉。

    “雪莉，大人问你，在你觉醒后，你除了刚刚那个能威慑动物的能力，还有没有其他天赋能力？”

    “唔……”听到纳兰特这突如其来的询问，原本还得意洋洋雪莉瞬间身子一僵，那小脑袋也下意识缩了一缩。

    “怎么会这样，大人怎么知道我还有其他新技能呢？”雪莉心虚地看着自家大人。

    “有没有？”纳兰特见状，立刻明白，不是这样小萝莉不知道，而是知情不报。

    这就让他有些升起了。

    “大人……有……有的……”见纳兰特面色微微严肃起来，小萝莉低着脑袋，抬着手指在胸前不断画圈圈。

    “那是什么能力，为什么不和大人说？”

    “大人……大人，雪莉不是故意的，只是这新的天赋好难使用……”

    原来，雪莉早上醒来后就知道了自己的新技能，毕竟她已经成为幸运之女那么久，不是个懵懵懂懂的萌新。

    而知道自己有这个新技能后，她还颇为开心，第一时间就想把小灰灰给收入麾下，给它签下主仆契约。

    可当雪莉真正使用新技能后，却发现事情没有那么简单。

    因为签订契约的时候不但要她使出浑身天赋之力，更是要专心致志将契约之力注入小灰灰的脑海之中。

    这过程中哪怕出现一丝丝差错，那都会前功尽弃。

    而雪莉只进行了一次，那都是大汗淋漓，感觉比挥舞一天的长剑还要累。

    而最后的结果还给失败了。

    所以，她知道，以自己现在的本事还无法使用这契约之力，除非经过一段时间的刻苦练习才有可能。

    而她雪莉是什么人？

    能坐着绝对不选择站着的主，让她每天训练这比挥舞一天长剑还累的技能，那肯定是不行的。

    特别是没有主仆契约也不妨碍她与小灰灰和蜜蜂们沟通。

    如此一来，她就准备偷懒了。

    按照她的想法，反正自己还那么小。

    而薇薇安姐姐和凯瑟琳姐姐她们又那么厉害，已经足够帮到自家大人。

    不如等自己再舒舒服服长大几年，等以后实力慢慢增长了再来修炼，那时候肯定会比现在轻松。

    所以，她就将这新技能隐瞒了下来。

    可万万没想到，自家大人竟然知晓了……

    “你这懒虫！”纳兰特差点要被这不上进的小萝莉给气死，这么好的天赋，她竟然因为懒而藏起来。

    纳兰特觉得，自己应该趁着这次机会要给这小萝莉一点儿鞭策，否则小萝莉以后可就变成真正的懒虫了。

    当下面色变得更加不善起来。

    “呜呜！大人，雪莉错了，雪莉以后再也不敢了！”雪莉见自家大人脸色更加难看起来，知道事情严重了，立即可怜巴巴认错求饶。

    而其余几名幸运之女见状立刻低着头不敢吭声。

    “现在知道错了？”看着小萝莉那可怜巴巴的模样，纳兰特这次不准备让她蒙混过关。

    “大人，雪莉真的知道错了，雪莉以后一定好好努力修炼！”

    “是么？不过雪莉，你虽然现在认错了，但惩罚还是必须的，否则以后大人还怎么管理领地，你说是不是？”

    “呜呜！”雪莉可怜巴巴不敢讲话。

    “薇薇安，这几天你看好雪莉，不准让她吃除了面包之外的其他美食，比如蜂蜜、奶油蛋糕！”

    “等她什么时候能完成第一次契约之力，与小灰灰完成契约的签订，这个惩罚才能结束！”

    “是，大人！”薇薇安看了看可怜巴巴的雪莉，又看了看自家大人，恭敬地应了一声。

    “嗯，那你们继续在这玩会儿，等午饭后薇薇安你来找大人，大人要安排卫兵跟你学习箭术！”

    “是，大人！”

    交代完，纳兰特就不再停留，两名幸运之女的新技能让他非常满意。

    虽然有着小萝莉这个偷懒小插曲，不过，相信有了这次的教训，小萝莉以后肯定会努力修炼。

    “哇！”

    而在纳兰特走后，可怜巴巴的雪莉终于是忍不住身子一软，一屁股跌坐在地，然后嚎啕大哭了起来，那真是闻着伤心见者流泪。

    ……

    没有理会哇哇大哭的雪莉，纳兰特回到城堡又开始了刻苦的训练。

    这一练又是一个早上，等到中午时分，享用了午餐他也没有空闲的时间，很快就等来了早上吩咐过的薇薇安。。

    既然薇薇安的教导能力已经可用，那自然是早点使用，正好可以在黑暗生物入侵之时派上用场。

    不过，薇薇安这教导能力究竟如何使用，纳兰特先前却是有一点儿犯难的。

    主要是他现在的兵种有点儿多，不知是该从原有的卫兵当中挑选人才出来学习，还是重新挑选一批跟随薇薇安学习。

    思来想去，纳兰特觉得还是再征召一百名新卫兵前来学习箭术更合适。

    因为接下来面对的黑暗生物入侵就算达不到天灾级别，但那也是足以覆灭领地的威胁。

    所以，他现在需要的是尽可能武装更多的力量防备。

    另外，有着百分之二十五几率的天赋在，纳兰特觉得这一百名长弓手只有汇聚在一起才能发挥最大的力量。

    想到这，纳兰特立刻让奎克将上次那些被俘虏来的卫兵再次召集到城堡外，然后用前次一样的办法从众人当中挑选了出了一百人。

    当这一百人被挑选出来后，纳兰特立刻就交给了薇薇安和奎克等人教导。

    “这样的兵力，对付黑暗生物入侵不知道够不够了？如果不够，那恐怕我暂时也没有什么更好的办法了！”站在城堡高处，看着下方正在训练的新卫兵，纳兰特思绪飘飞。

    截止到今天，包括这些新兵在内，他手中的战斗卫兵人数已经达到了435人。

    其中亲卫队十人，暴风骑士二十五人，野蛮人卫兵50人，远程攻击小队50人，新招募卫兵300人！

    而这样的军队数量，已经相当于三四个男爵小贵族供养的卫兵总数了。

    好在得益于秋征和前段时间的小发明，他才不至于被蓄养那么多卫兵拖垮领地经济。

    否则不说食物与军饷，光是卫兵们的甲胄就够他喝一壶。

    在这次秋征中，他大杀四方，特别是俘虏了这数千的北方公国卫兵，所以从他们那里缴获的皮甲已经完全能满足装备新招募的三百名卫兵。

    即使许多皮甲已经破损，但纳兰特让约翰铁匠稍稍进行回炉，那也是不会影响防御力的。

    在缓坡上思绪放飞了片刻，纳兰特才回到城堡内继续开始修炼。

    时间就这样一天天过去，转眼就来到了一个星期后。

    这些天，领地里的事情被安排得井井有条，纳兰特也过上了自律的日子，天天沉浸在刻苦修炼之中。

    而随着时间推移，真正的凛冬也在渐渐逼近，早上起来城堡外已经明显能见到白霜。

    那些摆放在屋外的水槽和陶缸内，已经能见到厚厚的冰块。

    而按照托马斯等人的说法，现在还不是最寒冷的时候，等到了下半个月，恐怕就会开始下雪。

    而按照惯例，这片大陆每八年会有一年格外寒冷，而今年正好便是那最寒冷的一年。

    到时候一但开始下雪，那些应该就不会停止，寒冷的低气温将一直未迟到明年开春才能重新回升。

    这让纳兰特这个穿越前不属于东北那旮沓的小伙儿吓得瑟瑟发抖。

    这日早晨，纳兰特吃完早餐，正准备去努力修炼之时，脑海中却是忽然传来了系统之声。

    “叮！随着凛冬逼近温度越发寒冷，而且，今年将会是八年轮回中最寒冷的一年，如此恶劣的天气你的领民们能否安然度过这个冬天？”

    “系统支线任务：巡视领地，确认领民们是否做好了过冬的准备！”

    “系统任务奖励：关于神圣大陆的信息！”

    “呃，什么玩意儿？”听到系统的动静，纳兰特有些吃惊。

    这个任务发布得很日常，不过，那后面那奖励的却是出乎人的预料。

    “神圣大陆？这是哪片大陆，我记得玛瑙公国所在的大陆好像叫荣光大陆吧，意思就是荣光之神眷顾的大陆！难道是……新大陆？”

    瞬间，纳兰特就想到了一个可能。

    而想到这个可能性后，他哪里还坐得住，当即就起身去到了前庭。

    “大石头！”

    “大人，属下在！”经过一个星期的捕鲸，大石头等人总共猎到了五头鲸鱼。

    每一头平均下来有着二十五吨的鲸鱼肉。

    这不但能满足新农奴的食用，更是可以满足领地一个冬季的食用，所以纳兰特就暂停了大石头的捕鲸任务。

    如今大石头等人重新回归亲兵职责，负责跟随在纳兰特左右。

    “把大人的白龙带过来，现在我们出城堡！”

    “是，大人！”

    很快，纳兰特就带着亲卫队出了城堡。

    来到缓坡下，一众心卫兵依旧是在努力训练。

    而暴风骑士也同样如此，在不断学习骑士秘技——火焰之矛。

    纳兰特希望他们是能在一个半月后黑暗生物到来之时练成，不过，目前不知道这个目标能否达成。

    没有前去打搅训练的一众属下，纳兰特直接朝着麦叶村而去。

    此时麦叶村街道两旁的茅草屋内已经全部住上了人，原本有些稍显破旧的茅屋也被俢笼整齐。

    “见过领主大人！”

    “见过领主大人！”

    随着纳兰特骑着高头大马到来，无论是暴风领的原住民，还是那新加入的农奴纷纷跪倒在地。

    如今这些新农奴算是彻底认命，开始渐渐融入暴风领的生活。

    而随着这些天天天都能吃饱饭，而且偶尔还能领到肉食。

    这样众人觉得被俘虏而来其实也没有那么差。

    毕竟，往年别说想要吃肉了，就算努力耕种干活，也不一定能天天吃饱饭。

