    这些话语，一句接着一句，说的陆念歌脑袋突然疼了起来。

    电话没挂，他完全听不到电话那边的人说了些什么，他手用力的按着太阳穴，在疼的脑袋快要炸裂的时候，他眼前浮现出一幕一幕的画面。

    他在操场上跪下对着凌沫沫告白的画面，他在教室门口等凌沫沫下课的画面，他捧着一大束玫瑰花站在女生宿舍楼下，等凌沫沫出来的画面……

    一开始，那些画面是静态的，渐渐地变成了动态的，画面里的人开始讲话。

    凌沫沫脆生脆气的喊他“念歌”，他笑的很纵容的叫她“沫沫”，他因为工作没吃饭，被她知道了，她佯装做很生气的样子凶他，他为了哄她大口大口的啃着汉堡，不小心噎到了自己，板着一张脸的她，立刻拿着水凑过来关心他，他顺势把她抱入怀里……

    情人节的那天，他给她准备了惊喜，在他现在住的这套房子里，只不过当时房子还没装修好，他在没有家具的客厅里，放了半屋子的玫瑰花，送了她一份礼物，是这套房子的钥匙，他对她说，她是这个房子唯一的女主人……

    她要生日了，他为了给她一个难忘的生日宴，他提前三个月开始着手准备，他找了最好的设计师定制了一款戒指，他想在她生日那天对她求婚，在她生日的那天，他临时出差，为了能在晚上她生日即将过去之前，忙完的他连夜开车往怀江城赶，他怕来不及，心急如焚之下不断地踩油门，然后在一辆卡车突然减速的时候，他没能来的急踩刹车，直接怼进了卡车下面……

    他很疼，疼的觉得自己可能要死了，他在昏迷之前，翻出了凌沫沫的电话号码。

    等他再醒来，他看到的是守在床边，披头散发满脸疲惫的简晨曦。

    他当时是不认识简晨曦的，也不知道她是谁，医院里的医生和护士围着他各种检查，简晨曦抓着他的手，一会儿笑一会儿哭。

    他问她是谁，简晨曦没说话，一脸震惊，旁边的护士对着他说，他昏迷的这段时间里，一直都是他的女朋友在照顾他，护士还对着他说，你命真好，交到这么一位对你不离不弃的女朋友……

    他问简晨曦是真的吗？简晨曦哭着问他，真的不记得她了吗，简晨曦还拿着他定制给凌沫沫的那枚戒指，对着他说，这是你送我的求婚戒指，尺寸合适……

    之后他不能下床，无法自理，是简晨曦不分昼夜的在病房里照顾他，再之后，他回到家，简晨曦不放心别人，每天为他煲汤做饭，她厨艺不精，烫伤了自己。

    再再之后，一个夜里，他突然睡醒，发现简晨曦在哭，他顺着哭声走过去，看到简晨曦在跟人打电话，说她真的很喜欢他，说他怎么就不记得她了，说他如果想不起来她，会不会再也不会像是从前那样爱她了……

    她哭的很伤心，他没出现，靠在墙壁上，站了很久，等到她打完电话，止住哭声，他悄无声息的回了卧室，那一晚他迟迟没能睡着，第二天早上他醒来，看到厨房里做早餐的简晨曦，他挣扎了好一会儿，走上前从她身后抱住了她，她浑身一僵，过了足足半分钟的样子，她满眼震惊的转头看向他，他的表情，让他有些愧疚，他虽然对她很有陌生感，但他以为是失忆导致的，他低头吻了她的眉心，在他离开之前，她仰起头，堵住了他的唇……

    她吻得很热情，他想把她从怀里拽出去，但她怎么都不肯撒手，直到她的手伸到他腰间，欲望战胜理智。

    那是他和她的第一次。

    他觉得他应该对简晨曦负责的，纵使他找不到简晨曦口中所说的那种他们曾经热恋过的感觉，可他还是从那一刻之后，把她当成了他的女朋友，尽他所能的对她好……

    “陆先生，您在听吗？”

    “陆先生？”

    陆念歌眨了眨眼睛，只觉得喉咙像是被人掐住一样，哽咽了大半晌，才勉强的发出一点声音：“在，在听。”

    “陆先生，后来简晨曦小姐证实了凌沫沫小姐是在飞城当小姐的，然后凌沫沫小姐就从学校辍学了。”

    “据调查可以看出来，凌沫沫小姐从那之后和陆先生再也没有过任何的联系。”

    “陆先生，您还有想知道其他的事情吗？如果有的话，我可以尝试着为您继续调查……”

    陆念歌举着手机的手指，抖的不像话，他努力地吐出了三个字，“不用了”，然后就挂断了电话。

    手机从他指尖滑落，掉在了桌子上，发出重重的声响。

    他像是听不到一样，瘫软在椅子上。

    电脑屏幕上，还在反复的自动播放着他和凌沫沫的合影。

    凌沫沫窝在他的怀里，笑的明眸皓齿，娇艳如花，眼底都洋溢着满满的幸福。

    陆念歌盯着盯着，就觉得眼睛有些刺痛，他慢慢的闭上了眼睛，脑海里的记忆，全部连贯了起来。

    原来那个女孩才是他真正的女朋友。

    难怪她在跳水的时候，他看到那副场景，总觉得似曾相识。

    难怪在今天这样恶劣的天气里，他下意识地想要奔去她身边。

    难怪，那天，她看着维护简晨曦他，会对着他冷冰冰的质问一句，陆念歌我是什么人，你难道不知道吗？

