    时间流逝。

    关于命运大道的消息，越来越多了，犹如山崩海啸席卷了诸天万界。

    所有的后天生灵，都听闻了这个还相对陌生的势力。

    一个时间传人，就难以应对了，造成了先天神灵的凋零，再加上一个命运传人，最终会对混沌造成多大的冲击，谁也无法预料了。

    能开辟出一个新的小禁天，光是这等手段，就足以让命运小禁天，成为最受瞩目的地方了。

    对于掌控命运大道者，谁不好奇？

    不过，自那个小禁天成形以来，就再无其他的动静了，看不到一尊生灵，从中走出来，同时也无人敢闯进去。

    各路先天神灵都知晓，这只是暂时的。

    命运群族选择主动重现，绝对有大图谋。

    更何况。

    从转生当世混沌天道榜存在口中，已经有关于洗牌变局的消息，流传出来了，让各方惊颤。

    ……

    三主群族之界中。

    万灵域的古神柱之巅，正在绽放耀眼神华。

    “啧啧，不愧是绝神榜首席，身上的宝物，竟然有这么多。”

    望着眼前堆积如山的先天混宝，小白直咂嘴。

    超级神兽的修行，和先天神灵截然不同。

    可这些先天混宝，足足有三百万件之多，种类繁多，有不少，对他修行都有大用。

    伊镰、金焕神鼠、死亡鹏王也在场。

    “看中什么，直接带走即可，不用客气。”萧叶微微一笑。

    那场旷世之战落幕后，又再生波折，直至现在，他才有时间来清点战利品。

    “好，那我就不客气了。”

    伊镰直接迈步上前，挑选了起来。

    青极陨落后，萧叶顺理成章，已经被外界誉为，新一代绝神榜首席了。

    以萧叶今时今日的实力。

    纵然是绝神榜首席的身家宝物，能看上眼的都不多了。

    可他不同。

    他的实力，才跨入绝神榜前两百名不久，对高级先天混宝，实在太渴望了。

    再加上时局动荡，他迫切希望能提升实力。

    “小金，这朵神花很娇艳，芳华永驻，配你最佳。”

    化为唇红齿白少年模样的死亡鹏王，取来一朵神花，对着娇俏女童小金，大献殷勤，往日姿态不改，看得萧叶直翻白眼。

    “青极身上的先天混宝虽多，可对我有用的，也就一些神材和神料而已。”

    “剩下的，让伊镰他们划分，也算是物尽其用了。”

    萧叶心中暗道。

    三主群族，除却他和时间主宰真传弟子外，余下的先天神灵实力，还是差了一些，若是洗牌变局到来，恐怕还难以应对。

    值得一提的是。

    不论是文鸿达，还是时间主宰真传弟子，都是专修时间，对先天混宝，也没有那么大的需求。

    哗啦！

    只见萧叶手掌一挥，又有大片的先天混宝飞了出来，堆积在眼前。

    这些先天混宝，数量稀少，还不到千件，但都蕴含澎湃的威能，让萧叶眸子一下子明亮了起来。

    这些，是天道榜第一百席翼神暗普陨落后所留。

    每一件都堪称珍稀，他几乎都没有见过。

    不过。

    萧叶已经今非昔比。

    靠着强大的感知，以及高深的眼界，大部分宝物的用途，他都能分辨出来。

    很快，有一件宝物，引起了萧叶的注意。

    那是七颗莲子，拥有七种色彩，表面铭刻着精妙的道纹，内嵌在一朵莲花中。

    此物在一堆先天混宝中毫不起眼，任由萧叶如何查探，也辨别不了其奥秘，像是来自于凡间。

    可是，萧叶又偏偏能感受到，此物的不简单。

    “这……莫非是传闻中的，七色幻莲子？”

    注意到萧叶的反应，一旁的伊镰走了过来，顿时惊呼出声。

    “七色幻莲子？”

    萧叶微微一愣。

    看对方的反应，这七颗莲子，似乎大有来头啊。

    “萧叶！”

    “你也见过天道榜存在厮杀，应该知晓他们的可怕。”

    伊镰回过神来，解释了起来。

    “混沌天道榜，和另外两份榜单不同，涉及到另一个境界，那上面的先天神灵，都是得到混沌天道某种认可的，能摆脱天道轮回之苦，可以掌御无尽神力。”

    “唯有大成就者，才可以列入，且只有百个席位。”

    “百个席位一满，天道榜闭合，纵后来者再强，也不可能得到天道认可，会被一次次压回去。”

    “这也是青极，明明已经有触及天道榜的实力，但却得不到认可的原因。”

    伊镰继续道，吐露出的话语，让萧叶心神震颤着。

    他知晓混沌天道榜的不同寻常，但没有料到，竟然还有如此奥秘。

    “至于到底该如何列入天道榜，没有人可以说的清楚。”

    “但这七色幻莲子，就蕴含着踏足天道榜的秘密。”

    “如果我没有猜错，当年暗普就是凭借此物突破的。”

    说到这里，伊镰目光灼灼的盯着萧叶。

    “原来如此！”

    萧叶一下子就明白了过来。

    天道榜百席，因为暗普的陨落，已经有一个席位空了下来。

    最有机会列入的青极，也陨落了。

    他又得到了七色幻莲子，只要运气不是太差的话，列入天道榜几乎没有阻碍。

    只是，该如何通过七色幻莲子，洞悉踏足天道榜的秘密？

    面对萧叶的询问，伊镰无奈苦笑。

    因为他这种宝物，他也是第一次碰到。

    对此，萧叶摇了摇头。

    他现在对原始大道的感悟，还是太差了。

    即便现在知晓了秘密，也绝对没办法列入天道榜。

    还是留待到以后，再来研究吧。

    当下，萧叶继续清点其他战利品。

    不得不说。

    暗普身上的珍稀先天混宝，的确非凡，可能提升萧叶实力的，却并不多。

    毕竟他的先天神体、天道神力，已经非常强了。

    真正能解决他目前困境的，也就其中一百座升道台。

    这是一笔巨大的财富。

    至少在短时间内，萧叶并不缺少，辅助开辟道统的宝物了。

    还有几件宝物。

    萧叶因为原始大道领悟太低，还动用不了。

    很快。

    伊镰、小白、金焕神鼠，都是收获满满的回去了。

    而死亡鹏王，也是回到了时间之塔内修行。

    “不知那个铁瓦，接下来会有什么举动……”

    至于萧叶，也是带着升道台，遁入时间之塔。

    （第三更到！）

