    当樱雪分身赶到风之国战场时，战斗就已经分出胜负了。

    自此第二次忍界大战结束了。

    这在原著中实际上是第一次忍界大战。

    但由于樱雪的蝴蝶效应变成了第二次忍界大战。

    沙忍战败，但他们不明白！

    樱雪不是被拖住了吗？

    为什么木叶战胜了其他三大国樱雪都没有出现。

    仅剩自己与木叶缠斗时，樱雪出现了？

    其实原因很简单。

    波塞冬只是拖住了樱雪的分身。

    分身有很多能力不能使用，例如掌中佛国，天罡三十六变等大型神通。

    而且分身被拖住的根本原因是，他们被波塞冬克制。

    波塞冬的控水之术超越任何人！

    樱雪的水化之术完全被克制！

    这就导致分身根本拿波塞冬没有任何办法！

    但樱雪本体不同！

    无论是掌中佛国，天罡三十六变，冥之领域，亦或者全盛状态下的nl20形态都足以碾压波塞冬！

    这也是樱雪轻而易举碾压波塞冬的原因。

    冥之领域下，波塞冬失去了查克拉只能肉搏，但他重生的身体与他本体天差地别！

    一个是神体，一个是人类的身躯，两者不足以相提并论。

    冥之领域下樱雪虽然也失去了查克拉，但体术方面樱雪谁都不怂！

    除非你让八门凯来！

    凯爹还是你凯爹，体术方面不服不行。

    但他也只能帅两招，两招之后就凉凉了。

    风之国与木叶停战，第二次忍界大战宣告结束。

    于木叶十七年开战，二十二年中段结束。

    分身将濒死的奥纳救回，同时也救了一些学生。

    这些人都是战争开始后拒绝回国与樱雪分身和奥纳坚守茶之国的人。

    樱雪将所有人聚集在了一起。

    “本体，扉间救不活了。”

    樱雪沉默片刻道：

    “我知道了。”

    分身将剩余的太乙还丹交给了樱雪。

    一共还有六枚。

    樱雪看向周围的学生，这些都是熟悉的面孔。

    甲一，甲六，甲十二，甲十三，甲十五……

    基本都是第一批学生。

    “我非常感谢各位在樱兰院陷入危机时没有离开，我会将你们铭记，但樱兰院不会再开了，各位也可以回家了。”

    甲六盘坐在地上笑道：

    “我虽然出生在雷之国，但学校就是我的家，老师不如继续开下去吧。”

    甲十三点点头道：

    “是啊！我们最开始不是孤儿就是流浪街头的废材，如今的成就是老师给予的，危难之际若是我们也跑了，那可没有良心，老师重建学校吧，我们可以当老师！”

    樱雪笑道：

    “你们的心意我明白，但樱兰院不会再开了，你们总不能一辈子不结婚生子吧，回去吧。”

    甲六想了想道：

    “老师呢？你要去哪？”

    樱雪道：

    “周游世界，看看世界的风景。”

    其实火影世界还是很大的，你看自来也，周游二十多年还没走完。

    (当然，这跟他费时间偷看女浴室有很大关系。)

    樱雪遣散了学生带着奥纳走了。

    茶之国海岸

    奥纳问道：

    “我们去哪？”

    樱雪道：

    “不知道，不过我短时间内有点事要处理。”

    樱雪凭借写轮眼的记忆将迷宫画了下来。

    奥纳来到樱雪身边看起了图纸道：

    “迷宫啊？弄这个干嘛？”

    樱雪道：

    “你觉得这个迷宫用来困人怎么样？”

    奥纳道：

    “困一年半载还行，时间长了困不住。”

    樱雪道：

    “那你觉得应该怎么弄？”

    奥纳笑道：

    “多弄几层啊！第一层的出口是第二层的起点，这多好啊！”

    樱雪笑道：

    “好主意啊！”

    三天后

    神威空间内

    樱雪和奥纳趴在床上画着迷宫地图。

    此时已经画出二十五张了，加上原来的一张是二十六张。

    但樱雪的目标是五十张。

    地点已经决定了，就放在那颗蓝水晶里！

    樱雪已经将蓝水晶做成了项链。

    除此之外，樱雪还抓了一些变异蚂蚁。

    蚂蚁个头不小而且有毒！

    被咬中非常疼痛！但这不致命，只是很疼。

    奥纳搂着樱雪的腰贴近脸颊道：

    “没思路了。”

    樱雪翻了个白眼道：

    “没思路你贴我这么近干嘛，起开起开！”

    奥纳不管不顾权当没听见道：

    “我辛辛苦苦打了五年仗，都没好好睡过觉，抱抱你咋了！”

    樱雪道：

    “那你手别乱放。”

    奥纳搂着樱雪躺在枕头上笑道：

    “哎呦！这么大，你吃了什么啊？”

    啪～

    樱雪拍掉奥纳的手道：

    “别乱摸！”

    “切！谁没有一样！”奥纳不屑道。

    七天后

    樱雪来到了茶之国海岸。

    此时这里还没有重建，但焦土已经变成了生机勃勃的森林。

    樱雪根据图纸开始建造迷宫。

    第一层建好后一片庞大的云将迷宫举起，木遁迅速建造第二层！

    直到第五层，樱雪将迷宫收进了项链中。

    樱雪开始建造另一栋。

    一共五十层，分十栋建造，每栋五层。

    大小缩减了一些，但难度没有缩减。

    樱雪将五十层迷宫建好后，在项链中将十栋迷宫连接在了一起。

    樱雪放进变异蚂蚁，蚂蚁繁殖速度极快，放进去就不需要樱雪再担心了。

    食物就是蚂蚁肉，水源的话是从上到下的水柱。

    水柱有云朵阻隔，人无法穿过云朵。

    樱雪分出一个分身后，将波塞冬带了进来。

    樱雪在波塞冬身上施展下八卦封印封锁了波塞冬的查克拉。

    随后将波塞冬丢进了迷宫第一层。

    由分身看着波塞冬防止他自杀，其他的就不需要樱雪管了。

    五十层迷宫将项链占满几乎没留下其他空间，波塞冬将在这里结束他的生命。

    永远无法逃离的迷宫就是对他的惩罚。

    至于金角银角，樱雪已经有了想法。

    秽土转生后可以无限复活，但如果是用阴阳遁的话，他们失去的东西就不会再回来了。

    想要让他们疼，就要学习灵魂之法，樱雪对此虽然没什么造诣，但秽土转生可以啊！

    在他们两个身体中设下指令，将感受到的痛苦提升十倍就可以了。

    不过前提是樱雪要先学会秽土转生，并且将秽土转生完善。

    我们在原著中看到的是蛇叔改良后的秽土转生，樱雪虽然对此没什么研究，但樱雪有时间！

    慢慢弄就好了！

