    

    第1095章天娅长老

    那几个九阵峰长老刚从藏书阁出来，便遇到其他追赶过来寻找古玄尘的长老。

    赶来的长老四下打望一番，并没有看到其他弟子的身影，不由问道，“你们怎么这么快就出来了！”

    大家都清楚，出了这样的天才，除非一定已经尘埃落定，否则根本没有提前离开的道理。

    出来的几个长老皆是各叹一口气，“被天娅长老把人抢走了！”

    “天娅长老，怎么是她……”

    “完了完了，这可是我九阵峰的天才啊……”

    其他人闻言也是脸色一变！

    “别说了，赶紧去找峰主吧！”立刻有人说道。

    但马上有人反驳道，“找峰主有什么用？自从当年峰主负了天娅长老，她现在就什么都跟峰主反着干！”

    “峰主又因为当年的事情有愧于心，一直也不敢对她多说什么，我看找了峰主，此事也是枉然！”

    作为九阵峰的长老，他们自然知道当年的事情，甚至他们很清楚，天娅长老这么做，就是想让祁海冰峰主主动去找她。

    以她的性子，若是峰主不去，只所她根本不会教导古玄尘什么！

    若是偶尔有一两个弟子为了峰主与天娅长老的恩怨牺牲一下，大家又也觉得无所谓，可如今这个是他们九阵峰的天才啊！

    阵宗之内，诸峰林立，彼此虽然同属一宗，但相互之间也有着诸多竞争。

    从前的那个青莲本来也是一个阵道天才，便是因为天娅横加干预，现在虽然阵道也算不凡，但完全与她的天赋无法匹配。

    虽然这些年，随着年龄的增长，天娅也没再那么去约束青莲，峰主能找到指点青莲的机会了，可是青莲却错过了展示她天赋的最佳时机，如今在阵宗也只能算是中游偏上！

    这个古玄尘如此天赋，难道又要重蹈青莲的覆辙吗？

    “不行，不能再让这个弟子走了青莲的老路，无论如此，这次我们一定要说动宗主！”

    一阵商量之后，大家觉得一起去找峰主祁海冰。

    不过此刻的古玄尘并不知道这边的情况，对于天娅长老这种什么都不过问的态度，古玄尘还是满喜欢的。

    这也使得古玄尘暂时放弃了先溜走的念头。

    毕竟若是天娅不多说不多问，自己以后行走阵宗，能多一个亲传弟子的名头，行起事来，自然也要方便得多。

    想到这里，古玄尘也开始动手，砍伐起四周的林木，准备搭建一间木屋。

    既然要演，那就要演得像才是。

    铁玄树！因为自身坚硬无比，乃是用来布阵天然阵法的上选之物！

    通常许多地方都有大面积的种植铁玄树，待到有布阵需要的时候，按着阵法的需求移植而去，也就形成天然的阵法，令人防不胜防！

    不过这种树在移植成阵之前，也就是普通林木，古玄尘自然不会客气！

    取出青冥神剑，挥动之间，那些坚硬无比的铁玄树纷纷应声而倒！

    天娅虽然回到自己的茅屋，但还是担心古玄尘离开，也在暗中关注着他的动静，此刻也是目光一凝。

    她看得出来，青冥神剑固然是一把好剑，但以铁玄树的坚硬来讲，正常情况至少需要催动一些天道力才能像古玄尘那般一剑直断！

    可是古玄尘根本没有调动半点天道力，这足以看出他的肉身之力的强度别说阵法师不应该拥有，哪怕就是普通真魂境初期武者也难以达到！

    更重要的是，古玄尘每一剑都蕴含着对剑道的精深领悟，看似随意，实则玄妙无比！

    当年的情伤之后，天娅对于阵道不再那么痴迷，闲暇之余反而修炼起了武道，自然也就有着这样的眼力！

    不过更重要的是，为了赌一口气，常年久居此地，天娅对于自己的武道其实从来没有验证过！

    那完全是自娱自乐的修炼！

    此刻看着古玄尘这般手段，难免有些技痒！

    突然之间，天娅一闪，已经出现在古玄尘的面前！

    不过天娅虽然阵道有着大宗师级的领悟，这速度也是惊人无比，但如今对于空间之力有着非凡领悟的古玄尘还是在她现身之前的一个瞬间便有所感应。

    随天娅的出现，古玄尘身影一闪，已经退至数十丈之外！

    天娅见状，眼中精光涌现！

    “既然成为我的弟子，那我就需要先了解一下你的实力！”说着，天娅身影一闪，直冲而上之际，寒光涌现之间，无数的剑影铺天盖地的笼罩而来。

    虽然是阵道大宗师，但就算是以阵入道而来的这份天道感悟，这也使得天娅这一剑丝毫不输于武道宗师的气势！

    但令古玄尘更加震惊的是，那坠落而下的剑幕可不仅仅是密不透风，仿佛其中还蕴含着某种阵道奥义在里边！

    原本古玄尘还有些奇怪，这是阵宗，就算要考自己，那也应该是考验阵道啊，怎么考虑起了武道！

    但这一刻，古玄尘明白了，对于阵宗来说，也许举手投足之间皆是阵道奥义吧！

    不过事实上，古玄尘到是高看了天娅，她的攻击能蕴含着阵道奥义，这完全是因为她的阵道领悟远远高出武道的领悟太多！

    所以出手之际，才会不受控制的蕴含着阵道的痕迹！

    不过有了这样的猜测之后，古玄尘也小心应对起来！

    毕竟若是不能做天娅的弟子，其他人也许会问许多自己没法回答的问题！

    古玄尘当即天道力运转，青冥神剑上的数道阵纹瞬间闪烁出耀眼光华的同时，一剑拔地而起，向着上空剑芒直斩而去！

    天娅虽然没有刻意运用阵法之力，但此刻她也看得出，古玄尘这一剑虽然只是催动神剑剑身的阵法，但单凭股力量就足以克制自己的攻击！

    如此一来，天娅剑势一变，又是一记横扫！

    面对这一剑，古玄尘的脸色却一下子变得更加的凝重起来。

    虽然这一剑中也蕴含着极深的阵道奥义，但其中的意境却与刚才那一剑完全没有半点关系，这样毫无章法的攻击手段，完全超越古玄尘对武道以及阵道的认知，但此刻古玄尘偏偏又感应到巨大的压力！

