 这天夜里。

一架私人承包的飞机上。

唯一的私人卧室里，睡着一个女孩。

这当然就是米玖了。

昏暗的卧室里，米玖缩在床的一角，用被子紧紧裹着身体，小脑袋斜靠在墙上，已然睡着了。

不过她显然不是正常睡着的。

她的脸上都是令人心疼的泪痕，小脸上写满了倦意——她几乎是哭晕了过去。

而外边。

飞机上的座位区里，坐着一群田家门徒。

坐在最前面的，就是那位发号施令的、这次行动的首领。

“哇，现在这世道，有钱人过的日子也真是舒服啊。

这私人班机，想飞那就飞哪，想想就爽，”一个下属感叹道。

另一个下属笑了笑，道：“咱们就抓紧享受吧。

要不是咱田家这次大行动，咱们估计一辈子也坐不起这样的私人飞机。”

“说的也是啊，”其他人也都跟着说道。

而这时，首领撇了撇嘴，冷笑道：“一群没出息的家伙。

不就一架私人飞机吗，有钱人的玩物罢了。

但有钱又能怎样？

在我们习武之人的眼里，还不是蝼蚁？

就像那个柳家的少爷，看着很厉害吧，还不是得对咱们卑躬屈膝，咱们让他干什么就干什么。

与其在乎世俗的东西，还不如努把力，早日进入内门，那才是无上的荣耀和财富。”

众人听到这话，立马都受到了震慑，纷纷点头。

“是啊，老大说的对！”

“没错，是这个道理！”

“就是就是，再有钱，在我们这些武道中人面前还不是蝼蚁？”

……大家口上都这么说，仿佛都赞同一样。

但实际上，心里还是有些羡慕世俗中的有钱人。

毕竟，他们这些人虽然已经踏入了武道，武力远超普通人，放到世俗界，个个都是拉风至极的高手。

但问题在于——他们根本不能随便去世俗界啊！身为田家门徒，就会受到田家强力的约束。

尤其是他们这些下层的门徒，更是没有多少自由的权力，只能听从家族的命令做事，然后练武。

这样的生活，哪有那些逍遥的有钱人过得爽啊？

至于首领说的进入内门……那又谈何容易。

进入内门，最稳的是靠什么？

当然是实力——如果能达到暗劲层次，就能稳稳地成为田家内门门徒的一员，身份与待遇瞬间暴涨！然而……暗劲这种层次，绝大部分人一生都连触碰到边缘的机会都没有。

更别说达到了。

而除开实力，那就只能去抓机会了，比如得到某个田家嫡系子弟的赏识。

可这就更是虚无缥缈了。

“不过这次行动也是够艰难的，光是谋划就谋划了这么些天，结果动手的时候还是损失了好些兄弟，”一人转移了话题，道。

其他人听到这话，也颇为赞同。

“是啊，是够麻烦的，光是排查要抓的目标，就排查了好久，”另一个人也道。

首领听到这话，倒也点了点头，感叹道：“那小子也真特么是个奇人。

他本身是查不到什么背景和身份，但他身边的姑娘，可是一个比一个来头大，个个都不好动。

其中甚至还有两个，来自京都那些咱们惹都惹不起的家族……还好咱们动手之前还是调查了一下，不然恐怕就得出大事了！”

“嗯，还是老大英明！”

其他人立马齐声拍马屁道。

首领听着，也颇为满意，笑了笑，道：“行了，这次事儿都完成，也是大家一起的功劳。

等回去了，上头赏下来，大家都少不了！”

众人顿时一阵欢呼。

而这个时候，一个有些贼眉鼠眼的家伙，悄悄靠了过来，对着首领小声道：“老大啊，我在想个事儿。

您想啊，这小妞儿反正也是田家要拿回去当人质的，只要她还活着就行了，别的都不影响。

那……今晚，咱可不可以嗨一个？

把她给……那啥了？”

这话一出，倒是有不少人来了精神，有些期待地看向首领。

要知道，他们都亲眼看到了，那个姑娘可是个水灵灵的绝色少女，光是看一眼就让人有些躁动。

这漫漫长夜，若是能爽上一把，那还不是美到天上去？

然而这时……“啪！——”首领一巴掌挥在那贼眉鼠眼的家伙的脸上。

“你这家伙长没长脑子啊？

脑子都被精虫给吃了？”

首领冷脸道，“这女娃娃可是要带回去交给家主的。

就算不误事，你觉得家主会乐意看到一个被你们玩得没人样、浑身腥臭味的物件儿吗？

更别说万一误事了……那咱们都得死无葬身之地！”

整个机舱里的气氛一下子就冷了下来。

那些刚刚动了歪念的人，都浑身一哆嗦，低下了头。

那个贼眉鼠眼的家伙也是连忙哭丧着脸道歉：“我错了，老大，您说的对，我没长脑子，我错了……”……第二天晚上七点。

华龙大道，祥云酒店。

杨天来到酒店门口，很快就发现了一道熟悉的身影。

这人名叫田彪。

他本来是被杨天废掉了四肢，应该只能瘫痪在床，连地都下不了。

但田家考虑到他毕竟也是为田家做事的，前些天派人为他带来了一份灵药，为他诊治好了四肢。

当然，他的武功依旧是废的，而且毫无回还的余地了。

杨天径直走了过去，看着田彪，道：“没想到，你还有胆子来面对我。

又或者说，田家已经没有其他人可用了？”

田彪在杨天走过来的一瞬间，心中还是不免有些发怵，甚至都习惯性地身体往后方退缩了一点点。

但很快，他想想现在的情况之后，心中又充满了底气，一脸傲然地看着杨天，道：“有什么不敢的？

你的女人现在已经落在了我们田家的手上，我就不信你还敢胡来。”

杨天丝毫没有在意这田彪的嚣张，只是淡然问道：“米玖现在在哪。”

田彪冷笑一声，道：“我也不用瞒着你。

她现在已经被我们送回田家去了。

你要是想见她，就老老实实跟我走，按我说的做。”

“我可以跟你走，也可以按你说的做，”杨天道，“但在那之前，我得确认米玖的确在你们手上，并且她还好好地活着。”

田彪撇了撇嘴，道：“屁事真多。

不过，算了，上头的人也已经考虑到这一点了。”

田彪拿出手机，调出一段录像，播放给杨天看。

 