    这是钢铁的圆盘。

    表面上雕塑着龙头的大型刻印，在刻印的周边，也就是圆盘的边缘，环绕着八把如同剑的刻印。

    篡夺之圆环，拥有强夺之名的神具。

    也是能让弑神者篡夺神力与神权的唯一道具。

    将圆环置于虚空，陡然间，金色的光辉扩散，在瞬间，圆环消散。

    嗡~

    紧随其后的是一道巨大的魔法阵。

    它在瞬间出现在整个亚特兰蒂斯表面。

    “好熟悉的感觉。”

    看着下面的魔法阵，王明有些恍惚。

    总感觉，好像在哪见过，但就是记不起来。

    “接着。”

    凌渊从王之财宝内将苒苒之前给他的圣枪朗基努斯还给了夏苒苒。

    “杀了它，你就能纂夺它的权能。”

    “篡夺？”接过圣枪，夏苒苒茫然道。

    凌渊点头：“必须是你自己亲手击败才行。”

    “我知道了。”

    出于对凌渊的信任，夏苒苒重重的点头。

    转过身，手持圣枪，看着那不断被崩坏能侵蚀的章鱼头，神色一厉。

    这么大的靶子，她不可能打不中。

    想着，夏苒苒缓缓举起了手中的长枪。

    银色的光芒浮现。

    感受到老对手的气息，海魔神残存的意识让他看向了那散发着神圣气息的长枪。

    “君斯坦……”

    低吟的嘶吼声在虚空响起。

    下一秒

    圣枪划破虚空，刺在了海魔神仅存的头颅上。

    嗤！

    白色的火焰浮现，章鱼头在火焰之下化作灰烬。

    残存的意识彻底消失，在白色的火焰中，海魔神彻底死去。

    唯有一把银色的圣枪屹立于深渊之中，散发着洁白的光芒，就如同夜晚中的北极星一般。

    “成功了……”

    话音刚落，苒苒就晕过去了。

    凌渊伸出手，轻轻抱住失去意识的少女。

    “接下来……”

    那覆盖在亚特兰蒂斯地面的魔法阵浮现光芒，数道能量从虚空飞进了夏苒苒体内。

    ……

    “嘤~”

    伴随着一道轻吟声，夏苒苒缓缓睁开了眼睛。

    一睁眼，就看到了陌生的天花板。

    “这是哪？”

    轻吟一声，苒苒缓缓坐了起来。

    看向周围，就发现这里应该是一处酒店的房间。

    “对了，海魔神！”

    “屑苒，你醒了？”

    这时，虚空中一道漆黑的光芒浮现，奥菲斯缓缓从里面走出。

    “小菲，这里是哪里？在那之后怎么样了？”夏苒苒连忙问道。

    “这里是梵蒂冈的一处酒店，至于海魔神，已经被你杀掉了。”

    说着，奥菲斯走到了夏苒苒床边。

    ‘嘿咻’一声，双手撑着床，弹坐了上去。

    在夏苒苒急切的目光中，奥菲斯悠悠到：“在海魔神死去后，笼罩亚特兰蒂斯的屏障破碎，海水涌入。”

    “在那之前，我们通过主人的虚数空间回到了梵蒂冈。”

    “大家都没事吧？”

    “嗯。”

    听到所有人没事，夏苒苒呼出了一口气，随后问道：“凌渊哥呢？”

    奥菲斯平淡开口：“主人说，要去找那个教皇问清楚。”

    夏苒苒：“？？？”

    ……

    与此同时

    在一个类似于罗马竞技场的地方，召唤出了炽天使之一拉斐尔的大卫，让所有长老都不禁骇然。

    众所周知，梵蒂冈的教皇大卫·G·斯列那所签订契约的天使是大天使长米迦勒。

    谁也不会相信，高贵的天使竟然会同时于一人签订契约。

    “大卫主教，你到底想做什么？”一名长老厉声问道。

    “做什么？我只是感觉，你们在继续干扰下去，梵蒂冈迟早会灭亡。”大卫轻笑一声。

    大卫的话让所有长老瞳孔一缩。

    面面相觑的对视了一眼，其中一名长老面色阴沉：“你的意思，是想要夺权了？”

    “呵呵，我只是想要维持梵蒂冈的稳定罢了，毕竟，交给你们这些老顽固，梵蒂冈想要继续发展是很难的。”

    “那按照你的想法？和炎国彻底结盟吗？太不稳定了！谁也不知道对方会不会直接将梵蒂冈吞并！”

    “我想你们误会我的意思了。”大卫面无表情的看着面前的长老。

    “什？”长老一愣。

    难道不是因为这个？

    “你们真正让我不爽的是，是十六年前，你们阻止我去炎国的事情！”说着，大卫捏紧了拳头。

    “十六年前……你，你竟然是因为这种荒诞的理由？！”大长老不敢置信道。

    “是啊，就是因为这些小事，让我喜欢的人受了多少苦！”

    事到如今，大卫也懒得继续隐忍了。

    “你疯了吧？你有更好的前途，我们怎么可以让你去自毁前程？而且还是为了一个炎国女人？！”一名老者怒吼道。

    “事实证明，我们没有错，你不仅成为了教皇，梵蒂冈的领导者，现在更是和两位炽天使大人签订契约。”另一名老者也是附和。

    “这样的身份，这样的实力，还有什么好值得不满的。”

    “抱歉啊，这些东西，对我来说，一文不值。”大卫冷笑一声。

    在他看来，现在的一切，都只不过是为了守护，和守望她的后盾罢了……

    “你们这些人是不可能理解我的想法的。”大卫看着那一个个怒目圆睁的长老，摇了摇头。

    “拉斐尔，一个不留。”

    “是。”

    一直静静飞在大卫上空的儒雅天使，拉斐尔微微一笑。

    手中神器火焰之剑浮现。

    “等等，拉斐尔大人，我们都是天堂最忠诚的信仰者，您不能将您的剑对准主的信徒！”

    拉斐尔看着跪在地上求饶的老者们，嘴角浮现一抹不屑：“你们以为本座是米迦勒那个傻子吗？”

    天堂

    米迦勒：“？？？”

    “本座在这百年里亲眼看着你们如何利用主的名义做着污秽堕落的事情，如果不是因为缺少领导者，本座早就将你们斩杀于火焰之剑下了！”拉斐尔冷哼一声。

    “什？”

    长老闻言大惊失色。

    “接下来，迎接天堂的审判吧，堕落深渊的灵魂！”

    火焰之剑被举起。

    嗡~

    云层化作了暗红色。

    紧急着

    一颗颗火流星从天空坠落。

    “嘭嘭嘭！”

    伴随着爆炸声，笼罩整个梵蒂冈半世纪之久的元老议会就此消失。

    “接下来，就只需要彻底整顿梵蒂冈就行了。”

    “找到你了。”

    这时，一道平淡的声音响起。

    伴随着虚数空间的打开

    凌渊缓缓从里面走出。

    “大卫，小心，这个人身上的气息很危险！”拉斐尔神色一凝，警惕的看向凌渊。

    “不要紧张，他是我侄女的朋友。”大卫轻笑一声，从拉斐尔身后走出，看向凌渊。

    “看你的样子，应该已经从何亚特兰蒂斯出来吧。”

    凌渊面无表情：“你应该都知道吧。”

    “是的，无论是圣枪、海魔神，还是亚特兰蒂斯的封锁。”大卫直截了当的点头。

    哗啦啦！

    呯！

    天之锁浮现，在瞬间就将拉斐尔给封锁。

    凌渊嘴唇轻启，淡淡的吐出两个字：“理由。”

    “原来如此，你就是清雅想要隐藏的事情吧，这样的实力，是为了女儿的安全吗？”

    见到对方如此轻松就封锁了拉斐尔，大卫不仅没有害怕，反而还露出了笑容。

