    “封火？你回来了！太好了！”

    玖辛奈看到封火过来，顿时露出兴奋的笑容，然后……她左顾右盼，“诶？鸣人呢？”

    封火耸耸肩，开口说道“他一时间好像有些接受不了，所以我没有带他回来。”

    “啊，怎么这样……”

    玖辛奈整个人都耷拉下来，一副无精打采的模样，“鸣人，我的鸣人~”

    封火哭笑不得，安慰道“放心吧，以鸣人的性格，很快就能想通的，到时候他就会哭着喊着来见你们了。”

    “是这样吗？果然是这样吧，哈哈。”玖辛奈猛得又兴奋起来。

    “水门大哥呢？”封火问道。

    “他在研究螺旋丸，和你一样，要改良这个忍术。”玖辛奈心不在焉的说道。

    封火眼睛一亮，立马去了海滩附近。

    和封火想得一样，波风水门改良螺旋丸的方向，也是螺旋手里剑！

    封火之前也让两百个影分身改良过，但进展一般。

    “封火，你回来了。”波风水门看着封火走来，笑道，“鸣人没有跟来吧。”

    “你猜到了？”封火好奇的问道。

    “从你们那儿我大概已经了解那孩子的性格了，应该是随玖辛奈了。”波风水门微笑道，“十几年过去，突然告诉鸣人他的父母还活着，一定无法接受吧。”

    封火点点头，刚要说话，就听波风水门继续说道，“不过我相信他很快就会想通的。”

    封火还能说啥，直接问道“水门大哥，螺旋丸改良的怎么样了？”

    波风水门道“已经有头绪了。”

    说着，他将查克拉集中在右手，掌心处顿时出现一个螺旋丸，道，“螺旋丸的改良忍术，在我看来就是对螺旋丸进行查克拉性质变化以及形体改造。”

    波风水门说着便将查克拉的风属性性质变化融入，刹时，他右手掌心的螺旋丸的旋转速度暴增，发出呲呲的摩擦声。

    “螺旋丸的查克拉性质变化，我们早在十几年前就已经完成，由此衍生出了各种查克拉性质变化的螺旋丸，而我们现在要做的，就是对螺旋丸的形体改造。”

    封火边听边点头。

    波风水门继续说道“进行查克拉性质变化后的螺旋丸，会大幅度增加攻击，但同时也会让它的内部变得不稳定，你当初修练查克拉性质变化时失败了很多次，就是因为没有掌握好它的内部平衡。”

    咱是好汉，就不要老是提当年的糗事了吧？

    封火脸有些青，道“也就是说，形体改造最大的问题就是这个稳定性！”

    他之前让影分身开发螺旋手里剑，经常爆炸，也已经意识到这点，但没有波风水门认知的那般深刻。

    波风水门点头“是的。”

    说着，波风水门就对手里那颗疾速旋转的风遁-螺旋丸进行了形体改造，可以看到，这颗螺旋丸的旋转速度再一次暴增，即便是站在旁边的封火都能感觉到它的不稳定醒，同时，这颗螺旋丸的四周逐渐出现了几道风扇般的侧翼，但还没稳定下来，就轰的一声炸了。

    封火反应很快，在爆炸的瞬间就快速后退。

    至于波风水门，就更不用说，以他的反应速度，根本不可能伤到他。

    哗啦啦！

    海滩上，洁白的沙滩已经被风遁-螺旋丸炸出了一个两米方圆的大坑，海水倒灌，顿时形成了一个小小湖。

    之后，波风水门又搓出一个螺旋丸，然后先进行了形体改造，很快，他的手中就出现了一个快速旋转的螺旋手里剑，接着，他就对这个螺旋手里剑进行查克拉性质变化，但……

    轰！

    又一次爆炸了。

    那两米方圆的小坑扩散到了三米。

    波风水门摇头道“不管是先进行查克拉性质变化还是先改造形体，到最后的难度都是一样的。”

    封火走上前，想起原著中鸣人的螺旋手里剑，问道“是不是可以让影分身来帮忙？”

    波风水门眼睛一亮，激动的一拍手掌“没错！可以让影分身同时对螺旋丸进行性质变化和形体改造，只要保持螺旋丸的稳定，难度一定会小很多！封火，你果然是天才！”

    哎呦这夸得。

    封火都不好意思了，红着脸道“也不是很天才，就比一般的天才厉害一点点了。”

    波风水门摇头失笑，然后分出影分身，本体搓出一个螺旋丸，接着和影分身合力，同时对螺旋丸进行查克拉的性质变化以及形体改造。

    很快，这颗螺旋丸就疾速旋转起来，颜色逐渐变成青蓝色，同时它的周围形成了一道道风扇般的侧翼，疯狂的切割着空气，形成刺耳的噪音，就仿佛直升机上疯狂旋转的螺旋桨，稍一靠近似乎都要被它吸引进去，然后撕裂成碎片！

    “成功了！”

    波风水门眼睛发光的看着手里那颗人头大小的螺旋手里剑，不，应该叫做风遁-螺旋手里剑！

    封火看得有些懵。

    这，这速度是不是快了点。

    不会开挂了吧？

    封火也忙分出一个影分身，然后搓了个螺旋丸，让影分身帮忙，同时对螺旋丸进行查克拉的性质变化和形体改造。

    但很快，封火就理智的停止了这一行动。

    自己的反应可比不上波风水门，而且没有飞雷神之术，他失败了，完全可以在瞬间跑出爆炸的范围，自己要是失败……万一被炸死，那可就亏了！

    于是封火分出一百个影分身，让他们去海面上两两练习。

    没一会，海面上就先后出现巨大的爆炸，不多不少，正好五十个！

    也就是说，他的一百个影分身，全部失败了！

    封火脸都黑了！

    尼玛，波风水门这个挂逼，举报他！

    封火心情那个恶劣啊。

    与此同时，波风水门忽然冲向了大海，而后一掌将风遁-螺旋手里剑按在大海。

    下一瞬，波风水门的身影直接出现在沙滩上的封火身边。

    海面上，忽然多出一个巨大的漩涡状的深坑，搅动的周围海水疯狂旋转，然后轰的一声，那漩涡状的巨大深坑轰然爆炸，掀起数十米高的巨大海浪！

    “威力比普通的螺旋丸大很多，但也出现了一些新的缺点，想要进行投掷式的远程攻击，会比螺旋丸更加困难！”波风水门说道。

    。

