

               晚上的时候，边炎开车送苏启到了山顶庄园这边。

    会所里早就在等待的莫宗杰起身迎接了过来，不过这个秦志成并没有起身，依旧冷淡的坐在原地，平淡的喝着茶，神色当中有种倨傲的气息露出。

    莫宗杰微微扭头望着他，皱了皱眉头，心里叹息了一声，妈的，待会你们别在这里打架，这里边的古董可不便宜！

    心里其实也有底了，就冲着你这不起身的高调，苏启绝对不会对你有有多客气。

    门口跟去苏启打了个招呼后，引着他到了茶台这边。

    苏启见秦志成这德行，也皱了皱眉头。

    其实秦志成心里原本也是想着，先给他来个下马威，如果把苏启压下去了，那么他一路会压到底。

    如果压不下去，那么也行，马上换一副面孔，他自信能够圆回来。

    可他还是太不了解苏启了，如果第一印象差，你后面再怎么表现，苏启只会给你一句话：“滚蛋吧。”

    碍于莫宗杰的面子，苏启不痛不痒的端起茶杯说：“传闻中的秦家，嗯，第一次见，受教了。”

    莫宗杰心里打了个咯噔，心道原来你小子早就猜出来了啊。

    秦志成手中的茶杯抖了下，茶水泼了一些出来。

    抬头，换了一副笑脸说：“苏总果然如传闻当中的那样，心智妖异，什么都能被你猜透。”

    苏启说：“用点脑子都能够想出来你是谁。”

    莫宗杰感觉到了气氛不对，起身说：“你们聊，我那边还有点事情要处理。”

    说完起身就走，出了门后，他想了想，然后给苏启发了一条短信。

    “那里面东西你可以随便砸，但是那个唐三彩别给我砸了哈，那玩意儿我费劲了力才弄来的，挺值钱的东西。”

    “哦，对了，茶台左边博古架上，那个宋代的瓶子最硬，你懂的，我去玩游戏了。”

    苏启看到这短信后，口里的茶水差点没吐出来。

    秦总被苏启这么怼了下，心里的傲慢，被他苏启的张狂给拨弄了一下。

    立马意识到了一个问题，对面的这个人绝对是个非常难搞的人。

    换了一副面孔，笑着说：“苏总，和您见面，其实就是为了新啷的事情。”

    “我相信你也应该听王总说过我了。”

    苏启平静的望着他：“那秦总是什么个意思呢？”

    秦志成说：“缓和下我们两家公司的关系，也希望苏总能够撤下滴滴新闻上的新啷的新闻。”

    “两家交好，以后相信我们还会有合作的地方。”

    苏启笑着摇了摇头，说：“秦总。”

    “首先我表达自己对新啷创始人团队的尊敬，能够做到后来这么大的盘子，不得不说，你们原团队是有一定能耐的。”

    “可惜的是，后来你们背弃可初衷，战，是你们挑起来的。”

    “畅聊一上线，就以最大的火力集中在我们橙子科技身上，而且毫不客气的对我个人开火两次。”

    “意图把我整死，然后你们可以划分好123的市场。”

    “现在你又来跟我说和？”

    “真的很抱歉，我苏启并不是软柿子，你想捏就能捏的。”

    “再提醒你一下，在我得脑海里，败者，没有讲和的资格，除非你拿出自己的态度。”

    “可以参考咱们晚清的各种求和条约。”

    话语犀利，根本就没有给秦志成留下半点余地。

    秦志成脸上的笑容僵硬住了，他没有想到苏启竟然连最基本的客套想法都没有。

    脸上再次回到了那种阴冷的状态，望着苏启说：“是不是根本没有讨论的余地？”

    “苏总，生意人以和为贵，这样做是不是有点得不偿失了一点。”

    “得？”苏启冷笑了下：“我能从你身上得到什么？”

    “你们秦家人脉？还是出去装逼说，我认识秦家的戴志成公子？”

    “我很喜欢装逼，话不收着讲，但我所有的装逼资本，都是我用自己双手拼出来的。”

    秦志成忍不住了，一拍桌子：“放肆！你知不知道你在跟谁说话。”

    苏启一阵无语：“你除了秦家身份，还有什么？”

    “你是什么人物？”

    秦志成站了起来，气的浑身哆嗦：“苏启！你不要太过分了！”

    “你跟赵世雄的恩怨我也非常的清楚，可戴家跟赵家有很大的区别！这事情我建议你好好的向莫宗杰打听一下！”

    “别说我不给你时间，一个星期之内马上下架所有关于新啷的负面新闻，不然别怪我不顾及莫宗杰的面子！”

    苏启抬头摇头苦笑，并没有要跟这跟说下去的兴趣。

    原本以为会来个正常一点的人，第一次见着秦志成，他心里还想着应该会有点城府。

    没有想到也是这么肤浅。

    秦志成见苏启一副不再搭理他的样子，气的冲出了山庄。

    出门的时候还给莫宗杰打了个招呼说：“杰哥。这事情后面别责怪老弟做人太过分了。”

    莫宗杰早知道这两人肯定聊不到一块去，所以也没当回事，嘴巴上说：“没事，这事情你们自己处理，不用考虑我们的感受。”

    可是心里却在说着，您可劲的对着他开火吧，迟早你要像赵世雄那个瘟神一样被弄一次的。

    挂了莫宗杰电话后，他一想起自己的那些古董，赶紧小跑到了茶室这边。

    一看自己的古董没出任何意外，松了口气说：“这没干起来啊。”

    苏启没好气的说：“当然没有干起来。”

    “我又不是街头小混混，不过被我气走了。”

    “这事情对莫哥你没影响吧。”

    莫宗杰说：“对我能有什么影响，这家伙就是一条变色龙，那脸上高傲和老狐狸笑容可以随意切换。”

    “我对他没有好脾气。”

    苏启说：“那就好，我也能够放心大胆的下手了。”

    莫宗杰说：“好了，咱们先不聊这事了。”

    “后天有时间没，开你的屎壳郎号上来帮哥装一圈逼。”

    苏启一头黑线的望着他：“你不是一直反感我上那号帮你的吗？”

    莫宗杰一脸苦逼：“可这关乎到国家荣耀啊，妈逼  棒子玩游戏怎么都这么叼！”