    “队长！”

    四周霸楚古国的众人顿时纷纷瞳孔一缩，全都面色大变。

    没想到北雪奇全力出手，竟然会被秦长生一剑劈飞，若非身上穿有顶级防御宝甲，只怕性命都要难保！

    这太匪夷所思了，大大超乎他们的预料。

    众人看向秦长生的眼神中，顿时全都震撼不已，无论如何都没有想到，秦长生的实力竟然会强悍到这个地步。

    连北雪奇，竟然都在其手中吃亏，险些遭难。

    “队长，你怎么样？！”

    几个人立即奔掠上来，将北雪奇扶了起来，同时另外几人，挡在前面，防止秦长生突然发难。

    “咳咳......”

    北雪奇咳出两口鲜血，伤势不算重，但是体内的气血却不平稳，此刻咳出两口鲜血，方才气顺。

    他倚枪而立，挣开众人的扶持，排开挡在身前的人道：“我没事。”

    他目光死死的盯着秦长生，眼神中除了惊异之外，更多的是忌惮。

    “此人的实力，超乎我们所有人的想象，百岁以内，十国之中，恐怕没有人，能是他的对手，一起联手吧！”

    被秦长生一剑击败，北雪奇没有再狂妄自大的一个人冲上去找回场子，而是迅速的冷静了下来。

    那刚才的刹那交锋，让他感受到了什么是绝对的实力压制！

    在那刹那争锋之间，他只觉得自己已经在鬼门关走了一遭，能从对方那一剑下活下来，完全是仰仗自己的铁甲虬龙武魂以及身上穿着的极品防御宝甲的保护。

    眼前这个对手，给他的感觉，实在太强了！

    他觉得，十国天骄，论个人实力，恐怕没有人能镇压得住秦长生。

    当然，这只是他此刻所获得的感受。

    听到北雪奇的话，在场其他霸楚古国的天骄也都纷纷瞳孔一缩，心中震撼，没有想到北雪奇竟然会对秦长生有如此高的评价。

    强大如北雪奇，命泉境二重的双极品资质的绝世天才，此刻都发出这样的评价，足以想象，刚才秦长生那一剑，究竟在北雪奇心中留下了多深的印象。

    顿时之间，在场所有霸楚古国的天才，都对秦长生凝目相视，收起了先前的嬉皮笑脸，神情变得无比的凝重与认真。

    “一起出手，杀了他，夺取他身上的符令，我们便可扬名天下，并且我霸楚古国，也将获得此次十国大战的胜利！”

    “杀！”

    北雪奇目光锁定秦长生，冷静的道。

    “嗖嗖嗖！”

    没有任何的迟疑。

    在北雪奇话音落下后，在场那些先前围住秦长生的霸楚古国的天骄，立即纷纷行动。

    这一刻，他们展现出了惊人的默契。

    一道道身影，朝着秦长生激射而去。

    各种武魂绽放，有攻击类武魂，有辅助类武魂，在这一刻，秦长生所在的整个山巅都沸腾了起来。

    各种武技，绽放出耀眼的光芒，朝着秦长生同时压去。

    这在外人看来，是必死之局。

    这些霸楚古国的天骄，个个都实力不凡，尤其是北雪奇，虽然方才在与秦长生的单独挑战中失利，但依旧是不小的威胁。

    “秦长生，能在我们这么多人联手下死去，你足以自傲了！”

    有人大叱，出手狠辣。

    这些天才，平时并不愿意联手围攻他人，觉得有失身份。

    但是现在在这十国战场中，他们则是没有那么多顾忌。

    何况秦长生实力如此恐怖，连北雪奇都差点死在其手中，单打独斗，没人是其对手，唯有联手，才有希望。

    然而面对众人的围攻，秦长生神情从容，他眸子当中平静如古井，不起丝毫的波澜。

    流云剑环绕在身，残阳剑握于掌心，体内真气沸腾，纯阳之力循环涌动。

    “嗤啦！”

    一道犀利的剑光斩来，他身形只是小弧度的晃动，那道剑光贴身而去，巧妙避开。

    侧面又有寒刀劈来，刀气纵横，寒光凛冽，他身体再度轻轻一侧，刀面贴身而过。

    “噗嗤！”

    右手之中残阳剑陡然一条，带起一串嫣红的血花，那个持刀的天骄，被秦长生一剑封喉，干脆利落。

    凭借神秘的神识，以及强大的战斗意识，整个战场之中，所有人的一切行动，都在他的神识笼罩之下，清晰的反馈在他脑海之中。

    然后凭借强大的战斗意识，做出精准判断。

    在外人眼中，他就像是一个绝代剑仙，身形摇摆，飘忽不定，像是在战场中起舞，动作轻柔潇洒，行动之间，残阳饮血。

    “怎么可能，他的反应怎么会这么快？！”

    片刻后，北雪奇等人惊悚与震怖，心中感觉到了不对劲。

    因为，他们十几人围攻秦长生，各种攻击凌厉无比，谁都没有留手，结果却迟迟不能拿下秦长生，甚至连秦长生的衣摆都不曾伤到分毫。

    所有的攻击，都仿佛是被秦长生看穿了一般，被其尽数避开。

    反而是他们这边，接连有五人，倒在了秦长生剑下！

    “全力出手，都不要保留！”

    北雪奇再次大吼一声，纵然心惊，但到了现在这个时候，他们也无法停手。

    “当当！”

    对于一些无法避免的攻击，秦长生则是挥剑硬撼。

    就在秦长生一剑荡开北雪奇的枪势横扫的时候，忽然之间，侧面生寒。

    神识笼罩下，地面上一道影子快速掠来。

    “嗤！”

    一道杀剑，犹如毒蛇一般，迅猛刺出，直取秦长生脖子。

    “终于出现了么，等你很久了！”

    秦长生陡然眸光大盛，身体微斜，那杀剑吞吐锋芒，被他惊险避开。

    秦长生体内真气与肉身力量全面爆发。

    同时，第四道纯阳剑气，蓦然绽放！

    四道纯阳剑气同时出现，化作一轮炽盛的太阳，照的所有人睁不开眼！

    灼热的高温，将地面都烤的滚烫。

    激战的众人更是纷纷惊悚。

    感受到了一股前所未有的危机感。

    “剑荡八荒，焚天煮海！”

    秦长生低叱，残阳剑还腰横扫，一道金色剑光，环绕四道纯阳剑气，化作一轮太阳激射而出，将四周所有人都震退，掀得横飞。

    “啊......”

    众人纷纷惊叫一声，有人手中的兵器，竟然都被斩缺了，甚至有人的兵器直接断开。

    大日炸开。

    四道纯阳剑气如火，强大热浪席卷，将所有人都掀飞。

    那距离秦长生最近，实力稍微弱些的，在秦长生这陡然之间，几乎全力爆发的一剑之下，当场陨落，身体都被烧的焦糊。

