    看着柳贺一步步朝着自己走过来，柳如眉心中顿时就沉了下来，沉声道：“柳贺，你想要干什么！”

    柳贺表情扭曲，眼睛发红，声音怪异的说道：“寨主，你说我一个男人现在会想要干什么呢？

    我老子现在出事了，都是因为你的原因，而没了我老子那么我柳贺也只是一个不入流的黑苗巫师，你觉得寨里面的那些长老，还会乖乖听我的话吗？

    其他人会怎么看待我？”

    柳如眉往后退了一步，尽力想要稳住柳贺，但是她知道这是不可能的。

    柳河的多情蛊早就培养到了天巫的级别，它临死之前释放出来的多情蛊，影响一个黑苗巫师，那是轻而易举的事情。

    不过柳如眉还是尝试着，尽量温和的说道：“柳贺，就算是柳河出事了，但是怎么说你也是多情寨的人，其他人不会对你怎么样的，而且我也可以既往不咎，只要你以后安稳生活，那么不会有人对你怎么样的。”

    “哈哈！你这个贱货，可能放过我吗！”

    柳贺发出一阵沙哑的笑声，“这次我老子出事，其实就是你的阴谋吧！一定是让那个婊子还有那个傻子，联合其他人对我老子出手了！”

    “柳贺，我现在被黎天神软禁在这里，你觉得我有可能办到这些事情吗？

    你冷静一下。”

    “嘭！”

    柳贺直接一脚踹开了桌椅，冲上前捏住了柳如眉的脖子：“冷静？

    我老子出事了，你让我怎么冷静！贱货，一定是你干的，我要让你付出代价！”

    柳如眉瞬间窒息，整张脸也变得通红起来，想要掰开对方的手，但是根本用不上力气。

    她全身灵气被封，蛊术根本发挥不出来，现在她就是一个手无寸铁之力的柔弱女子，怎么可能是柳贺的对手。

    “柳贺……这里是黎天神的住处，你这么做，他不会放过你的……”“黎天神……”柳贺听到这几个字，瞳孔瞬间一缩，似乎清醒了一点，不过马上眼睛又被血色充满了，邪笑着说道：“我早就打听清楚了。

    自从各个部族来到巫教之后，黎天神这里的护卫就全部被调走了，连那些黄金战士也很少出面，就连执法堂和刑事堂的人都不准靠近。

    只要我趁着现在他不在的时候，采摘了彼岸花蛊，然后再杀了你，谁又能够知道是我干的！”

    在多情蛊的刺激下，柳贺已经完全的被欲望控制了头脑，就连对于黎天神的恐惧都被压了下来，现在满脑子都是想要摘取彼岸花蛊的念头。

    “彼岸花蛊，传闻当中能够让黑苗巫师立刻成为天巫，让天巫立刻成为顶级天巫，甚至能够让顶级天巫，有一丝机会踏入神巫境界的蛊虫，没想到最后居然会被我得到……”柳贺眼中浮现激动之色，自言自语的说完，立刻就开始动手撕扯起柳如眉的衣裙来。

    “不要……”柳如眉脸色苍白，她绝望的闭上了眼睛，没想到自己最后居然会落到这样子一个废物手中。

    曾经她也幻想过，自己也许能够遇到一个心仪的对象，那么就算是把彼岸花蛊送给对方也没什么，毕竟当初她也是一个少女，少女总是有着天真的梦想的。

    但是这么多年来她见过的男人太多了，每一个人都让她失望到了极点，因为那些男人接近她的目的，那就只有她的身体。

    每一次期待，那就是每一次的失望。

    那么多年，她也从少女变成了一个心灵上成熟的女人，就算是心中有着太多的不甘了，也渐渐的变成了麻木，也想过随便找个人，早点解脱算了。

    可是她等了那么多年，说到底其实心里面还是有点期望的，希望能够见到一个让自己能够完全托付的男人，希望能够见到一个像是前代龙神那样的男人。

    毕竟当初自己能够逃离巫教，都是因为前代龙神的相救……结果现在，自己却要被一个被她看不起的废物纨绔羞辱。

    柳如眉心中有太多不甘，可是现在她也根本没有办法反抗，唯一能够办到的事情，也许只有……“罢了，就让一切都结束吧。”

    想到这里，柳如眉叹息了一声，可就在她准备咬舌自尽的时候。

    一道声音响了起来。

    “看来我来的还算是及时。”

    是一个男人的声音，而这个声音对于柳如眉来说，还非常的熟悉。

    柳如眉微微一愣，睁开眼睛就看到了在柳贺的身后，此时站着一个她怎么也没有想到的人。

    “什么人？”

    柳贺也被对方的声音吓到了，还以为是黎天神回来了，急忙转过身一看，愣了一下之后，表情变得更加的扭曲了：“是你！姚叶！你居然有胆子来这里！不，不对……你应该死了才对，你为什么会在这里？”

    叶秋挑眉看着柳贺：“更奇怪的应该是你吧，这里不是黎天神的住处么，你居然敢跑来这里，居然还想要抢彼岸花蛊，你老子难道不是把柳寨主送给了黎天神吗？

    你就不怕黎天神杀了你？”

    柳贺顿时惊悚道：“你怎么知道彼岸花蛊？”

    紧接着，柳贺就想到了一个可能的事实，那就是自己的老子出事了，难道和对方有关？

    要不然的话，对方怎么可能知道彼岸花蛊！叶秋知道他在想什么，一摊手说道：“你猜的应该没错，我恰好遇到了柳贺，当时他在追着柳擎和柳影儿，于是我就把他送去了一个地方，不过你也不用担心，我很快就会送你去见他的。”

    柳贺身体猛地一抖，惊恐的看着叶秋。

    叶秋却是没有再理他，而是看着柳如眉，脸上露出一丝微笑：“柳寨主，需要帮忙吗？”

    柳如眉定定的看着叶秋：“你没死？”

    “没死。”

    “巫教上下都在找你。”

    “我知道。”

    “那你为什么还敢来这里？

    来黎天神的住处，不怕被黎天神发现吗？”

    “柳寨主之前帮过我，那么就是我的朋友，我的朋友有麻烦，我叶秋从来不会坐视不管。”

    “哪怕会再被巫教追杀？”

    “对。”

    柳如眉缓缓闭上了眼睛，点了点头，轻声道：“需要。”

    她觉得自己躲了那么久，也许只是因为彼岸花蛊还没有到成熟的时候，而现在似乎到了。

    

