    钱重意与凌结辛同时出声道：“住手！”

    声音之大，传遍了整个青苍山顶。

    原本厮杀声震天的战场，在一瞬间寂静到落针可闻。

    两方还活着的修士彼此警惕，同时又好奇的看向高空中的两人。

    联军修士大松了一口气，他们今日算是认清楚了沧漓凌氏修士，真的是太可怕了，简直就是打不死的小强。

    沧漓凌氏修士则满脸的疑惑，刚刚明明己方已经占据了压倒性优势，只要再有一段时间，必灭杀联军修士。

    而一旦此战联军修士出现了大伤亡，短时间内便很难组织这么大规模的灭族之战了。

    他们不明白，为何凌结辛会突然下令住手。

    看着惨烈的战场，战死的族人尸体，以及被破坏了六七成的青苍山顶。

    凌缘生等长老明白，沧漓凌氏已经消耗不起了。

    反观联军中的八个筑基家族，因为是助扶风钱氏灭沧漓凌氏，所以并未出全力。

    然而一旦沧漓凌氏将八个筑基家族逼上了绝路，他们全力支持扶风钱氏的话，沧漓凌氏绝对支持不住。

    再说了，即便今日胜了，沧漓凌氏还剩几成的实力，能够威慑流云群岛之外的势力？

    外敌环视之下，内战之时杀敌一千自损八百是不明智的，因此，既然钱重意有意退兵，那就止战吧。

    钱重意挥手道：“撤！”

    闻言，联军修士抬着同伴的尸体，赶紧撤出七绝封灵阵，然后在筑基修士的组织下，快速撤出青苍山。

    望着撤退速度如此之快的联军，钱重意眼中流出浓浓的失望之色。

    旋即，他目光扫视下方众沧漓凌氏修士，一股强大的金丹威压覆盖而去。

    凌结辛震怒，“钱重意，你过分了。”

    “嗷！”

    玄水巨龟同样怒吼一声，一股三阶下品大妖的气势覆盖在众沧漓凌氏修士的上空，将钱重意的金丹威压挡在了外面。

    下一刻，一股众人意志汇聚而成的气势升腾而起，穿透玄水巨龟的气势，不卑不亢的迎着钱重意的金丹威压。

    众沧漓凌氏修士齐声吼道：“沧漓无懦夫！”

    钱重意瞬间收了自身的金丹威压，哈哈大笑，像是一种自嘲。

    他望着头顶的天空，说道：“凌初云，这次又是你赢了。”

    只见他瞬间目光一冷，眼中充满了阴鸷。“但是沧漓凌氏不会总这般好运。”

    钱重意化为一道蓝光，眨眼间就遁出了沧漓岛。

    “凌结辛，等老夫再来沧漓岛之时，便是沧漓凌氏覆灭之时。”

    钱重意的人虽然走了，可他说出的话依旧在青苍山顶回荡，每一个沧漓凌氏修士都听的清清楚楚。

    众沧漓凌氏修士刚刚打了一个大胜仗，此时气势正洪，挑衅意味如此明显的话，让沧漓凌氏修士心中极不舒服。

    若非估计说话之人是一位金丹真人，早就恶言相向了。

    凌结辛看向众家族修士，命令道：“原地休息。”

    连续战斗，众沧漓凌氏修士早已累的不行了，之前一直是意志，以及那份责任支撑着他们。

    如今危机占时解除，又接到凌结辛休息的命令，许多沧漓凌氏修士直接瘫倒在了地上。

    沧漓凌氏的长老也好不到哪里去，落回到地上，收了各自的法器，然后就地盘腿打坐。

    红玉落到地上，慕嫣然跳了下来，然后将凌有道扶了下来。

    凌有道看向红玉，取出一粒疗伤的丹药。

    红玉张开嘴，凌有道将手中的丹药放进去，被它一口吞进了肚子。

    “你也受了不轻的伤，安心养伤吧。”

    闻言，红玉直接趴在了地上，闭上了双眼，开始炼化肚子里的疗伤丹药。

    慕嫣然关心道：“有道哥，你也赶紧坐下来疗伤吧。”

    他本就受了伤，刚刚又同联军的筑基修士隔空大战，可谓伤上加上，没有四五年的修养，绝不可能完全恢复。

    凌有道点了点头，然后就地盘坐，背靠红玉的羽翅，取出两粒疗伤的丹药，分给慕嫣然一粒，自己服下一粒，闭上双眼，炼化丹药中的药力。

    见此，慕嫣然才安心，就盘腿坐在凌有道的旁边，服下疗伤的丹药，闭目炼化丹药中的药力。

    玄甲，也即玄水巨龟，悬停在青苍山的高空，凌结辛盘坐在龟壳上。

    他并未疗伤，而是在监视四方，为下方修养的沧漓凌氏修士护法。

    沧漓岛海湾处，这里原本是沧漓凌氏的码头，如今却被联军占据了。

    只见海中停靠着数十艘海船，大大小小，什么样的都有，撤出青苍山的联军修士便汇聚在此。

    吵吵嚷嚷，当真是一群败兵。

    只见一道蓝光从青苍山顶飞来，停在了联军上空，蓝光散去，显露出钱重意。

    看着眼前这群人，钱重意就是气不打一处来。

    怒喝一声：“放肆！”

    这声音之中带着一丝金丹威压，震得众人头昏脑胀，很不舒服。

    少顷，头昏脑胀得感觉消失，众人才反应过来。

    扶风钱氏的修士说道：“拜见老族长。”

    其余修士恭恭敬敬道：“拜见真人。”

    “一群丢人现眼的东西，赶紧登船滚。”

    闻言，联军修士匆匆登船，争先恐后，深怕走在了后面，金丹真人一个不高兴，随手就击杀了。

    很快，除扶风钱氏以外的修士的所有修士均登上了海船，在钱重意的注视下，匆匆驶离沧漓岛海域。

    旋即，钱重意收回目光，看向扶风钱氏族人。

    “不成器的东西。”

    他冷哼一声，化作一道蓝光，向着扶风岛的方向遁去。

    剩下众扶风钱氏修士你望望我，我望望你，一时竟然不知道该说什么。

    钱大权觉得自己在父亲面前丢了脸，一张脸阴沉的可怕。

    “登船，撤！”

    闻言，扶风钱氏的修士依次登上海船，没敢争抢，毕竟家族长老此时的性情明显不好。

    很快，所有的扶风钱氏修士登上海船，海船缓缓驶出港口远去。

    一个时辰后，青苍山顶。

    沧漓凌氏修士站起，精神明显好了许多。

    凌结辛说道：“清扫战场。”

    闻言，众沧漓凌氏修士看着残破的青苍山顶，心中是说不出的滋味。

