    

    学会了骑马的技巧后，方寒后面的路程就舒服多了。

    背后垫着两个缓冲球，腰上还有两条纤细的小手搂着，耳畔一位异域美女柔声细语的和自己说着话。

    这待遇，属实不错！

    顺利的在天黑前来到了这个小屋。

    方寒下马后，抖了抖腿，缓解了下依然存在的酥麻感后，就向着木屋走去。

    这个木屋建在一个半圈的围栏内，门口是开阔地，旁边有一块荒废的农田已经长满了杂草。

    木屋整体陈旧，好在时间不长，还没彻底被腐蚀，摸上去虽然潮湿，但用刀柄轻敲，内里还是实的。

    这里四面都是平原。

    再往前骑行大概7，8个小时，就能到达特洛伊城。

    特洛伊是隶属于瑞达尼亚地区的一个小城市，说是城市，其实也就是大点的农村。

    在这里，城市和农村的区分很简单。

    只要没有莫约十米的石质城墙的，都属于农村。

    能建得起高耸的城墙就是城市的第一代表，有了这个城墙，至少就有了最基础的安全保障。

    方寒他们需要再这里度过一夜后，明天在日落前到达特洛伊城，在城内进行补给后，再去城备所缴纳过桥费。

    特洛伊的城的背面是一个悬崖，两岸间隔约有十来米，两岸之间流淌的的苏伊珊河，苏伊珊河通过这条悬崖蜿蜒向东流入普拉克希达海湾。

    特洛伊在两岸上修建了一条木栈桥，这条木栈桥每天都有城卫兵把守，要通过只要缴纳一人2个奥伦的过桥费，就能通过这座桥到达这个弧形海岸对面。

    奥伦是北方地区通用的一种货币。

    一般来说，在北方地区，通过的货币有诺维格瑞的克朗，泰莫利亚的奥伦，以及面值最小，流通性最广的铜币。

    其他地区的货币在这基本就无法流通。

    货币的比例大概是，1克朗等于6~8左右的奥伦，等于大概一百左右的铜币。

    旅馆里，一块巴掌大的黑面包价值15铜币或者1奥伦，一杯最普通的低度啤酒，科德温黑啤酒大概也是15铜币或者1奥伦。

    没有统一的固定定价，可能你在城尾的一家，1克朗人家给你换8奥伦，甚至口才好，人家还会给你换10奥伦，而在城头的一家，1克朗老板可能只给你换6奥伦，甚至不换也有可能。

    在这个货币不统一，又加上有战争风险的大陆，货币之间的汇率时不时就会变动。

    而且，由于交通和通讯不变，有时候有些地区还会出现信息差，导致货币流通不平衡。

    不过，这也是那些行脚商人的一个获利来源。

    通过倒买倒卖和货币汇率差来赚取金钱，是大陆行脚商人的惯用手段。

    方寒在木屋附近看了看，今晚估计是不能和他们分开住了。

    这里都是平原，四面无遮挡，只有这个木屋，这时候自己还在外面扎帐篷，那真就是智商有问题了。

    方寒心里也早有准备，大不了晚上休息的时候，注意点，将武器准备好，警惕点应该没事。

    不过，在这个存在幽灵，怪物，恶魔，巫师的世界，方寒心中不免还是有点放心不下。

    只是现在自己也没其他的戒备手段，该休息还是得休息。

    好在自己只需要3个小时就能保证睡眠，这样的话，自己可以通过间歇性休眠来保证夜间安全。

    一次小睡个一小时，睡个3~4次，应该就够了。

    “白霜大人!”

    伦芙芮从小屋内走出，这小木屋看起来破旧，屋内倒是挺完好的，是个遮风避雨的好地方。

    “白霜大人~我打算在附近走走，一起如何？”

    伦芙芮这次倒是没有故意用暧昧的口吻说，反倒是一脸正经的向方寒发出邀请。

    方寒心中了然。

    诺霍恩听到伦芙芮对方寒发出邀请后，对着旁边的西弗瑞尔使了个眼色，眼神中一片荡漾。

    西弗瑞尔又不是没听到两人的对话，本来就挺酸的，看到诺霍恩那调侃的眼神，心里更是不知什么滋味，气不过的对着诺霍恩骂了一句。

    “他娘的，柴火不够了也不知道劈点！”

    说着走到木屋旁，拿起一根众人下山前收集好的木材，拎起斧头，就在木屋旁一个树桩上，劈起了柴火，嘴里不住的叨叨，也不知道在嘀咕啥。

    平原上草地一片碧绿，因为临近海岸线，所以这个地方的海风还挺大的。

    已经临近夜晚，这股海风更是透着一股寒意，吹得方寒的脖领丝丝冰凉。

    伦芙芮右手压着头发，防止头发被海风吹的四处飘飞。

    这个时候，方寒才注意到，伦芙芮出来前应该是化过妆的，不过，看样子，她应该只是涂了涂一些类似口红之类的东西吧，唇上透着一股樱红。

    风越来越大，吹得方寒都感觉有点冷了。

    虽然伦芙芮好像挺耐寒的，但这时候，看她右手压着头发，左手环抱胸前，将胸脯勒的愈发高耸，而且，她那古铜色的皮肤上还起了一片的鸡皮疙瘩。

    显然这时候她是有点冷的。

    想了想，方寒将手往后方一背，再次拿到身前的时候，一件绿色的军大衣就出现在了他的手中。

    这件军大衣是现代购入的，很是防风保暖。

    方寒将衣服上的标签一扯，丢入空间袋内，随后将衣服披在了伦芙芮的身上。

    伦芙芮此时已经有点后悔出来了。

    她也没想到这个地方的晚风居然这么冻人。

    这地方，冷风冻的她嘴都张不开，这还怎么说话，正盘算着要不要回去，忽然她感觉方寒的手盖了过来。

    本能的一缩，然后就发现自己身上竟然披了一件样式精美做工精细的大衣。

    伦芙芮有点懵逼的转头看向方寒，稻草色的头发凌乱的向后飘着，眼神里没有了白天的故作风情，只有迷茫的神情，看上去竟多了几分如雪的纯真。

    方寒被她的小眼神逗得一笑，随后说道。

    “巫师的一些小把戏，别想了，你不是有事要说么，现在说吧！”

    伦芙芮紧了紧身上的大衣，这件大衣的质量相当不错，盖上后，除了脸蛋还一直被吹拂的有点刮脸之外，身上竟半点都感觉不到寒意了。

    特别是这还是加长款的，虽然伦芙芮身高比较高，但这件大衣盖下去也盖到了小腿边缘。

    一时之间，她感觉身上被这大衣裹的暖暖的，衣服内层的绒毛覆盖在皮肤上，让她感觉就像是披了一层羔羊绒。

    伦芙芮衣服下的小手压在了胸口上，身上的温暖不止透入了身体，还流入了心里。

    这股热流，让她的眼角有点痒。

    呼！

    伦芙芮眨了眨眼，将眼角的异样压下，吐了口气，风吹的她的眼睛无法睁开，索性她便转身背对着走，看着一直安静的方寒，心中莫名的有股异样，但随即她便压下，开口说道。

    “白霜大人，您在到达特洛伊后，是不是就会离开？”        

