    第435章 突破

    听到声音后，苏哲没有丝毫的犹豫，直接就点点头，就目前来看，也只有女娲出战，怕是才可以抵挡住那云剑族长了。

    其他人怕是都要略逊一筹。

    而得到苏哲的应允之后。

    女娲没有丝毫的犹豫，当即就在此时破空而出。

    掌心的绣球浮现出来。

    绽放惊人的光芒。

    当看到那云剑族长的时候，没有丝毫的犹豫，直接就在此时投掷而出。

    “轰隆！”

    绣球破空而出的时候，震荡四周的空间。

    荡漾起层层的涟漪，目标赫然就是那云剑族长了。

    看到如此的一幕之后。

    对方不敢有丝毫的犹豫，直接就举起兵刃抵挡。

    他手中的巨剑，横在身前的时候，好似盾牌一般。

    “砰！”

    当绣球砸在上面的时候。

    那云剑族长的身形，不由的向着后方退去。

    他的手臂，都是在颤抖，女娲的这一击，太强大了，几乎是超出了他的预料。

    而此时的对方，也是面露惊异之色。

    “咦！”

    女娲没有想到，云剑族长居然是可以挡住自己的攻击。

    怪不得雷震子都败了。

    想到这里之后。

    那绣球瞬间就在漫天飞舞。

    从不同的方向，向着那云剑族长砸去。

    天空中都是绣球的残影。

    四周的空间，都好似要在这个时候裂开了一般。

    让人满脸的不可思议。

    而云剑族长，也是没有犹豫。

    巨剑摆动，在自己的身体四周，舞动的如同是一道光团。

    每一次，都可以挡住那绣球的进攻。

    但是他也狼狈无比。

    绣球的每一次震动，都让他身体宛若是要碎裂了一般。

    双臂之上，更是渐渐的出现了裂痕。

    也不知道过了多久之后。

    “嗤！”

    口中就在此时吐出了鲜血。

    血液滴落而下的时候。

    竟然是可以洞穿地面。

    没有人看到如此的情景之后，会不骇然。

    心中的惊惧，在此时根本就难以掩饰。

    而那云剑族长，感受到女娲强大的实力之后。

    没有丝毫的犹豫，当即说到。

    “撤离！”

    他声音低沉。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    身边的军团，在瞬间就开始了撤离。

    同时，一直在后方没有参加战斗的一队战士，却是在此时冲了出来。

    抵挡人族的进攻。

    可以让自己的族人，有条不紊的撤离。

    看到这一幕之后，苏哲知道，就算是一直追杀下去，也未必会有太大的战果了。

    因此，当即就命令鸣金收兵。

    此战虽然是让对方逃走了。

    但是，人族的收获依旧是很大。

    这云剑一族的精锐，足足被杀了一半。

    任何人看到之后，都是会心中骇然。

    要知道，这可是云剑一族啊，当年横扫天下的存在。

    如今，居然是有过半的精锐被灭。

    谁能不震撼。

    而就在同时，苏哲的脑海中，系统声音也在同时响起。

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到圣人九重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到圣人九重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到大圣一重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到圣人九重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到圣人九重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到圣人一重！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到大圣二重！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到大圣二重！”

    “叮，恭喜宿主，邓婵与获得军功，实力达到大圣三重！”

    “叮，恭喜宿主，邓九公获得军功，是后来达到大圣三重！”

    “叮，恭喜宿主，土行孙获得军功，实力达到大圣三重！”

    “叮，恭喜宿主，太乙真人获得军功，实力达到大圣四重！”

    “叮，恭喜宿主，女娲获得军功，实力达到大圣五重！”

    ......

    随着声音的响起之后。

    苏哲脸上露出了满意之色。

    人族实力的提升。

    下次再战的时候。

    那云剑族之人，怕是就要被碾压了。

    而就在这个时候，他的脑海中，系统声音却是再次响起。

    “叮，恭喜宿主，获得手下军功值的加持，请问现在是否突破？”

    听到声音后，苏哲如何会有丝毫的犹豫，当即就开口道。

    “突破！”

    随着他话音的落下之后。

    身体之上，瞬间就在此时绽放出惊人气息。

    身后的恶龙咆哮而出。

    好似是要吞噬天地一般。

    无尽的天地元气，冲入了他的体内。

    片刻之后，苏哲的体内传出了雷霆一般的声音，然后就在此时突破了。

    他的修为，达到了大圣三重。

    这样的突破，让他非常的满意。

    感受到身体之内，那澎湃的力量之后。

    脸上露出了一抹的笑意。

    而四周的将领，看到如此的情景之后。

    连忙上前道。

    “恭贺陛下突破成功！”

    声音响起的时候。

    也同样带有一抹的喜悦。

    而苏哲，却是在此时挥挥手道。

    “都平身吧。

    打扫战场之后，休整三日。

    看看对面的云剑一族会如何！”

    声音响起的时候，就向着营帐之中走去。

    而四周的将领，则是不敢犹豫，开始命令大军打扫战场。

    另一边，此时的云剑族长，坐在自己的大帐之中。

    他的面色难看无比。

    这一次，全军出动。

    居然再次败了。

    而且幸亏他们跑的快，否则的话，怕是都要死在人族的手中。

    他的身边，云剑一族的公主，心疼的看着父亲的伤势，然后小心翼翼的给包扎着。

    绝美的脸庞上，有泪珠不断的滚落。

    她从来没有见过父亲如此的狼狈过。

    接着，云剑族长就在此时凝视着下方的群臣道。

    “你们说吧，接下来该如何抵挡人族？”

    声音响起时候，目光就来回的扫视着。

    对于身上的伤势，丝毫的不为所动。

    宛若那不是自己的身体一般。

    而听到声音后，下方一众能征善战的侯爷，却是在此时不知道该如何回应。

    人族太强了，整个过程都是在压着他们打。

    过了片刻之后，天都侯站了出来。

    “族王，此次我们的精锐，算是过半，侯爵陨落三位。

    再打下去，怕是都要战死了。

    我建议求和！”

    声音响起，所有人的目光，都是落在了他的身上。

    (本章完)

