    第435章 尘浩的震惊，天斗帝国的底蕴！

    金鳄斗罗看着千道流的目光有一些闪躲，作为二供奉。

    一直都是归于千道流管的，从某种意义上来说，千道流给他的其实更多。

    “好，千仞雪，这是你自己的选择。”

    比比东并没有动怒，但是脸色明显越发的冰冷了下来。

    “再次，我正是宣布，今日和千仞雪彻底断绝母女关系。”

    “从今以后，千仞雪也在和武魂帝国没有任何的关系。”

    “尘浩，我们之间的游戏还没有结束，我们慢慢玩！走！”

    比比东此次前来的目的就是想要带回去千仞雪，但是现在看来明显是不可能了。

    比比东直接转身，带着武魂殿的众人出了皇宫。

    至于这些天斗帝国的士兵，根本就不敢阻拦，直接让出来了一条通道。

    尘浩的目光直接落在了戴维斯和朱应龙的身上。

    还没等朱应龙开口呢，一向冷清的朱竹清率先开口道

    “我朱竹清早就已经和朱家没有任何关系了。”

    朱应龙脸色变了变，但是也没说什么。

    “还等什么呢？难不成你们还想在这里吃上一顿酒席不成？”

    尘浩直接开始清客了，戴维斯作为皇子，虽然心中气氛，但是表面上依旧一脸笑容。

    “既然尘浩陛下不想看到我们，那我们走了便是。”

    “星罗大帝让我带给您一句话，我们来日方长。”说完也是潇洒的开始撤退。

    “东西留下吧，既然是送礼就没有收回去的道理了吧。”

    戴维斯一个跟抢差点没有栽倒在地上，咬了咬牙，最后还是没有说什么。

    那些宝物对于星罗帝国来说，根本不算什么，也没有要带走的打算。

    但是尘浩这话说的实在是太埋汰人了。

    “好了好了，别因为这些人影响了今天的心情，我们继续！”

    尘浩的大婚之日，外面并不知道里面发生了什么。

    只看到武魂帝国和星罗帝国的人陆续的从皇宫之中走了出来。

    而且脸色都不是特别好，最后尘浩喊出来的那句话，外面的人也都听清楚了。

    所以看着星罗帝国的人，那种眼神之中，还蕴含着其他的东西。

    正如尘浩所说，大婚直接持续了三日，最后也是各自散去。

    “爷爷，等有了时间，我一定回去看你的。”千仞雪有些恋恋不舍的和千道流拥抱了一下。

    “尘浩，你确定不需要我们留在这里帮你？”

    唐晨有些担心，星罗帝国和武魂帝国明显是已经联手了，这对于天斗来说。

    可不是什么好事，如果尘浩开口，唐晨一定会带着波塞西等人留下来的。

    “不用了，这毕竟是我们年轻人的事情，你们就好好的在海神殿养老吧。”

    尘浩倒是洒脱的很，唐晨点了点头，不愧是被两个神看上的人。

    “好，如果有什么事情，就去海神岛找我们，虽然现在老了。”

    “但是实力还在的，我可是已经恢复到了九十九巅峰。”

    唐晨说出这句话的时候，那眼神之中可是都是自豪，尘浩嘴角抽了抽。

    突然有些后悔了，自己这个曾祖怎么还是一个小孩子性子。

    送走三人之后，大婚也算是正式的完成了。而此刻任务的奖励也是直接发放。

    受到奖励之后，尘浩并没有收到最新任务。

    回到天斗帝国之中，战神殿，七宝琉璃宗和昊天宗的众人都没有离去。

    “尘浩，现在局势对于我们来说并不明朗，根据情报来看。”

    “星罗帝国和武魂帝国，现在已经开始整理部队了。”

    天斗帝国自然有属于自己的情报网。

    “星罗帝国和武魂帝国联合，的确有些棘手，但是我们未必不能胜利。”

    “想要进入我天斗帝国境内，就必须经过嘉陵关。”

    “玉天恒，唐三，你们两个先带去一万士兵前往嘉陵关，预防他们的偷袭。”

    “后续的事情还要有待商议，星罗帝国和武魂帝国就算是想要进攻。”

    “也不可能一下投入大量的兵力的。”

    玉天恒和唐三应下。

    “暗器的制作，必须要加快速度了，把所有的铁匠全部集结在一起。”

    “昊天宗就先不要进入到战争之中，配合一起制作暗器。”

    “接下来的战争，我们对暗器的需求量很大，至于三大神匠。”

    “制作一些高等级的范围性的暗器，这样更有利于战斗。”

    唐啸和唐昊点了点头，制作暗器这方面，昊天宗一直都在接触。

    “至于七宝琉璃宗，宁宗主，因为你们的武魂特性，解析来暗器所需要的金属。”

    “还需要劳烦您待人来完成了。”

    宁风致笑了笑道“尘浩，大婚都已经完成了，怎么还叫我宁宗主？”

    就算是尘浩这么脸皮厚的，都直接被弄红了脸。

    看尘浩的样子众人也是哈哈大笑起来，倒是没有一点战争的压抑感。

    现在最需要的就是钱，有了钱，才能更快的搜集到制作暗器的顶级金属。

    之所以那些高等级的机括类暗器很少，就是因为稀有类的金属实在是太难找了。

    “钱的事情，我觉得，天斗帝国并不缺钱。”说着雪珂直接带着尘浩。

    来到了天斗帝国的国库，进来之后，国库只有雪珂有权限打开。

    就算是尘浩现在已经继承了天斗帝国的帝位的，但是没有雪珂的血脉依旧是进不来。

    毕竟国库乃是一个国家的根本，不可能轻易的谁都能进来。

    刚进来，就是好几座金魂币所积累出来的小山，这都已经够让尘浩吃惊得了。

    紧接着，就被雪珂带到了里面，这里到处都是宝物，武器，真的是应有尽有。

    而且每一个都是价值连城的，最后一层，雪珂带着尘浩进来。

    映入眼帘的是五块魂骨，居然有一个最珍贵的躯干骨！

    “我父皇曾经交代过，如果天斗帝国遇到危机的时候，这些魂骨可以变卖的。”

    从天斗帝国的国库出来的时候，尘浩的的下巴刚刚收回去。

    见识到了天都帝国的国库，现在尘浩才知道，去去一个战神殿，真的就是一个井底之蛙。

    但是想一想，尘浩释然了，天斗帝国毕竟发展了这么久远。

    能有这么多的底蕴也是正常的，但是尘浩现在心里也是有底了。

    有这么多钱，只要宝物足够多，那绝对是要多少就有多少！

    “浩哥，你说这国库是不是就算作是我的嫁妆了啊。”

    尘浩笑了笑摸了摸雪珂的脑袋道

    “那你这么说，我还要给你准备点彩礼？”

    (本章完)

