    石野没有现身，收敛气息隐藏在暗处，控制着两轮凄美弯月突袭这群罪大恶极之徒。

    “啊！谁？”

    石野突袭建功，有着许多凶寇仅能发出一声惨叫，眨眼间便尸首分离，就此死去。

    残余凶寇遭受不明攻击没有丝毫惊慌，大多数人迅速抓起身旁武器，时刻警惕四周。

    然他们一切的反抗是那般无力，银色弯月如同上苍处罚这群的恶徒的天刀。

    所过之处，断肢跌落，鲜血挥洒，无一合之敌，即便之后出现的一位头领照样惨死于凄美弯月。

    “是谁？给老子滚出来！”

    一中年男子声音传遍山坳，声音洪亮如同一口洪钟在嗡嗡震鸣。

    山坳中心处符文波动剧烈，宛若一头凶兽自沉眠中惊醒，充满暴躁愤怒之感。

    石野略一感知，发现此人实力还是不错，足足开辟了两口洞天，在这大荒边缘也能算个霸主。

    石野自然没有傻傻的现身，让他现身就现身，这多没面子，还是用青鳞鹰宝术直接杀了省事。

    石野如今的实力在洞天境堪称无敌，就这区区两洞天的弱鸡他随手可杀一大片。

    “唰唰唰！”

    银芒于此人身周掠过，此人当场被他分尸原地，独留六具残肢跌落大地。

    “大，大首领死了！快，我们快逃，不然我们死定了！”

    一群凶寇傻眼，平日敬若天神般的大首领居然被秒了，震撼而又让人颤栗。

    “轰隆隆！”

    山岭摇曳，大地震颤不休，一尊庞然大物自一处小山头出现，其体表流转金色神曦，附近山岭都被映为灿金之色。

    那头邪恶穿山甲祭灵出现了，它眸子冰冷而森寒，恐怖光辉隐现，流露摄人杀意！

    “这年头难道流行葫芦娃救爷爷，一个个送人头？”

    石野心中吐槽不断，下手也是丝毫不慢，依旧是青鳞鹰宝术作为起手招式。

    狻猊宝术以及恶魔猿宝术可以当做是他的底牌，一旦暴露容易遭人觊觎，徒惹麻烦。

    这穿山甲祭灵本身修为已然达到化灵境界，结果想要将那宝具剪刀的本源宝骨复苏，于它体内再生。

    结果失败遭受巨大反噬，伤了自己生命本源，导致境界跌落到了洞天境。

    但它的底子还在，眼界犹存，自然能够发现石野真身所在。

    “看什么看？说起来我还没尝过祭灵是什么味道呢？今天正好将你宰杀吃掉！”

    石野身形紧随两轮弯月之后，小拳头呼啸风雷之音，霸烈一拳轰向穿山甲，一出手便是全力！

    “噗嗤！”

    刀锋入肉之声响起，凄美弯月深入穿山甲庞大躯体，留下两处深可见骨的巨大豁口。

    紧随而来的正义钢拳更是将其附近一片血肉筋骨打得爆碎炸裂，露出内里晶莹如玉石的骨骼。

    “吼！”

    穿山甲吃痛嘶吼，挥舞金色巨爪就要攻击临近的石野，出爪凶猛而又狠辣。

    金色巨爪如同太古神山砸落而来，石野头顶一片天空都被遮蔽，巨大的威势铺天盖地压来，给人以巨大压力。

    石野高举铁拳，逆天而上，正面硬抗这威势不凡的一爪。

    自他突破九洞天后，力量再次暴涨，如今正好测试一下自己力量到了何等地步。

    “铛！”

    石野白皙的拳头仿若白玉神金所铸，金色巨爪符文流转，神辉弥漫，二者碰撞一刹那，金铁交鸣之声响彻大荒。

    其音波所过之处，巨木飒飒作响，山石簌簌落下，临近凶寇尽皆七窍流血，殒命于此。

    穿山甲凶残狠辣的眼睛透露出震骇之色，眼前人类小孩竟以纯肉身之力接下了它使用符文秘力的一拳。

    这比那些纯血生灵，太古凶兽在洞天境还要生猛，远远超出穿山甲祭灵的认知。

    石野对于自己竟不能一拳击败穿山甲有些不满，认为自己还是太弱了，还不能同境无敌。

    “看来还是要想办法开辟十洞天，如此才可称无敌！”

    石野心中自语，对于突破之事越发渴望，念及至此，石野再也没有玩下去的心思。

    符文自他白玉肌体浮现，附着自身，形成一道道简易却神秘的古老神纹。

    这是石野参悟原始真解，于大荒深处经历万般战斗磨练之后，开发而出的独门秘法。

    此法能极大程度提升他的肉身力量，让他的嫩拳充满破坏毁灭之力，不断磨灭对手肉身神魂，如蚀骨诅咒那般难以祛除！

    “砰砰砰！”

    一拳拳，一下下，如同百锻神铁不断锤打轰击穿山甲，但它的肉身却不似百锻神铁那般坚不可摧，很快便被打得破烂不堪。

    期间穿山甲祭灵无数次尝试反抗、躲闪、乃至逃跑，但它往日优势的巨大体型在此刻却成为了它的拖累。

    “喝！”

    石野越过穿山甲金色巨尾的横扫千军，跃至穿山甲祭灵身前高空。

    白皙双臂浮现两轮唯美凄清的银色弯月，然后双臂猛然一合，两轮弯月就此融合为一轮更加耀眼，更加形象的唯美新月。

    石野握住如天刀般的唯美新月，猛然斩向穿山甲祭灵。

    “噗！”

    血肉横飞，这一斩银辉纵横捭阖，径直将穿山甲祭灵斩为两半，分尸当场。

    石野下手果断，选择在它尚有反击之力时全力出手，一击毙命也是为了出奇不意。

    对于原著那把剪刀宝具石野还是很忌惮的，其一击便能轻易截断一处山头，令他不得不谨慎。

    看着穿山甲尸体，石野心头火热无比，赶忙在其口中寻找那金色骨剪。

    金色骨剪流转蒙蒙宝辉，神秘而强大，或许因其杀气浓重，屠戮过万灵，其无时无刻都在释放让人心悸的气息。

    它由上下两块颚骨组成，自然镌刻虬龙图纹，栩栩如生，仿若世间最为完美的艺术品。

    “真是一个好宝贝！”

    石野满脸喜爱，他感觉这骨剪宝具比自己的恶魔猿宝骨还要可怕强悍。

    把玩良久，石野这才将之收入系统空间，如今此处战场已然只有石野一个活着的生灵。

    先前那些凶寇早已在之前的战斗中被其余波震死，现已尸骨无存。

    石野将穿山甲尸体收起，又在系统帮助下寻得凶寇秘库，找到了他们搜刮掠夺的黑金。

    除此之外，再无其他有价值之物，当真穷得可以！

