
　　“给爷死！”

　　诺霍恩一剑下劈，将一头蟹蜘蛛的螯肢齐根斩断，随后将剑式一转，剑尖对着巨蟹蛛的口器贯体而入，透体而出。

　　钢剑的剑尖直接从蟹蜘蛛的尾部刺出，带出了丝丝白色脏器和绿色的血液。

　　诺霍恩一脚踩着蟹蜘蛛的身体将钢剑拔出，垫步转身将钢剑刺出。

　　一只蟹蜘蛛从诺霍恩的背后弹跳而起，蟹蜘蛛那4对小眼将两人的距离估的十分精准，腾空后的落地点恰巧就是诺霍恩的头部。

　　同时，另一只小点的蟹蜘蛛从林间爬出，对准诺霍恩毫无防备的背后，步足一抓地，呼的一下拔地而起，扑向诺霍恩的后背。

　　两只蟹蜘蛛瞬间形成夹攻的形式。

　　“诺霍恩！小心后面！！”

　　离诺霍恩大概五六米的地方，十五也被蟹蜘蛛缠住，围着他的足有4只蟹蜘蛛，又是吐丝，又是扑击，看起来也岌岌可危，无法上前帮忙。

　　蟹蜘蛛，这原是一种产自南方的生物，成年蟹蜘蛛体长约80公分，离地高度大概60公分，因为它们的躯干和附肢都有一层角质甲壳覆盖，看上去有时候像只超大号的螃蟹，故命名蟹蜘蛛。

　　在这靠近北方山脉的地方，这些蟹蜘蛛算是外来物种，究其原因，大概一个世纪以前，一些术士为了进行魔法实验将其从南方带到了北方。

　　结果，有些术士学识丰富，但对自己过分自信，在没考虑好自己能不能应对已经被咒术改造的这些怪物的情况下，就对蟹蜘蛛施法。

　　于是，一些蟹蜘蛛因为高明的咒术改造，成功反杀改造者，逃入密林繁衍生息。

　　短短几十年后，这些蟹蜘蛛就适应了北方的气候，开始大面积扩张。

　　并且自由进化变异，产生了无数的变种。

　　蟹蜘蛛属于独立却又群居的生物，喜欢栖息在潮湿的森林或者沼泽地带，一般都是群体生活在一个区域，但每只蟹蜘蛛都有自己的巢穴。

　　在寒冷的时候，它们甚至会钻到地里冬眠。

　　诺霍恩和十五是在巡逻的时候遇到的这群蟹蜘蛛。

　　首先原本就一只，在发现了诺霍恩后，悍然上前，然后被诺霍恩轻松斩杀。

　　但还没等诺霍恩向十五吹嘘的时候，这只蟹蜘蛛就像是一个信号一样，在它死亡后，丛林里响起一阵嘶嘶的交响乐。

　　在诺霍恩和十五的戒备下，一群背着大大的尖刺硬壳，浑身肢体被角质甲壳覆盖又长了一些密密麻麻小刺的蟹蜘蛛从林间爬出，嘶嘶的向着两人攻去。

　　林林总总十几只蟹蜘蛛倾巢而出，向着诺霍恩他们发起复仇的号角。

　　两人被蟹蜘蛛的吐丝格开冲散，然后只能各自为战。

　　接下来的场景就是如上所述，两人因为蟹蜘蛛的攻击陷入了苦战。

　　就在诺霍恩被两面夹击，挥剑刺向前面的蜘蛛腹部，咬牙准备忍受来自身后的攻击的时候......

　　原本扑击向诺霍恩背部的那只蟹蜘蛛，忽然被一个无形的攻击打中，整个身体在空中像是被从侧面踢中一般，侧飞平移了几十公分后，这才呈抛物线划过弧度狠狠的摔在了地上，腹部像是破气球一样破开，溅出一地的白绿粘液。

　　“砰！！！”在蜘蛛还没落地的时候，一声巨大的响声才姗姗来迟，这声音就像是巫师使用了雷电魔法炸开一般，余音直到蜘蛛落地后，这才慢慢散去。

　　远处骑马赶来的伦芙芮等人在马背上，已经看到了前方陷入苦战的诺霍恩两人，其中混血精灵西弗瑞尔借助自己优秀的视力，已经看到了扑向诺霍恩的那只蟹蜘蛛。

　　一把细弓早已拉满，弓箭正要射出，这一声巨响让他的手不由的一抖，原本射向蟹蜘蛛的一箭直接一个偏离射进了林间。

　　“吁~~~~”

　　伦芙芮等人身下的马也受惊直接人立而起，伦芙芮和西弗瑞尔还好，两人骑术似乎比较精湛，没有被掀翻下去，而另外两个双胞胎则就没那么好了。23sk.Com

　　两人被马匹一个颠簸直接甩下了马，滚成了葫芦，然后他们的坐骑在没有主人的情况下，直接返身逃跑，溅起一地泥泞。

　　诺霍恩被这响声吓得浑身一紧，好在他姿势已经摆好，正前方的蟹蜘蛛已经直接扑击到了他的前方，柔软的腹部被钢剑从前端刺入，将甲壳顶的凸起，然后卡在了剑体上。

　　但，蟹蜘蛛还没死绝，在诺霍恩被吓的僵立的短短几毫秒内，它从口器中喷出了一股绿色的粘液，直接糊在了诺霍恩的脸上。

　　诺霍恩吓得一声惨叫，但还没等脸上传来预料中的痛觉的时候，砰砰砰，又是几声巨响。

　　随后他就感觉到自己旁边好像有人靠近，接着一股水流从自己脸上冲下，将眼睛上的绿色粘液冲刷干净。

　　他一睁眼就看到一个黑色短发黄皮肤黑眼睛的人给自己递了一个透明的瓶子，说了一句。

　　“自己冲”

　　接着他就看到那个人，一手举起一个黑色的玩意儿对着十五的位置。

　　“砰砰砰砰砰”

　　熟悉的巨响传来，这次更近了，这震耳欲聋的声响在诺霍恩听来莫名的有股面对神灵的敬畏感。

　　围攻十五的蟹蜘蛛在这巨响下纷纷倒地，就这么死去。

　　诺霍恩的眼睛再没移开那个人手上那个黑色的玩意儿。

　　“这是巫术！！绝对是巫术！那个难道就是魔法武器？！！这个男人！是巫师！！！”

　　诺霍恩在心中狂吼。

　　远处的伦芙芮好不容易安抚下了身下的马儿的时候，又是连续的几声巨响，这回儿马儿是彻底吓瘫了。

　　两匹马四肢直接跪倒在地，马头低垂，浑身颤抖。

　　伦芙芮和西弗瑞尔在马匹跪倒的时候，就下了马，两人也是一副惊恐的模样看着前方。

　　身后的那两个双胞胎互相搀扶，一瘸一拐的向着伦芙芮走来。

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　四人对视了一下后，伦芙芮和西弗瑞尔齐齐向诺霍恩他们跑去，双胞胎只能在后面跟着跑，但因为伤势的原因，和伦芙芮两人只能越拉越远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第四章 惊雷巨响免费阅读。https://xs.23sk.com 