    “多谢风雷大哥手下留情！”

    过了两三分钟之后，陈友好对着风雷点了点头，而后当着众人的面对着风雷拱手说的。

    风雷当然知道陈友好的意思，它并不希望有过多的人了解到他自己的事情，所以封了也就只好应承了下来，但风雷的心中却是无比的经验，因为他很明显的感受到，当自己的拳头即将触碰到陈友好身体的一瞬间，就像是有一堵无形的墙挡在了他二人的中间，让风雷的攻击没有办法在前进一分一毫！    当陈友好认输之后，风雷手下的人全部都涌过来对风雷表示的祝贺，他们也同时表明对陈友好的勇气，非常的敬佩。

    “陈友好先生你还真是厉害，如果换做我面对风雷大哥如此多的攻击，恐怕我都不敢像你这样站在原地一动不动！”

    面对的这个人鼓励性的赞扬陈友好仅仅是笑了笑，并没有说些什么，他心中明白这一切究竟是怎么回事。

    随后他们三个人便回到了屋子里面风雷，看着陈友好脸上带有一丝不太高兴那种感觉，多多少少有一点小孩子脾气。

    陈友好疑惑的看着风了一眼，他可不希望被这样的家伙心中一直记恨着，虽然如今的风雷已经不算是陈友好的对手了。

    “我说风雷大哥究竟是怎么回事，怎么着你也不用这么看着我吧！”

    陈友好故意做出一副委屈的样子，看着风雷说道。

    听到陈友好所说的话后风雷冷哼了一声。

    “虽然我大概已经猜到了你所说的新力量是什么了，但是你全程一直在防御，完全没有做出任何打算攻击的样子，怎么你小子是看不起我吗？”

    风雷给出来的答案让陈友好不由的愣了一下，咱们也没有想到对方竟然是因为这样的事情而感到不高兴。

    “所以风雷大哥是希望我能够对你进行一些攻击了？”

    陈友好有些无奈，没想到这世界上竟然会有人去要求别人打自己，恐怕此时的陈友好似乎忘记了，自己刚刚所提出来的要求比风雷的还要简单。

    风雷也觉得自己提出来的要求多多少少有些说不过去，但心中对于陈友好实力的好奇，还是让他点了点。

    “你就随随便便用你的战斗方式打我一下，我想要好好的体验一下！”

    风雷神情坚定地看着陈友好，一旁的大小姐虽然没有说话，可眼神之中也表现出同样的好奇，陈友好感到有些无奈，没想到竟然会碰到这样的大小。

    不过既然对方都如此的表示了，陈友好再继续这么坚持下去，也有些说不过去，他点了点头说了声好，而后她让风雷穿上护具双手交叉在身前，因为陈友好也是第一次用自己的九龙诀第一层去战斗。

    正常来说在九龙诀之中，第一层是所谓的对于内在的修炼，并没有什么实质性的战斗力，至少在九龙诀之中是如此的记载着，因为第一层所修炼的无非对于是灵气的提纯牺牲以及对于天行大道的感悟，这样的修炼方式对于修炼者来说很难造成伤害。

    不过这也仅仅是相对于修炼者来说，对于普通的人族就不一定是怎么回事了，万一陈友好一不小心直接将风雷给弄碎了，他可没有办法去和大小姐交代。

    方雷的脸上露出了一丝不高兴的神情，陈友好虽然是在关心自己的安全，但这话听起来怎么着都像是对风雷的实力不信任。

    “我说陈友好先生，难道你对你的实力如此的自信？”

    此时的风雷在称呼陈友好的时候，竟然用出了先生这个称号，这就已经代表了风雷的心中已经感觉到非常的不满。

    陈友好笑着摇了摇头，她知道现在跟风雷解释再多都没有用，只能用自己的实力来证明。

    陈友好没有说话，做了一个请的动作，风雷心中虽然不爽，但还是按照陈友好的要求去做了。

    “我倒要看看你这小子有什么样的实力？”

    风雷一边将双手交叉在胸前保护住自己的身体，因为心中自言自语的说道。

    忽然之间，陈友好调动自己的力量，他的瞳孔再次变成了紫色，随后陈友好右手向前的轻轻一挥动风雷，只感觉自己的身体像是被一辆急速行驶的汽车撞击了一半，整个人竟然倒飞了出去。

    “这怎么可能！”

    站在一旁的大小姐，看到眼前所发生的一切，如果不是自己亲眼所见，她真的很难相信，两个人距离在时不远之上，对方仅仅是挥一挥手就将风雷整个人打飞的。

    最重要的是，大小姐能够看得出来风雷的样子不像是装出来的应该是真正的受到了攻击，而陈友好也收回了自己的力量，急忙向着风雷跑了过去。

    风雷一脸痛苦的支撑着身体坐了起来，看到陈友好的时候非但没有感觉到任何的愤怒，脸上反而是写满了敬佩。

    “陈友好先生我算是真的佩服你了，有你这样的实力，日后我们紫蔷薇组织的力量将会有更大的提升！”

    用风雷的话来说，陈友好的力量恐怕已经算得上是能通神魔了，但只有陈友好自己心中明白自己如今所使用的这种力量，无非就是三脚猫的功夫而已，在修炼者的世界之中，别说是将对方打飞出去，就算是想要弄坏对方的衣服，都非常的困。

    “陈友好先生，我现在代表我背后的欧阳家族，正式的邀请您成为我们紫蔷薇组织的刻晴长老，如果您同意我会带你回到我们欧阳家族，去见我的父亲和我的弟弟，而您现在也可以知道我的名字，我的名字叫做欧阳丽丽！”

    大小姐来到陈友好的身边，脸上带着严肃，但是却又有些紧张且真挚的目光，陈友好一时之间不由得有些余色，他不知道该如何去回应。

    风雷似乎看穿了陈友好心中的想法，转过头看着欧阳丽丽。

    “大小姐这件事情还是给陈友好先生一段时间的考虑，我相信陈友好先生一定会选择我们的” 

