    沈七宝抬头一看，只见眼前站着的一个五十岁上下的老头。

    他身量不高，体态中等，一张脸也是五官平淡不出彩，

    脸上唯一的特征，是眉毛之间长得的一颗黑色的大黑痣。

    老头一双眼睛贼溜溜的打量着沈七宝，一副皮笑肉不笑的样子。

    “小姑娘，爷爷这里有好吃的糖糖，你要不要吃呀？”

    老头从口袋里掏出一把五颜六色的糖果，递到沈七宝跟前。

    他心中暗暗大喜，刚刚那个干瘦的小姑娘说的果然没错，这村西口的大房子人家的小女儿，长得真是太可爱了！

    小脸蛋漂亮不说，养的也是白白胖胖，粉嘟嘟的，穿着好看的小裙子，跟个洋娃娃似的！

    刚刚那干瘦的小姑娘跟他透露这个消息的时候，老头还担心有诈。

    他就是抱着试试看的心态过来的，没想到让他碰见了宝贝！

    比起刚刚那又干又黑又瘦的小姑娘，眼前这个粉嘟嘟的小丫头，一定能卖上大价钱。

    人贩子也不是随便的拐小孩的，他们挑选的孩子一定得是健康的，长得好看的，被养的很好的孩子，就像沈七宝这样的，那是最抢手。

    毕竟在贩卖交易人口的人的眼里，他们出钱买的人也跟买商品是一回事，质量好的当然会价格高。

    在这个年头，乡下的孩子大多都是又黑又瘦的，一般都像刚刚那个干瘦小丫头的样子。

    像眼前这种长得粉嘟嘟的，白白胖胖的小丫头，还真是很少见。

    老头觉得今天真是够幸运的，虽然刚刚那个健康的小男孩没能成功的拐到手，可现在又遇到了这个漂亮的小丫头，她长得好，年纪又小，更能够卖上大价格钱呢！

    老头的眼睛里露出了无比贪婪的目光。

    看到对方的眼神，沈七宝心中警铃大作，心想这个陌生的老头分明不像好人！

    “来呀，小丫头，这糖果可好吃了，你真的不想吃一颗吗？”

    人贩子老头笑眯眯的给沈七宝送糖，心里纳闷的很。

    一般来说，五六岁的小丫头，最好哄骗了。

    怎么这个孩子却不搭理他呢？连糖都不肯吃？

    人贩老头子当然不会轻易的放弃，毕竟好不容易才能遇到长得这么好看，这么可爱的小孩子。

    他又继续的诱惑着：“爷爷这个糖可是又酸又甜，平时都吃不到的，是我从云州城带来的！”

    可惜人贩子选错人了，沈七宝可不是一个普通的五岁的小娃娃，她可是活过两辈子的小机灵鬼！

    这老头的骗术糊弄真正的五岁的小娃娃还差不多，要想骗她，那是不可能的！

    沈七宝才不会随便的跟陌生人说话呢！

    她扭头就跑，一边还一边大声的喊：“哥哥，你们在哪里？快出来啊，有坏蛋！有人贩子呀！”

    沈七宝大声的喊着，同时她又很担心。

    因为她跟哥哥们现在是在玩捉迷藏，她担心哥哥们会认为她的喊话是在骗他们出来，所以会藏着不冒头，不相信她此刻说的是真的。

    沈七宝就迈开步子，朝自己家的方向跑去。

    院子里有不少大人呢，只要她跑到家里，那就安全了！

    人贩子老头刚刚过来的时候，只看到这个可爱的小女孩在街上自己玩耍，根本就没有看到有别的孩子在，他并不知道沈家的孩子们正在捉迷藏，眼见着街上空空荡荡的，他觉得就只有这小姑娘一个孩子。

    见沈七宝跑了，人贩子老头只觉得她是很聪明的那种孩子，这会儿一定是虚张声势呢。

    要到嘴的肥肉，他当然不能轻易的就让她跑了。

    五岁的小娃娃，人小腿短，跑十步也顶不上大人的一步。

    沈七宝听到身后的脚步声，心想五岁的身体真是太没用了，连个老头都跑不过！

    她明白，这样年纪的小娃娃被人贩子拐走会遭遇什么样的可怕下场，她心里相当的害怕。

    不过小丫头却并没有慌，嗓门又大了几分：“救命啊！哥哥，江舟哥哥，爸爸妈妈，救命啊！”

    沈七宝拼命的喊着，可效用并不是很大。

    因为她刚刚因为找人，离开房子太远了。

    沈七宝虽然要把嗓子喊破了，可村西头这边太空旷，声音没办法传太远。

    院子里的大人根本就听不到！

    沈七宝只能加快脚步往家的方向跑。

    然而，她还是太小了。

    那老头很快就追上她，一把的从后面拉着她的衣领把她给拎起来了。

    很快，沈七宝的嘴巴就被堵住了。

    她拼命的挣扎，想要喊叫。

    可老头的力气太大，沈七宝根本就没有办法挣脱。

    那个老头其实也费了不少的力气，因为这个五岁的小丫头反抗的意识太强了。

    他捂住了沈七宝的嘴巴，可她还是不停的扭动身体，对他拳打脚踢。

    这么下去不行的，人贩子老头怕走不出这个村子，就会被人发现了。

    必须要把这小丫头给弄昏睡过去！

    他赶紧拿出一颗糖果，就往沈七宝的嘴巴里塞。

    “小丫头，来，吃糖糖，这个糖糖可好吃了。”

    突然间，人贩子老头发现小丫头不挣扎了。

    接着，他就听到小丫头的好奇的问题：“糖糖真的好吃吗？”

    他心想，终究是个五岁的小丫头，在聪明还能上天吗？

    看到糖果，她就不想别的了。

    老头笑着说道：“可好吃了。”

    “那爷爷喂我吧。”沈七宝说着，就张开了嘴巴。

    人贩子老头就把糖果往沈七宝的嘴巴里送。

    没想到，沈七宝却突然的抓住了他的手，猛地一下咬了下去。

    她人小小的，牙齿却那么尖利。

    人贩子只觉得自己的手上传来钻心的刺痛。

    他也顾不上别的，本能想要把咬他的小丫头给甩开。

    沈七宝感觉到老头抱着她的胳膊松开了，就瞅准机会，拼命的往前跑。

    “救命啊！人贩子！”

    沈七宝心想，这次她要是跑不掉的话，那一定也会被人贩子直接带走的！

    呜呜呜，沈家人对她都那么好，她不想被人贩子拐走！

    还有，被卖掉了之后，就再也见不到顾江舟了吧……

    沈七宝想到这些可怕的后果，忍不住的流下了眼泪。

    她跑着跑着，突然撞进了一个人的怀里。

    沈七宝抬头看清对方的面孔，忍不住的大声哭了起来。

