    　　砚时柒钻入后座，扭头对上男人深邃的瞳眸，下意识就往他身边靠近。

    　　“接你吃饭。”秦柏聿侧首低语，瞧着她言笑晏晏的脸颊，目光深处是浓沉的温柔。

    　　她目光微闪，瞥到被他放在身侧的文件夹，“今天不忙？还是说……有什么好事发生？”

    　　砚时柒很敏锐地察觉到，四哥的心情似乎很好。

    　　即便鲜少见他情绪外露，但他浓眉额心处仍旧透着淡淡的欣悦。

    　　“嗯，算是好事。”

    　　男人唇角扬起弧度，墨色的瞳里毫不掩饰他的愉色。

    　　砚时柒眨眼，“那……我们去TR有机餐厅吧，我想吃他家的特色沙拉。”

    　　“好。”

    　　……

    　　TR有机餐厅，主打健康美食的精致氛围中，砚时柒和秦柏聿坐在一处幽静的包厢里。

    　　来时的路上她大概了解了情况，点餐过后，便惊奇地望着男人，“这么说来，庄烟真的被‘策反’了？”

    　　男人拿着清酒晃了晃，“不完全是，她应该将秦氏的预算也偷偷报给了宋祁御，但祁恒置业竞标失败，主要还是庄烟在他们的评估文件里泄露了避税痕迹。”

    　　至于她透露秦氏预算，目前还只是猜测。

    　　但，倘若庄烟没有告知宋祁御的话，那么在竞标大厅里，宋祁御就不会一再观察他们对于金额的反应。

    　　大概她也想给自己留一条后路，所以在秦氏抛出橄榄枝的同时，又想保留在祁恒置业的地位。

    　　这个女人，不够聪明！

    　　彼时，砚时柒灼灼地望着秦柏聿，心头微烫，“我都有点想看到宋祁御当场的反应了，估计连他自己也没料到会有这样的反转。

    　　不过，庄烟既然提供了祁恒置业的避税记录，很大程度上也的确帮了秦氏。那你真的要将她挖来公司上班？”

    　　虽然只和庄烟有过一面之缘，可是她这样完全没有底线和忠诚度的员工，对任何企业来说都不是好的人选。

    　　而祁恒置业的所谓避税，说白了就是逃税。

    　　想到这里，砚时柒促狭地看着男人，她想起前段时间还在帝京的时候，秦氏莫名其妙被一家财经杂志质疑有偷税的嫌疑。

    　　这次，又是四哥的手笔吧！

    　　以牙还牙，以眼还眼。

    　　男人浅酌了一口清酒，抬眸就迎上了砚时柒含笑的目光，“秦氏要不起她！”

    　　砚时柒单手托着腮，指甲在脸上弹了弹，“我觉得，招惹你可真不是个聪明的选择。

    　　这次祁恒置业会丢了竞标资格，八成就和私下避税有关。

    　　我猜，当初咱们在帝京的时候，说秦氏偷税的那个财经杂志，也和他们有关吧？”

    　　男人不疾不徐地勾唇，眼眸深邃且噙着赞赏，“八九不离十！”

    　　“宋祁御啊，还真是真人不露相，在背后搞了这么多手段，我都替他累。”

    　　砚时柒戳弄着服务员送来的沙拉，沉寂的眼神中卷起一抹轻蔑和无奈。

    　　当初怎么就没看出来宋祁御的为人呢！

    　　这次当众丢人，不知道他后面又会做出什么让人厌烦的举动。

