    “我要他死！”

    染华集团的顶楼。

    旭富轻轻抚摸着脖子上那通红的印记，眼底深处满是杀意。

    没想到，自己居然被一个保镖给干了。

    差点点，就下去见阎王爷了。

    他不死，心难安。

    “下去，给我查那个小子的家底，我要让他身边的所有人都跟着他遭殃！”

    旭富点了一根烟，深吸了一口气。

    那怕是李云聪的父亲，也不敢这样对自己。

    胡嫣身边的一条狗，也敢这样。

    真以为，自己是个老好人就不会发火了吗？

    “是！”

    女秘书转身离开了他的办公室。

    在女秘书离开之后，旭富拿起手机给李云聪打了一个电话。

    电话那头传来李云聪有些虚弱的声音，被云千帆那一脚踹中，肋骨都断了三根。

    现在还躺在医院的病房里动弹不得。

    “旭总。”

    李云聪脸色森寒，其实他很清楚旭富给自己打电话是为了什么。

    就算是他不给自己来电，他也会给旭富打电话的。

    因为他们有一个共同的敌人，那就是胡嫣身边的那个保镖，秦江。

    “你打算什么时候动手？要不我们联手？”

    旭富抽着烟，皱着眉头说道。

    “我父亲已经派人出去了，今晚或许应该就有结果了。”

    “据我所知，那个杂.种和胡嫣那婊.子住在一起！”

    他通过调查，得知那个保镖和胡嫣住在同一栋别墅当中。

    这一次出手，不仅要弄死那个保镖，还要把胡嫣弄到手。

    不管她反不反抗，反正这一次，绝对饶不了对方。

    “这么快？”

    “既然如此的话，那我现在就让人过去，到时候我们的人也好互相照应。”

    “我找人问过了，那小子不像是普通的保镖，很有可能是从军中退役下来的存在，其实力不是一两个保镖能够搞定的。”

    旭富找人问了一下，当时会场监控上的画面他已经复制了下来。

    给道上的人一看，那些人就知道这个人来头不凡。

    不过，也并不是没有办法对付。

    这种人，心里最重要的人就是亲人。

    只要把这个软肋拿捏住，就没有搞不定的。

    所以，旭富才会让人去查对方的身份。

    只要查出来了，他有的是办法。

    “三四个不行，那就十个！”

    “他再怎么厉害，我就不信他能一打十。”

    李云聪拳头紧握，但牵扯到身上的伤势，嘴角就是一阵抽.搐，疼得他龇牙咧嘴。

    “行，既然如此的话，那我就在让我的人过去，到时候一起动手！”

    “他活不过今晚！”

    旭富冷笑一声，而后挂断了电话。

    二十个人对付一个人，他不知道怎么输。

    而在胡嫣的别墅中。

    “好了，早点休息吧。”

    “明天还要去找钱总签约。”

    客厅中，胡嫣起身伸了伸腰。

    身上穿着的睡衣格外暴露，但是云千帆的视线却压根就没在上面。

    “好！”

    他只是点了点头，便离开了客厅。

    见他离开，胡嫣气鼓鼓的叉着腰。

    “一个白痴！”

    “老娘都这样了，也不动心的吗？”

    “难道真要我推倒你？”

