    杨恭仁心情本就不好，到了晋阳牢狱外面，心情更坏。

    监牢是什么地界他自然清楚，自他为官以来，被他亲手送进牢狱的人也不是一个两个，只是他本人很少接近这等所在而已。

    这年头的贵族们大多信佛，杨恭仁也不例外，所以他自然不会无缘无故出现在监牢，怕沾染上晦气嘛。

    入得此门，人如猪狗，普通人畏惧非常，贵族们更是忌讳的很。

    实际上，不论古今，这里都是世界上最黑暗的一个角落，充满了各种负面情绪，谁若是喜欢待在此处，都属心理变态之流。

    大牢里有自己的刑房，一些时候，刑部官员会在这里现场办公，杨恭仁不是来视察的，也就不会去瞧瞧刑具是否齐整，房子是否修的漂亮，宽敞。

    他只是领着人闷头进了大牢前门，径直往东首的牢房行了过去，东面为尊，那里关押的犯人自也与众不同。

    狱官们紧随其后，脸上都带着恭敬的笑，只是在此间时日久了，难免染上些阴森之气，笑容怎么看都有些诡异。

    当然了，他们不知道的是，杨恭仁进去不久，左屯卫府的兵卒便蜂拥而至，将晋阳大牢守了个严实，对晋阳狱吏的清洗已是拉开了序幕。

    “你祖上是匈奴人吧？”

    杨恭仁面无表情的对陪在他身边的刘智升道。

    这是个黑面汉子，别看人家名字取的挺文雅，其实人长的很凶，管着晋阳大牢有些年头了，和当年的翟让很像，靠着一座座牢房，家资很是丰厚，交游的人物也皆在豪杰之属。

    当初李破南下破晋阳之前，这人在晋阳是有些名声的，当然了，这年月守着牢房的人们多多少少都会跟黑社会有着牵连，所以大家口中的豪杰多数有他们一份。

    这些家伙值看押，刑问之责，心黑手狠，皆非良善之辈。

    杨恭仁随口一问，人家立马不高兴了，为什么呢，这年头北方姓刘的，十个里面有八个都是汉时赐姓或者自己改的，没几个人例外。

    匈奴人和汉人纠缠了数百年，最终一败涂地，之后内附的匈奴人多以汉人自居，谁也不愿让人当面提起祖上如何如何了。

    像刘智升这种小人物，自然与赐姓无缘，只能说是五胡作乱时留下的散姓而已。

    此时刘智升感受到了深深的恶意，只是杨恭仁身份摆在那里，倒不容他有所放肆，只能在心里嘀咕两句，你杨家祖上也不见得比咱强上多少，如今更是落水的狗儿，又神气个什么呢？

    他下意识的瞄了瞄跟在杨恭仁身边几个护卫，在狱中浸淫多年而养成的那点煞气也就不剩多少了，赔笑一声回道：“您目光如炬，下官祖上确是出身匈奴。”

    杨恭仁漫步前行，蹙着眉头打量着一间间屋舍，刘智升这样的人不管做了什么，在他眼中都是无足轻重之辈，不值得太过关注。

    今日亲自来此，一来呢，是因为晋阳大牢归在刑部辖下，出了纰漏刑部自然难辞其咎。

    二来呢，他主掌刑部时间不长，本人又是新来，难免要慎重对待。

    三来则是此事由汉王亲自下令，他不得不亲自走上一趟。

    还有就是这里还涉及到李唐俘人，身份都不简单，交给下面的人他也不放心，不然的话，作为刑部尚书，当此时节，手上需要处置的公务千头万绪，哪还顾得上这种已经罪证分明的“小事”？

    没错，这确实不算一件多大的事情，其实连交通敌国都算不上，对于汉王的“大惊小怪”杨恭仁也有些犯嘀咕。

    想起之前被汉王召见时说的那些，杨恭仁倒也理解，大战在即，内里不靖，任谁都要烦躁，更何况，汉王毕竟……也才是个二十多岁的年轻人啊……

    嗯，他觉着汉王有些沉不住气，因为在他看来，在如今天下诸侯你中有我我中有你的情形之下，通风报信之事……多正常啊，他就不信，长安没有想给汉王献媚的人存在……

    既然如此，又何必如此大动干戈呢？

    “倒也坦诚……刘政会现被拘于何处？带本官过去。”

    听到刘政会的名字，刘智升心里当即抖了三抖，倒也坦诚，坦诚什么？是和刘政会一样，祖上都是匈奴人吗？

    可这会哪还容他多想，只能存着些侥幸之心在前引路。

    从牢门进入监牢内部，向东走了很长一段距离，砖石结构的屋子，看上去灰扑扑的，但和平常人想象中的监牢差异是越来越大，有的地方竟然是单独的跨院，比起普通屋宅来，只是少了院门而已。

    很快，一群人簇拥着杨恭仁便来到一处院子外面，杨恭仁跨步而入，先打量了一下环境，倒也没什么意外，长安的大理寺牢狱他也见识过，有的囚徒吃住比之这里还要胜上一筹，指使狱吏如对家奴，除了不能出去耀武扬威之外，好像和外面没什么区别。

    当然了，这都是笑话，对于贵族们而言，失去自由意味着什么，杨恭仁很清楚，那种生不如死的感觉，他是万万不想亲自体会的。

    里面的屋子分了内外，没什么装饰，外间却摆着火盆，所以屋子里很暖和，里间终于见到了监牢常见的东西，铁栅栏，囚人便被关在里屋。

    杨恭仁探头瞅了瞅，一个瘦高的中年人盘膝坐于榻上，聚精会神的在挥毫泼墨，杨恭仁心中嗤笑，这装模作样的给谁看啊？

    转头微微瞥了刘智升一眼，淡淡道：“你倒是将人照顾的周全……来呀，全都拿下了。”

    噼里啪啦，夹杂着喊冤和惨叫声，一阵响动过后，原来的狱中看守们便就都成了阶下囚，中年人终于抬起头，直勾勾的看向了外面。

    他就是刘政会，李渊为太原留守之时，他和武士彟同为鹰扬府司马，投了李渊，也正是他，在武士彟那里得了消息，首发王威，高君雅等人立下大功。

    后来被李渊留在晋阳辅佐齐王李元吉，李元吉逃走之时，身边除了李氏家眷之外，为防走漏消息，只带了窦诞等寥寥数人随行，并没有去管这些身边的臣下，于是他们便纷纷做了俘虏。

    也就是说刘政会在这里呆了两年了，大有将牢底坐穿的架势。

    刘政会是河南人，祖上出于匈奴之家，读了很多书，性情偏于执拗，这是件很不好笑的事情，其他人匆匆而来，匆匆而去，只这人雷打不动，对忠义二字看的很重，可偏偏他却是个匈奴后裔。

    只要想想其中意味，估计许多人都要羞红了脸皮。

    只是今时今日的人们，很少再去顾及于此，成王败寇的说法才是他们的真实写照。

    稍稍施了些手段，可牢中之人却并未被吓的屁滚尿流，哀哀求告，只是安静的坐在那里，一身的气度实是有异于常人，这让杨恭仁很不满意。

    死到临头，还这般作态，倒要看看三木之下，又是哪般模样……

    刚要吩咐人将其拖出来，讯问一番，尽快将此事了结，外面有人匆匆行了进来，挥退屋中扈从，凑到杨恭仁身边。

    杨恭仁侧头看去，来人正是他的弟弟，汉王府记室杨续。

    杨续先笑着跟里面的刘政会拱了拱手，刘政会微微一笑，回了一礼，两人曾同在齐王府中任职，还被一道关押了一段时日，自然是有些交情的。

    只是刘政会出身不高，当日比起恪守贵族阶层的杨续来，人缘好的可不是一点半点，人家跟刘文静，武士彟，柴绍，刘弘基，乃至于李世民等都有交往，很多人视其为至交。

    如果不是李元吉办的事太过糟糕，一旦这人去了长安的话，前程就不是杨续能比得了的了。

    杨续这才转头，在兄长耳边嘀咕了半晌，杨恭仁眉头渐渐蹙的越来越紧，心里也在暗骂，他娘的，老子亲自来上一趟，看来还真就来对了……

    汉王要的根本不是几个不成人形的刑余之人，或者是几颗乃至十几颗血被砍下来的脑袋，他要的是……

    想想那结果……杨恭仁也有些不寒而栗，心说，以后做事还是要小心再小心一些啊，不然落得一般下场，即便侥幸活了下来，又有何颜面存于光天化日之下？

    随手轻轻拍了拍弟弟的肩膀，道：“你去外间主持，狱中官吏一并拿下，细加讯问，其他事不要多管。”

    杨续却不明白兄长的苦心，摇头道：“此人与我相识，好言相劝之下……”

    不等他说完，杨恭仁已是打断了他，声音中透着严厉，“此等事哪里轻易沾惹的了……阿弟还年轻，如今家中子弟凋零殆尽，日后还需阿弟照看门户啊……不需多言，快快去吧，为兄自有计较。”

    等打发走了不情不愿的弟弟，杨恭仁歪头想了半晌，又在牢门外面仔细的打量了一番刘政会，却是转头走了。

    （节日刚过完，昨天回来的，情节大致想好了，就是写的时候脑子木木的，要缓缓才行，这几章是过渡章节，大家不要急啊。）