    话不投机半句多。

    兰旗主的三大护法金刚纷纷上前，双手的骨结捏得咯吱咯吱响，出战的意味十分明显。

    兰旗主则对上夜景寒。

    浮光上前，想一抵三大护法金刚。

    顾初暖将浮光拉了回来，斥道，"清风降雪还在呢，有你什么事，别总想着抢他们的风头。"

    清风降雪脑门齐齐滑下三根黑线。

    顾三小姐什么意思？

    把他们当免费劳动力？

    兰旗主要找的人是她好不好。

    浮光愣愣道，"主子，我拼尽全力，一个人也可以对付三个。"

    "刚刚那一战你不是受伤了吗？站着，哪也不许动。"

    看到顾初暖给他使的眼神，浮光后知后觉明白了什么，他忽然捂住自己的胸口，皱眉道，"哎呀，我的胸口好疼，全身内力也提不起来了。"

    众人无语。

    这演技，把他们都当成白痴吗？

    顾初暖扯着大嗓门喊道，"王爷，刚刚兰旗主说你双腿残废，第三条腿又小又无能，还面容丑陋，连正脸都不敢露出来，我深深替你感到愤怒，奈何我没有武功，打不过他，不过我会替你摇旗呐喊，鼓励加油的。"

    咝……

    全场一片寂静。

    夜景寒的温度骤然下降，一张脸色刷的一下黑如锅炭。

    第三条腿双小双无能……

    这个女人……

    他想捏死她。

    叶枫无语的闭上眼睛，几乎不敢去看夜景寒那张寒霜笼罩的嗜血脸庞。

    楚后也被顾初暖的话给骇到了。

    她是一个女人吗？怎么这种话也说得出来？

    清风降雪更是想死的心都有了。

    她不是把自己作死誓不甘心吗？

    兰旗主哈哈大笑，霸气中带着揶揄的嘲笑，"战神还真是找了一个好王妃。"

    "轰……"

    回应兰旗主的夜景寒毁天灭地的杀招。

    那杀招带着一团火，火光所过之处，连巨石都被焚毁融化，可见力道之强。

    兰旗主一惊，险险避开那致命杀招，不过还是被余波灼到了，胳膊上烤黑了一半。

    顾初暖目光一凛。

    这是她第一次看到夜景寒出手。

    也是第一次看到有人单凭内力就能把巨石给焚毁融化的。

    好强。

    好强的内力。

    如果是她对上，只怕一丝赢的机会也没有。

    惊骇过后，顾初暖大声鼓掌，"王爷威武，继续盘他，烧他，把他第三条腿也给烧了。"

    众人，"……"

    兰旗主怒上心头，内力凝于掌上，彻底被他们给激怒。

    就在他想全力一战的时候，血杀忽然赶到，在兰旗主耳边耳语了几句话。

    兰旗主身子猛地一震，惊讶的看向顾初暖，嘴型发出两个字：魔主。

    顾初暖有些莫名其妙。

    看她做什么？

    她脸上有东西吗？

    他嘴型吐出来的两个字好像是魔主。

    再看兰旗主身边的血杀，顾初暖有些疑惑的问向浮光。

    "那个人不是魔主吗？"

    "回主子，他是魔主身边的左护法血杀，武功甚高，是魔主的心腹手下。"

    呃……

    他不是魔主？

    那她之前都认错人了？

    夜景寒冰冷的眸子直视顾初暖，眼带怒意。

    这个女人到处撩男人就算了，居然连魔主也敢撩。

