
　　纹身师看到孟盈腰间的那个纹身，忍不住说了一句，“很漂亮的纹身，也是很有爱的纹身。”

　　“没爱了。”

　　纹身师见多了这种情况。

　　两个人热恋的时候，恨不得全身都纹上对方的名字，或者纹上对对方的爱意。

　　分手了，恨不得换一层皮。

　　“那你稍等一会儿。”纹身师说：“前面还有一个客人。”

　　孟盈无所谓。

　　反正她有的是时间。

　　沐黎言走到门口，突然一声惊呼，“垣生哥哥！”

　　孟盈的手指不可控的抖了一下。

　　她故作冷静地看过去。

　　果然看到沐垣生就在马路对面，他一个人，看起来很孤寂。

　　“嫂子，是垣生哥哥。”沐黎言很激动，过去拉起孟盈的手，“快点，去追他。”

　　孟盈一开始是犹豫的。

　　后来也不知道是怎么了，她不受控制的跟上了沐黎言的脚步。

　　去追沐垣生。

　　“嘶……”沐黎言松开了孟盈的手，面带痛苦，“嫂子，我脚崴了。你赶紧去追垣生哥哥吧。”

　　孟盈看了她一眼，又看向把距离拉得更远的沐垣生。

　　她没耽误，追了上去。

　　沐黎言脸上的痛苦之色瞬间敛去，嘴角勾起了一抹算计阴险的笑容。

　　……

　　孟盈追上了沐垣生。

　　她一把拉住他的手。

　　沐垣生回头，看到她的那一刹那眼里是惊讶的。

　　似乎，没想到会在这里看到她。

　　孟盈深呼吸，“你终于舍得出现了。”

　　“对不起。”低沉的嗓音带着歉意。

　　孟盈勾唇，“无所谓。既然面对面了，那我就直接告诉你，我们俩，玩完了。”

　　沐垣生一把抓住她的手，就带着她往旁边的酒店走。

　　孟盈想甩开他，他拽得很紧。

　　他把她带进了一房套房，按在门板上，就要吻下去。

　　孟盈偏头，抬手挡住了他的嘴。

　　“你不是沐垣生。”

　　原本还要继续用强的男人停了下来。

　　孟盈勾了勾唇，直视男人的那双眼睛，“幻术，对我来说，没有用。”

　　她在被这个男人碰到的那一刻，就知道了。

　　这个人，不是沐垣生。

　　“是沐黎言请你来的吧。”孟盈推开他。

　　此时，她眼里的“沐垣生”已经变了个样。

　　只是一个长相普通，和沐垣生身形相似的男人。

　　男人一直都按照沐黎言说的那么做，眼看就要成功了，竟然被看穿了。

　　“呵。”孟盈笑得妖娆，“顶着沐垣生的脸作怪，我还真是有些容忍不了。”

　　男人看到孟盈的笑容，都没有办法移开眼神。

　　这个女人，长得太过美艳了。

　　看一眼，就会把魂勾去。

　　要是能跟她共度一夜，不，一个小时，他都死而无憾了。天籁小说网

　　一个女人而已，就算是不用顶着沐垣生的脸，他也能够把她按下。

　　男人的色心一起，根本就顾不了其他的。

　　“不管长什么样子，反正都是个男人。一样能够伺候好你，能让你欲仙欲死。”男人起了色心，就没有办法收手了。

　　他按住孟盈的肩膀，准备把她就地正法。

　　手刚碰到孟盈的肩膀，就听到“咔嚓”声。

　　一阵刺痛袭来。

　　那男人脸色瞬间因为疼痛变得惨白，两只手都抬不起来。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，709、遇见沐垣生免费阅读。https://xs.23sk.com 