    盛承安突然就沉默了，过去俯身抱了抱盛安宁：“你说你这个傻姑娘，放心，他肯定会平安回来，他要是不回来，我就带你们娘四个回咱们的世界去。”

    盛安宁本来想哭，听了盛承安的话，就更想哭了：“你说的倒是容易，我们哪里回得去。”

    说完揉了揉眼睛，推开盛承安：“哥，我这些天有个想法，我想去前线，我的医术没有问题，治疗外伤这些肯定可以的，他们肯定也缺像我这样的医生。”

    盛承安惊恐地看着盛安宁：“妹妹，你疯掉了？你去了三个孩子怎么办？那里不是玩游戏，子弹不长眼，你要是出事了，我怎么跟周时勋交待？”

    盛安宁又使劲揉了下眼睛：“你也知道的，我为什么当医生，爸爸去参加医疗援助时，我虽然委屈，却觉得爸爸很帅，在做很了不起的事情，我将来也要像爸爸一样，而现在，我这不是就有用了吗？要不我来到这个世界有什么用？”

    盛承安最怕就是妹妹疯狂而不计后果的决定，使劲摇头：“你疯了，你一定是疯了，我不会允许你这么做的，你要是想在这个年代做伟大的事情，就不要生孩子啊？你生了孩子，却不管他们，算什么母亲？你光顾着你自己伟大，却不管孩子，你这就是自私！”

    盛安宁一点都不这么想：“我又不是不回来，他们有爷爷奶奶还有你，肯定也会好好的成长，哥，你也知道现在的医疗技术，我觉得……”

    盛承安根本不听，还粗鲁地打断：“你觉得什么？没有先进的医疗设备和药品，你再好的技术有个屁用，你就算是把伤口缝出一朵花来，病人没有那些辅助的医疗设备一样是死。”

    “盛安宁，我也把话放这里，如果你敢偷偷跑了，我一定不会管你三个孩子，他们愿意成孤儿，还是流浪儿都和我没有关系。你想想你婆婆的身体，她能承受多少？”

    盛安宁情绪也激动起来，从床上爬起来站着跟盛承安吵：“我是自私，可是我不想听见回头播报那么多伤亡事故，我不想明明可以在第一时间做好缝合手术，却偏偏变成残疾人。”

    “我不想周时勋死。哥，你知道不知道，周时勋是一个什么样的人，遇到危险他根本不会想着自己全身而退，我怕有一天我收到的是他牺牲的通知书！”

    “我们有记忆，我们知道这次发生的事情有多残酷，死亡有多严重，我能坐着不管不想吗？”

    “哥！我知道我自私，我不负责任，我也当不好一个母亲，我现在后悔了，我不该生他们，如果没有他们，我就能去最需要我的地方。”

    盛承安被盛安宁的口不择言气到，扬起巴掌想打，却最终没舍得打下去，眼尾腥红的看着倔强到有些失去理智的妹妹：“我不跟你吵，你现在需要冷静，你和我没有那么牛逼，改变不了任何历史。”

    盛安宁突然崩溃的大哭起来，腿一软坐在地上嚎啕大哭。

    钟文清和周红云，周南光在楼下就听见两人在吵架，犹豫着要不要上来时，就听见盛安宁嚎啕大哭的声音。

    也顾不上想其他，周南光更是顾不上儿媳妇坐月子，他这个公公进去不合适，一起上楼涌进了房间。

    钟文清看着盛安宁坐下地方哭，赶紧过去将她扶起来：“这是怎么了？你们兄妹吵什么呢，怎么还哭成这样？”

    还拽不动盛安宁，周红云也赶紧过去帮忙。

    两人好不容易把盛安宁拖上床，周红云红着脸劝着：“你说你这个傻孩子，还在坐月子呢，哭成这样，以后身体不想好了？你要是有什么委屈，跟我们说，咱们不哭好不好？月子里哭多了对眼睛不好，以后年纪轻轻眼睛就看不见了。”

    钟文清把盛安宁紧紧搂在怀里，拍着她的背，想安慰却不知道说什么，跟着一起掉眼泪。

    也知道盛安宁委屈，从生了孩子到现在一直憋着，孩子没奶吃，她也着急，可解不开心结，着急也没用。

    盛承安使劲呼了几口气，眼底还浮现着热意，跟着周南光出去，把盛安宁想去一线的想法说了一遍。

    只是隐去了盛安宁医术不错：“她现在心里有魔怔，我们要看好她，说不定哪天她就干出偷偷跑的事情来。”

    周南光摘掉眼镜，擦了擦眼角：“可以理解，安宁这是惦记着时勋。”

    毕竟广播每天都在说伤亡，在说很多前方事件，盛安宁听了怎么可能不惦记着。

    说完叹口气：“让她哭出来也好，憋了这么多天肯定委屈呢，我们回头等她情绪稳定了再劝劝。”

    盛承安心里更是叹气不止，这个妹妹多执拗，谁能做通她的思想工作。

    晚上，周红云一直跟盛安宁睡在一个房间里，只是她睡在靠门口的折叠床上，方便起来给孩子换尿布，喂奶。

    也方便照顾盛安宁起夜。

    这会儿躺下，知道盛安宁没睡，小声说道：“我听你哥说了，其实我们都能理解你，可是你去了也没用呀，你没有身份，前线不会让你去的，还有三个孩子太小，你舍得走吗？”

    “安宁，你听姑姑一句劝，歇了心思，你婆婆身体不好，她现在都是强撑着，我那天也听了，如果她再做手术，成功还能多活几年，要是不成功，可能连手术台都下不来。”

    “她一辈子也不容易，峦城没了，北倾又那么不懂事，现在时勋又……而朝阳，又不是她的孩子，你说她心里难不难？”

    盛安宁安静地听着，下午哭一场，心里是好受了一点，可是依旧觉得不能让自己的穿越，变得没有任何用处。

    可是哥哥说得也对，他们两个，没有那么大本事，能改变历史。

    在盛安宁还没有放弃要去前线的心思时，周朝阳风风火火欢欢快快地跑了回来……

    【作者有话说】

    这是今天白天的基础三更，还有更新几点能出来，我也不敢乱说，毕竟我只要立flag就会倒

