
　　太一学院的实力的确是非常强大，在整个虚空世界当中有着独占鳌头的名声，毕竟能够在这个地方生存，如此之久的时间，自然也就证明着他们的实力不同于常人，寻找手段根本是无法对付他们的，但是也正是因为这个原因，此时此刻的林羽对于整件事情的看法也依旧是无比凝重。

　　当自己从太一学院离开的时候，就已经意味着整件事情发生了很大的变化，如果还跟之前一样，想象当中太过简单的话，那么后果将会不堪设想。

　　现在的他清楚的明白这一点，所以一直都在想尽一切方式来解决这个问题，而后我就如同他之前想象当中的一样，并不是所有的事情都能够成功的解决掉的。

　　小魔女原本是并没有什么想法的，但此刻听到林羽说出这样一番话来的时候，脸上的表情也是发生了一些变化，他看着眼前这个男人最后有些无奈的摇了摇头，虽然说他很想要帮助眼前的林羽，但是他也很清楚的明白，如果答应跟眼前这个男人合作的话意味着什么，那可是要跟整个虚空世界的人类修行者产生对立。

　　如今的魔族虽然说实力依旧强大，但是跟数百年前比较起来，意义就是有着很大的差别。

　　如果在这个时候选择跟林羽合作的话，那么的确是能够将这样一个天才少年拉拢到自己这边来帮助自己，将古月神帝陵墓当中所有的秘密全都探查清楚，但是同一时间，这也意味着之后的一段时间当中，魔族将会跟林羽的利益彻底捆绑在一起，这对于他们而言可是一个非常被动的局面，更是无法想象到这样的结果，会给他们带来怎样的麻烦。

　　毕竟人如今的人类世界当中可谓是飘渺不定，不知道有多少事例都在虎视眈眈，互相争斗，眼下的太一学院就像是一个巨大的蛋糕一样，所有人都在死死盯着太一学院，只要能够找到一丁点的机会，就会对太一学院分食。

　　如果不是因为太一学院的实力非常强的，那么在很早之前就已经是彻底的消灭掉了，可是现在他们依旧能够存在，也并不是意味着之后的他们还能够傲立在苍穹之中。

　　四五百年前他们的实力无比强大，在整个虚空世界当中可谓是说一不二，但是同一时间，这也给他们带来了不小的敌人，这些家伙一直没有出手，就是因为他们的实力没有太一学院强大。

　　因此不敢在这种状态之下贸然出手，可是到了今天这一步，太一学院已经很多年没有出现过天才少年了，这也正是他们一个最好的机会，如果想要报复太一学院的话，那么就必须要彻底的消灭。

　　只不过这些家伙也清楚的明白，太一学院即便是如今的实力已经不如当初。

　　但是瘦死的骆驼依旧比马大。

　　现在的太一学院依旧代表着实力的巅峰，他们根本无法抵抗住这一番强大的一个对手，所以在这个时候的想法自然也是非常简单的。

　　只有等到太一学院自己暴露出自己的弱点的时候，他们才会选择出手，而通过这样的方式也是能够成功的将这样的一个对手给打败，而现在的他们只能是静静等待。

　　如今林羽也是清楚的明白这一点，所以当他知道自己会有如此之多的对手的时候，便想着拉拢一些人成为自己的盟友，而眼下的小魔女或许就是一个更好的人选。

　　若是能够让魔族跟自己站在同一阵线上的话，那么说不定在这之后的一段时间当中，所有的问题都会游刃而解，但是他却并没有想到，此刻的小墨女竟然会选择如此果断的拒绝自己。

　　他本来以为通过之前的一场战斗之后小魔女会对自己有所改观，然后在这件事情上面有不同的考虑，毕竟自己可是一个潜力股啊，在这之前的战斗当中应该是已经让小墨女见识到了自己的实力有多么强大。

　　可是并没有想到这块的小魔女并没有将林羽所展现出来的这一点，强力放在心上，对他而言当下这个男人的本事的确是不小，并且也能够有很大的变化，可是仅仅只是如此的话，还是不够的。

　　“如今的人类世界不同于之前，他们互相之间不断争斗上，而且不断出现各种各样的麻烦，如果某人卷入到人类世界当中的矛盾之中，很有可能会让整个魔族陷入更大的麻烦之中，所以对于你说的这件事情，即便是我内心当中有这样的想法，却也不能答应你。”

　　似乎在这个时候清楚的明白，林羽内心当中是如何看待这件事情的小魔女，微笑着看着眼前这个男人，淡淡的解释道。

　　他当然知道眼前这个男人的天赋非常不错，如果能够慢慢成长起来的话，未来一定会成为整个虚空，世界当中实力非常强大的一个存在，可正是因为这个原因，此刻的自己就必须要在这件事情上面表现的更加小心谨慎，绝对不能出现任何的疏忽，否则一个小小的麻烦都有可能演变到更加巨大的灾难。

　　二听到小魔女说的这一番话的时候，此刻的林羽也只能是无奈的点了点头，他自然知道小墨女说的这一番话的意思是什么，人类世界当中的矛盾从来都没有，就这样断绝过，双方之间都在不断的宣传各种各样的手段，力图在这之后能够成功的扭转战局。

　　包括太一学院也是如此，在这漫长的岁月当中，他们同样也在寻求着一些解决问题的办法，有朝一日能够彻底的保证自己的安全。

　　而林羽就是一个最好的选择，他们必须要成功的保证这个年轻人能够顺利的成长起来，因为在他们的眼中看来，只要这个年前，那么在这之后数百年当中，太一学院必将会再度站到这个大陆的最巅峰。

　　所以他们一直都在通过各种各样的方式保护林羽通过这种手段来让这个年轻人彻底的掌握整个局势走向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零章 拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 