    “娘，什么声音？”身后被护着的大宝心惊胆跳的问道。

    姜莲珠又犯难了，IR要是叫大宝见到了怎么解释？收回去就好了，正这样想着，手里的枪突然间又消失了。

    在消失的这一瞬间，姜莲珠隐隐看到了她以前部门的武器储备室，里面有着世界上最先进的各种武器与防具，她以前是这里的常客，熟悉这里的一切布局。

    这是什么情况？

    难道这些东西跟她一起穿越过来了？

    这种奇怪的现象，她真的想不通。

    不过，想不通就不想了，这是天大的好事啊！！

    她有个大胆的想法，这次心里想着的是她的IR，IR就出来了。

    她如果下次心里想着其它的装备，比如手榴弹，比如护目镜之类的，会不会出现那些东西呢？

    危机解除，姜莲珠赶紧把大宝放开，“有没有哪里受伤？”

    “没。”大宝神色复杂的看了看姜莲珠。

    这个女人真的从狼嘴里救了他？

    要是以前的后娘，肯定是不会管他，早逃命去了！

    真的是不一样了，就好像换了个人一般。

    “狼呢？”

    “死了。”

    两人去看狼尸体，狼头的位置眉骨都被烧糊了，烧出一个大窟隆。

    大宝又默了默。

    半晌，他开口道，“别人问就说狼掉下陷阱，我们把它打死了。拖回去吃肉，狼皮也有用，可以拿去村里正那里领赏，也可以卖。”

    姜莲珠十分欣赏大宝的聪明才智，这孩子年纪这么小，就如此考虑周全，也不多话，真是个好崽崽。

    “好。按你说得办。”

    两母子带着草药，拖着狼尸体回到了家。

    囡囡还在呕吐，都吐得脸色发白了。

    姜莲珠把狼与草药交给大宝去处理了。

    进屋去二宝手里接过小囡囡，动作舒缓，还轻轻的拍打孩子的背，让她最大限度的舒服一些。

    她抱孩子的动作熟练且规范，也不怕孩子吐出来的污物脏了她的衣服。

    这下，二宝又呆了呆。

    后娘可是从来不抱他们的！还经常嫌弃他们兄妹三人脏，嫌弃他们流鼻涕，尿裤子，要是把鼻涕什么的弄到她身上，那就要挨一顿毒打。

    今天真是太阳打西边出来了？

    很快，大宝把草药水煮好了。

    姜莲珠把孩子抱正，“乖囡囡，喝药药，喝了就不吐了。”

    小囡囡害怕的扭头不喝，被逼急了，哇的一声，吐了姜莲珠一脸的苦水……明显是故意的。

    大宝与二宝两人紧张的拳头都握起来了，生怕姜莲珠像以前那样暴起，揍人。

    结果，姜莲珠却好言好语的哄道，“好好好，娘喂你不喝，让你哥哥喂，大宝，你来。”

    大宝……

    二宝……

    这种宠溺的语气说话，这么包容，他们从未见过，也没有享受过。

    大宝还算是镇定一些，他接过妹妹喂药，小囡囡很给他面子，配合的张嘴喝药。

    喝完药，没多久小囡囡就不呕吐了。

    大宝与二宝也放下心来，药有效！

    姜莲珠也松了一口气，“应该没事了，肚子都饿了吧，你们看着囡囡，我去给你们做狼肉吃。”

    等姜莲珠出了门，屋里只剩下三个崽崽。

    “哥，后娘，她好像真的不一样了，是不是在河里被水鬼精什么的附身了？”二宝摸着脑门问。

    大宝面无表情，“看着像是不一样了，不过别掉以轻心，谁知道她暗中有什么手段。”

    兴许是想降低他们的防备，给他们来个大的阴谋！

    毕竟狗改不了吃屎，不是？

    二宝瞬间清醒下来，郑重回，“好。”

    三宝睡了，两兄弟来到了屋外面。

    姜莲珠在驾轻熟路的杀狼剥皮，动作熟练，手法到位，已经把一头狼处理得差不多了。

    这狼肉净重有大几十斤的样子，二宝看着就忍不住流口水了。

    天知道，他们多久没有吃过肉了。

    二宝道，“娘，我去生火。”他已经从他哥嘴里知道了狼是怎么来的了。

    锅很快烧热了，姜莲珠切了一条后狼腿下来。

    家里没有油，没有调味，只有一点点盐巴，别想什么五香麻辣之类的口味了，就用最简单的方式，先把肉下锅，焯水，去腥。

    然后，再冷水下锅，连肉一起煮，放盐巴。

    不一会儿，锅里就飘香了。

    二宝激动道，“哥，肉好香啊！”

    连大宝都忍不住暗吞口水。

    姜莲珠看看火候差不多了，捞了一块肉，用筷子一戳，戳成了两半，分给两崽，“尝尝，熟了没有？味道咋样？”

    大宝还在犹豫。

    平时吃饭，都是姜莲珠先吃，她吃饱了，吃剩下的才会让他们吃。

    今天，姜莲珠第一次让他们先吃，还是吃肉？

    难不成在肉里下了什么毒不成？

    二宝没有大宝考虑那么多，他已经把姜莲珠分给他的那块肉，狼吞虎咽到嘴里了。

    吃得舌头都捋不直了。

    “太好吃了！哥，肉太好吃了！！”吃着吃着就哽咽起来。

    好久没有吃过肉了，太香了，太好吃了。

    姜莲珠心疼道，“慢点，小心烫着，锅里多着呢。”

    自己也捞了一块肉放进破碗里，尝了一口，眼睛一亮！

    “唔，真不错，这味道还挺鲜。”

    她没穿越前，也在野外丛林吃过狼肉，感觉有些柴，口感不太好。

    没想到这里的狼肉并不柴，反而很鲜嫩，也不腥，可能跟环境也有关系，这里没什么工业污染，狼肉都要美味不少。

    大宝见她们吃得香，他也顾不上了，开吃。

    肉一入嘴，五脏六腑都有一股暖流涌动，太满足了。

    好吃到哭。

    他吃了两口，“我去叫妹妹来吃……”

    姜莲珠说，“妹妹刚吐了，现在胃口可能不太好，让她先睡会儿，锅里还有一大锅，呆会儿我们给她留一些，今天的狼肉，管饱，你们尽管敞开肚皮吃。”

    大宝二宝再不客气了，大快朵颐起来。

    给囡囡留了一满碗肉之后，剩下的这一大块后腿肉，姜莲珠母子仨干完了，最后，大宝二宝连汤都喝了两碗，骨头也啃干净了！

    二宝摸着饱饱的肚皮，一脸幸福满足。?

