    林天看向一个四十来岁的中年人，此人面相坚毅沉稳，还沉浸在找到儿子的喜悦之中。

    发现林天在看自己，这人立刻带着儿子来给他磕头。

    “恩人，我们父子给您磕头了！”

    “这些俗礼就免了，能告诉我这是怎么回事吗？

    为什么有这么多孩子被抓到这里来？”

    听到这个问题，中年人却是一声叹息，随即说道：

    “回恩人的话，我们是青牛国的子民。

    原本这些兽人一直生活在北域大渊，不知为何突然前来进犯。

    听闻此次前来的是半人马兽族的乌斯大公，此怪喜好吃小孩子。

    国主无法抵挡，便抓了一万童男童女送到这儿，希望那乌斯大公能够退回去！”

    “哼，饮鸩止渴。兽人的贪婪就岂是送几个童男童女就能止住的！”

    林天又问了一些其他关于北疆和此处兽族的情况，这才让这些难民带着孩子们离开这里。

    也许那青牛国的国主也有自己的难处，但也绝不该想出这样的主意来对兽人摇尾乞怜！

    远处还有一些残兵傻呆呆地看着，林天直接一把便将他们都抓了过来，吓得这些士兵双腿发软，直接就跪在地上。

    “大，大人！别杀我们，这不关我们的事啊。

    上头也是把我们送过来当炮灰，我们也是被抓壮丁过来的呀！”

    这样士兵赶紧解释求饶，生怕林天这尊大神把他们收拾了。

    林天自然看得出这些人说的是实话，真让人守城，也不会只派这一万弱旅守在这，连几个像样的高手都没有。

    “本少并非要对你们如何，你们只需要将这些孩子送回去便可。这些兽人我来对付！”

    听到林天的话，所有人都激动起来。

    若他真能打退那些兽族，也就不会再有妻离子散，也不会有壮丁过来等死了。

    不过刚刚那中年男子还是提醒道：

    “恩人，刚才那些兽人只不过是些杂兵而已，真正厉害的还是后面的半人马兽族。

    而且那乌斯大公可是头了不得的怪物，您可要当心呐！”

    “哦，他是什么实力啊？”

    林天还是谨慎一点，万一太强了，自己也好早做打算。

    男人刚准备说话，却见城外忽然传来了大量强横的气息，城楼上已经有士兵惊慌地呼喊：

    “那些兽人又回来啦，快跑啊！”

    一股恐慌的情绪立刻向着四周扩散开来，刚刚稳定下来的局势顷刻之间就将崩溃。

    林天脚下一踏，直接凌空而起，强大的威压强迫所有人安静下来。

    “不可慌乱，有本少在，此城断然无人可破！”

    感受着林天那股浩瀚地气息，所有人都平静下来，开始将希望放在他的身上。

    “哈哈哈，好一个无人可破！

    一个小小的法相境人类，竟如此不知天高地厚！”

    一个霸道的声音响起，狂放的声音充满了穿透力。

    紧接着，远处兽人大军里立刻飞出数十道身影，直奔林天而来！

    林天定睛一看，竟然是一群半人马兽飞了过来。

    这些家伙一个个健硕有力，速度也是极快，竟然在空中跑出了千军万马之感。

    转眼之间，这些半人马兽就到了林天的面前，一个个接近四米高，充满了力量感。

    这几十头半人马兽个个气息身后，至少也有顶级法相的实力。

    而作为七十二大兽族之一，这些半人马兽的肉身力量同样不可小觑。

    若是面对同级人类，足以轻松碾压大部分对手。

    而最前面的两大半人马兽更加高大，比其他同伴足足高出一个脑袋。

    这两个半人马兽应该达到了半步天人的程度，气息比起夜幽还要危险一点。

    不得不说，这北疆强者的整体强度完全足以秒杀东州。

    除了阴后那样的顶级高手外，光是在北疆的最外围就碰上这样的队伍，的确是充满了危险！

    林天朝这些怪物看了过去，每一个家伙眼里都充满了高傲，看向林天的眼神充满了轻蔑和杀意。

    刚才开口的那个兽人伸出脑袋看向林天，如同审问一个罪囚：

    “小子，刚才就是你杀的那些兽人？”

    “没错，是本少干的！”

    林天笑了笑，就像是看不到对方眼中的凶光一样。

    “好小子，像你这么有种的人类可不多见，不过我希望你有那个实力！”

    话音一落，当即便有一个法相巅峰的半人马兽强者袭来，速度快如鬼魅！

    刹那之间，一柄古朴的长矛直奔林天面门！

    磅礴的力量荡漾开来，瞬间刺爆空气！

    这个世界的空间强度由灵气浓度决定，北疆的空间坚韧无比，即便如此，依旧在长矛之下微微扭曲。

    这半人马兽的力量虽缺乏几分华丽，但却足以轻易轰碎一个顶级法相气修！

    凭借着超凡的肉身之力，先前那些凶悍的妖兽根本就没资格和它们相抗衡，而林天自然也该被直接轰碎！

    不过下一刻，所有人都是一惊，那些半人马兽甚至瞪大了眼睛，不敢相信眼前的一幕。

    只见林天仅凭两根手指便轻松夹住长矛，而那半人马兽卯足了劲也无法前进半寸！

    “古尔，你在搞什么鬼？”

    为首的那两个半步天人级强者看了过来，目光中已是强烈的不满。

    不过这个叫古尔的半人马兽脸色通红，连手中长矛都弯了，也丝毫伤不了林天。

    “太弱了，半人马兽也不过如此！”

    林天轻轻张开手指，古尔立刻被自己的力量震飞出去，丢尽了脸面！

    一时间世界都安静了，一群兽人彼此对视，都感觉自己在做梦一样。

    一个法相级的人类，什么时候会有如此强悍的肉身？

    不过林天是使用了什么手段，至少这一手就足够惊艳，不少兽人已经收敛了眼中的轻蔑之色。

    躲在城里的那些百姓也惊呆了，生活在北域之外，他们自然清楚这些半人马兽是多么的强悍。

    在大渊范围，它们就是无敌的存在，是当之无愧的霸主。

    但这个看起来不过二十岁左右的年轻人，竟然不费吹灰之力便解决了一个半人马兽。

    “这莫非是神明降世？太恐怖了！”

    “恐怕是某个超级宗门的天才吧，咱们真的有救了！”

    一时间所有人都充满了希望，而那些孩童们更是双眼放光，深深地记住了林天的风采。

    “真是个废物，都给我上！”

    其中一个首领气急败坏，半人马兽可是七十二族之一。

    虽然实力趋于垫底，但他们的尊严也不是一个小小的人类就能随意揉拧的！

    一时间所有的半人马兽都围了过来，马蹄声声，如狂涛拍岸。

    迅捷的速度为半人马兽的强大提供支撑，让它们在短距离内的移动犹如瞬移。

    眨眼之间林天就被完全包围住，一个个半人马兽提着长枪而来，宛如地狱里最骁勇的战士！

    残影闪烁，斗转星移。

    半人马兽强者不仅强大，更是如军队般组织严密，配合默契！

    每一道攻击都充满了暴力之美，长矛冲击之间，如雷声阵阵，充满了压迫感！

    枪影如墨，劫火勾魂！

    几十个半人马兽的枪阵组合，已远远强过一支兽族大军。

    雷声炸裂之间，林天的处境看起来似乎已陷入凶险。

    “这小子，学的究竟是什么身法，竟然到现在还未拿下！”

    肤色偏红的首领显露出些许急躁，甚至连他也无法完全锁定林天的身影。

    “莫慌，他是逃不出去的。

    这小子应该修炼了厉害的炼体之法，也许可以审问出点有用的信息！

    何况这支亲卫的枪阵可是磨炼了多年，即便是咱俩想要破解都得费些功夫。

    一个法相境的小子，又怎么会逃得出去！”

    另一个首领眼中则带着贪婪和自信，刚才林天以两指便夹住一根长矛，足以见得他那功法的非凡。

    不过林天在躲闪了十几秒之后，已经将半人马兽的枪阵完全摸清。

    在所有人都未反应过来之际，林天彻底施展大鹏瞬身法。

    仅仅一个闪烁，便让每一个半人马兽挨了一拳！

    “当心！”

    一个首领当即呼喊了一声，不过一切都太晚了。

    那数十个半人马兽瞬间爆成一片血雾，连一截残肢都没留下来。

    这下，连剩下的两个头领都惊呆了。

    一阵凉风吹来，竟然让他们微微哆嗦。

    “是谁刚才在吹嘘枪阵厉害来着？

    在本少看来，也不过是浪得虚名罢了！”

    林天冷冷一笑，从血雾中走了出来，修长的身影竟然有种恶魔之感！

    这一刻，不仅是那两个半人马兽头领难以置信，连城里的难民们都觉得梦幻。

    很快，所有人都开始跪拜起来，感谢天神下凡！

    至于远处的那些兽人大军，更是躁动不断。

    在看到林天的神威之后，竟然吓得直接开始后退。

    连那些强大的半人马兽都不是对手，它们这些兽族去了也是送死。

    两个兽人首领一时间进退维谷，原本以为只是个可以随意拿捏的软柿子，未曾想这小子真是个深藏不露的高手。

    不过那些童子可是乌斯大公的食物，一旦弄丢了，那个暴躁的家伙肯定会要了他俩的脑袋。

    “小子，我劝你不要再插手此事，半人马兽族不是你能招惹的！”

    其中一个头领眼中带着凶光，言语之间充满了威胁，想要林天知难而退。

    另一个更是直接将话挑明：

    “你若现在离开，咱们可以当做什么也没发生。

    否则乌斯大公爵的怒火，不是你能够承受得起的。”

    林天并未立刻回复，不过下方的无数百姓却变得无比紧张。

    一城数万人的性命，已尽在林天的手上。

