    赵常识把赵胜天给叫了过来，这时候也是附耳了几句。

    赵胜天听见这话，也是脸色大变，开口道：“父亲，这样的话，祖安天王怕是会不高兴吧，毕竟这可是他的指令，”

    赵常识听见这话，则是面带冷意，开口道：“又不是只有他一个天王，这赵家还是不止他一个人做主的！”

    赵常识能当上这族长，更是天君的身份，自然是有着自己的手段，背后更是同样有着这天王级别的人物，在不断的给他撑腰。

    只不过，那些天王要比这祖安天王，岁数大太多了，所以不能轻易出关。

    毕竟每一次出关都是会耗费巨大的生命力，更是可能油尽灯枯，所以这也是不能轻易出门。

    赵胜天听见这话，也是点点头，开口道：“父亲，但是这事情，会不会跟那个诡异有什么关系啊？”

    可以说是，那个诡异的事情，整个赵家都是传遍了，更可以说是人尽皆知的事情。

    赵家的天者赵龙生，因为搜魂，就招惹上了诡异，更是现在快死了。

    就算是赵胜天想不害怕都难。

    赵常识摆摆手，开口道：“没关系，这个事情一点都不诡异，而且这消息不是大家都知道吗，大家现在不都是好好的。”

    赵胜天心中有些忐忑，不过还是点点头，开口道：“那好。”

    而这个时候，赵正阳等人，已经在路上了。

    他们的速度奇快，这时候的他们，也是急于把赵入钩等人接回来。

    赵闻若一脸笑容，开口道：“太好了，赵入钩前辈，现在可以回到族内了。”

    赵思哲点点头，开口道：“没错，这可是祖安天王自己说的，可以说是，他们一回来，地位定然是极高的。”

    之前的他，可以说是十分担心，毕竟这赵天长或者的时候，这赵常识就是被压得死死的。

    而且这赵常识也并非是君子，有那样的大人/大量。

    想必就算是对这赵天长的后人，也是不会有这什么好脸色。

    不过，现在这祖安天王的出面，可以说是把这一切都是给解决了。

    赵正阳这个时候，则是察觉到了什么，眉头一皱，开口道：“奇怪，这周围的气息，开始变得不对了。”

    赵思哲这时候，也是看向前方，一脸凝重。

    他们三个人，只见到这前方的空间，开始变得扭曲起来。

    赵思哲惊呼开口道：“不好了，我们怕不是进了什么空间法阵当中，现在当务之急，只能快跑了。”

    但是这周围的空间法则，则是不断开始运转，更是让他们深陷泥潭，不能逃出这里。

    天宇当中的赵胜天，这时候，也是带着自己的人马。

    赵胜天他们一行人，就是在这里等候着消息。

    没有多久，一个人则是飞速赶来，更速度奇快，难以捕捉到他的身影。

    这个人开口道：“父亲，你要求的我都办好了。”

    这个人就是赵胜天的儿子，名叫赵武昌。

    可以说是，这一次赵胜天所做的一切，带来的人马，都是自己的亲信。

    赵胜天冷哼一声，开口道：“好了，我们这就去寻找这赵长天的后人，必须把这个事情给解决了。”

    一行人的速度飞快，这也是往这方向而去。

    黄圣州。

    这当中有着一条河，可以说是天道气息十分浓郁，更是贯/穿了不少的山脉。

    而在这山脉当中，则是有着不少的青年，正在不断的开始修行。

    赵入钩看见他们，这时候也是欣慰，开口道：“我们这一脉可以说是终于要崛起了。”

    他们可以说是十分幸运了，得到了前辈赏赐的洛水图，可以说是，他们修行的问题，这个时候也是完美解决了。

    而且，之前赵入钩在林道然的院子当中，还有着那么一壶茶。

    可以说是，在那么一壶茶的帮主之下，他们这一脉当中的所有青年，这个时候也是发生了翻天覆地的变化。

    就这么一壶茶，就改变了众多天才的身躯，发生了质的飞跃，当中更是有着青年翘楚，到达了这天引境界。

    赵入钩自己，也是进步飞快，成功到达了这辟海境界。

    赵入钩的容貌也是变得年轻许多，可以说是重获新生。

    赵入钩感叹一句开口道：“都是因为前辈啊！”

    他的体内灵气十分活跃，更是不断的洗髓伐骨。

    而这个时候，一个青年则是走了过来，开口道：“族长，我想知道，我们什么时候，才可以回到自己的族？”

    赵王圣是这一脉最强大的青年，更是到达了这天引境界的后期。

    而周围的所有人这时候听见这赵王圣的话，也是靠近了过来，可以说，他们对于这个问题的答案，这个时候也是十分的期待。

    即使说，他们现在的修行资源是足够的，更是有着修行的法门，甚至说是有这么一条堪比这洛水的河流。

    但是，他们这一脉可是赵家的一脉，他们更是在外流浪了十万多年，他们真的很想回去。

    赵入钩这时候，则是露出了一个笑容，开口道：“放心吧，很快了，这可是天道纪元的开启，我们等着这家族来找我们就好了。”

    而这个时候，外边则是传来了一道声音，开口道：“赵入钩，现在在哪里，速来拜见我们！”

    赵入钩听见这话，也是心中大喜，这不就是家族前来找他们了吗！

    赵入钩这时候，也是急忙找到所有的族人，更是亲自带人，来到这山门口，看见天空上的众人。

    赵入钩十分恭敬，开口道：“赵入钩，拜见长老！”

    赵胜天负手而立，但是见到底下的河流，这个时候，脸色则是有些变化。

    这河流当真是十分古怪，而且这河流当中，更是有着天道源泉啊！

    而且，这条河的等级特别高，可以说，就算是他的修为，这个时候，他也是看不透。

    但是，这些人不过是仙域的土著，这条河是怎么来的呢，而且这气息未免跟这洛水未免太相似了吧。

    赵胜天自语道：“族内记载当中，洛水出自一幅画中……”

