
　　“这是污蔑！”容瑾严正地指控道：“本公子身体好得很！魏无忌他身体才不好呢！”

　　沐清漪无语，跟魏无忌比起来，谁都看得出来谁才是身体不好的那个好么？

　　“清清……你帮着外人！”看着沐清漪的表情，容瑾委屈地道。

　　“我这是帮理不帮亲好么？”沐清漪道，“虽然最近没有发病，但是还是要小心一点。你不难受么？”虽然莫问情说过，容瑾武功越高原本强行灌注的内力就会慢慢的被吸收掉，身体也就会越来越好。但是在那之前不还是要小心一些么？每次发病之后那虚弱的模样，只会让见过九公子平常嚣张无比的模样的人感到心酸。

　　看着清清担忧的神色，容瑾决定还是不要告诉清清离开建安城后他又发过一次病了。其实已经比原本的情况好很多了不是么？原本他以为自己这辈子都要一半冷静一半疯癫的过下去了，而且这样的情况只会越来越严重。但是现在……只要再多一些时间，他相信自己三十岁以后就可以完全的平复下来，到时候他的武功也会更加的厉害。似乎，遇到清清之后他的运气就一直开始好转了。

　　“清清，我不会有事的。”将她揽入怀中，容瑾轻声道：“你也要好好地才好，今天吓了我一条。若是我晚回来一步……”

　　沐清漪柔顺的靠在他怀中，柔声道：“让你担心了。我知道，我们都会好好地。”

　　是的，我们都会好好地。

　　边界上依然是两军对垒的局势，虽然西越大军尚且不及北汉悍勇，但是赵子玉能够与北汉对峙这么多年而未落下方，自然也不是易于之辈。几日下来，双方的兵马依然未能越过雷池半步。赵子玉这边自然是不着急，他们本就是防守的一方，只要不妨敌人越过边界直逼建安城，就算是赢了。但是北汉那边却没办法跟他耗时间。好不容易等到容瑾不在，又调走了南宫绝，简直就是攻占建安城绝佳的机会，要是错过了这次机会还不知道下一次是什么时候。何况，南宫绝虽然被调去平乱了，但是北汉将领心中也清楚，华国那些被萧廷忽悠的乌合之众在南宫绝手下根本撑不了两天。一旦等到南宫绝班师回城，那这一次的算计便是完全落空了。

　　赵子玉坐在大帐之中面无表情的看着眼前滔滔不绝的北汉使者。这才短短几日功夫，北汉倒是已经拍了第二拨说客前来游说他归降北汉了。赵子玉只觉得万分可笑，到底是北汉人太过自信了还是以为他赵子玉当真是毫无廉耻的墙头草？

　　那使者自然也察觉到了赵子玉的心不在焉，其实他也很无奈，赵子玉这样的人别说他如今已经归降了西越，就是战死也绝没有再叛降他国的道理。就算是当初华国还在，就凭这安西郡王府和北汉的深仇大恨，想要招降赵子玉也不是一件容易的事情。但是上头有命令，他们这些做下属的也只能尽力而为了。即使是知道上一个说客已经被赵子玉毫不犹豫地推出辕门斩了。

　　见那使者的声音越来越小，终于住了口。赵子玉方才淡然道：“看来大人是无话可说了？那么……”

　　使者脸色微变，连忙道：“安西郡王何必如此固执？我主素来礼贤下士，只要安西郡王归于北汉，在下保证绝对比跟着西越要好得多。何况，如今的情势如此，安西郡王觉得西越的将士真的会服从郡王的命令么？”这几日，北汉使者前来劝降的事情并没有被隐瞒下来，反倒是传的沸沸扬扬。虽然赵子玉当即斩了那北汉使者，但是军中的那些西越将士依然还是感到有些不安。更何况，赵子玉本就是华国降将，但是却一跃居于众多西越将领之上统领大军地位几乎可与南宫绝相提并论，这有让人如何能不暗生妒意？

　　赵子玉冷笑一声，漠然道：“大人既然敢来，想必是已经抱着必死之心了。此时又何必在巧言令色拖延时间？”一句话，赵子玉是铁了心要杀他了。那使者脸色有些发白，高声道：“郡王，陛下有言只要郡王愿意归降北汉，陛下愿将永嘉郡主下嫁郡王为妻。郡王年近而立却尚未得良配，我国永嘉郡主容貌绝代，性情爽朗岂非正是天赐姻缘？还请郡王三思。”

　　赵子玉脸上露出一丝好笑的神色，他跟永嘉郡主是有过数面之缘，对于那个美丽娇颜性格迥异于华国闺秀的女子虽然有两分好感，但是那也只是寻常的欣赏而已。难道北汉人以为地位财富不能打动他，反倒是美色就能打动他了？更何况……安西郡王觉得自己应该不会想要未来的妻子天天叫自己小白脸儿。

　　“拖出去，斩了！把首级送回去给北汉主将吧。”赵子玉淡淡地道。

　　“是，将军。”两个侍卫上前一左一右拉起那使者就往外拖去。

　　“且慢！”站在一边跟着那使者一起前来的侍卫中突有一人沉声叫道。就在众人一愣的刹那间，一道剑光流泻而出朝着赵子玉的方向激射而去。赵子玉的武功虽然不如夏修竹魏无忌等人，但是比起寻常的武将却不知道高了多少。他到底也是前代安西郡王的嫡亲传人，即使心思不在武功上也能学给六七分的模样。当下右手在桌案上一拍，放在桌上的宝剑一跃而去握在手中便毫不犹豫地朝着来人斩去。

　　赵子玉的佩剑是原本华皇御赐的宝剑，而那刺客用的却不过是一把普通的软剑。双剑相撞，那软件顿时被弹了回去，虽然因为质地柔软并没有碎裂却也有些破损了，足可见赵子玉此剑之威。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么人？！”赵子玉长身玉立手持宝剑直指下方的刺客。那刺客因为兵器不佳倒退了数步方才站定，却是一个并不认识的北汉中年男子。而他身边站着的正是云门大弟子云天恒。

　　赵子玉凝眉一思，长剑慢慢划过那中年男子和云天恒，淡然道：“飞云马场场主烈明？云门大弟子云天恒？”

　　那中年男子咧嘴一笑，道：“安西郡王好眼光，可惜已经晚了！动手！”

　　站在他们身边的几个侍从大半的男子毫不犹豫地朝着帐中的侍卫扑了过去。反倒是那北汉的使者一脸惊魂未定的模样望着眼前的一幕。显然，连他自己都并不知道自己的随性队伍里竟然是这么一些高手，而他们的目的自然是为了刺杀赵子玉。说白了，他这个游说的使者不过是个将这些刺客不引人注意的带入西越大营的炮灰罢了。这会儿这些刺客自然没有人会估计他的性命了。一时间，大帐里一片混乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第834章 调虎离山(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 