    风云一刀是有理由吹牛皮的，拿到神器斧头后，他的战力有了巨大的提升。

    而且刚好就碰到，和霸气公会的连续大战，着实让他威风了一把。

    “以后六管大佬出门得注意一点了，你看你都杀了霸气王者多少次了，小心他们打你黑枪，嘿嘿。”

    “哈哈，我来算算。在云梦城，六管大佬打倒了霸气王者一次，公会挑战赛打倒了三次，刚才又打倒了他三次，一共七次。”

    “阿西吧，两天七次郎，嘿嘿。”

    “你这话听起来怎么怪怪的。”

    “六管大佬会怕他们吗，谁敢打他的黑枪呀，他不打别人黑枪就不错了。”

    “六管大佬打别人，还用得着黑枪吗？射程之内都得躺下。”

    “不错，强如霸气王者，也挡不住六管大佬三枪。”

    “这次连续打败了霸气公会，让我们名声大噪，等到四级公会的时候，可以好好招一波人了。”

    “不错，要多招一些高端玩家进来。”

    “随便一些就好，就凭我们的实力，自然会有人想加进来。”

    “说话下一次的公会排名，是什么时候啊，今年我们风云公会的排名，应该可以往前提几个名次吧？”

    “那是当然，第一暂时不敢想，第二第三总是有可能的吧？”

    “第二有点悬，但第三应该是没问题的。”

    要说风云公会的实力，现在看来确实很强。

    虽然说这两天几次打败霸气公会，他们是占了主场和地形的便宜。

    但是风云公会的硬实力，也是摆在那的。

    特别是在高端玩家的层次上，风云公会不比任何一家公会差。

    甚至可以说是最强的。

    他们拥有四件神器，四个终极技能，还有几件灵器。

    只凭这些，就能将其它公会甩在后面。

    而且公会中，全套红色装备的成员，也很是不少。

    要是小范围的作战，他们还真是谁都不怕。

    风云公会和霸气公会之间的连续大战，对整个游戏来说，肯定是平静不了。

    游戏中不少人都在观望。

    之前霸气王者做事，一直都是非常的霸道，得罪的人不在少数。

    但是人家实力强，兄弟多，没人奈何得了他。

    除了战神公会外，其它玩家或公会势力，还真是有点怕霸气王者。

    所以，对于霸气公会这次栽在风云公会手上。大家都是幸灾乐祸的。

    有人教训一下霸气王者，大家当然是偷着乐了。

    就算是秦国玩家，也有人开始对霸气王者不满，老是四处惹事。

    连累到其它无辜的秦国玩家。

    关键是跟风云公会打一次，打不过就算了嘛，还要硬刚做什么，那不是闲的么？大家都要升级的啊。

    世界频道：

    “热烈祝贺风云公会战胜霸气王者。”

    “是得祝贺一下，祝贺+1。”

    “哈哈，祝贺+2。”

    “祝贺+3。”

    “祝贺+100086。”

    “霸气王者这回是彻底的栽了啊。”

    “是的，听说他今天又挂了一次，等级都掉到二十九级了。”

    “确切的说，是倒了好几次，不过前面几次被人复活拉起来了。”

    “霸气王者也怪可怜的，作为大公会的老大，现在居然只有二十九级，我都有点同情他了，哈哈。”

    “同情个毛线，挂回新手村最好。”

    “我就想知道，霸气王者还会去找风云公会打一波吗？这不应该要打到赢为止吗？”

    “开什么玩笑，除非他吃错药了，傻子才去继续打呢。”

    “是啊，再去他们还是打不过。”

    “风云公会也是猥琐得很，就守着刷怪点打，也不出来硬刚一波。”

    “能打赢就行，你管人家是怎么打的，谁让霸气王者头那铁，一定要硬冲呢。”

    “说得对，怪就怪霸气王者头太铁，他根本不用硬冲，只要将风云公会堵在里面，他们总是要出来的，至少要回城修理装备吧？”

    “开什么玩笑，那得堵多久？风云公会在兽王谷，可以刷一两不用回去的，霸气王者难道就带人一直守着吗？”

    “守两天也没关系啊，总比打输了要强得多吧？”

    “就算他愿意守，那上百万的秦国玩家，也不可能跟着他一起守啊，别人不要去刷怪的么，哪能一直傻傻的守着。”

    “说得不错，没有那上百万的秦国玩家，霸气公会都不一定能打得过风云公会，那还守个毛线。”

    “风云公会把霸气王者，打得这么惨，想来霸气王者是不会甘心的，以后他们两家还有得打。”

    “我想到一个问题，楚国和秦国玩家之间，一直冲突不停，不会真的快要触发国战了吧？”

    “你还别说，我以前觉得国战，是没那么容易触发的，但是他们现在打得这么激烈，要是以后还是天天发生大战的话，这要是还不能开启国战，都有点说不过去了。”

    “不错，让他们打吧，早点把国战打出来，让我们也见识一下，新世界中的国战，是个什么玩法？，嘿嘿。”

    “是啊，国战令人期待，希望他们早一点打出来。”

    “你们这些人啊，也真是的，想触发国战还不容易么，天天去砍外国玩家就行啊。”

    “闹着玩呢，一个两个的，再怎么杀人，有个毛用啊。”

    “管他有没有用，我要去天门关杀人了，颤抖吧渣渣们。”

    战斗打完，战场也清扫干净了。

    还活着的风云公会成员，继续去刷怪。

    至于倒在地上的人，那就没办法了，只能等辅助的技能冷却好了后，才能拉起来。

    虽然说他们成功将霸气王者击退，但是风云公会的损失也不小。

    至少有两万人倒地。

    好在最后他们是打赢了的，这些倒地人公会成员，最终还是可以被救起来，不用担心掉等级。

    “哎，以后回去修装备，都不敢一个人去了，我怕秦国玩家，会守在城门口截杀我们的人啊。”

    有风云公会成员，在公会频道中担心的说道。

    “别担心，秦国玩家也是要刷怪的，他们总不能天天没事干，就守着我们吧？”

    “是的，别怕，正常玩就行，要是真被杀的话，就呼叫支援，并不是只有霸气王者兄弟多，我们公会也不差。”

    “说的对，明天我们公会就能升到四级了，到时候就可以招更多的人，还用怕他们吗？放心吧。”

