    青龙坊，赵府。

    窦长生端坐在后院，一棵茂盛的大树下。

    大树四季长春，碧绿的树叶，像是玉石一般，弥漫着一股勃勃生机，端坐在大树下方，有着淡淡的香气扑鼻，让人心旷神怡，神清气爽。

    这不是普通的树木，而是一棵灵根。

    这是拳果树，果实似握紧的拳头，才有此名字。

    三年开花，三年结果，三年成熟，前后一共九年，能够获得九枚果实。

    拳果药效不凡，舒经活骨，淬炼皮膜，为武道筑基之用，在市面上价值不低，要是外敷的话，是能够保持肌肤活度，水润光泽，有着美白效果。

    从而让此物价值倍增，远超武道筑基之用。

    府邸中种植不少，常人难得一见的东西，如今在树上悬挂着，正随着西北风吹拂，不断的晃动，传出沙沙的声音。

    一边拿着一个半个拳果，轻轻擦拭着面颊肌肤，窦长生低头看着拇指上面的戒指，戒指颜色不一，像是一块玉石充斥着众多杂质。

    一枚杂质的玉戒指，根本不值钱。

    可玉戒指上面没有任何划痕不说，反而非常的光滑，显然是时常被把玩，已经生出了包浆。

    这东西，品相不佳，可却是价值连城。

    这是上一世传说中的空间戒指。

    这一世武道称雄，其强者如同神魔，和仙神无异。

    种种神通，异术，层出不穷。

    储物宝物虽然有，但每一件都很珍贵。

    哪怕是手中这一枚储物戒指，卖相不佳，品质不高，但依然价值连城。

    储物戒指空间不是太大，大约只有上一世家中卫生间大小，看似不大的地方，要只是存放东西，这已经不小了。

    郑家还是给窦长生来了点惊喜，目光看向储物戒指，仿佛看破了层层迷雾，最后视野看见了摆放整齐的储物空间。

    里面东西不是太多，地契摞在一起，窦长生简单的拿出，随意的观看起来。

    郑家早年间就加入六扇门，时至今日已经有很长的历史了，宗师尽管没出过，可中三品武者不绝，历代以来也积累了一些财富，真正开始暴富是这五十年。

    是陈王把六扇门推至大周六司后，郑家因为是六扇门老人的关系，从而开始迅速的上位，然后积累了不少财富。

    这地契涉及的不光是朱雀坊，还有神都其他地方，一共有着五间店铺，全部都出租出去了，余下房产少了一些，只有两处。

    不过这是神都，要是神都外还有一些房产，如齐洲首府吕城的一栋房产，其他杂七杂八有一些，窦长生知道这是郑家在外任职时期，从而购置的产业。

    大多数都是在齐地，想来郑家是有意离开神都，前往地方发展了。

    神都虽然好，无数人想要挤进来，但也不是所有人都想留在神都。

    要是不出财神阁的事，郑家选择去齐地，也是很英明的事情，齐地众多洲郡，不论是最繁华的齐洲，还是靠海的海州，怎么也要比神都来的安全，一次事件卷进去，破家灭门。

    地契没有多看，匆匆一扫而过，看着摆放整齐的银票，窦长生拿出来，开始清点起来，足足有着两万两银票。

    目光看着堆积起来的白银，一个个银元宝。

    这一处储物空间，大部分都被白银占据，其中有部分是黄金。

    地契，银票，白银，黄金。

    处理的都非常干净，地契手续齐全，根本不需要窦长生去县衙走程序，如今都已经归属窦长生。

    这一枚玉戒指中的东西，除了地契外，其他都是为了跑路准备的。

    白银和黄金还有银票，得有三万两了。

    一波直接暴富。

    窦长生目光看向重头戏。

    郑家出自于九幽冥教，虽然不是真传弟子，可能够传承下这一份家业，郑家先祖怎么也不是普通弟子，至少是一位入室弟子。

    能够获得九幽冥教下五脉核心传承，要是再发一波死人财，趁势在九幽冥教灭亡时下手，能够获得不少九幽冥教传承的。

    本来只是能够获得下五脉一脉传承，可能现在就有两脉传承了。

    一本本的功法秘籍，正罗列于黄金之上。

    拳法，掌法，指法.....

    剑法，刀法，棍法.....

    这品种很多，但品级都不是太高，大部分都是下三品，少有的基本是中三品，可也只是武道六品法脉，武道五品风火境的就只有一本。

    对于这种武学秘籍，窦长生不太在意，如今窦长生是不缺普通功法的，不论是阴极宗，还是六扇门，获得难度不大。

    真正重要的是武道四品神通境的武学，能够白嫖还是很爽的。

    至于绝学层次，窦长生不报以希望，郑家没出过宗师，属于不强不弱的范围。

    一本本扫下来，最后窦长生目光停止了。

    这一本秘籍持在手中，看着武学秘籍蓝色封皮上面的名字。

    《苍牛霸体决》

    《牛魔大力拳》

    《九幽寒霜决》

    这是三本窦长生熟悉的武学，其中九幽寒霜决为残篇，最高只是武道四品，并未有最为关键的部分，如何让神通衍生虚相，最后化虚为实，凝结出法相。

    窦长生对于这熟悉不能再熟悉了，这郑家祖上竟然和窦家同出一脉，不过窦家祖上是真传弟子，已经从下五脉中脱颖而出，拜入了上三脉。

    窦长生想到了郑大哥，还有齐地的一些地契，不由的幽幽一叹。

    心中有千言万语，最后只有一声叹息。

    九幽冥教下五脉，寒峰一脉，传承九幽寒霜决，牛魔山一脉，传承的是斗魔图录。

    这部斗魔图录，全本为神魔武学，九幽冥教只是残篇，但依然是绝学，足以传承一脉。

    其中斗魔图录那一副牛魔观想图，衍生出了《苍牛霸体决》和《牛魔大力拳》等武学。

    缺少了牛魔观想图，无法凭此凝聚大力牛魔法相。

    而修行也较为艰难，风险暴增十倍不止，这《苍牛霸体决》和《牛魔大力拳》就鸡肋了起来。

    但窦长生凭借真传弟子的权限，知晓这一卷牛魔观想图，正被阴极宗收录于宗门内。

    郑家辛辛苦苦，获得了牛魔一脉的传承，最后竟然无法修炼，只能够秘而不宣，但这对窦长生不是问题。

    只是看窦长生，想不想修行了。

