    拳出！

    暗劲七层的劲力在无形中缠绕住每一根手指!

    那一拳，于枫直接对着青龙双肩锤去，速度极快，青龙想躲，侧身将拳收来再如弓箭般轰击出去，却不想跟眼前的于枫比，他的速度太慢了。

    慢到……足以在呼吸间决定出胜负！

    “砰！”

    一声重响，青龙从半空中坠落下来，双肩明显地弯曲，一块骨头更是直接穿透右侧的臂膀，破血肉而出！

    刷！

    全场——大变脸色。

    起起伏伏！

    一波起！

    一波未平！

    一波又起！

    所有人都没想到刚刚还将于枫打飞出去的青龙一转眼又被按在地上，且伤势远远要比他对于枫做造成的还要严重！

    更令人奇怪的是……

    刚才那于枫不是还不还手，任由着青龙的拳头打在他的身上吗？

    怎么这下，又突然还手，就如上台第一刻展现出来碾压般的实力一样，再一次的……将青龙打趴在地上。

    叶青枫面色紧张起来，他想要出手，可一想到连青龙公子都不是这废物的对手，自己要是上去，除了丢脸……还能做什么！

    全国武术协会的一群老前辈也一个个胆颤起来，骨头都穿透了臂膀，继续打下去，还有命吗？

    到时候，一旦龙门发怒……他们武术协会的人还能好好地留在协会养老吗？

    可即便再怎么焦急，又有什么用？

    他们就看向叶青枫，见他一点反应也没有，也不敢乱来！

    台上，青龙鲜血遍布全身，手臂被骨头穿刺而形成的伤口不断流出鲜血。

    疼痛！

    震惊！

    实力的碾压！

    他慌了！

    他抬起眼睛，鲜血流入眼眶中，在这一刻无比狰狞而可怕。

    他死死盯着于枫，像是主人看到自己圈养的野猪背叛！

    本该死在他手里的猎物，现在却突然反扑。

    “你……你……你……”青龙捂着伤口，颤颤巍巍地从地上爬起来。

    他转过头。

    看向手机的位置，迅速爬过去，将它拿起攥在手里！

    愤怒异常！

    “你……你……废物……你想干嘛？你敢还手？你难道想要你的嫂子还有你的小侄女掉进深渊，死无葬身之地是吗？”

    他攥紧手机，单只手将监控视频调出来对着朝他慢慢走来的于枫。

    全身被一种莫名的恐惧包围着，颤抖着……

    “你好好看看，那可是你的侄女，你胆敢再往前走一步，小心你的侄女就……”

    “小心什么？”

    不等他把话说话，于枫脚步一晃，以全场所有人都无法捕捉的速度，来到青龙面前。

    大手一挥，直接扣紧青龙的脖子！

    而后犹如提小鸡似的将他横空悬提起来。

    “咳……咳……”

    许是于枫手劲太大，青龙根本无法反抗，咳嗽几声，眼珠子都快凸出来。

    也就在这时，手机里连接的电话另一端传来焦急的声音。

    “二公子，二公子？您怎么了？发生了什么事情？二公子？”大树上，靠近那根即将断裂的树枝的大汉神色紧张，他听到了耳机里传来的嘈杂的声音。

    青龙怒目圆睁，死死盯着于枫：“杂……杂种……这是你自找的！”

    于枫面无表情。

    下一秒，青龙用尽全身的力气嘶吼道：“给我砍……给我把这两个人全部丢尽深渊里摔死……”

    “……”于枫！

    “你在找死！”

    于枫横手一甩，将青龙甩出。

    且在甩出的同一时间，于枫一百八十度抬脚狠狠踹在青龙的双腿上。

    “咔嚓！”

    腿骨——碎裂！

    青龙的腿——废了！

    手机顺势从他的手中掉落。

    于枫迅速攥在手里，再一眼看去。

    画面里，大汉听从青龙的命令，立即扬起斧头。

    “不……不要……不要……”

    一见此画面，高于双容颜失色，满脸涨红，手臂的力气用到底也要挣脱开牛皮绳的捆缚！

    可……她做不到！

    也要眼睁睁地看着……

    “不要……不要！”她不停摇头，仿佛将要失去理智似的，嘴唇也发白。

    不要砍！

    “不要砍！”

    “求求你……不要砍……要砍就砍我的吧！”

    “求求你了……放过我女儿……她还只是个孩子……孩子”

    她拼命地恳求着，声音尖锐而悲伤，狂风越发无情，那一条手臂粗大，且被砍过一刀的断枝……

    微微摇晃！

    “妈妈……呜呜……妈妈……若若怕……若若好怕……”

    “怕？”

    大汉脸皮一颤，怒目圆睁：“怕就对了，这是你们自找的，给老子去死吧！”

    “咔！”

    那一斧头，用力落在，砍在原有的裂痕中。

    “咔嚓！”

    那断枝……临近断裂。

    突然，天空一声雷响，“轰隆”一下，狂风骤起！

    “不好！”于枫看到了。

    他看到那断枝倾斜到最后的角度。

    耳边青龙的癫狂声不断传来。

    “要死了……要死了！”

    “于枫，这是你自找的！”

    “好好的让你死你不死，现在……我就要你的小侄女为你的愚蠢付出代价。”然后，他对着电话大声喊道：“给我砍，再砍！”

    “是！”

    “二公子。”

    见那断枝还差最后一下，大汉第三次举起斧头，他的耳朵，似乎早已将小女孩若若的哭声忽略，一双冰冷的眸子看不到丝毫情感。

    接着……

    斧头落下！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “嚓……”

    “若若！”

    高雨霜大惊，泪水夺眶而出，挣扎地越厉害。

    断枝断裂，携带着牛皮绳下的若若向深渊坠入。

    “若若……”于枫心头一紧！

    来了没？

    来了没！

    来啊！

    来了！

    深渊半空云层中，一阵快速而激烈的螺旋桨迅速搅动，飞快破云而出！

    就在若若连同断枝掉落的同一时间，江城龙箭分支战部，某即将远赴边境执行镇守任务的百人小组中，号称直升机之王的四人小组——到来！

    “受害者降落速度极快，不多废话，降落伞给我！”

    “是！”

    一名战士从战友手中接过降落伞，直接在装备的同时从直升机跳下，直奔若若而去！

    且在这时，悬崖四个方位，五十名即将远赴边境的特种精英，在一条命令下，迅速冲上山！

    另外同一时间，地下拳馆外，另外五十名特种精英，全副武装地，在所有人都注视着拳台上地情况时，突然冲进里面！

    他们——来了！

    ……

    ……

