    　　温橙心下大惊，满眼戒备地眺望着前方的人影。

    　　浅浅的月色下，一个高挑的身影缓缓从树后现身。

    　　温橙看清楚对方的脸颊，很是诧异，“寒末？”

    　　深夜里，他怎会出现在雷睿修的别墅附近？

    　　此时，寒末手里拿着一份文件，徐步站定在温橙的面前，颔首，“抱歉，吓到你了？”

    　　温橙的视线落在他的手上，眼波流转，“你都听见了？”

    　　“嗯，你若想要雷睿凡的资料，我可以给你。”

    　　寒末重复了一句，这让温橙愈发疑惑，“为什么？”

    　　“帮你，也算是家主的安排。”

    　　寒末的解释滴水不漏，却让温橙感觉事情没那么简单。

    　　她一瞬不瞬地观察着寒末淡然的眉眼，边思量边说，“那也是家主让你大半夜的来这里的？”

    　　寒末抬起头和温橙对视，他扯了下嘴角，将手中的文件递上前，“我来给你送东西。

    　　的确是家主的授意，本想着交给楼下的保安，但正巧看见你从里面走出来。

    　　不是有意偷听你说话，这件事我也不会告诉大少爷，你大可放心。”

    　　温橙觑着他，尔后接过他递来的文件袋，“这是什么？”

    　　“能让你更加深入了解雷家的资料。”

    　　温橙没有打开，只是放心手心里摩挲了两下，“你如果没看到我出来，直接交给保镖的话，不怕露馅么？”

    　　面对温橙的猜忌，寒末轻笑摇头，“这里面只是雷家成员的简括，保镖不会起疑，因为不是什么秘密。另外，家主还让我给你带一句话。”

    　　“什么话？”

    　　寒末微一垂眸，低语道：“家主的意思，这份资料你熟悉过后，如果真的下定决心留下，那么明天下午三点，去书房见他。

    　　你不用担心会被发现，家主会提前安排好，至少不会让大少爷发现端倪。”

    　　温橙目光微闪，眼底的戒备退去了几分，“麻烦你帮我告诉家主，明天下午三点，我准时赴约。”

    　　言下之意，不管她看不看这份文件，她都会留下。

    　　寒末不紧不慢地点了点头，嗓音平缓，“我会如实转达，明天见。”

    　　温橙目送着寒末转身消失在夜色的身影，收回目光就看了眼手里的文件。

    　　她怎么觉得，在争夺未来少夫人的这件事上，家主比她还着急呢？！

    　　温橙翻了翻文件袋，叹了一声，便沿着原路返回。

    　　她轻手轻脚地从后窗一跃而进，别墅一层的窗子不高，哪怕怀了孕，但并不影响她迅敏的身手。

    　　温橙跳进走廊里，透过昏暗的壁灯光线，反手将窗子轻轻关阖。

    　　一转身，险些被吓的惊呼出声。

    　　“你、你……”

    　　温橙一手扶着窗口，手里的文件也啪嗒一声掉在了地上。

    　　雷睿修什么时候来的？！

    　　他不是在房间里睡觉么？！

    　　此时，雷睿修一言不发地站在温橙面前，发丝微乱，身上还穿着那套灰色的睡衣。

    　　他眸子微眯，隐透着不悦，蹲下身将文件捡起，“这是什么？”

    　　温橙张了张嘴，调整好呼吸后，一瞬不瞬地看着雷睿修，“大少爷，眼睛能看见了？”

