    李然走到桌子旁，把自己的手枪装好放回快拔枪套，用只有他和刀疤两个人能听到的声音，说道：“其实刚才在外面朝着巴朗开枪，阻止他挖罗昊眼睛的人就是你，对吗？”

    刀疤冷哼一声，瞥了李然一眼，“这位兄弟，饭可以随便吃，但话可不可能随便说，说错话，脑袋可就没了。?  ? ?八  一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ ”

    “可是我的直觉告诉我，那个隐藏在暗处的内鬼就是你，而且我的直觉从来没有出过差错。”李然依旧不依不饶。

    “是吗？可惜我从不相信那些什么直觉、第六感什么的，我只相信我的眼睛。这小子还麻烦两位把他送去关起来，我得去看看大哥，这营地里有内鬼，放心不下。”刀疤指了指木柱上的罗昊，转身朝木屋外走去。

    看着刀疤离开的背影，李然的嘴角缓缓向上翘起一抹弧度，我看你能藏到什么时候！

    ……

    “妖瞳，刚才开枪救我的，真不是你？”在罗昊即将被推进木屋的时候，他向李然问道。

    听到罗昊的问题，李然并未做出回答，只是冲他一笑。

    “看来是我自作多情了。”罗昊耸了耸肩，迈步朝木屋走去。

    “等一下。”李然按住罗昊的肩膀，问道：“我们还是朋友吗？”

    罗昊盯着李然看了一会儿，缓缓地吐出一口气，道：“当你跟着姜伟叛逃出国，踏入九头蛇大门的那一刻，注定我们不会再是朋友。”

    “如果将来有一天在战场上相遇，你会对我开枪？”

    “如果我能活着离开这里，并且再次以一个中**人的身份出现在战场上，我一定会对你开枪，而且绝不留情！”罗昊斩钉截铁的说道。

    “如果真有那天，我同样也不会手下留情。现在你要做的就是好好活下去，安全的离开这片丛林，你是天生的强者，不应该在这里被埋没。”

    听着李然诚恳的话语，罗昊刚欲点头，忽然觉得自己的脖子处传来一阵尖锐的刺痛，猛地推开李然，一脸错愕的看着他，喝问道：“你给我注射了什么？！”

    “一种能让你欲仙欲死的东西！”李然冲着罗昊晃了晃，隐藏在他手指间的注射器。

    这是一种装药量在三毫升左右，只有铅笔粗细，三厘米左右的长度，针尖很短的注射器，这种注射器易于隐藏使用方便，所以很受国外特工的青睐。

    李然对着跟在身边的两个“九头蛇”佣兵抬了抬下巴，两个佣兵会意的打开囚禁室的铁门，把罗昊推进去后，把铁门重新锁好。

    罗昊跌跌撞撞的被推进囚禁室，他用手扶着旁边的墙壁，才保持住自己身体的平衡，没让自己摔倒。刚才被李然用注射器扎过的地方，只留下一个细微的淡红色针眼。

    “罗昊？！”

    看清楚来人后，坐在屋子内唯一一张木板床上的云熙站起来，扶着他在床上坐好。看着罗昊浑身被抽打后留下的伤痕，云熙的眼眶忍不住的红，用手轻轻触碰那些明显已经造成皮下毛细血管破裂的红印，颤声问道：“他们对你用刑了？”

    “没事，小伤而已，这点手段还打不倒我。”罗昊对着云熙摆了摆手，挣扎着想要从床上坐起来，但是脚还没站稳，又一屁股重新坐了回去，不小心牵扯到身上的伤口，让他忍不住直吸冷气。

    云熙扶着他重新在床上做好，对他的故意逞强很是不满，娇嗔着白了他一眼，“没事乱动什么？不知道自己身上有伤吗？你还真当自己是内裤外穿的人了？”

    被云熙轻柔的小手扶着的时候，罗昊的心口忍不住一阵狂跳，被她美目一瞟，娇声斥责的时候，更是让罗昊口干舌燥，突然有种想要冲上去狠狠亲吻她一口的冲动。

    跟云熙接触那么长时间，即便是两个人初步确定了恋爱关系，罗昊也从未有过现在的这种冲动。这种不正常的冲动，让罗昊觉得有些害怕，他狠狠地在自己大腿上掐了一把，把心中这种悸动强行压制下去后，才重重的舒了一口气。

    感觉到罗昊的异常反应，云熙连忙靠近他，紧张的关心道：“你怎么了？”

    云熙的突然靠近，让罗昊好不容易平复下来的的心率再次猛然加快，而且云熙靠着自己越近，罗昊觉得自己的心跳就越快，她每一次把带着幽香的鼻息喷到自己在空气中的皮肤上时，罗昊就一次又一次的炸起鸡皮疙瘩。

    察觉到自己身体异样的罗昊，用自己微微有些烫的手将云熙推开，把自己蜷缩进床角。

    “罗昊，你到底怎么了？从刚才进来的时候，我就觉得你似乎有些不对劲！”

    云熙试着想要靠近缩在床角的罗昊，但却被他伸手阻拦，随口编了个借口，粗声道：“别靠近我！让我一个人冷静下，我想想有什么办法可以从这里逃出去！”

    云熙张了张嘴，心中有些许的委屈，但还是很听话的坐在床边没有再向罗昊靠近，只是她的眼睛不时的瞟向蜷缩在床角的罗昊。

    为了分散自己的注意力，罗昊打量着这间关押着自己和云熙的囚禁室，整间房子用钢筋混凝土浇筑，这应该是整个营地中唯一一间用钢筋混凝土建造的房子。

    囚禁室的顶部没有天窗，四周墙壁上也没有窗户，只有在距离地面五米高的位置两个人手掌大小的通气孔，这么小的通气口即便练过缩骨功的人也不能从那里钻出去。

    屋子里唯一的光源是挂在头顶上的一盏7瓦的白色节能灯，家具也只有身下这么一张木床，而且这张木床还是被固定在地上的，也就是说，被关押在这里的人，甚至连爬到床上向外面扔一张纸求救的机会都没有！

    不过，罗昊很快就现，这种分散注意力的方法根本就没用，虽然自己有意的控制，但是他的眼睛还是忍不住朝坐在床边的云熙瞟去，而且罗昊觉得自己的身体也越来越热，隐约间他已经猜到了在被关进这间囚禁室前，李然给自己注射的是什么东西！