    梁初音是除了叶钟鸣之外第二个冲进尸群的人。

    这个女人虽然在天赋上没有墨夜小虎夏蕾等人那么好，但是这股狠劲，这股对叶钟鸣唯命是从的劲，赢得了小队中每个人的尊敬。

    并不是每个人都能如同梁初音这样，这么快适应末世生活。

    这个网红妹好像一头发怒的磁豹，一头冲进了这些丑陋恶心的怪物群里，毫不吝惜的发动了影四方舞炫。

    风舞者这个群体技能立刻发挥出了梁初音获得职业以来最大的效果。

    无数鞭影之下，周围大范围的丧尸被抽得纷纷爆头，啪啪啪的声音让左砍右杀的叶钟鸣都侧目不已。

    仅仅这一招，就在瞬间干掉了几十头丧尸！

    这样的战果让后面跟着冲过来的人一愣，随即大喜！心中对叶钟鸣刚才所说给予进化药剂承诺的最后一点怀疑也消失不见了。

    看看人家，连队员都这么厉害，说话还能不算数？

    本来誓死一搏的这些人，士气在一刻达到了顶点，手中千奇百怪的各种武器，纷纷朝着丧尸的脑袋砸了过去。

    叶钟鸣也不甘落后，左手举着臂盾，挡住一侧的攻击，右手每一刀都挥出全力之芒，锋利的刀芒划过丧尸，直接分割了它们的头颅和身体，一刀下去，就有数个、甚至十数个丧尸倒下。

    或许叶钟鸣没有梁初音刚才那一记职业技能拉风，可是悄然无息之间，他已经杀掉了数十头丧尸，看得很多人都艳羡无比。

    人数虽少，可是在叶钟鸣和梁初音的带领下，人类打出了凶猛的气势，一举前进了数米，把废墟之下的这一片地方变成了禁区。

    “注意和同伴之间保持距离，不要冲得太猛，一旦你一个人陷入到尸群当中，你就危险了！”

    “你们除了手，还有脚，在攻击间隙，可以用脚来撑开和丧尸之间的距离！但注意踢出的角度！”

    “尽可能一击致命，不要浪费不必要的体力！”

    叶钟鸣一边战斗，一边把这种情况下需要注意的一些事情喊出来，虽然这算是临阵磨枪，可这些话，但真的挽救了这些没有经验的人类数次。

    这些人看叶钟鸣的目光立刻就不同了，战斗从刚才的热血冲锋变成了向叶钟鸣学习的过程。

    甚至就连已经战斗过多次的梁初音都获益匪浅。

    毕竟，这些东西看似简单，可也是叶钟鸣末世十年经验的积累，每一条，都是用人命换回来的。

    “还有十五分钟！”

    没有冲入尸群中，在众人身后跟着的朴秀英大声地报出了剩下的时间。

    一个人有些不满这个躲在后面的女人，回头就想呵斥她的胆小，可刚刚转过头，就看见这个女人在后面对着自己挥了一下手。

    这个人一愣，不明所以，可马上他就发现自己身侧多了一面半透明的小盾牌，正围绕他飞舞着，一个丧尸趁他不备，恶心的爪子马上就要伸到他的脖子下了，下一刻就会用那黑色锋利的指甲刺穿他，这个时候，这面小盾牌飞速地移动，挡在了他的脖子前，挡住了这差点要了他命的一击。

    透明的盾牌闪了闪，亮度好像微微降低了一些，但依然在守护着他。

    哪怕再笨，这个人也知道是后面的这位靓妹救了自己的命，并且还给自己加了一面可以抵挡丧尸的盾牌。

    “谢谢啦美女，回头请你吃饭！”

    精神力已经频临透支的朴秀英撇撇嘴，心说我吃的都是变异动物的肉，二级的，你请我吃饭？你内裤当了也请不起。

    这么想了一下，朴老师立刻呸呸了两声，觉得自己被梁初音带坏了。

    出人意料的顺利，让大家的心情都放松了一点。

    本来有些陷入绝境的形势，竟然在这二十几个人的奋勇当中，出现了一丝光明。

    “啊！”

    可这丝丝光明，却随着这声惨叫迅速消失。

    叶钟鸣循声望去，就看见一个小小的佝偻着身体的影子正骑在一个倒下去的人身上，那小小的爪子，正从这个人的胸膛里收回，一颗还在跳动的心被它生生掏了出来。

    “仔鬼！”

    叶钟鸣握着刀的手紧了紧。

    这种身高只有一米左右的变异丧尸多是孩童感染而来，它们成为了丧尸之后，变得快速敏捷，变得诡诈狡猾。它们通常都会隐藏于其他丧尸的身后，趁着人类不注意偷袭，因为它的速度很快，又有着锋利如刀的手掌，不出手则以，一出手就奔着致命部位而来，让人防不胜防。

    并且，这种仔鬼和其他丧尸最大不同在于，其他丧尸身体会发生特异变化，比如铁臂、尸猿、百手这些，而仔鬼，是变异丧尸中为数不多能够异化同类身体部位的一种稀有丧尸。

    异化同类身体部位，在某种程度上，是一种自己制作武器的能力，只是武器的材料只能是同类的某一部分身体。

    叶钟鸣想着，随即就看到，这个仔鬼后背上，背着一个一头长发的女性丧尸头颅，惨白的脸色乌黑的眼睛，头颅下面本应该连接着脖颈处的地方，参差不齐垂下了不少丝丝缕缕人体组织，不时从这些断掉的血管筋络上，还会滴下了一些黑血。

    这样的场景有些恐怖，可是叶钟鸣知道，更恐怖的是这个明显被仔鬼异化过的女性丧尸头颅蕴含的能力，肯定是极为诡异厉害的。

    二级的仔鬼一口咬掉了半个它掏出来的心脏，里面的血液溅了它一脸，大概是这种美味让它感到高兴，一边吞咽着心脏，满脸是血的仔鬼嘿嘿笑着。

    一边的一个人类应该和被杀之人关系很好，看到同伴被杀，悲鸣了一声用没有子弹的步枪捅向了这个小小的丧尸。

    仔鬼看到有人攻击，冲着这个人类就咆哮了起来，嘴里飞溅出心脏的碎块和它浓黄色的口水，恐怖的稀有丧尸在自己的吼叫声中从身后抓过女性丧尸头颅，对着人类就是一晃。

    女性丧尸头颅紫黑嘴唇下的嘴随之张开，一股粉红色的烟雾喷吐了出来，这个人类一时不防，整个人就撞入到了烟雾当中。

    “啊啊啊！”

    瞬间，这个人类手中的枪仍在了地上，他痛苦地跪下，双手在脸上身上抓挠着，仿佛那里有什么让他不能忍受的东西，他的皮肤好像早就被煮熟了一样，随着他的抓挠一块一块地被扯下，已经可以看见里面的骨头！

    可是这个人依然感觉不到似的，不停的挠着，顷刻之间，从他的脸到他的前胸，已经被抓得只剩下森森白骨，胸腔里的内脏清晰可见。

    呃！呃！

    最后，这个人痛苦的呜咽了两声，轰然趴在了地上，不甘地死去。

    <ahref=http://www.qidian.com>起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

