    进入内场，最先看见的是一间朴素的日式房间，房间右边的推拉门打开着，能看见外面的走廊和日式庭院。

    看到眼前的环境，无名顿时多了几分亲近感。

    一位中年男子坐在走廊上，手捧着一杯温茶，悠然地观赏着眼前的景色——他就是一心道场的场主，耕四郎。

    “师父，我们带来了一位剑士，他是专门来拜访您的。”

    吉姆、布朗对耕四郎说道。

    “这样吗？那就还请两位先坐吧，吉姆、布朗，麻烦你们为客人上杯茶。”

    “好的师父。”

    看见诺尔和无名，尤其是诺尔，耕四郎先是有些惊讶，随即温和地笑了笑，对他们招呼道。

    耕四郎是一位面容和善、气质温润的中年男子，总是一副笑眯眯的样子，戴着一副圆框眼镜，看上去很是斯文，一点也不像是剑士，反而像是一位教书先生。

    无名不住地打量着耕四郎，面露怀疑，这人真的是强者吗？

    “我是一心道场的场主，耕四郎，请问阁下来找我是有什么事吗？”

    耕四郎对诺尔问道，但看着诺尔的样子，他大致已经猜到了诺尔此行的目的。

    诺尔直接开门见山道：

    “叫我诺尔就好了。我这次来，是希望和您切磋一番。”

    果然，诺尔的回答不出耕四郎所料，对此他脸上的笑容不变，口中却委婉地拒绝道：

    “我看诺尔阁下的实力并非寻常，而我只不过是一个小村子里的一名普通的剑道老师，切磋的话可能......”

    “我来和你比！”

    突然，房间的推拉门被打开，古伊娜站在门口，态度坚决地对诺尔说道：

    “父亲已经很久没有出过手了，如果你要比试的话，就让我来和你比吧！”

    “还有我，我也要比！等我教训完他，再接着教训古伊娜！”

    个子还没有古伊娜高的索隆在她背后蹦来蹦去，十分嚣张地叫嚣道。

    “古伊娜，索隆，你们......”

    耕四郎惊讶地看着突然闯进来的古伊娜和索隆，听见两人的发言，他又开始头疼起来。

    “这不是你们能参与的事情，你们还是继续回去练习......”

    就在这时，诺尔却突然开口道：

    “我接受你们的比试请求。”

    古伊娜微微点头致意：“谢谢。”

    索隆则是叫嚣道：“我一定会打败你的！”

    这个时期的索隆还只是个擅长迷路的熊孩子。

    诺尔笑了笑对索隆的大口气不予评价，只是心想着待会要给他一个教训。

    熊孩子嘛，收拾一顿就好了。

    见诺尔也和他们一起胡闹，耕四郎有些惊愕和无奈，道：

    “诺尔阁下，他们还只是孩子。”

    “放心吧，只是正常的交流一下而已。”

    诺尔笑着摆摆手，示意耕四郎放宽心。

    “对于剑士来说，一场剑术较量才是双方最好的交流，不是吗？”

    “......当然，的确是这样。”

    最终，耕四郎只能叹一口气，无奈地接受现实。

    于是众人移步到外面的道场，耕四郎组织其他弟子空出一个大的空档，排坐在两旁围观——既然已经如此，还不如趁着这个机会让他们观摩学习一下。

    弟子们也都十分期待，但他们只是单纯的想看人打架战斗而已。

    “那个人看起来好像很强的样子，你们说他会赢吗？”

    “古伊娜大姐头是绝对不会输的！”

    “索隆也是很强的，他只是一直输给古伊娜大姐头而已。”

    “后半句就没必要说啦笨蛋！”

    听见他们的窃窃私语，索隆气急败坏地叫道。

    无名抱着上弦月在一边围观，看向索隆露出了饶有趣味的神情。

    以她对诺尔的了解，虽然古伊娜和索隆年龄都还不大，但这个叫索隆的刚才表现得那么嚣张，诺尔肯定会借这个机会收拾他一顿。

    另一边，看见无名能轻松将上弦月抱住，古伊娜有些意外。

    她也有一把属于自己的真刀，所以明白那么长的一把刀会有多重，所以见诺尔将那样的长刀当做武器，才会认为对方很强。

    但没想到不仅是诺尔，就连他身边的这个女孩都有这样的力量......

    古伊娜对接下来的战斗更为看重。

    “这种感觉真是久违了。”

    诺尔挥舞着手中的竹刀熟悉手感，用惯了上弦月后，竹刀这点重量就好像手上什么都没有一样，他生怕自己一用力就把它给挥断了。

    一边熟悉，他一边回忆起自己在蘑菇镇的剑道馆里训练的时光，自己也曾挥舞着竹刀练习剑道，挥汗如雨。

    “好了。你们两个谁先来？”

    诺尔对古伊娜和索隆问道。

    “我先来！”

    索隆一马当先地跳了出来，左右手各握着一把竹刀，对诺尔说道：

    “事先说好，我用的是二刀流，你要是不满的话那也没办法。”

    说着，他摆出了二刀流的架势，嚣张地咧嘴笑道：

    “而且抱歉啦大叔，古伊娜是我的猎物，我是不会让给你的！等打败了你，我就会去挑战古伊娜，这次我一定要她好看！”

    大叔？

    听到这个称呼，诺尔终于忍不住露出了一个‘和善’的笑容，随意摆出了一个架势道：

    “是吗，那就加油吧。”

    “唉，索隆那个笨蛋。”

    古伊娜无奈地叹了口气，他这是完全把对方惹怒了啊。

    不过，看着诺尔那十分随意的起手式，古伊娜有些不解，那种业余的架势......

    吉姆充当这次的裁判，见双方已经摆好了架势，他发令道：

    “预备，开始！”

    嘭！

    话音落下的瞬间，索隆用力蹬地，如同猛兽一般直接向诺尔奔袭而来，其速度之快，完全已经超越了普通人的范畴。

    然而诺尔却站在原地一动不动，就好像没反应过来一般，这样迟钝的表现让索隆心中有些失望。

    古伊娜那家伙居然还说他很强，结果只有这种程度吗？

    不过，

    “结束了！”

    冲到诺尔面前后，索隆速度不减、直接跳起来，双手的竹刀对诺尔迎头斩下，直取诺尔面门，宣告了比试的结束——

    然而，却劈了个空。

    “啪！”

    与此同时，一道脆响的声音在整个道场响起，索隆只觉得屁股一麻，随之而来的是火辣辣的痛。

    他的屁股被人袭击了！

    “好痛！你这混蛋干嘛？！”

    索隆羞耻地涨红着脸，捂住自己的屁股对诺尔怒叫道。

