    三界局势趋于缓和，起码明面上不再爆发绝巅之上的战斗。

    至于暗地里，还是风起云涌。

    地窟一方，成立了新天庭，一时间也在三界引起轰动，之前很多人都没归来，此刻纷纷归来，也是一场暗斗。

    地窟那边，之前接近两百的真神强者，这一次死伤惨重，活下来的不到三分之一。

    可哪怕只有三分之一，也是五六十的真神境，其中还有万妖王、天妖王这些帝级。

    不但是地窟，天外天也在洗牌，海外仙岛同样如此。

    海外仙岛和天外天，帝级也不少，此次纷纷归来，可局势和之前早已不同，如今一些海外仙岛，甚至被复苏的强者霸占了，少不得一场混乱。

    乱局没有之前那么明显，暗中争斗却是接连不断。

    ……

    就在方平他们开会的同时。

    地窟。

    鸿宇还是选择了出面，走上了台前。

    原本，鸿宇没想过会这么快。

    太快了！

    按照他的想法，假天坟那边，起码要维持半年甚至一年，这才是正常的时间。

    对于老辈强者而言，半年一年的，那都是一眨眼的事。

    那么多人进去了，情况混乱，彼此顾忌，拖个一年半载的很难吗？

    可事实却是出人预料，方平进去没几天，假天坟彻底开启。

    而这，也打乱了他的一些部署。

    ……

    天宫。

    这是新天庭所在的地方。

    这些天，九圣也在改造，天庭所在开始扩张，仙雾环绕，能量液化，各种天材地宝朝此地运输，大量的能量矿脉被迁移到了此地。

    比起方平当年羡慕的界域之地，这里现在更像是仙界。

    九圣主宰地窟，无人敢反抗。

    大量的女性武者被四方势力朝贡到了天庭，并非强迫，而是自愿的，甚至名额难得。

    如同古代选秀，这比选秀更让人心动。

    一群无敌的强者，开建天庭，正是需要用人的时候，也是一步登天的机会。

    地窟很大，四大王庭，皇朝神宗很多。

    之前荒无人烟的天宫，现在美女如云，穿梭在天宫之中，盛世光景再现，昔年的天庭也是如此。

    一批批强大的武者，身穿金色铠甲，在天宫内巡视。

    有地窟的各大军团强者，也有昔年地皇神朝的一些神庭军，之前王战之地的那一批，原本是最后一批神庭军了，可当年跟随青墨几位殿主的神庭军，还有一些人存活了下来。

    非但如此，天剑几位上古圣人，也在一些小世界中，找到了一批沉眠的天庭神军。

    此刻，这些古老的军武者，纷纷齐聚新天庭。

    新天庭盛世降临！

    圣人，帝尊，真神……

    强者如云！

    三界各方势力，人族那边天王不少，可其他阶段的强者，远没有天庭这么多。

    此刻，鸿宇高坐宝殿之上，下方，11位圣人分列左右。

    文武分治。

    大都督此刻脸色激动，皇归来了！

    是的，鸿宇就是他们的皇！

    统领了三界三千年的皇！

    当年，地皇神朝统治三界，所向披靡，谁敢不从？

    可三千年前，各方强者出手，最终将强盛的神朝覆灭。

    从那以后，他们这些神朝强者，无一不再想着复辟神庭！

    大都督、青墨几人，在三界游荡多年，前些时日收到了鸿宇的传令，也见过鸿宇一次，已经确定了他的身份。

    此刻，看到鸿宇高坐宝座之上。

    大都督神情激动，披甲戴盔，双手捧着一尊金色冠冕，从下方一步步走上高台，半跪在地，高声呼道：“皇，天庭重立，三界共尊，愿为皇赴死！”

    “愿为皇赴死！”

    这一刻，多位圣人走下宝座，半跪在地，脸色激动。

    三千年前，神朝即将彻底统一三界，那时候，是神庭的巅峰，所有人都觉得，下一刻，三界彻底归一。

    可那一日……强者来袭，破灭了一切希望。

    外围，一些神庭军强者，此刻也是纷纷跪地，铠甲碰撞声，显得格外清晰，纷纷暴吼道：“愿为皇再战三界！”

    “……”

    一声又一声，一声又一声。

    他们不管是地皇分身还是鸿宇，他们只记得，那个时代，神朝有多辉煌，皇有多爱民。

    那三千年，是三界最和平的年代。

    那三千年，无数平民崛起。

    那三千年，皇殚精竭虑，平四方敌，镇压乱世，还了三界一片和平。

    地皇神朝三千年，是这八千年来最和平的年代。

    可就在盛世的巅峰，神朝大一统的时候，地皇成了妖皇，妖皇战死，神庭崩裂，神陆沉没！

    这是无数人的遗憾！

    天宫之中。

    大都督手捧皇冠，期待地看着鸿宇。

    “皇！”

    大都督语气激昂，“不管皇是地皇还是妖皇，都是吾之主！三千年前，若是神庭一统，三界早已归一，不再有乱世，不再有颠沛流离，不再有杀戮……

    三千年前，他们为了一己私心，围攻神庭，围攻皇，吾等不敌，也不甘心！”

    大都督愤慨，愤怒！

    不甘心！

    那样的盛世，甚至比古天庭时代都要得人心，可那些天王，那些圣人，那些帝尊……

    为了私心，破灭了一切！

    无数神庭强者战死，无数神庭武者血染江河，天崩地裂，大陆沉没，皇战死在神庭之中，盛世落幕。

    今日，他们要重建盛世！

    鸿宇看着下方众人，沉默了一会，站了起来，微微按手，轻声道：“地皇神朝也好，妖皇神朝也罢，都已经逝去。”

    “而今，三界不再是昔年的三界，而我……也不再是当年的妖皇……”

    妖皇！

    这一次，鸿宇没再自称九道，也没否认自己是妖皇，而不是地皇。

    是的，妖皇！

    不是地皇分身，不是九道，就是妖皇，三界八千年来，唯一一位敢自称皇的人！

    九皇寂灭之后，无人再敢称皇。

    下方，众人神情愈加激动，妖皇！

    妖皇归来了！

    三千年前，镇压天下的皇者归来了！

    鸿宇面带微笑，依旧声音轻缓，“往事无需追忆，未来更可期！如今……我回来了！一切都将重新开始，欠我们的，我们都会一一拿回。”

    拿回属于自己的荣耀，拿回神朝的荣耀，报当年的血海深仇。

    数百万神庭大军覆灭，数百上千的真神强者战死，数百亿的神庭民众覆灭，随着那一方大陆沉没，都死在了那一次天变之中。

    而他，也在那一次战死在神庭之内，昔年出手的天王，最终只斩杀了离王。

    可那一年，多少天王出手了？

    太多了！

    有人没出手，却是在暗中压制他。

    包括镇天王、坤王这些人，虽未出手，也未压制，却是游荡在神庭之外，威慑于他。

    艮王，巽王，离王，乾王……

    一尊尊天王强者，都在压制他。

    那时候，天外天和海外仙岛是主力，巽王就是海外仙岛背后的支持者，而离王是天外天背后的支持者，也是那一次，强大的天外天，被神朝打的崩溃，不复当年盛况。

    否则，也没后来的界域之地崛起。

    鸿宇说着，看向天宫之外，轻笑道：“黎兄，愿助我一臂之力吗？”

    众人纷纷回望。

    下一刻，天宫之外，一道身影踏空而来。

    黎渚看向鸿宇，面带笑容。

    下方，右神将几人也是有些激动，王回来了！

    统领天植王庭的王回来了！

    黎渚在地窟也有底蕴，十多位真神级强者，唯命是从。

    包括天榆这样的妖植强者，也听命与他。

    此刻，这些强者，也都喜忧参半。

    喜的是，黎渚回来了，大家有了主心骨。

    忧的是，鸿宇在，他是昔年神朝的开创者，他能容下黎渚吗？

    黎渚踏空而来，走到大殿之外，缓缓落下，继续步行前行，开口笑道：“妖皇，新的天庭，能赢吗？”

    “能！”

    鸿宇坚定道：“一切皆有可能！你我走到此等地步，当知，万事皆有可能，旧的秩序已经崩裂，新的秩序必然会出，谁能重定河山，重制秩序，皆有可能！”

    “人族有镇天王，有武王，有人王……”

    “新天庭，有我，有你，有一群志同道合之辈，不试试，岂知是否能赢？”

    鸿宇走下高台，随手击碎大都督手中的皇冠，笑道：“你我何须这些外物证明什么？黎兄，我了解过你，你执掌天植王庭百多年，王庭国泰民安，武王这些人皆被黎兄压制。

    对内，强者频现，对外，外敌退避……

    黎兄当知，三万年前，九皇同时崛起，三界定鼎，天下归心。

    而今，大势，若为争皇，岂知又只是一人？”

    鸿宇走到了黎渚跟前。

    这一刻，所有人都看着他们。

    很相似。

    一样的风淡云轻，一样的永远微笑，一样的阳光，一样的儒雅。

    六千年前崛起的鸿宇，两千多年前崛起的黎渚，都崛起于地窟一脉。

    黎渚看着他，笑道：“你要知道，我麻烦很多。镇压了掌印使，以掌兵使的性格，也许会找我麻烦，而你，有希望拉拢他。”

    “志同道合，便不会在意这些，有些事，说开了未必是麻烦！”

    鸿宇轻声道：“掌印使昔年和我也曾有过交流，你和他皆有错，错不在你一人，掌印使，我知道你可以听到我所说一切。

    而今，破八至强都已现身，新的秩序即将建立。

    与其争一时之气，不如争一世光明。”

    这一刻，一道虚影浮现，黎渚身边，一位看起来儒雅的老者，面带冷色，淡淡道：“鸿宇，你有何资格说争？”

    后方，天剑众人都认出了他！

    掌印使！

    他真的没死！

    天剑脸色僵硬了一下，他是现任掌印使，而这是上古掌印使。

    鸿宇笑道：“方平这些人，都敢争，你我为何不敢？难道数万年的岁月，真的都白活了？”

    掌印使不为所动，继续道；“破八皆现，你可敌镇天王？可敌坤王？可敌镇海？可敌……”

    鸿宇轻声道：“破门即八，三千年前，我以身陨为代价，本源沉寂，遨游大道，三千年后，我破门而出，为何不可敌？”

    此话一出，一些人恍惚，一些人不懂，掌印使却是脸色微变。

    “这三千年，你在遨游大道？”

    “不错！”

    鸿宇笑道：“三千年前，他们怕我破门，围杀与我，却不知，生死一线，死，未必是祸。三千年来，我本源潜藏，破门而出，如今再活一世，当破天下敌。”

    “破八非你一人！”

    “你我皆有希望，不是吗？”

    黎渚这时候忽然出声了，笑道：“师尊，这么多年来，你我彼此分割，也是彼此一体，那一道门户，不是曾显露在世，你我皆已窥探到了此门，只差一跃罢了。”

    掌印使冷冷道：“破门岂有那么简单！昔年，九皇以无上之力，遨游本源，寻找源头，借天地之力，铸三焦之门。

    看似一步之差，却是天壤之别！

    需打破本源极限，感悟自我之道，最终才能走上这无上路！”

    黎渚笑道：“若是不敢，若是不能，还争什么？师尊，三使，不，四使当中，唯你考虑太多，最终无法破门，不是吗？”

    掌印使皱眉，黎渚又道：“铸神使已破三焦之门，至于破几门，未知！”

    鸿宇笑道：“掌兵破气血之门，证道至强。”

    “鸿坤破能量之门，证道至强。”

    “李镇破气血之门，证道至强。”

    “铸神使应该破了灵识之门，证道至强。”

    “镇海破了生命之门，证道至强。”

    “他们都能，你我皆能！”

    掌印使看着他，淡淡道：“你呢？”

    “我，破了灵识之门。”

    鸿宇笑了笑，下一刻，掌印使脸色微变，看向他，沉声道：“分身？”

    破了灵识之门！

    精神力强大无比，这时候他好像才看出了端倪，这是分身！

    强大的分身！

    鸿宇不接话，笑道：“掌印，如何考虑？”

    “我有选择吗？”

    掌印使看着黎渚，又看看鸿宇，嗤笑道：“老夫没有选择，不是吗？今日若是老夫不答应，你和黎渚这逆徒，恐怕会彻底镇压老夫，甚至炼化老夫，对吗？”

    鸿宇轻声道：“过去，现在，未来……过去为轻，现在和未来才是你我需要在意的。”

    掌印使淡淡道：“也许你们是对的，不过老夫被镇压多年，本源重创……”

    此话一出，黎渚失笑摇头，一尊小鼎出现在手中，笑道：“师尊想要万界鼎为基，再铸金身和本源，还予师尊便是，区区外物，并非黎渚所求。”

    万界鼎！

    掌印使看着他，久久无言。

    三使的兵器，万界鼎应该算是最强的，不，也许该说功能最有用的。

    稳固本源，加速大道开辟速度，吸纳本源之气。

    任何强者，没人不在乎这样的兵器的，万界鼎不比神器差丝毫，甚至最接近神器，因为也有镇压本源之效。

    而现在，黎渚却是满不在意，要还给他。

    掌印使看了他一眼，再看看鸿宇。

    许久，淡笑道：“有趣！你们两位，也许更应该成为兄弟……”

    黎渚笑了笑，鸿宇也笑道：“也许吧！血脉，并非唯一。志同道合，那便是手足。”

    掌印使沉默一阵，忽然消失了，声音却是留下，“老夫和这逆徒之怨，以后再算！大势将至，老夫需恢复真身！”

    黎渚笑了，鸿宇也笑了。

    这时候，黎渚手中万界鼎颤抖了一阵，黎渚笑了笑，脸色微微一白，下一刻，断掉了和万界鼎的联系。

    万界鼎打破了虚空，眨眼间消失的无影无踪。

    鸿宇再次笑了，伸出手臂，看向黎渚。

    黎渚这时候也不犹豫，伸出手，两人携手，一起朝宝座之上走去。

    其他人看到这一幕，有人激动，有人感慨，有人心中叹息。

    黎渚和鸿宇联手了！

    无需方平去证明他们强大，他们本就强大。

    ……

    这一日，消息传遍四方。

    黎渚和鸿宇联手，降临天庭，成为天庭二主。

    非但是这二人，黎渚之师，昔年的三使之一掌印使，也和黎渚化解恩怨，选择了新天庭。

    三王！

    黎渚、掌印皆已破七，鸿宇疑似破八。

    还有天植、天命、大都督几位，也有证道天王之望，也许很快会证道成功，再复昔年天庭之辉煌。

    其他多位圣人，也开始潜心修炼，恢复昔年实力。

    这些圣人，未必无人能证道天王。

    ……

    新天庭这一次算是彻底站稳了脚跟，哪怕镇海使这几位不乐意，此刻也没办法做什么。

    强大！

    几位天王，都是天王中的强者，还有多位圣人，近百的真神。

    这些真神，有黎渚麾下，有地窟之前的强者，也有二王当初从王战之地带来的强者，以及一些旧部。

    几方势力结合，再次成为三界最强的一方势力。

    哪怕人族有镇天王，也未必占据上风。

    人族这边，天王倒是不少，可圣人级和帝级差距太多。

    ……

    新天庭这边，有了新的动静。

    掌兵使消失的无影无踪，不知道藏在了哪里，也不知道是否会去新天庭，和鸿宇他们为伍。

    坤王几人，此刻也有了动静。

    神教总部被灭，可强者没死绝。

    假天坟中，最终坤王还是带出了水护法，也就是天云岛主，以及十多位真神境强者。

    还有地护教天败圣人，此刻也还活着。

    就在新天庭这边，诸强联手的时候。

    海外，一处巨大的岛屿之上，神教重立。

    这一日，坤王迎来了乾王，迎来了艮王，八王当中，三位王者这一次选择了联手。

    同样，也是强绝一方。

    破八的坤王，破七的乾王，以及破六巅峰的艮王。

    神教重立，占据了一方海岛，这时候，三王也发出了招贤令，海外仙岛、天外天、界域之地的强者，都可以去神教。

    ……

    人族，天庭，神教，三方鼎立。

    另有初武一脉，占据深海。

    其他诸如镇海使、月灵、天极、天魁、乱、掌兵使，这些强者，有些隐藏暗中，有些独霸一方，再现昔年诸雄争霸局面。

    圣人们各自选择归属。

    人皇一脉消失多日的袁刚，再次现身海外，协同另外一位人皇一脉圣人，前往神教，选择了投靠神教。

    龙岛的龙宇，犹豫多日，最终，带着龙岛诸强，前往镇海府。

    兽皇一脉……选择了镇海使。

    镇海使虽然当年和兽皇争锋，双方彼此不和，可镇海使是妖族，也是妖族的顶梁柱之一，此时此刻，诸方混乱，龙宇还是没有选择人族。

    人族看似强大，可内忧外患，内忧源于那些强者的来历，太杂！

    镇天王，林紫，龙变，这些强者可不是没有归属的。

    西皇一脉的圣人，找到了天极，天极带着那位圣人以及之前所在的七曜摩夷天诸位强者，包括七曜帝尊，一起消失在了三界，有人在深海区域看到了他们。

    有人猜测，天极带着他们去了西皇道场遗地，因为天极之前应该就在西皇道场那边闭关修炼。

    月灵封闭了王屋山，连带着雨薇圣人几位，也不再现身三界。

    天魁带着四大圣人，好像在寻找空间战场，寻找小世界，找他们昔年的同伴，三十六圣中的其他人，以及当年的天庭神军，显然，没有投靠其他势力的意思。

    乱也在行动，找他当年的那些狐朋狗友，当年的七十二路悍匪。

    孤家寡人的他，感受到了来自各方的威胁。

    强者都在行动。

    极道一脉的林海，东皇、神皇这几脉的强者，也在各自串联，相互守望，等待皇者归来，等待同门归来。

    三界，安静的有些诡异。

    大战，不再爆发。

    ……

    这时候的方平，也在闭关修炼。

    稳固自己的境界，扩充自己的本源世界，以及……准备系统升级。

    这一次，他夺取了圣武神的兵器，夺取了几位圣人的兵器，包括他们的储物戒。

    若不是之前拿到圣人令和天王印，他不敢在那边升级，系统早就升级了。

    此刻，三界无大战，也是方平难得的机会。

    趁着这时候，方平开始系统升级了。

    而这一次……方平隐约间有感觉，也许就是最后一次了！

    战力已经达到天王级的他，再往上，那就是皇道了。

    系统，恐怕难以对皇道产生什么影响了。