    “许大茂，你自己打老婆就打老婆，别把事情往别人身上推！”

    傻柱此时忍不住说话了，本来他因为这段时间自己出了太多事，一时间也不想凑热闹。

    但是说到一大爷就不行了，那可是对自己最好的人。

    “算了，不提这个了，现在是新时代，生不了孩子也没什么，那你们两口子还要不要过日子？”

    一大爷这人老奸巨猾，听到这话刚要发怒。

    脑子一转，就意识到许大茂这样说三大妈，如果娄小娥真的说出什么问题，有可能要殃及自己，连忙劝傻柱，并转移话题：

    “今天这事情很严重，如果你们以后还要在一起过日子的话，那么就给我们所有人一个保证，以后不要再发生这种事了！”

    “不过了，我是受够了他们一家的冷嘲热讽，离婚吧！”

    娄小娥坚定的说道。

    “不行，娥子，我知道错了，今天是我的不对，以后我再也不敢了。”

    许大茂一听娄小娥真的要不过，连忙道歉，他可不想现在离婚，自己下家还没找到呢。

    “对呀，床头吵架床尾和，你们还是继续过吧，如果许大茂再有下一次，你再和他离婚。”

    三大妈在一旁劝说了起来。

    “娥子，我错了，我知道错了。”

    许大茂直接跪到地上，表情诚恳的道起歉来，但是心里暗暗发誓，一定要想办法把娄小娥的钱搞过来，找到下家后立马休了她。

    “男人膝下有黄金，跪天跪地跪父母，许大茂都跪下了，你给他一次机会吧。”

    “对呀小娥，我长这么大，都没见过有男人给女人跪下的，看样子许大茂，这是真的知道错了。”

    “结婚谁还没有个打架吵架，这很正常，知道错了就好。”

    四合院众人纷纷都劝了起来。

    娄小娥一时间稍微有些犹豫，她心太软了，看到众人都再劝说，许大茂也下跪了，于是咬着牙说道：

    “好，我给你一次机会，如果以后你再敢打我，那谁来都不好使，还有，从今天开始我不回你家了，如果你不愿意，那现在就离婚。“

    “我愿意，娥子，不要离婚好不好。”

    许大茂连忙点头，反正他已经快一年没碰过娄小娥了，之前也是，每一次都滑出来，这也让他对娄小娥没太大兴趣了。

    而娄小娥说完后，只对着杨辰点了点头，就转身而去。

    她现在心乱如麻，倒不是因为许大茂的事情，而是因为杨辰，现在她感觉自己心里，在刚才，好像装满了他。

    她不离婚也是有杨辰的原因。

    娄小娥也不知道，到底什么时候自己喜欢上了杨辰？也许是来家里第一次喝酒，也许是他搂着自己那次，也许是今天杨辰仗义发言。

    她不知道，但当她刚才准备离婚，想到如果自己和许大茂离婚，以后就再也不能在这个院子里面住了，也不能看到杨辰了，就一阵心痛。

    至于离婚后嫁给杨辰？她没有想过，在她心里，自己配不上杨辰。

    杨辰一个保卫科科长，娶自己一个二婚的，那不是让人嘲笑吗？就算杨辰愿意，她也不愿意看到杨辰被人嘲笑。

    那么好的一个人，怎么可以因为自己，被人背地里笑话？

    她想杨辰找一个从来没有结过婚的女人，被所有人祝福。

    而她自己，偷偷的注视着杨辰的幸福生活就好，偶尔杨辰来家里喝酒，多做几个好菜，默默的看着他就很满足了。

    但是，身为人妻的责任，和爱上他人的那种负罪感，在这一刻也深深折磨着她。

    走着走着，她来到了四合院外面，来到一个偏僻的小巷子，观察了一下，发现四周无人，忽然扛不住心里那种折磨了。

    直接蹲到地上，痛哭了起来。

    “嫂子，不要哭了。”

    就在这时候，忽然一个草纸递了过来，娄小娥听到熟悉的声音，抬头一看，是杨辰。

    于是抽泣的接过草纸，一边擦着眼泪，一边委屈巴巴的说道：

    “杨辰，你怎么来了？”

    “看你情况不对，就跟出来了。”杨辰说道。

    刚才娄小娥打完招呼后，转身就离开了。

    剩下四合院的人，看到没有热闹看了，也纷纷散去。

    就算是许大茂也没有生杨辰的气，特意走了过来，和杨辰解释自己为什么打老婆。

    而只有杨辰，看到了娄小娥心情不好，直接走出了四合院，怕她有什么意外，于是跟了上来。

    出来后，看着娄小娥漫无目的的四处走动，杨辰就悄悄跟在身后，一直到娄小娥蹲在地上哭。

    他才现身，看到眼前梨花带雨的娄小娥，杨辰忽然有点心痛，这样的女人，许大茂这狗贼，真的是一点也不知道珍惜。

    他真想让娄小娥离婚，但是也不知道她怎么想的，还是和许大茂在一起。

    这样的人渣，根本配不上娄小娥，等大时代来临，娄小娥还是要被他伤害一次。

    “谢谢你，杨辰，真的谢谢你。”娄小娥忽然站了起来，抱着杨辰痛哭了起来。

    “好了嫂子，不要哭了，这事是许大茂的错，你受委屈了。”

    虽然娄小娥身材很有料，但杨辰也没心情去感受了，他只是心痛这个女人，搂着她，拍着她的后背。

    “我…我…不是生不出孩子，他根本没有进来过，呜…但是这事不能说，我好难受。”

    娄小娥此时把杨辰当做最亲近的人，一边哭一边说道。

    “委屈你了，嫂子。”杨辰听到这话，回想起那天在许大茂家，喝酒的时候，扶着许大茂上厕所，见识到的东西。

    花生豆一样，如果那样可以生孩子，那猪都会爬树了，但是他更没想到，许大茂竟然连进都进不去。

    不过想想也不意外，少女很禁的。

    “别哭了，嫂子，以后你和许大茂分床住，如果他再敢欺负你，你和我说，我替你教训他。”

    杨辰搂着娄小娥安慰道，此时他心里，对许大茂也没有了半点好感。

    本来以为许大茂是真小人，比一大爷这些伪君子强的多，但现在看来，都是禽兽，难怪叫做禽满四合院。

    “谢谢你杨辰。”娄小娥此时缓了过来，这才离开了杨辰的环抱，脸色通红害羞的说道：“不好意思呀，刚才失态了。”

    “没有的，嫂子，是谁都会委屈，明明都是许大茂的错，和你一点关系都没有，枉我一直叫他大茂哥了。”

    杨辰说道，随后看到娄小娥脸上还有泪水，就用手帮她擦去。

    娄小娥瞬间脸红，但也没有躲避，看着眼前温柔的杨辰，帮自己把泪痕擦去。

