    将近三个月的时间没有任何联系，她有些不知道该怎么打出这个电话。

    　　他们各自的生活都回了各自的轨迹。

    　　叶佳期坐了很久，手机屏幕黑了又亮，亮了又黑。

    　　终于，她还是按下拨打键。

    　　心口跳个不停，噗通噗通，像是要跳出嗓子眼。

    　　一些情绪没来由地蔓延全身。

    　　她没想到，第一遍没打通。

    　　这是晚上六点半，天已经黑了，城市的路灯全部亮起，灯红酒绿。

    　　几分钟后，她又打了第二遍。

    　　同样，还是没人接。

    　　拉黑她了吗？还是换号码了？

    　　叶佳期不清楚，不安地坐在椅子上。

    　　五分钟后，她又拨了过去，这是第三次。

    　　这一次，电话通了，那头听起来声音嘈杂，像是在餐厅，还有钢琴声。

    　　“喂。”

    　　“我是叶佳期。”

    　　乔斯年的声音还是一惯的清冷、醇厚，性感中带着些许嘶哑和生人勿近的冷漠。

    　　那头没有开口。

    　　叶佳期以为他记不得了，又连忙道：“我打给你没有别的意思，你忙吗？我想约你见一面。”

    　　“没时间。”

    　　“喂……”

    　　那头已经挂上电话。

    　　叶佳期愣住，眼底是茫然的神色，久久没有回过神来。

    　　心口蔓延着难以言说的滋味，一点点渗透进四肢百骸，如毒汁沁入骨髓。

    　　如果不是一些事她想找他问个明白，她也不会再给他打电话。

    　　将近三个月没联系，忽然再找他，他难免不多想。

    　　是不是觉得她想胡搅蛮缠？还是想要分手费？还是欲拒还迎？

    　　叶佳期低头看着桌子上的照片，茫然不知所措。

    　　脑海里又想起三个月前，山洞中，方雅和她说过的那些话。

    　　字字句句犹如鼓锤，敲打她的脑袋。

    　　她可以不相信方雅，但她没法不相信这张意外掉落的照片。

    　　可是，乔斯年并不接她的电话。

    　　她要在出国前把这些事弄明白。

    　　……

    　　周六早晨，她又给乔斯年打了一个电话。

    　　她知道乔斯年没有睡懒觉的习惯，早上都会起很早。

    　　八点半，不迟不早的时间，她打了电话过去。

    　　“乔爷。”

    　　“……”

    　　“乔爷，今天周六，有空吗？我想见你一面，我有话跟你说。”

    　　“想跟我说什么？嗯？”乔斯年语气不耐。

    　　“你去过榕城了？”

    　　那头冷笑一声：“叶佳期，我没时间在这跟你打哑谜。”

    　　说罢，乔斯年再一次挂断电话。

    　　叶佳期无奈地抓着手机，他对她，已经毫无耐心。

    　　她打算去乔宅等他，这些事，她肯定要问清楚。

    　　很明显，乔斯年什么都知道。

    　　她挑了一件深蓝色的及膝连衣裙，背着包出门。

    　　今天天气很热，春天就像是被跳过了似的，她没走几步路，头上已经出了汗。

    　　昨天晚上她给孙管家打了电话，她知道他从别墅搬回来了。

    　　现在他住在乔宅。

    　　叶佳期打了一辆出租车，直奔乔宅。

    　　这儿还是她熟悉的一草一木，少了冬天的荒芜，多了春天的繁茂。

    　　太阳当空照下，十分刺眼。

    　　她抬起手臂遮住阳光，站到乔宅门口。

