    车速极慢，乔梁和何青青抵达下游凉水湖所在的坪山乡时，已经是半夜12点。

    三层的乡镇府大楼，灯火通明，乔梁和何青青的车子到达时，乡长张真富带着两名工作人员在大院里等着，看到乔梁的车子过来，张真富上前一步：“乔縣長，您来了。”

    “你们提前启动疏散群众的工作没有？”乔梁一下车就问。

    “已经启动了，现在乡里的干部都派出去了，严裕书记更是亲自带头直扑一线，亲自动员乡亲们搬迁转移。”张真富说道，他口中的严裕是坪山乡的书记。

    “村民们的反应如何？愿意配合吗？”乔梁急切问道。

    “怎么说呢，有的村民比较配合，有的却是十分抵触。”张真富眉头微拧了一下，实话实说道，“乔縣長，这个工作怕是很难做。”

    “很难做也要做，根据县气象局的研判，下一轮强降雨可能快要来了，我们必须争分夺秒的抢在新一波洪峰到来前，完成村民的转移工作，对凉水湖进行泄洪。”乔梁态度坚决道。

    “可是……”张真富有些迟疑。

    “张乡长，别可是了，这是县班子会议的决定，晚上开会的时候，市里的萧书记也在场的，他也默认了县里的决定，所以眼下无论如何都要完成任务。”何青青在一旁出声道，她当了扶贫办主任后经常下乡，和张真富十分熟悉，因此说话也颇为随意。

    张真富听到何青青的话，脸色一肃，没想到这个决定竟然也得到了萧顺和默许，张真富登时不敢再提出异议。

    乔梁这时候已经往办公楼里走去，边走边道：“张乡长，有凉水湖周边的地图吗？咱们先研究一下地形。”

    “有，我马上让工作人员拿过来。”张真富点头道。

    几人进了办公室，工作人员已经拿来一张标注地十分详细的坪山乡地图过来。

    把地图摊开摆在桌面上，整个坪山乡包括凉水湖周边的地形便一目了然，张真富指着地图道：“乔縣長，您看，凉水湖下方有上林、下角两个村，如果凉水湖要泄洪，这两个村都是要整村疏散转移的。”

    “这两个村有多少人？”乔梁问道。

    “两个村有300多户，但以留守老人居多，两个村加起来，在家的可能有400多人。”张真富说道。

    “那就马上疏散，一刻也不要耽搁。”乔梁坚决道。

    “嗯，目前乡里的工作人员都下去了，正在挨家挨户动员。”张真富点点头。

    乔梁闻言，点头道：“走，我们也下去村里看看。”

    在张真富带领下，乔梁和何青青来到了下角村，这里位于凉水湖正下方，一旦泄洪，整个村庄都会被淹没，因此，整村都必然要进行疏散转移，乔梁到的时候，发现工作进度远比他想象的慢，有的村民虽然配合工作，但正在从屋里慢悠悠搬着东西，好像是在搬家一般，一点都没有紧迫感，至于那些不配合的村民，更不用提了，一点动静都没有，乡里的干部正在耐心做着工作。

    听到乔梁过来，正在下角村的乡书记严裕也赶了过来。

    “乔縣長，这是坪山乡的严裕书记。”何青青看到严裕，给乔梁介绍道。

    “严裕同志，现在什么情况？”乔梁沉声问道。

    “乔縣長，工作不好做。”严裕面现难色，“村民们祖祖辈辈都生活在这里，一时之间让他们搬走，很多人接受不了。”

    “现在不是能不能接受的时候，而是必须要搬的问题。”乔梁一脸严肃，“上游河流水位暴涨，一旦下一波强降雨到来，那整个凉水河流域都可能会爆发大洪水，到时凉水湖会遭遇不可预估的险情，所以县里决定提前泄洪，这是经过慎重讨论后作出的决定，村民们必须理解，这是不容置疑的决定，现在乡里边要做的就是全力以赴配合，我们必须在最短时间内完成村民的疏散转移工作。”

    “乔縣長，我们也在努力，正在竭尽全力做村民的思想工作，但这事来得太突然了，想要做通村民的思想工作，并不是一蹴而就的。”严裕无奈道。

    “严裕同志，我知道做工作总会遇到这样那样的困难，但现在并不是强调困难的时候，我们必须做通村民的思想工作，实在不行，该用一点强制性的手段就得用上，这个节骨眼上，我们做事不能太死板。”乔梁说道。

    “乔縣長，用强制性的手段不太好吧？”严裕吓了一跳。

    “严裕同志，看来你还是没有意识到问题的严重性。”乔梁目光凛然，转头看向张真富以及乡里的其他人，乔梁意识到，乡里的干部还没有认识到形势有多严峻，只是抱着应付性的心态去完成县里的命令。

    乔梁正待再说什么，这时有工作人员跑了过来，着急忙慌道：“严书记，不好了，凉水湖北边的沙堤有一小段决了，水冲出来了。”

    “什么？”严裕吃了一惊，“白天巡堤的人不是说还好好的吗？”

    一旁的乔梁听到，脸色也变得严肃，看向那名工作人员：“现在情况严重吗？”

    “村里边组织村民上去堵口子了，但上游的河水很大，可能有点危险。”工作人员答道。

    “决堤口位于哪个地方？”乔梁再次追问。

    “北边，位于上林村。”

    乔梁闻言立刻道：“我们现在马上赶过去。”

    乔梁和严裕等人上车准备前往上林村，见乡长张真富也要跟过去，乔梁拦住对方道：“张乡长，你在下角村指挥坐镇，马上动员村民们转移，随身的贵重物品拿了就走，普通财物就别搬了，要让村民们意识到危险，这是十万火急的事，一旦决堤，哪怕是一小段，也有可能引发巨大的危险。”

    “好，那我在下角村这边守着。”张真富急忙点头。

    “嗯，有情况咱们电话联系。”乔梁说道。

    和严裕坐车赶往上林村，乔梁在车上和严裕说道：“严裕同志，当前的情况愈发证明了县里泄洪的决定是正确的，沙堤决口，说明隐患早就埋下，只是你们一直没发现罢了。”

    “乔縣長，这段时间，因为上游河水涌入，凉水湖的水位大大超过往常，所以我们乡里边也是有做出相应安排的，每天都有派人巡堤，也请县水利部门的人来排查过所有坝口的风险，并没有发现问题呐。”严裕苦笑道。

    “这说明了什么？说明咱们有些部门的同志，做工作只是做在表面上。”乔梁脸色难看道，“算了，现在不是较真这个的时候，咱们先赶过去看看情况再说。”

    坐车来到上林村的村委会，乔梁和严裕等人在村长带领下来到了决堤的坝口，湖水如同脱缰的野马冲进了村里，整个村里的路面上，湖水已经淹没到了脚踝处，虽然被淹的情况不是很严重，但乔梁却是知道形势有多严峻，因为上游还有一波强降雨，河水源源不断汇入凉水湖，只会不断推高凉水湖的水位，届时就不是一小段决口的问题。

    “现在村里已经把所有在家的青壮年都组织起来了，正在紧急用沙袋堵决口，现在的问题是沙袋不够。”村长给乔梁和严裕介绍道。

    “把能用的都用上，剩下的先不管了，尽快组织村民转移才是当务之急，县里决定在凉水湖泄洪，依我看，回头可以凿开这个决口，从这里泄洪反倒是省了功夫。”乔梁盯着前方，发现决口不是很大后，松了口气。

    “嗯，村里边已经组织老人孩子先转移了。”村长答道。

    乔梁闻言微微点头，让村里的干部带他到村里具体看下情况，走了大半圈下来，乔梁悬着的心放下不少，原来村民们有不少是比较抵触的，结果这边一决口，反倒让村民真的意识到了危险，配合度大大提高，这也真的应了那句话：坏事变成了好事，凡事都没有绝对。

    随着时间推移，原本淹没到脚踝处的湖水，已经逐渐到了小腿处，尤其是村里地势较低的地方，有的都淹到了膝盖，这时候时间已经过去了一个多小时，乔梁看了下时间，凌晨两点，今天晚上对乔梁来说注定是一个不眠之夜。

    回到村委会，乔梁问村长：“村民们都撤走了吗？”

    “快了，再过一个小时肯定都能撤走。”村长回答道。

    “那就好，还没走的村民，让他们动作都快点，你看这涨水的速度，现在都到小腿了，很快就能淹到膝盖，不能多耽搁了，现在说时间就是生命，一点都不夸张。”乔梁严肃道。

    听到乔梁的话，村长郑重点头。

    这时一名村里的工作人员快步走过来：“村长，村头杨大娘一直不愿意走，说他们家位置比较高，淹不到，死活不愿离开。”

    “这个老娘们，怎么老是这么固执。”村民也是个上了个年纪的，一听这话就急眼了，快步往外走。

    乔梁见状也跟了上去，打算一起过去看看。

    几人来到村头，这里的地势确实较高，村里地势比较低的地方，已经淹到了膝盖，但这里水却是才刚刚没过脚掌处。

    不过看到那个杨大娘的家时，乔梁却是眉头大皱，这起码是三四十年的老屋子了，早期那种土木结构的房子，看屋里的陈设，就知道这家人也穷得很。

    村里的干部还在劝着那位杨大娘，村长也亲自上前劝说，都快着急上火了，那位杨大娘就是不为所动。

    乔梁打量着屋里的情况，走上前道：“大娘，您真得离开，现在水虽然淹不到您这，但回头县里要泄洪，湖水倾泻而下，您这边也是会被淹到的，而且您看您这屋里现在也都进水了，不走会有危险的，您瞧瞧这木柱子，柱子底部的部分都有点腐烂了，严格意义上来说，您这屋子是属于危房了，很危险的。”

    “小娃子，别胡说八道，这屋子我都住了几十年了，安全得很，怎么就有危险了？”老大娘瞪着眼睛道。

    “大娘，不是我吓你，你看这柱子底都受潮烂了，再加上这根柱子是受力梁，现在底部泡在水里，很危险的。”乔梁指着一根柱子认真道。

    老大娘撇撇嘴，转过头没理会乔梁，明显是不相信的样子。

    乔梁见状无奈摇头，看向村长问道：“这家子的年轻人呢？”

    “出去打工了，都没在家，平常只有这位老大娘在家。”村长答道。

    “那就给他们家年轻人打电话，让他们做做老人家的工作。”乔梁说道。

    “好，我去打。”村长点点头，走到外面去打电话。

    村长走出去，乔梁突然感觉到好像听到了什么断裂的声音，起初乔梁以为是脚底下水流撞击柱子的声音，猛地，乔梁觉得有点不对劲，抬头一看，乔梁眼珠子顿时睁得滚圆，只见老大娘所坐的位置，上面那根粗大的承重梁缓缓倒下来了！

    “大娘，小心——”千钧一发，乔梁没顾得上多想，下意识就冲了上去……

    “乔縣長……”后头，何青青尖叫了起来。

    ……

    县里，半夜三点，在县气象局调度指挥中心坐镇的丁晓云和萧顺和刚刚聊完泄洪的话题，萧顺和婉拒了丁晓云让他去酒店休息的提议，准备在调度指挥中心里趴在桌上睡一会，这时丁晓云的手机响了起来。

    丁晓云见是何青青的电话，忙接了起来。

    “丁书记，不好了，乔縣長受伤了！”何青青的声音隐隐带着哭腔。

    “啊！”丁晓云大吃一惊，接着问道，“严重吗？”

    “严重，柱子砸到了头部，现在正昏迷着，必须马上送医院，但乡里边医疗有件有限，现在道路被淹，路不好走，我怕……”何青青说着哭了出来。

    丁晓云闻言一下子慌了，呆呆地不知道说啥。

    “怎么回事？”萧顺和看到丁晓云的脸色，沉声问道。

    “乔縣長出事了……”丁晓云回过神，急忙跟萧顺和汇报起来。

    萧顺和一听怔住，没想到乔梁会出事，而且伤势颇为严重。

    很快萧顺和回过神，赶紧道：“马上让他们将乔梁同志送上车往县里开，我这边和部队的人联系一下，安排直升飞机去接应。”

    萧顺和说完拿出手机跟部队联系。

    打完电话，萧顺和想到了什么，神色一肃，他意识到这件事必须马上跟廖谷锋汇报。

    看了下时间，萧顺和犹豫了起来，现在正值半夜三更，打电话过去给廖谷锋会不会不太好？

    思虑片刻，萧顺和咬了咬牙，还是决定现在就给廖谷锋打过去。

    凌晨三点，廖谷锋家里，急促的电话铃声响了起来……

