    金鹏站在凌天身侧为他护法，秦浩秦剑爷孙两面面相觑，只感觉凌天越发神秘了。

    明明只是纵横境武者，可他所做的每一件事情别说纵横境武者了，即便是道宫境，甚至于君王境都做不到。

    不等他们多想，却是见到凌天缓缓睁眼，面色微白，神色间带着一丝满意。

    “这么快就炼化了？”

    秦剑张嘴，神色呆滞。

    “想什么呢？我只是将其镇压了而已。”凌天撇了他一眼，淡淡道：“事情还没完，那王室的人发现那郑镇天没有自爆，很快就会回来的。”

    “来一个杀一个，来一双杀一双。”

    秦剑抬头，神色间充满自信。

    此时有阵法与诛仙剑加持，仅剩一名君王境二重的郑齐天，他必胜无疑。

    至于那些道宫境的武者，都被他无视了，以他现在的实力，要杀那些人轻而易举，根本无需花费多少真元。

    凌天无语，看着秦剑那自信的目光，不由摇头道：“以你现在的状态，想要在半个时辰内击杀那郑齐天，除非他给你机会，不然的话真不太可能。”

    一旦超过半个时辰，等到秦剑的实力下降，到时候那郑齐天说不定能察觉出什么，他一心拖延的话，就是麻烦事了。

    “那怎么办？难道与他们和谈？”

    秦剑皱眉，神色间带着一丝不爽。

    那郑齐天开口闭口就是灭掉他天剑宗，要说秦剑没点火气那是不可能，没实力对抗就算了，可现在明明有实力了，还要低头他实在不甘啊！

    “不，让他们主动与你和谈，让他们赔偿你天剑宗的损失。”

    凌天笑笑，开口道：“你已经击杀了郑国王室一名君王境强者，已经足够对他们造成足够的震慑力，若是再击杀一名的话，那就是与郑国王室真的不死不休了。”

    “现在的仇也结大了，我就不信那郑国王室会放过我天剑宗，既然如此，咱们一不做二不休杀掉两名君王境强者的话，到时候也能够给咱们天剑宗减轻负担。”

    秦浩抬头，不太明白凌天话语中的意思。

    “一般情况下，你说的没错，可是有件事可能你们并不知道。”凌天笑着，目光扫过两人，缓缓道：“郑国王室并非只有三名君王境强者，还藏有一名君王境巅峰的强者，现在正为了突破圣人境而闭关，而且还有其它君王境强者。”

    “怎么可能？”

    秦浩面色骤变，若凌天告诉他，郑国王室还要其它君王境强者，他相信，毕竟谁还没有一点底牌。

    可凌天告诉他，还存在着君王境巅峰的强者，这怎么可能。

    很快他已经反应过来，凌天似乎没有必要骗他，毕竟现在他们才是一伙的，也就是郑国王室内真的有君王境巅峰的强者。

    这样的强者若是出现，即便是有阵法与诛仙剑加持的秦剑，怕也是一招击毙。

    “杀掉一名君王境，对郑国王室会有影响，但并不是太大，可若是死上两名君王境，为了王室的威严，为了镇压郑国众多势力，怕是他们也不得不请出那君王境巅峰的强者了，到时候你们怎么办？”凌天撇了两人一眼，没有解释自己是怎么知道的，总不能告诉他们自己梦里知道的吧！

    “那你怎么知道他们现在不会请出那君王境巅峰的老家伙。”

    “这个问题问的话，因为那老家伙在尝试突破圣人境，一两年内怕是不会出关，不到万不得已的情况下郑国王室的人，是不敢去打扰他的。”

    秦浩听得这话，也是明白了凌天的意思，就是拖延时间。

    这样的话，与那郑国王室就达成一致了，他们需要拖延时间，等到那君王境巅峰的老家伙出关。

    可一旦那君王境巅峰的老家伙出关，那他们还不是得玩完？

    “若是相信我的话，只要给我一年时间，别说区区君王境，即便是圣人境我也能杀给你看。”凌天笑着，话语平静至极。

    此话一出，顿时将秦浩与秦剑爷孙两震的目眩头晕，若是换个人来说这话，他们早就一巴掌拍过去了，当我们是傻子不成，一年时间你想从纵横境到圣人境，根本不可能好不好。

    但说话的是凌天，他们虽然还是觉得不太相信，心中却隐隐觉得并非不可能。

    大概是凌天带给他们的惊讶太多了，让他们不得不承认，凌天和他们不一样，人家进阶跟吃饭喝水一样，一年内踏入圣人境还真不是没有希望。

    “好，我相信你。”

    秦浩稍稍犹豫，然后咬牙望着凌天，深吸一口气道：“如此的话，那我天剑宗上下一千人的命就交到公子您手中了。”

    “额！”

    凌天神色微怔，这秦浩的话是什么意思，学金鹏喊自己公子，这是向自己投诚吗？随即便是飞快摇头道：“秦伯父……”

    “公子，你救了小女两次，本是我天剑宗的恩人，现在又救我天剑宗，以后我天剑宗唯您马首是瞻，还请您不要拒绝。”

    秦浩打断他的话语，神色认真至极，单膝跪地，目光坚决。

    凌天迎着他的目光，顿时不知道该怎么回答了，他之所以付出这么大代价，是因为秦浩当初救了他凌家上上下下，是为了报恩，可现在这秦浩却是将他架在火上烤啊。

    “不用如此，秦伯父您当初救了我……”

    “公子，当初我是为了还您救了小女的恩情，而现在您却是救我天剑宗所有人，还请公子不要嫌弃我天剑宗弟子实力低微。”秦浩再次打断他的话语，没有任何迟疑，目光坚定。

    “好！”

    凌天稍稍沉吟，缓缓呼出一口气，点头道：“不过秦伯父您不必如此，咱们本就是一家人，天剑宗的事情就是我的事情，天剑宗有事我绝对不会看着不管的。”

    “那现在开始，公子您便是我天剑宗宗主……”

    “等等，这宗主我可不当，我可没那么多时间管理宗门，还是劳烦秦伯父您自己管理吧！”凌天飞快摇头，开什么玩笑，他自己修炼时间都不够，哪里有空当什么宗主。

    “是，那属下先替做好这天剑宗宗主。”

    秦浩稍稍犹豫，而后点头，神色认真无比，凌天未来绝对是傲世九天的人物，他相信自己的选择不会错。

