    秦广林刚一迈出营帐。

    帐外的一众人族青年才俊们立时收声，一片鸦雀无声，就跟消音了似的。

    每个人都目不转睛的盯着眼前这位名声大噪的人族天才，就好像想看出多花来。

    出了营帐的秦广林也是带着打量的神色，观察起这批人族各大派的精英们。

    这是他来到元泱界快两年来第一次见到人族的同辈，南宫离那不算。

    嗯……

    英俊潇洒，风流倜傥，花容月貌，闭月羞花。

    还别说，单只从容貌的角度来讲，这些个大派精英都是个顶个的出类拔萃，也不知道是不是长得好看也是各大派收弟子的重要标准之一。

    至于修为境界。

    也都不弱，甚至不愧精英天才之名。

    在场的青年才俊们近百人，其中绝大多数从年龄上来看，没有超过三十岁的。

    但是实力最差的也是天仙，玄仙层次的也有好几，甚至不乏一些真仙、金仙的存在。

    不过这十数位金仙当然就称不上青年了，不出意外的话应该是各门各派的长老护法之类。

    当然也不可能是比之广成子这般活了数万年的老妖精，一身神通通神的恐怖存在。

    都是“正常”“普通”水准的金仙。

    即便如此，也比蛇族金仙之流要强出不少。

    毕竟人族的金仙，无论是神通还是法宝上，都是一顶一强大的。

    人群中，有几位特别的青年才俊尤为突出。

    无一例外的被不少簇拥围护，一眼就能看出是各方势力的核心弟子，顶层人物！

    实力最强的一位甚至修为来到了真仙境界。

    长得也是风度翩翩，英俊潇洒的翩翩公子，从他周围的簇拥中花痴崇拜的眼神不难看出，在门派里少说也是个风流人物。

    甚至周围的几个突出精英们对此人隐隐有些尊敬，可能也是他们这一批大派精英们的头头也说不定。

    想来就是广成子口中的那个高居【玄榜】的天才。

    也不知是不是居于【玄榜】的原因，看不上【黄榜】第一的秦广林。

    看向秦广林的目光中带着若有若无的傲气，神色上有种刻意的淡漠与不屑。

    啧……又是个鼻孔看人的主。

    除了此人以外，另外几个大派精英也差不了多少。

    一位身材魁梧壮硕的披甲青年，背负开山大斧，满脸桀骜，他是人群中唯一一个没有对那【玄榜】青年有所敬畏的，甚至还有些无视。

    从【玄榜】青年那若有若无的警惕不难猜出，这名明显是体修出身的青年，实力就算比之真仙有所不如，也大差不离了。

    体修青年目光从始至终都盯着秦广林，眼神中的战意丝毫不加以掩饰，目光挑衅。

    除了上述两名较为突出的人族天才外，还有一名仙子也同样不凡。

    身袭碧萝霓裳，眉目如画，亭亭玉立的伫立在人群中。

    一双秀眼凝视着秦广林，带着沉思之色。

    从仙力波动上看，竟然也有着玄仙巅峰的仙力波动，和当初初次见面的南宫离相差仿佛。

    最后一位大派天才则是人群中对秦广林的敌意最深的了。

    长得倒是一副油头粉面的富二代模样，面相有些刻薄阴鸷，看向秦广林的眼神比之那体修青年还更加放肆。

    甚至隐隐带着一丝恶意，就仿佛秦广林和他有杀父之仇，夺妻之恨似的。

    让秦广林有些莫名其妙。

    打量完了一众人族才俊，秦广林的目光从始至终都是波澜不惊，淡淡的环视一周，淡然开口道：

    “有事？”

    话落，场面一时间有些沉默。

    最后还是那刻薄面相的青年打破了沉默，肆无忌惮的打量着秦广林，脸上的不屑之情无异于言表：

    “你就是那【黄榜】第一的秦广林？”

    见秦广林面无表情，刻薄富二代又挑衅的嗤笑道：

    “呵，我还以为实力如何，今日一看，哼！不过如此！”

    确实如此，隐藏仙力波动的秦广林看上去不过地仙巅峰，比之他的玄仙后期足足差了两个大境界。

    也难怪他如此自信，如此狂妄，足足比你高两个大境界，你拿什么赢我？

    其实除了他，包括现场其他的所有人都在怀疑，怀疑秦广林剑斩五位金仙登上榜首是不是真的。

    也许是靠着其他强者围杀，故意将名声安在自己的头上。

    一些人不无恶意的猜想。

    秦广林表情都没变一下，淡淡的看了过去，这富二代还满怀恶意的回瞪过来。

    哪想秦广林根本理都不理他，目光又飞快的从他身上略过，淡然道：

    “除了狗，就没人了吗？”

    “你！”

    好家伙，此话竟然是将那富二代比作是狗吠，人能和畜生计较吗？

    “瞎了你的狗眼！我家师兄可是沧海宗的内门大弟子阮金庭，岂是你这山野乡民能够比的？”

    富二代的同门这时大声呵斥，维护期自家大师兄的尊严来。

    秦广林恍若未闻，甚至都不看一眼，再次环视一周，语气不疾不徐的开口道：

    “还有谁？自报家门吧。”

    “在下寅虎城都尉颜烈！”

    说话的是那位体型壮硕的体修青年，颜烈先是双手抱拳拱了拱手，眼中战意昂然的道：

    “听杨将军说你很强，所以特来请教！”

    秦广林微微颔首，杨将军应该就是指的午马城城将杨启了，这颜烈自称寅虎城都尉，不用说也知道是人皇十二城出身。

    “妾身白莲教苏怜芙，见过秦道友。”

    女仙盈盈欠身，语气温婉的道，看向秦广林的目光带着好奇。

    秦广林点点头算是回应。

    “我家师兄乃是截教真传傅慕容，位列【玄榜】第十九位，可不是你这区区【黄榜】可能比的！”

    实力最高的那人族青年没有说话，是其身边的同门弟子开的口，语气中带着傲然。

    能够登上【玄榜】，而且还位列十九之位，也确实有其骄傲的资本，至少证明其实力不差。

    秦广林听后倒是心中一动。

    截教？

    他可是从资料中知晓了，截教大佬，通天教主死在了上一次的万族大战中。

    没想到数万年过去了，截教的传承还在。

    不过倒也说得通，毕竟是圣人余烈，就是不知如今的截教教主是何人，又有着什么样的实力。

    想来最少应该也是准圣级别。

    这时，可能是秦广林一直都在无视阮金庭，导致阮金庭的神色一直都是阴沉难看。

    其身侧的狗腿十分有眼里见，立马出头眼里呵斥道：

    “大胆秦广林！得罪了我家师兄，识相的赶紧磕头认错，否则定叫你……”

    “啪！”

    狗腿的话还没说完，一声清脆的脆响忽然响起！

    狗腿子的脸上不知何时显露出了五根清晰的手指印。

    而秦广林似乎动都没动一下，众人甚至没看清他的动作！

    猛然被打了一巴掌，狗腿子似乎还没反应过来。

    直到疼痛感顺着神经直达中枢，狗腿子这才反应，难以置信的望向秦广林：

    “你竟敢打我？！”

    “啪！”

    又是一声清脆的巴掌声，狗腿子的另一张脸也印上了手指印。

    “你……”

    “啪！”

    狗腿子根本就不知道秦广林何时打的自己，立马向一旁面色阴沉能够滴出水来到阮金庭哭诉道：

    “师兄！你可为我做主啊！！！”

    阮金庭的脸色从秦广林无视开始就变得难看，到了此时眼神恶意的几欲嗜人，阴鸷的目光死死的盯着秦广林。

    含着金钥匙出生的他何曾受过这般屈辱？

    咬牙切齿的一字一字道：

    “秦！广！林！”

    “啪！”

    回应他的，依旧是清脆的脆响。

    甚至这一次，没有打在狗腿子的脸上，而是阮金庭自己！

    静。

    寂静。

    现场因为这打在阮金庭脸上的一巴掌陷入一片寂静。

    在场的一众大派弟子们似乎也没有想到秦广林竟然会这么做，一时间有些没反应过来。

    只有寅虎城的颜烈和截教真传的傅慕容，瞳孔一缩，神情严肃，看向秦广林的目光中带着警惕。

    只有他们知道，秦广林这几巴掌代表了什么！

    因为就连他们自己也根本没看清楚！

    阮金庭似乎也没有想到秦广林会当众扇自己耳光，凶狠的目光中还带着茫然。

    距离此地数里之外的空中，广成子和杨启二人偷偷的窥视着。

    看着秦广林丝毫不留情面的扇耳光，杨启的嘴角不由自主的抽搐：

    “这……秦道友会不会太狠了……”

    广成子倒是一脸淡定的满不在乎道：

    “我倒是觉得师弟下手轻了，希望师弟能够打醒他们，让他们知道什么叫做人外有人，天外有天吧。

    否则一直待在人族地界的一亩三分田里，不知天高地厚，未来我等若是死了，他们还是这般的话，人族，会输的……”

    杨启沉默了一会儿，点点了头，同意了广成子的说法。

    是应该让这群井底之蛙知道什么叫做真正的天才了。

    其中人族的高层都隐隐的意识到，下一代的年轻一辈，已经有些于万族脱了节了。

    其实从天地玄黄榜就不难看出一二。

    天地榜就暂且不提，这是老一辈人强者的榜单，和万族天才精英无关。

    但是只说玄黄二榜。

    【玄榜】前十里，竟然只有老君山的道子位列第三！

    而另外的六大种族里。

    魔族占了三人，神族有两人，灵族一人，妖族两人，古族一人，仙族没有。

    而道子这个第三说实话排列的还有些水分。

    是不是真的比其他几大种族的天才强还有待商榷。

    因为其中有些元始天尊这人族圣人的威望加成。

    虽然道子出不是元始天尊的弟子，但是道子毕竟是出自人族。

    风灵一族为了顾及人族颜面，怎么也要将人族的扛鼎天才排列一个高位。

    实际上【玄榜】前五里，除了那位魔族妖孽迦摩耶傲视群雄以外，另外的四人实力都大致仿佛。

    真说谁不谁强都不一定，不分先后。

    各族的扛鼎天才，人族至少还有一席之地，能够和各大种族争一争。

    而【玄榜】前十以外，人族彻底失去了和其他大族竞争的底蕴。

    哪怕算上秦广林的马甲魁拔，叛出人族自立一族的仙族，两族加起来拢共也不过十几人！

    而排名最高的竟然还是魁拔的第十三位！

    【黄榜】那就更加离谱了。

    人族能够登上【黄榜】的更是没几人，几乎被其他六大种族给垄断。

    要不是秦广林的横空出世，给人族好好出了口气，不然的话，人族还真没有颜面自称元泱七大族了。

    这也是为何在场的众多大派弟子敌视秦广林的原因所在。

    出身名门大派的他们，不知道为何自己没能登上元泱榜单。

    本来大家都没登上去的话那还好，大家一起摆烂，谁也别说谁。

    这忽然横空出世一位名不见经传的秦广林，并且直接登顶榜首！

    这就让人族的大派精英弟子们有些接受不了了！

    相当于是赤果果的掀开了他们的遮羞布。

    要是人族地界本土有名有声望的名门之后就算了，但是秦广林没有……

    秦广林根本就不知道是从哪里冒出来的山野闲人，听都没听说过。

    这如何不叫这些自诩“天才”的人族精英们同仇敌忾，敌视秦广林呢？

    这也是为何这群大派弟子围在秦广林营帐外的原因。

    说白了，就是想要贬低秦广林，将秦广林比下去了。

    就能够证明他们自己没能登上榜单，不是他们自己实力不行，而是风媒没有眼里见！

    打赢了秦广林，就能说，你看【黄榜】第一都是我的手下败将，我没能上榜，是因为我菜吗？

    并不是，是因为我不想，我不屑！

    让我们将视线，继续放在秦广林这里。

    被突然一巴掌打蒙了的阮金庭回过了神来，感受着四周若有若无目光。

    他只觉得脸上火辣辣的刺痛，他仿佛感受到了众人对他的嘲笑。

    他目光嗜人，双目赤红，面部通红，死死的盯着秦广林，表情狰狞的嘶吼道：

    “你竟然敢打我！！！”

    一声落下，蓬勃的仙力骤然勃发，玄仙后期的实力暴露无遗！

    也就在这时！

    “嘭——”

    一道黑影掠过。

    紧接着，伴随着一声闷响！

    阮金庭整个人气势戛然而止，就仿若脱了线的风筝一般被踢飞，重重地砸在地上！

    ……

