    “我有锋刃……碎首黄尘……热血犹殷红。我有红缨，可以缚苍龙……”

    在传统夜一直飘荡了许久的悠远歌声里，韩青禹做了一个梦。他本不该有关于传统夜别的记忆，却在梦里和几张模糊的脸一起，揍翻了四名老兵。

    然后他被那几张模糊的脸抛向空中，接住，再抛起……

    越来越多的人加入这个队伍，还有许多带着笑容的面庞，在黑暗和火光中为他鼓掌呐喊，然而他却一张都看不清。

    再一次从空中落下，感觉似乎是从很高很高的地方，韩青禹转头往下看，发现下方突然之间已经变得空无一人，更再没有那些会接住他的手臂。

    他在坠落感中惊醒，一身冷汗。

    天已经蒙蒙亮了，韩青禹坐起来，想了想，觉得大概是“怨气”导致的梦境，然后下床，洗漱。

    韩青禹没有去过军营，但是也能猜想，那些正规部队的宿舍大概和蔚蓝联军不太一样。这里的床上下铺，房间阳台有三个水槽，这让早起的洗漱多数时候都并不很拥挤。

    放置衣服杂物的铁柜子很旧很旧了，内壁有铁钩和横斜的铁杠残留的痕迹。

    从那天在劳简车上得到的经验看，这些设计，本来应该是整理收纳“立体机动装置”用的，但不知是因为后来腾给新兵的关系，还是别的什么原因，被拆除了。

    没太久，其他人也陆续起床，看见韩青禹已经洗漱完毕，就小声说，吃了肉的果然比较有精神。

    捧着毛巾的杨清白站在门口，突然扭头喊：“你们快过来看。”

    他的声音听起来有些惊喜和不解。

    “什么啊？”大伙围上去，看了一眼，当场都有些茫然。

    门口的考评表格有了新的填写，11宿自组建至今，第一次，加分了。

    而且是一次性加了13分，这样，他们目前“领先”倒数第二的优势，就只剩下6分。

    每个人都努力回忆了一遍，看自己最近有没有做过什么正面的事情……

    答案是没有。

    同楼层有一些宿舍的人经过议论，说昨晚站出来和老兵打的那几个宿舍今早都加了分，每个宿舍3分。

    “所以”，刘世亨看一眼门上的考评表说：“难道说，是因为我们抢肉的时候表现好的关系？”

    大伙讨论过后都觉得是，因为除此之外，真的没有别的道理。

    抢肉夜唯一抢到的肉的韩青禹，也是关灯的韩青禹，据传说，还是打中过张总教官头的韩青禹。韩青禹在新兵里出名了。

    “那又为什么会是13分啊？这数字，也不凑整，也不是另外那几个宿舍加分的倍数。”杨清白一边挂毛巾，一边表达着不解。

    这就有点难了，大伙一直议论到出晨练，依然没有结果，直到温继飞走着走着，突然扭头把目光投向韩青禹。

    “这，该不会是……那块肉的分量吧？13，斤。”温继飞犹豫着说，“青子，你估摸下？”

    韩青禹回忆了一下当时手感，说：“十几斤可能是有的。”

    “……”

    答案揭开了，很荒唐，然后，就再没有哪怕一丝关于“第一次被加分”的喜悦和激动，“我们要肉啊，要肉啊，分数想要多少你们尽管拿去……13分，拿来有屁用，还不是倒数第一？”

    “要肉啊……”

    晨练，早饭。

    饭后距离训练开始还有一点时间，韩青禹抓紧去寄一封信，这是他到部队后第一次写信给家里，他刚得到这个允许。

    信封上只写了家里的地址，且没有封口。

    他把信交给专项负责的管理人员，今天是一名女兵。女兵看了看封口处，示意一下，然后抬头说：“抱歉。”

    韩青禹点头，这规矩既然有，这样公开来做，远比偷偷摸摸私下去拆看要好。

    然后女兵看信，看完抬头，刻板地微笑，不发表任何自以为是的感想或体会或同情，问：“寄信机会有限制，但是不限制量和物品种类，你还有别的东西要一起寄吗？比如……”

    韩青禹说：“我还是新兵。”

    “对哦，我没注意。”女兵说罢，从抽屉里取出一个本子，翻开其中一页，转过来递到韩青禹面前，说：“你把这个发信地址抄一下，照抄，一个字不要差……这是笔。”

    韩青禹抄好了，也封了口。在一个寄信人员统计表上签了名。

    女兵接过去核对了一遍，确认地址无误，也没有多出不必要的字和标点，就把信夹在用大口夹子分类归纳的其中一摞信件里，说：“可以了，去信回信我们都会转寄，这样可能会迟几天，回信到了我们会第一时间通知你。”

    “谢谢。”韩青禹道谢，出门。

    辅教员胡海朋站在门口等他，见人出来，直接搭肩膀，把他带到一间办公室前。

    这是一间陈设很简单的办公室，充满华系亚老式军人的气息。

    团长李王强坐在桌后的椅子上，身后的墙面上挂着一幅字：男儿何不带吴钩，收取关山五十州。这是这间办公室唯一的装饰。

    李王强没说话，就就这么看着韩青禹，像是要用二十年军旅生涯的杀气锐利，给这个孩子压力。

    然后，韩青禹背后的门被关上了。

    从门外进来的一男一女两名三十岁左右军官向团长行礼，然后神情严肃地在木质沙发上坐下。

    “韩青禹？”女的问。

    白痴问题，韩青禹倒是想说自己是温继飞，可是他是点名被带过来的，只好说：“是。”

    “1990年8月13日，傍晚至晚上，你在哪里？”女的低头，再抬头，直接问题。

    “……”韩青禹乱了，只是别人看不出来而已，他以为是昨晚肉的事，却想不到，竟然是那件事，他说：“山上。”

    “山上哪里？”男军官接着问。

    韩青禹：“坑里。”

    “……”两名军官有些无措的把目光投向此时位置在韩青禹身后的团长，团长嘴角在轻微抽动，努力保持着威严，点了点头，示意没问题，继续。

    女军官清了清嗓子，“你在坑里做什么？”

    “趴着。”

    “……”两名军官互相交换了一下眼神，取得了一致，然后转头说，“这样，干脆你自己先把当晚全部情形讲一遍。”

    这种问法是最无赖的，也是最危险的，自我陈述，尤其是在这种状态下做自我陈述，很容易暴露对方本不知道的点和细节，也很容易被捕捉漏洞。

    心理素质差的，甚至会直接爆出内心最担心的点和问题。

    韩青禹认真想了想，说：“当时我先尿了个尿，后来觉得尿有痕迹，而且说不定有味道，可能会被发现，而且我自己也不想在尿过的地方旁边趴着，就……”

    男兵作势似乎想拍桌子，但是犹豫一下，忍住了，只是嗓门变大说：“这些不用说，你讲重点就好。”

    还好他制止了，不然韩青禹会在这部分陈述很长时间。

    “好的。”他说：“重点……我当时太紧张，很多东西记不清楚了，还是你们问，我答吧。”

    “记不清楚？”女军官抬眼看他，目有精光，“杀人！也记不清楚？！”

    韩青禹：“那个记得。”

    “……”短暂的停顿后，两名军官的审问，陡然提速，“几个？”

    “两个。”

    “怎么杀的？”

    “背后偷袭。”

    “武器从哪来？”

    “死人掉的。”

    “几件？”

    “两件。”

    “分别是什么？”

    “锥子和刀。”

    “致命伤在哪里？”

    “一个脑后，一个后颈。”

    “……”

    两名军官同时停止，互相看了一眼。

    审问至此，答案其实已经出来了。

    韩青禹身后，团长李王强内心同时夹杂茫然和激动，明明已经确定，却还在心里说着，怎么可能，怎么可能……在隔间里“听审”的劳简也是差不多情况，只是他的惊喜和震撼都更大些，同时，也更多茫然……或还多出来几分不开心。

    现场，两名临时被找来帮助“审问”军官大约都知道一些事情实际的情况，也知道这次事实上并不是一场审问……他们此时其实已经有冲动，想起身给面前的这个新兵敬礼。

    但是，还得先继续，事情还有更多难以理解的细节和逻辑。