    如果恶魔族群的生活圈子里有新闻播报这种东西的话，那么它们今天的主题一定是泛着满满的辛酸，以及...

    无能狂怒！

    潮女妖的尸身处，围过来了越来越多的恶魔。

    秦炎这货，耐着性子观察外面的恶魔来哀悼潮女妖不耐烦了。

    整整三天了，外面的恶魔还是那么多！

    能不能赶紧滚远点？！

    他爬塔历练，稳固五十级的修为已经有些腻了。

    秦炎既不选择搬运斗神塔，也不选择出去飞走，那是因为他对于潮女妖还有需...呸！

    不能这么说，是还有大用处！

    等这么久，浪费了他一堆的时间。

    他要马上回去，小柴米和小烟烟都在等着呢！

    还有最后的决赛，马上就要来了。

    由于收获了击杀潮女妖这个确定的战果，秦炎再出去办事那都是要遭遇危险。

    为了保险起见，秦炎才耐心地等了那么久。

    可没法子，潮女妖的尸体，他是要定了的。

    最后，秦炎决定再小小地冒一次险。

    于是，恶魔族群惊恐无比地看着突然再次闪现出来的秦炎，不为与它们打架，只为一件事情...

    那就是强行把它们主子的尸体，给拖进了那个神奇隐匿空间当中！

    恶魔怎么可能想到秦炎会来这一出！

    佯装着要打架，实则为抢尸身？

    当秦炎只受到一点打击伤害，就顺利地抢走潮女妖后，恶魔族群又沸腾了！

    耻辱啊！！！

    “呼...好险，聚集了这么多的恶魔，提升这么多再出去面对，还是会感到有些怕。”

    “还好还好，把你给弄进来了。”

    秦炎微微眯起眼眸，看着自己冒着大风险才弄进来的潮女妖尸身。

    要不...

    趁热党省省吧。

    都凉透了！

    将潮女妖弄进来，秦炎不仅冒了险，斗神塔也不给他这个新晋黄金乐斗士一个面子。

    锁塔天数直接来了个7+1天！

    不过没太大的问题。

    现在的秦炎，已经是能够在单刷状态下，一口气冲上到了五十五层的高度了。

    吃个还魂丹，然后再去花费点力气，击杀一至八层的守塔BOSS即可。

    “嗷！！！”

    当第八层的守塔BOSS被瞬杀后，空出手来的秦炎，手中闪现出一把长柄大刀。

    “这刀砍小人，也砍你这种极恶！”

    秦炎眼神包含凌厉，新获得的关刀武器猛然向着潮女妖的脖颈劈下。

    咔擦！

    噗！

    恶心人的紫黑色血液飞溅，弄脏了大块大块的地面。

    潮女妖的头颅滚落在地。

    秦炎真说到做到了。

    他会取了潮女妖的头颅！

    “白老狗，你一句话就能把我的抗魔贡献抹平...”

    “不知道，这还够不够！”

    西北之战的惨烈回忆一瞬之间涌入秦炎的脑海之中。

    秦炎带着柴米游烟前去圣都，有段时间真的是在刀尖上行走。

    他本不该被一些异样情绪所挟持。

    但是，这是在秦炎的地盘，只有他自己一个人。

    面对潮女妖，他是胜利者。

    他要发泄！！！

    臭鱼石头他们，还有那么多的华国武者，都是被这臭娘们所害。

    现在她死了，还是在幻影枪秒杀之下死的，一瞬间毙命，没有痛苦...

    秦炎当然不想这逼死得这么的舒服！

    恶魔笑容出现在秦炎的脸上。

    收了关刀，秦炎唤出钻天鼠。

    “吱吱吱！！！”

    “吱吱吱！！！”

    两只可爱的大老鼠出现在秦炎的手心上。

    对于这个非常之早获得的投掷武器，秦炎早已经是开发了多种用处。

    见到主人不像是往常一样地在战斗之中使用它们，两只钻天鼠就亲昵地用脑袋蹭着秦炎的手心。

    “去吧，有洞的地方，就钻。”

    秦炎嘴角一勾，下达指示。

    得到开饭命令的钻天鼠，马上领命去办事。

    它们跳到地板上，高兴地飞扑向了潮女妖的尸身。

    收敛了神色，秦炎面无表情地在看着。

    他就是要用这种手段，让潮女妖死了都不能安宁！

    “那么疯疯癫癫地去报复游鱼山庄，你就应该想到你会有今天！”

    嗤嗤嗤...

    瘆人的啃食声音，终于随着维持钻天鼠的乐斗之力消耗殆尽而消失。

    秦炎背过身去。

    已然圆满达成目的了。

    再度闪出斗神塔，无视一堆诧异的恶魔，秦炎张开洁白双翼，原地起飞。

    朝着游鱼山庄方向飞去。

    “嗷嗷嗷！！！”

    “嘶吼吼！！！”

    不能飞的恶魔大军，朝着秦炎的飞行轨迹发动攻击。

    可惜。

    黄金乐斗士不会允许自己的闪避身法出现差池。

    秦炎成功地溜了！

    “天使之翼不攻击的话，维持飞行的时间已经大幅度提高了。”

    “嗯...？我好像还没有试过，它跟死神之翼的形态，是分开算的，还是...”

    已经靠着天使之翼远离恶魔大军聚集的危险区域，秦炎不太想落地用奔跑的方式续航移动，等待天使之翼的自然冷却。

    能飞，为什么要跑。

    于是，秦炎尝试了在天使之翼即将消耗完乐斗之力后，切换到了死神之翼的状态。

    “哈，可以啊！”

    “切换形态，就需要更多的乐斗之力维持而已，但是效果持续时间是重新算的了！”

    “一次使用只允许这样操作一次...可以了！”

    “乐斗之力充沛的时候，又得赶路，那我就需要这样的技能形态一直维持着！”

    惊喜地发现，卡点切换到死神之翼形态，又能继续飞了的秦炎心情变得十分美丽。

    天使之翼这个强攻技能自有特殊性。

    就如同钻天鼠一般。

    秦炎将它们的作用给完全发掘出来了。

    技多不压身。

    秦炎又在这条道路上点亮了一个新的知识点。

    经过长途奔波，游鱼山庄旧址的轮廓出现在视线当中。

    被潮女妖报复了后，破败的西北镇魔台驻扎了大量的武者力量，就为了防备潮女妖继续选择这个突破口大做文章。

    此时若是去了，肯定也会惊动到守备力量。

    秦炎想了想，还是决定了不去打扰了。

    等他完成手上积压的事情，他会以一个游鱼人的身份正式地回归。

    目前山庄处在二十四小时日夜轮轴转动的状态。

    为了重建，太多游鱼弟子在操劳了。

    秦炎其实也一样的。

    他代表的是游鱼山庄，在光明圣都行走。

    然而，秦炎却是在联系上那飞机驾驶员后，收到了一个不好的消息。

    “飞机坏了？”

    “还在抢修...啊这...”

    “有没有其他的飞机？”

    “都在修？？？”

    “秦少，西北基地除去我这架之外，另外那架紧急备用的也坏了，其他的都是有着防御任务的，您看要是急了的话，您再找找关系呗？”驾驶员那边无奈地说道。

    他还是乐意为秦炎提供良好的飞行服务的，但事出有因啊。

    飞机真在出毛病了。

    “最好快一点吧...”听到其他的飞机都肩负着责任，秦炎并不太想做特权党。

    他决定再等等。

    想了想，秦炎决定先打一个电话。

    而且是只打这一个。

    ......

    光明圣都中央演武场。

    这天早上，人声鼎沸。

    因为...新生希望大比的最终决战，要来了！

    而且，华家竟然还放出一则有点明目张胆的消息。

    说是为了比赛的精彩程度，这次决赛裁判只负责维持防护罩，绝对不会再出现保护选手导致比赛结果直接宣判的事情。

    由于比赛是转播了的，这也是让没摆上台面来的华家针对华东来一事向秦炎给出的回应有了一个合理的铺垫。

    不过，当有人问及半决赛秦炎打白释书那一场，有名裁判为什么要冲向秦炎这一事情的时候，就没人能够给出正确答案了。

    不少吃瓜观众就会自动脑补，事情的真相到底是什么。

    那名裁判还死了！

    “华家气势真足了，不愧是那位的儿子。”

    “好家伙，圣殿强者这是来了多少啊，那些人当中，你认得有几个是侠隐强者的？”

    “去去去，这谁能知道，要我说，你就当全都是就行了！”

    “也是...反正都能一巴掌拍死我。”

    观众席上，不少幸运地抽到了入场资格的普通民众，对着那观礼台上光是坐在那里，就倍感气势之咄咄的一众大佬人物议论纷纷。

    在正赛还没有开始之前，这些平日里难得一见的圣殿强者是主角。

    而圣脉头四家的重量级人物齐登场，更是让全场观众意识到这场对决的分量之重。

    圣君之子，身份尊贵！

    配得上这排面！

    就是那秦炎的出身...略有些掉价，这场面他有点难配得上。

    可一路闯到这，基本上已经是没有人对秦炎所表现出的战力有太大的质疑。

    很好奇的一点是，最多是变态地以侠君境界爆发出侠尊战力的秦炎，究竟在这几天的休整时间内做出了怎样的应对计划。

    已是初级侠帝的华逸青，他拿什么去抗衡？

    如果说秦炎提前摆烂然后认输的话，那真没意思了。

    观众还是想要看到精彩的对决。

    像半决赛的两场，都是有不同程度的精彩。

    但凡是看了的，都会觉得过瘾。

    华逸青来了。

    今天的他，跟秦炎打架，无论背地里有多少不能说的目的，表面上的光鲜，他是要下一番功夫维持的。

    他也代表着圣脉第一家华家的颜面。

    所以，他今天有过细致打扮。

    本就英俊的面容，让他成了一台使人心生惊艳的颜值收割机。

    简单来说，就是率先入场的华逸青，优先获得了交配权。

    “华家小子来了。”

    “秦炎这小子...是想让人白白担心么？！”封铮坐在椅子上，吐槽了一声。

    当今天早上终于从西北那边确定了，秦炎是能够回来了之后，不管秦炎的行动结果如何，已经是知道秦炎平安的封铮觉得很满意了。

    可奇怪的是，秦炎竟然一个消息都没有往他这边通知。

    山庄那边也没有！

    什么情况啊！

    “封老，不要着急，秦炎的状态，也许可以从烟儿那里获知。”官绣衣淡淡地说道。

    “哦？”封铮之前确实没想过用这种办法。

    “我与没来现场的武家小姐沟通过了，她跟我说，烟儿现在正开心着呢，封老你说，还需要担心什么呢？”官绣衣竟是用这种办法破解了秦炎的故作神秘。

    封铮顿悟，笑了。

    他马上就想到了，故意不放消息出来的秦炎，会不会是要整个大惊喜出来。

    如果真是那样的话，封铮表示越大越好。

    “游鱼山庄选手秦炎，请就位！”

    “游鱼山庄选手秦炎，请就位！”

    “咳咳咳！”

    有位上了年纪的侠帝裁判连着大喊，都咳嗽上了，还是没把秦炎给喊出来。

    观礼台那边，大佬们已经入座完毕。

    当今圣君圣师，军方武者那边的军长与军神，都位列其中。

    时候也差不多到了，大比当然是马上开始最好。

    但，作为圣都太子的华逸青都已就位，秦炎方面却是没有一点回应。

    人影都不见一个。

    不会是...逃了吧！

    秦炎怕了？

    观众席的议论声渐渐大起来。

    有关于秦炎为何不能马上出现的议论，有的也是偏得离谱。

    怯战开溜？

    那秦炎是怎么胆敢做到与华白两家发生一次又一次的冲突的？

    矛盾出现了，也吵开了。

    但摆在面前的是一个不争的事实。

    秦炎没有出现！

    他可能真的是怕了这次对决！

    毕竟，对面那可是圣君之子，二十岁出头的史上最年轻侠帝，未来要接班圣君的第一太子啊！

    “哼！”

    “秦炎...你可真是让我看不起啊。”

    “不来了？”

    华逸青等了一下，站在原地摊了摊手。

    那表达的意思，让不少圣都土著观众看笑了。

    “华少都无奈了，怎么这次碰上个那么怂的对手！”

    “诶，看来我也是高看秦炎了，前面的一切都是假的，到了这种场面，秦炎就萎了！”

    “不过还是希望秦炎赶紧来吧，不打起来，我们怎么看啊，还有我还不是武者呢，他们打起来，我才有机会觉醒！”

    观众席渐渐地吵开了。

    秦炎再不来，肯定还会继续吵下去。

    白家阵营，拉着曹子溪一起观战，才愿意坐在自家区域的白蓉蓉撇了撇嘴：“秦炎，可别让我看不起你！”

    “他不会真不来了吧！”

    “怪不得这几天他一点消息都没有呢。”曹子溪嘟囔着说道。

    白蓉蓉看了一眼岳家阵营那边，看到了正四处张望的岳再飞，内心没底了。

    观礼台上，白冉升保持着平静。

    说到秦炎的话题之时，仿佛秦炎逆袭击败他儿子一事从来都没有发生过。

    “圣君，怎么说？”

    “再等等。”

    “如果他想换一种死法，那就全由他吧。”华国荣云淡风轻地说道。

    “哼，如果他硬气一点，还可以站着死！”

    “现在，舆论也能压死他！”

    白冉升冷哼一声。

    “还打不打啊！”

    “就是就是！”

    “这是决赛还是无聊聚会？！”

    开始有不耐烦的观众等着急了，在那大喊大叫。

    这些全然对华逸青没有影响。

    毕竟，就算是没有指明目标，谁都知道这大部分是针对秦炎的。

    谁叫他不来！

    “我也得展示一下自己的态度了...”

    华逸青轻轻捏了一下下巴，转身就走。

    他已经等了很久了，秦炎不来，他再干等就是自己找累。

    所以，坐坐去。

    顺便，还能带波节奏。

    可就当全场观众因为华逸青的疑似退场而轰然喧哗的时候，中央演武场上空，一架飞机驶过。

    没有武者阻拦。

    那就是有飞行报备的。

    只见一个小黑点出现在飞机屁股那。

    它在快速下降。

    缓缓变大。

    是...是人！！！

    那是一个人！！！

    是谁？

    所有人的注意力都被天上的那目标物所吸引住了。

    直到他...肉身降落成功！

    轰！

    那个人重重地砸击到地面上，竟是做到了从高空直接落地！

    秦炎屈膝落地，待烟尘散尽，他立起腰板，抬起手来轻轻地拍打散肩膀上堆积的尘埃。

    “抱歉，飞机延误，来得稍微迟了些。”秦炎冲全场微笑示意。

    有些人想要骂秦炎，但骂不出来。

    秦炎的侠之力气息，扩散出来了！

    “嗯？”

    观礼台大佬们纷纷起立。

    观众席上有一定武力水平的武者都起立！

    侠尊！

    高级侠尊！

    秦炎竟是高级侠尊了！

    华逸青盯向秦炎的眼眸之中，出现了迟疑与浓浓惊色。

    这么短的时间！

    怎么可能？？？！！！

    ......

