    “这个……”高晋脑速飞转，一本正经的胡扯道：“刚开始确实只有百分之一二的几率，但十级和二十级进阶之后，触发概率提升了很多。”

    “那当时为何……？”苏志勋不解道。

    高晋笑道：“当时刚到十级就迫不及待去晋升了，我自己也还没弄清楚。”

    “这样啊？”苏志勋若有所思的点点头，“那看来小师叔祖的元灵天赋还是很有潜力的。”

    “还行还行。”高晋故作谦虚。

    “我在内门混的也蛮久了，今后在内门有什么不懂的可以找我。”苏志勋这一系列的操作，明显是想跟高晋搞好关系。

    对此，高晋并不觉得反感。

    一方面他对苏志勋印象还算不错，另一方面也感觉跟苏志勋挺有缘分的。

    简单寒暄几句后，苏志勋便告辞离去。

    离开主殿时，高晋特意停下脚步，瞄了眼天榜方碑，并很快在天榜第六十二位找到了苏志勋的名字。

    “有点儿意思~！”高晋看了眼苏志勋离开的方向，若有所思。

    因为拿到一颗破极丹的原因，高晋也没心思再闲逛下去。

    准备回去好好研究一下这破极丹。

    刚离开主殿范围不久，一丝危险的气息忽然从背后袭来。

    “嘻嘻，看招——！”

    高晋眉头一紧，本能的躲向一旁，成功避开了这波偷袭。

    看清楚偷袭之人后，脑门上不由窜起一团黑线，“你这丫头真就成天闲着没事干是吧？”

    “谁说的？本小姐最近忙着呢！”阮芸芸哼哼着撅起小嘴。

    “说吧，来找本师叔祖干嘛？”高晋不耐烦道。

    “还能干嘛？”小脑瓜眼神狡黠道：“找你打架呗~！”

    “打架？”高晋古怪道：“本师叔祖刚才在殿前的风采你没看到吗？”

    “看到了啊。”

    “看到了还敢来？”高晋无语道：“咋，欠揍啊？”

    “那可不一定，我这次可是带着帮手来的。”小脑瓜得意一笑，转身向后方呼喊道：“臭师兄，该你登场了~！”

    话音刚落，便见一位似曾相识的青年跳了出来，正是掌门亲传江少廷。

    时隔两个月，如今的江少廷和高晋一样，已经成功一破，而且已经达到了二十二级。

    整体气质也发生了翻天覆地的变化。

    “张宏兄~别来无恙啊~！”江少廷眼神意味深长的盯着高晋。

    高晋自然明白他的意思，但依然装傻道：“张宏是谁？旁边还有其他人吗？”

    “……”江少廷表情一僵，满头黑线道：“都这时候了，还有装傻的必要吗？”

    “装什么傻？”高晋演技精湛道：“你是不是认错人了？”

    倒不是他惧怕江少廷，而是单纯的不想承认。

    没办法，从江少廷之前大肆搜寻“张宏”的行为来看，显然也是个难缠的主。

    真要承认了，以后肯定会没完没了。

    小脑瓜这边，见高晋演的如此逼真，不由疑惑着看向江少廷：“师兄，小镜子好像不认识你欸，你是不是搞错了？”

    “别装了，放眼整个宗门，除了你还有谁会学【华彩光弹】那样的技能？”江少廷显然认定了高晋就是之前的“张宏”。

    “你觉得是就是吧。”高晋无奈叹息道：“作为长辈，我也懒得跟两个晚辈较真。”

    闻言，江少廷和小脑瓜的表情都有些僵硬。

    “那啥，本师叔祖还有事儿，没工夫陪你们胡闹。”说完，也不管两人什么反应，转身便要离去。

    可江少廷二人怎能让他如愿。

    眼看高晋要溜，小脑瓜直接挥鞭杀了过去，“小镜子别跑，有种就跟本小姐大战三百回合！”

    “嘿~你个倒霉孩子，天生欠揍是吧？”高晋再次避开小脑瓜的攻击，有些头疼道。

    “嘻嘻，本小姐就是欠揍，有种来打我呀~略~略~略~！”

    “……”高晋脑门一黑，硬生生被气笑了，“得，看来今天不教训你们一顿是不行了。”

    “这才对嘛！”小脑瓜急不可耐道：“快用你那招疾火轰击剑轰我！”

    妈蛋，见过找揍的，没见过找揍找的这么兴奋的！

    高晋也不傻，自然知道俩人是被掌门派来试探他的。

    “一起上吧。”高晋大手一挥，霸气测漏道。

    却见江少廷沉吟着看了眼边上的小脑瓜，“芸芸，我来，你在边上看着就行。”

    “凭什么？”小脑瓜不乐意道。

    江少廷没好气道：“你还没一破，上了也是白给。”

    “别，你们还是一起上吧，省的麻烦。”高晋一边往嘴里塞药，一边开启了不败金身。

    “可恶，他太嚣张了！”小脑瓜气的够呛。

    江少廷也不禁蹙起了眉头，“你确定要打我们两个？”

    “不然呢？”高晋戏谑一笑，抬手便是一招华彩光弹，进入叠保底阶。

    砰！砰！砰！

    六颗光弹连番炸裂，场面极其炫酷，就是没啥伤害。

    见高晋直接开打，江少廷和小脑瓜不免有些诧异，相互对视一眼后，立刻向高晋发起反击。

    “万狱游龙！”

    只见小脑瓜娇喝一声，上来就使出了《御龙诀》的绝技，试图将高晋控住。

    七条蜿蜒咆哮的金色游龙迅速向高晋缠绕过来。

    但高笑而不语，因为他很清楚，在一破神念的加持下，小脑瓜这招万狱游龙根本锁定不到他。

    这便是【属性极限】带来的差距。

    眼看自己的万狱游龙被高晋轻松躲开，小脑瓜气的直跺脚：“可恶，被他给装到了！”

    她现在唯一能做的，就是帮江少廷补充一些伤害。

    另一边，江少廷的风魔拳也已经向高晋袭来。

    高晋不敢大意，右手暗影流束迎战，左右华彩光弹补充，默默盘算着自己的策略。

    轰！

    与之前相比，江少廷这招风魔拳的威力提升了数倍，并在【法尊】天赋的加持下，被进一步放大。

    即便高晋现在BUFF拉满，外加不败金身叠加的双抗，依然被打掉一千八的气血。

    与此同时，小脑瓜那边也没闲着，一直在挥斥虬龙鞭对高晋进行输出。

    “可恶，你怎么光打师兄不打我？！”眼看高晋一直盯着江少廷打，小脑瓜难免有种被无视的感觉。

    “别急，这不就来了吗？”

    高晋微微一笑，一阶段保底成功触发，反手一招风指劲射向小脑瓜。

    嗖！

    熟练度提升后，风指劲的威力得到了不俗的提升，再加上各种BUFF的加持，仅仅一发小保底风指劲，便成功打掉小脑瓜一千二的血量。

