    　　众人此时位于一处“丫”字形的盗洞分叉路口。

    　　空间上总算是稍微有了一些富裕，最起码几个人能够调换一下位置。

    　　周凡看到左边的那条盗洞，在不远处被一堵砖墙堵住了。

    　　右边的盗洞则是一眼望不到头。

    　　吴邪好奇的问道：“小哥，当初你们走这个盗洞的时候，为什么把左边的路给封起来了？”

    　　小哥有点茫然的摇了摇头：“记不起来了。”

    　　周凡借着手电的光束，注意到砖墙上面有一些杂乱的抓痕。

    　　周凡的目光微动，说道：

    　　“小哥的记忆没有完全恢复，所以咱们只能靠猜测。”

    　　“不过当初既然会砌上这堵砖墙，肯定是在盗洞里面遇到了危险。”

    　　“想要通过砖墙，把带来威胁的东西给拦住。”

    　　胖子趁机趴在了地上，捶了捶腰，满不在乎的道：

    　　“小周你说的这个咱都懂，所以左边有砖墙的不安全，右边是安全的。”

    　　周凡示意众人注意砖墙上面的抓痕，猜测道：“不一定。”

    　　“有可能当时的危险来自于左边。”

    　　“他砌了个砖墙，把威胁挡在了墙外，然后顺着右边的盗洞走了。”

    　　“但是，如果是这样的话，身处在安全地方的人，为什么会在砖墙上留下抓痕？”

    　　吴邪悚然一惊道：“确实不符合常理。”

    　　“一般来说，在墙上，地面上，或者棺材板内部，等等类似的位置。”

    　　“都是极度愤怒，恐惧，被拖拽走，逃命，或者追杀别人但是被阻拦的时候，才会不甘心的留下抓痕。”

    　　周凡点了点头，继续说道：

    　　“另外一种可能，当初的危险来自于右边。”

    　　“他一路被撵，顺着左边逃跑的时候，砌了砖墙。”

    　　“把诡异的生物或者粽子，拦在了……咱们现在的这个位置。”

    　　“你们看砖墙上面的抓痕，不太像是普通人能抓出来的吧？”

    　　“而且……”

    　　周凡用手电在盗洞里面，来回照了照，补充道：

    　　“你们发现没有，这个打盗洞的手法。”

    　　“和咱们之前，从那个金丝楠木棺材底下发现的，直接打到压棺石正下方的盗洞，是同样的手法？”

    　　小哥表情严肃的赞同道：

    　　“没错，打盗洞的手法，也会带着强烈的个人风格。”

    　　“况且没有任何一个倒斗的，会放着好好的地宫不走。”

    　　“反而一直在墙壁里面，打洞钻来钻去。”

    　　周凡点了点头，接着说道：

    　　“就凭借解连环这个人打盗洞的手法。”

    　　“以及那简直无与伦比的，对棺椁的定位技术。”

    　　“只有遇到了生死危机的困境，他才会被逼无奈的选择，在墙里穿来穿去开洞逃命。”

    　　小哥拿着手电，凑到了砖墙的前面，对着几道深深陷入砖墙中的抓痕看了看，皱眉道：

    　　“不错，抓痕不多，但很尖锐，不像是一般人能留下来的。”

    　　吴邪面色紧张的问道：

    　　“那到底是什么玩意留下的抓痕？”

    　　“海猴子？禁婆？粽子？还是别的什么鬼东西？”

    　　小哥摇了摇头：“还不能确定。”

    　　胖子一个激灵爬了起来，脑袋险些撞到盗洞的墙上，倒吸了一口冷气道：

    　　“怎么个意思？胖爷我怎么有点晕，你再给我捋一捋。”

    　　周凡组织了一下语音，详细的说道：

    　　“当初解连环，先是跟咱们一样，在下面那两片石墙合拢之前，爬了上来。”

    　　“打了个盗洞，逃脱了被压成骨肉相连肉饼的命运。”

    　　“之后，他先是往左边打了个盗洞。”

    　　“有可能左边的盗洞，一路过去的位置不理想，他就放弃了，退了回来。”

    　　“然后他又往右边打了个盗洞，没想到半路上遇到了生死危机。”

    　　“他只能顺着右边的盗洞，无奈的退了回来。”

    　　“又因为身后来时的路，被合拢的石壁弄成了死路。”

    　　“所以他只能往左侧盗洞逃命。”

    　　“在被撵着跑的过程中，砌了一道砖墙，把追杀他的恐怖生物，拦在了咱们现在呆的位置。”

    　　“再之后，他就顺着左边的盗洞逃走了，也可能再次遇到险情，又或者死了。”

    　　吴邪听完周凡的话，脑袋直发懵，不愿意相信的说道：

    　　“如果按你说的，那岂不是……”

    　　“会有个不知道是什么的鬼东西，一直徘徊在咱们要走的这条路上？”

    　　胖子运了会儿气，对着两个掌心呸呸两下，把心一横，招呼众人道：

    　　“都说大难不死必有后福，咱们也不可能一直点背。”

    　　“关键是，咱们想退也退不回去了。”

    　　“后面石壁刚合拢，特娘的，谁知道啥时候才能再打开？”

    　　“就算二十年前有个鬼玩意，一直在这条路上溜达。”

    　　“不过这都二十年过去了，也该走腻歪了吧？保不齐它早就离开了。”

    　　周凡笑了笑：“我就欣赏胖子你这种乐观的精神。”

    　　小哥也是沉吟了一下，说道：

    　　“先顺着右边这条路往前走着吧，看看再说。”

    　　“我打头阵，中间是吴邪和胖子，周兄弟断后。”

    　　此时几个人也休息了一会儿，体力已经恢复的差不多了，便不再多说，继续开爬。

    　　一连在盗洞里面爬了很久，几个人都是汗流浃背。

    　　周凡闻到从身后的方向，传来了一股淡淡的香味。

    　　随后，一团湿了吧唧又油腻腻的东西，缠绕上了他的一条腿。

    　　一只纤细的手搭上了周凡的胳膊，一声轻柔的女声飘忽而来：“抱住我。”

    　　与此同时，周凡身上一层淡淡的星光闪动，破除了神魂干扰。

    　　转瞬间，护体星辰之力又没入到了周凡的体内。

    　　周凡心中一凛，这是什么鬼玩意？竟然引动了护体星辰之力。

    　　他猛地一回头，只见一张泡发了的腐烂人脸，近在咫尺。

    　　周凡对着另外三个毫无察觉的人，喊道：“禁婆来了，当心！”

    　　胖子，吴邪，小哥，急忙回头。

    　　一眼就看到周凡的身后，是一片把整个墓道都塞满了的诡异黑发。

    　　周凡仿佛陷入了盘丝洞里一样。

    　　胖子被禁婆的本体吓了一大跳，抖了两下。

    　　然后胖子就急匆匆的大吼道：

    　　“小周别慌，看胖爷我给它来几梭镖！”

    　　可惜汽枪体积大，盗洞窄，胖子怎么也转不过来，急出了一脑门子汗。

    　　吴邪被禁婆的样子吓得嗓子都抽筋了，一声尖叫卡在喉咙里面不上不下。

    　　吴邪和胖子两个人堵在前面，盗洞又狭小，小哥想冲上前去帮周凡都做不到。

    　　小哥眉头一皱，急道：“快找火源！禁婆怕火！”

    　　吴邪和胖子连忙慌乱的，从背包里面翻火折子和打火机。

    　　此时周凡直接对着禁婆的脸，用另外一条腿，狠狠地一踹。

    　　【叮！击伤禁婆，恭喜获得威望值+10！】（目前威望值154点）

    　　吱！

    　　禁婆发出了一声尖利的叫声。

    　　它的整张脸都被踹到凹陷，淅淅沥沥的往外流淌恶臭的黑水。

    　　禁婆那恐怖的脸，对着周凡露出了一个狰狞的表情。

    　　大片的诡异黑发，把周凡团团围住，恨不得把他五马分尸。

    　　周凡手掌一握，星光一闪，七星龙渊剑被他拿到了手里。

    　　周凡目光平静的双手持剑，对着禁婆凹陷的脑袋奋力一削。

    　　【叮！重伤禁婆，恭喜获得威望值+66！】（目前威望值220点）

    　　吱吱！

    　　禁婆此时的脑袋已经被削掉了一半，它周围大量的诡异黑发竟然彻底干枯断掉了。

    　　禁婆没有眼珠的残破面孔，对着周凡做出了一个怨毒的表情。

    　　禁婆似乎终于知道周凡是个不好惹的硬茬。

    　　它发出了一声怪异的尖叫之后，往后一缩，便要先行退去。

    　　此时胖子和吴邪七手八脚的，翻出了几个火折子和防风打火机。

    　　胖子对着周凡大声喊道：“小周，靠边！”

    　　说话间，就把几个火折子扔到了禁婆的身上。

    　　轰。

    　　禁婆身上的诡异头发熊熊燃烧。

    　　禁婆接连发出了几声震慑人心的尖叫，飞快的向远处跑去。

    　　吴邪和胖子都被禁婆的尖叫声，刺到整个人头痛欲裂。

    　　小哥身上有麒麟血，禁婆的尖叫对他也完全没有影响。

    　　但是小哥被吴邪和胖子堵在了后面，实在是过不来。

    　　周凡见到禁婆身上缭绕的火光，知道禁婆的状态又有所下降。

    　　他嘴角一勾，轻声道：“既然来了，那就别走了。”

    　　周凡握着七星龙渊剑，像是投标枪一般的，对着禁婆的后脑勺，狠狠地怼了过去。

    　　【叮！打爆禁婆，恭喜获得威望值+188！】（目前威望值408点）

    　　吱——

    　　禁婆发出了最后一声不甘心的尖叫，扑倒在地，抽搐了几下。

    　　禁婆的整个本体丧失了生机，化作了一摊散发着恶臭的黑水。

    　　周凡心念一动，七星龙渊剑身上星光一闪，恢复了清洁，重新变回了剑丸。

    　　然后唰的一下飞回到了周凡的手心里，又被收了起来。

    　　胖子揉了揉眼睛，对着周凡佩服道：

    　　“小周啊，反正以后我就跟你混了，多帮衬着点哥几个。”

    　　吴邪抹了一把额头上的冷汗，心有余悸的道：

    　　“老周，你还真是厉害，要是我被禁婆缠上，简直不敢想。”

    　　小哥对着周凡比了个大拇指，笑了一下：“不错。”

    　　周凡也是谢过刚才三个人的热心帮忙。

    　　几个人喘了一会儿气，就又接着顺着盗洞继续前行。

    　　整个盗洞成“之”字型，从防止塌方的角度来说确实很好，但是几个人爬起来，简直累到要吐血。

    　　又往前走了好一阵，几个人总算是走到了路的尽头。

    　　只见几块巨大的青岗岩石板，压在出口的上面。

    　　小哥半直起身子，用力往上推了推，发现青岗岩石板很重，他刚才只掀起了一道小缝隙。

    　　一丝朦胧的光亮，顺着小缝隙倾泻下来。

    　　几个人面面相觑。

    　　周凡皱眉道：“怎么可能还有光？不对劲。”

    　　吴邪也是纳闷道：“难道是阿宁？或者是三叔他们？”

    　　胖子看到出口近在眼前，甩了甩手，笑呵呵的挤了过来，道：

    　　“来，你们都闪开，看胖爷我给你们表演一个什么叫做力拔千钧。”

    　　“管他外面是谁，等胖爷我把石板掀开，咱们一看不就知道了。”

    　　小哥的目光盯着头顶上的石板，说道：“小心。”

    　　胖子摆了摆手，运了口气，把手掌按到青岗岩石板上面刚要发力。

    　　“哎？”胖子突然感觉手上一轻，几块石板同时被人从外面给搬开了。

    　　周凡警惕的盯着上面，低喝出声：“什么人？”

    　　

