    比赛即将打响，越来越多的观众，加入了议论和品评的行列，热火朝天，乐此不疲。文　Δ学 Ω 迷． ．

    不但是普通观众在议论，就连皇帝，重臣，五大宗门宗主，都在议论。

    “陛下，我逍遥教弟子吕无环，近些年来，在这帝国中，威名颇盛，想来，十有，拿下今次交流赛的第一名。”

    逍遥教宗主微微弯腰说道。

    “嗯。吕无环，朕观察过，修为实力达到了地境高级颠峰态，甚至，联还隐隐觉得，他体内的元力之强度，竟然可以直接媲玄境武者了，嗯，确实有一些手段，不错，战斗力应当非常恐怖。”

    皇帝点了点头道。

    “我看未必。”

    炎阳谷谷主，一向同逍遥教教主不睦，立即反唇相讥道。

    “贵教吕无环这人，元气修为虽然高，但据我观察，其太过追求虚名薄利，在江湖上抛头露面，分心太多，武道一途，最忌的是心萦外物，不够专门，他这样下去，迟早会为追求世俗之中的名利，而影响到武道追求。

    这种人，能够得意一时，但是终究好景不长。

    我炎阳谷的韩明，是人人皆知的修炼狂人，一心向武，立志进军武道最高峰，一样是地境高级颠峰的修为，而且，已经多次触摸到突破到玄境的契机，境界无限接玄境，甚至有可能在比赛中突破。”

    “哼！这分明只是你的一面之词，无环的名声，乃是名至实归，根本就不是他刻意追求的结果。

    相反，听说你谷的韩明，虽然醉心修炼，但为了突破的度，经常服食大量的灵丹灵药，哼，靠丹药堆砌出来的修为水平，哪里会长久，这个道理，人人皆知，也不用我多说了吧。这样得来的境界，根本不可能太稳固！

    韩明若遭遇吕无环，必败无疑！”

    “好了，两位爱卿，不要争执了，比赛已经开始了！”

    皇帝陛下略微有些不耐烦的挥了挥手，阻止素有仇怨嫌隙的逍遥教教主，炎阳谷谷主，两人之间的敌对争吵。

    63号擂台之上。

    对面这个自称彭郎的炎阳谷的弟子，使用的武器是剑。

    炎阳谷的弟子，所修炼的元气法诀，全是阳属性的元气法诀，这彭郎一出剑，便是显示出五分剑意，并且，一股欲要焚尽一切的热量，也是排空而出，热浪滚滚，扑面而来。

    不过，5分剑意，能够制造出炙热效果的阳属性元气，在林飞面前施展出来，就有班门弄斧的味道了。

    面对彭郎，林飞只觉得全身豁然轻松，心中一点压力也没有，静静盯着彭郎，等他出招。

    “林飞，受死吧！”

    彭郎终于是利剑出鞘，5分剑意，演绎出来，同时，元气一运转，他的周身，就立即给人一种熊熊火焰在燃烧，似乎岩浆翻滚，火山爆，滚滚热浪排空而来。

    “嗤嗤！嗤嗤！”

    以彭郎的身体为中心，一道道缭绕着火陷的剑芒，荡漾开来，擂台空间，似乎喷涌出来滚滚岩浆，擂台震动，所有气流，几乎被蒸一空，重重叠叠的火焰荡漾，褶皱密布，沉重无匹。

    不过，彭郎的心神，却是在忽然之间，莫名的慌乱起来。

    “……我，我的剑意，竟然被完全隐隐压制住了！怎么……怎么可能？那小子，浑身散着一种比我更加强烈的剑意，在剑意上，压住我！莫非……莫非，他在剑意上，比我领悟更深？”

    林飞不动如山，七分剑意，不动声色间演绎而出，道道无形有质的剑气缭绕周身，形成一个剑之气场。

    彭郎爆出来的火陷剑芒，在挤压，碾榨，撕扯林飞的剑之气场。

    只见，林飞的剑之气场，开始出现了扭曲，弯曲，荡漾，颠簸，等等状况。

    但是……绝对不会被彭郎的火陷剑芒切碎捣毁！

    “你的剑意太弱了！剑法上，亦未必比我强！你必败无疑！”

    林飞双眸中，剑光大作，一步踏出，整个擂台全部都是犀利无匹，切割万物的剑意！

    彭郎心中的惊慌越来越甚，只觉得一种无力感，在心头升起，之前的狂妄的神态，已是变成了惊惶失措。

    诚然，若彭郎领悟的是刀意，枪意，掌意之类的，都不可能被林飞压制得这么惨。

    偏巧，他领悟的也是剑意。他是5分剑意，林飞是7分剑意，完全不在一个层面上！就好似，一个孩童，和一个成年壮汉之间的比拼。

    “啊？！”

    彭郎竟然不敢直视林飞的目光，下意识的后退了一步，全身剑意，逐分逐寸的衰败了下来！

    那道道燃烧着熊熊火陷的剑气剑芒，挣扎着不断湮灭。

    “哼，炎阳谷的人，遇上我林飞，只有一个结局，死！”

    林飞全身的剑意，已经全面压制住彭郎，他心中涌起一种掌控全局的思想触觉。

    然后，眼中杀气一厉，冷冷道。

    而此时，其他擂台上，各场比赛，如火如荼的进行着……

    “哈哈哈！太弱了！太弱了！”

    那逍遥教的吕无环，对手是华阳派的一个核心弟子，这个核心弟子，林飞也是认识的，之前，林飞身为外门第一人时，这个弟子，还是一位外门弟子，后来，才晋升为核心弟子。

    一上场，吕无环头顶上空，就浮现出九只散着滔天血光的拳头，每一只拳头中间，都显现一只狰狞的恶魔脸孔，腥气缠绕，整个擂台，变成地狱血海，这华阳派的核心弟子，只觉得自己身处十八层地狱之中，双脚不停往下沦陷，心中恐慌，完全失去了战斗的。

    “给我死！”

    吕无环双瞳血红，状如妖魔，头顶上的九只鲜血艳红拳头的其中一只，轻轻一拳捣出，那拳头上的恶魔，猛地睁大那双嗜血残忍的魔眼，一副副地狱血海惨景，在那魔眼内出现，骇人之极。

    “血裂九魔拳！”

    艳红色拳影贯穿而过，拳头上恶魔脸谱，狰狞嚎叫，暴戾凶残，想要吃人。

    “砰！”

    那华阳派的核心弟子，此时已是吓得心魂俱丧，就连捏碎自己的号码牌也忘记了。

    全身被轰成肉渣粉碎，连灵魂似乎都湮灭了。

    秒杀！

    “嘶！好强！和吕无环交手的，是华阳派的一个核心弟子，地境中级修为，一个照面，就被秒杀掉了。两者根本不在一个层次上！吕无环太强了。”

    在场的观众，都是低声交谈议论起来。

    “逍遥教的吕无环，果然有些本事。”

    那皇帝陛下，目光扫视每一场比赛，口中亦是喃喃道。

