    果然是这样。

    宁玄清暗道一声不好，连忙走出来道，“各位道友不要着急，仙子这么说是有理由的，不如等仙子讲完，诸位再说如何？”

    “还有什么好说的？”

    “明明就是不尊重我们直接做了决定，我们是来帮你们的，并不是你们的附属宗门！”

    “仙子，慈航宗虽然不如天符门强，但我们也是独立的宗门，做事有自己的风格，不会被别人牵着走，更不会被别人支配！”

    “真没想到，天符门竟然这样对待盟友，实在让人痛心！”

    几位慈航宗长老面色严厉，声音也越来越大。

    宁玄清滞了下，刚想开口，却被陈瑛挡住，陈瑛平静的道，“几位慈航宗长老，你们不要太放肆了，我请你们来是来听你们的意见，并不是来挨骂的，你们听好了，我之所以说决定不会更改，因为天符门都听我的，而慈航宗这边，我已经都商量好了。”

    “商量好了？”

    “可笑！太可笑了！”

    “当着面撒谎，没想到你是这样的仙子！”

    “我们门主就在这里，你什么时候和她商量了？”

    几位慈航宗长老怒极反笑，看着陈瑛的眼神越发凌厉，似乎下一息不是动手就是离开。

    而慈航宗的宗主静庵仙子立在那里，脸色变得阴郁起来，似是察觉到了什么，缓缓道，“请问妙符仙子，你是不是和周舒商量的？”

    “不错，是和我商量的。”

    大殿外传来洪亮的声音，周舒大步走了进来，审视着慈航宗一众，淡淡的道，“如今的慈航宗宗主是水琴，她再三嘱咐于我，把你们这些迷途的人带回仙舒城，正好你们来了定风界，那就跟我回去罢。”

    “什么时候宗主是水琴了？”

    “我们的宗主一直都是静庵仙子，和水琴有什么关系？”

    “周舒你来得正好，我们必须说清楚，慈航宗是我们的慈航宗，而不是仙舒城的慈航宗！”

    “除非你答应让静庵仙子做宗主，我们才会考虑去仙舒城。”

    几位长老越发愤然，气得青丝都飘起来，优雅高洁也看不见了。

    “你们闹够了没有？”

    周舒微叹口气，微一抬手，一朵金莲在面前盛开，如王者般的威压随之散开，那些长老登时心神惶然，满腔的愤怒都郁结住了，想开口都做不到。

    静庵仙子冷声道，“周城主打算恃强不成？慈航宗弟子不会畏惧任何人，也绝不会妥协。”

    “这金莲神域，是一位叫做牧颜的慈航宗弟子教我的。”

    周舒不看她，只看着莲花，“牧颜曾是你们这边的人，仙子没有忘记吧？”

    静庵仙子顿了顿，“我自然记得，我记得我们收下的没一个弟子，可我不知道她学会了金莲神域。”

    “她不止学会了这个，她还用出了只有慈航大仙才会的永恒之域，”周舒转过身，注视着一众人等，缓缓道，“你们可能听说过，慈航大仙在仙舒城显圣，为了保护建木施展了永恒之域，但你们不知道的是，慈航大仙并非自己显圣，而是附身于牧颜施展的领域，这一点仙舒城从没有往外透露过。”

    慈航宗长老惊诧到说不出话，不过想说也开不了口。

    静庵仙子心头一震，“不是慈航大仙显圣，而是慈航大仙附体牧颜，这是真的？”

    “千真万确。”

    周舒点点头，肃然道，“牧颜的慈心之道得到了慈航大仙的认可，她就是慈航大仙认定的慈航宗接班人，而将来的慈航宗，也必定是由她来担任宗主，如今，仙舒城的水琴正在尽全力培养她。”

    静庵仙子心里转过几个念头，很快道，“做的对，我也会这么做。”

    “仙子有这样的想法很好。”

    周舒满意的道，“既然仙子承认牧颜是慈航宗的宗主，那我们之间也就没什么问题了，谁都清楚，如今的仙界因为逐渐发狂的悬铃宗而变得混乱不堪，离开才是唯一的选择，那么就去仙舒城，大家都是慈航宗弟子，今后一起将慈航宗发扬光大，而仙舒城，必定会全力支持慈航宗。”

    “慈航宗的希望在仙舒城，我身为慈航宗弟子，自会竭力守护。”

    静庵仙子沉声道，“但我不明白的是，慈航大仙显圣已经有些日子了，周城主为何不早点说明这一点？如果你早说出来，我想我们和仙舒城之间的误会也不会越来越深。”

    “仙舒城不说出去，是为了保护牧颜，而且别人说出来的，仙子也未必会信吧？”

    周舒淡淡一笑，“这件事只有我和你见面的时候才适合说，现在也是不错的时机，至于误会什么的，完全不用在意，大家目标一致，殊途同归就好，些许误会反而能增进彼此的了解。”

    “的确如此。”

    静庵仙子不觉摇头，诚恳行礼道，“周城主对慈航宗的赤诚之心，我今日才明白，之前都是我们的错，说是执着于名分，其实是看重权利……在这里，我向城主道歉。”

    周舒微笑摆手，“仙子太客气了，过去的就让它过去，决定了要去仙舒城，就尽快准备罢。”

    说着他散去了金莲，那些慈航宗长老回过神来，看着静庵仙子，面色各异，但眼神里的愤怒基本上没有了，虽然她们的确很看重权利，在意自己才是正宗的慈航宗，可慈航大仙确定了的接班人，谁也不可能去反对，何况牧颜本身就是出自她们这边，现在也算是皆大欢喜。

    “周城主，妙符仙子，那我们暂且告辞。”

    静庵仙子引着众人，很快去了，看起来却是真心诚意，应该不会再出问题。

    这边陈瑛一声令下，其余人也都去准备，周舒看向陈瑛，举手道，“仙子，我想去无极池看看。”

    无极池是定风界核心所在，也是天符门最重要的建筑，来了这里，自然不能不看。

    “走罢，我也正要去那边准备。”

    陈瑛点点头，快步往外走去，平静的眼神里有隐隐的忧郁。

    无极池肯定是留不住的，可是要怎么带走，还是有些犯难，那几万年来的力量都积蓄在里面，浑厚无比，便是她也想不出太好的办法，哪怕她最近一直在利用无极池画符，也没有用掉多少。

    （PS：谢谢你心如我的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

