    PDD算是想明白了，跟林焱这种人打，就得亮剑，不能怂，选个肉对方更嚣张，但是选个进攻型的，你还得打的过他，如果是还没退役的时候，他觉得自己还能和林焱碰一碰！

    不过现在是不行了，不过他现在越发想看林焱跟LPL的上单们过招了！

    不过那些上单们得想明白了，必须亮剑，不然选个肉只会让林焱越发嚣张，直接骑脸！

    “兄弟们，我们等下排，我是真的不想和他对线了，太吉尔痛苦了，全程挨打！”PDD觉得自己再遇到这逼会更惨，打算等等，让林焱先排，自己再排！

    不过林焱这边却出了点问题，因为夏坤跑了过来！

    “焱哥，你都好久没跟我一起排位了，我都快掉回钻石了！”看到林焱打完游戏，夏坤直接凑了过来，乖巧的给大哥递了瓶水！

    “嗯，”林焱皱眉，他这几周虽然没有怎么跟夏坤一起排位，但是也陆陆续续带他上到两百来分，也就季后赛开始才没有排的，也就两天时间，他分就没了？

    林焱点开他的战绩一看，好家伙好多的红的，经常三连败，这真的是掉到一分都没了，再输就要下去了！

    夏坤就在一边看着，脸上有点尴尬，不过还是一脸讨好道，“焱哥你是不知道，我这两天都是一个人单排的，匹配到的都是什么牛马辅助，不保我就算了，昨天有个布隆还躲我身后，简直离谱！李顺杰就算了，陈国仁都多久没上场了，还不肯跟我一起排位，我真的不能输了，在输掉段了，焱哥带我一把吧！”

    林焱叹了口气，确定陈国仁不是嫌你菜？不过看这家伙确实可怜，“算了，我把我狗腿子借给你，我去上个厕所，你们排吧！”

    “狗腿子？”夏坤有点反应不过来！

    于洋觉得自己受到了侮辱，自己这么大个人都看不见，开口道，“汪汪！”

    夏坤眼睛都瞪圆了，难怪自己争宠争不过这家伙，这家伙脸都不要了，自己都能想到平日里这家伙跟焱哥一起排位是怎么吹捧焱哥的，就这脸皮，不得给焱哥哄的开开心心的！

    难怪韩国打野连训练赛都摸不到了，于洋这狗东西，老奸巨猾啊！

    于洋要是知道夏坤这么编排他，肯定非选个非主流打野坑死他，不过他自认为焱哥手下第一心腹，焱哥发话了，那自然得带带夏坤，而且为了向大哥展现实力，还得带这坑爹玩意赢才行，算了，就当负重训练了，于洋安慰自己！

    林焱从厕所蹲了十多分钟出来，才开始新的排位！

    .........

    另一边，PDD觉得十多分钟了，林焱肯定已经排进去了！

    放心的开始排位，很快就进去了，这把在蓝色方！

    PDD在三楼，对面一二楼出的中单和鳄鱼，突然想起上把自己鳄鱼被吊打，心里有点暴躁，老子不能怂，于是秒选——无双剑姬！

    弹幕开始嘲笑，

    “好家伙，又装起来了？”

    “宁就是电竞卡卡西？拷贝一手剑姬打鳄鱼？”

    “对面要是Flames，这把节目效果拉满好吧！”

    “你练了几把剑姬？这就敢掏？搞事情？”

    “上把小PDD用剑姬打爆我鳄鱼，这把我大PDD用剑姬打鳄鱼也没问题，是这个道理？”

    PDD也忍不住发笑，“虽然上把被暴打，但是我也会了一点剑姬打鳄鱼的玩法了，这把把场子找回来好吧，这把再被单杀，多的不说，支付抽10个100好吧，抽20个！就这么说定了！”

    PDD话音刚落，游戏就加载了进去了。

    然后弹幕疯狂涌动，

    “好家伙，我看到了什么？”

    “是Flames？Flames对吧！”

    “节目效果拉满啊，我怀疑嫖老师被排位系统针对了，这都能遇上！”

    “上把剑姬打鳄鱼，这把鳄鱼打剑姬，正反手教育？宁就是焱老师？”

    “哈哈哈，兄弟们，等着抽奖！”

    “等一手单杀，等主播0-8！”

    “刚刚谁说Flames在对面的？给我刀了他！”

    “我特么直接笑死，我今天晚上在直播间学到两个英雄，剑姬和鳄鱼，不过都是从主播对手身上学的！”

    PDD本来还一脸笑容，一看弹幕，再看一眼屏幕，

    “芽儿哦，我等了十几分钟，怎么还是撞上了，早知道我不等了，真的，老子要吐了，今天怎么一直是这个人，我特么打你妈个象拔蚌！”

    林焱也看到对面上单是上把那个浪子刘三少，虽然奇怪怎么又遇到对方，但是也没有多想！

    游戏一开始，林焱就直奔上路，这把没有于洋当保镖，林焱决定稳妥一点，不跟对方直接开拼！

    按理来说，剑姬应该一开始就打的凶一点，至少得让林焱鳄鱼退一下，抢不到二级！

    但是没想到对方并没有，只是跟林焱和平补刀！

    看到林焱补完三个近战兵，PDD这才想起，自己玩的是剑姬，自己应该掌握主动权才是！

    于是Q上去换血，林焱不虚，大家都能抢二，没必要撤，Q人的同时也刮死一个小兵！

    PDD意识到不对，赶紧回头A兵，两人同时到二！

    林焱的蛛感没有反馈，说明对面打野没有上来，那就不能让你和平发育了！

    对面打野千珏跟自家皇子在河道遇上了，千珏拿下一血，林焱也就没什么担心了，千珏那个状态上来也是送双BUFF，直接往兵线上一顶，就要卡住剑姬补兵！

    PDD一看破绽刷在正面，直接Q了上来，林焱突然一个扭头拉开，剑姬没能Q中，这就难受了，PDD回头补刀，林焱也在补兵！

    PDD又突然Q了上来，林焱一个Q反击，不过因为破绽还是林焱血量更少，林焱淡淡一笑，剑姬他可是用的最多了，这种血量差距不算差距！

    林焱A了两下小兵，看到怒气变红，直接上前Q了一下剑姬，没想到PDD很冷静，没有被林焱骗到，交出W，不过血量上现在是林焱优势了！

    林焱又补了兵，两人同时升三，林焱看到自家炮车还有丝血了，料定剑姬会上来补车！

    果然剑姬直接Q向炮车，林焱一个Q转到对方，A了一下对方，剑姬也A了一下林焱，然后开W，但是林焱并没有交W，而是走到剑姬身后，先A了剑姬一下，等他W结束才交出红怒W！

    剑姬打鳄鱼就是这样，靠纯反应是招架不了鳄鱼W的，必须带点预判，上把林焱就是捕捉到PDD的心里了，这把他看PDD之前把W捏的挺死，本来想试试直接W，没想对方突然就沉不住气，把W交了！

