    “怎、怎么会这样？！”

    被轰掉了一只手臂、却也捡回了一条命的薛广胜，整个身体都止不住的颤栗着。

    眼神之中，满是惊恐！

    他甚至都想不明白，那些玄晶炮弹是从哪里飞过来的……

    两轮炮火洗地后，那些从岳丰城投奔讨伐军的豪绅们，业已死伤过半。

    突然降临的灭顶之灾，把他们的魂儿都快吓没了！

    什么杀回岳丰城，踏平岳丰堡后、再拿回自家的产业？

    他再也不做任何奢望了！

    他们现在只想逃，逃的越远越好……

    正当此时——

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    新一轮的炮火来袭，大地震颤，万军哭嚎。

    风之将军虎目一凝：“找到了！”

    “晶炮弹袭来的方向，是岳丰城。”

    可下一秒，身为主帅的他，便感到一阵阵的头皮发麻：“如此接连不断的炮火洗地……”

    “他岳丰城中，究竟有多少门玄晶轰天炮？”

    “又有多少玄魂之力颇为精深的‘控炮之士’？”

    要知道，玄晶轰天炮所发射的“玄晶炮弹”的威能越大、射程越远、精度越准，对于发炮者的魂力消耗，就越是恐怖！

    风之将军自然看得出，方才那连着三波炮火洗地，每一发、都是由玄晶轰天炮炸出的绝强杀伤力；

    而且动用的每一发“炮弹”，都绝对达到了灵阶水准！

    极短的时间内、如此密集的炮火……

    便是让他这“地王境五重巅峰”亲自下场，凭其神魂，都绝难办到！

    所以，风之将军无论如何也想不明白，作为武装力量极为有限的伯爵府，哪来的如此多的“控炮之士”？

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    正思量间，第四轮炮火已悍然轰至。

    即便此刻，大军已是拼了命的散开；

    在那十六门玄晶轰天炮的洗地之下，依旧出现了大批的伤亡……

    短短十几息的功夫，惶惶八万军的讨伐军，已经被打没了四分之一！

    这回，那位薛广胜薛城主也没能逃过轰天炮的碾炸，又被 干掉了一条腿！

    原本四肢健全的“凝海境”的高手，一扭头的功夫，就被轰成了独臂独肢；

    倒在血泊中，大口大口的喘着粗气！

    这回，他也看明白了——

    玄晶轰天炮袭来的方向，正是岳丰城的所在！

    他当了那么多年的城主，岳丰城的武装力量他早已门儿清；

    撼地炮都屈指可数，又怎么可能有“轰天炮”这等超级大杀器？

    所以说，如今的炮火洗地，只可能是从伯爵府所在的岳丰堡射出来的。

    “即便是伯爵府，也不可能有这种级别的大杀器才对啊！”

    “否则以岳尚游的性子，又怎么可能……”

    “等等，这些恍若凭空出现的‘玄晶轰天炮’，该不会是步无尘带去的吧？”

    一念至此，薛广胜勃然色变。

    “难怪，难怪当初我被俘虏后，一直都是伯爵府的那位便宜姑爷在跟我交涉。”

    “我当时只当那区区赘婿、拎不清轻重，急于表现。”

    “可现在想来；”

    “不论是身为伯爵夫人的李素馨、还是岳家军的副统领岳云嬗，几乎都是无脑的支持那少年的决策！”

    “那岂不是说，从那时候起，伯爵府上下、其实就已经发现了自家姑爷非比寻常的‘价值’？！”

    而后，这位薛城主的脸上顿时浮现出追悔莫及的苦涩。

    回想当初，步无尘把那些攻城器械“卖”给他以后，曾对他过说：“机会我已经给你了，如何选择，全在你自己。”

    如果那时候，薛广胜选择的是退避三舍，不再与讨伐军扯上关系，他自然就能全身而退。

    可现在……

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    又一轮炮火洗地，薛广胜彻底被吞噬。

    风之将军看着那被几轮炮火洗地后、已然溃不成军的将士们，不由的目光一厉：“五上将听令——”

    “随我杀入岳丰堡，开启斩首行动！”

    “是！”

    主帅一声令下，那五名地王境一、二重的上将军，赫然出列；

    纷纷玄罡护体、急速加身，朝着岳丰城飞奔而去！

    不得不说，风之将军的战场决断力当真不俗；

    他很清楚自己等人若留在这里，也只能是不断的被动挨打，持续消耗。

    所以干脆执行“斩首行动”，纠集军中顶尖高手，以最快的速度杀到岳丰堡，把那些个“控炮之士”干掉，方能一劳永逸。

    最好是能把伯爵府的首脑也一并解决掉，让对方群龙无首，便可让这一战实现惊天大逆转……

    此时，风之将军阴沉着脸，一边纵马飞驰、一边凝声道：“根据明面上的信息，岳丰伯爵府在岳尚游死后，便再无一名地王境强者；”

    “甚至，在参与‘北莽之战’的岳家军死绝了以后，岳丰堡中、连凝海境的存在都已找不出几个来了。”

    “可现实却是——”

    “宁无缺率领的先锋军，被对方不知从哪里搞来的一百多凝海境的‘战斗傀儡’突袭惨败；”

    “现在，又有一轮又一轮‘玄晶轰天炮’的炮火洗地……”

    “所以，我等此番执行斩首行动，当提起十二分精神，切莫轻敌大意！”

    “是……”

    那五名上将军闻言，也都是一脸的凝重——

    “话说，他们到底是怎么做到让‘玄晶轰天炮’发射到咱们的眼皮子底下的？”

    “这、这可足足有着近百里的距离啊！”

    “可不是吗？”

    “据我所知，玄晶轰天炮的有效射程，也就十里。”

    “对啊，倘若让咱们的大军、冲到距离炮火发起 点十里距离内；”

    “再面对这一轮轮的狂轰乱炸时，将士们也不至于毫无还手之力啊！”

    十里，对于寻常意义上的步卒而言，依旧是望山跑死马的距离。

    可这支由陛下亲自指派的、久经沙场的“讨伐军”，绝对是天风国劲旅；

    修为最低的，也达到了莽武境八、九重，更多的步卒都是观气境。

    更有整整一万名精锐骑兵！

    他们即便是顶着炮火发起冲锋，将这十里的距离跑完，也要不了多久。

    只要冲抵城下、攀上城头；

    敌方玄晶轰天炮自然没了用武之地！

    届时，讨伐军凭借在人数上的绝对优势，分分钟就能把岳丰堡彻底淹没……

    可现在，七八万精锐，全都成了炮火之下的活靶子，只有抱头鼠窜的份。

    “妈了个巴子的，这是老子从军以来、所打过的最憋屈的一仗了！”

