    “史森明这人头抢的不错！！”、

    小狗咬牙切齿的笑道。

    “内个......我其实是想补伤害的你信吗。。”

    小明一脸无辜道。。

    “算了，你拿就你拿吧！！毕竟之前男枪来的时候你也是救了我~~”

    小狗撇了撇嘴说道。。

    另一边。。。

    解说席上面。

    “哇！瑞兹来到了下半区河道，他要干什么我们应该已经可以猜想到了~果然！可怜的大舅子无处可逃！”

    娃娃说道。

    米勒微微颌首道：“是的，这波yyds的瑞兹真是出其不意，一波逆向思维击杀了大舅子。”

    Rita：通过这一波，RNG可以说是完全建立优势，甚至还可以拿小龙。。

    与此同时。

    各大直播平台的弹幕亦是纷至沓来的热闹起来了。

    “WE，寄！”

    “可以下一把了！！”

    “是的，这落后的太多了，WE完全没有翻盘的机会！”

    “不不不，还有一种机会，那就是RNG主动送。。”

    “呵呵~该说不说的这个yyds真的有点东西，玩的很好。。”

    ......

    “不错！”

    在成功击杀了戏命师之后，牧尘的心情好像也变得美丽起来了。。

    他的语气变得慈祥了起来：“这波击杀很不错，狗子，阿史，你们的表现很不错，我会考虑把你们介绍到瓦洛兰大陆的。。。”

    听到牧尘说出阿史的一瞬间。。

    小明嘻嘻嘻的表情瞬间耷拉了下来。

    阿史？

    这什么玩意啊这！！

    卧槽！

    他千想万想也没有想到牧尘会给他起这个名字。

    本来他还以为牧尘会说自己什么“天启大法师““艾欧尼亚的尊者”之类逼格很高的称号。

    哪怕是卡尔玛姑娘都想！

    但是为什么会叫自己啊史？？

    确实！

    他的名字叫做史森明这没错。。

    这样称呼按照理性的角度思考也没啥毛病。。

    但是为什么牧尘称呼别人都是用ID，或者英雄称号，到自己这里就换成名字了？？

    而且牧尘这个人说史的时候声音就像是波浪一样样~~~~~~~~这个样子的拉长。。。

    由此。

    小明判定牧尘是故意的。。

    想到这里。

    小明嘴角微微抽搐。

    被牧尘用瑞兹老爷子的声音喊阿史是怎样的体验？

    今天小明来让大家听一听。。

    这边小明心态有点小崩。

    小狗却是开心的一匹。

    “哈哈哈哈哈哈，我本来以为狗子已经够难听的，但是阿史这个称呼，哈哈哈哈哈~”

    小狗笑的合不拢嘴。

    RNG的其余队员听到亦是开怀大笑。

    “看来我这个大铁块听起来也不是这么刺耳嘛~~”

    letme一本正经的说道，语气之中充满了得意。

    “是啊，这么看来，我这个小和尚才是最好的称呼。”

    香锅一脸骄傲的说道。

    身后的裁判小姐姐亦是捂着嘴偷笑。

    yyds这个人太有意思了。

    “咳，别笑了，先跟我拿小龙，再笑把这把游戏笑没了。。”

    牧尘仿佛不受外界的影响，一脸严肃的说道。

    画风和其他人完全不一样。

    殊不知这件事情就是他挑起的。。

    牧尘老大哥开口，大家自然是不敢多说。

    原因嘛~~~

    中二状态的牧尘大家都惹不起。。

    就这样~~

    小龙被无压力的拿下。

    接下来。。

    RNG依靠着巨大的优势。

    节奏加快起来。

    疯狂的抱团推塔。

    而WE只能放！

    他们毫无办法。

    因为RNG的优势太大了。。

    即便是在塔下，他们也很有可能被团灭。。

    所以，一切的野区资源，防御塔经济等等全都被RNG收下。

    比赛来到了二十分钟。

    两个队伍的人头比来到了10:1.

    经济差距来到了将近一万。

    WE可以说已经彻底崩盘了。。

    中单兮夜的妖姬等级和小明是一样的。。。

    作为黑玫瑰组织的创立者，诺克萨斯的幕后主使。

    此时此刻像是一个可怜弱小而又无助的小女孩一样，只能在防御塔下瑟瑟发抖。

    中路的一塔已经被推了~~

    此时兮夜的妖姬在二塔畏缩着。。。

    牧尘则是在防御塔下跳舞影响着妖姬的心态。

    看着瑞兹如此嚣张，兮夜敢怒不敢言。。

    Condi看到这一幕亦是特别的生气。

    反正这把也赢不了了。

    老子就抓你。。

    本着这样的想法。

    Condi在上半区野区饶了一大圈。。

    来到了红方的F6处，寻找抓他的机会。

    导播老师也是很懂事的一直没有切换镜头。

    因此。

    这一波被解说们看到了。。

    娃娃看到瑞兹跳舞嘲讽，还有寻找机会的Condi笑道：“看来这波瑞兹很有可能要被抓了，yyds太嚣张了，哈哈哈哈哈，你看他嘚瑟的样子。”

    米勒认可道：“是的，瑞兹在对方中路的二塔下跳舞，很嚣张，不过男枪就在不远处，这波yyds要糟中了！！”

    娃娃笑着拍了拍米勒的肩膀道：“诶我说兄弟，反正WE也很难赢了，不如之后一直抓瑞兹。”

    回到游戏比赛的对局之中。

    “兄弟，抓住机会，我们抓他一波！！”

    Condi对兮夜说道，他已经忍无可忍的，必须要制裁一下这个瑞兹。

    “可以上，不过你先骗一下瑞兹的技能，我太脆了，现在瑞兹一套能秒了我！！”

    兮夜点头道，他是不敢先动手的，目前瑞兹的装备领先他一个半的大件。

    他恐怕吃一套瑞兹的技能就归西了。。

    “行，我放烟雾弹卡他视野一会，你找机会技能跟上。”

    Condi点头道。。

    二人商量好之后，Condi就打算发动GANK。

    可是，就当他刚要行动的时候。

    却看到本来跳舞的瑞兹突然后撤了。

    “恩？”

    “难道是发现我了，这里也没有视野啊。。”

    康帝眉头紧皱。

    只能就此作罢。

    他准备去刷红buff。

    然而康帝刚走没两步。。

    瑞兹又回来了。。

    于是。

    康帝又回来。。

    康帝回来。

    牧尘又退。

    牧尘一退。

    康迪又走。

    就这样来回反复了好几次。。

    康迪明白了。。

    牧尘知道他的位置。

    这他吗拿他当猴耍呢！

    画面异常的搞笑。

    有点像二人转。。

    引得解说席的解说还有观看直播的观众们哈哈大笑。

    因为太有意思了。

    这个很快被做成动态图，在贴吧微博论坛疯传！

    甚至登上了热搜。

    也成为了联盟比赛的搞笑名场面。。

