    姬雪月从天空中降落，内视了一下自己的状态，眼中闪过一道精光，道：

    “第八变巅峰！”

    天劫，是上天的考验，却也是一种另类的锤炼，一旦渡过就是一次飞跃，与渡劫前不可同日而语。

    姬雪月感受着体内澎湃的力量，发现到了一些不同，仿佛与大地融为了一体。

    “是境界的提升吗……不，这感觉，是源地师！”

    “人世间采龙髓，我已集齐了源地师进阶所需的龙脉法则，这次的突破理所应当！”

    晋入这个境界，他发现了源地师与半步源地的差距，可以说是不可逾越的天堑，非踏入这个境界不可体会。

    在中州这片土地上，姬雪月有一种强烈的感觉，什么样的敌手都可以战。

    他随手拘来一条龙脉，大地裂开，大片的龙气从地面涌出，成为无尽的神力源泉。

    “轰！”

    地涌甘泉，枯木生芽，漫天祥瑞喷薄，垂落而下，将姬雪月彻底笼罩在其中。

    “霸体呢，躲到哪里去了，吾儿王腾即将出关，你敢不敢一战！”这一日，北原王家的话语响彻中州。

    中州震动，霸体攻陷了阴阳神城，余威慑人，王家的人此时跳出来了，是有无惧的自信了吗。

    很快，另一则消息迅速传开，在中州的大地上炸开。

    北帝提前修成了不世天功！

    “不是说一年之期吗，如今只过去了六个月，他竟功成了！”

    “提前了整整六个月，连府主都料错了。”

    “天纵之资？古帝之才！”

    众人凛然，王腾的天赋出乎所有人的想象，唯有少年大帝才会如此惊才绝艳。

    回想王腾的过往，很多人都心惊，十五岁就横扫了北原的年轻一代，此后再无值得他动手的人。

    如今王腾又修成了无上的天功，百尺竿头更进一步，强大到了什么程度，谁又能知晓，多半已经无敌了。

    若不是霸体横空出世，奇士府也难逃王腾的镇压。

    “吾儿王腾有大帝之资！”

    北原王家之主，王腾的父亲亲自来到了奇士府，守在洞府前，发出了最强的呐喊。

    王腾出关之日，中州无上教主、皇主级人物驾驭坐骑，齐赴奇士学府，一时之间风云激荡。

    “出关了！”一位老者惊道。

    一条神光从洞府冲出，一辆金色的古战车隆隆浮现。

    那是一个雄姿伟岸的身影，通体被贯冲天穹的金光笼罩，背负一口圣剑，如天帝降世，立身战车上。

    此外，在他的周围，神光璀璨，有九条真龙，九只神凰，九头白虎，九只玄武，闪动炫芒，化成四象，将他环绕。

    老辈强者望之心惊，皇主级人物神色忌惮，这个二十六岁的青年，竟然不声不响间成长到了这个程度。

    一路上，人影绰绰，很多人都被惊动了，北帝出巡，受万众瞩目，有一种无敌的气势与风采。

    金色古战车风驰电掣，王腾立于上方，眸子有星辰幻灭，一路上龙吟凰鸣，白虎耀天，一片绚烂，大气磅礴。

    “主人天功已成，中皇都不再是对手。”

    “中皇不是这一世的人，从某种意义上来说，主人已经是当世的第一了。”

    两个太古生灵昂首挺胸，紧随王腾而去，他们相貌异于常人，引起了很多人的关注。

    “什么……这是古生物，向来高傲无比，竟然会对一个人族俯首称臣。”

    “王腾深不可测，曾经深入东荒绝地，收太古生物为仆，居然是真的！”

    两道虹光破空而去，随金色战车一起消失在了天际，众人许久才回过神来，对王腾更加敬畏了。

    “王腾立志要收全道教九秘，全部修成，霸体不是对手，多半要被夺走秘术了。”

    “九秘？得其中一秘就是莫大的造化了，集齐几乎不可能。”

    “北帝有大气运，很小时候就得到了九秘之一，真的有这个希望。”

    “王腾对自己的未来看的很清晰，目标无比明确，一步接着一步，这次出关应该是有十足的把握。”

    “谁能与王腾争锋？我将见证一位少年大帝的崛起。”一位老辈人物感叹。

    南妖走出藏经阁，遥望远方，他黑发披肩，眸子深邃，一缕神念开辟小世界，古老的妖皇殿浮现，而他屹立于其中。

    奇士府深处，府主站在那块神源前，望着那个沉睡的男子。

    “他还不是天下第一！”姬皓月掷地有声，音如雷绽。

    “霸体窃居奇士府首位已达六七个月了，是该还给吾儿了！”王家之主再次发声。

    纵使在深山古岭间修行，姬雪月还是通过各种渠道收到了姬家的紧急密信。

    “何惧一战。”简单的四个字，就是他的还击，并且现身于一座古城中，没有掩饰。

    “霸体你胆怯了吗，为什么离开了。”王家的高手火速赶往那座古城，却扑了个空，恼羞成怒。

    “我没有和你们玩的兴趣，让王腾自己来！”姬雪月出现在另一座古城。

    他横渡虚空而去，因为见到了王家的大队伍，其中有数位大能。

    “你没有直接挑战吾儿的资格，先过了王家大能这一关再说！”王家的家主喝道，希望提前为儿子摸清霸体的底细。

    姬雪月直接唤来了姬家的众多强者，将王家的强者打的落花流水。

    他不再言语，破空离开，消失在了茫茫大山之中。

    “兄长，你为什么不先去找霸体？这种体质若是成长起来，会是你的大敌。”王冲询问。

    “再强的体质，只有活人与死人之分，走不到最后还是无用，与芸芸众生没有区别。”王腾道。

    “可是，父亲提前去摸清霸体的底细了。”王冲道。

    “那是小道，没有什么用。”王腾摇头。

    “主人，我们已查明，九秘中的一种就在中州西部的秦岭一带！”一位太古生灵道。

    “秦岭，这是一个神秘的地方，青帝都曾留下了足迹，九秘也在其中吗……”王腾道，“乌古力，你干的不错。”

    “斗字秘已是囊中之物，先寄放在霸体的头颅中，我们去取秦岭九秘！”

    王冲眼中露出激动之色，仿佛看见兄长获得秘术，横扫大敌的绝代风姿。

