    顿了顿，沈清舞继续说道：“如果这个时候让她出了什么差池，那可就是牵一发而动全身的事情了，无论是对整个局势，还是对巨龙俱乐部来说，都绝不是一个好消息！孰轻孰重，哥心里早就明白，所以我说，哥刚才说的话，都是气话。”

    陈六合无可奈何的叹了口气，如霜打的茄子般无精打采，有气无力的说道：“是啊，要不是那娘们还有大用，我真的会懒得多看她一眼。”

    沈清舞轻笑了一声，道：“所以啊，雨仙儿很聪明，她就是吃准了这点，所以她才敢跟你先斩后奏玩消失，让你连拒绝的余地都没有！她就是吃定你了！”

    说着话，沈清舞捏了捏陈六合的手掌，道：“哥，局势如此，一切都为了全盘考虑，这没什么的，更没什么可憋屈！雨仙儿能抓住每一个机会让你围着她转，这是预料之中的事情，她有这种智商！”

    陈六合极不情愿的嗯了一声，如沈清舞所说，这件事情他心里再气愤恼火，也不得不被雨仙儿那娘们牵着鼻子走，没办法，谁让他在棋盘上呢？身在局中，就要身不由己！

    “哥，离约定时间还早，推我出去走走吧？”沈清舞对陈六合露出了一个无比温柔的笑容，清澈的宛如一轮皎月一般，瞬间就让陈六合心中的阴郁一扫而空。

    陈六合咧嘴一笑：“好。”他推着坐在轮椅上的沈清舞，笑着前行。

    夜晚，繁星点点，皎月当空，让得本就绚烂的夜景，变得更加璀璨迷人！

    炎京市郊，有一座规模极大的度假山庄，这里的环境极好，假山假水无比逼真，在夜晚彩灯的照耀下，也显得那般的景象优美，让人免不住心情愉悦。

    山庄后方，有一块很大的人工湖，湖水清澈，有锦鲤游动，湖边的杨柳枝叶轻垂，夜风吹来，就犹如偏偏起舞一般的摆动着，优美难言、春意盎然！

    当雨仙儿来到这里的时候，诸葛铭神已经在这里等候了！

    诸葛铭神站在湖旁，看着湖水中的景色，双手背负在腰后，身躯挺拔高挑，就宛若一根劲松一般，给人一种伟岸的感觉！

    不得不说，诸葛铭神的身上，有着一种很独特的魅力与气质，无论丢在哪里，他都会显得璀璨夺目鹤立鸡群，这一点，是任谁都无法否认的！

    同样，他的优秀，也是不容任何人去质疑的！人中龙凤、光华璀璨这八个字用在他的身上，名副其实，不参杂半点水分！

    并且，在面相和外形上，他是要比吊儿郎当的陈六合高出了不少层次！

    可是，有些东西真的很难让人解释的清楚，真让他跟陈六合站在一起的时候，明明要比陈六合还高出几个身位的他，却有一种光芒被陈六合遮掩的暗淡感！

    这种令诸葛铭神及其不甘的感觉，已经持续了很多很多年，他就像是活在陈六合的阴影之下一般，他想摆脱这种被压制的感觉，可是，时至今日，他仍然没有完全做到。

    哪怕是他现在已经比陈六合更加优秀了，至少从表面上看起来是这样的！

    可在世人心中那种根深蒂固的感觉，似乎还不能完全抹除，他心里也有一道坎，现在还没能迈得过去！

    只要有陈六合的名字出现，诸葛铭神这四个字就会大打折扣，就会变得不那么响亮！

    或许，只有等诸葛铭神真正把陈六合踩在脚下践踏的那一天，真正把陈六合铲除的那一天，这一切才能完全摆脱吧！

    这是诸葛铭神的心结，也是他这辈子势必要做到的事情！

    这个世上，只有他诸葛铭神是最耀眼最优秀的，同龄人之中，决不允许出现比他更璀璨的人！他诸葛铭神才配得上举世无双这四个字！！！

    “我从你的身上看到的孤独与落寞！还感受到了一种怨愤。”雨仙儿那优美动听的声音如银铃般在诸葛铭神的身后响起！

    雨仙儿迈着优雅的步态，缓缓向前走去：“如果我猜得没错的话，你此时此刻，应该是在想着陈六合吧？或许也只有那个男人，才能让自负自大的诸葛铭神腾起浓浓怨气。”

    诸葛铭神没有回头去看雨仙儿，仍旧负手而立，低头看着湖水中的景象，道：“一个失败者而已！有什么资格扰乱我的心绪？若不是他心中憋着一口恶气和怨气，我想他都没胆量踏足炎京大地！但即便这样，他也只是死而不僵的百足之虫而已，不足为惧。”

    雨仙儿走到了湖旁，站在离诸葛铭神不到两米的位置，举目望着湖面远方，轻笑道：“诸葛铭神，你这话听在我的耳中当真感觉有些可笑！陈六合是失败者没错，但他是败在了我的手中，而不是败在你诸葛铭神的手中！我真不知道你哪来的优越感。”

    顿了顿，雨仙儿又道：“这一点，你心中一直都很清楚，这就是为什么你仍旧还活在他阴影中的原因！只要一天没有真正的击败他，你就不可能挣脱他的笼罩！所以，你现在完全没资格用睥睨的姿态提起陈六合这三个字！你还不配呢！”

    诸葛铭神神情肃冷，目光锐利，道：“成王败寇，现在我站在峰顶，他站在山脚！难道这还不足以证明一切吗？我都没有睥睨他的资格，谁才有？”

    “谁都没有！”雨仙儿挑了挑眉头，道：“是我把陈六合拉下神坛的，你充其量只算得上是乘虚而入罢了！若不是我，你这辈子在陈六合面前，都只有仰望的份。”

    说到这里，雨仙儿歪头斜睨了一眼诸葛铭神，道：“你觉得，如果三年前，陈六合没被龙魂剔除而出，没有卸任天字号队长的职位，你进的了龙魂吗？掌管的了黄字号吗？”

    听到这话，诸葛铭神像是被触动了某根敏感神情一般，他的眼睛狠狠一眯，道：“我入龙魂，是迟早的事情！谁都无法阻拦！！！”

