感觉到疼痛的季忆，与此同时也转头，看向了自己的发梢，她没有片刻犹豫，就伸出手去扯头发，结果反而使得头发缠的更紧了。
　　贺季晨怕自己直起身后，扯疼了季忆的头皮，只能弯着身。
　　他的脸，恰好对着她的额头，呼出的气息，不断地扫过季忆的眉心，带起一阵阵酥酥麻麻的感觉，让季忆心跳莫名乱了节拍，扯着头发的力道更大了。
　　她这样的举动，惹得原本只是勾住纽扣的发丝，变成了死结，越缠越紧。
　　越是扯不开，季忆越是用力，头发都打了卷，甚至有几根都断了。
　　就在季忆准备再加大力道时，贺季晨忽然握住了她的手。
　　触电的感觉，瞬间从他的掌心，一路蔓延到了她的心底，惹得季忆浑身狠狠地打了个颤，猛地的就本能抬头望向了贺季晨。
　　她的动作，来的毫无征兆，一仰头，唇恰好蹭过贺季晨的唇。
　　又是一股强烈的电击传来，随着季忆猛地一个哆嗦，她清晰的感觉到贺季晨的身体也紧绷了一下。
　　室内的气氛，忽然变得极其暧-昧，贺季晨微垂着眼帘，看都没看她一眼，只是目不转睛的盯着被她发丝缠绕住的纽扣，小心翼翼的解着她的头发。
　　他和她的脸，贴得很近，尽管季忆在唇瓣不小心碰触到贺季晨的唇后，一直都没敢去看男子，但他身上的温度，他的呼吸，以及他的特有的香气，她全都能感受的到，她的心跳，彻底乱了节拍，连带着她的脸庞，都泛起了一抹烫。
　　贺季晨将季忆的发丝，从纽扣上解开后，还贴心的将她拧成团的那一缕头发，一根一根的拆开。
　　等到她的头发，全都顺畅后，他才掀起眼皮，冲着她的脸上瞄了一眼。
　　她的皮肤较常人白皙很多，她长而卷的睫毛微垂着，娇嫩的脸上红扑扑的，那模样……诱-惑十足。
　　贺季晨的指尖轻颤了一下，凝视着季忆，蓦地就入了神，连带着到嘴边的“好了”，也跟着消失的无影无踪。
　　他和她维持着此时此刻的状态，不知道无声的相对了多久。
　　在季忆觉得自己整个人热的仿佛快要燃烧时，她才仰起头，冲着贺季晨看了一眼。
　　男子漆黑深邃的眼底，隐隐的有着一抹暗红在流动……
　　只是一眼，季忆就沉沦在了贺季晨的眼神中。
　　他和她静静相望了一会儿，她微动了动唇，一股强烈的冲动，促使着她情不自禁的闭上眼睛，缓缓地扬起了头，将唇冲着贺季晨的唇主动凑去。
　　随着她的唇，距离他的唇越靠越近，季忆清楚地感觉到自己的睫毛抖得越来越厉害。
　　在她和他的唇，快要贴在一起时，手机铃声忽然惊响在耳边。
　　季忆吓得浑身一抖，瞬间回过神来。
　　她急忙将险些吻上贺季晨的唇转开，然后冲着书桌上的手机瞄了一眼，是母亲打来的电话。
　　季忆没有片刻迟疑，就抓起手机，按了接听。
　　“小忆，这么晚了，你怎么没在家里？”
　　“我出来买了点东西，马上回去了。”
　　挂断电话，季忆看都没敢看一眼身后的贺季晨，就匆匆的从椅子上站了起来：“那个时间不早了，我得走了。”
　　说完，季忆撒腿就冲着书房门口走去，只是她走了还没两步，手腕便被贺季晨握住。
　　PS：从五点开始写，卡到现在九个多小时写了这么多，总算是把今天的更新写完了~~昨天少大家的四章，睡醒了补回来~~真的很对不住大家~但是今天真的码字状态不佳~~
