    新界局势的大改变并没有影响基地的发展，在所有工兵的努力下，水利工程和诸多城市模块的地基差不多就打造好了，而由于人口大量的膨胀，导致基地简单的市场已经开始慢慢形成。

    此时还在努力化形的卢姥爷就着基地的发展，快速的写着他新的游戏攻略。

    “大家好，许久不见，你们亲爱的卢姥爷又来给你们写基地发展日常来了，大家别怪本姥爷写得慢，许久没有动笔是有原因的，因为基地规模变得越来越大，导致本姥爷收集数据也越来越麻烦，为了保证卢氏攻略的口碑，所以本姥爷只能牺牲更新效率了.....毕竟咱们的节目主要靠质量吸引观众，而不是像隔壁某智一样整天靠一些混段子来博取流量.....”

    “好了言归正传，基地如今第一个城市的基本地基已经差不多打好了，卢姥爷今天就来为大家预测一下未来的情况，我们先来看看城市基本情况，首先是城市面积，根据情报，新城市的面积为：一万六千平方公里，计划人口储量为一百五十万人，而现今基地里加上外面掳来的人口不过才五十多万左右......”

    “怎么样？本姥爷专业吧？这些数据可不是官方公布的，而是本姥爷去负责城建的开发者玩家那里调查来的，光就这点情报，可费了姥爷我好几天功夫呢，所以你们还不点赞、硬币、收藏三联一波？”

    “咳咳，言归正传，从人口计划来看，很多玩家担心的商品房炒作大概率是不会出现了，我国商品房泛滥除了有心人炒作意外，人口过多、供求量过大也是一个基本原因，拿蜀都来说，一个一万四千多平方公里的城市常驻人口已经高达一千七百多万，所以奉劝那些圈地想要炒房的玩家请慎重考虑，不要被自家国情给毒害了，炒房不是在哪里都能致富的.....”

    “而且如今玩家人口其实才几万人，大部分人口是从新界掳来的人口，你觉得玩家舍得多少钱给他们买房子？”

    “至于商业区和娱乐区，大家也暂时别抱太大希望能赚暴利，毕竟玩家现在数量还太少，基地里大部分人口都还是苦哈哈的搬砖工，也没多大的消费能力，当然从长远来看，这些模块是很有价值的，不过短期收益或许并不会像许多玩家那般可观，如果花了贷款包了大量地的玩家可能要悠着点，你不一定能顶着高昂的利息撑到利好的时候了.....”

    “卢姥爷在此奉劝那些大地主，三思而后行，不要想着一口气吃成胖子，最好还是将地分出来，让风险分流，减低贷款压力，否则......到时候说不定有得你哭！”

    “地建的事暂时到此为止，毕竟才刚刚打完地基，很多事情都是姥爷我自己猜测，下面我们来看看基地如今基本市场调研吧....”

    “如今随着人口增多，食物供求是基地目前最紧迫的事，也是现今市场最大的份额，新鲜的食材远比营养液更受欢迎，随着各大农场第一批产物出土，基本的农贸市场差不多已经开始热闹起来了，从本姥爷调查来看，如今销量最大的是联邦F级的晶米和一种叫白龙的块茎类农产品。”

    “这两款产品在姥爷农产品大讲堂里有讲，有兴趣的同学可以去论坛区找一找，之前姥爷便说过了这里两款产品的优势，好种植、产量大，但缺点也很明显，口感和能量等级远不如一些E级类的产品。”

    “卢姥爷上期就说过这类产品初期优势很大，原因很简单，因为它种植成本低，会导致价格上比较便宜，也会成为玩家买给手底下奴隶的主要食物之一，可由于种植得人太多，导致市场竞争激烈，价格被压得非常的低，现今白龙和晶米都是0.01积分一公斤，差不多一积分可以卖一百公斤，虽然现在市场需求很大，基本都能卖完，但如果算每亩产量和成本的话，这个价格利润其实并不高，远不如同期的E级产品。”

    “E级产品里现今卖得好的主要有芋生香、水云豆、彩云薯等等，这些东西以味道鲜美、营养价值高、料理方式简单以及管饱等特点在市场上极受欢迎，当然还有一些E级瓜果也比较受欢迎，由于种植的人少，但市场需求量偏偏也很大，导致价格水涨船高，尤其是芋生香，具昨日统计已经涨到一积分六公斤的高价了，当初听了姥爷我的话种植它的现在已经是赚得盆满钵满，所以现在还有谁不服？”

    “当然，利好估计也就这一波，之后种植得人多了，价格自然会相应的降下来，所以姥爷并不鼓励跟风，想要致富还是得自己去尝试种植更加符合市场欢迎的新产品才是。”

    “至于牧场现今到没太多所说的，星犀已经是主流产品，由于基地肉食供不应求，产肉量高的星犀是目前最适合基地情况的产品，毕竟基地大多数绿泰坦爷们都是肉食爱好者，每天锻炼得他们食量也非常大，对肉食需求很高，至于像禽类和鱼虾一类的产品也有一定市场，但买这类食品的大多是精灵玩家，需求量较少，而且养殖比较花精力，市场还待慢慢开发。”

    “最后说一下基本市场后面的发展，农贸市场如今竞争火热，市场未来越发复杂，对于下一季什么产品会火卢姥爷便不好预测了，不过可以给大家推荐个其它思路，如今基地粮食产量慢慢上来了，其它需求肯定也会跟进，大家其实不用一直把目光放在吃食上面，其实可以考虑投入一定精力到纺织业....”

    “现今大多玩家的衣服都是依靠基地那唯一一座官方的纺织厂做出来的，供应量明显不足，这还不包括玩家手底下的人口，姥爷我可是看到的，基本上所有奴隶都只是穿着来之前的那套衣服，连换洗的都没有，长此以往肯定是有需求的。”

    “我建议玩家可以考虑种点棉、麻产品，牧场也可以考虑养点产毛类的牧畜，或者让人养一些出丝的虫类，到时候需求量肯定不少！”

    “好了，今天大概就到这，之后姥爷我会重点关注城市发展以及新界最新任务情况，争取给大家第一时间就出产新鲜的攻略，跪求一键三联，蟹蟹了大家！”

    如往常一样，卢姥爷的帖子在一发过后，下面的回复就差不多过了万条，并且还在飞速增长中。

    【悔不当初没听姥爷的，全部地都种了白龙，麻蛋现在已经快要跌破0.01积分一公斤了，就这里利润，还贷款都够呛，赚个鸡毛！】

    【就是就是呀，是哪个最先搞降价抢市场的？别让劳资找出来，被劳资找出来了我看到一次打一次！】

    【姥爷，您觉得种棉花的话种什么品种比较好呀，求私信回复！】

    【楼上的要不考虑养蜘蛛吧，我听说领主那里可以领那种大蜘蛛，产的丝很漂亮，不过那蜘蛛吃肉的，比较危险，也很难养......】

    【哇.....游戏都已经开始开发市场了吗？我们还没排进来呀，都已经快一个月没有排人了，这游戏到底要闹哪样呀，在这样你会失去我们的.....】

