    2205

    “什么？！”

    听到玉崖天仙的话，秦羽和常思的脸上都流出了不可思议的神色。

    玉崖天仙，好歹是一个天仙，就算是再如何胆小，也不至于对一个区区的三品修仙帝国产生忌惮。但是眼前玉崖天仙眼中的忌惮，可不是装出来的。

    “这玄池帝国虽然表面上是一个普通的三品修仙帝国，但实际上却是卧虎藏龙，一月前，便有一位真仙殒命于此。”

    玉崖天仙说话的语气中，带着一丝侥幸，幸亏当日他没有和陆云死磕到底，否则死的就是他了。

    “灭杀真仙？！”

    秦羽和常思的脸色当即就变了，“难道是，那头蛟龙出手了？”

    “什么蛟龙？”

    玉崖天仙眉头微皱。

    “这件事我们无法做主，还请玉崖天仙与我们回大荒山，见一见我们大人。”

    秦羽当即对玉崖天仙恭恭敬敬的说道。

    ……

    “好险！若非我的身上带了挪移符，这一次恐怕我们都要死在那火灵的手上。”

    苍炎城的灵脉虽然被抽取了，但是凭借玄兰帝国的手段，依旧将这座大城重新布置起来，只是失去了往日的繁华。

    城主府中，玄兰使节团中的那个俊美青年还是心有余悸。

    “王爷，那头火灵明明已经被禁锢了，为何还会脱离困仙葫芦的束缚！”

    在那俊美青年下手处了一个中年男子，迟疑着问道。

    “那头火灵……应该是吞噬了困仙葫芦的本源，悄无声息的进化，再被那金乌火一激发，才得以最终进化。”

    “不过那陆云更为奸诈，想来那金乌火中应该还夹杂着一些梵火，才让九幽火灵突破困仙葫芦。”

    俊美青年叹了一口气：“是我考虑欠妥，只是可怜了隋歌那孩子……”

    这个俊美青年，正是玄兰帝国的第一人，隋亲王，隋无夜。

    表面上，隋无夜是出窍后期的修仙者，可从来都没有人相信过这一点……因为隋无夜的存在，玄兰帝国成为唯一一个没有宗主国的四品修仙帝国。

    曾有不少五品修仙帝国打过玄兰帝国的主意，但最终都以失败告终。

    玉墟境的低品修仙帝国流传，隋无夜乃是仙人传人，有仙人护着，五品修仙帝国不敢妄动玄兰。

    不过凡是进入过天域战场的修士都知道，隋无夜，在玉墟境战神榜上排名……第三。

    “那我们接下来怎么办，难道就这样算了？”

    那中年男子的脸色异常难看，他是隋无夜手下大将，看着隋歌长大，现在隋歌陨落，他也是异常心痛。

    “玄池陆天凌不是好惹的。”

    隋无夜摇了摇头：“玄池帝国我早就想要放弃，只是因为玄兰帝国中不少势力，被元宗的人渗透，我不愿意暴露，才听之任之。”

    中年男子沉默不语。

    “放心，隋歌没有死。”

    隋无夜叹了一口气，道：“只是一切从头再来罢了。隋歌成长，一路畅通无阻，这次的事情对他来说，也是一种磨练。”

    “是。”

    中年男子这才长长的松了一口气。

    若是隋歌真的死了，隋无夜也不会这般淡然。

    “不要为了区区一个陆天凌，破坏了我们的大计。”

    隋无夜沉吟了一番，说道：“元宗要对付陆天凌，那就让他们自己对付，我玄兰帝国不搀和这件事情。”

    “可是皇上那边……”

    那中年男子有些迟疑。

    “那个昏君已经彻底成为元宗的傀儡。这次正好借着陆天凌的手，除掉那个昏君。”

    隋无夜摆了摆手，示意对方不要说话。

    “玉墟境，乃是大夏三千境修仙世界中最为弱小的一个修仙世界……主要原因，便是没有一位真正的界主……”

    “澜弑，你去准备一下……这玉墟境，也该有一个主人了。”

    ……

    陆云回到玄京之后，所有人都惊奇的看着栖息在陆云肩头上的黑色小鸟。

    不过也唯有地魔与灰蛟才认出了这只黑色小鸟的来历。

    其他人，就算是陆天凌，都无法将这巴掌大小的黑色小鸟，与那凶悍的九幽火灵联想到一起。

    “少爷，这九幽雀的修为，怕是已经触摸到了神仙的屏障，而它的战力，怕是遇到了元仙都能战而胜之，一些弱小的罗仙，都奈何不得它。”

    地魔看着陆云肩头上的九幽雀，沉吟了一番，对它做出了一番客观的评估。

    “可惜，这九幽雀的灵还是太弱，无法长时间的战斗。”

    陆云微微的叹了一口气。

    九幽雀强则强，但毕竟是新生的九幽火灵，一旦受到沉重的打击，它那异常脆弱的灵，怕是便要被直接打散，重新化作一朵浑浑噩噩的九幽火了。

    拥有九幽火灵的九幽火，和没有火灵的九幽火，根本就是两种存在。

    而且，九幽雀的灵太过弱小，陆云也只是喂了它一道先天火元之力，它便近乎饱和，需要慢慢的炼化吸收。

    不过……对付眼前的局面还是轻而易举的，九幽火灵的弱，仅仅是相对与那些强大的仙人来说。

    “不过有了这小家伙，我的压力也可以减轻一下了吧。”

    地魔那冰冷的脸上，难得浮现出一丝笑意。

    九幽火的威力，可是远超金乌火。有了九幽火辅助，地魔炼丹的速度也会随之提升。甚至现阶段，陆云召唤出来的先天离火，也不如这九幽火。

    “嘿嘿嘿嘿嘿……”

    陆云看着地魔，脸上流露出一丝不怀好意的笑容：“抱歉，炼丹的事情，九幽雀帮不了你。”

    “呃……”

    地魔的表情当即凝固了。

    “这段时间，你也不要炼丹了。”

    陆云没有理会地魔的表情，他从储物戒指中，取出一块指甲大小的茶叶：“将这片茶叶炼化了，仔细洗涤自己的身躯，将那雍和宇的一切痕迹都抹除了。”

    “这是……”

    地魔看着手中这片明显被水泡过的茶叶，眼睛瞬间瞪大了。

    “悟道茶。”

    陆云点了点头。

    悟道茶，已经超越了天材地宝的范畴。

    在仙界中是传说级的宝物，先天灵根之一。

    这悟道茶妙用无穷，其中蕴含着丰富的灵力，其中的一项作用，便是洗涤身躯，让身躯更为接近道的存在。

    当初陆云在为陆笑迟破解截脉手之前，便是以悟道茶水洗涤，随后再以炼人为丹之术，一举将陆笑迟的灵根，炼制成了先天五行灵根。

    陆云之所以能够将陆笑迟的普通灵根，炼制成先天五行灵根，这其中还是多亏了悟道茶将陆笑迟的身躯洗涤了一番。

    地魔眼下的这副肉身，就是一个普通的修仙者肉身，根本就无法承受他那庞大的仙王元神。

    现在，陆云便要借助悟道茶之力，彻底的将这副肉身改换。

    曾经陆云不是没有这般打算，只是那个时候他还没有万全把握，不过现在有了九幽火，他的把握也便大了几分。

    十大天材中的神农草，具有庞大的生命元力，而以神农草为主料炼制而成的‘神农返命丹’，更是一种疗伤圣药，无论是肉身伤害，还是元神伤害，神农返命丹都能够尽数医治。

    现在地魔仙王元神受损，再加上肉身弱小，以这神农返命丹来医治地魔，正是不二之选。

    梦中三千世界，陆云曾以修仙者之身，成功配制出神农草的药性，再以神农草的药性为主料，炼制神农返命丹。

    不过那个时候，陆云却是失败了，并未炼制出神农返命丹，只是炼制成一枚普通的仙丹，还险些被仙丹的丹劫干掉。

    而且仙丹出世之后，什么牛鬼蛇神都找上门来，还得那时陆云被一大群修仙者，散仙满世界追杀。所以梦醒之后，陆云虽然掌控着炼制仙丹的方法，却一直迟迟未动手。

    ……

    炼化一小片指甲大小的悟道茶，已经是现阶段地魔的极限了。

    炼化悟道茶之后，悟道茶中的力量会尽数的将地魔的身躯洗涤，让他的身躯获得足够的力量，来容纳地魔的仙王元神。

    陆家的暗库，现在的那座须弥阵法当中，陆云静静的盘坐在地上。

    此时，他的身前，浮动着三十二块下品灵晶。

    这三十二块下品灵晶，全部都是从隋歌死后留下的储物戒指中找到的，因为那储物戒指被极品防御道器护住，所以并没有受到损伤。

    巴掌大小的九幽雀，收敛的全身火焰，静静的趴在陆云的肩头，两只淡金色的眼眸，好奇的看着面前数千种低等灵药。

    “开始！”

    陆云深深的吸了一口气，随后缓缓的吐了出来，他面前的千种灵药，一株一株极有顺序的悬浮了起来。

    呼！

    随后，陆云的手中，升腾出一朵赤红色的火焰，正式先天离火。

    配置灵药的过程中，并不需要九幽火的帮助，陆云先天离火完全可以做到，只等炼丹时候，才需要九幽火的辅助。

    九幽雀见到陆云手中的赤红色火焰，两只小眼睛瞬间瞪圆了，它蓦地从陆云的肩头升起，围着这朵先天离火飞舞起来，口中发出叽叽喳喳的叫声。

    “放心，当你的境界达到金仙之际，我便会将先天离火给你吃……现在的你，还吞不下这先天火焰。”

    陆云微微的一笑。

    ……

    小小的九幽雀似乎能够听懂陆云的话，它绕着陆云的脑袋盘旋了一阵子之后，便飞到正在孵化龙蛋的灰蛟头顶，趴了上去。

    灰蛟的眼睛微微的睁开，轻轻的打了一个响鼻，并不在意九幽雀的存在。

    神农草位列十大天材第九，其药性比之化龙草要复杂的多，数千种灵药的基础药性，才能够堪堪的搭配出神农草的一些雏形。

    呼呼呼！

    陆云的手中，先天离火不断的跳动，一株一株的灵药被彻底的焚化，化作精纯的药液，其中一些无用的药性，以及杂质都尽数的被分离了出去。

    陆云的双眼，金光闪烁，脑海中神念飞快的运算着，分析着这些药性的构成。

    一股强大的气息，逐渐的在他的面前产生。

    “不对。”

    忽然间，陆云一招手，便将那已经搭配了六成的药液扔到一边去，显然那些药性产生了一些偏差，尽数报废了。不过陆云也并不觉得可惜。

    为了搭配神农草，陆云早在一年前就开始悄悄的准备，及三个月前，落叶山一行之后，更是大获丰收，数十戒指的灵药完全可以满足配制神农草的标准。

    妈蛋，这一刻，陆云十分怀念潜意识中的术道。

    若是有术道存在……恐怕他一次就能成功！

    可惜，这里没有术道，他也不敢把术道弄出来，只能自己慢慢调配了。

    嗡！

    在陆云失败了十余次之后，一滴暗青色，气息全无的水滴，浮现着陆云的面前。

    “第一步，终于成功了。”

    陆云一招手，将这滴暗青色的水滴收入一个玉瓶当中。

    随后，手中先天离火再次爆射出来，他又将一些灵药投入火焰当中。

    ……

    整整十天过去。

    这十天时间，整个玉墟境修仙世界，一片死寂，好似失去了生命一般，就连天地灵气，都变得死气沉沉。

    轰隆！！！

    忽然间，玉墟境修仙世界的南方天空，一道黑红色的光柱冲天而起，将半边天空都映成了一片暗红。

    “果然是那种波动……”

    此时，地魔已经炼化了那枚悟道茶，他这幅身躯上，一切关于雍和宇的印记，全部的消失，随后迅速的被他的元神改造，成为了一种近乎于仙体的体质。

    不过地魔知道，这种情况持续不了多久，毕竟他的元神受损，不及全盛时的万分之一。而这具被元神改造的躯体，也是存在着致命的缺陷。

    若是在一段时间内，无法弥补这样的缺陷的话，他的这具肉身会彻底的崩溃。

    “那是什么？”

    立在地魔身旁的孔梦茜，目光骇然的看着西方天空，冲出的那道黑红色光柱，就算是相隔数百万里，孔梦茜依旧能够感受到那道光柱的恐怖。

    “帝君大人说……”

    地魔用只有他自己才能听到的声音低喃着：“那是绝望。”

    此时，原来玉墟境的天书之力，并非消退，而是全部的集中在了那方天空之上。

    “传令下去，玄池帝国所属，禁止靠近玄翼帝国。”

    陆天凌看着那方天际，脸上满是骇然。

    须弥大阵中。

    陆云将最后一滴药液炼化完毕，装入一个玉瓶当中，才缓缓的松了一口气。

    随后，他的脸看向西方。

    “居然想依靠天书之力，来镇压那东西……只是不知道这个天书，究竟是什么级别的先天宝物。”

    “也不知道你们是无知还是无畏……竟然现在就去招惹那东西。”

    陆云的眉头紧皱，他随手一挥，面前的一百零八个玉瓶砰然炸开，随后一百零八滴各色药液飞速的聚合到一起，化作一枚碧绿色的丹药。

    “神农草的药性已经解决，现在着手配置其他辅助药材的药性。”

    陆云没有片刻迟疑，再次召唤出先天离火，开始进行其他灵药，甚至是仙药的配置。

    潜意识中，陆云认为那东西现在还不会成气候……毕竟这方世界毁灭的根源，从都不是那个。

    而是众生伐天。

    只是，陆云现在并未意识到一件事。

    从未来的某一刻，这个世界……永恒的失去了三个人。

    ……

    玉墟境，葬仙之地。

    一个伟岸的黄袍男子，立在虚空当中，这个男子看上去四十来岁，眉如利剑，目似朗星，只是站在这方天际，便有了一股顶天立地的气势。

    在他的手中，捧着一道白色的书卷，这道书卷之上，散发着乳白色的光晕，死死的将那道从地底之下冲出的黑红色光柱压制下去。

    所有人都认为，大夏人皇会派遣仙人，前来调查这葬仙之地，却没有想到，真正降临的，却是大夏人皇本人，以及大夏八大封王，三十六天侯！

    一些前来葬仙之地凑热闹的仙人，顿时骇的魂飞魄散，还好这段时间，他们在玉墟境中并未胡作非为。

    所有人的目光，都死死的盯着那道直通天地的暗红色光柱，眼中满是警惕。

    “嗷呜！”

    忽然间，在那光柱之中，传出了一声震彻天地嚎叫之声，一只猩红色的兽爪，从那光柱之中探了出来，直直的朝着人皇手中的那乳白色的书卷之上拍去。

    “呵呵，若是你们已经成熟，可以脱离这道光柱的存在，本皇倒也忌惮三分……可惜现在，你们被天书压制，还无法脱离这道光柱。”

    人皇轻轻的一笑，他随手一挥，手中的这卷乳白色的书卷，天书的一道分神，便爆发出一道夺目的光华，将那只猩红色的兽爪笼罩。

    “嗷呜！”

    那只兽爪一碰到这乳白色的光华，便发出一声刺耳的惨叫，整只爪子飞速的缩了回去。

    “动手！”

    人皇冷喝一声。

    在他身后的八大封王，三十六天侯早已准备好，他们的手中，也都多出了一道天书的影像，这些影像虽然也只是光质，但却都散发着强大的威势。

    八大天王站定八方，三十六天侯每六人一组，正应六合。而人皇居中，他的身上散发着一股无可比拟的气势。

    八荒六合，唯我独尊！

    轰！！！

    下一刻，人皇一招手，手中的天书分身蓦然间飞出，在虚空之中逐步扩大，最终将整个葬仙谷都笼罩在内。

    原本，那直通天地的暗红色光柱，在片刻之间，便被那巨大的天书投影压制出了。

    远近仙人，无不骇然。

    “合！”

    猛然间，人皇口中爆喝一声，八大封王，三十六天侯的身上，也同时散发出耀眼的光华。

    这些人，似乎都化作了天书的一部分，他们手上的天书虚影，也都脱离了他们的掌控，落入了高天之上，那本巨大的天书投影之上。

    而八大封王，三十六天侯的气势，在这一刻，也完完全全的同人皇化为一体。

    “上天吞口，大地为鞘，混沌之剑，出！”

    人皇的声音响彻天地。

    若是陆云在这里，听到混沌之剑四个字……恐怕那被镇压的记忆，又会忍不住翻涌出来。

    仙道传承中的印痕，这方仙道文明有的……后世的新生的仙道，也会出现。

    哪怕是仙道中的神道。

    轰——！！！

    人皇的话音刚落，一柄巨大的剑柄投影，出现在他的面前。

    这柄青铜的剑柄虚影，造型古朴，高达千丈，下方刺入大地，好似从虚空之中生长出来一般，又好似与这天地，本就是一体的。

    人皇身高九尺，与这剑柄相比，却渺小如蝼蚁。

    但此时，人皇的双手抱住剑柄，狠狠的向上拔起，这片大地，发出一阵哄哄的声音。

    嗡！！！

    虚空在震颤。

    一柄长足有五千余丈的青铜色巨剑虚影，被人皇从大地之中拔了出来。

    这柄巨剑虽然只是虚影，但其所爆发出来的威势，甚至让百万里之外的地魔，都感到心悸。

    “这……混沌之剑，究竟是什么？”

    地魔的目光，死死的盯着人皇手中的剑影，这混沌之剑，哪怕是在仙界也从未显露过，甚至地魔都没有听过它的名声。

    “看来，是我小觑了这个世界……这个世界的神秘，还要超越当初的仙界……”

    地魔口中，喃喃自语着。

    混沌之剑的虚影，已经拥有堪比不朽仙人的威势……这只是一道剑的投影！

    混沌之剑的投影出现之后，人皇双手抱剑，巨大的剑影顷刻间被他舞动起来。

    “斩！”

    人皇大喝！

    “斩！”

    八大封王大喝！

    “斩！”

    三十六天侯齐喝！

    无比汹涌的气势，从他们的身上爆发出来，这一刻，因为天书的存在，人皇，八大封王，三十六天侯真真正正的成为一体。

    轰——！！！

    混沌之剑狠狠的劈下，正中面前的那道黑红色光幕。

    无比凄厉的惨叫之声，从光幕当中传了出来，无数猩红色的兽形，或者人形，在这混沌之剑下，化作飞灰散去。

    一条长达万里的黑红色神龙，爆发出高昂的龙吟，在光幕消散的刹那间之间，便冲了出来。

    恐怖的龙威中，带着一股让人恶心的气息，这一刻，方圆十万里内的一切生灵，哪怕是高高在上的天仙，真仙，上仙，神仙……都觉得腹中一阵翻滚，发出一阵阵的干呕。

    人皇面色不变，他手中的混沌之剑再次挥动，狠狠的朝着那条暗红色巨龙的身上劈去。

    轰！！

    两者爆发出惊天的响动，靠的近的一些仙人，瞬间就被两者碰撞时爆发出来的冲击波震成的粉碎。

    人皇的脸色一白，嘴角出流出了一道拇指粗的血痕。

    而他身后的八大封王，直接有一位，身躯猛地炸开，一个金色的仙婴刚要飞遁，便被虚空中的波动震成了粉碎。

    一位大夏封王，陨落！

    而三十六天侯中，也有六位直接化作了飞灰，什么都没有留下。

    不过人皇这一剑，那条暗红色的巨龙，也被斩成两段，两段庞大的身躯，在虚空之中扭动一番之后，便再无声息，最终缓缓的消散了去。

    ……

