    第1204章成王妃盛怒

    慕容锦带人路过办事，没想到遇上成王妃跟安阳郡主这事，愣了一下就紧着带人赶过来，一挥手之下，属下们当然就上前将叶家的人推开，把成王府女眷都护在身后。

    慕容锦先是给成王妃跟安阳郡主见了个礼，这才扫向对面的马车，以及叶二爷，“你是叶家什么人，可真是好大的胆子，竟敢冲撞成王妃跟安阳郡主！”

    对于叶家大爷慕容锦倒是认识，在酒楼里遇见过，叶家大爷明显是在拉拢人请客。

    但是叶二爷叶三爷这些他都不认识，都流连花丛之中，见都没见过，但马车还是知道的，叶家的叶字那么大呢。

    叶家二爷本来就是醉醺醺的，哪里还分得清什么，直接怒骂，“什么成王府不成王府的，在我叶家面前都得让路，她撞了我马车就得赔礼道歉！”

    “二爷，二爷，是成王府，是成王府的马车。”马夫跟两个随从可算是明白厉害了，他们都没看对面马车上的招牌，直接就上去闹事了。

    他们主子醉了，他们可没醉，成王府那可是王府啊！

    “成王府又怎样，成王府还能有我叶家大吗！”叶二爷直接怒喝，“来人，把这小娘们给我带回去！”

    “他喝醉了。”慕容锦转身跟成王妃还有安阳郡主说道，“请王妃跟郡主先回去，这件事再私底下解决。”

    成王妃一脸怒容，但是看这围观的人越来越多，也只能如此，点点头后带着安阳郡主就上了马车。

    带着一群婆子丫鬟先回去。

    “不准走，不准走，你们都是死人吗，把人给我拿下啊！”叶二爷看人马车走了，还嚷嚷着。

    “把你们主子带回去吧。”慕容锦淡淡说道。

    “是是。”叶家的马夫跟两个小厮都是吓得脸色发白，他们就算再无知也是知道，这次怕是闯下大祸了。

    慕容锦带人离开，叶家的马车也回去，可是这件事却没完。

    回了成王府的成王妃气得发抖，直接就过来找成王，将她与女儿在外边被叶家羞辱的事说了一遍。

    “叶家敢羞辱你们？”成王一愣。

    “这天底下还有他们不敢的事吗？”成王妃怒道：“不仅将马车横冲直撞上来，还打了马夫，对着我一口一个老娘们，对着安阳一口一个小娘们，还要叫人把安阳带走！”

    “他不知道那是咱们成王府的马车？”成王满脸错愕。

    “他是瞎子吗，咱们成王府的马车那么大的字牌他会认不出来？”成王妃怒极了，“而且慕容锦……”

    “慕容锦？他怎么在？”成王皱眉。

    “你别疑神疑鬼，慕容锦就是路过而已！”成王妃没好气摆手，“要不是慕容锦路过带人赶上来把叶家的人制住，还不知道要闹出多大笑话，围观的那么多人，他却那么折辱羞辱我跟安阳，你不知道我当时都恨不得上去给那混账东西两巴掌！慕容锦到场后，除了护住我们就质问他怎么敢对成王府的家眷如此放肆，你猜他怎么说？”

    成王的脸色已经是铁青了，“他怎么说？”

    (本章完)

