    一旁的大刘看见吴辉喝多了，忍不住想要劝说一下。

    吴辉笑了笑：“刘，今天哥高兴，让哥说！”

    吴辉其实在这个团队里属于老资历，年纪最大，资历最老，技术最老练，为人最老实。

    岳亮虽然是组长，但是这个人不务实，临床任务得靠吴辉带着人来做。

    吴辉看着黄滨海：“小黄，咱们出身差不多，说句实话，这辈子能在首都混下去，比起身边同龄人我们已经算是优秀了。”

    “可是，首都是好，但是……是有能力有钱有权的人才好！”

    “咱们有钱吗？没有！有权么？也没有！说句心里话，都是一群小大夫，谈什么权钱。所以咱们就只能铆足劲儿搞技术！”

    “说实话，岳亮走了我开心啊，陈教授是我的偶像！”

    “做医生能做到人家这个地步，这他妈的才叫个人物，什么拉帮结派……都是浮云，你若盛开清风还不得自来？”

    吴辉和陈沧不是一桌，所以说话的时候，大家都喝多了都在聊天，也不一定能听见。

    “陈教授给咱们机会，咱们也能学到技术，抓住这个机会好好干呀，等陈教授走了，你还混个屁呢！”

    一旁的周宇说道：“吴哥，陈教授走了，你不就是组长了嘛！”

    吴辉冷笑一声：“组长？呵呵，我还瞧不上呢，说句心里话，陈教授走的时候，我会申请跟着陈教授离开。”

    “咱们这种人，能遇到几个贵人？陈教授这样的人物，你这辈子能遇到几个？”

    “只要陈教授不嫌弃，我吴辉走哪儿跟哪儿！”

    “学会了技术，我们做什么不行？”

    “小黄、大刘、还有周你们几个，听哥几句，机会不容易，不要得过且过，日子不一样了，跟着岳亮那孙子，你有这样的机会？”

    “都好好干，回去多看看手术，看看论文，被拖后腿！”

    ……

    ……

    酒足饭饱人尽欢的时候，已经十一点多了。

    陈沧招呼众人回去之后。

    自己这才打车回家。

    刚到门口，陈沧蹑手蹑脚的打开房门，洗了个澡，老老实实上床睡觉。

    明天休息，陈沧也能睡个懒觉。

    第二天一大早，陈沧就听见尖叫声在房间里响起。

    陈沧顿时脸色一变，赶紧起身：“老婆怎么了！”

    只见秦悦委屈巴巴的站在体重秤上面哀嚎。

    听见陈沧问话，秦悦忍不住说道：“我胖了！”

    陈沧一听，但是翻了个白眼：“胖了就胖了呗……”

    秦悦双手叉腰：“不行，你得加强锻炼了！”

    说完，秦悦赶紧把衣服丢给陈沧：“赶紧，起床锻炼去！”

    陈沧顿时傻眼：“大姐，没搞错吧？你胖了我锻炼什么啊！我还能替你减肥啊？”

    秦悦小跑过来，钻进被被里，然后把头钻到陈沧怀里，奶声奶气的说道：

    “你……你……你再不锻炼抱不动我了！”

    说完，秦悦忍不住脸红了。

    陈沧闻声，顿时愣住了，忍不住哈哈大笑起来。

    “你这丫头，也太可爱了吧！”

    说完，把秦悦抱在怀里捏了捏脸蛋。

    “今天去干嘛，有安排吗？”两人在床上腻歪半天之后，秦悦看着陈沧，满脸期待的笑着问道。

    “有啊！今天的事情还挺重要呢！”陈沧想了想，点头说道。

    秦悦撅着嘴巴：“那你注意休息啊。”

    陈沧见状，忍不住笑了起来：“我今天的任务就是陪着你啊！”

    秦悦顿时开心起来。

    陈沧发现了，秦悦的快乐真的很简单。

    也不是买包，更不是买一些奢侈品，反而喜欢和自己腻歪在一起。

    然后点个火锅，明明不能吃辣，非要点鸳鸯锅，一边是辣油，一边是番茄，一口辣椒进口，狠狠的喝上一口奶茶。

    这就是秦悦快乐的最高境界！

    虽然每次吃完火锅以后，辣锅和番茄锅总是分不清楚，反正番茄锅里飘着红油。

    看着秦悦满头大汗的样子，陈沧就会觉得，其实约会的时候去吃火锅也挺好的。

    毕竟……

    大汗淋淋的妆都花了，说不定还能有机会一睹素颜。

    秦悦听见陈沧有时间，顿时开心的说到：“你今天陪我去看看师姐吧！”

    陈沧点了点头：“好的。”

    两人起床收拾，陈沧好奇问道：“你哪个师姐？我怎么没有听说过？”

    秦悦羡慕的说到：“哦！大学时候我社团报得心理协会，那时候是我的一个学姐，心理系的，世界很照顾我，后来她推荐我做的心理协会的会长。”

    “江师姐人缘特别好，而且长得也漂亮，更是超级学霸，人家毕业以后，也没考试，直接来首都打拼，先在几家机构上班，后来干脆自己开了一家工作室。”

    “你知道现在多少钱吗？”

    陈沧对心理咨询师这个行业还真的不是很了解。

    但是还是知道，这个行业价格也是差别很大的。

    顶级的甚至一个小时是按照万来计算的。

    而且，关键是你还预约不到。

    人家可能一天就接受一两个客户。

    “多少钱？”

    秦悦小声说道：“人家刚刚在三环买了一套房子！全款！自己挣钱买的，你看多牛！”

    秦悦说话的时候，活脱脱一副小舔狗的架势。

    看着陈沧是忍俊不禁。

    两人收拾一番，就出门了。

    而让陈沧有些惊讶的是，这江师姐的心理咨询室竟然开在首都朝阳CBD的银泰。

    这里可是京城高品位商业、休闲、及娱乐时尚生活目的地。

    看来是真的有水平。

    而银泰的地下车库让陈沧是真的涨了见识。

    这里的豪车，真的是数不胜数！

    可比在车展现场漂亮了。

    进了银泰，秦悦羡慕的说到：“在这里工作，心情都是好的！”

    陈沧笑了笑：“没错，在这里说不定呼吸都是收费呢！”

    到了指定楼层之后，陈沧很容易就找到了那个叫做《江南》的心理咨询室。

    这里的装修真的别具一格，推门进去就是一副江南水乡的感觉。

    从装修到画面，人工流水到音响营造的气氛，给人的感觉真的是身临其境。

    秦悦小声说道：“里面有客户，我们稍等一下。”

    陈沧点头，说句实话，他愿意坐在这里等。

    因为坐着就是一种休息。

