    第337章化神境妖兽

    这场秘境历练，出现了许多宗门世家天赋不错的弟子，他们在秘境中的表现堪称惊艳，同时与队友同心协力斩杀妖兽。

    在前两三日，大家都还算相安无事，遇上的妖兽也不算太强，每个宗门世家都有给自家弟子的保命法宝，即便是实力差些的队伍，也能熬过这前面的日子。

    只不过时间越往后移，人也会越来越焦虑。

    尽快找到出口线索才是真的。

    有的队伍已经挖到了珍稀的矿石和药材，还有的猎杀的妖兽，又挖了妖兽的妖晶，收获满满，还有人在这秘境里面找到了别的机遇，成功晋升也不一定。

    张汝清就是个很好的例子。

    第三日夜里，他们又找了一处安静的丛林，由裴漓之设下的灵阵作为防御，中间燃起了篝火，修士们坐在一旁。

    纪文风还蹲在旁边收拾着自己白日挖到的药材。

    “此物是苼灵子，可制止痛丹。”

    “此物身上带异香，无毒，似乎是罗川兰，可带回去研究一番……”

    “……”

    纪文风在收拾自己的宝贝药材，而身为剑修的几位也抱着自己挖到的灵矿石亲亲热热，打算出去就将灵矿石与自己的宝贝剑熔炼在一起，好好装点一下自己的剑。

    剑修，人可以邋遢，剑不可以。

    裴漓之什么都没挖，他似乎对秘境中的天材地宝不感兴趣，就连沈宵和虞幼清两个人都一人捧到了一大块千年的灵玉矿石。

    这秘境，本就是天材地宝的容器，有些宝物，因无人发现而沉寂千万年，一朝现世，足以惊艳外世。

    裴漓之也不抱剑，就靠在一棵巨树下闭目养神，身旁三三两两的修士也各自找了地方栖息。

    夜里并不适合前行，此处丛林间，尤其到夜里，险象环生，白日没出来的东西都出来了，最安全的做法就找处不显眼的地方度过一夜。

    原本其他队伍找的都是些隐天蔽日的山洞，然而秘境中的妖兽，鼻子都异常灵敏，在黑夜的视力更是好得不行，即便修士修习灵力，无感灵敏，也未必有它们熟悉这方天地。

    因此根本就不占优势，许多队伍会在进来之前带上些药粉，用以迷惑妖兽的鼻子。

    这个夜晚并不算宁静，约莫是半夜时分，一声嘹亮又冗长的狼鸣响彻那一方天地，树林间飞禽的翅膀瞬间向各方扑闪，逃离的速度快到让人咋舌。

    修士们也清醒过来，抬头望着飞禽翅膀扑闪的头顶，一时间各有迷茫的神色流露出来。

    很快，他们就握紧了身旁的剑站了起来。

    “怎么回事？”有人不解地开口问道。

    张汝清神色凝重地看着北边的方向，开口道：“有什么东西从那边过来了。”

    那过来的东西，自然不是什么好东西，根据这丛林顷刻之间的变化都可以看着，往这边过来的东西，实力强悍。

    张汝清手中的灵剑握紧。

    他身旁的陈道平同样面容严肃，开口却带着两分不确定：“似乎是化神境的妖兽往这边过来了。”

    (本章完)

