    这样的天气布依自然是不想出去的，但是现实情况不容许，不知道是什么原因，在干旱期间冰山融化扩散的病毒并没有立刻暴发。

    反而是在如今天气冷下来了，病毒开始暴发了，基地里面很多人都出现了传染病的症状，经过检查是新型病毒, 以前并没有见过。

    症状也很独特，生病的人体温会一点一点地变冷，就像是被冰冻了一样，对热源有着疯狂的渴求，会想要接触热源。

    这个热源包括火焰，热水, 以及正常的体温, 严重点还会出现渴血的症状, 这个和丧尸吸血鬼之类的还不一样，就是渴望热的血而已，冷的是没有兴趣的。

    而且也不一定要人血，动物血也可以，也可以用热水，所以，与其说是渴血，还不如说是渴望热。

    医疗组的人怀疑是病毒在冰山里封存久了产生了变异，所以感染了病毒的人才会出现这样的症状。

    这种病毒最后被命名为冰冻病毒，感染后如果无法有稳定的热源，半个月后就会全身僵硬而死，死的时候就像是被放在速冻冰箱里快速冻住一样。

    当然，国内目前还没有出现死亡的案例，这些都是从国外传回来的，当然用的不是网络，卫星在地震的时候基本上不是脱轨失踪就是掉下来了。

    现在用的通信都是地面信号站，所以还是能够知道国外的情况的。

    现在的问题是, 冰冻病毒目前只能用靠近热源，长时间喝将近七八十度的热水来缓解，根本没有没有治愈的办法。

    最后，上面下发了任务，希望他们能够去原先的两极看看能不能提取到病原体，然后才好做研究。

    原本这种任务布依是不需要去的，但是在任务下发后，她有一种感觉，这一次去会有大发现。

    布依虽然没有经过训练，但是她的意念很强，所以她的申请并没有被驳回。

    从专门设计的大门出来，就发现外面已经被雪彻底覆盖，有百米高的玻璃罩从外面看也就只有一点起伏。

    “这雪起码有几十米深了。”左同升开口。

    “据说这一个多月雪就没有停过，而且一直都是鹅毛大雪。”赖显良回答道。

    这次任务是分小组的，每一组去不同的地方进行取样，他们这一组一共五个人，都是布依的熟人，除了她和官郎之外，两个是关系比较好的小伙伴左同升赖显良。

    带队队长是文晨, 也是一个大院里出来的, 只不过文晨比他们大七八岁，玩不到一块。

    “文大哥, 我们要怎么去目的地？”看着这被冰雪彻底掩盖的外界，官郎询问。

    “现在没有卫星定位，信号塔也接收不到信号了，只能用意念进行定位。”文晨回答道。

    “有准确的坐标吗？”布依就开口询问。

    “有的。”文晨点头，报出一串数字。

    布依直接用意念：“给我指路。”然后，一个很虚幻的指向标就出现他们面前，“走吧。”

    谷圙

    他们身上都穿着以前用来探索两极的时候穿的衣服，不是很厚活动方便，而且保暖性强，头上也带着头盔，头盔里面带着麦，每个人都带了一辆新能源飞行摩托。

    这种摩托用的是国家最新研发的新能源（可控和聚变），小小的拳头大小就可以提供一个十万人口城市一天的电力，不用担心路上没有能源。

    “我们去的地方是南极还是北极？”赖显良突然开口询问。

    “听坐标就知道是北极了，你地理都学到哪里去了。”左同升无语的吐槽。

    “我对数字不敏感你又不是不知道。”赖显良翻白眼。

    鹤城就在北半球，距离北极还是挺近的，但是再近想要凭借飞行摩托过去，也是需要时间的，至于为啥不直接用飞行器？

    飞行器在这样的低温里运转有些危险，还不如飞行摩托呢，这个时候白天的时间短，天黑后他们也没有赶夜路，就停了下来，布依做了一个冰屋休息。

    冰屋里面比较暖和，虽然在外面的温度对比下也暖不到哪里去，但是有调节器还算可以忍受，至少能够摘下面罩吃个东西。

    七天后，他们终于来到了目的地，但是到了目的地之后却有一些吃惊，要知道其他地方基本上都已经被冻上了，包括海面，就像是经历冰河时代一样。

    但是这里居然还有活水，几人都感觉不太对劲，于是慢慢靠近，等到靠近北极，他们就发现了一个不对劲的地方。

    “那是什么？”赖显良指着前面的，只见海面上出现了一个黑色的洞口。

    真的就是一个黑洞，但是海水并没有往里面倒灌，反而有种海水正在从里面不断流淌出来的感觉。

    “这是什么东西，为什么这里会有这样一个黑洞，而且，黑洞不应该是吞噬吗？这怎么还往外面吐水啊？”左同升忍不住开口吐槽。

    “很显然，我们星球未来会被水淹没应该就是这个黑洞的原因，靠近看看。”文晨皱起眉，拿出一个仪器操作起来，检测附近的磁场。

    布依看见那黑洞，突然有种感觉，这个世界的问题应该就是这个，一般来说，世界进化基本上都会有一次能量爆发，让世界内的人类得以进化度过考验。

    但是这个世界的进化却没有能量爆发，只有考验，还是这样的天灾末世，要是没有布依，人类能够活下来的几率会很低。

    而人类数量减少对世界可不是什么好事，尤其是正在进化的世界，要是能度过，世界意识也不用求助外援了。

    就是不知道这个黑洞是通向哪里的，还有这不断往外渗透的水到底是从哪里来的。

    文晨看着仪器上面乱晃的指针，就知道这里磁场混乱，靠近黑洞倒是没有什么危险，但是看下去却仿佛深不见底。

    “这个位置，应该是原本的北极冰山，没想到冰山化开后会露出这样的地方。”官郎计算了一下他们过来的路线，说道。

    “现在怎么办？”赖显良看着同伴。

    “我觉得这个黑洞有问题。”布依开口，“我想要下去看看。”

    “不行，还不知道下面是什么情况呢。”官郎立刻说道。

