    第153章 153章：电击凝蓉

    “厄祸之始，万恶之初，万灵原罪尽归吾身；天地倾覆，日月沉沦，神驾之前唯有虚无！”

    顾笙歌苏醒之后脱口而出一声狂傲邪魅诗号，情不自禁，却又理所当然。

    一股可怕至极的嚣狂气势爆发, 浩瀚如渊，磅礴如海，宛若黑暗原罪降落，一言一行之间，天地为之颠覆，举世为之沉沦。

    他缓缓落在地面, 看着眼前的末日与杀戮之神印王座，迈着脚步, 踏着沉重步伐, 每一步都如同一阵阵擂鼓一般敲击在人心头，一阵阵恐怖余威绽放，震动天地。

    顾笙歌缓缓坐上末日与杀戮之神印王座，单手撑着自己的脸颊，手臂处的蓝色宝石绽放微光，姿态懒散，却又高傲至极，眼神透露着无尽冷漠，宛若一尊无上邪神披靡世间，轻蔑众生。

    ［叮~宿主，装过头了，请回归正常。］

    这时系统的友情提示在顾笙歌脑海中响起，这让原本冷漠高傲，睥睨世间一切的邪神姿态瞬间垮了, 顾笙歌眼神骤变，变回了之前的玩世不恭。

    “系统, 你这样打击人好吗~”

    ［叮~宿主, 你这样子我很不习惯，所以还是回归正常的好，毕竟这里只有你和我，没必要装，你前世又不是魔都人。］

    系统自从吞噬聊天群核心后，就越来越人性化了，都开始调侃顾笙歌了。

    顾笙歌微微一笑，身姿再度发生变化，变回了融合厄祸传承之前的姿态，懒散的靠在王座上，打开系统面板。

    ［系统宿主：顾笙歌］

    ［原初神名：原罪邪神］

    ［所处世界：斗罗大陆（小型玄幻宇宙）］

    ［种族：斗罗龙族·吞噬龙神］

    ［天赋：时间掌控（刻刻帝），冰火掌控（冰火圣龙），吞噬进化（金角巨兽），虚无吞炎。］

    ［等级：恒星三阶。］

    ［本源点：501700］

    看着自己崭新的面板，顾笙歌露出若有所思之色，特别是原初神名这一列。

    “系统，这原初神名又是怎么回事？”

    ［叮~简而言之，宿主已经具备了映照诸天的资格，随着宿主实力越来越强大，影响力越来越大，扩散诸天万界, 一但有人想到或者提到原罪邪神这一神名，宿主就能感知到，同时依靠其特性，只要生灵的恐惧、欲望、贪婪、愤怒不会减少，你的力量就会越来越强大，甚至不死不灭，永远存在诸天生灵的内心深处。］

    “我艹，这么强！”

    顾笙歌直接惊呆了，万万没想到竟然如此之强，不说别的，自己完全可以依靠这一点，汇聚斗罗大陆的信仰，凝聚出一个神位，而且必然是神王之位。

    他内心激动万分，甚至有些手舞足蹈了。

    ［叮~请宿主冷静。］

    系统见顾笙歌那兴奋激动模样，开口提醒他冷静，顾笙歌也逐渐冷静下来，细细思考该如何扩大自己的影响力。

    他想到了聊天群，聊天群虽然现在只有十个世界，但依靠这十个世界的生灵，只要他们全部信仰自己，必然能够获得大量信仰，同时变得更强。

    顾笙歌看着自己不久前才改的名字，果断将［无限·噬界之龙］改成［原罪邪神］。

    改网名这种事情谁没有过。

    不止是顾笙歌，群里的人几乎所有人都改名了，除了那个全知全能王大仙。

    比如［赤王］改成了［北离王朝·赤王萧羽］，［神王唐三］改成了［斗罗神界·海神唐三］~

    主要是为了区分身份，毕竟诸天万界那么多，万一碰到一样网名的呢？

    不过和其他群员相比，他们只有一次改名机会，而顾笙歌身为群主拥有无限次，这就是差距。

    看着聊天群的任务功能，身为群主，顾笙歌可以随意给群员颁布任务，并且有奖有罚，这倒是能给顾笙歌带来不少乐趣。

    不过顾笙歌所发布的任务必须借由系统判定是否合理，并且给予的奖励是否得当才能发布。

    看着之前私聊自己的凝蓉，就拿她当做第一个任务试验对象吧。

    顾笙歌心念一动，开始编制任务，而后经过系统判断后，发送给凝蓉。

    而聊天群另一边，刚刚准备就寝的凝蓉脑海中响起聊天群的任务提示音。

    ［叮~聊天群任务发布，请注意查收。］

    听到突如其来的提示音，直接让凝蓉睡意全无，她打开聊天群，看着顾笙歌发给自己的聊天群任务，妩媚美眸透露着惊诧。

    ［任务：子当知父。］

    ［内容：告知完颜政其生父是何人。］

    ［奖励：小还丹一枚。］

    ［惩罚：电击一次。］

    ［时限：29分58秒。］

    很简单的一个任务，只需要告诉完颜政自己亲爹是谁就可以得到一枚小还丹，但凝蓉却不敢。

    凝蓉陷入了犹豫中，到底该不该告诉自己儿子他亲爹是谁？可告诉了他之后，会引起各种变数，不利于自己掌控御龙堡。

    随着时间一点一滴过去，凝蓉眼神坚定，选择了放弃告诉自己儿子他的亲爹是谁，受罚就受罚吧！

    ［叮~任务时间过限，判定中~，群员“凝蓉没有完成任务，赐予电击之罚。］

    却见一道黑洞浮现，一股可怕至极的黑暗气息弥漫而出，宛若混沌原罪降临，直接将凝蓉镇压在床榻上。

    凝蓉眼神露出惊恐，曼妙娇躯被吓的瑟瑟发抖，在这股恐怖神威之下，她脆弱如蝼蚁，随手就可捏死，是那么的无助，那么多孱弱。

    “罚~”

    一道轻描淡写，却带着无尽威严，犹如神灵判语的声音从黑洞中传递出来。

    与此同时，一道金色闪电从中激射而出，在凝蓉惊恐眼神中落在她身上，直接电的凝蓉浑身抽搐，双目翻白，在床榻上不断打滚，成熟美艳脸蛋扭曲，痛苦哀嚎。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    电击持续时间不长，短短数息时间而已，但这也不是凝蓉所能承受的，直接昏死过去，曼妙娇躯依旧颤抖抽搐，直接失禁了。

    对于如此不堪的凝蓉，黑洞中再次传出顾笙歌不屑的声音。

    “废物女人，真不禁玩。”

    ~

    （顾笙歌：发个任务，让唐三当着小舞面吃麻辣兔头。）

    (本章完)

