
　　【要是她肯巴着我，我求之不得，高兴还来不及，用得着你们在这里瞎哔哔吗？】

　　关了视频之后，齐墨心里仍旧很不爽，特别不爽。M.23sk.com

　　实在是气不过，又用另一个围脖号发文艾特云渺。

　　【第一次知道什么叫心动,第一次感受心跳加速的感觉，第一次感受到幸福的感觉，第一次产生想要跟一个人共度余生的想法，我可爱的女孩，给个机会吧！】

　　发完后，他第一次感觉到了忐忑。

　　想回家，又有点不敢，也怕再次遭到拒绝。

　　他觉得，他现在的心脏，没有以前那么坚强了。

　　他玻璃心了，他脆弱了，他觉得自己有点不堪一击。

　　磨蹭了一会，他这才开车去了云渺的住处。

　　此时的云渺，正优哉游哉地写着歌，丝毫没有受到外界的影响。

　　”脸色怎么这么难看？谁又招惹你了？”

　　齐墨走过去，一屁股坐到了她边上的椅子上。

　　“我生气。”

　　云渺嘴角微勾，斜睨了他一眼：“你不是已经在网上发声了吗？怎么还生气？”

　　齐墨：他能不生气吗？

　　她都不知道外面的那些人是怎么说她的。

　　最讨厌的是他的那些粉丝，尽在那里信口雌黄、颠倒黑白、瞎哗哗一些有的没的。

　　她本来就不肯答应跟他在一起了，让他们这么一闹，估计她更不愿意了。

　　都说断人财路，犹如杀人父母，他觉得应该改成断人姻缘才是。

　　这些人是见不得他好，想让他一辈子孤独终老呢，能不可恨吗？

　　云渺放下笔，去给他泡了杯咖啡，“好了，这些不过是些小事而已,不必在意。”

　　“可我就是很在意。”

　　齐墨也知道自己幼稚了，但是他忍不住。

　　“我受不了任何人骂你一句。”

　　云渺非常豁达地笑了笑：“我又不是R民币，还能让每个人都喜欢？”

　　“我要告他们，反正我不差钱。”哼，看他们还敢不敢胡说八道，胡乱编排她。

　　云渺忙劝道：“都是些拿钱办事的水军，有什么好告的？到时我把那些蹦哒得最凶的拎出来教训教训，来个杀鸡儆猴就好了。”

　　云渺好言好语地劝了半响，才打消了齐墨那有些不切实际的想法。

　　齐墨喝了一口咖啡，偷偷看了重新坐下写歌的云渺一眼。

　　“咳咳，那……”她应该已经看到网上他艾特她的留言了吧！

　　“什么？”云渺有点不明所以地抬头。

　　“没什么。”齐墨端起咖啡继续慢慢喝。

　　他第一次感觉有点怕，怕再被拒绝，就没有机会了。

　　云渺好奇地看了他一眼。

　　平时挺大方的一个人，今天怎么这么扭捏？

　　“如果你是想问我的答案，我现在就可以给你。”

　　齐墨忙摇头摆手：“你现在这么忙，还是先忙完再说吧，我这事不急。”

　　“真的不急？”云渺觉得有些好笑。

　　之前她刚住进这房子的时候，他不是还挺强势，挺横的吗？

　　还用她知道了他最大的秘密来威胁她，想把她关地下室呢。

　　齐墨张了张嘴，最终还是挤出了两个字，“……不急。”

　　“那行吧！”这可是你自己说的，怪不了我。

　　云渺嘴角微勾，重新开始构思新的歌曲。

　　齐墨恨不得给自己一巴掌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第570章 情歌王子他想吃软饭（100）免费阅读。https://xs.23sk.com 