    “不急，我带你去个地方。”说着，沈予安就拉着顾南夕朝陆羡之的方向走去，神情很是轻松。

    原来，这就是沈予安刚才跟孙然交代的事情。

    只见导演组重新与陆羡之对接，声称为了达到让观众满意的节目效果，需要陆羡之补拍一些镜头，要求他尝试下刺激性的项目，比如过山车。

    听到导演的要求，陆羡之的第一反应当然是拒绝。但是为了给这位娱乐圈中鼎鼎有名的导演留下好印象，也为了巩固自己的人气，最终他只好应允了下来。

    然而让陆羡之没想到的是，拍摄过程中，导演总是以各种理由搪塞，导致陆羡之至少坐了三遍过山车才得以结束拍摄。

    等过山车停下的时候，陆羡之的脸色已经惨白到毫无血色，双腿发软无法站立，以至于走不了路，只能由助理搀扶着。

    大概原地休息了二十分钟，陆羡之才稍微有些力气可以走路。不过他还没走几步，就看到了出口处的沈予安和顾南夕。

    “我自己走。”见状，陆羡之推开了身边的小助理，强装镇定的慢慢向前走去。

    “拍完了？”这次，是沈予安先开口讲话的。

    “对啊，临时补拍了一个镜头，对我来说都是小意思。”因为还未完全从惊吓中缓过神，陆羡之只能勉强一笑。

    “那就行，这样一来，节目效果就有保障了。”沈予安看着陆羡之说，同时眼神中饱含深意。

    “这都是你安排的！”后知后觉地陆羡之瞬间变了脸色，眉眼间满是愤恨。

    “那你就休息吧，我们还有事先走了。”说完这句话，沈予安就搂着顾南夕朝另一个方向走去。

    奈何此时的陆羡之身体极度不适，所以并不能与他争辩什么，只能找一个隐蔽的地方先休息。

    而另一边，两人还未走远，顾南夕就忍不住哈哈大笑起来。看到陆羡之这副糗样，顾南夕内心别提多痛快了。

    “怎么样？开心了吗？”沈予安一脸宠溺的看着眼前的顾南夕。

    “恩，开心，特别开心。”顾南夕的眼睛都在笑。

    “你开心就好。”沈予安轻轻地摸了下顾南夕的头。

    “所以，刚才那些都是你安排的？包括导演找他麻烦，让他不停歇地连坐三圈？”一想到这，顾南夕的内心就更加愉悦。

    “走吧，到前面看看你还没有没有想玩的。”沈予安并未正面回答她的问题，只是握紧了顾南夕的手。

    就在这时，路茗和李雯两人迎面而来，但是从他们的脸上却看不到任何欢愉的情绪，尤其是路茗，神色十分凝重。

    “怎么了？出什么事了吗？”以沈予安对路茗的了解，他推测应该是发生了什么紧急的情况。

    “刚接到电话，老四韩柯那边出事了。”路茗直视沈予安说。

    “韩柯怎么了？”一听到是老四出事，沈予安的神情也变得复杂起来。

    “电话没说几句就挂了，具体情况我也不清楚，我想我们要尽快赶过去看一下。”要知道，他们五兄弟之间的感情，可是比很多家庭中亲兄弟的感情还要深厚。

    “你们快去吧，记得要注意安全。”还未等沈予安做出回应，顾南夕就抢先说道，她知道兄弟情对于沈予安而言有多重要。

    “好，那我们就先走了，一会让李雯送你回去。”临走前，沈予安还不忘叮嘱李雯一定要亲自将顾南夕送回家。

    “沈总，你放心好了，顾总就交给我了。”其实，即便沈予安不说，李雯也会这样去做。

    她已经在顾南夕身边陪伴了多年，两人虽说是上下级的关系，但私底下的相处就如同姐妹一般，彼此都习惯了相互照顾的生活。

    “好，那我们这就走了。”与顾南夕匆匆告别后，沈予安和路茗两人便迅速地消失在了她们的视线当中。

    “李雯？李雯？”刚一转头，顾南夕就看到了正在出神的李雯。

    “顾总。”李雯习惯性地回复说。

    “都说了，今天叫我南夕。”顾南夕假装生气地说，然后就挽着李雯一同朝游乐园出口走去。

    “你今天怎么怪怪的？”原本顾南夕就觉得今天的李雯有些不对劲，自从路茗和沈予安走后，她的古怪样似乎就更明显了。

    “有吗？没有吧。”李雯只是还没想好要怎么开口。

    “对了，你和路茗两人看起来关系还不错，你们之间难道？”顾南夕欲言又止地看向了李雯。

    “真是什么都逃不过你的眼睛，好吧，我承认，我和他之间有些暧昧。”说完，李雯深深地呼出一口气。

    “你们！”听到李雯亲口说出这些，顾南夕震惊到瞪大了眼睛。

    “那你对他到底是什么感觉？你喜欢他吗？”紧接着，顾南夕就一脸关切地询问说。

    “我……”李雯紧张到说不出话，心脏也剧烈地跳动着。

    “好了！我明白了！你放心，我一定会帮你的。”通过李雯的表情，顾南夕就看透了一切。

    “南夕，你要怎么帮我啊？”只要是和路茗有关的事情，李雯都会格外在意，这似乎也成为了她的一种新习惯。

    “这个你就不要管了，总之相信我，我一定会帮你。”顾南夕肯定地回复说。

    “好了，你先不要想这么多，我们先回家。”就这样，李雯载着顾南夕朝进市区的高速路口驶去。

    晚上洗完澡回到卧室后，顾南夕拿着手机走到了窗边。为了李雯未来的幸福，她决定自己要做点什么。

    “南夕？你找我有什么事吗？”电话另一端是路茗的声音。

    原来，顾南夕选择主动联系了路茗。

    “想问一下你们今天的事情都处理妥当了吗？”突然打电话给路茗，顾南夕也不知道该说些什么。

    “都解决的差不多了。”路茗回复说。

    “那就好，我今天打电话是想约你们明天一起吃饭。”终于，顾南夕想到了一个听起来比较合适的借口。

    “好啊，我和予安是吧。”路茗当然猜不出顾南夕的心思，还以为她只是想约沈予安却不好意思。

    “对，我也会叫上李雯的。”说着，顾南夕心中已有了打算。

