    林阳已经离开，只留下一帮人原地发愣，尤其是林阳最后的那两个字，猜的？

    合着这一切事情都是他猜到的？说实话他们并不相信，如果真是那样的话林阳也就太变态了点。

    这一夜，对不少人来说都是一个极其难忘的夜晚，尤其是对曼德势力范围。

    今天晚上，林阳一口气将这些隐藏在赛尔当地势力中多年的中间人终于是挖了出来。

    谁也想不到最后的结果会是这个样子。

    后半夜，奥卡指挥中心，此时的这里显得非常乱套。

    一辆破旧的面包车停在指挥中心门楼，此时的四周正有许多人在围观，一个个脸色难看。

    因为他们看到，这辆破车的后备箱里，正有一丝丝的鲜血流出来。

    里面到底有什么，谁也不知道，也不知道是谁把车停在这里的。

    只是看到这血迹之后，就没有人敢靠近。

    “都让开让开，首领来了。”许久后，传来一阵声音，奥卡大步走了过来。

    看着眼前的景象，奥卡也觉得有些疑惑，不知道这辆车的后备箱里到底都装了什么。

    “打开。”奥卡说道。

    但是，一旁人们似乎都显得很害怕，不敢靠近。

    “别墨迹，打开！”奥卡再次催促。

    无奈之下，这才有两个人凑近，将车辆的后备箱打开。

    当后备箱打开的一瞬间，在场几乎所有人的脸色都变得苍白。

    所有人下意识的往后退了几步，满脸恐惧的看着车内。

    只见，此时的车内全部都是头颅，看上去总共有十几个吧。

    “首，首领，他们，全部都是威光中间人。”一个手下壮着胆子过去辨别之后脸色苍白道。

    奥卡深深吸口气，“把这些都处理掉。”说完，他便转身准备离开。

    几个手下，也顺势去到车旁准备将后备箱盖上，将车辆处理掉。

    但是，在后备箱嘭的一声扣上之后，奥卡下意识停下脚步，皱着眉头回头看向车辆。

    “首领，怎么？”一个手下询问道。

    奥卡轻轻摇头，他总是觉得似乎哪里有些不对劲，因为刚才他听到了一点点其他的声音。

    这个声音让他很熟悉，但具体是什么声音，一时间又说不出来。

    然而，片刻之后，奥卡忽然变得一脸震惊，“不好！快躲开！”

    他大吼一声，紧接着整个人快速飞扑出去。

    但其他人就没那么幸运了，还没等反应过来，眼前这台汽车便顿时变成一刻炸弹爆炸开来。

    原本围在车辆四周的奥卡手下，也全部被炸死，就连奥卡，也被炸的头晕目眩许久。

    手下冲过来才将他从地上扶起来，整个人面带恐惧的看向已经燃起熊熊大火的车辆。

    “是诡雷。”奥卡这才反应过来。

    所谓的诡雷，就是一颗甚至是数颗手雷一类的爆炸物藏在车中。

    只要触动了车上的某一个地方就会触发随后引爆。

    眼前车台车刚刚扣下后备箱的动作，正是诡雷引爆的开关。

    “首领，这，这到底什么情况。”就连奥卡手下也满脸的惊讶。

    奥卡摇摇头，这一点他也不知道。

    十几分钟后，奥卡来到指挥中心的密室里，在这里，他无力的一屁股坐在沙发上。

    身后，黑影步山再次缓缓出现。

    “我奥卡搞了一辈子的袭击，没想到今天却被别人给袭击了，我奥卡真是越混越不如从前了。”

    此时的奥卡已经失去了所有的信心，毫无斗志，一点底气都没有。

    步山深深叹息，“不是你不如从前了，是我们这次的对手太厉害了。”

    “事情我都已经知道了，我们精心发展了多年的中间人，全完了。”

    看得出，就连步山也感到了从未有过的挫败感，今天的事情对他打击可是一点也不小。

    “步山，我是真的一点办法也没有了，接下来全看你了。”

    “如果非要我动手的话，我只有一个办法，聚集我在赛尔的所有人，直接打到他所在的街道上。”

    他也想明白了，跟林阳玩头脑，就是他十个奥卡也不是林阳的对手。

    如果真的要对付林阳，他也就只有这一个办法了，直接集结手下十几万人，把林阳所在的街道扫平。

    那样或许还有一线希望除掉林阳。

    可如果真那么做的话，也就距离赛尔完蛋不远了。

    毕竟现在的达斯可是不比从前了，只要他在边部稍微薄弱一点，达斯就可能会趁虚而入。

    步山不再说话，没一会儿便安静的消失在了黑暗中。

    一夜的时间过去，第二天清晨，林阳起床来到床边伸着懒腰。

    没一会儿，林峰和丁同以及忘影走了进来。

    “你说要离开赛尔去趟达斯，你是认真的吗？”林峰问道。

    林阳眉头一挑，微笑说道，“怎么，你以为我是说着玩的？”

    林峰轻轻点头，他知道林阳不会说空话，他之所以大清早就找过来是因为心里还有许多的疑惑。

    “我很好奇，昨天那些事，你是怎么知道的。”林峰还是问了出来。

    林阳轻轻一笑，似乎早就知道了他会问这个问题一样。

    “不是说了嘛，我是猜的。”

    “首先，在我来到赛尔之后听说了很多关于赛尔这些势力和其他事情的故事。”

    “曼德给我讲过，你林峰也没少跟我说过，再加上一些道听途说，对赛尔的情况有了一个基本的了解。”

    “在了解到这些之后，我第一个想到的就是，既然威光在赛尔的势力这么大。”

    “为什么还要往这些当地势力中派中间人呢？凭借他们的实力想要掌握这些地头蛇并不是一件难事。”

    “还有，就算是当初威光还不够强大的时候派遣了中间人潜伏。”

    “可是这么多年过去了，威光也变得这么强大，相信那些中间人在当地势力中发展也不错吧。”

    “如果我是威光的负责人，我一定会配合这些中间人拿下所有当地势力，自己控制在手中。”

    听了这半天，林峰这才会意的点点头，这下他才算是听明白了很多。

