
　　“嘭”

　　就在田紘以个人之力运使十字破天剑绞杀许多菱族之际，半空中突然传出声震全场的轰隆巨响，期间夹杂着兵器碎裂的火星和金铁交鸣之声，动静之大令整个战场的节奏都为之一缓。

　　下一刻，所有听到动静往声音传来的城头看去的人和菱都看到了之前那个不可一世的菱族将领就似散架的机械一样、一团大蓝色的血肉自城头带着极其强悍的力量倒飞而回，无数的细小菱形鳞片同样如飞矢一样兜着下方水面的众多菱兵洒落、鳞片上力量之强劲但凡被打到、任何防御强悍的菱兵都会被当场贯穿。

　　就这一下，城下水花四溅、菱兵中最靠近城墙的数千菱兵被打了个鬼哭神嚎、当场残废者不在少数、许许多多甚至被携带着强大力量的鳞片贯穿当场身亡，城下乱哄哄的战场瞬间被清理出一大片空白。

　　嘭……

　　菱兵死伤无数之际，蓝色的血肉轰然砸在六七里外的水面上、其上庞大的力量令这一团早已经没了皮的怪肉如从天而降的陨石，落地一刻方圆几十里都轰隆隆的狠狠震颤了一下，更在潮水中央砸出一个完全迫开潮水的一里大小坑洞。

　　血肉入地被砸得碎裂乱飞、没有水的坑内泥浆也被砸得四散飞舞、在此范围内的一切菱族也被余劲轰击得四分五裂。

　　被更多的人影充斥的城墙上，一张湿润且带有活性、沾着蓝色血渍的柔软菱皮被萧沙随手从城头扔下、因其内水分还在宛如真实的皮肤、掉落在水面后很快就沉入水底。

　　……

　　静……

　　这不是人族的静、而是菱族的，菱族的菱兵菱将们都知道自己这一族擅长什么、正因为如此看到这一幕都呆住了！

　　这是剥皮！

　　就在刚刚这一瞬、这一点时间，萧沙连位置都没有移动一下就把这只统辖十几万菱的统领击败、更在击败瞬间将之菱皮剥下以内劲抖散菱形鳞片、将之当做暗器击杀数千菱族。

　　这很震撼，因为这些菱都知道这只菱族统领的强大、而且它们更知道……那一张被剥出来的皮……非常的完美、几乎除了缺口没有多余的任何破损，眼前这个人族在剥皮的‘技艺’上甚至比它们菱族中的剥皮高手都丝毫不差。

　　当然，因为双方敌对的关系、这一幕看在它们眼中也成了此人强悍凶残的标志！

　　“好”

　　“好样的，以牙还牙”

　　“好一个萧沙……”

　　萧沙动作虽快但随着菱皮落下，下方有的武者也根据他的动作猜到了他刚才做了什么、联想到自己这些人在外听闻的许多人被残忍剥皮的事当即就有许多对菱族同样仇视的武者大声叫好。

　　……

　　因萧沙这一瞬间的震慑让无论是攻城的菱族还是围攻幸存者的菱族心神都有动摇，抓住机会的幸存者就靠着这短短一个呼吸的时间飞快杀伤上千菱族、更在那头大坑激起的潮水化作大浪打来前往外突破了菱族的一圈封锁、有了突围的可能。

　　但是他们没有趁此机会突围离开、反而在突破后开始快速往回反杀！因为他们知道除了玄玉城内的这些人，此时整个海境人族的人不会再有多少了、即使其余地方还有幸存者人数绝对没有这里多、此时他们已经被菱族盯上、即使摆脱菱族出去也不会有多少助力，还不如拼死一搏。

　　最起码他们不相信萧沙真的能眼睁睁看着这么多人被杀死、更不相信里面的人真的会无动于衷、也不相信一路杀过来大家都知道品性的玉逍遥会无动于衷，或许他们中一些人经过之前那件事不大相信萧沙，但对玉逍遥还是有一定自信的。

　　相对而言在他们这些人心里，玉逍遥的威望几乎和一开始玄玉城中这部分人心中万宕山的威望一样的高。

　　更重要的是，萧沙这看似残忍的举动不但狠狠打击了菱族士气、更让他们有了一种坚持下去打退菱族就能入城的感觉，从而士气大涨！

　　……

　　轰……

　　就在幸存者开始趁着这点时间试图逆转战局的时候，被萧沙轰到老远外的那坨怪肉砸起的潮水落下、水流的冲击化作一股高出水平面两三丈的大浪呈圆形方向向四面八方扩散。

　　浪涛卷动中，有大量大量的菱兵被滚滚大浪卷动身不由己的被抛起或者淹没，残余浪涛冲击四面八方致使无数菱兵在水中浮浮沉沉，纵使看起来水性不错依旧有许多被潮水弄得狼狈不堪。

　　这一点距离幸存者方向也同时受到了影响！

　　虽然他们大部分身在木筏、且因为距离原因当浪涛到了这里已经只是剧烈起伏、不具备把人卷入其中的力量却也让一大片的木筏、以及木筏上的人高高抛起。

　　不过对于武功不错的这些幸存者来说，当木筏落下一刻下盘就已经再度站稳，反倒是周围菱族身在水里被这么一卷、原先的许多攻势就被完全打乱、甚至于想要重新在起伏的浪涛中立足都变得困难。

　　这是第二个机会！

　　已然下定决心要死战到能入城的众多幸存者们岂能放过这个机会，当即十几人攻一个菱族、且专注于对方没有鳞片保护的眼耳鼻等弱点强势猛攻、短短时间就再一次占据上风，齐心协力下这点时间杀伤菱已然有五六千、若不是菱族的防御实在太过战力也强不好、针对此举足以造成大量伤害。

　　不过待得浪涛过后，菱族的反应非常快速！

　　虽然没了领头人做指挥之前心神还被震慑，好战的菱兵们既然到了战场哪怕没了指挥也本能的重新开始按照之前的战法围攻幸存者的围攻幸存者、攻城的继续攻城。

　　如此一来幸存者顿时再次落入下风，菱族士兵不但多且每一个在同阶中都能堪比人族天骄层次的武者、即使之前前后损失了上万也依旧有足够强势的力量对水面幸存者进行压制、毕竟这是它们的主场。

　　……

　　与此同时，在先锋死亡、最靠近城墙的数千菱族也被杀后，四周十几万菱族再度悍不畏死的朝城墙方向冲来，只是因为之前萧沙的攻势绝大部分都全数隐在水中游动扑向城墙，本就浑浊、此时更沾染了许多菱族蓝血更加难以看透的潮水成了它们的掩护、让凌空悬浮半空的田紘一时不知道攻击哪里才能阻断最先到达城边的菱族。

　　菱族是擅长战斗的种族，就算失了统帅他们一样精通战斗，可惜……这一切都在萧沙护身石的感应中！

　　“暗部、飞蝗石城前三十丈，扩劲重击！”

　　“田紘、正前方百丈距离、横击绞杀”

　　城头上，以护身石感应着周围所有菱族动向的萧沙面不改色、擦掉手上沾染的一点菱族蓝血后倒背着双手下令。

　　下一刻，城墙前水下宛如有大量火药引爆一样‘砰砰砰’的炸裂开来！

　　蕴含着暗器高手内劲的飞蝗石入水，石头被急速打出的力量，其上附着的各种不同暗劲全数爆散开来、直炸得水面水花四溅轰隆不断、令波涛更甚。

　　或许一个十个、甚至百个飞蝗石上蕴含的力量尚且不足改变局势，可当两三千的飞蝗石源源不断被灌注内劲轰入水中，连续不断挤压的内劲爆开、即使菱兵防御强悍遭受连番冲击也有许多受了重伤。

　　此时半空又见十字剑芒下落、随后旋转绞杀，一个搅动令潮水更加翻涌菱兵难以立足发力的同时、锋锐的剑芒过处更是有大量菱兵被搅成碎片。

　　战事至此，城上的人未死一人、菱族却已经伤亡上万，城头这边的交锋看起来竟是人族占据绝对的上风！

　　不过菱族能称霸玄武纪岂是浪得虚名之辈？

　　“呀……”

　　砰！

　　突然间，本就翻涌不止的潮水受到某股强横力量推动，自城墙前几十丈处轰然暴起、连带着之前被飞蝗石劲力炸飞的潮水如顷天巨浪扑向城头。

　　水位位置下降的城下潮水中，二十几个两百多窍修为的菱族高手联手、周身鳞甲散发出湛蓝华光、一股股的淡蓝色强横劲力从它们身上爆出隔空推动横向数里的潮水卷向城头。

　　此巨浪之高足有二三十丈、刚在白天可谓遮天蔽日，乍一看居然如真正的海啸般波澜壮阔，瞬间高过城头许多的高度令无论是萧沙还是半空悬浮的田紘，以及城头诸人都再也无法看清下方战况。

　　而二十几个菱族高手在齐力催动此巨浪后极有默契的在半空瞬间分散、一转眼就似瞬移一样冲向城头各处。

　　的确，之前城头的人能以各种战法阻止菱族菱兵靠近城墙，用的方法也确实很合适。

　　但若看不到一切成了瞎子又当如何？就算城头中部因为萧沙和田紘在坚若磐石，四周呢？

　　那些修为最高也不超过九十窍、在此时的玄玉城中都算不上最强的第二部人族好手是否抵挡它们这些菱族高手的冲击。

　　只要城头被撕出一个口子，它们便可以长驱直入，以菱兵之强悍一旦入城哪怕没有了潮水的帮助、屠灭数量比它们少很多的人族又有何难？

　　至于萧沙这个令它们多多少少都忌惮的高手……菱族自然有相对的高手对付，且还不止一个！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1581章 潮战免费阅读。https://xs.23sk.com 