    大雄现在才注意到，静香今天的打扮似乎有些特别，但他一时间又看不出是哪里特别，直到快要抵达火车站时，他才发现静香的脖子上，似乎戴着一条金色的项链，很精致，很漂亮。

    大雄隐约记得，那是静香爸爸妈妈送给她的成年礼物，静香一直都十分爱惜，很少有机会能看见她戴上这个项链。

    很快，火车站到了，同学们纷纷下车，大雄与静香依旧很默契的坐在位子上，等后面的同学全部下去后，才缓缓起身，去座位上面的隔间拿自己的行李。

    当大雄将自己的包拿下来后，发现静香将包放到太里面去了，她有些够不着。

    大雄见状，二话不说立即伸手过去想帮静香拿下背包，两人的手碰到一起，大雄的心顿时扑通一跳，静香更像是触电般的将手飞快地缩了回去。

    过了一瞬，大雄踮起脚尖，一把抓住了静香的背包的肩带，然后将其拿了下来，递给静香。

    静香默默接过包，小声说了句谢谢，随后就立即转身下车了。

    火车要到下午才发车，而老师之所以让同学们这么早来到火车站，是因为附近正好新开了一个博物馆，可以顺便参观一下。

    大雄对博物馆并不是很感兴趣，但他却一直在装模作样的研究着上面的文字介绍，偶尔也会询问一下工作人员一些与之相关的事迹，只因静香就在他身后不远处，他想让静香看到自己好学的一面。

    参观了将近一半的时候，大雄在一处古物前装模作样看介绍时，忽然，一个女生不知为何凑到了大雄面前。

    大雄一眼就认出，那个女生是班上的语文课代表，平常不怎么爱说话，但长相很可爱，性格也十分温柔，曾是胖虎的暗恋对象之一。

    “真是稀奇呀，大雄君难道也对xxx感兴趣？”

    不知有意还是无意，那女生将脑袋凑的很近，几根乌黑的短发都已经碰到大雄的脸颊了。

    “啊......”大雄闻言一愣，他以前很少跟这个女孩子说过话，况且他现在只是装作很感兴趣，想无意间让静香看到他认真的模样，却没想到却被语文课代表给看到了，还专门跑上来问他。

    第一次遇见这种情况，大雄的大脑一片空白，一时间竟不知该怎么回答人家。

    “......啊——是啊是啊，我、我对这个东西挺感兴趣的。”

    “那你知道这是怎么形成的吗？”女孩继续微笑问道。

    “呃，这个......”

    大雄不禁有些窘迫，他个滥竽充数的家伙哪里知道这些东西，当即就尴尬的干笑了一声，随后摇了摇头。

    然而，当他回过头时，却忽然发现方才一直在跟闺蜜走在一起的静香不知何时已经走到了出木杉身旁，两人站在一个展览柜前谈论说笑，挨得很近。

    大雄见状，脸上的神情顿时凝固住了，甚至一时间忘了该怎么呼吸。

    但很快，静香就离开了出木杉身边，然后继续跟着她的闺蜜走到了一起。

    很快，参观结束，大家又一起去吃了饭，然后在一条购物街上自由活动了一会儿，不知不觉就已经临近火车发车时间了。

    老师们将大家聚集到一起，然后清点了一下人数，确认没有少人后，便进入到火车站准备登车了。

    车厢内都是硬座，老师们包了后两节车厢，令大雄感到松了一口气的是，老师并没有对每个人的座位进行强制分配，所有人都可以自由选择自己的位置。

    这样一来，他就不怕静香会跟哪个男生坐在一起了，因为她肯定是会跟自己的闺蜜一起坐的。

    从这里坐火车抵达鹿莹市大概需要一个晚上的时间，现在出发，次日清晨应该就可以到。

    很快，火车嗡鸣了一声，缓缓发动了。

    然而，这趟旅程，却远没有大雄想象中的那么宁静与安详。

    后面的那节车厢内，由于老师不管他们，大家都像一只失去束缚的猴子，男生与女生没有拘束地坐在一起，分享零食，互聊八卦，兴奋地又笑又叫。

    很快，胖虎又拿出了好几副扑克牌，刚好四个人一副，光牌局就开了好几个，欢呼声、打闹声不绝于耳，还有一些女生兴致冲冲的围在一起聊星座，测运势，算爱情，一会儿起哄一会儿大笑。

    大雄不会玩扑克，于是就只能安静的坐在一旁，看着窗外若有若无的风景。静香则是坐在座位上，托着腮跟一同坐在那儿的其它女生聊天说笑。

    不过一会儿过后，静香忽然被一个女生叫过去打扑克，说是她们那边正好缺一个人。

    静香微笑拒绝，就一个晚上的时间，她想要好好休息。

    于是，另一个坐在静香身旁的女生便去了。与此同时，坐在静香周围聊天的女生渐渐无聊起来，因为没有新鲜的话题，所以又有两个女生起身去跟后面的那群人一起闹了。

    很快，静香的闺蜜也忍不住起身去后面玩了，原本坐满了的座位此时只剩下静香一人，正安静的别着头看着窗外朦胧的夜色。

    静香怕冷，所以没怎么开窗，只开了一点缝隙通风，大雄与静香一起坐在前面的车厢，而前面的车厢已经没有多少人了，大雄刚才借着跟一个男同学说话的机会，神不知鬼不觉的坐到了静香对面后一排的座位上。

    前面车厢的人越来越少，大雄有好几次借着余光望向静香那边，最后发现静香身边没人了，而她也望着窗外，便壮起胆子扭过头来，目光“肆无忌惮”的停留在了静香背影上。

    不知道为什么，大雄的目光若是不小心落在别的女生身上，哪怕只是多停留一秒，他都会感到浑身不舒服。

    而当他望向静香的时候，则会有一种十分自然的感觉。说话的时候也是，只要他一跟静香说话，就会不自觉的勾起嘴角，露出一个标准的傻笑。

    时间不知过了多久，车厢内的嘈杂声，车厢外的轰鸣声不断。

    大雄一直在凝视着静香的背影，甚至连眨眼的频率都变少了，仿佛可以一直这样看到世界毁灭的那一天。

    就在这时，火车忽然微微颠簸了一下，而大雄的目光也随着车厢的颠簸往旁边偏了一点儿，而这一偏，他却诧异的发现，就在静香面前的那片车窗的倒影上，竟有一双眼睛正一动不动的盯着自己。

    此时周围没有其他人，车窗上那双眼睛不是静香的，又会是谁的？

    大雄当即猛地撇过头，原来静香早就发现自己一直在偷偷的看着她，晚上外面没有光线的时候，借着窗户的倒影可以很清楚看到车厢内的事物，就跟一面镜子一样。

    大雄不禁咽了一口唾沫，心里一直在想着静香待会会不会觉得自己是个偷窥狂，然后跟自己绝交之类的预想画面。

    然而，就在大雄在心中胡思乱想的时候，他忽然听到静香那边传来了出木杉的声音。

    大雄没有扭过头，而是竖起耳朵仔细聆听，出木杉大概跟之前那个女孩子一样，是来邀请静香去玩的。

    静香委婉的谢绝了出木杉的邀请，随后，大雄又听到有脚步声正朝着自己这边走来。

    “大雄，我们正在那边玩星座、占卜之类的游戏，要不要一起过来玩？”

    出木杉的声音随着脚步声的停止在大雄的座位前响起，大雄愣了一下，随即缓缓转过头去，目光对上了出木杉伸过来的手。

    “啊，这个......我......”大雄不太懂得怎么拒绝别人，所以一直支支吾吾的，“那个......我现在......”

    “好啦大雄，别不好意思了，我们走吧！”

    话音刚落，出木杉上前一步，拉住了大雄的手，令他不得不站了起来，而这一站起来，就又不得不跟着出木杉往后面的车厢走去。

    就在快要进到后面的那节车厢时，大雄下意识扭过头，目光正好撞上静香微微侧过头来望向这边的余光。

