    “哟~看来你们已经准备好了。”

    海德龇牙一笑，言语之中满是不屑，说实话下方的这些人他根本没放在眼里，要不是因为他们扎根于这里，有着庞大的信息系统，对他有用，不然的话就直接灭了。

    “海德大人！”

    大主教十分恭敬的喊了一声。

    德门主教看着半空之中的身影有些愣神，默默的吞了口唾沫，看海德的眼神有些惊恐。

    虽然海德看上去不修边幅，但是所散发出来的气息让德门主教感到恐惧，这绝对是一个超级强大的人，一想到这里，他更加心安了，有了海德的加入，林安那小子必死无疑！

    德门主教也是连忙鞠了一躬，圣骑士们齐刷刷的鞠躬，对于海德轻蔑的眼神也是装作没看见，他们不是傻子，都能看得出来，其实力完全凌驾于他们之上，想要没了他们，真的是不费吹灰之力。

    “嗯！”

    海德略微满意的点了点头，轻声道。

    “既然准备好了，咱们走吧。”

    “出发！”

    大主教应了一声，便是下了命令，上千名圣骑士在他们的带领之下浩浩荡荡的朝着圣恩村赶去。

    “希望那边会有我想得到的消息。”

    林安在天空之中快速飞行着，那张地图的详情早已经印在了他的脑海之中。

    龙国驻地。

    一天了，还没有林安的任何消息，安宁昨晚都没有睡好，黑眼圈很重。

    “太奇怪了，林安那小子难道消失了？”

    安宁怎么都想不明白，按照范围搜罗了很久，一点消息都没有，真的是绝了。

    班成一小队人马也是一夜没睡，现在去休息了，又派出去另外一个小队，希望能早点得到林安的消息。

    林正义也在努力寻找，忙的他焦头烂额。

    林安失踪的消息同样传到了炎城管理局，炎如玉他们已然知晓。

    “林安那小子不会有是吧？”

    陈浩一脸担忧，毕竟那可是蓝灵依看重的对象啊，如果他出了问题，大小姐不会想不开吧？

    “那小子气运加深，应该没问题，想必过几天就有消息了。”

    流萤也是在自我安慰。

    “……”

    炎如玉没有说话，毕竟跃界塔本身没出现问题，那道将林安拉走的神秘力量现在也没有查明，更没有找到出自哪个位置，再说了这件事也用不着他们出手，不在管理局的管辖范围之内。

    “我们能做的就是相信林安，能够平安归来。”

    炎如玉说这句话心里也有些发虚，林安真的没事吗？谁都不知道。

    “散了吧。”

    炎如玉摆摆手，众人起身陆续离开，整个会议室之中瞬间安静了下来，龙国好不容易又出现了一个如此妖孽的天才，就这样夭折了，谁都不能接受。

    漂亮国，公爵府。

    “你说什么，林安那小子去了中央联邦，失踪了？！”

    公爵一脸不敢置信的看着眼前的老管家，一下子站了起来。

    “是的，公爵大人，上边已经与我们驻地的人取得了联系，但凡发现林安，必杀之！”

    老管家点了点头，冷冰冰的回应着，仿佛林安跟他有什么血海深仇似的。

    “哈哈，好，很好！”

    公爵惹不住大笑起来，林安一天不死，他一天不安心，总感觉林安会坏了他们漂亮国伟大的计划。

    “什么时候有那小子死亡的消息，一定第一时间告知我。”

    “是，公爵大人！”

    老管家恭敬的应了一声。

    “下去吧。”

    公爵挥挥手，老管家当即转身走了出去。

    一时间，众多实力都知道了林安在利用跃界塔传送的时候失踪了，有人觉得可惜，有人觉得很好，有人则是没什么反应……

    圣恩村。

    此时村民们开始了一天的劳作，完全不知道圣殿倾巢出动，来他们这么一个小村子。

    林安离开后，蒂娜暗自伤心了一会，很快恢复了元气，只是人生中的过客，不能太过留恋，生活还要继续，如此想着，蒂娜开始处理昨天采摘的灵草。

    “蒂娜。”

    艾卡村长来到了蒂娜家里，看到已经不见林安的身影，也知道他离开了。

    “村长？”

    正在忙碌的蒂娜停下了手里的活，将艾卡村长迎进了院子。

    “林安走啦？”

    艾卡村长心中还有那么一丝的希望，环顾了一下四周，询问着。

    “走了。”

    蒂娜点点头，表情有些感伤。

    艾卡村长闻言也是有些失落，虽然林安不是他们圣恩村的人的，但是昨天救了他们所有人，走的太突然，有些接受不了。

    “他不属于我们这里，早晚是要走的。”

    蒂娜也是看出了艾卡村长的不舍，当即宽慰着。

    “是啊，林安实力那么强，可是大人物，不是我们这种小村子可以留下的。”

    艾卡村长点点头，感慨着。

    本想着劝一下蒂娜，没想到反被劝解了。

    艾卡村长看得出来，蒂娜对林安是有一丝情谊的，或许是一见钟情，也或许是被林安的强大所迷倒，无论如何，他们终归不是一路人……

    本想着让林安带走蒂娜的，奈何蒂娜舍不得圣恩村，这个将她养育大的地方。

    “蒂娜，你该跟林安离开的……”

    艾卡村长觉得蒂娜这样选不值得。

    “村长，我舍不得咱们圣恩村，而且走到哪里都有圣域的人，躲躲藏藏根本没用，我呆在林安的身边只能成为拖后腿的。”

    蒂娜摇了摇头，她不想离开圣恩村，也不想拖累林安，所以才做出了这样的选择。

    艾卡村长没有再说话，他觉得蒂娜会治愈魔法，是一个天才，一直呆在圣恩村会耽误了她，但是以她的身份，在外界也是一个不会接受的存在，除非找到她的家人，这都快二十年了，也没有找到，蒂娜早就放弃了。

    “你也长大了，有自己的分寸，我老了，就不多干扰了。”

    艾卡村长笑了笑，转身就要离开，此时一个瘸腿的村民急急忙忙的跑了过来，脸上写满了惊慌。

    “艾卡村长，不好了不好了！”

    瘸腿的村民跑过来差点没站稳摔倒在地上，幸好艾卡村长扶住了他。

    “怎么了？”

    看到村民如此慌张，艾卡村长顿时有种不好的预感，还是强行稳住询问着。

    “呼呼~圣殿……圣殿的人又来了！”

