    “好吧，那等苏公子有时间，奴家随时扫榻相迎！”柳宝儿一双诱人的桃花眼里面满是春水，意有所指的说道，说完话还轻咬下唇，目中带着一丝恋恋不舍。

    “柳大家的邀请是大安城每个男人做梦都想的事情，这么好的机会，苏兄竟然拒绝了，你要不要再考虑一下？”莫姓女修面上露出难耐之色，劝慰似的说道。

    苏破满摇了摇头，看着眼前这个女扮男装的女子，这时心中突然灵机一动，摇摇头道：“莫公子，我意已决，你若是想去柳大家的宅院里参观的话，我可以把这个机会让给你！”

    “柳大家，我这兄弟也是通词懂诗的读书人，今晚我是没空了，不如先让我这莫兄弟去和柳姑娘交流一二，下次，咳咳……我们可以三个人一起！”苏破满十分诚恳的说道。

    柳宝儿本想拒绝，但看到苏破满那诚恳的目光后，鬼使神差的点了点头，“既然莫公子是苏先生的朋友，那肯定也是有才华的读书人，莫公子若是愿意，可随奴家回老宅赏月吟诗……”

    “苏兄，你真是我的好大兄！竟然能将此良机拱手让出，真是令人钦佩，小弟再敬你一杯！”莫姓女修目中露出兴奋之色，返身端起桌上的酒杯仰头饮尽。

    “能与柳大家共赏月色，莫某三生有幸，这一次来这大安城值得了！”莫姓女修神色看起来十分激动，不过眼神深处却隐藏着一些奇异之色。

    苏破满感觉这两人都隐藏着一些东西，他笑着和两人告别之后就下楼离开了画舫。

    楼外晚风清凉，带着一丝脂粉的香气，苏破满沿着河岸走了一会儿后，往主街方向一拐返回了客栈。

    此时路上的行人已经不多，偶有几个醉醺醺的闲汉从路边吵骂起来，在安静的街道上显得尤为刺耳。

    关好门窗之后，苏破满开始修炼起‘搬山炼体诀’来，今晚要把炼气期一层的境界先稳固下来。

    初入炼气境界，丹田内的灵力少得可怜，甚至连一个完整的低级法术都释放不出来，苏破满缓缓吸收着天地之间的灵气，将其在身体内不停的运转，缓缓将其炼化成灵力。

    灵气通过四亿八千万毛孔进入到身体之内，在经脉里运转的同时不断的滋润肉身与灵识，他感觉到灵台一阵空明，就像醉酒之人喝了一大碗醒酒汤一样，清醒而又透彻。

    天地灵气不断被炼化，苏破满丹田之中的灵力也在以一种极为缓慢的速度增加着，一道淡红色的纹路在他的胸口处若隐若现，仿佛在呼吸一样。

    夜半时分，月色有些朦胧。

    苏破满坐在床上，缓缓吐出了一口浊气。他将腿一伸，正准备休息，突然窗户外面传来一道风声。

    砰！

    窗户被一个黑影撞碎，苏破满一惊，定睛仔细一看，正见到莫姓女子狂吐着鲜血，地板被喷红了一大片区域，空气之中弥漫着一股子血腥味。

    她此时脸色苍白无血，身上的衣物也有些破碎，头发披散下来，看上去十分的狼狈。

    “莫公子？你这是怎么了？”

    苏破满身子未动，并没有急着上去搀扶，因为他察觉到了莫姓女子身上散发出来的灵力。

    “苏公子，救我……”

    莫姓女修话还没说完，脑袋往地板上一栽直接晕了过去。

    “咚咚咚……客官，里面发生什么事了么？”

    小二此时已经走到门口，敲门询问道。

    “又是个大麻烦！”

    苏破满皱了皱眉头，不过这种关头，他不能见死不救，将莫姓女修抱在怀里，沿着窗户破开的大洞一跃而出。

    淡红色的罡气出现在他的腿上，速度顿时大涨，整个人化作一道幻影，越过‘大安城’的城墙，往城外漆黑之中的荒原奔袭而去。

    耳边传来呼呼的风声，但他不敢停歇，因为他敏锐的五感，察觉到了有危险在从城中追来。

    “我道是谁？原来是苏公子，没想到你也是一名修仙者，唉，可惜了，本来我还挺喜欢你，想带你回我的府邸欢度几日再将你吃掉……”

    一道幽幽的叹息声从他的背后传来。

    巨大的压力在背后传来，仿佛巨山压顶一样。

    苏破满脑海中警钟大作，察觉到了能威胁到生命的危机感，当下直接将手中的莫姓女修往后一抛，以更快的速度往远处奔逃而去。

    “这位前辈，你要找她报仇就把她给你，不关我的事，您可别来追我！”

    苏破满不是傻子，这种生死危急之下，小命都要不保了，当然是死道友不死贫道！

    况且他与那莫姓女修并没有什么过深的交情，犯不上为了一个利用他的人去和一个实力莫测的妖灵拼命。

    “哼，算你识相，看在你的诗词上，这次就饶你一命，呵呵呵……”

    笑声越来越远，苏破满心里的紧张之感却并没有消失，似乎周围还存在着什么能威胁到他的事物一样。他头也不回，连夜奔行出了湖安地界，才松了一口气。

    此时苏破满身上的灵力已经在全力奔袭之中消耗一空，他坐在一棵树下方打算打坐一下，恢复一下灵力，却在此时，他忽然看到前方的路口上，出现了一个身穿白裙的少女，此时她正背对着自己。

    苏破满腾的一下站了起来，脸色有些难看，弱弱的道：“前辈，您之前不是说要饶我一命么？怎么现在却追上来了……”

    柳宝儿转过身，面目有些冰冷，目中也带着丝丝寒意。

    “呵呵，我是想放过你啊，可是她不允许啊！”柳宝儿嘴角扯出一丝微笑神色古怪的说道，然后指了指自己的身体。

    苏破满一脸茫然，有些僵硬的笑道：“前辈莫要开玩笑，什么事不都是您自己说了算么？哪能由一具肉身做决定？”

    “咦？不错嘛，你竟然看出来了，呵呵，告诉你也无妨，本座在突破到筑基期的时候受到了肉身执念的影响，修为不得寸进，只有满足这具肉身的执念，才能让修为得到提升，不过，你放心，本座不会那么快就杀了你，若是你身体足够好，也能多活些时日！”柳宝儿目中突然透露出沧桑之意，无比平淡的说道。

    “筑基期！”

