    儿子在手术室里生死未卜，如今罪魁祸首的朋友却在手术室外为她求情，口口声声“一切都是误会”，说着凶手的无辜，好像他们家属报个警，就是做了件多么十恶不赦的大事。

    这样的无耻，庄阑珊彻底失控了。

    再无平时待人和气的模样，拳脚如同雨点般落在了温然的身上。

    鞋尖不经意踢到了她的手腕，温然闷哼一声，眼里立刻泛起了水光。

    纱布上沁出了一点血迹。

    红的刺眼。

    霍宴到底还是上前阻止了，“妈，她也只是肇事者的朋友，并不是肇事者本人，车祸跟她没有关系，您这么做不太合适……”

    他俯身把她扶了起来。

    路乔没什么反应，就是觉得霍宴这个人挺善变的。

    会说好话，但是，也仅仅只会说好话而已。

    刚才一脸冷淡的说，“不可能管她一辈子。”的男人，现在就有迫不及待的上去帮忙了。

    路乔面无表情的站在原地，并不觉得生气，头顶的灯光照出她脸上幽幽的一片白。

    其实这也算是她意料之中的事情。

    心不疼，也不觉得愤怒，就觉得如果凉意顺着指尖，一直蔓延到了四肢百骸，血液的流动都似乎缓慢了许多。

    这两个人是以为是在演电视剧吗，秀恩爱，不分时间场合。

    她弟弟在手术室里，生死未卜，他们在这外面就迫不及待的向他们大秀恩爱？

    真是我行我素的霸道。

    庄阑珊喘着粗气，眼角红着，同样也在哭，但是她是担忧自己的儿子，控制不住的害怕的哭。

    温然泪凝于睫，却不知道这眼泪到底有几分似的因为疼痛，几分是为了博得霍宴的同情。

    “阿宴，伤口好像裂开了，好疼。”

    声音委委屈屈的，好像自己有多无辜。

    路乔真是烦透了她的这种声音。

    这让她想起来了几年之前，在老地方，温然不小心被服务员烫伤了那一次。

    霍宴不由分说泼过来的一杯热水，到现在，她的手背上还留有一个被烫伤的痕迹。

    她眼里浮出了坚冰。

    上一次，她会被霍宴泼热水，而傻呆呆的不知道反击，这一次不会了，他要是敢对庄阑珊做什么，她要他的命！

    路老爷子心明眼亮，对温然的来历一清二楚，沉沉的眼神落在握着温然手腕的那只手上，暗含警告。

    “霍宴，你现在还是乔乔的丈夫，不要做什么不该做的事情！”

    没将话挑明了说，但意思已经很明了了，霍宴如果不是想装糊涂，就一定知道自己该怎么做。

    偏偏温然是个不安分的，明知道这个时候气氛不对，却非要给自己加戏，“阿宴，伤口真的好疼。”

    这一声，哽咽着，简直要疼到人骨头里去了。

    霍宴检查了她的伤口，然后就松了手，说：“去叫护士帮你处理吧，别在这站着了，路迟现在生死不知，路家人正是焦心的时候，你站在这不合适。”

    声音不咸不淡的，听不出来任何关心的意思。

    温然难以置信的睁大了眼睛，“阿宴？！”

