    凌天动心吗？自然是动心的，可惜现在精神力与神魂力都无法动用，这个时候出去，不是找死是什么。

    缓缓走着，继续修复他的神魂力，王麟笑嘻嘻的跟在后面。

    司马汉川一群人紧紧盯着两人，眼神杀机几乎化作实质，可仅剩的一丝理智告诉他们，他们加起来都未必能够斗得过凌天，更别说还有一个实力强大的王麟。

    良久，才是深吸一口气，将杀机压下，转身便朝着外面踏出。

    转身的时候，他的眼角余光却是不由撇到了那站在一旁的娄明玉，眸光顿时微闪。

    这女人似乎和那小子关系不错，是不是可以从她身上入手，利用她来对付凌天。

    心中想着，却没有表露出任何的情绪，带着几人很快便已经离开了补天学院。

    “乔宇，你让人去调查一下那女人的身份。”

    刚走出补天学院，司马汉川缓缓开口，眸光冰冷。

    “好，相信很快就能得到答案。”

    身后的乔宇稍稍一怔，随即便明白过来，眼神微亮，飞快点头，眸光身上藏着一丝遮掩不住的杀意。

    不到片刻功夫，便已经有人将消息传递了过来。

    司马汉川打开一看，顿时笑了，娄家的旁支，有点儿意思，那就选她了。

    别说只是娄家旁支，便是娄家主脉，他都不会太在意。

    娄家虽然在皇城势力很强，但是他司马家还要更胜一筹，更何况他身边这七位的家族，实力也完全不在娄家之下。

    他们可不相信娄家会为了区区旁支的一名弟子，与他们翻脸，翻脸他们也不怕。

    “行了，大家都准备好，等那女人一出来，便将其给抓住，别给我掉链子，不能给她任何开口的机会。”司马汉川转头，看向其他几人，神色认真，眼中带着一丝冰冷的杀意。

    “放心吧，那女人不过纵横境而已，咱们随便一个都能轻易将她拿下，肯定不会出差错的。”

    有人开口，神色间带着一丝不满，对付区区一名纵横境的武者，也太小心了一点吧！

    “你给我闭嘴，区区纵横境？咱们也是纵横境，凌天也是纵横境，你有本事去弄死他啊！”司马汉川微怒，瞪了那人一眼，神色间闪过一丝不满。

    听得他的话语，其他人顿时低头，不敢再开口，心中却是稍稍凝重了一些，没敢再大意。

    司马汉川说的没错，纵横境武者也有强有弱，强者像凌天能够匹敌道宫境四五重，弱者他们能一巴掌拍死一个。

    时间缓缓流逝，凌天与王麟依然在补天学院里随意的走着，娄明玉却开口告辞，她该回家了。

    凌天也没当回事，并没有想太多，只是随意的挥了挥手。

    而看着娄明玉走远，直至消失，王麟却仿佛想起了什么一般，眉头微微一皱，但最后还是什么都没说。

    凌天却是察觉到了，开口问道：“怎么了？”

    “我……我只是担心娄姑娘的安全。”王麟稍稍沉吟，还是开口说道：“司马汉川一群人卑鄙至极，可以说做事完全不择手段，只问结果，我怕他们会对娄姑娘出手。”

    听得这话，凌天也是稍稍一怔，眉头微簇，似乎还真有可能。

    只是这段时间，娄明玉每日进进出出的，又没出什么事，也是让凌天将这些给忽略了。

    最重要的是他以前的精神力完全察觉到四周发生的事情，可是现在精神力和神魂力完全无法动用，也是察觉不到外面的情况。

    “去看一看。”

    稍稍沉吟，凌天很快已经做出了决定。

    脚步踏动，飞快跟了上去，毕竟娄明玉最近帮他守门，没有功劳也有苦劳，也算半个自己人了。

    还未等他们走出补天学院，便是忽然察觉到外面那忽然爆发的真元，尽管只是一瞬，却还是被凌天清晰的察觉到了。

    他的面色骤变，整个人瞬间爆发出极速，朝着外面冲去。

    只是片刻时间，便已经踏出补天学院，目光所至，那司马汉川几人瞬间消失在黑暗之中。

    而此时其中一人手中抓着的正是娄明玉，她已经昏迷过去。

    “找死。”

    凌天眸光微冷，身上的杀意不受控制的释放出来。

    稍稍犹豫，便是直接踏步，瞬间跟了上去。

    毕竟娄明玉是因为自己，而受到了牵连，他不能不管。

    即便此时精神力与神魂力不能动用，但他也是无惧。

    只能说，机缘巧合之下，让这几人抓了个好时机，不然的话，凌天的精神力早就察觉到他们，也不会让娄明玉离开。

    他的速度很快，只是片刻功夫，便已经与之拉近了一半距离。

    “放下他，我现在给你们一条活路。”

    凌天开口，话语不重，却清晰的传入那司马汉川几人的耳中。

    他们也已经察觉到凌天跟上来，神色间多少有些紧张，没有想到凌天发现的这么快。

    “凌天，有胆量你就继续跟来。”

    司马汉川却是大笑，笑声之中流露出一丝得意，这步棋走对了，果然只要绑了那娄家的小女人，这凌天就自己送上门了。

    虽然凌天的速度很快，不过没关系，他们也不是没有底牌。

    刹那间一个个从身上拿出一颗丹药吞下，顷刻间速度骤增，距离虽然没有拉开，但凌天想一时半刻追上他们，也没那么容易。

    “很好，既然你们要找死，那我成全你们，我也想看看你们有什么本事。”凌天开口，话语中却已经没了一丝怒意，听上去很是平静。

    但不知为何，这声音落在他们耳中，却是冰冷至极，让他们身子不由一紧。

    王麟此时也是飞快跟在后面，神色间满是兴奋之色，这下有好戏看了。

    只是不知道司马汉川他们准备了什么阴谋诡计，凌天到底能不能应付的了，不过没关系，不是有他在吗？关键时刻，还是能帮一下凌天的。

    当然，若是实在没有办法的情况下，那他也只能自己逃跑了，凌天的死活他就管不了那么多了。

    毕竟和凌天非亲非故，只是觉得凌天挺合他胃口，行事作风让他有点儿崇拜，仅此而已。

    在这人吃人，连亲朋好友都未必能够相信的世界，他能够做到这一步，已经很够义气了，最起码他自己是这样认为的。

