    烟火岛海域。

    随着盖欧卡“噗通”一声沉入大海游走，固拉多在下方怒吼盖欧卡的无耻行径。

    而方缘，已经在yy脑补起来。

    自己是先去找盖欧卡呢，还是先去找大吾呢。

    至于米可利？

    惨遭淘汰。

    实在是因为大吾和盖欧卡太太太阔了。

    “咳……”

    方缘擦了擦口水，他听着下方固拉多的怒吼，意识了过来……还是先安抚固拉多吧。

    “方……方缘先生？”

    帅哥等人还在呆呆的看着方缘，很想问发生了什么事。

    为什么盖欧卡会忽然飞上来与他对视？

    刚才盖欧卡说了什么？

    此时固拉多又在下边怒吼什么？

    “没什么……对战看来已经结束了，这次的事件也算是落幕了！”

    方缘微笑看着他们：“大吾先生，之后我会去得文公司拜访你的，详细情况，到时候我再细说。”

    “额……那你现在是要？”大吾问。

    “哦，我还是先把固拉多送回家吧，两只超古代精灵刚刚战斗完，此时情绪可能都不太稳定，我去安抚一下……你们忙你们忙……”

    大吾等人啥也不敢问，啥也不敢说。

    行吧，你说是啥，就是啥。

    片刻后。

    大吾等人沉默的看着方缘站在固拉多肩膀上走远了。

    而此时，看到固拉多走远，直升机旁边的闪光巨金怪也终于松了口气。

    “呼……”

    闪光巨金怪喘着大气，擦了擦汗。

    “话说，巨金怪，你从刚才起状态就有些不对……”

    “对了，刚才固拉多、盖欧卡、方缘他们的对话内容，你有听懂吗？”

    大吾好奇的问向自家巨金怪。

    虽然超古代精灵的语言比较难以理解，但是自家巨金怪的智商可是很高的。

    大吾尝试性的问了问巨金怪。

    米可利、千里、帅哥、莉拉等人也看向了巨金怪。

    “康金———”

    巨金怪苦着脸，它听懂了一部分吧。

    只是，它不怎么想说啊。

    不过，看着自家训练家迫切想知道内幕的目光，巨金怪沉默了一下，还是把自己分析出来的内容，告诉了大吾。

    “康金——”

    随着巨金怪结巴着解释，大吾表情一僵，极为震惊。

    而看到大吾的表情变化，听不懂巨金怪语言的米可利等人，连忙问道：“大吾，巨金怪说了什么。”

    “这……”

    大吾表情茫然，在风中凌乱的看着消失的固拉多背影道：

    “巨金怪说：固拉多的飞行技巧，是方缘帮忙训练出来的，而盖欧卡飞上来，是想邀请方缘过去，成为它的训练家？？”

    巨金怪点头。

    全场最佳翻译：巨金怪。

    它也就听懂了大致意思，也就大致的说了出来，总的来说，意思上没什么毛病。

    但是搁大吾等人听来，却有一种蛋疼的微妙感。

    固拉多的怒吼，竟然是在骂盖欧卡跟自己抢训练家？

    两只超古代精灵，竟然在争一个人类训练家的训练机会？

    这一刻，大吾的三观有点破碎，忽然感觉剧情根本不是方缘一开始说的那样。

    “等……等……！”

    大吾转述完，米可利、千里、帅哥、莉拉等人也头顶问号，有些消化不了这句话的意思。

    他们齐齐看向了巨金怪，这怎么可能，巨金怪，你确认自己没听错吗？？

    “康金……！”

    巨金怪黑着脸，应该没吧，你们快别说了，背后议论超古代精灵多不好。

    话说，咱们是不是应该先逮捕下下边逃窜的熔岩队？

    大吾等人依然有点窒息……信息量，实在有点大，怪不得号称有超级计算机大脑的巨金怪都有点吃不消。

    ………………

    一天后。

    之前有大地石板的那座火山岛上，方缘正在跟固拉多进行着第N遍的解释。

    “放心，我是绝对不会去找盖欧卡的。”

    “我也绝对不会教它Z招式，送它Z纯晶的！”

    “你相信我！”

    “吼！！（我信你个鬼，那你干嘛急着离开。）”

    方缘道：“我也不可能总待在这座岛屿啊……”

    “而且，你制造的那两个特殊特训环境，我的精灵基本都适应了，我还留在这里干嘛。”

    “你还真想让我陪你几年啊，而且我也该为你去找新Z纯晶了。”

    “吼？！！（适应了？这么快？！）”固拉多表情一变。

    方缘一头黑线，道：“你制造了特训环境，就撒手不管了，但是我得监督它们啊，总的来说，它们算是初步有了训练成果了吧，但想有更大的成果，短时间内是不可能的了。”

    “因为还有其他任务在身，所以我不可能久留了。”

    方缘也没想到，固拉多竟然舍不得他走了。

    “吼！！！（不行，我得去看看。）”

    固拉多还是有点不相信鬃岩狼人它们这么快就适应了自己创造的特训环境。

    方缘耸了耸肩，索性跟着固拉多一起去看了。

    此时。

    火山口中。

    干裂的炽热大地上，鬃岩狼人被烤的通红。

    如果把它看作一块石头，绝对是酷热的夏天中，坐上去绝对烫屁股的那种石头。

    与炽热的身体形成了鲜明对比的，是鬃岩狼人那有波导之力凝聚的蔚蓝色的眼睛。

    如果说鬃岩狼人此时的身体是极致的热，那么它的双瞳就是极致的冷静。

    持续被烫了好几天后，就仿佛是经过灼烧而成的火眼金睛一般，鬃岩狼人这源于世界树的眼睛再次发生了异变！

    现在，除了可以看见负能量外，它竟然也可以隔着地表，清晰看到深层大地流动的大地力量了。

    对于鬃岩狼人来说，凭借这个能力，即使它不是地面系精灵，也可以更好的使用大地之力了，对于大地的亲和度，将不逊色真正的地面系精灵。

    得益于这双波导之瞳的辅助，鬃岩狼人借助炽热大地的力量，已经岩石、地面、格斗三系常态跨入顶级领域，可以初步的使用大地之力强化岩石力量，修行成果算是告一段落。

    “嗷呜！！！”

    看到方缘、固拉多它们来了后，在岩浆中洗完澡，又跑到大地上打滚的鬃岩狼人立刻舔着舌头，想询问固拉多大佬，能不能把这地面，变得再热一点？

    自从掌握大地之力后，它怎么感觉，这里不怎么烫了呢。

    固拉多：……

    “鬃岩狼人，给固拉多表演一下你新学会的组合技，断崖之剑！”方缘道。

    “吼呜！！”

    听到方缘的命令，鬃岩狼人立刻点了点头，目光炽热下，狼爪子拍向地面。

    下一刻，距离鬃岩狼人不远处的一处地面轰然裂开，并且其中冒出红光，一根直径两、三米、高达近十米的暗红尖石，以破空之势猛然拔出——

    其上散发着的白色蒸汽，预示着这根尖石的温度和破坏力，绝对远超普通的顶级必杀技。

    其实它的断崖之剑和固拉多的断崖之剑还是有区别的。

    固拉多的断崖之剑，是直接凝聚大地和岩浆的力量，形成一把大地利刃。

    而鬃岩狼人的断崖之剑，则是由“大地之力”招式沟通大地的力量，然后通过大地的力量，强化“尖石攻击”这个岩石系招式。

    温度和破坏力肯定是不及固拉多的断崖之剑，但也有自己的独到之处。

    可以说，此时的鬃岩狼人，已经掌握了断崖之剑的几分神韵了。

    如果是它超古代化后再使用，虽然威力可能比起固拉多的断崖之剑有不足，但是气势，绝对不逊色多少了。

    方缘已经期待起拿着鬃岩狼人去跟这个世界掌握极巨化的训练家PK的场景。

    就看看谁更大……

    “吼——”

    固拉多眯着眼睛看着鬃岩狼人，这条狗，有点东西啊。

    “嗷呜~~！（固拉多大佬，我想学体内冒岩浆，我想给世界树一个热情的惊喜——）”

    “吼！！（教不会，滚。）”

    ………………

    确认了鬃岩狼人那边的确初步有了收获之后，固拉多又跟着方缘来到了大日照这边的区域。

    此时，这片区域的能量已经近乎枯竭。

    方缘队伍中，能在这片区域有些收获的精灵不多。

    不过虽然不多，但是方缘等人也如蝗虫一般，没打算放过眼前任何一份资源。

    “吧那~~~”

    比如，虽然妙蛙花不适合这种暴躁的阳光力量，但宁可忍着痛，也不浪费。

    庞大的妙蛙花趴在外围，借助阳光力量不断使用“生长”招式来强行变强。

    虽然暴躁的阳光力量会导致它身体出现损伤，但是它又立刻用光合作用修补上，算是达到了一个相应的平衡。

    此时它实力没有质的飞跃，但一番折腾下来，倒也让妙蛙花的身体素质翻了一倍，可以正面硬怼火系天王级精灵了。

    看到方缘、固拉多它们过来，妙蛙花打了一声招呼，然后继续修补着创伤。

    除了妙蛙花外，还有烈焰猴也在做着节约型特训。

    对于掌握怒火、意志之炎这种心灵火焰的烈焰猴来说，再掌握太阳能量对它提升也不是很大，远没有生命力量提升更大，何况因为种族原因，烈焰猴也难以掌握太阳能量。

    所以这一次，它也只是借助大日照环境进行着常规的特训，没有去浪费精力尝试去掌握什么太阳火焰。

    大日照天气下，对于火系精灵锻炼火系招式的提升来说，还是挺不错的。

    不过可惜，这些还不足以让烈焰猴以常态突破到守护神级。

    “呜啊——”

    烈日下练拳的烈焰猴瞥了过来的方缘、固拉多它们一眼，觉得这处特训环境有点无聊，果然还是打架提升实力更快，传说资源什么的，不适合它。

    “我家烈焰猴想跟你打一架，分开之前请指教一下它吧。”方缘路过烈焰猴时候，看到它的眼神，和旁边的固拉多说道：“不用留手，断崖之剑就很帅。”

    “吼！！！（跟我打架？可以，断崖之剑警告！）”

    “（╬￣皿￣）呜啊！！”

    烈焰猴呲牙咧嘴，没有的事，别瞎说，就固拉多这个大家伙，它特喵的开八门都打不过，方缘是想让它死吗。

    挑战固拉多……还是等它能无伤开启八门再说吧。

    它怀疑方缘就是想手动开启强化BUFF，它才不上当。

    方缘队伍中，唯一从大日照中获得不错收获的，就是因为梦幻基因的适应性，从而掌握了太阳力量的伊布了。

    此时，伊布已经进化为了太阳伊布，漂浮在距离迷你太阳最近的地方进行着冥想。

    将大日照之力转化为精神力量，可以很有效的提升它的超能力造诣。

    这一次的转化，让之前伊布和方缘在凤王那边获得的积累，彻底爆发。

    太阳伊布的形态，不靠心之力，如今也直接拥有了顶级守护神的实力，也就是精灵世界的最强冠军级。

    到了这个实力，伊布想再进一步，就是准传说级了，单靠精神力量的积累已经不足以达到那个领域，可能需要修行传说力量才行。

    这时，大日照之力对它的提升效果也开始不明显了，所以方缘才说，固拉多提供的特训环境，已经被他们彻底吃透。

    “吼！！（太阳能量我还可以继续补充的……再待几年吧。）”

    固拉多见真的没东西能留住方缘了，打算加大量试试看。

    方缘：“……”

    “这不是加量不加量的东西，我该去其他地方找石板了。”

    固拉多：(ノへ￣、)

    固拉多还是担心方缘去找盖欧卡。

    “放心吧，我知道你在担心什么……”

    方缘刚想忽悠，不过猛然间，他话锋一转道：

    “要不，你跟我一起去旅行找石板？在我身边监督我，这样就不用担心我偷偷去找盖欧卡了吧！！”

    “咕啦？”固拉多愣了一下。

    想到这个说辞，方缘立刻为自己的机智点赞，如果能把固拉多忽悠走，这可比薅盖欧卡羊毛有意思多了。

    方缘话落，冥想中的伊布忍不住睁开眼睛，练拳中的烈焰猴也停了下来，啊这……方缘，你怎么什么都敢说。

    “咕啦？？”

    固拉多微微一怔，也对哦，既然方缘不愿意留下，自己跟着去监督方缘，同时还能亲自去拿Z纯晶，貌似也不错？

    之前才在一起几天，它就能压制盖欧卡了，多待一些日子，岂不是要飞上天和裂空座肩并肩？

    对于寿命无限的它来说，跟着方缘出去溜一圈，也没什么关系。

    “吼！！！（行，我跟你走！！）”

    “咕啦！！（话说你其他精灵住的那个精灵球，好像很方便的样子，里面睡觉舒服吗，和岩浆比的话。）”

    方缘：！！！！

    “我特喵……舒服，绝对舒服，我这就去托人要个大师球过来，绝对是最舒服的精灵球。”

    方缘傻眼了，真成了，自己这是要……收服固拉多了？？

    虽然可能只是短暂的同行，但这也……太爽了吧。

    听到固拉多肯入队，方缘甩开固拉多、寻找盖欧卡的计划，立刻变成了如何和固拉多一起去薅盖欧卡羊毛的计划。

    裂空座……危！

