    瞧着眼前两人那拼尽全力的模样，钱飞龙只觉得十分可笑。

    修为不够，再如何拼命都没有任何用处，要怪只能怪他们之前修炼得不够努力，修为比不上他。

    “叮叮叮！”

    金铁之声瞬间传荡而开，任子美和任子恒施展着浑身解数与钱飞龙对抗。

    奈何，早在交手的那一瞬间，他们便已经明白这钱飞龙的实力很强，远远超出了他们，光是这力量便已经不是他们所能对抗的。

    星芒境与紫境的差距完全就是一道鸿沟，根本无法跨越！

    “砰！”

    钱飞龙一掌拍在任子美的身上，任子美随之重重地跌落在了地上，一口鲜血控制不住的喷吐出来。

    空气中弥漫着淡淡地血腥味，在见到任子美受伤之后，楚锦峰和任子恒皆是不由得唤道：“子美！”

    下一霎，钱飞龙袭向了任子恒，一连数脚接连踢在了任子恒的身上，使得任子恒的身形也重重地跌落在了地上，更是在地面上拉出了一条长长的痕迹。

    钱飞龙站直了身形，看到全部都倒在地上的楚锦峰三人，眼中的不屑光芒愈发浓郁。

    “一群可笑的废物！”

    他拍了拍手，俨然觉得这一切根本不费吹灰之力。

    任子美挣扎着想要爬起来，只是五脏六腑一阵剧痛，就连爬起来都做不到。

    钱飞龙转过头看向了楚锦峰，道：“你不是一直都想保护这个女人吗？那我就先杀了她，让你尝尝痛苦的滋味！”

    此话一出，楚锦峰和任子恒的神色皆是一变，任子美的脸色也有些苍白。

    在这一刻，她只觉得死亡如此接近。

    钱飞龙手持利剑，缓缓走到了任子美的面前，任子美不由得向后退，只可惜以她现在的状态，根本就挪动不了几步。

    直到钱飞龙站定，在瞧着任子美眼中闪烁着的空库之后，他不禁轻笑道：“别害怕，要不了多久，他们便会一起去陪你了。”

    任子美凝望着眼前的钱飞龙，眼神却是渐渐变得坚定了起来，“大哥，锦峰，我先去地下等你们。

    钱飞龙，我做鬼都不会放过你！”

    听着任子美的话，钱飞龙面色一冷，手中的利剑毫不犹豫地刺了出去。

    “去死吧！”

    “嗤！”

    利剑入体的声音响起，任子美闭上了双眼却并未感觉到任何疼痛，相反的，她的身前传来了一道闷哼。

    任子美连忙睁开了双眼，看向了自己的身前，不知是什么时候，任子恒突然挡在了他的面前。

    钱飞龙望着眼前的任子恒，眉头悄然皱了起来，“真是着急去死的家伙，你以为……你挡在她的面前，我就不会杀她了？”

    “大哥！”任子美惊恐地看着自己面前的任子恒，整颗心仿佛一瞬间被人生生捏住了，就连呼吸都变得无比困难，“大哥，你怎么样了？大哥！”

    任子恒转过头看着身旁的任子美，声音苍白而无力，“子美，大哥先去地下等你。”

    “大哥！”任子美的泪水夺眶而出，她自幼便和任子恒相依为命，没想到这一次任子恒竟然会倒在她的面前。

