    姜绵绵好像做梦一样。

    梦里有皇家车队，皇室仪仗，有慢慢接近的庄严尊贵的大皇宫。

    如梦似幻中她仿佛变成了被所有人捧在手心里的公主，目之所及，皆是恭敬的目光和温暖的笑意。

    姜绵绵坐的这辆车空间宽大，座椅很舒服，可她却如坐针毡，怎么都不得劲儿。

    她悄悄拿出电话，打给霍誉。

    “喂，你在干什么？”

    南洋与江州没什么时差，也就一个小时，姜绵绵看了看表，现在霍誉应该在超市营业了。

    果然，那头乱糟糟的声音，“我在收钱呢！今天客人不少。”

    “哦……那就算了。”

    “别！”霍君誉赶紧拿好电话，然后一个恶霸眼神把顾客都赶了出去，又轻声问她：“你有什么事吗？”

    “就是……”姜绵绵压低声音，“就是想和你说说话，我现在感觉太不真实了，像在做梦！”

    霍君誉顿了顿，嘴角轻扬。

    想必她已经受到“国宾级”的礼遇了。

    关键时刻，老爸这位蓝颜知己还真靠得住啊！

    “那你喜欢这个梦吗？”霍君誉沉声道。

    姜绵绵那头想了想，声音又软又糯：“梦是个好梦。可是没有你，我就不喜欢。”

    霍君誉正在给商品扫码，忽然心头一颤，手上猛地用力，差点把膨化食品的零食包装捏爆了。

    那一瞬间好像有一片花田在他眼前，嘭的一下，开出绚烂花海。

    话筒里传出阿速的声音：“姜同学，该下车了！”

    姜绵绵答应着，然后小声对霍君誉说：“霍誉，我该下车了，咱们晚上还是那个时间视频，别忘了啊！”

    “哦……嗯。”

    霍君誉答的不情不愿，然后呆呆望着已经黑了的电话屏幕，好一会儿，笑的阳光灿烂。

    车队直接开进大皇宫，停在院落中央。

    姜绵绵在众人惊诧的眼光中缓缓下车，他们看着她被阿速当成座上宾一样请进来，又看着她连安检都不用过，直接就可以加入参观队伍。

    而他们刚才通过层层安检，耗费将近两小时！

    顾紫晗在太阳底下晒的火大，一见了姜绵绵更加气恼，翻了无数白眼，小声骂一句：“呵，土包子也来皇宫，幸亏这里没有外国记者！”

    这句话清清楚楚落在阿速耳朵里。

    阿速看她一眼，暂且不计较，微笑着看向姜绵绵，打量一番礼貌的说道：“姜同学，您的穿着确实不符合要求。”

    “真对不起！”姜绵绵有些惭愧，“来南洋之前，没想到有机会参观大皇宫，所以就没准备……”

    “没关系！”阿速温和的笑着，拍拍手，立即有人碰上一套华服。

    “姜同学，这是我们以前的小亲王，桑晴殿下穿过的衣服。你跟当年的她身材差不多，穿上没问题的！”

    “什么？”

    此时除了姜绵绵，在场所有人也都是无比震惊。

    侍女打开那套衣服，上等的手工刺绣，宝蓝色底纹工艺繁复，金线镶嵌，珍珠点缀，极尽奢华。

    这哪是一套衣服，分明就是艺术品啊！

    同学们不禁发出一声赞叹，又用疑惑而惊讶的目光看向姜绵绵。

    “这……这太贵重了！”姜绵绵好不容易控制住自己怦怦的心跳，“我哪能穿这个……”

    “但是进皇宫，必须要穿长衫筒裙，遮住胳膊和腿，这是皇室规矩！”

    “先生，帮我找一套普通的就可以，”姜绵绵看向自己同学，“他们身上的不就是……”

    “哦，”阿速怔了怔，继续面不改色的编瞎话，“他们身上那种衣服是皇室专门给来访贵宾们准备的，是统一制作。不过你来的稍晚，衣服已经分完了，只能请你穿这一身！”

    姜绵绵有点懵。

    不过要想进皇宫，还真得按着他们的规矩来。自己这身T恤牛仔确实不合适。

    姜绵绵点点头，在侍女的带领下，带着朝圣般的心情小心翼翼捧着那身衣服进了旁边的更衣间。

    剩下的人面面相觑，虽然有所怀疑，但也没说什么。

    反倒是阿速先向大家解释：“各位同学从江州远道而来，不太了解我们南洋的规矩。大皇宫是禁地，不是谁都能参观的。今天人数和名单对不上的话，陛下会责怪我们办事不力！”

    “而派出车队去接姜同学，是我们皇室的待客之道，也是陛下的热情。陛下说了，参观的人员，一个都不能少！”

    同学们纷纷笑起来，对这个解释倒是能接受。

    南洋虽然传统保守，但也是个热情好客的地方，这样一来正彰显了皇室的气度不是？

    别人都能想明白，可某几个人心里却别扭的很，一脸阴沉的盯着更衣间。

    当姜绵绵换好衣服走出来时，同学们眼睛都亮了。

    许晓诺更是兴奋的跑过去围着她转了好几圈。

    “绵绵，好漂亮啊！你一穿上这衣服，变得像公主一样！”

    “呵，公主？”某人尖锐的声音传来，“穷酸相就是穷酸相，穿上水晶鞋也变不成公主的！”

    “顾紫晗，你少说一句能憋死吗？”

    “许晓诺，你……”

    “都别吵了！不嫌丢人？”韩俪一个眼神丢过去。

    此时她心里也气恼的很。

    想到平时，其他同学都会来事儿，明里暗里的送她不少购物卡甚至现金，只求期末考试能过及格线，可姜绵绵呢，一脸清高的样子，什么都不送！

    不送也就罢了，成绩还那么好，让她连挑刺都挑不出来！

    这一次来南洋学习，韩俪是故意找了人，把自费价格调高的，可没想到姜绵绵的奖学金竟然够用。

    于是她就在车上找茬，在路上找茬，在这次参观大皇宫的行程中找茬……

    然而，她又失败了！

    以为姜绵绵不会来，结果呢？她是被皇家车队接来的，还穿上以前小亲王的衣服！

    韩俪气的牙根痒痒，但当着这么多人面又不好发作，便寻思着一会儿进了大皇宫再找机会给姜绵绵小鞋穿……

    “好了，现在人都到齐了，”韩俪勉强挤出一个笑，“那咱们就进去，好好学习一下皇宫里的建筑艺术学吧！”

    “韩老师请留步！”

    就在这时，阿速又带着侍卫拦在所有人面前。

    他脸上依然带着礼貌的微笑，可眼底却透着冰冷。

    “不好意思韩老师，我是大皇宫的总管，下面由我来带学生进去参观就可以，不需要老师带队！”

