    对于老杨的实力，群里的8000哥等人并不会因为他在仁子行这里被闷一次就质疑，他如此坚定的看好后市，自然是兴奋了。

    群友：“所以，牛市来了干什么？”

    群友：“当然是干券商了，牛市旗手没有券商表现是牛市？”

    群友：“老杨，行情启动会有什么特征呢？”

    不一会儿，老杨有条不紊的说：“你们不是说了嘛，券商，行情启动我们就干券商，具体做哪只券商个股到时候走一步看一步。行情启动的信号，有一个标的需要重点关注，那就是咱们的价投票天盛控股，股王已经很长一段时间在2.5%振幅区间来回震荡，随时都能突破新高。”

    “密切关注天盛控股，这个票如果走出一根大阳线实体突破目前的平台，且放量突破也就是再次回归到日成交额百亿级别的时候，极有可能就是行情发动的明确信号，股王毕竟是股王，股王要是不表个态度，资金也不敢拉升其它券商股，就算拉升也不会有太大的规模。”

    “所以，一旦出现股王创历史新高，这个时候无论它是真突破还是假突破，是不是行情启动的信号，还空仓观望是绝对不行的，至少要干个三层仓进去占个位置再说。”

    群里的成员们个个摩拳擦掌，就等着到时候老杨的指挥，然后大举杀入。

    现在其实很多有水平的人都非常认可现在的股市已经处于历史底部了，只不过底部不代表就能拉升，什么时候启动行情又是另一回事了。

    在这个位置进场安全是安全，但还有一个时间成本是资金必须考虑的，万一现在干进去结果在底部躺一年甚至更久，时间成本那也是一种很昂贵的沉没成本。

    ……

    下午，天盛资本新总部，总裁办公室。

    李明阳此刻正在陆鸣的办公室里，他正在看陆鸣给他的一份材料。

    “天盛价值成长混合就按照上面进行调仓换股，明年初再予以公开披露前十大持仓股的变动情况。”陆鸣翘着二郎腿说道。

    坐在他旁边的李明阳正大致翻阅着材料内容，这只明星级的公募基金现如今实际上的管理人已经是李明阳了，陆鸣基本上是甩手掌柜，只有这种重大调仓变动他才会干预，也是决策，而不会去具体执行操盘，今年下半年连交易室都没进几次。

    值得一提的是天盛价值成长混合基金今年到目前为止，今天收盘后的累计净值增长为+36.26%，这已经是相当亮眼的成绩了，虽然市场上有不少的混合型基金跑赢了天盛价值成长混合。

    但也内人士也好，包括一些股民和资深的基民都不觉得“天盛妖姬”差，也不会觉得陆鸣水平不行了。

    原因很简单，今年的大环境就这样，熊气弥漫了几乎一整年，腰斩的基金都一抓一大把，“天盛妖姬”现在的成绩仍然在同行里面跑赢绝大多数且位居前列。

    最重要的是，这只基金的规模太夸张了，最顶峰的时候一度达超过了2000亿规模，这是极其考验基金经理水平的一个数字。

    基民们相信如果规模缩小十倍，一哥估计又要杀疯了的节奏。

    规模太大意味着什么？意味着买什么都能轻而易举的拉涨停，而问题在于买的时候很爽，但出得去吗？市场谁能接得住量这么大的货？

    所以规模过于庞大的结果就是投资方位被大幅度的缩小，明知道有些标的很不错，但由于盘子太小而不得不放弃，比如妖股是肯定没法做了，进个几千万即便翻倍也无法给基金整体净值带来显著增长，而且买的票太多了还有一个管理的问题，而市场的变化又非常迅速，结果便是限制了选股的范围。

    对于天盛价值成长混合基金这一的超大规模的基金，市场能容纳它的资产标的就那么一百多个，就是那些权重蓝筹大屁股，是只能价值投资。

    而今年的大屁股是什么行情？用散户的话来说是够都不理，腰斩的比比皆是，这又进一步要求“天盛妖姬”在大屁股里面还得进一步选中里面最能扛跌甚至还能逆大盘的权重标的，嗯，光是大屁股还不行，还得翘。

    由此可见，这只基金能在今年的行情里面还有+33.26%的净值增长是多么的强悍了。

    相比较其它公募基金，天盛价值成长混合还有一个更大的难点，那就是持有的前十大重仓股进的时候还好，要减持可就麻烦大发了，因为是天盛资本的一致行动人，大A两市里面的那最优质的150个资产标的持有规模都达到了举牌标准线之上。

    天盛价值成长混合基金自己持有的个股虽然不超过该股总股本的5%，但由于和天盛资本是一致行动人，要减持就得提前发布公告，那股价肯定会暴跌。

    这是独属于“天盛妖姬”的头疼事，其它基金压根就不用考虑这事，直接减持就完事了，因为不可能达到举牌标准线。

    陆鸣现在的身份地位和影响力，肯定不能公然做违规的事情。

    不过，就减持需要公告这个问题，还是能够完美的绕开。

    天盛价值成长混合基金是天盛资本的门面，是脸面，更是天盛资本直面大众基民与之关系最近的纽带。

    陆鸣要求“天盛妖姬”必须保持永远上涨的趋势，强势的如同美股一样，也是“共同富裕”的一种通过金融市场实现再分配的补充。

    因为这只基金的基民绝对主力就是普通老百姓，规模达到了数百万之巨。

    有这么一条刚性要求摆着的，所以必须要控制回撤，为了能够规避下跌，公司给出的解决方案是通过内部转让来实现。

    也就是说不通过二级市场减持，自己左手转给右手，天盛妖姬要减持某个持仓股，减持的部分直接按当期市价转让给天盛资本内部其它管理部。

    说直接点就是让公司内部的LP机构来接盘，这些LP成员们肯定是不乐意的，因为资产价格上涨没有分享到，却硬抗风险和亏损。

    他们不愿意也没办法，因为把钱交给天盛资本打理之后，期间LP无权干涉GP的决策。

    不过，陆鸣给LP赚的利润足够丰厚，也不是让一个LP成员接下，而是均摊下来，所以大家一起抗，加上算一笔总账，整体上还是大挣，倒也不会有太大的情绪。

    而且话说回来，天盛的LP成员不至于这点觉悟，也都是有格局的，不然也成不了天盛的LP成员。

    末了，李明阳看向陆鸣说道：“董事长，调仓后的前十大持仓股有一半是非银金融，年报披露公开出去，最新季度持仓情况出来，我推测市场肯定会引起巨大反应。”

    天盛价值成长混合基金最新的季度持仓报告一出来，看到前十大重仓股一半都是非银金融，市场绝对会由此猜测陆鸣是判断后市即将开启指数行情。

    指数要有行情，那就是熊市转牛，就需要银行、证券、保险这金融三傻一并发力才能有指数行情。

    陆鸣笑了笑，淡定的说道：“要的就是这种效果，你管的基金季度持仓报告披露就是给明年初的行情预热。”

    ……

