    原本以为会有的一场恶战就这样戏剧性的结束了。

    天光微亮，众人已没了睡意。所幸围成一圈席地而坐休息。

    从那群人离开，杨叔就一直欲言又止。

    宋璟辰似是没有看到。语气平淡道：“杨叔，这段时间大家都没吃好。劳烦你去打点野味回来。”

    杨叔张了张嘴，应了一声就拿起宋璟辰放在一旁的弓箭去了。

    沈易佳看了那弓箭一眼，嘀咕道：“我做的比那个好！”

    声音太小，宋璟辰并没听到。

    不一会儿杨叔就提着两个已经处理好的的兔子回来。

    沈易佳看着那两个剥了皮的兔子，一脸欣喜。她从穿过来就没吃过肉了。

    看着两个兔子架在火堆上烤的噼啪作响，李氏突然道：“我们还在守孝......”

    “弟弟妹妹还小，需要营养，再说总不能让他们饿坏了。想必祖父和父亲是不会怪罪的。”宋璟辰淡声答道。

    李氏见两个孩子盯着烤得往外冒油的兔肉直咽口水，也就不再说话了。

    “少爷，那群土匪作恶多端，我们不应该......”忍了许久，杨叔还是没忍住开口。

    没等他说完，宋璟辰就嘲讽一笑：“不应该放走他们？难道杨叔你还指望我这个样子上山剿匪除暴安良不成？”

    杨叔还欲再说。

    宋璟辰微愠，冷声道：“杨叔，我已经不是什么肩负着守卫大夏百姓安危的世子爷了。只是一个连平头百姓都不如的残废。平头百姓尚且还可以有理想抱负，读书科举出人头地。可我，浩哥儿，甚至我们以后的子孙后代都不能。还有我祖父一辈子为了大夏披荆斩棘，却落得什么下场你也看到了。

    所以......这些土匪做了什么，平民百姓如何，与我何干？”

    宋璟辰说着眼眶就染上一抹红，闭了闭眼，压下心里的暴虐之气，接着道：“我可以如祖父所愿不去做那乱世之人，但是也不会去揽事。”

    “我赞同辰哥儿。”李氏接口道。

    沈易佳视线盯着肉，忙不迭点头：“相公说得对。”

    沈易佳觉得，连自身安危都无法保障却去关心别人那叫傻，不叫善良

    宋璟辰神色转暖，杨叔叹了口气，终究不再说什么。

    大家一时陷入了沉默，四周只余下火堆燃烧的噼啪作响声。

    “可以吃了吗？应该可以吃了吧？”沈易佳一心扑在烤肉上，压根没注意到旁的。

    没有什么比吃肉更重要的了。

    这边几人刚吃上肉，树林里就传来脚步声。

    来人看到他们一群人脸上明显诧异了一瞬。

    沈易佳手里拿这个兔腿，咬了一口。

    朝那行人得意的呲了呲牙，含糊不清道：“你们回来的真是太不巧了，这些肉就够我们自个吃的，要吃自己去打呀。”

    哼，天天给我们吃大饼，馋哭你们。

    说着由不解气的喟叹声，道：“兔兔那么可爱，怎么能这么好吃呢？”

    护卫：“……”

    宋璟辰扶额，对自己的怀疑产生了不确定。

    毕竟就沈易佳这个性子真的是能算计别人的吗？

    罢了，时间还长。是狐狸总会露出尾巴的。

