    索隆紧紧的盯着鹰眼，目光就犹如凶猛的野兽看见了比自己体型大许多倍的猎物。

    那是饥渴与战意。

    鹰眼......这是索隆出海的目标！

    为了实现与儿时好友的约定，为了成为最强，他必须要击败这个正坐在最强宝座上的男人！

    不过，鹰眼的视线根本没有放在索隆的身上。

    或者说，他从出场开始，就只盯着一个人看。

    ——娜美。

    那就像是老鹰一般的视线，让娜美有一种极为不舒服的战栗感，就像是被什么庞然大物盯上了一样，甚至皮肤上都出现了一丝丝的鸡皮疙瘩。

    怎么回事？

    这家伙就像是盯着她来的一样。

    “你是不是......”鹰眼打量着这个女人，出声问道，“已经到过命运之船。”

    “——！？”

    所有的海贼，都一下子极为惊诧的看着娜美。

    甚至连对鹰眼的恐惧都忘记了。

    命运之船。

    那个契约纸上所说的，只要找到，就能够获得力量的船只。

    “我，我没有。”娜美连连摆手，有一种大事不妙的感觉。

    刚刚的那声抱怨，竟然被这个叫做鹰眼的男人听到了，隔了那么远！

    “她在撒谎！”一个海贼忽然大声喊道，“刚刚我就觉得她很眼熟，这不是娜美吗？那个跑到我们海贼图里偷东西的娜美。”

    糟了......娜美心中叫苦。

    她这些年偷过不少海贼的钱，在东海这个地方其实都算是小有名气，偷过哪些海贼的钱，连她自己都忘记了，但很显然，现在已经被人认出来了。

    “果然是她。”

    “那个小偷！这不可能，她怎么会这么强？”

    “没听见鹰眼说的吗，她找到了命运之船！”

    “这么说，命运之船是真的！”

    一个个海贼的目光全部都火热起来。

    原本，这就是一个对传说格外推崇的世界。

    罐子的神奇，已经将命运之船的传说告诉了所有人，而面前这个似乎突然一下变得很强的女人，仿佛就成为了验证命运之船存在最有利的证据。

    再想想刚刚娜美展现出来的那种以一敌百的力量。

    羡慕、嫉妒、渴望，重重的情绪一重重的侵袭着所有的海贼。

    在这片大海上，获得实力，就意味着能拥有一切！

    “小姑娘，你最好将你所知道的一切，全部都说出来。”克里克看了眼面前的鹰眼，忽然抬起手，嘿嘿笑了两声，“知到我这里面装的事什么吗？告诉你，是剧毒毒气弹M·H·5！。”

    “毒气弹！”其余所有的海贼都忍不住后退几步，满脸惊恐。

    虽然说力量很诱人。

    但毒气弹这种东西，可是一口气大绝杀的恐怖武器。

    “竟然还有那种东西......”

    娜美也有些腿软，她听说过M·H·5，是一种非常可怕的毒气弹，只要吸入一点点就会立马完蛋，死状可怕。

    没有想到，克里克的身上竟然还装备有这种可怕的武器。

    她忍不住看了眼鹰眼。

    但鹰眼没有任何的表情变化，就好像没有听见克里克的话一样。

    “好卑鄙！”路飞从不远处跳下来，挡在娜美的身前，冲着克里克大喊，“你想要对我的航海士做什么！”

    “没错，竟然想用毒气弹来威胁这么美丽的娜美小姐。”山治同样跳过来，挡在娜美的身前，眼睛里面就像是要喷出火焰一样，“不可原谅！”

    “喂，船长！”索隆也跳了上来，视线却是紧紧盯着面前的鹰眼，带着强烈的战意，“这个叫鹰眼的男人，是我的目标！”

    似乎感受到了他的战意，鹰眼稍稍的看了他一眼。

    但也只是一眼。

    又很快将注意力放在了娜美的身上。

    而其余的海贼，包括海上餐厅的那些人，也被这三个人的举止吓了一跳。

    “他们疯了吗？竟然主动跳过去。”

    “那可是毒气弹！”

    “厨师长，山治怎么办，得想办法把那家伙叫回来！”

    有厨师担忧看着厨师长，山治可是在这艘船上，他们看着长大的。

    厨师长，也就是在过去拥有者红脚哲普之名的海贼，看着不远处山治的表情，却摇了摇头。

    “叫不回来的，与那几个人一同面对，是他自己的选择。”

    “怎么会......”其余的厨师一下子紧张起来。

    而在这个时候，不远处却忽然传来了海贼们的惊呼声。

    因为，克里克没有任何迟疑和犹豫的，发射了毒气弹。

    他大声的狞笑着，“哈哈哈，既然你们都聚在一起，那就一起死吧。”

    克里克根本不在意有关命运之船的情报，他相信自己一定能够找到。

    对比之下，鹰眼，草帽小子，还有这个女人。

    既然难得的凑在了一起，这么好的机会怎么能够错过！

    毒气弹带着长长的尾焰，朝着这几个人冲来。

    “来不急了！”

    娜美的目光里都有些绝望了，她的魔法需要咏唱的时间。

    “我来！”索隆拿着手中的长剑。

    贰斩·闪！

    刀光划过，那枚毒气弹却在噗的一身炸开来，蓝色的毒气刹那间碰撞成一团。

    “蠢货！竟然用刀斩毒气弹！”克里克狰狞的笑道，“你们都给我死吧，我才是最强的！”

    “可恶！”

    索隆的脑海中有着瞬间的念头。

    娜美在这一刻，都已经绝望了。

    就连红脚哲普这个时候都紧紧睁大了眼睛，捏紧了拳头。

    然而——

    一道巨大的光芒闪过。

    轰！

    犹如平地刮起了风暴，在所有人的视线中，那一团毒气在狂风中瞬间消失不见，无影无踪，一同消失的，还有克里克的笑声。

    此时的克里克，脸上还保持着那副嚣张的笑容，但是眼球爆起，目光里面满是恐惧，就像是看见了什么极其可怕的东西一样。

    咔嚓。

    伴随着明显的声音。

    克里克身上那幅被他吹嘘为绝对坚不可摧的黄金铠甲，从中间开始，一道无比整齐的裂纹不断蔓延，最后遍布他的全身，在所有人难以置信的目光中，整个克里克，连通着他脚下的大海船，猛地裂开。

    变成了整齐的两半。

    所有的人都呆住了。

    包括了娜美几个人。

    都呆呆的看着面前这一幕，还有不知道什么时候举起了那柄黑剑的鹰眼。