    滴。

    手机响了。

    唐洛打开一看，是楚慧发来几张照片。

    照片上都是女人，而且看起来颇为年轻的样子。

    唐洛奇怪，什么意思？

    还没等他想明白呢，楚慧又发消息来了。

    “你不是要睡我妹么？这些都是我妹，你好好看看，看好哪个，告诉我。”

    “……”

    唐洛看着楚慧发来的消息，很是无语，竟然是这意思？

    他一句‘睡你妹’，楚慧就把她妹妹送上门来了，而且还给他搞了个选美？

    不过，他看看几张照片，心中升起几分古怪的感觉。

    这哪是选美睡她妹啊，怎么感觉像是外.围经纪人发照片来，让他选哪个嫩模，然后送过来呢。

    滴。

    又一个消息进来。

    “是不是哪个都没看上，我最漂亮吧？所以，放弃睡她们的想法吧，还是睡我吧。”

    “……”

    唐洛哭笑不得，这女人真是睡自己的心不死啊。

    不过别说，还真是这样，楚慧的这几个妹妹，论姿色，都不如她。

    “只要你需要，随时随地，等你电话，晚安。”

    楚慧又发了消息，还配了个她的照片。

    她穿着一件薄如蝉翼的睡衣，与其说是睡衣，还不如说是情趣呢。

    半透明，半遮半掩的诱惑，看得唐洛呼吸稍稍一重。

    “妈的，大晚上诱惑我，不过这女人，这身材还真不错啊。”

    唐洛暗骂一声，把手机放下，去了浴室。

    等洗漱之后，他修炼了一阵子后，就准备去隔壁房间了。

    他刚准备翻窗，忽然想到已经没涉摄像头了，犹豫一下，还是打开门，走了出去。

    他准备走门了。

    虽然说，翻窗更刺激一些，但他怕养成习惯。

    万一真养成翻窗户的习惯，那多不好啊！

    啪。

    唐洛推了一下门，发现打不开。

    这让他愣了一下，什么情况？

    门锁了？

    啪啪。

    唐洛敲了敲门。

    房门打开，韩若冰看着他，露出意外之色：“你怎么……走门了？我还以为是小萱呢。”

    “她早就睡了。”

    唐洛摇摇头，进去。

    “你怎么把门给锁上了？”

    “你不是走窗户嘛，我不锁门干嘛？”

    韩若冰说到这儿，神色微变。

    “摄像头呢？她关了？”

    “嗯，已经没了，所以我才走门的。”

    唐洛点点头。

    “你确定么？”

    韩若冰有些担心，万一让妹妹看到呢。

    “当然确定了，放心吧。”

    唐洛说着话，抱住了韩若冰。

    “媳妇儿，是不是我从门进来，你都不习惯了。”

    “有点儿。”

    韩若冰点点头。

    “呵呵，我也有点不习惯。”

    唐洛咧咧嘴。

    “小佳到家了么？”

    韩若冰靠在唐洛的怀里，问道。

    “嗯，早就到了，她到了，小萱才吃了药，回去睡了。”

    唐洛点点头。

    “小萱还要吃多久的药？失眠，还没得到改善么？”

    韩若冰问道。

    “唔，得吃一段时间，巩固一下疗效。”

    唐洛说道。

    “真的？”

    韩若冰有些狐疑地看着唐洛，她怎么感觉，这家伙为了来自己房间，特意这么做的呢？

    不过，有一点她是放心的，那就是唐洛不会害妹妹。

    “当然是真的了。”

    唐洛点点头。

    “媳妇儿，你忙完了么？”

    “嗯，忙完了。”

    韩若冰说着，拍掉唐洛的手，去把电脑关了。

    “既然忙完了，那……睡觉吧。”

    唐洛拦腰抱起韩若冰，向床上走去。

    啪。

    灯灭了，房间中一片黑暗。

    黑暗中，窸窸窣窣的声音传出，睡衣落地。

    然后……一切不可描述。

    “我感觉，我又要突破了。”

    在快天亮时，韩若冰对唐洛说道。

    “啊？”

    听到韩若冰的话，唐洛愣了一下，随即……有些酸了。

    哪怕是他，也很羡慕啊。

    就这体质，真是躺赢！

    躺着就把武道给修炼了，就这速度，赢了百分之九十九点九九的古武修炼者！

    “你呢？”

    韩若冰问道。

    “对你，不也有帮助么？”

    “嗯，有，不过没这么大。”

    唐洛点点头。

    “毕竟我是化劲嘛。”

    “有帮助就行。”

    韩若冰松口气，她允许唐洛每晚过来，除了某些欲望外，也有帮忙的想法。

    她想帮助唐洛，除了这个外，她想不到其他的方法了。

    “那……我们再来一次，看看你能不能突破？”

    唐洛凑到韩若冰耳边，问道。

    “还是休息一下吧，有些累了。”

    韩若冰无奈，这家伙就不知道累么？

    “好吧，那就休息，明晚……不，今晚我们再努力，争取突破。”

    唐洛笑着说道。

    “嗯……”

    韩若冰应了一声，靠在他怀里，很快睡了过去。

    唐洛笑笑，改变还是不小的。

    以前，完事儿了，都会把他赶走。

    搞得他当初，一度有种他是个‘鸭子’的感觉。

    不然，咋用完了，就让他走呢。

    如今，两人的关系，更为密切了，也更像是男女朋友了。

    要是没小姨子这个灯泡，那就更完美了。

    “还是得把这丫头弄走啊。”

    唐洛心里嘀咕，抱着韩若冰，也慢慢睡着了。

    一个多小时后，韩若冰的手机就响了。

    “你该回去了。”

    韩若冰醒来，慵懒地说道。

    “不急，今天周末，小萱会睡到很晚的。”

    唐洛说道。

    “等会儿我们一块起床就行。”

    “嗯。”

    韩若冰想想，也没再让他走，继续闭上眼睛，睡觉。

    唐洛抱紧了韩若冰，这感觉，真好啊。

    又睡了好大一阵子，唐洛才起床。

    “我先去做饭，你再睡会儿。”

    唐洛对韩若冰说道。

    “好。”

    韩若冰点点头，翻个身，继续睡。

    唐洛离开韩若冰的房间，先回去冲了个澡，洗漱一番后，穿上衣服，下楼。

    “唉，没个假期，搞得我也没假期。”

    唐洛叹口气，做了早餐。

    这也就是自己媳妇儿，要是换别人，他才懒得搭理呢。

    这个时候，睡个懒觉，它得多舒服啊。

    等做好早餐后，韩若冰从楼上下来了。

    虽然只是睡了两三个小时，但她一夜双修后，依旧气色非常好，精神抖擞的。

    “没起来？”

    韩若冰坐下，问道。

    “没有，我昨晚问过了，她今天跟小佳出去逛街，好像还有几个朋友。”

    唐洛说道。

    “嗯。”

    韩若冰点点头。

    “那我们呢？今天有什么安排？”

    唐洛看着韩若冰，问道。

