    五个人全都是一脸的期待，好像是已经看到了明天斩杀魔女后，天圣学院名声大噪的场景了一般。

    此时，张渝等人全都是一脸的愤慨，可是明显面前这几个人实力太强了。

    几个人根本没有出手的机会。

    此时，赵文也发现了他们，连忙大声喝道：“快！抓住他们！”

    “把他们和这个魔女绑在一起，千万不要让他们破坏弑魔大会！”

    突然，张渝，刘勇，公玉旭尧和南荣曦月等人全都一惊，随即是满满的愤怒。

    纷纷运转灵力抵抗，可惜，场内，足足有上万名学生和长老，短短一个小时，几个人就浑身是伤地被抓了起来。

    几个人和东宫曼儿被扔到了一起。

    张渝被摔得龇牙咧嘴的，可是还是第一时间看向东宫曼儿，“嫂子，你怎么样？”

    东宫曼儿双眼无比空洞，眼神中一点生气都没有了。

    此时，南荣曦月也是一脸的心疼，“曼儿妹妹，你不要胡思乱想，事情还没有到最后，会有办法的！”

    南荣曦月的话让在场的海王学院的众人全都苦笑着摇头。

    还有什么办法？

    事情已经到了这种地步，明天很多实力高强的人都会到。

    他们就连天圣学院的人都打不过。

    怎么可能对抗那么多门派的高手呢？

    而且……

    冷学名等人忍不住看向东宫曼儿。

    看着她原本黝黑的尾巴，黝黑的瞳孔因为灵力消失，已经没有了。

    现在看起来就是一个正常人。

    这样的人，真的是魔族么？

    其实，他们虽然都没有见过真正的魔族之人，但是从小到大他们都被灌输了魔族之人全都是穷凶极恶的。

    一旦遇到，势必要击杀的。

    所以，他们更加肯定，东宫曼儿这一次必死无疑了。

    因为不可能会有人愿意和整个天武大陆作对。

    冷学名他们全都不是胆小鬼，但是，就算是他们，遇到了带着魔族头衔的人，也有些为难。

    毕竟，魔族人和基隆力人已经没有什么大的区别了。

    不过，东宫曼儿就算真的是魔族，他们不会歧视她，只不过，要是让他们为了救东宫曼儿，和全世界为敌。

    这他们就……

    此时，东宫曼儿开口了。

    原本清脆悦耳的声音现在听起来十分沙哑。

    “对不起，我没有想到，会连累到你们！”

    说罢东宫曼儿扬起她绝美的小脸，原本苍白的脸上出现了一抹歉意。

    “嫂子你说什么呢！如果没有老大，我们早就死了。”

    众人听到张渝的话，全都是重重的点头。

    就算是董明等人，现在依旧也没有背叛。

    所有人都没有提魔族两个字，就好像是商量好的一样。

    他们不想面对，因为一旦说出来，人类和魔族的对立面就出来了。

    只要是想着东宫曼儿是方凡的女人，这就足够了。

    东宫曼儿闭上了眼睛，不想让众人看到自己眼中的悲伤。

    ……

    雷神之海。

    方凡看着全都已经修炼完毕的兄弟和女人，心中无比激动。

    现在，就算是最弱的实力也都是仙尊境界了。

    而且，林梦涵，詹台青橙和狂霸已经是帝者了！

    这种实力增长的速度都比一般的门派天才都快了。

    良久，方凡缓缓开口，“你们都是我的人，从地球到天武大陆，我们在地球的时候，就一起并肩作战！”

    “现在，我们来到了天武大陆，我们即将在这里打下一片属于我们的天下！”

    “这里和地球不同，这里的规则就是实力才是第一位的！”

    “这里你们都能够视线自己心中的理想，但是同事这里也是十分微信啊的地方。”

    “在这片土地上，能够征服别人的方法只有拳头！”

    “你们想不想成为这片土地的霸主？”

    方凡声音如雷，大声地吼道。

    顿时，全场的兄弟和女人都大声地喊道：“想！”

    接着，方凡再次喊道：“好！那就让我们一起将天凡之名，挂在天武大陆的天空中！”

    “让它成为整个天武大陆上最令人敬畏的地方！”

    方凡越说眼神越发明亮，越说情绪越高涨！

    不只是方凡，就算是狂霸和时子轩等人也都是满脸的激动。

    终于，这一天终于来了！

    自己已经在玄灵戒指中待了这么久，每天除了修炼就是修炼。

    对比原本就在天武大陆上的人来说，他们的基础太差了。

    所以他们必须每天都修炼。

    这样才可能尽快成长起来。

    现在，终于有机会不用老大的保护了。

    他们终于也能帮助老大了。

    终于可以战斗了，这让他们十分开心，热血沸腾。

    顿时，狂霸等人纷纷跪在了地上，激动的红了双眼，“是！我们一定会协助老大，将天凡门发扬光大！”

    滚烫的泪水落下，是激动，也是祭奠。

    为自己的提升激动，祭奠了那些在玄灵戒指中流出的汗水和血水。

    林梦涵，詹台青橙和洛紫裳等人也是无比激动的看着这一场景，看相方凡的眼神中充斥着崇拜和爱恋。

    方凡深吸了一口气，控制住自己激动澎湃的心情，“好！从今天起，我们天凡门正式成立！”

    “我是门主，狂霸为大长老，时子轩是二长老，贺龙为三长老，慕青为四长老，寒冬是五长老！”

    五个人相视一眼，短时上前一步，大声地吼道：“是！”

    紧接着，方凡看向身边的铭历，“铭爷爷，我知道，你不喜欢这种被束缚的感觉，所以，你就当一个外门长老吧。”

    铭历抚了抚花白的胡子，“哈哈哈！好，还是你小子了解我。”

    其实，这些兄弟和女人中，没有一个人有铭历的实力高。

    现在铭历已经是大帝后期了，就算是方凡，实力也只是大帝前期而已。

    紧接着，方凡从玄灵戒指中，取出了一个元灵戒指，递给了狂霸。

    “狂霸，这里面有一些元晶和兽元，还有一些武技和功法，你收着。”

    狂霸没有犹豫的接过了元灵戒指，随后有些好奇的抬头，“老大，我们现在门派成立了，可是我们没有地方安置啊。”

    方凡笑了笑，“你们退后一点。”

    众人一脸疑惑，但是全都按照方凡的话，向后退了几步。

