    查抄出来的数字，就连唐学志看了都大吃一惊。

    上午，刘小刀等人，从马进山家中查出现银二十四万五千多两，米粮两万四千多担，田产，房产等折合成银子，大约又是二十多万两。

    刘长士家，查出现银十八万六千多两，米粮一万八千多担，房产，田产折合现银十五万两左右。

    陆家、温家，总共查出现银二十七万两，田产、宅邸折合成银子也有十几万两。

    光是现银合起来就达七十万两，加上房产，田产合起来达百万两以上。

    三万多担米粮，足够大军，用上三个月了。

    唐学志刚刚过目完，刘小刀笑呵呵的又从怀中，掏出一份账本递了上来：

    “嘿嘿嘿，老大，弟兄们将东西查抄后，刘先生又重新做了一份财产表，请您过目。”

    “你小子，看来，让你去抄家就对了。”唐学志咧嘴一笑，朝他屁-股上一脚提过去。

    刘小刀身形一转，巧妙地避开了。

    “嘿嘿嘿，我已经让王璐将五十万两现银，藏在粮车上，运到了营中。”刘小刀露出了得意的笑容。

    擅自抄家，将家产充作军费，本是违规之举，然而在战时，朝廷也管不到这么远。

    不然，左良玉、吴三桂等人，也没办法借着战争大发国难财了。

    唐学志虽然不像左良玉那样，放任士兵抢粮，烧杀抢掠，黑白通吃，抄几个通匪叛逆的家产，还是不算违规。

    当然，账目还得做得漂亮一些。

    账面上的米粮，田产，全部都只留下了一个零头。

    五十万两银子，被刘小刀运回船上后，剩下的二十多万两，则被唐学志，史可法等人，二一添作五。

    即便是这样，也让史可法和龙在田眼睛都笑眯了！

    八千新军，龙在田和史可法各领三千人，两千人则交给刘文轩的辎重队，充作辅兵使用。

    这样一来，刘文轩带着三千辅兵，也显得兵强马壮。

    史可法兵力多一些，唐学志给他分了五千担粮草和八万两银子。

    龙在田拿了六万两银子，和四千担粮草，算上昨天分到的粮草，足够他三个月之用了。

    刘捕头这次立功不小，唐学志直接给他和典史等一帮手下们赏了两千两银子，让这般人笑弯了腰。

    县令刘明浦和主簿陈中，也从中分到了不少好处，并且他们两个因为表现不错，修缮城墙的任务也已经落在了他们身上。

    这样一来，凡事参与到此时中到人，多多少少，都尝到了甜头。

    唐学志亲自谋划一番，银子却只拿了小头，让史可法和龙在田等人都有些不好意思了！

    最后，龙在田建议，那些房产，田产他们就不要了，全部由唐学志处理！

    价值几十万两银子的宅邸和田产，却不好处理。

    此时贼军围城，没有几个人愿意拿出现银来认购这些产业。

    对于唐学志来说，手上拿着这些东西，如果不能及时变现，也很烫手。

    谷城远离应天，唐学志的势力也没法兼顾到这里，对于田产，他暂时没有什么兴趣。

    想了许久后，他决定将十多万亩田产和房产以半价出售。

    然而，当刘文轩等人，将消息放出去时，竟然没有一个人愿意出来认购。

    “将军，一天了，没有一个人前来，看来他们还是害怕咱守不住谷城啊。”刘文轩皱着眉头，有些失望的说道。

    “不急，过几天，他们怕是要将咱大营的门槛踏破了。”唐学志淡淡的笑道。

    就在这时，李大山和刘小刀二人，带着几个士兵，急匆匆的来到了营中。

    “老大，罗汝才大军开始调动，可能要攻城了。”

    “噢！”唐学志轻声回道：“看来，这老小子，终于按耐不住了。”

    “走，到城头看看去。”

    几人在十几个亲兵的护送下，出了大营，直接往城下方向走去。

    还没抵达城头，就能听见，城外的战鼓和战马嘶鸣声。

    史可法，龙在田二人，早已经在城头上，指挥士兵准备迎敌了。

    “唐将军！”

    史可法迎过来几步朝着唐学志拱手，道：“罗汝才那斯，将全部兵马都调出营了，看来，是要找咱们拼命了。”

    “嗯！”

    唐学志轻轻点头后，朝着城下望去，此时，城下已是一片枪林，战旗迎风飘荡！

    “既然他想打，那就试试看，到底谁的拳头更硬吧。”

    如果说，昨天上午攻城，唐学志可能还没有这大的底气，现在李大山，刘小刀的人已经全部到齐，就算罗汝才要拼命，自己也不虚他了。

    踏踏踏！

    城外，数十匹快马朝着城门方向，疾驰而来。

    到了三百步左右时，中间一员小将，手中拿着咧咧战旗，策马上来，抵达城门三四步时，才得停下。

    “城头上，可是唐将军！”

    “某便是唐学志，怎么，难不成是你家罗大帅，想投降本将不成。”唐学志冷冷一笑，拿起手中的一只木头大喇叭，朝着城下喊了一声。

    顿时，引得身旁的将领们，一阵哄笑。

    “唐将军在此，还不让你家罗元帅出来投降，不然，等朝廷十万大军一到，便可将你们一网打尽了。”

    “怎么，难道，你家罗元帅让你来传话，想将他的亲妹子送给我家将军当小妾不成，如果是这样的话，那就谢了哈！”

    城头，士兵纷纷回应。

    城下的小将，气得满脸通红，应道：“小爷过来，可不是和你们起口舌之争的，今日前来，是奉了我家大帅之命，前来下战书的。”

    “不知，唐将军，可敢派兵出城应战。”

    唐学志轻轻抬手后，待李大山等人静下来，便回道：“当然敢，不知，你家元帅，想要以何种战法呀。”

    “将军，切莫上罗贼的当呀，咱城里守军少！”龙在田没想到唐学志满口答应了对方，想制止都来不及了。

    “是呀，将军，听闻，罗贼诡计多端，谷城还处于守势，要是出城野战，兵力上可就处于劣势了。”史可法很认同龙在田的意思，担心上唐学志中计。

    大军攻城，派人骂阵，挑战都很正常，当自家兵马处于劣势时，完全没有必要搭理对方。

    这个时候，罗汝才不攻城就烧高香了，唐学志却答应人家的挑战，这可麻烦了！

