    时间来到晚上22:26。

    苏泽如愿以偿的把打烊牌挂在了门上，随即回到车里，拿了一条大金砖和一瓶86年五星茅台。

    重新回到店里，高秀琴正忙碌着收拾桌椅，苏晓光此时正从后厨往前面端菜，看到苏泽手上的东西，他都没见过，不由问道：

    “你手上拿的什么啊？”

    “从燕京带回来的烟和酒！”

    苏泽一边走，顺带提了提两只手上的东西。

    有钱的事，瞒不住。

    所以他也没准备隐藏！

    最多是有十亿资产，说成了一百万。

    苏晓光是他大爷爷的孙子，跟着苏从海有些年头了，血缘加上师徒，关系相对来说是比较近的。

    苏泽倒是也没防着他。

    “燕京货就是不一样啊，见都没见过！”

    苏晓光伸手拿起刚放到桌子上的大金砖，放到眼前来回打量了两眼。

    “还有两个菜，你坐这等会儿！”

    没看多久，只是颠了颠感觉重量不一样，不过他也没多问，把烟重新放回去，又进入到了后厨。

    苏泽帮着高秀琴收拾着，只是还没怎么动手，对方就把他推回到了放菜的那个桌子上。

    “你先坐下吃，不用等他们！我们5点钟都吃过饭了的。”

    “没事！”

    高秀琴不让伸手帮忙，苏泽却不为所动，只是闷头来到一旁收拾着。

    不过倒是也快，十几分钟后苏泽从后厨出来，在柜台拿了三个玻璃酒杯。

    98年之后的茅台自带酒杯，可惜这个并没有。

    拆开烟的外包装，拿出两盒外有金箔的香烟，苏泽握在手机，感觉有点重量。

    手上传来的触感告诉他，这盒子并非是纸，应该是铜。

    苏泽不抽烟，也没继续拆着外面的塑装，把烟放到一旁后，拿起了一旁的茅台。

    不多久，忙完一切的苏从海和苏晓光坐在餐桌上，前者看着自己身前杯中的酒，又拿起了酒瓶端详着。

    “这酒不便宜吧？”

    见状，苏泽随口道：

    “还行吧，不算特别贵，让朋友代购的。”

    听到这句话，苏从海目光深沉的看了儿子一眼，接着又看向苏晓光。

    他又不是傻子，怎么认不出这老茅台。

    但考虑到现在侄子在场，他也不好多问，只是抬手拿起还剩下一半的五星茅台递给苏晓光。

    “小光，这半瓶放柜台，把那瓶古井贡酒拿过来！好酒喝一半，下次还能喝。”

    “好嘞！”

    好酒倒了一杯，苏晓光没想太多，口上应答一声就准备拿起酒瓶，却被苏泽抬手制止。

    “爸，我那还有几瓶，既然开了瓶就别留着了。

    而且不能两种酒掺和着喝，这不是你告诉我的嘛！”

    苏泽说着，抬手重新把苏晓光给按了回去，并拿起一旁的烟盒，两指托着正反面，上下一戳。

    随后掀走铝箔纸，抽出两根烟依次递给苏从海两人。

    许是滑动烟盒的声音吸引了苏晓光的注意。

    见苏从海没有继续发话，他也没继续动。

    只是拿着苏泽递过来的那支烟看了几眼，就示意对方把烟盒拿过来给他看。

    苏泽没有犹豫，拿起烟盒直接递给了他，并示意就放在他那儿，省的来回递。

    苏从海在一旁注视着这一切，抿下嘴也没有继续追究酒的问题，也没问烟。

    只是伸手拿起一旁的打火机，把香烟放在了嘴里并点燃上。

    吧嗒了一口后，吐出一团烟雾，扭头冲着后面柜台处，正拿着计算器精打细算的高秀琴喊道：

    “别算了，能挣几个钱，过来吃两口！”

    “知道了，你们先吃！”

    高秀琴抬头望了眼，手上的动作却没停，长年累积的经验，让她的手指在计算器上，如履平地。

    “你这烟挺高级啊！多少钱？”

    苏晓光把玩了会儿，通过烟盒传来的手感，和这种精致别类的样式。

    让他感觉这烟绝对是高档货，他和苏泽是兄弟，倒是也没那么多顾忌，

    忍不住心中好奇，直接问了出来。

    “黄鹤楼大金砖，你自己搜一下呗！”

    苏泽夹起一块黄瓜放进嘴里，一边咀嚼着一边继续说道：

    “拆开的那一条在柜台上，一会儿你拿两盒自己抽！”

    苏泽这次到了家，终于算是卸掉了大半伪装，也少了很多拘束。

    最起码吃饭上，露出了点该有的饿相。

    “爸，小光哥。来喝一个！”

    苏泽夹了几道菜，垫吧了下肚子，随即抬起酒杯和俩人碰了下杯。

    “这酒真醇，一点都不辛。不愧是茅台！”

    苏晓光原本只是抿一口，但重新放下杯子时，酒已减一小半，临了不由咋吧咋嘴感慨出声。

    苏从海缓缓把酒咽进喉咙，随后再吸口烟，看着手上的烟和杯中的酒，不由对着儿子低声道：

    “以后给家里不用买这么好的，你不是开公司了嘛，没赚到什么大钱，就要省着点花！”

    “小泽你在燕京开公司了？”

    苏泽还未说话，一旁的苏晓光却惊讶出声，直到看见苏泽点头，他手上翻动手机的动作这才停止。

    “幸亏你是开公司了，不然我都不敢抽这根烟！”

    苏晓光说着，把手机放在苏从海面前，惊魂未定般说道：

    “叔你看，咱们抽的烟，150一支！这一根儿烟，快顶您给我一天的工资了！我滴个乖乖。”

    苏从海目光在手机和苏泽身上来回扫视，心里若有所思，随即看向苏晓光露出笑容说道：

    “呵呵，你弟弟给了你一个多月的工资，你们俩不得喝一个！”

    闻言，苏晓光点点头。

    惊讶过后满是羡慕，早知道上大学这么有出息，当初说什么也不该辍学啊。

    “小泽，哥祝你在燕京顺风顺水、日进斗金！咱哥俩儿碰一个。”

    “好，你慢点喝！”

    苏泽抬起酒杯，看向苏晓光和他碰了下杯。

    苏晓光身高跟他差不多，只不过比他胖点，常年一个大寸头，人长的还行，本来也挺精神，却有些驼背。

    今年25，比他年长几岁。

    去年光嫂给他生了个闺女，苏从海也一直张罗着要给他涨工资，临了也只涨了两百。

    他倒是也没什么怨言。

    一直想着学成之后，找机会回镇上开个饭馆，挣个几千块钱，还能守着家里人。

    “妈，你坐这儿！”

    高秀琴忙完从后厨出来，苏泽挪了挪旁边的椅子，给她腾出个位置。

    见此她也没犹豫，直接走过来坐了下去。

    接过筷子，在盘子里翻了几下夹起一块里脊肉放到苏泽餐盘里。

    “你回来还不提前说，好让你光哥采购的时候弄一些你喜欢的。”

    “这些菜就够了，在家吃啥都行！”

