    十天之后，长安。
    肆茅斋，皇帝得到了信王在鹿城被杀的消息，听人说完之后，皇帝坐在那好一会儿都没有动，脸色越来越白，他慢慢的转头看向窗外，保持着这个姿势好久好久都没有动。
    他没有哭，他是皇帝，屋子里文武官员多人在这，他就不能哭。
    可是不哭的人，比可以哭的人更难受更难熬。
    屋子里鸦雀无声，所有人都沉默着，低着头，皇帝一时之间不说话，他们也没办法开口。
    赖成连陛下节哀这四个字都说不出来，节哀这两个字其实是那么的苍白无力。
    百姓们提到帝王家，大概都会好像很懂好像知之甚深似的说几句，帝王家里总是无情，大概也会对皇族之中的秘闻更感兴趣，尤其是对兄弟相争这样的事。
    可是，血脉亲情，终究是血脉亲情。
    许久许久之后，皇帝的视线从窗外收回来，他不愿意让臣子们看到他眼神里的悲伤愤怒，若只有悲伤愤怒还好，但他知道，自己的眼神里一定也有无助，他用了好一会儿才把这种情绪压下去。
    他是大宁的皇帝陛下，怎么能无助？
    “有什么线索吗？”
    皇帝问。
    韩唤枝连忙垂首道：“信王本来应该已经过了鹿城，可是走到半路又突然回到鹿城，信王返回南疆，臣下令各地廷尉府接力护送，信王出鹿城之后到大运河上登船，鹿城廷尉府分衙的人才回来。”
    “可是三天后，信王又返回鹿城，而且没有派人知会廷尉府分衙，廷尉府的人是得到城门守的通知赶过去的，请求信王住在官驿或是官府，信王说不想打扰更多人，他只是听闻鹿城奉贤商行要拍卖一批珍贵的草药，所以回来了。”
    皇帝点了点头：“他是想给信王妃买药，哪怕明知道不会有他所需的药材，哪怕只有一丝希望，他也不会放弃。”
    韩唤枝低着头继续说道：“鹿城分衙的人随即派人去调查，留下了一个十人队在客栈附近戒备，调查的人得知，奉贤商行根本就没有什么草药拍卖之后觉得事情不对劲，立刻调集人手赶回客栈，可是赶回去的时候，客栈里的人已经都出事了。”
    “包括信王在内，他的十余名护卫，廷尉府的一个十人队，再加上客栈里的住客七人，伙计四人，掌柜一人，账房一人，还有之前失踪的天机票号伙计两人。”
    皇帝皱眉。
    韩唤枝连忙说道：“廷尉府的人仔细检查了尸体，那两个伙计身上有不太清楚的被殴打过的迹象，从伤势上来看，应该是用很厚的软布包住了钝器打出来的，表面上伤口并不明显，只是有些淤青，但是内脏已经受损，所以那两个人绝非是当时刺杀信王的凶手同伙，应该是被凶手故意丢弃在现场。”
    皇帝看向韩唤枝：“你觉得他们是想转移视线吗？想嫁祸给天机票号吗？”
    韩唤枝摇头：“不是，他们是在故意挑衅，在示威。”
    他继续说道：“臣推测是那个之前失踪的宇文小策所为，安国公从安城县回来之后就到过廷尉府，画师按照安国公的描述画像，安国公说有九分近似，所以画像墨印之后就已经发往地方个州府衙门，鹿城城门口就贴着呢。”
    他看了皇帝一眼，立刻低下头。
    “只是以画像抓人，并不准确，各地廷尉府分衙，州府衙门，这段时间一共抓了三百余人，但经过甄别都不是宇文小策，他只需剃掉胡须戴上面具，就可掩人耳目。”
    这其实和廷尉府并没有什么关系，廷尉府和各地州府衙门已经尽力在盘查。
    “流云会这一个多月来，也在暗道上发布的通缉令。”
    韩唤枝继续说道：“可是这些人和暗道没有任何关系，他们没有买凶，没有雇人，用的人都是他们自己这些年暗中培养训练出来的，他们的人，甚至不涉足江湖，与江湖人士没有任何纠缠牵连，他们是独立的一群人。”
    皇帝点了点头：“朕知道了，你们都退下去吧。”
    片刻之后皇帝有看向代放舟：“研墨，朕要写一封信。”
    这封信是要写给信王妃的。
    皇帝写了几个字之后笔就停在半空之中，再也写不下去。
    “赖成。”
    刚刚走到门外的赖成连忙回来：“请陛下吩咐。”
    “你来代笔，告诉信王妃......就说，就说信王在帮朕做一件大事，暂时不能回去南疆陪她，是朕......是朕不近人情，请她见谅。”
    赖成的心里一紧，然后就疼了一下。
    “臣，遵旨。”
    “沈冷回来了吗？”
    “回来了，已经快到长安，本来七八天之前就该回来的，可是因为案情耽搁了，他们详细查了天机票号分号的账目。”
    赖成道：“昨日有消息送回来说，他们已经在返回的路上，明日可到。”
    “朕知道了。”
    皇帝点了点头：“让他回来后先进宫。”
    “臣遵旨。”
    赖成俯身拜了拜，弯腰退出肆茅斋。
    就在这时候一个内侍引着一位老者走过来，赖成不认识那人，内侍见了赖成连忙行礼，那老者也跟着行了礼。
    内侍引着人到了肆茅斋外边让他等着，然后内侍自己进门去禀报，不多时，那老者被召见。
    “草民拜见陛下。”
    老者一进门就连忙跪下来行礼。
    “就是你曾经给薛城看过病？”
    皇帝问了那老者一句。
    老者连忙道：“是是是，草民是安城县的郎中，薛城自甲子营到安城县后，草民数次给他看过病，他有血燥之症，头发，胡须，连眉毛都在脱落，所以草民给他用了放血法，在耳边划口放血。”
    皇帝点了点头。
    老者继续说道：“草民奉命为前后两个薛城都验过尸......是草民走眼了，第一个薛城，应该是假的。”
    皇帝问：“为什么？”
    老者道：“刚刚草民说过，薛城血燥之症日渐严重，但他又不想让人知道，所以平日里见人，胡须和眉毛都是假的，第一次验尸的时候，草民特意看过，胡须和眉毛确实都假的，可以揭下来，所以当时草民也断言那个薛城就是真的。”
    “可是后来第二次又召草民验尸，草民仔细回忆，才醒悟第一个薛城的眉毛和胡须，都有故意刮过的痕迹，眉角还有一点极细微的刮伤，但当时草民并未在意，觉得薛城的胡子眉毛反正都掉的差不多了，他自己刮掉剩下的也属正常，前几日又为第二个薛城验尸，仔细看过之后确定，死在燕山的薛城，是真的薛城。”皇帝看向那个老者：“这次可看准了？”
    “绝不会再有错了。”
    老者连忙道：“这次验尸更为仔细，不会有错。”
    皇帝点了点头：“知道了，你退下吧。”
    老者再次叩首，然后战战兢兢的退出肆茅斋。
    薛城是真的死了。
    所以，好像一切都变成了空白。
    杨皇后在京畿道所谋，必然离不开薛城，那些藏起来的东西都在薛城掌控之中，所以如果以后会有什么变故，必然是薛城策划谋算，然而薛城真的死了......
    与此同时，南平江。
    大船逆流而上，沈冷坐在甲板上思考着这几日查到的消息，本来账目都丢失了，所以重安郡分号的账查无可查，所以沈冷决定在回长安之前，彻底查一查已经被封村的票号存银和货物。
    好在人手足够多，只用了两天时间就都重新记录对比，银子和货物都梳理了一遍，然后发现了很多对不上的地方。
    之后廷尉府的人在重安郡的一家青楼里查到消息，青楼的人招认，陈三阳曾经和人在那里多次赌钱，每一次赌的都很大，而且陈三阳几乎都是输家。
    “我现在终于体会到了前人所说的千里之堤毁于蚁穴是什么意思，我们看到有人在大坝上挥舞锄头，必然会阻止，可是我们看到蚂蚁在大坝上爬，根本就不会在意。”
    沈冷看向孟长安，停顿了一下后继续说道：“宇文小策就是那只蚂蚁，他在暴露出来之前根本就不会引起谁的注意，在他身边还有很多这样的蚂蚁，所以我这次的对手真的和以前不一样了。”
    他坐在那一边思考一边说道：“以前的对手，比如沐昭桐，看起来强大的不可击败，但他就在那，因为他太强大，所以谁都看的清清楚楚，比如后来的同存会，虽然没有实据，可是他们就在那，那些人那些家族跑不了，就算没证据也知道是他们，比如薛城，哪怕他假死了一次我们也知道他一定没死，因为他没有死的必要，这些都不是蚂蚁，都是庞然大物。”
    “当对手换成了蚂蚁，不是大象。”
    沈冷摇头：“好像更难缠了。”
    孟长安道：“和战场上并无区别，战场上，大部分人都在注意着敌军的主帅是谁，敌军的大将都有谁，可是不起眼的那些斥候，那些探子，他们才更具威胁。”
    “薛城如果是主帅的话，他会去亲自打探消息吗？当然不会，他所掌控的所有消息，都是宇文小策这样的蚂蚁从四面八方汇聚过来告诉他的，薛城死了，蚂蚁还在，而薛城掌控的那些变成了蚂蚁掌控的东西。”
    “他们更隐秘，更具威胁。”
    孟长安道：“不过......宇文小策难对付的时候过去了。”
    他看向沈冷：“他现在不是蚂蚁了。”
    沈冷嗯了一声：“一般自信的人，往往会做出让人不理解的举动，我这几天在船上把所有事前前后后串联了一下，以宇文小策的身份去思考，然后我突然想着......我就应该回到长安，就在那些大人物们的眼皮子底下看着。”
    沈冷缓了缓后一字一句的说道：“想看风起云涌，因为他觉得，是他在翻手为云覆手为雨，什么廷尉府，什么大人物，什么国权王法，都不放在眼里。”
    ......
    ......
    【求月票】
