    灰原哀一手撑着下巴，一脸惆怅地看窗外，脑海里一会儿闪过宫野明美的笑脸，一会儿又闪过跟少年侦探团去露营，语气幽幽道，“非迟哥选择在夏天露营的时候说这个故事，还真是残忍。”

    柯南默默点头，先不说好好的露营，池非迟居然打算说这么扎心的故事，等他变回工藤新一，听到‘那个夏天’这句话，想到少年侦探团的那个夏天，肯定会比其他人更觉得难过。

    不，他现在想想就已经很难过了……可恶的池非迟！

    步美可怜巴巴看着池非迟，“池哥哥，让我们看完最后一段吧。”

    光彦叹了口气，“没错，不看到他们都快乐起来，我感觉没什么胃口。”

    池非迟翻开书，找到了五个小鬼头之前看的一页，垂眸看了一下内容，又把书合上，“吃完饭再看。”

    最后一段？呵，这五个熊孩子太乐观了。

    看下去就会发现，面码这一次是没有成佛离开的，放飞花火根本就不是面码真正的心愿，而其他人愧疚也不是没有根据的。

    有人愧疚自己最后那一天口是心非、以至于伤害喜欢的人，有人愧疚自己最后一天表白不成的恼羞成怒，有人愧疚自己因为喜欢的人面码而产生的嫉妒，就算是一直提供笑料的波波，也有深藏在心底的秘密，那一天面码被大水冲走的时候他看到了，可是却害怕地直接跑回去了……

    同样的是，每个人都觉得是自己害死了面码而愧疚，也都被折磨了好些年。

    五个小鬼头觉得接下来就是快乐到底，未免也太乐观，不如吃完饭再看，至少这一段还是很有希望的，吃饭的胃口也能好一点。

    ……

    一顿饭吃下来，五个孩子的胃口果然不太好，一边吃一边讨论一边叹气，连元太也才吃了一块三明治、一份意面、一个汉堡包和一个冰淇淋而已。

    对于元太来说，确实是食欲不振的一餐了。

    服务生刚收拾好桌子，五个孩子又找池非迟要了书，摊开，在咖啡厅亮起的灯光下继续看。

    小林澄子这一次没再做别的事，神色认真沉重地盯着五个孩子。

    作为老师，她之前居然没发现孩子们哭了好几次，实在太不应该了。

    五个孩子满怀期待地等着看到顺利的结局，柯南还在心里默默祈祷了一下，他也不希望面码的死有什么隐情、好好结局就够了。

    结果看着看着，五个孩子脸上的期待渐渐凝固。

    “面码没有消失……”步美惆怅低喃。

    “不过也是好事吧，”光彦努力挣扎，“她的母亲也释怀了，她留下来跟大家一起生活也不错呢！”

    一直盯着五个孩子的小林澄子松了口气，转头看向在一旁淡定抽烟的池非迟，忍不住问道，“池先生，这到底是什么故事啊？”

    “不知道，”池非迟侧头看窗外，看着那个从对面店里出来、站在路边拉手风琴的‘流浪艺人’，似乎在走神，“有人会看到友情，有人会看到爱情，有人会看到亲情，有人会看到一个纯真的天使，有人会看到被救赎的青春，也有人会看到时光和成长。”

    小林澄子一听就觉得很复杂，汗了汗，“孩子们看这个没关系吗？他们好像看得很难过，我是觉得小孩子应该看一些快乐的故事……”

    “疼痛是比快乐更为深刻的感受，更能让人铭记于心，”池非迟收回视线，没再看外面，看着低头看书的五个孩子，默默欣赏了一下，“也是成长不可或缺的养分。”

    五个孩子看完了故事里的人愧疚背后的真相，也看到了面码即将消失、真正的心愿是完成宿海仁太母亲去世前的委托——让宿海仁太哭一次，正眉头紧皱、紧张地看书，根本没在意对面两个大人在谈什么。

    小林澄子感觉池非迟说得好有道理，但又觉得哪里不太对，担忧问道，“那接下来就是快乐大结局了吧？”

    “应该算。”池非迟给了个不确定的答案，心里默默补充——泪点低的可能还得再哭一场。

    小林澄子没有体验过池非迟说的‘应该’、‘一般’有多大水份，放松下来，还有心情去好奇八卦，“那池先生你呢？你想让大家在故事里看到的是什么？”

    “我是旁观者。”池非迟道。

    “旁观者？”小林澄子一头雾水。

    池非迟没再说下去，“抱歉，我去一下洗手间。”

    小林澄子没再问下去，连忙起身让路。

    池非迟向服务生问了洗手间的位置，进洗手间后，反手把门锁了。

    他是旁观者，前世看着还有点惆怅，这一世却是一点都没有了。

    总之，一会儿肯定得有人哭，这种场面还是交给小林澄子来应付，他先溜了。

    ……

    咖啡厅外的街上，沼渊己一郎继续假扮流浪艺人，一边演奏一边靠近咖啡厅的窗户，偷偷瞥一眼，继续演奏。

    七月离开了？

    看样子是去上洗手间，但会不会是趁机开溜？

    不管了，盯紧这几个人，七月就跑不了。

    “呜……哇——”

    身后突然传来小孩子的哭声，把沼渊己一郎吓了一跳，这一下他也不用偷偷看了，路过的人都在往咖啡厅窗户看。

    咖啡厅里，先哭出声的是步美。

    小林澄子连忙试图阻止孩子们继续看，不过步美一边哭一边反抗，坚持看到底。

    “呜呜呜……小林老师，我想看完啦……”

    “可是……”

    “呜呜呜……就只剩最后一段了，这次是真的……”

    “但……”

    “呜呜呜……面码一直很喜欢大家，她就要消失了……”

    “步美……”

    “不好意思，打扰了，”咖啡厅的服务生都看不下去了，走到小林澄子身旁，鞠了一躬，笑得无奈，“虽然我不该多管这些，但小孩子想看书的话，就让他们看下去吧，太严厉也不太好哦。”

    小林澄子愣了愣，才反应过来，看了看四周，发现咖啡厅里的客人、员工、咖啡厅外的路人都用不赞同的目光看自己，觉得自己很冤。

    大家不会以为她太严厉地阻止孩子们看书，步美看书才哭的吧？

    服务生见步美还是一边哭一边看，而其他孩子也一脸难过，连两个小男孩都在悄悄抹眼泪，心里叹了口气。

    也不知道这几个孩子受了多少委屈，才会这么难过，她不走了，就留在这里盯着。

    “我……”小林澄子突然觉得自己没法解释了，再听到元太也呜咽起来，更顾不上解释了，手忙脚乱地哄着，“好啦好啦，让你们看完还不行吗……”

    等等，乱了乱了，孩子们真的不是因为她不给看完这本书才哭的，她也是因为孩子们哭才……

    (╥_╥)

    池先生上完洗手间了吗？能不能来帮帮忙？

    她也好想哭。

    说到底，故事最后一段只是让人感动而已，五个孩子哭了一通，等书翻到最后，情绪很快就缓过来了。

    小林澄子一脸颓然地站在桌旁。

    完了，大家肯定都觉得孩子们就是因为她不通人情才哭的，不然为什么书看完就不哭了呢？

    前台，池非迟卡着时间出了洗手间，也可以说是听着动静出来的，找收银的妹子结账。

    妹子结完账，还不忘向池非迟低声提醒，“您那位朋友对小孩子好像太严厉了一点，刚才小朋友们都哭了……”

    “大概是误会，”池非迟转头看着小林澄子，只能说死道友不死贫道，并试图捞一下背锅的道友，“她平时脾气挺好的。”

    “是吗……”

    前台妹子将信将疑，不过池非迟已经转身过去了，领走了闹腾完心情好了不少的五个孩子、还有被闹腾完一脸生无可恋的小林澄子。

    到了店外，小林澄子板着脸，朝灰原哀伸手，“灰原同学，书能不能给老师一下？”

    “老师要做什么？”灰原哀面上平静，动作诚实，双臂收紧，警惕抱紧书。

    三个真孩子也警惕起来。

    小林老师不会想抢他们的书吧？

    小林澄子感觉周围路人的目光又不对了，弯腰看小鬼头们，努力露出微笑，“老师也想看看这个故事，只是想借一下。”

    她是真的想看看这是什么奇怪的故事，让一群孩子一会儿哭一会儿笑，一会儿期待一会儿惆怅，还能前一秒哭得稀里哗啦，看完就不哭了！

    步美犹豫着，“可是我们之前跳过了前面一段，我想把前面的补上。”

    小林澄子：“？”

    看故事还能跳过前面？

    灰原哀很快考虑到现实，正色提醒，“小林老师，借给你看是没有问题，但这本书还没有发售，内容提前泄露说不定会有不好的影响，所以很抱歉，借你看的时候，我要在旁边。”

    非迟哥这本书的收益，由她来守护！

    小林澄子豆豆眼，“也、也对……”

    她差点忘了这一点，那样她确实不该把书借回去看，而今晚天色已经这么晚了，孩子们要早点回家休息，那就只能明天了？

    柯南没有参与这个话题，伸手拉池非迟衣角。

    他怀疑池非迟跟宿海仁太差不多，是压抑情感、封闭内心的那类人，很想确认一下小伙伴的情况，如果可以的话，他是能够帮忙的。

    池非迟蹲下身，等着名侦探说悄悄话。

    名侦探该不会发现他们旁边那个拉手风琴的‘流浪艺人’不对劲了吧？

    “我说……”柯南凑近池非迟耳边，突然不知道该怎么表达，迟疑了一下，神色认真地问道，“你想哭吗？”

    池非迟脑海里冒出一个问号，侧头打量了柯南一眼，无语站起身，“神经病。”

    柯南：“！”

    &#^%@#&……

