    免费医疗结束。

    江城的医院还是有病人的，尤其是重症治疗中心这边，什么工作都落不下。

    比起之前是轻松了一些，现在最起码不用从早上熬到晚上，中午的休息时间也十分完整，不用像之前那样火急火燎的了。

    景楚媛正坐在医院花园里，拿着手机给她的导师朱尔斯打电话。

    “老师，怎么样了？他答应了吗？”她急切地问着。

    朱尔斯叹气道：“没有，不过，答应了愿意来学校当个荣誉教授，我们普林斯顿大学什么时候受过这种气啊！”

    “没办法，谁让他这么有本事。”景楚媛还有些小骄傲。“那他答应燕大了吗？”

    “答应了，听说是当了个什么客座教授。”朱尔斯说。

    景楚媛道：“燕大的规矩多，周萧只有高中不到的学历，想要任课是不太可能。不过，这可能也是他自己的心愿吧。”

    “对了，我听说你们景家最近在研究一款新药，连我的老朋友都被吸引过去了，你知不知道是什么药？”朱尔斯好像想到了什么，突然问起了这件怪事儿。

    他的那位朋友是医药界有名的人物，尤其是在国外，许多大型的医药公司都不能请他任职，可不知道景家用了什么本事，居然让那位老朋友千里迢迢来到了夏国。

    景楚媛知道是金疮药的事，但她不能说，“我现在在江城，很久都没回家了，家里的事情，我不大清楚。”

    “行吧，你先忙，我这边还有别的事情，先挂了。”

    “嗯。”

    景楚媛挂断。

    又在花园里稍稍坐了一会儿，准备去工作的时候，却听护士站那边已经传开消息了。

    “听说了没，周总真的当上教授了。”

    “真的啊！”

    “燕大官博发的，还能有假，说是聘任周萧为燕京大学医学院客座教授。”

    “客座教授是个什么？”

    “不知道，反正是个教授，而且是不用干活就能领工资的那种。”

    “我觉得还是国外的大学好，听起来就不一样。”

    “……”

    景楚媛瞧了这些护士一眼，淡淡说道：“上班时间，禁止闲聊，不知道吗？”

    几名护士对望了一眼，连忙跑开去做自己的事情了。

    “你这是怎么了，心情这么差？”护士长还敢和景楚媛搭话。

    她平时不这样的。

    “没事儿。”景楚媛勉强笑了笑。

    “真没事儿？”

    “真没事，可能是没休息好吧！”

    “那就好。”

    哪儿能没事儿。

    景楚媛虽然不懂商业，但能看得出来家里的目的，就是想要抢先一步夺走市场，反正是要赚钱，在抗癌药上没办法分一杯羹，只能从别的方向先把市场站稳了，这样等周萧来争的时候，就是他们抢先一步了。

    这本来没什么。

    做生意嘛，经常能见到这样的情况。

    只是，景家即将要推出的药物，是从周萧这里偷窃来的。

    一想到这一点，景楚媛就浑身不自在，可也无可奈何。都这个时候了，总不能去找周萧坦白这件事情，让他提前推出那些药物吧！

    景楚媛黯然叹气。

    这个世界上整天不痛快的人很多，但因为同一个人而不痛快，就不多了。

    别人都在奇怪这么一个夏国人何德何能，能让普林斯顿大学的副校长亲自去迎，甚至对方还没有同意大学的邀请。

    陈搏龙却知道这是意料中的事情，甚至在看到消息的时候，都没有半分的惊讶，他目不转睛地瞧着新闻，越瞧越觉得周萧就像一座大山，死死压在他的心口。

    这里是华尔街，陈搏龙凭着自己的本事和别人的举荐，成功在这家跨国金融集团坐上了一个经理的位置，就这个位置，已经足够让很多人努力一生，甚至可能是努力一生都未必能坐上这个位置。

    可这个位置和周萧比起来，还是天差地别的。

    眼看陈搏龙盯着新闻一直看着，金发美女秘书有些好奇了，微微弯腰轻声问道：“经理，您认识这位先生吗？”

    他苦笑一声，道：“当然认识了，就是他让我在我的国家无处容身的。”

    秘书惊讶道：“他看起来不像是个坏人。”

    陈搏龙道：“这种事情，没有好坏，没有对错，只有胜败，他赢了，我就输了，就是这么简单。凯瑟琳，你不是一直都想知道是谁让我输了的吗？就是他，你可能难以想象，这个人连大学都没有读过。”

    凯瑟琳一听，果然惊讶地捂住了嘴巴！

    “你们西方人引以为傲的西医，治疗癌症现在所用的依旧是化疗手段，可他却是从培育中药入手，从培育到提取，到现在已经可以百分之百治疗癌症。这么说吧，在他的手里，治疗癌症就跟治疗感冒没什么区别。”陈搏龙毫不保留地夸赞着周萧。

    他很享受这种感觉。

    将一个敌人捧上天，等到某一天，将他从天上摔下来，看着他重重摔在地上粉身碎骨，一定非常得爽。

    凯瑟琳惊讶地张大了嘴巴，深邃的蓝色眸子里也仿佛只剩下了“惊讶”这两个字。

    “你们东方的抗癌药，我知道，听说一针就要一百万美元。”凯瑟琳快速心算着汇率。

    还没算完，陈搏龙却笑道：“在我们那里，一个疗程五万，三个疗程就可以安全治愈，也就是十五万。”

    “美元？”凯瑟琳连忙追问。

    “不是。”

    “五万变成了一百万美元？那些可恶的商人，真是太可恶了的！”凯瑟琳气得直跺脚。

    陈搏龙笑了笑，继续火上浇油，“不，不，不，一针是一针，一个疗程是一个疗程，默沙集团也不知道从哪儿搞来的那么一批抗癌药，手段确实非常高明啊！”

    说着，他长长叹了口气。

    “听说，好像是因为默沙集团失去了夏国的市场，就从黑市那里搞来了这么一批药物，也不知道是不是正经的抗癌药。相比之下，凯瑟琳，你想想看，周萧能把抗癌药卖出五万一个疗程的价格，你说这个人是好人还是坏人？”

    凯瑟琳面色为难。

    “很难抉择吧。”陈搏龙道，“先不说他是好人还是坏人，我是知道凯特先生的良心，是全扑在美金上了。”

