    “咚咚！”

    “请进！”

    敲了敲门，自来也走入火影办公室，一进来就看到那堆积如山的文件，还有都快被无数文件埋了的老师。

    尤其看到老师那苍老了许多的样子，自来也满心的自责愧疚。

    “你回来的正好，以后你就是第五代火影了。”

    抬头看到弟子的身影，猿飞日斩将头上的火影斗笠取下，甩给自来也，自身也从那个位子上起身做到旁边沙发上，疲惫的抽着烟，没有丝毫留恋。

    接住满含烟味的火影斗笠，虽然本身只有一把苦无的重量，但在自来也看来却沉重如山。

    自己戴不起，更没资格去戴。

    “老师，你知道的，我不是做火影的料。”

    将火影斗笠还给老师，自来也与之一同坐在沙发上，通过落地窗看向满目疮痍的木叶都城。

    刚刚来的路上他看过木叶的惨状，真的很惨，建筑物倒塌大半，人员损伤更不计其数，到处都充斥着哭声。

    尤其一部分人看向自己那愤怒怨恨的目光，和一些闲言碎语，让自来也很愧疚。

    甚至都在想自己如果留在木叶，是不是就能阻止这场悲剧，水门和九品是不是就不会死了？

    “唉！你还要逃避到什么时候？”

    叹息一声，猿飞日斩有些恨铁不成钢。

    虽然这一幕早在他的预料之中，可看到这个弟子再次逃避仍然气得够呛。

    这个弟子什么都好，就是太天真太正直了，如果其能像当年的大蛇丸一般留下来帮助自己，局面就会稳定的多。

    可惜了！

    “九尾怎么会突然暴走的？”

    没有去接老师的话语，自来也问起正事。

    他始终想不通九尾暴走的理由，明明之前还跟漩涡九品关系很好来着，怎么就突然暴走了呢？

    “有人突袭了产房，并将九品带到木叶城外，释放出九尾。

    对方做的很小心，到现在为止都没找到丝毫线索，产房那里也被炸成了废墟。

    水门和九品还没来得及留下线索，就牺牲了。”

    面色阴沉下来，猿飞日斩也想不明白到底是谁暗中出的手。

    按照他的了解，如果是志村家族出手，绝不会这般遮遮掩掩，最大的可能性是忍界这边，甚至是木叶忍国内部的人。

    只不过一直没有找到线索，被动得很。

    有这样一股强大的势力隐藏在暗中，着实让人寝食难安。

    “什么？水门和九品牺牲了？外边不是说重伤昏迷吗？”

    震撼的站起身来，自来也怎么也没想到那位弟子会英年早逝。

    “老夫那样说是为了安人心，免得局势动荡，不过也压不了多久。”

    抽了口烟气，猿飞日斩很清楚现今的局面有多糟糕，同时不由埋怨起初代和志村家族。

    初代当年太想当然了，汇聚那么多的忍族组成木叶，虽然为木叶带来了深厚的底蕴，但却也留下不少隐患。

    志村家族那边更坑，传出那么多的秘术，让忍族势力实力急剧膨胀。

    猿飞家族本身就不怎么强力，就算同样获得了那些秘法，所能提升的实力也远远不如千手宇智波那等豪族。

    若非自己借助那块神秘陨石，勉强融合出地火那种血继网罗的话，根本没可能将旋涡鸣人从千手柱间两人手中抢到手，更别说影复原职了。

    “九尾破封后曾怒吼六道，老夫怀疑与六道斑有关联，你以后别再到那边去。”

    道出另一则情报，猿飞日斩将锅甩给六道斑。

    九尾的怒吼木叶很多人都听到了，这是一个有力的证据。

    “不太可能是斑大人做的，他没有那个动机。”

    摇了摇头，六道斑的高傲性子自来也很清楚，而且六道斑对波风水门很重视，绝无可能这般算计。

    不过九尾既然有此怒吼，的确是个线索。

    “老师，此事大有蹊跷，必然有一股势力隐藏在暗中图谋着什么，未来必会化为忍界的大灾祸，我要找到那股势力！”

    心生恨意，自来也恨不得现在就将那伙神秘势力揪出来灭掉。

    他对水门寄予厚望，更认定为对方是能够改变忍界的命运之子，可现在却英年早逝，让他一切努力付诸东流，更破灭了忍界的希望。

    让他如何能不愤恨？

    “也好，老夫这把老骨头还能再撑几年，等什么时候累了，就回来接老夫的班。”

    没有再强求，而且猿飞日斩也的确需要一个人出去调查，看看隐藏在暗中的到底是谁。

    “去看看水门和九品的孩子再走。”

    提醒一句，猿飞日斩再次坐到那个位子上，处理堆积如山的文件。

    九尾虽然很快就被封印，但那两发尾兽玉的余波却给村子造成毁灭性的打击，建筑物崩碎近半。

    之后初代火影的真数千手余波波及过来让村子的地基都出现问题，再加上波风水门夫妇身死带来的影响，事情非常的多。

    不仅仅是木叶城里面，还有木叶忍国内的那些忍族势力也都有了些小动作，甚至四大忍国也在谋划着什么。

    要处理的事情太多了，他都恨不得将自己分成一百个人来用。

    看了眼继续埋在文件堆里面的老师，自来也更为愧疚。

    之所以不当火影，除了自己不喜欢被缚束着外，更主要的是他没信心，也没那个脸面。

    他不敢去面对那些村民们的目光，别人不知道，但他自己清楚，之所以离开木叶主要是为了逃避，不想夹在弟子和老师之间为难。

    可却因为自己的逃避，至使弟子夫妇两身死，这让他有何脸面去接过那一火影斗笠？

    更别说造成第三次忍界大战的邪魔还是他放出来的，那么多人死在邪魔邪兽的手上，这份罪孽他一辈子都偿还不完。

    而自来也不知道的是，在他离开办公室没多久，转寝小春三人组就来了，对猿飞日斩的安排无比满意。

    “自来也是个好孩子，可惜无法为我所用。”

    水户门炎对自来也很看好，是一个不错的工具人，只可惜太天真太正直了，无法成为他们的得力手下，甚至是心腹。

    作为掌权者除了明面上的光伟正外，必须有一股力量在暗中扫清一切。

    自来也实力够了，但心性却远远不够，甚至他们还得担心真相暴露后，那小子会反目成仇。

    “没了水门和初代他们那边的震慑，很多人都有了小心思，我们需要一股行走于阴暗中的力量继续震慑屑小。

    老夫打算让新之助独领一部，命名为根，在暗中汲取营养，守护木叶，你们有合适的人选可以送过来。”

    将手中文件放下，猿飞日斩捏了捏鼻梁，道出一个提议。

    相比起来，他们火影一系的力量要弱于中大型的忍族势力，尤其是在之前的忍界大战中，千手家族和宇智波家族关系暧昧，大有联合之势。

    一旦两大豪族联手，后果不堪设想。

    他们需要一股力量来制衡两大豪族，并破坏其联手之势。

