    修真界灵根决定这能否成为修真者，也决定了成为修真者之后的高度。

    修真，修仙，修道。

    本质上都是追求长生自由的一种方式途径。

    江辰所处的世界也有道士，但他们追求的更多是一种心境，生活的方式。

    毕竟，在这里打坐不会让你获得实质性的力量提升。

    但在方婧所处的世界中，修行是一种看得见，摸得到的东西。

    只要有灵根，你就可以汲取所谓的天地灵气使你翻山倒海，腾云驾雾。

    那么追求力量的本身，就是所有生灵宛若本能的行为。

    而天赋则深深的遏制着每一个渴望抬头望天的凡人。

    楼主也不过是这芸芸众生中的一个。

    你说她是个好人吧，她的目的是夺舍另一个人的一切。

    你说她是个坏人吧，她却将一切都告诉了方婧。

    方婧做出了自己的选择，并且愿意奉献，那么从这一刻，江辰就已经没有了任何可以插手的余地。

    因为，这已经不是他一个外人可以干预的事情。

    最坏的情况已经出现。

    那就是他，变成了一个多事之人。

    在这个故事里，他才是那个所谓的‘坏人’。

    若是江辰选择帮助瑶香脱离，那就等于违背了方婧的意愿。

    “你师傅有告诉过你，她这么做是为了什么吗？”

    “报仇。”

    报仇？

    还真是一个让人挑不出骨头的理由。

    “五十年前，师傅曾被仇家追杀，她逃出了另一方大地，跨越数座大型传送阵来到了轻鸿镇，自那时起，成为了这里的楼主，开办忘仙楼直到今天。”

    “有告诉过你，她的仇家是什么境界吗？”

    “具灵后期，想必现在已经元婴了吧，毕竟那是个大家族的子弟，而且天赋不低。”

    “这样啊。”

    “星辰哥哥，师傅是一个好人，希望你不要伤害她。”

    江辰无奈的说到：“我并不认识你师父，又怎么会去伤害她呢？”

    “那我就放心了。”

    “那关于瑶香的事情，又是如何？”

    “瑶香姑娘是这十年来隐藏于天道之下的显眼证据，是我的另一部分。

    “瞒天术需要做到两件事情，第一，遮天蔽日的环境，第二，代为天罚的替身，此等大逆不道之事，需要一个分身来代替，代替我这十余年来留存的轨迹。”

    “真没想到你能隐藏的这么好。”

    方婧轻轻抚摸着琴谱，感受着瑶香的痕迹：“此间缘由方婧皆以讲清，但请星辰哥哥能够保守秘密，虽然很对不起瑶香姑娘，但此间之事，皆由方婧一人承担，星辰哥哥不必心有顾虑。”

    突如其来的坦白打乱了江辰的思绪，骤然他发现自己似乎感情用事更多一些，他先入为主的将自己摆在了一个救世主的位置。

    他拯救了云兰，拯救了阿莱娜，更拯救了附属区的人们，还拯救了日幕城的民众。

    即便出现了千雅这样的意外，他依然认为自己是个救世主的定位，但这似乎只是自己一厢情愿。

    “感谢你讲给我的故事，这是一次很有意义的对话，你让我清楚的认识到了自己的一些问题。”

    “星辰哥哥并没有错哦，只是方婧的情况太过于特殊罢了。”

    “只是我意识到了自己的自大罢了。”

    万事万物自有自己的轨迹，自己也不过是这轨迹中没法脱离的平凡的个体。

    只是这个个体，有了联系上轨迹其他人的能力。

    江辰好奇的问道：“既然你知道了我的样貌，那为何没有告诉你的师傅呢？”

    “因为师傅说，你已经死了。”

    回忆起初见师傅之时，方婧询问师傅：“师傅，这画像上的男子是谁啊？”

    “一位已故的故人罢了。”

    那时，师傅的眼里，充满了落寞，那是方婧至今都忘不掉的画面。

    “既然在师傅的眼里，一个故人已经死去，而你若只是与他相似，倒不如不予相告。”

    “另类的一种温柔。”

    “星晨哥哥，影像还可以继续录吗？”

    “嗯，可以。”

    “师傅曾说过，作为分身，她一辈子都不会有为人的意义，毕竟，拥有的越多，便会迷茫，但我觉得这样是残忍的，所以，我还想再与她说说话，这是我做出选择后，能够做到的为数不多的补偿。”

    ......

    时间日月星移。

    次日，瑶香如期等到了江辰的联系，但这一次她感受到了一些怪异的氛围。

    “公子可是心有烦恼？”

    “嗯，有点。”

    “可需瑶香来为公子解答一二？”

    “没事，我可以自己解决，这是方婧留给你的影像，你好好看看吧。”

    江辰觉得自己后边应该学学兴趣管理，保不准哪儿天就用上了呢。

    看着瑶香将今天的回复录完，江辰沉思了良久说到：“你身边可有灵石？”

    “有少许，公子又需要？”

    “我教你点东西，或许，能够有用。”

    很快结束了今天的录制，江辰接到了合作人的电话，他准备去看看自己未来的实验室。

    王佳楠，江辰的大学好友，毕业后当起了收租佬，每个月做着三四千工资的工作，收着一两万的房租，过得也算逍遥自在。

    两人见面后也没有废话，直奔地下室。

    “这是我原本用来丢杂务的，这棟别墅最近也没人住，你要是想要顺手的租的话，每个月额外给个三千就行。”

    “这么大方？”

    “哎嘿，我把之前的房子卖了，换了个更高价的地界，又赚了一笔小钱。”

    “啧，不过我可没有在这里长住的打算，再说了，我住地下室不也一样？”

    “那你看着给吧，反正最近也没有人租这种别墅，说用来给我养老的都不为过，平时帮我收拾收拾卫生就行，网络WiFi热水澡，甚至还有一个小泳池，反正我也没多少时间回这里，你自己安排吧。”

    “没考虑把这东西卖了？”

    “这么安静的地段，我卖他干嘛？”

    “不得不说，这方面你还是真有眼光啊。”

    “不说这个了，说说你整这个地下室干嘛？”

    “租个工作室玩玩，自己整点小道具。”

    “哇偶，大佬啊，做什么？”

    “实体模型吧。”

    “回头给我整把呆毛王的宝剑怎么样？”

    “额，等我开起来再说。”

    “走，吃个饭去，顺便把合同一签。”

