    望舒殿。

    黎清玥今日才回来，服饰也仍是她平日里的简约打扮，一路上又专门禁止了引路太监通报，因此直到进了内殿也没引起什么动静。

    她和东皇渊径直来到了林静的卧房。

    大长老正在专心诊脉，两人放轻了脚步没有打扰，静静等着他诊完。

    东皇渊凝眉看向床上，只见林静额前全是汗珠，面色白得有些发青，紧闭的双眸睫毛不停颤动。

    即使在昏睡中，也十分不安稳的样子，褪了血色的双唇轻轻开合着，发出低低的呓语。

    大长老凝重的神色，也令他心中越发担忧起来。

    东皇渊不由得看向黎清玥，却见她紧紧蹙着眉看着林静，眼中带着浓浓的惊讶和困惑之色。

    他的心紧紧提了起来，终是忍不住低声问道：

    “清玥，她这病症……很严重么？”

    大长老听到声音终于发现了二人，赶紧站起身，面带惊喜道：

    “主上！你终于回来了！林静姑娘这症状我有些摸不透，要不是您回来的及时，我都要差人去找您了！”

    黎清玥回过神来，沉默了片刻，上前道：

    “我看看她的脉象。”

    大长老立刻让出地方，让黎清玥给林静把脉。

    没过多久，黎清玥收回手，说道：

    “并无大碍，她这是拔毒到最后阶段，体质虚弱受了些凉，又因为她用的药特殊，一般风寒药物便不起作用。”

    “我改个方子替换掉她现在用的药方，以后就服这个，也能补一补她的体质。”

    东皇渊听她说得笃定，终于暗暗舒了一口气，放下心来。

    黎清玥写了方子差人去熬药，又亲自给林静施了针，她终于安静了下来，眉头也舒展开。

    她坐在床边守了一会儿，东皇渊温声道：

    “清玥，你先回明德殿歇息吧，这边为父守着便好。”

    他当初为了寻女儿，没能遵守承诺陪在林静身边，虽说是林静坚持要他去的，可心中终究是有愧疚。

    黎清玥多少也知道此事，点点头起身，却没有马上离开。

    她犹豫了片刻，突然问道：

    “林静姑娘是如何跟着父亲的？她的身世你可清楚？”

    东皇渊微微一愣，显是没想到黎清玥会对这个感兴趣，却也没多想，将如何救下林静，还有她在林府的遭遇简单说明了一番。

    顺带着也说了林府的下场，免得黎清玥一时气忿，生出替林静出头的念头，做了无用功。

    黎清玥静静地听他说完，点点头：

    “原来如此……这么说来……”

    东皇渊见她陷入了沉思，心又有些提了起来，低声问道：

    “怎么？跟她中的毒有关么？难道有什么隐患？”

    黎清玥收回思绪，摇摇头道：

    “那倒没有，爹爹不必多虑，我只是确认一下她的家族情况，看看会不会是她中毒另有隐情。”

    东皇渊松了口气：

    “那你大可放心，林家我查得很清楚，那毒只是后宅内斗争宠罢了，并无隐情。”

    黎清玥点点头，垂眸压下眼底的深意：

    “我先回明德殿，晚些再过来看她，父亲也别太劳累了，有什么事随时派人通传便好。”

    她交待完毕，快速离开了望舒殿，却一路都蹙着眉，心事重重。

    直到回到明德殿，发现萧煌已迎了出来，她这才挑眉惊讶道：

    “念念呢？你怎么自己在这儿？”

    萧煌将她拉进怀中，眸华流转：

    “她睡着了，端木芊芊把念念照顾得很好，她还说你教了她许多育儿的知识……”

    他说话间，长长叹了口气，声音越发低柔：

    “我就是……等不及想见你。”

    黎清玥的心跳得有些快，却也十分明白他的心情。

    她抱住他的腰身抚了抚他的后背，将脸埋进他胸口，不再说话。

    萧煌却忽然开口道：

    “玥儿有心事，出什么事了？”

    黎清玥抿了抿唇，缓缓抬头，眼中有些困惑，带着几分不确定：

    “其实，我也还没弄清楚是怎么回事，但是……我有些在意林静的事……”

    萧煌微微眯起眼：

    “就是那个生病的小姑娘？她有什么不妥吗？”

    他至今尚未见过林静，也从未注意过她，只是在雷雾岛禁制解除后，黎清玥派人往来通信的时候，顺带着知道了有这么一个人。

    黎清玥见他这表情，心头一跳，赶紧说道：

    “我不是说她有问题，而是……”

    她犹豫了一下，终是深吸一口气，紧紧蹙着眉说道：

    “今日我听她在昏迷中梦呓，隐约哼了一首曲子。”

    萧煌有些不明所以：

    “曲子？”

    黎清玥直视向他，眸色突然变得严肃而深邃：

    “那是我小时候娘亲为了哄我，自己编的曲，还填了词。”

    萧煌凤眸微挑：

    “许是伺候过你娘亲的下人，辗转去了林家？”

    黎清玥凝重地摇了摇头：

    “不大可能，我记事极早，那曲子娘亲从未在有外人时唱过。”

    萧煌眉心凝起，也变得严肃起来：

    “你确定没听错？”

    黎清玥缓缓叹了一口气：

    “我就是没有十分的把握，但林静昏睡中哼出的那旋律，真的像极了母亲哄我的那首歌。”

    萧煌垂眸压下眼底的暗流，声音没什么变化，自然地问道：

    “玥儿是希望那曲子跟你知道的是同一首，还是不希望？”

    黎清玥沉默了下来。

    如果林静跟母亲毫无干系，那么不管是她，还是她的家人，绝对不该听过母亲编的那首歌。

    若林静哼唱的就是那首曲子，那恐怕……

    她的心猛烈地跳了起来，既激动，又有些无措。

    萧煌忽然捧起她的脸，眸色深邃，柔声道：

    “玥儿既然心中有疑问，那就尽管去找答案，你想如何做，我都支持。”

