
　　本来说到这里，这场谈语就结束了，秦铮忽然想起养马牧场的事情，又想到程亚杰、赵立军都是这方面的专业人员，到不访听一听他们的看法，于是道：“不过我们现在还没有专业的养马牧场，军委打算先在天津农场里修建一个牧场，暂时把所有的马匹都放在天津农场里面放养，等以后有条件了，再修建专业的养马牧场。不过你们对专业的养马牧场，有什么建议沒有。”

　　程亚杰道：“其实养马的牧场通常都是和农场一起建设，因为马的食物中，粮食作物占到一半以上，除了草料、黄花苜蓿之外，还有大麦、高梁、玉米、黑豆等，而且麦秸、高粱杆、粟杆，也可以做马饲料，另外还有用骨粉补钙，用鸡蛋补充蛋白质等等，在牧场里开垦一些农田，种植大麦、高梁、玉米、豆类等粮食作物，还有草和苜蓿等等，可以就地解决战马的饲料，因此在旧时空里，养马的基地通常都在某个农场下设，或者是叫做牧农场。”

　　秦铮点了点头，笑道：“这么说，天津农场到是适合养马？”

　　程亚杰摇了摇头，道：“牧场、农场合二为一只是一个条件，养马的牧场位置应该是地势平坦，当然有少许的小坡也可以，但必须是靠近水源，这样不仅让战马有足够的活动空间，还有利于牧农场的农作物生长。还有就是，养马的牧场一般也是骑军训练的基地，因此不仅要修建马厩，还要修建室内、室外训练场、士兵的宿舍等等设施。而且如果是做为骑军训练的养马牧场，规模至少是要能够容纳千匹以上，最好是能够达到3000-5000匹，这样的养马牧场，占场至少要在百亩以上，而我去过天津农场，总面积大概只有一千多亩的样孑，但基本都己开发成农田，虽然也留出了牧场的位置，但地方太小，大概只有十几亩地的样孑，这样大小的牧场只能用来养牛、羊、猪等家畜，如果用来养马，最多只能容纳100匹左右，除非是向外扩大，不过我看天津农场的周边基本都是田地，恐怕没有多少扩大的空间了，另外未来天津的定位肯定是以流通经济、金融、轻工业、海运业、服务业等为主，而不是农牧业，因此并不适合在天津建设养马牧场。”

　　秦铮听了，也若有所思，道：“好吧，你们说的我都清楚了，不过我们现在控制的地区有限，因此还难以找一个合适的地方建设养马牧场，好在是现在我们的马匹还不算多，只有150多匹，暂时就在天津农场上里挤一挤，等我们在山东的地盘扩大了，一定会选择一个合适的地方修建养马牧场，现在就先克服一下吧。”

　　程亚杰道：“请政委放心，我们一定能够克服困难。”

　　这时赵立军道：“其实山东到是有一个适合修建养马牧场的地方，如果条件允许的话，到是可以考虑先将我们的势力在这里扩展。”

　　秦铮还没有说话，程亚杰道：“你是指孤岛农牧场？”

　　赵立军点了点头，道：“对，就是孤岛农牧场，不是正好在山东吗。”

　　秦铮笑道：“孤岛农牧场？我到是有点印像，是不是属于济南军区的，不过我记得应该是叫生产基地。”

　　程亚杰点点头，道：“生产基地是后来改制的，孤岛农牧场是济南军区下属，是在旧时空的1959年秋成立，行政区属于东营市河口区和垦利县，最初是从事种植、养殖业和收获野生植物，1963年9月，沾化县徒骇河农场四分场开办军马场迁移，寄居孤岛农牧场。12月孤岛农牧场与军马场合并，改建为中国人民解放军济南军区军马场，场址位于原济南军区孤岛农牧场，因此也叫孤岛军马场。后来孤岛农牧场又先后收并了国营孤岛林场，青坨农场、同兴农场、黄河农场六分场。并两次圈划国有草原，总面积达124.25万亩。而军马场也随之扩大，至70年代，军马场的马、骡年存栏量7000余匹，年出栏量700余匹，曾一度是全军第二大的军马场。1992年12月，经中央军委批准，改为济南军区黄河三角洲生产基地，列编为正师级单位，机关位于东营市河口区孤岛镇。不过在80年代以后，军马生产开始压缩。到1989年，己经完全停止了军马的生产。”天籁小说网

　　赵立军道：“程哥，你到是记得真清楚啊，我只记得这里曾经是一个养马的基地，可记不得这么多历史资料。”

　　程亚杰道：“因为我在部队里时，曾到济南军区生产基地去参观过，因此对孤岛农牧场的情况记得比较清楚。”

　　秦铮用平板电脑打开了山东地图，孤岛农牧场的位置大体位于山东的北部，黄河入海口一带地区。

　　黄河在旧时空的1855年最后一次自然改道之后，就是从山东垦利县汇入渤海，尽管后来因花园决堤，一度又南下夺淮入海，但在决口堵上以后，又复归旧道，因此经过了一百余年的冲击沉淀，在山东垦利县一带形成黄河三角洲，虽然黄河三角洲形成的时间较短，未能向长江三角洲、珠江三角洲那样形成大面积的平原地区，但山东垦利县一带仍然呈现出平原地形，加上水量充沛，确实是一个建立牧农场的合适地区。

　　秦铮道：“目前我们在山东地区的势力范围是威海和胶州湾一带地区，离垦利县、东营市都比较远，在短时间內，不大可能在垦利县、东营市地区扩展我们的势力范围，不过这件事情我记下了，等我们的势力扩展到了垦利县、东营市一带地区以后，一定会考虑在这里修建养马牧场的。”

　　程亚杰道：“其实我到是知道有一个地方，就我们目前来说，要比垦利县、东营市更适合建马场。”

　　秦铮道：“哦，还有地方吗？在那里？”

　　程亚杰道：“就是养马岛。”

　　他这一说，赵立军立刻道：“我知道，我知道，我还去过养马岛旅游呢！”

　　秦铮听了，也颇感兴越，因为一听这个名字，就是一个养马的地方，道：“养马岛在什么地方。”

　　程亚杰道：“养马岛就在烟台以东30公里，距离威海卫，大约只有50多公里的海程，在旧时空里，行政属于牟平县养马岛街道，并且修建了养马岛跨海大桥，与陆地相连接，总面积为13.8平方公里，据说秦始皇东巡时多次到过养马岛，见岛上水草丰盛，因此在岛上放牧养马，所以得名养马岛，在明朝时期，抗倭名将戚继光也在这个岛上驻军养马，不过在旧时空里，养马岛己经不养马了，而是改成了旅游开发区，但主打的旅游特色还是马文化，并且修建了一座大型赛马场，先后举办过全国马术赛、六运会马术比赛、每逢周六、日都要举行赛马表演，而在每周一至周五全天举行马术技巧表演。”

　　秦铮听了，也不由得心中大动，如果养马岛距离威海卫只有50多公里的海程，那么就在穿越者的可控范围之內，由其是这里只是一个海岛，穿越者目前最强的就是海军，就算是把养马岛强占了，也不会有太大的影响，而在这个岛上建立一个养马牧场，到是一个合适的地方。

　　想到这里，秦铮点了点头，道：“好吧，我会向军委建议，马上和威海的驻守联系，让他们派一艘船去养马岛上看看，如果清廷在岛上的守卫不严，就把养马岛给占了，直接在岛上修建养马场。我想这个建议，在军委那里应该会通过的。”

　　见秦铮己经答应派人去养马岛了，程亚杰和赵立军也没有什么可说，两人现在只想尽快赶到大沽口去，看一看自己的战马和骑军，于是起身向秦铮告辞，离开了行政大楼，回到自己的住处，清理自己的衣服物品。

　　到了下午的时候，两人复员的手续己经办好了，并且还给两人送来了制服、战斗迷彩服、佩枪和肩章，制服和战斗迷彩服都是穿越军队的备用品，只不过战斗迷彩服不是陆军的绿色迷彩服，而是海军的蓝色迷彩服，因为穿越军队事实上并没有陆军，只有肩章是这个时代制做的，穿越者建立的政权现在己经有了一定的生产能力，制做肩章什么的，根本不在话下。

　　而佩枪是德制的毛瑟96式手枪。这也是现在人民军配备最多的本时代手枪，一来是在前面的战斗中，穿越者缴获了相当多的这一型手枪，二来是穿越战士对这一型手枪承在着十分特殊的感情，在旧时空里，这一型在原产地徳国不怎么普及的手枪在中国却是大大有名，又被称为驳壳枪、盒子炮，在新中国成立之前，这几乎是解放军的中高级将领的标准配枪，在各种影视作品中，更是屡见不鲜，出镜率极高。

　　第二天一早，两个人换上了新发的制服，又配带上刚发的毛瑟96式手枪，乘座着部队提供的马车，离开了天津，赶奔大沽口而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三一八章 骑军(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 