    紧接着，阎九州感觉体内气血翻滚，口一张，一口浓血喷洒了出来！

    “呼哧……呼哧……”

    他大口地喘息着，冷汗直流，一脸苍白地看向远处的白衣男子，愣是被吓得不轻。

    这个家伙到底是什么人，怎么会如此恐怖？！

    仅仅只是一剑，不仅击碎了自己的打出的雷霆冲击波，震碎了自己的手掌骨头，而且剩下的剑威还将自己的五脏六腑都给震伤了！！

    这……这仅仅只是一剑之威啊！

    关键是，这个家伙释放这道剑意是如此的随意，仅仅就是挥了一下手！

    可怕！

    当真是可怕至极！

    不仅是阎九州，一旁的商虎和下方的叶飞也都被惊呆了！

    刚才，他们根本就没能看到这一剑的轨迹，只是看到一团光芒一闪，又听到几道轰鸣爆炸声……

    等到一切平息下来时，就看到阎九州就被震飞了，而且还吐了血……

    叶飞也是心中震撼，这个白衣男子的剑意只是天级剑意，但所爆发的威力却比自己领悟的王者剑意还要强大得多，根本就没有可比性！

    “太弱了……”

    白衣男子叹息了一声，而后淡淡地道：“你们还是一起上吧，这样或许能有意思一点……”

    阎九州和商虎两人对视了一眼，而后狠狠一咬牙，口中发出一声爆喝！

    “杀！！——”

    爆喝声未落，两人的身体已经冲了出去，一起杀向了那个白衣男子！

    “雷霆苍狼！群起而攻！！”

    阎九州怒喝一声，忍着疼痛，将剩下的全部轮回之力全部调动了起来，而后猛地一枪，朝着白衣男子刺了过去！

    “虎啸山林！！”

    商虎也将涅槃境的全部力量都调动了起来，而后拧动一拳，朝着白衣男子轰了出去！

    轰轰！！

    空中发出两道震颤之声，只见，数百头身形庞大，浑身上下闪烁着白金色雷霆闪电的苍狼和数百头浑身上下燃烧着白色火焰的猛虎，一起朝着白衣男子狂奔了过去！

    这数百头苍狼和猛虎一起狂冲，好似一支虎狼之师，要将这里的一切都给踏成平地！

    轰隆！！

    轰隆隆！！

    天地震动，一座座大山被碾碎，巨石纷纷朝着山下滚落！

    然而，面对阎九州和商虎疯狂的攻击，白衣男子却是依旧站定在原地，轻轻一抬手，将一股剑意调动了起来！

    顷刻间，只见，天空之上，一道青色的洪流好似瀑布一般，朝着下方冲刷了过来！

    这滚滚奔流的青色洪流，愣是引得空间震荡，发出阵阵骇人的呜咽之声！

    “那……那是什么？！”

    阎九州忍不住惊呼了一声。

    “剑……全部都是剑！！”

    商虎一抬眼，颤声喊了一声！

    是以，这道长达数百米，宽达几十米的洪流，是由无数柄青色的长剑组成，所蕴含的剑意和剑威，令叶飞、阎九州和商虎三人心惊胆战！

    关键是，这么大的手笔，这个白衣男子转瞬间就完成了！

    这得对剑意有着多强大的掌控力，才能做到如此随心所欲？！

    然而，不等叶飞、阎九州和商虎多想，只见，这道无数柄青色长剑组成的洪流便冲刷了下来，直接将下方的那数百头虎狼之师全部湮没！

    轰！！！——

    这道剑意洪流冲击在那数百头虎狼之师的身体上，当空直接朝着四面八方直接迸散开去，就好像是一道天空降落的瀑布，冲刷在了一块巨大的礁石之上！

    这一刻，叶飞已经感觉不到那数百头虎狼的能量了，只能感觉到这令人窒息一般的剑意威压！

    顿时，叶飞、阎九州和商虎三人仿佛聋了一般，一切声音都听不见了，唯独只看到远方上空那滚滚奔流的青色剑意！

    足足过了几分钟……

    一切才再度宁静了下来。

    阎九州和商虎抬眼望去，便看到，那数百头虎狼之师已经彻底消失在了空中，就好像从未出现过一样！

    至于周围的几座大山已经彻底被碾碎，倒塌了下去，只能看到那道由无数柄青色长剑组成的洪流还在上空涌动！

    那数百头虎狼之师，根本就没对这剑意造成任何影响，转眼就消失无踪！

    这……完全就是碾压！

    咕噜！

    咕噜！

    阎九州和商虎浑身发抖，脸色发白，汗如雨下，直咽口水。

    “飞流直下三千尺……疑是银河落九天……”

    阎九州颤抖着，呢喃了一句，早已面无人色。

    因为，这一刻，他们已经确认了这个白衣男子的身份。

    虽然白衣男子没有自报家门，但他刚才所施展的那一招，已经足以让他们确认这个男子的身份。

    而且，一想到这个男子的身份，阎九州和商虎两人就感觉双腿发软，恨不得跪下了。

    阎九州冷汗涔涔，微微弓着身体，声音颤抖地道：“前辈……你……你就是十圣之一的青莲剑圣李白……对么……”

    十圣之一？！

    青莲剑圣，李白？！

    听到阎九州的话，叶飞顿时目瞪口呆，彻底目瞪口呆！

    没想到，这个飘逸出尘的白衣男子竟然就是凌驾于真武界之上，大名鼎鼎的青莲剑圣！！

    难怪自己怎么觉得男子的剑意有些熟悉，难怪这个男子如此强大，原来人家是十圣之一的绝世强者！

    “看来，被你们认出来了啊……”

    李白轻轻叹了口气，而后目光一冷，道：“既然如此，那你们俩也没有活着的必要了……”

    “前辈饶命！前辈饶命！！”

    阎九州已经被吓破了胆，赶紧冲着李白低头哈腰地作揖求饶。

    商虎带着哭腔求饶，“前辈，如果我们知道您就是青莲剑圣，那就算是打死我们，我们也不敢对您不敬啊！

    您大人有大量，就原谅我们吧！我们……我们保证不杀这个小子了！！”

    “现在说这些，迟了……”

    李白淡淡地回应了一声，而后直接一挥手。

    哗啦！！

    那道青色的剑意洪流带着死亡的杀意，在空中翻卷了一下，而后直接朝着阎九州和商虎两人冲刷了过去！

    “逃！快逃！！”

    阎九州已经没了任何的高手风范，冲商虎嘶声喊了一句，转身就逃。

    毕竟，青莲剑圣可是能够跟五帝一较高下的顶级强者，就凭他们，根本连别人的一根手指都比不了，还怎么打？

    商虎也赶紧调转方向，跟着阎九州朝着远方逃去。

    可是，这两人的速度根本就无法跟着道剑意洪流的速度相提并论，也就眨眼间，就已经追上了他们俩！

    “我不想死……我不想死！！”

    “救命……救命啊！！”

    阎九州和商虎两人惊恐至极地喊叫了一声，因为太过于恐惧，就连施展防御都忘记了！

    然而，下一秒，这两人便已经被这道青色剑意洪流给湮没，呼救声也听不到了！

    一分钟后……

    直到这道青色的剑意洪流消失在了空中，一切才再度恢复了平静……

    叶飞缓缓地抬眼望去，天空之上再也没了阎九州和商虎两人的身影，真正的尸骨无存，也不过如此……

    李白则是静静地站在上空，神色没有任何波动，杀了阎九州和商虎两人，就好像做了一件微不足道的小事一样。

    此时此刻，叶飞也彻底被震撼到了……

    虽然叶飞知道自己的老头子很强，但却一直是个模糊概念，没有像李白这样，给自己如此直观的感受和刺激！

    举手投足间，一个涅槃境和一个轮回境的高手就被灭杀了，那李白的实力又该强到了何等地步？

    可是，不等他多想，身上传来一阵剧痛，感觉眼皮很沉，直接陷入了昏迷……

