    

    
“他是个什么怪物？”韦修明看到与三位禁物使战成一团的林七夜，喃喃自语。

    
砰——！

    
迦蓝一记飞踢，直接将发呆的韦修明踢飞十数米，重重的撞在了墙面之上。

    
“发呆……哼。”迦蓝看着身形被嵌到墙里的韦修明，双手叉腰哼了一声。

    
主楼之外，嗡鸣的爆炸声传来。

    
迦蓝的注意力被那处战场吸引，扭头看去，只见长发林七夜正手握双刀，像是魅影般在夜空下狂舞，眼神顿时有些痴了。

    
他长头发……还挺好看的嘛？

    
迦蓝暗自想到。

    
啪！

    
就在迦蓝发呆的时候，韦修明一刀砍在了迦蓝的背后，却像是砍在了坚硬的石块上一样，连一道印痕都没有留下。

    
韦修明：……

    
迦蓝回过头，目光有些不善。

    
……

    
主楼外。

    
四道身影时而碰撞，时而分开，夜空之下星辰闪烁，摇摇欲坠。

    
披着一件白色轻纱的处女伸手一招，双臂上的轻纱便如同两道游龙席卷而出，无限的向着林七夜延伸，后者的身形在夜空下连续闪烁，避开了所有的轻纱。

    
林七夜左手张开，对着远处的处女遥遥一按，低吟开口：

    
“【夜主审判】。”

    
他头顶的夜色急速的扭曲，下一刻十数根黑色的巨柱从夜空中落下，将绝大部分白纱洞穿，直接钉死在了主楼外侧的钢筋之上。

    
林七夜身形闪烁到她的面前，直刀划破夜色，直逼她的脖颈！

    
铛——！！

    
被唤作狮子的“克莱因”境男人同样瞬移到她的身前，抽出那柄古朴长剑接下了林七夜的这一刀，刀与剑摩擦出刺目的火花，嗡鸣声震的人耳膜生疼。

    
林七夜正欲再度出刀，突然间恐怖的动能从那柄长剑上爆发，就像是有一辆全速行驶的高铁正面撞在了林七夜刀上。

    
右手的直刀被震的脱手而出！

    
林七夜的身体也急速的向后震荡而去，但身形连闪之下，又迅速的回到了原地。

    
他皱着眉头在虚空中一握，那柄脱手而出的直刀又被召唤到了他的手中，他注视着狮子手中的那柄古朴长剑，喃喃自语，“能操控动能的剑？”

    
只见狮子握着那柄剑，在满地的玻璃碎渣上一挑，密密麻麻的碎渣就像是电磁炮般被弹射而出，刺耳的音爆声划过天空，眨眼间就来到了林七夜的眼前。

    
林七夜的眼眸中一抹黑暗蔓延，他伸手在虚空中轻轻一按。

    
所有的玻璃渣都被至暗侵蚀，悬停在他的身前，随后无力的坠入云层之下。

    
现在，他总算是把眼前这三个人的禁物底细摸清了，能够无限伸展且不会破损的白纱，能够无视空间和防具直接造成伤害的羊角，还有能够操控动能的长剑……

    
知道了他们的能力，接下来的事情就好办了。

    
噗！

    
一声轻响从楼层内传出，站在窗边的白羊一拍手中的羊角，又有一道红芒洞穿了空间落在林七夜的身上，但击中的同样只是一道残影。

    
就在白羊皱眉再度锁定了林七夜的身形，正欲再度拍羊角的时候，一道身影如同鬼魅般的出现在他的身后，白羊的瞳孔骤缩，下一刻一只手掌已经从他的背后洞穿了身躯，破胸而出！

    
那只浸染着鲜血的手捏碎了掌间的心脏，缓缓从他的背后拔出。

    
第九席面无表情的甩了甩手，回头看向被林七夜钉在楼层上的处女，嘴角浮现出冰冷的笑容。

    
“嗯？”半空中，正在急速汇聚着周围的黑暗的林七夜看到白羊暴毙，眼中浮现出疑惑之色，他的目光落在那个陌生的身影上，眉头微微皱起。

    
他是谁？

    
他为什么要帮自己？

    
就在林七夜疑惑地时候，一抹金芒便从狮子手腕上的仿制版【瑶光】飞出，化作小型飞剑，载着他径直向着天空中的林七夜飞去。

    
林七夜收回了目光，专心应对眼前的敌人，和他的“无量”巅峰不同，手握那柄古朴长剑的狮子是真正的“克莱因”境强者，虽然现在他承载了黑夜女神的灵魂，但准“克莱因”与“克莱因”的沟壑可不是这么容易跨过的。

    
知道了对方能够操控动能之后，林七夜并没有选择与之用兵刃战斗，从刚刚的情况上来看，那柄剑只能操控与之直接接触的物体的动能，之前弹飞直刀是这样，挑飞玻璃渣也是这样。

    
林七夜伸手向着那道疾驰而来的身影虚空一按，点点星辰虚影从他的背后亮起。

    
“【陨落千星】。”

    
那些星辰自夜空之中坠下，在大气层中擦出刺目的火焰，拖着长而闪亮的焰尾坠落人间，仿佛一片流星雨从天空之中坠落！

    
狮子的双眼微凝，速度没有丝毫的减慢，迎着这令人眼花缭乱的坠落星辰冲去。

    
他的身形径直撞上了第一枚星辰虚影，就在他掌间的长剑触碰到其表面的瞬间，这枚星辰就像是失去了下落的能量，停滞在了半空中，其表面燃烧的火焰瞬间熄灭，虚影逐渐淡化消散。

    
他的身形继续向着下一刻星辰飞去。

    
一剑接着一剑，凡是被他长剑斩到的星辰，全部轻飘飘的停在空中，丧失了所有的动能。

    
林七夜的眉头微微皱起。

    
看来，那柄剑并不是只能操控实物的动能，就连星辰的虚影他都能影响到……这么一来，能够限制住他的手段就更少了。

    
……

    
就在整个166层陷入混乱的时候，没有人注意到，电梯间中停顿在某一个楼层的数字，突然跳动了起来。

    
100层，110层，120层……160层，166层！

    
叮——！

    
清脆的电梯到达声回荡在嘈杂的会场，正在与诸多巨蟒战斗的禁物使同时一愣。

    
这个时候，怎么还有电梯上来？

    
上电梯的入口，应该已经被封死了才对……

    
站在高台上注视着战场的百里辛眉头微皱，疑惑地转头看去。

    
电梯门缓缓打开，电梯厢内的灯光忽明忽暗，隐约之间，能看到一个浑身是血的身影站在电梯中央。

    
苍白的灯光照射下，一张憨笑的猪八戒面具，缓缓抬起……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->