    “创造者，创造者，你没事吧？”听到声音，林墨心努力的睁开了眼睛。

    熟悉的主控室以及神秘大师映入眼帘，看到这些，林墨心内心松了一口气，内心暗道。

    出来了啊。

    面对着神秘大师担忧的询问，林墨心摇了摇头，表示自己没事，随即从缓缓站了起来。

    “我昏迷了多久？”林墨心开口问着神秘大师道，同时看向了投影，宇宙魔方里的那个蓝色意识已经不见了。

    “创造者，我并不知道您昏迷了多久，只是距离上次我们离开已经有一个月了，我担心您的安危刚刚才闯了进来。”

    神秘大师回道，而林墨心听到后点点头，也没有责怪神秘大师的闯入。

    内心里却是在想着遇见那红袍身影后的一些事，记得她只是看见了那红色身影一眼，然后瞬间就失去意识了。

    而且她现在已经回想不起来红袍身影的样貌了，因为复仇女神帮她把那段记忆封印了。

    要不然，她只要一回想红袍的样子，精神就会承受不了，那红袍不是她现在可以直视的。

    她的意识进入了宇宙魔方里，看见了红袍后，就又见到了真正的复仇女神。

    同时，通过复仇女神的告知，她很多的疑惑也得到了解答，为什么有些事像是被操控，以及自己真正的敌人。

    敌人，自然是那道红袍身影，至于那是什么，林墨心现在还不能去理解其存在。

    而世界线被超控的原因，也是红袍所为，至于为什么，那还得从这个宇宙重启前说起了。

    这个漫威宇宙重启前，有着诸多璀璨的文明，很多的强者神明，而且也有颗地球。

    也上演着属于漫威的故事，不过意外降临，不详的红色身影笼罩了这个漫威。

    带来了生灵涂炭，宇宙被一点点吞噬，而宇宙里的生灵也发起了反抗。

    漫长的战争来临，不过面对那红色的身影，宇宙里生灵的反抗是徒劳的。

    先是所有的普通生灵，全部被吞噬，随后各路普通的超级英雄，普通的神族。

    地球古神，天神组，五大神明，生命法庭，纷纷出现抵抗入侵，不过却也同样是徒劳的。

    而更绝望的还在后面，漫威宇宙是不止一个的，这个被入侵的漫威宇宙。

    也是向其他宇宙发出了自己被入侵需要帮助的信息。

    但就在他们苦苦等待其他宇宙的支援时，却没想到被自己人背刺了。

    林墨心所在的这个宇宙，被其他漫威宇宙当成了困住红袍的囚笼，一起封印了起来。

    然后还十分绝的把这个宇宙丢向了不知道何处，反正是丢出了漫威多元宇宙，让这个宇宙离漫威远远的就对了。

    当时林墨心听到这，内心其实挺复杂的，那红袍身影确实是强的离谱，不那么做，很多宇宙都会遭殃。

    但这就苦了被和红袍封印起来的人了，他们现在是真正的孤立无援了。

    最终，在宇宙几乎快被吞噬殆尽时，世界的意识，齐集了所有的力量，创造了名为复仇的女神。

    复仇女神和红袍展开了旷世大战，两人的战斗，也将宇宙彻底毁灭。

    最后的结果，是复仇女神胜了，但却是惨胜，红袍被消灭，但复仇女神也被红袍侵蚀了。

    最终，复仇女神无奈的将自己化作了六颗无限宝石，将红袍残留的力量封印在里面的同时。

    也用宝石重启了这个漫威宇宙，但意外又产生了，红袍残留的能量在宇宙重启时做了手脚。

    让这个重启后的漫威宇宙，只能按照祂的设定世界线走，而世界走到最后，祂将会借着这个世界重生。

    而复仇女神也发现了这点，没办法的她，只能在红袍快要重生时，重启宇宙。

    眼看着世界按着红袍的设定走到最后，让其即将获得新生，复仇女神也只能一次次的重启宇宙阻止起重生。

    在这期间，她也在想着改变世界的走向，从而做到阻止红袍重生，但无济于事，甚至有些改变还会让红袍提前重生。

    就这样，宇宙一次次重启，复仇女神一次次找机会彻底消灭红袍，但红袍也不是吃素的。

    在察觉到世界走向的改变后，祂也会想办法消灭那个改变世界走向，阻止祂重生的人。

    这一切直到她林墨心的出现，世界有了走出不断重启循环的希望。

    通过复仇女神的话语，得知她的存在红袍是察觉不到的，可能因为她是另一个世界来的吧。

    所以她成了，可以改变这个世界走向毁灭结局的唯一一个人。

    不过红袍察觉不到，也不代表祂完全瞎了，只有小事件的改变祂才是不知道的。

    但大事件就不一样了，就比如史蒂夫被冰封，红骷髅被送去守灵魂宝石一样。

    如果发生变化，红袍肯定会发觉不正常的，因为这些事，关乎着祂的重生。

    不过有一件这让林墨心有些无语的事，那就是她帝国的建立居然算小事件。

    嗯，扯这么多，简单概括一下就是这样的，这个漫威宇宙被像是邪神的玩意入侵了。

    然后他们这个宇宙就被其他漫威宇宙觉得不干净了，被扔了出来。

    最后只能自力更生，最后这个漫威打败了邪神，但没完全打败，咳咳。

    邪神对宇宙动了手脚，让这个宇宙发生的大事件，会朝着祂重生这个结果发展。

    而林墨心她，是可以对事件做出改变的人，不过在改变大事件前，她需要实力，在此之前只能苟着发育。

    对了，阻止她提前解决红骷髅和让史蒂夫不被冰封的，并不是那邪神。

    而是复仇女神让古一做的，就因为当时林墨心还不能暴露在那邪神眼中。

    得知这些，林墨心也是有些无语，同时内心也出现了一股压力。

    那压力名为拯救世界的责任，她只想当个宅而已，突然这么大的重任压下。

    在湮灭者的主控室里，林墨心发了很久的呆，而且还一直是愁眉苦脸的，神秘大师在一旁虽然有些担心。

    但也没去打扰林墨心。

    “唉。”林墨心突然的叹了一口气，打破了主控室里寂静的气氛，她自己也从沉思中走了出来。

    不过叹完气后，林墨心脸上的愁容却变成了微笑，同时自言自语道。

    “不就是邪神吗，我对上就是！”

    听到林墨心的自语，一直在她旁边的神秘大师有些困惑道。“创造者，您再说什么？”

    听到神秘大师的声音，林墨心摇了摇头，随即一脸若无其事的开口道。

    “去把工作人员在叫来吧，我们继续还没有完成的工作。”

    嗯，她说的工作，自然是用湮灭者攻击宇宙魔方里的意识。

    不过攻击的意识得换一个了，那就是邪神的意识。

    把里面邪神的意识消灭后，她才能安心吸收宇宙魔方的能量。

    不过让林墨心有点可惜的就是，她的这个消灭，只是一时的，那邪神的意识还会复活。

    “是的创造者。”听到林墨心的话，神秘大师答应一声，随即就走了出去。

    而林墨心则是看向了面前圆柱形房间里的那个巨大水晶，嘴角不由的有些抽搐。

    那水晶已经不亮了，时间过的太久，里面用来攻击的能量全流逝了。

    而那些能量，可是用一颗恒星换来的啊，想到这她就感觉一阵心疼。

