    第85章 全院讨伐史莱克

    “谁教你的？”

    两眼泪汪汪的宁荣荣。

    宁荣荣水汪汪的眸子瞪了洛川一眼，这才嫌弃似的跑到浴室水池中漱口。

    “坏大！！”宁荣荣恰着小蛮腰，口齿不清，玉手指着洛川，恶狠狠的瞪着。但很快，她低头一看自己被扒的七零八落的裙子，脸蛋通红。

    连忙从魂导器中取出一件碎花裙，小丫头鬼灵精的对洛川一笑，竟然大胆的在洛川面前就将一身衣服褪去。

    “好看么？”宁荣荣看着自己然后嗖的一声钻入浴室。

    洛川被雷的不清，然后回想起小妮子的美好，忍不住跟着进入了浴室......

    做为惩罚，洛川自然不能轻易的放过这小妮子，一直挑逗着小妮子，

    次日，宁荣荣顶着一对熊猫眼，生无可恋的走出宿舍。后面跟着一脸舒坦至极的洛川。

    为了不让宁荣荣丢人，洛川还是帮她恢复了一些，但精神方面，就当是自己对小丫头的惩罚！

    “你，你就不能有点分寸！”朱竹清心疼宁荣荣，虽然不知道昨晚发生了什么，但看宁荣荣现在这模样，还是忍不住嗔怪了洛川一句。

    “这妮子皮的很，自找的。”洛川白了宁荣荣一眼，谁让这妮子作死，

    还好洛川的功德金莲治疗效果斐然，否则宁荣荣没有半个月别想利索的说话。

    火舞和火无双两兄妹前来，诧异的看了一眼宁荣荣，火舞道：“荣荣妹妹昨晚没有休息好么？”

    客人没有休息好，那可就是主人家招待不周了。

    宁荣荣撅了撅小嘴，哈欠连天，白了洛川一眼：“还不是这个混蛋！”

    “嗯？”火舞不解，火无双则是恍然，对着洛川比出一根大拇指，然后干咳两声，道：“洛川兄弟, 不知道你们准备好了没有？”

    “准备什么？你们怎么安排的？”洛川问道。

    “当然是史莱克学院的学生接受我们全学院学员的挑战了。

    院长说了, 若是今天斗魂交流的结果史莱克战队能够征服炽火学院七成以上师生, 他就带着炽火学院附属洛神殿。”火无双回答。

    洛川闻言一愣，随即看向火舞，道：“你的武魂进化了？我看看？”

    火舞没有拒绝, 自己的武魂品质可是提升了不知一成半点。

    火舞催动武魂，一道火焰影子从她的体内分化出来, 组成了另外一个火舞。

    “本来我的武魂就是一道火焰影子, 但现在我的武魂, 是一个火焰分身。而且诞生了天赋领域。魂力提升了七级，现在我的魂力是三十九级！”火舞说道。

    “另类的兽武魂。应该可以附体, 附体之后你的实力还会有一个大幅度的增幅，但魂力应该会消耗的很快。

    你试试。”洛川仔细打量了火舞的武魂，整个过程, 火舞的面色越发的羞红, 自己的武魂进化之后就仿佛是另一个她一般, 虽由火焰组成, 但这么被洛川盯着，她很不自在。

    听到洛川的猜测, 火舞英红的眸子绽放出一抹诧异的光辉，她看着洛川，然后道：“不用试了, 你说的，我已经知道了。

    的确可以进行武魂附体。短时间内战斗力会提升一倍！魂力消耗也会提升五成。”

    火舞这么说, 可就是相当于把自己的底牌和短板泄露给了洛川，但她不在意, 因为自己的武魂终究是进化了，品质提升不是所谓的天道奖励的一两成可以媲美的。

    由洛川所赐, 当然不需要瞒着洛川。

    “嗯, 你的武魂比较特殊，相当于器武魂和兽武魂的结合体。你可以多加研究, 或许还可以开发出更多的用途。”洛川点了点头，然后道：“看来你家的老爷子已经有了心理准备了。

    那我们就动身吧。”

    昨天, 洛川已经发现了薅羊毛的根本途径。无论是什么榜单公布, 洛川都只需要强大自己，总有一天，天道榜单的正误会人尽皆知。而那个时候, 系统奖励也会一分不少的进入他的腰包。

    “小川, 待会儿我们谁先上？”马红俊搓着手，小胖子如此问, 明显是想要自己先上。

    “让香香先上吧。”洛川想了想。

    “我, 我先？我可以么？”白沉香这几天也和胖子切磋了几次，但对自己的实力掌控的还不是很好。

    “相信自己。”洛川点头。

    白沉香闻言看向马红俊，小胖子握住她的手，无声的支持。

    炽火学院的大操场上已经坐满了人。三方观众席人头攒动，放眼看去，至少四五千人。

    而这些人，都是魂师！

    能够进入炽火学院的魂师，再不济，也不会差到哪里去。

    这样一股生力军加入洛神殿，洛神殿将会以一个恐怖的速度崛起。

    主席台上，炽火学院的教师们也已经入座。教师席位后方，则是一些优秀学员。

    火云天坐在教师席首列，再往前，就是学院的领导。

    其中, 火云龙和之前迎接史莱克的主任赫然在列。

    史莱克众人入席, 火云天则是在火云龙的示意之下起身，然后走到主席台的最前方, 看向三方观众席。

    “三日之前，我们的院长大人收到了一封拜访函。这封拜访函来的十分突兀，突兀到院长也始料未及。但这封拜访函也十分放肆，放肆到院长怒发冲冠，想要亲手教训这邀请函的撰写者。

    大家可知，这拜访函来自何人？又写了什么？”

    火云天没有直接道明这次聚集所有师生的目的，但却充分的调动了所有师生的好奇心。

    而此时的史莱克众人也面面相觑，齐齐看向洛川：“你，写了什么？”

    “我们要被整个炽火学院讨伐了。”胡列娜幽幽的看了一眼洛川。

    洛川嘴角抽搐，他没想到火云龙竟然真的那拜访函公之于众。如此果断，如此抉择...真是人老成精了。

    “好事。”洛川微笑，众人越发的费解，你说这是好事儿？

    “你不怕人家全学院的人都冲上来围攻你么？”宁荣荣不满，看起来精神状态也不是太差。

    “呵呵，你们看下去就知道了。”

    (本章完)

