    嘭！

    电浆母虫在临死之际，启动电浆自爆，轰然爆开，大股的电浆如同炸弹般爆开，四散迸溅。

    方源和和韩幼薇同时甩出一层星力防护层，挡向迸溅开的电浆。

    高温电浆瞬间蒸发掉星力防护层。

    不过，电浆质量轻，动能小，被星力防护层阻挡后，迸射速度减小，落到了地上。

    电浆母虫一死，战斗基本结束。

    “大肚皮”扑进电浆里开始，一边打滚一边大口大口的吞，看上去就像是一边洗澡一边喝洗澡水。

    只不过，这“洗澡水”有点烈。

    方源忍不住看了一眼这货的属性。

    发现这货的星力等级，已经变成Lv.6了。

    这才多久啊？

    昨天还是Lv.5，这特么又升级了。

    战斗结束之后。

    伊芙跑上来，拿出一个仪器，在大坑底部探测，一边探测一边叹气道：“打得有点过分了，都打成这样了，怎么找啊。”

    “找什么？”方源问道。

    “当然是星源矿啊。”伊芙回答。

    “那东西就算有，也就是一小撮，打成这样，就算有也找不到了，还是看看电浆母虫有没有星核吧。”

    方源说着便走向电浆母虫的尸体，准备寻找星核。

    只不过，电浆母虫自爆的时候，爆得有点过，除了几块碎片之外，基本上已经看不到形状了。

    “大肚皮”正在吸溜母虫爆出的电浆，电浆池以肉眼可见的速度消下去。

    很快，就露出了一个椭圆形的东西，赫然正是一颗星核。

    不过，星核上还沾着蓝色的电浆。

    方源指着星核说道：“快舔干净，待会奖励鱼食。”

    眼前电浆还没有喝光，“大肚皮”又馋上了鱼食，赶紧把星核上的电浆吸光。

    方源把星核拿起来一看，发现星核上有一条裂缝，似乎是刚才电浆母虫自爆的时候炸裂的。

    连忙用探查属性看一眼，发现里面的能量已经减少了一小半。

    【晶甲电浆虫星核：剩余能量68.3%，吸收成功率37.2%，概率获得特性：电浆喷射、电浆自爆。】

    方源连忙举着星核回身问道：“快快快，这个星核裂了，能量正在消失，谁要赶紧用，有电浆喷射和电浆自爆。”

    牛肉丸听说有星核，兴冲冲的跑上来，然后听到“电浆自爆”四个字，又扭头跑回去。

    方源把星核递给韩幼薇，道：“要不你用吧。高能电浆应该和星力凝形能联动。”

    “我现在吸收成功率大概只有50%左右，不一定能吸收成功。高能电浆的威力可以的，你不要吗？”韩幼薇没有去接星核。

    “我对自己的路线有规划，高能电浆对我来说，前期还有点用，以后会越来越没用。你赶紧吸收吧。”

    方源已经搞出龙形雷拳这种大威力星力武技，以后会围绕龙形雷拳来提升实力。

    韩幼薇摇摇头说道：“我要吸收什么星槽特性，要看家里长辈的意见。”

    方源一听就明白，她的“星力凝形”是家族遗传的超能特性。

    而且，她的家族已经把这个超能特性开发到了极致。

    基本上从她觉醒特性的那一刻开始，她的成长路线就已经被规划好了。

    因此，方源没有再让她吸收，而是递给伊芙：“你要吗？威力不错的。”

    “我要不起，一个异能就低血糖，得等星力等级再高一点才能吸收星槽特性。我建议给叶折羽，军科院正在研制电浆子弹。”伊芙摆手说道。

    “叶折羽接着，给你了，还剩一半多能量，不吸收这一个亿就打水漂了。”方源直接把星核扔给叶折羽。

    “可是我还没测过星槽系数，不知道能不能吸收成功。”叶折羽握着星核，有些犹豫，实在是手里这东西太贵了。

    “已经没一半能量了，能吸收成功就是赚到，吸收不成功就算了。继续耽搁下去，里面的能量可就没了。”方源满不在乎的说道。

    叶折羽不再耽搁，立即尝试吸收。

    三分钟之后，他吸收完之后问道：“好像没成功，吸收到一半，那股能量就顶不上来。”

    “没关系，本来吸收星槽特性的成功率就不高，这星核又破了，只剩一半能量，没吸收成功是正常的……”

    方源说完，用通话器和刘长春说话：“你通知光头过来打扫战场。”

    刘长春和大彭两兄弟，原本躲得远远的。

    听到两声爆炸，他们更慌，又往远处跑了一公里。

    这时候听到方源的通话，连忙跑回来一看，发现大坑里全是晶甲电浆虫的尸体。

    而且，这一次的电浆虫等级更高，这也就意味着晶甲片的品质更高，价值能翻倍。

    他一边通知光头带人过来打扫战场，一边懊恼。

    之前要30万一天的工资，真是亏打发了。

    虽然他也清楚，灭掉两个电浆虫群，跟他其实没什么关系。

    伊芙继续用仪器探测星源矿，但一直没探测到信号。

    “要是找不到就算了。”方源说道。

    伊芙不肯放弃，继续探测，然后在“大肚皮”附近侧到了微弱的星源矿信号。

    她把仪器放到“大肚皮”的肚皮上，信号就非常亮，拿开信号又消失了。

    贴到这货的肚皮上，信号又亮了。

    “怎么回事？难道这仪器对追光河豚也有反应吗？”伊芙蹙眉说道。

    方源看到这情况，立即上去按住“大肚皮”，道：“不用想，肯定是这货把星源矿吞了。”

    “那怎么办？”伊芙很想要星源矿，但总不能把大肚皮剖开吧。

    方源搓出一颗“神性鱼饵”，诱惑道：“把星源矿吐出来，奖励鱼食。”

    “大肚皮”不肯吐星源矿，还想要扑上来吃鱼食。

    方源拽住它的尾巴，不让吃：“吐星源矿，不然不许吃。”

    “大肚皮”生气的摇晃肚皮，还张口想朝方源的脸上吐电浆。

    怒气点+50。

    “敢吐我，拉黑三天，不喂鱼食！”方源威胁道。

    咕噜噜！

    “大肚皮”口中吐出一连串的愤怒声音，左右扭动，想要扑向鱼食。

    方源看这货不肯吐星源矿，于是把“神性鱼饵”搓得更大，搓到拳头那么大：“这样总可以了吧？吐星源矿，就给你吃。”

    “还不行？我看你能忍到什么程度。”

    方源不信邪，继续把“神性鱼饵”搓得更大。

    直到星力见底，把“神性鱼饵”搞到西瓜那么大。

    “大肚皮”终于顶不住诱惑，张口把一撮星源矿吐了出来，然后扑向了西瓜大的鱼食。

    