    陈冰听罢，狠狠往她瞪了过去。

    “废话！人我都瞧见了！”

    肖淡梅缩了缩脑袋，赔笑：“那婚事是陈年烂事，小颖早就想退了。实不相瞒，这婚事不是小颖自个喜欢的，她那时候压根还不懂事，就一个刚出生的奶娃娃。”

    陈冰眼睛微动，往后靠了靠，翘起二郎腿，命令：“说清楚些。”

    肖淡梅继续扇风，笑呵呵道：“你也知道，我肖家以前那是大家族，普通的小官小吏再眼巴巴也不敢跟我们乱攀亲，更甭提什么普通老百姓。我父亲和爷爷辈那也都是大才子，我哥自小耳濡目染，读书成绩那叫一个棒！惠城好些地方的牌匾和宣传大字，都是我大哥写的，字那叫一个漂亮！”

    “那年代知识青年都得下乡，可怜我哥也没能例外，收到通知让他得去大西北下乡。大西北离家千万里，远得不得了啊！幸好我哥认识的人多，人家给通融了一下，让我哥去山寮城的山尾村。咱们都知道，山寮城都是山，地没一点儿是平的，家家户户穷得连一个子都掏不出来。可怎么也比大西北强，离家至少近那么一丢丢，我哥就同意了。”

    “那山尾村是山寮城最偏僻最落后的地方，冬天又长又冷，吃的东西也少。我哥寄宿在一个叫袁大牛的家里，一去就好些年。后来，我哥和一同下乡的一个女知青谈起恋爱，两人感情很好，约定回乡就结婚。谁知一直没接到通知，一等再等，眼看两人都三十了，只好在山尾村将就办了婚事。那地方太穷，环境也差，两人结婚好几年后才生下小颖。”

    “偏偏啊，小颖出生的时候是大冬天，冷得滴水成冰。我嫂子身体本来就差，天气太冷，我哥担心她熬不过坐月子。那袁大牛赶忙带着我哥上山里去找柴火，路上我哥差点儿冻死在山里。那袁大牛一路背着他，拖着柴火回去了。我哥和我嫂子对他感激不尽，后来还跟袁大牛结拜成异性兄弟。”

    陈冰听得入神，忍不住问：“后来呢？”

    肖淡梅撇撇嘴，低声：“那袁大牛家里穷得叮当响，大字不识，一点儿文化知识也没有。就连生的儿子，也是我哥给亲自取了名字，叫‘袁博’。我哥给那孩子启蒙教学，教他读书学习，很喜欢那小子。袁大牛家却贪心得很，估摸是担心家里太穷，以后儿子讨不到媳妇，就借着救命之恩要挟我哥，让我哥同意小颖跟那袁博订婚。”

    “那小子……叫袁博？”陈冰皱眉嘀咕：“我好像在哪儿听过这个名字。”

    肖淡梅翻了翻白眼，没好气道：“这小子在惠城混了十几年了，穿街走巷，整天跟一群不三不四的粗野工人厮混在一块儿！”

    陈冰眨巴眼睛，陷入思索中。

    一旁的肖淡梅使劲儿摇着大蒲扇，粗声：“我哥和我嫂子都是心软的人，被他们家缠来缠去，不得已也就答应了。后来我哥和嫂子终于接到通知，欢欢喜喜回了惠城老宅，那袁家人三天两头上门来蹭吃蹭喝，我看着就心烦。直到我哥一家子调去济城钢铁厂工作，袁家才总算消停些。”

    林建桥捧了一杯茶，毕恭毕敬递给陈冰。

    “天气热，喝点儿茶解解渴。”

    陈冰懒洋洋伸手接过，挑眉嗤笑：“都啥年代了，还弄什么娃娃亲搞封建社会的那一套，真够笑死人的！”

    “就是就是！”肖淡梅见他总算消了脾气，忙附和道：“那山里人一看到咱们城里人，哪一个不眼巴巴的？说什么定亲，其实也就一句话，什么三媒六聘啥都没有！简直笑死人！”

    陈冰喝了一口茶，幽幽问：“那怎么不给说破了？如今可是现代社会，咱们国家只认结婚证。法律也就认这个，其他都不算。娃娃亲那一套，早就不作数了！”

    “哎哟喂！”肖淡梅装出一副为难得不行的样子，苦笑摇头：“你以为我们家不想吗？主要是我哥一家子匆匆忙忙搬去了济城，千里迢迢的，实在没法回来。”

    “济城在南方的海边，远着呢！”林建桥解释：“咱们北方一路过去，得坐三天两夜的火车。现在快了一些，但也得两天多。”

    肖淡梅附和点点头，道：“我哥一家子没回来，袁家那小子以前三天两头找过来，我是赶了一次又一次。后来小颖考上了信息学院，回来这边读书。我一个劲儿催我哥要取消这门荒唐的亲事，可我哥是老读书人，重诚信守承诺，总摇头说不行。”

    “那肖颖呢？”陈冰的食指轻缓敲了敲桌面，问：“她又是咋想的？”

    肖淡梅连忙道：“我起初没将那袁博在惠城的消息告诉他们，只说听山尾村的人说，那袁博已经彻底变坏了，成了一个整天混迹街头游手好闲的二流子。我哥寻不到人，济城那边催得紧，只能跟我嫂子先回去上班。小颖在惠城这两年里，都安分上下学，没去打理山尾村那家人。”

    “不对吧？”陈冰冷哼：“我看她跟那袁博亲近得很！”

    一想起早些时候他们两人卿卿我我的模样，他就一肚子火！他陈少看上的女人，竟有人不怕死敢来觊觎招惹！

    肖淡梅慌忙罢手摇头：“没有！没有的事！小颖前一阵子还去找他退婚了，是那袁博整天跑得不见人影，她找不着人。”

    “真的？”陈冰半信半疑，直觉这林家人嘴里就没一句真话。

    肖淡梅举起一只手，摆出一副真诚不已的架势。

    “我刚才所说的话，句句属实！如果有哪一句骗陈少爷的，那就让老天爷劈死我！”

    陈冰鼻尖轻哼，低低笑了。

    林建桥和肖淡梅对视一眼，都暗自长长吁了一口气。

    好说歹说，这小祖宗总算是笑了！

    工作保住了，单位房也终于有希望了——刚才实在是好险啊！

    一旁的林云宝酸里酸气低声：“她都搬出去好一阵子了，指不定这段日子悄悄跟那小流氓好上了。”

    “闭嘴！”肖淡梅嗔怪瞪她，“胡说什么！咱们小颖是高材生，又不是傻子！陈少爷是金山银山，那穷小子活个几辈子也不可能比得上！小颖再没眼力劲儿，也不可能挑那穷流氓。”

    陈冰嗤笑：“一个山沟沟里来的小混混，就算他家里的全部山头都加起来，全副身家也比不上我骑的那辆进口自行车，能给她什么幸福？你以为她跟你一样傻不拉几？”

    林云宝撇撇嘴，讪讪不敢再说话。

