    凤凰二祖作为太古时期的神灵，一身本事可谓惊天动地，夺乾坤之造化，汲取日月之玄机。

    虞七可不敢给凤凰二祖破开胚胎的时间，若凤凰二祖破胎而出，到时候一心想跑，他未必能留得住。

    但现在对方没有破胎而出，可就怪不得他了。

    既然出手，当是全力以赴，不给二人脱困的时间。

    一掌伸出，袖里乾坤拍出，笼罩一番寰宇虚空，颠倒了寰宇下的乾坤法则。

    行家一出手，便知有没有。

    “不好！”凰祖一声惊呼：“不能保留实力了！你继续涅槃，我去出世对付他。”

    一个人出世，总比两个人都早夭的好。

    伴随一声清脆的啼叫，只见凰祖的胚胎崩裂，显露出一道道裂痕。

    一股无匹伟力自那裂痕中投射而出，虞七掌中世界笼罩下的乾坤法则不断动荡，空间破碎混沌，那无匹伟力爆发开来，其手心上的道道纹理竟然仿佛是一道道裂痕般，缓缓的崩裂开来。

    “这凰祖即便不是古神，也远超寻常人神。我不过是想要夺取其精血罢了，犯不着死拼到底。那尚未破胎而出的凤祖，就是我的机会。”只见虞七心头念动，刹那间化作三头六臂，然后六只手掌，六只掌中世界向下方压了下去。

    “砰！”

    世界之力沉落，凰祖被虞七一击打飞出去，还不待其反应过来，掌中世界已经将淬不及防的将凤祖收了进去。

    “唳~”

    一道清脆的凤鸣声响，只见凤祖振翅而起，欲要在胚胎内撞破胎壳出世。

    可是如今既然落入了虞七的掌中世界，虞七又岂会他机会？

    天意如刀化作九字真言贴，轻飘飘的落在了那凤祖的胎壳上，只见胎壳得了那金贴加持，呼吸间固若泰山，任凭凤祖如何施展神通，都无法撼动那胎壳半分。

    本来是护持凤祖的胚胎，此时却化作镇压其真身的牢笼。

    无法出世，其真身就不能真灵大道相合，一身神通本事大打折扣。借不来天地法则之力，单凭肉身又岂能撼动虞七的六字真言贴？

    弹指间虞七镇压凤祖，然后功成身退，飘然远去。

    镇压了凤祖，凰祖他也不想在继续招惹，此时凰祖出世，在想镇压怕不是一般的难。

    凰祖可不是一般的人神。

    他想走，凰祖却不答应，只听得一声怒喝，凰祖一把伸出，那南方离地焰光旗被其拿在手中。

    然后轻轻一抖旗杆，然后猛然用力一弹，圣人的打神鞭竟然被其一击弹飞。

    “狗贼，休走！留下凤凰胚胎。”只见凰祖手中南方离地焰光旗卷起涛涛南明离火，向着虞七杀了过来。

    “南方离地焰光旗乃是顶尖天地至宝，决不可小觑分毫。虞七目光里露出一抹凝重，正要出手去阻挡凰祖，忽然只听一道笑声响起：“宰相大人且退后，孔宣正要会会这开天辟地的古神。据说太古魔神孔雀，乃是凤凰二祖与先天五行之气交感诞生而出，双方一体同源。我现在逆反阴阳，想要演化混沌却被血脉桎梏，正要取凤凰精血一用。”

    天边一道彩光流转而过，孔宣划破长空来到近前，挡在了虞七的身前。

    面对着那划破虚空，焚烧苍穹的南方离地焰光旗，孔宣声音自若的解释道：“南方离地焰光旗虽然能发南明离火，可以炼化天下万物，但真正厉害的还是那南方离地焰光旗中的法则之火。法则之火霸道无比，就算圣人降临，也能将其活生生的烧死。那法则之火乃是道火，此物才是天地间最为难缠的。”

    听闻此言，虞七了然，一双眼睛看向南方离地焰光旗，目光内不由得多了几分慎重。

    法则之火，听起来就不简单。

    此等火焰专是克制大神通之辈。

    五色神光卷起，向着凰祖的南方离地焰光旗席卷而来，只见凰祖一声咆哮：“区区后天生灵，竟然敢盗窃先天造化。尓敢亵渎我儿尸体，速速納命来。”

    南方离地焰光旗猛然一劈，五色神光竟然被劈开，然后长枪径直向孔宣的胸膛刺来。

    “逆转阴阳。”只听得一声呵斥，孔宣周身气化，变成了先天阴阳二气，化作了一道太极图，绕开了南方离地焰光旗，向凰祖的真身绞杀了去。

    五色神光有的时候也并非是万能的！

    尤其是面对这等开天辟地而成的至宝，双方神通术法不分胜负之时，比拼的只能是武艺。

    只听得一道声响，就见凰祖手中南方离地焰光旗猛然对着大地一插，刹那间方圆十丈尽数化作火海，滔滔不绝的法则火焰升腾，将其牢牢的护持住。

    孔宣五色神光卷动，只是在靠近凰祖周身十丈之时，纵使先天阴阳二气也被那南方离地焰光旗的法则之火给逼开。

    “孽畜，吃老夫一拐。”只听得太清圣人一声呵斥，手中拐杖打落，裹挟着浩荡开天清气，向凰祖打了下来。

    “好奇怪的生灵，竟然与天道相连，成为天道的一部分？与神道相似，但却截然不同。”凰祖此时转过身去看向太清圣人，待瞧见太清圣人后，目光里露出一抹诧异：“好奇怪的手段。不可思议！当真是不可思议！”

    下一刻背后万道金光卷起，向太清圣人的拐杖迎了上去，将太清圣人的拐杖招架住。

    “混账，尓敢坏我大计。”姬发此时怒气冲冲的自西岐废墟内钻出，然后手中一道彩光飞出，砸向了太清圣人。

    天地异宝，定海神珠。

    那定海神珠内蕴三十六重天地，内蕴‘镇’字法则，就连无量大海都能镇压，更何况是一方虚空？

    那太清圣人虽然及时回防，连忙避开，但却依旧是迟了。

    他虽然打破了定海神珠凝滞的虚空，但自家身形的闪避，终究是差了一步。

    “咔嚓~”

    一道骨裂声响，只见那定海神珠砸在了太清圣人的左腿上，一道彩光渗透其神魂真灵，然后定海神珠回返。

    法界之中

    正在与诸位圣人谈话的太清圣人真灵忽然一声惨叫，只听得大罗长河内一道凄厉声响，一道伤势竟然自其真灵显化，太清圣人的真灵左腿竟然被打断，整个人瘸了！

    确实是瘸了！

    太清圣人整个人都瘸了！

    “好怪异的定海神珠，不但能定住虚空，还能定住因果。”玉清圣人毛骨悚然。

    “不愧是来自于混沌深处的宝物，果然邪门的很。竟然能追溯本源，砸在了真灵上。真灵不死不灭，怎么会‘瘸’了？”孔圣人的真灵骇然失色。

    细看太清圣人的真灵，上面附着一道奇异彩光，那彩光犹若跗骨之蛆，就算大罗长河也无法消除。

    “小心，这宝物忒邪门。竟然能追溯因果，打破天道定律，就算天道之力也无法磨灭定海神珠的力量。”太清圣人收回拄杖，此时立在半空，瘸着一只腿，目光里充满了骇然。

    “定海神珠！”凰祖失色：“那不是混沌玄龟的宝物吗？你莫非是混沌玄龟转世？”

    不等凤祖话语落下，姬发手中定海神珠又一次飞出，向着凰祖砸来：“凰祖，如今各路神圣汇聚，大千世界所有强者齐聚，你纵使有惊天动地的法力，也是在劫难逃。还不速速臣服于我，借我定海神珠之力度过劫数？”

    话语落下，定海神珠已经到了凰祖身前，只见凰祖身上卷起万道神光防备，但是下一刻那万道神光径直被定海神珠击穿，然后砸在了凰祖的真身上。

    只听得凰祖悲鸣，筋断骨折声音响起，一口精血喷出，身形向下方坠落而去。

    “好邪门的定海神珠。”朱拂晓拿住混元伞，目光灼灼的看着姬发手中定海神珠。

    此时姬发一步迈出，神通运转，径直向下方的凰祖奔去。

    忌惮于定海神珠的威能，众人竟然迟迟不敢上前，只能眼睁睁的看着姬发施展神通，欲要将凰祖收摄。

    虞七大袖一挥，收了凰祖精血，然后向下方看去，只见姬发一掌伸出遮天蔽日笼罩一座山川，将凰祖整个人包裹住，欲要将其攥在手中。

    孔宣面色变了变，背后阴阳二气转动，心中蠢蠢欲动，但终究是没有出手。

    眼见着姬发就要将凰祖镇压，忽然只听一声清脆的鸣叫，只见凰祖叱咤九霄，猛然振翅翻身，南方离地焰光旗倒卷，向姬发的手掌刺了去。

    姬发淬不及防之下，瞬间手掌被洞穿，凰祖驾驭着南方离地焰光旗将那遮蔽山川一掌洞穿，然后继续向姬发的眉心处杀去。

    “好孽畜，好本事！受了定海神珠一击，竟然还有这等力量。”姬发面对凰祖的杀招，不急不忙的收回神通，看着掌心处的窟窿，那不断燃烧的法则之火，煅烧着其掌心处的肌肤，姬发眼神里露出一抹凝重。

    眼见着那南方离地焰光旗即将刺穿姬发眉心，姬发反倒是露出一抹诡异的笑容。

    那南方离地焰光旗神威无边，即便是古神被洞穿，也唯有陨落得份，可现在偏偏姬发竟然笑了。

