
　　得到了四季不会逃跑的保证，露易丝还是很爽快的解开了铁链，让四季恢复自由。

　　然后就是去吃早饭去了。

　　早饭是在专门的大厅里进行的，长长的三排。

　　四季跟着露易丝来到了她的座位，扫视了一眼，然后果断离开。

　　原因很简单，因为在地面上发现了一个碟子。

　　开玩笑，还是等一下跑进厨房里找吃的比较好。

　　“你去哪儿？”

　　“到外面吹吹风。”

　　“不要乱跑啊。”

　　“放心放心。”

　　就算想跑，也跑不到哪儿去，毕竟这都不是同一个世界了。

　　而且没有记错的话，到了后面，露易丝可是拥有建立和地球的联系的通道的能力的，等到那时候，就可以回去了。

　　所以跟着露易丝，这是没错的，反正也就是一个傲娇的小姑娘而已，知道了性格，就容易对付了。

　　到了外面，四季也是松了口气。

　　早晨的空气是很好的，比起地球那个被工业化污染了的地方，这里的更清新自然。

　　外面是很大的空地，四季就直接开始了基本的训练，跑跑步做做俯卧撑什么的，算是保持战斗力。

　　虽然他很厉害，但终究还只是普通人而已，如果不坚持训练的话，要不了多久，估计战斗力就会开始下降了。

　　……

　　早餐没过多久，就完了。

　　然后没有上课，而是在空地上进行什么茶会之类的，说是要和召唤的使魔进行交流，培养默契什么的。

　　四季看了看露易丝，然后放弃了交流的想法。

　　就算要培养默契，也不是通过谈话就可以培养起来的，毕竟他是人，露易丝也是人，而不是像其他的那些人一样，有着什么奇怪的动物作为使魔。

　　露易丝也没有过多的理会四季，所以四季就只是自己逛逛。

　　看看周围的少年少女们，四季也不免有些感慨。

　　还真是无忧无虑的校园生活啊。

　　这么想着，面前突然出现一个漂浮着的眼睛，把四季吓了一跳。

　　下意识就想要攻击了的，不过还是忍住了，往后退了两步。

　　结果又撞到人了。

　　是一个穿着女仆装的少女，捧着的蛋糕都掉到了地上。

　　“啊，不好意思。”

　　四季赶紧道歉，然后捡起了掉在草地上的蛋糕。

　　并不是奶油蛋糕，所以表面上也看不出什么。

　　“你没事吧？”

　　“没事，真不好意思。”

　　少女反过来道歉。

　　对此四季只是笑了笑，把蛋糕放回她端着的盆子里。

　　结果被少女看到了手上的咒文印记。

　　于是有些奇怪的询问。

　　“难道说您就是成为瓦利埃尔小姐的使魔的那位？”

　　“你知道？”

　　“平民被当成使魔召唤出来，这件事可是很出名的呢。”

　　“这样啊。”

　　四季点点头，总感觉有点不对劲的样子。

　　貌似，他作为某个傲娇大小姐的宠物在这里出名了啊。

　　“说起来，这个世界的平民和贵族是怎么划分的？国王分封的？”

　　“不是，会使用魔法的是贵族，不能使用魔法的是平民。”

　　少女回答道。

　　很简单很直接的区分方法，看来这里的平民想要出人头地，还真的不是那么简单的。

　　“那你是……”

　　“我是受雇于此的侍女，叫做谢丝塔，那个……”

　　“哦，叫我四季就好了。”

　　“四季先生。”

　　谢丝塔叫了一声。

　　四季挠挠头，加上先生什么的，他还真的不习惯。

　　不过也懒得纠正了。

　　而此时，一边的基修却是叫了一声。

　　“蛋糕还没有送过来吗？”

　　“啊，马上就来。”

　　谢丝塔应了一声，然后就打算去换一个蛋糕。

　　不过四季却是把她手上的盘子抢了过去。

　　“我帮你送过去就可以了。”

　　“诶诶？可是……”

　　“没关系的，你去忙你的吧。”

　　说着推推谢丝塔，让她离开了。

　　这是抱昨晚一箭之仇的机会，就让那个家伙吃这个多了一点泥土的蛋糕好了。

　　四季这么想着，端着蛋糕就走到了那边。

　　“你的蛋糕。”

　　“嗯，也拜托帮我们的红茶续杯。”

　　基修应了一声，似乎没有发现这个送蛋糕的人是四季，继续和坐在他面前的金发少女说着什么。

　　“你的使魔，可爱的地方和也和你一模一样哦。”

　　“哼，还是一样的能说呢。”

　　“我面对你的双瞳，是不会说谎的哦。”

　　“你就好像青蛙一样嘛。”

　　基修的声音继续响起，但似乎是从一边传过来的。

　　但蒙莫朗西却不知道，听说她和青蛙一样，总感觉有点不对的样子。

　　“你这是什么意思？”

　　“诶诶？不是我，不是我说的！”

　　基修赶紧摇头摆手的，表示愿望。

　　然后声音继续响起。

　　“不是我说的，而是大家都这么认为的。”

　　“你说什么？”

　　蒙莫朗西更加生气了，一拍桌子就站了起来。

　　而基修依旧是想要解释。

　　“真的不是我，我……我也不知道怎么回事。”

　　“不解释清楚，你就死定了。”

　　“……”

　　稍远处的地方，四季嘿嘿直笑。

　　让那个家伙昨晚害他出丑，今天该轮到他出丑了。

　　就在此时，四季又发现一个穿着茶色披风的少女拿着一个盒子走了过来。

　　于是就直接走了过去。

　　“要找基修吗？就在那边哦。”

　　很是好心的给少女指了路，然后站在一边，笑呵呵的看好戏。

　　脚踩两条船，原本在这个世界，也不算什么的，特别是贵族，很多贵族都有了妻子，也有小妾。

　　不过放在基修身上，就有点麻烦了，因为蒙莫朗西是比较强势的姑娘，而且双方家世也不是不对等的，所以基修的悲剧是显而易见的。

　　就这样见缝插针的说几句风凉话，然后冒充基修说点不好的话。

　　结果基修就被蒙莫朗西一巴掌拍到了地上。

　　“哇哈哈哈……”

　　周围的少年少女们都纷纷笑了起来。

　　四季也是嘿嘿直笑，这就是报应啊。

　　不过基修还是发现了在一边搞鬼的四季。

　　“是你吧？绝对是你在搞鬼吧？”

　　“什么？你说什么？我听不懂啊！”

　　四季吹着口哨，表示自己只是围观的群众而已。

　　但基修却已经认定是他了，一个贵族被一个平民耍了，所以他郑重的提出了决斗。

　　本来四季是不打算答应的，不过想想这样或多或少也能够得到一点关于魔法的情报，所以还是应承下来了。

　　“我在贝斯多利广场等着，哼！”

　　很是生气的基修哼了一声，就直接朝着贝斯多利广场那边走过去了。

　　对此四季只是耸耸肩，这就是青春啊。

　　不过此时，露易丝却是跑过来了。

　　“你在干什么啊？”

　　“什么干什么？”

　　“哼！”

　　露易丝很是不高兴的哼了一声，拉着自己的手就朝着贝斯多利广场走过去。

　　一边走，还一边说道。

　　“那么随便就决定决斗的事……去给基修道歉，也许能够原谅你也说不定。”

　　“算了吧，我又没做错什么，对那个叫做什么，蒙莫朗西的姑娘道歉还不多，毕竟说了不太好的话嘛。”

　　虽然是为了捉弄基修，但确实使用基修的声音说了蒙莫朗西像青蛙一样的话。

　　把一个无辜的少女卷进来，四季表示道歉还是可以的。

　　但基修还是算了吧，昨天晚上把他晃来晃去的，害得他在那么多人面前吐了那么久。

　　今天这也算是一报还一报了。

　　“平民怎么可能打得过贵族啊？”

　　露易丝一脸不高兴。

　　对此四季只是笑笑，停下来挣脱她的手。

　　然后在露易丝疑惑的眼神中，摸摸她的脑袋，笑着说道。

　　“放心，我不会有事的。”

　　露易丝有点愣愣的看着四季的笑容。

　　然后反应过来，脸色迅速变红，一下就排掉了四季的手。

　　“竟然摸我的脑袋……太失礼了啊！”

　　“是是。”

　　四季毫无诚意的应了一声。

　　然后没有多说什么，继续朝着贝斯多利广场那边走过去。

　　而此时，也有不少人聚集在这边了，毕竟决斗是很难看到的事情。

　　“竟然没有逃跑，真是值得表扬啊！”

　　基修满脸笑容，似乎胜券在握了。

　　对此，四季只是再次耸耸肩。

　　露易丝很快又跑了过来。

　　“适可而止吧，基修，决斗可是禁止的。”

　　“被禁止的是贵族之间的决斗，他是平民，这可没有问题。”

　　“那……那是因为迄今为止还没有出现这种情况。”

　　“露易丝，难道你对这个平民动心了？”

　　“诶？！”

　　露易丝似乎愣了一下，然后有些脸红的，似乎很生气的样子。

　　“谁会啊，不要乱说了，我只是不能默不吭声的看着自己的使魔被打得一塌糊涂！”

　　“一塌糊涂……”

　　四季一脸“我很方”的表情，就这么不看好他啊。

　　不过想想露易丝对他没有什么了解，于是也就释然了。

　　而基修，却是举起了自己手中的玫瑰花。

　　“不管如何，决斗已经开始了！”23sk.Com

　　说着用力一甩，一片花瓣落到地上。

　　然后一阵闪光，一个仿佛穿着铠甲的武士出现在四季的面前，这只是一个傀儡而已。

　　“我的名字是，青铜的基修，因此青铜的没偶瓦露克蕾就是你的对手！”

　　“这个算是无中生有么？”

　　四季有点好奇的打量着眼前的青铜魔偶，这样的事情，他还真的没有办法解释。

　　好像不久之前还讨论过什么科学不科学的，没想到现在就遇到了这么不科学的存在了啊。

　　也不知道青铜魔偶的战斗力如何。

　　四季右手摸到了自己的伸缩剑。

　　不过想想，也还是算了，用手脚功夫对付应该就可以了，毕竟他身体素质很强。

　　就在此时，基修已经让青铜魔偶攻击过来了。

　　速度并不算慢，但在四季眼里，还是太慢了一点。

　　“估计青铜魔偶也就只能用来欺负普通人吧，或许和一般的士兵差不多。”

　　这么想着，四季就已经握紧拳头。

　　青铜魔偶也是使用拳头来攻击，并没有使用手上的长枪。

　　“砰！”

　　双方对了一下拳，都往后退了两步。

　　不过这都只是手下留情而已，并没有全力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百六十一章：决斗免费阅读。https://xs.23sk.com  