    南宫依就这么推着南宫傲进入到了漆黑的石洞中，虽然南宫傲的指尖会发光，但是也只能照亮有限的区域，光线达不到的地方，依旧是一片漆黑，以及黑暗之中那一闪一闪的莹绿色的光。

    “哥，我跟你讲啊, 你可千万千万别叫！不叫，咱们还能活，叫了的话，就等着被吸干血当干尸吧！”南宫依小声的在南宫傲耳旁警告着。

    “好，好！我保证不叫！”南宫傲其实也注意到了那些一闪一灭的荧光绿了，就算是感到心跳超过200，但他此时也忍耐着, 捂住嘴巴，克制着不叫出声来。

    两个人换了一下位置, 南宫依走到了南宫傲的前面，但是为了不失去光源，南宫依把南宫傲的胳膊扛在了自己的肩上，让他好好的给自己照路。

    也算是个幸运的事情，这个溶洞里并没有什么暗河和深渊，除了脚下有点磕磕绊绊以外，还算是比较安全的。

    但是南宫兄妹还是放慢脚步，慢慢的向洞穴深处行进着。

    越往里走，南宫依越能感受到，耳旁渐渐响起的窃窃私语……

    悄声细语的，也不知道是谁在说着什么，想要听清楚，却又在快要听清的那一瞬间，窃窃私语声又消失不见。

    总之感觉就是有些焦躁，南宫依真的很想大喊一声：“谁啊, 在我耳边说悄悄话，要说话就把话说清楚！”

    但是她知道, 绝对不能惊扰到这群夜光蝠，想象一下那铺天盖地的翅膀声，再加上随时都会掉落下来的死亡夜光蝠，怎么都挺毛骨悚然的。

    然而就在这时，钟乳石上滴下来的水滴，不偏不倚的滴到了南宫傲的脖颈里。

    那冰冰凉的水滴，在接触到热皮肤的瞬间，南宫傲一个激灵：“啊……”

    “完……”

    南宫依都来不及回身堵住南宫傲的嘴，他这一生啊，穿透了整个洞穴……

    原本一闪一灭的荧光绿，全都齐刷刷的点亮了，紧接着就是群体向有声音的地方横冲直撞着。

    “有人来了！快跑啊！”

    “快躲起来！会被坏人抓走的！”

    “人？人在哪里？”

    “对啊！人？人在哪里？”

    归功于混沌皮制成的夜行衣，南宫兄妹的气味，并没有传递出来，所以很快整個夜光蝠群又安静下来，各自归位。

    不过本来都在打瞌睡的他们，此时已经清醒，甚至有一些已经飞出山洞，准备觅食。

    饕餮, 白泽他们也听到了南宫傲的尖叫, 很快就看到零星几个夜光蝠从山洞深处飞了出来。

    本想冲进去帮忙的白泽和饕餮，却被九尾和穷奇制止，怕他们进去会越帮越忙……

    “你疯了！要不是有皮衣！咱俩还能活着出去？”南宫依小声的责备着南宫傲。

    “我错了我错了……水滴到我脖子里了……”南宫傲用手摸了摸刚才水滴的部位，确实是水，并不是像恐怖电影里那样，是一滴血……

    “是水，又不是血……有什么可慌的……你真当我们在恐怖片现场呢？”南宫依白了南宫傲一眼。

    “嘘……似乎有什么动物在动……”南宫傲突然又神经兮兮的紧张起来。

