    “了，了解什么情况？我什么都没做，你们找错人了。”孙玲说着就要关门，被其中一名工作人员毫不客气的拦住：“希望你配合，你一个女孩子我们不想动粗。”

    看见有公安上了孙家的门，左邻右舍全都扒着门缝在竖着耳朵偷听，眼见她被两名公安带走，大家很快推门出来聚在一起开始议论起来。

    “挺大个丫头也不出去找个正经活干，整天在家待着，这回好，待出事儿了吧？”

    “那可是叫公安给带走了，能有什么好事儿？”

    没过多久，整个小区的人都知道了孙玲被公安带走的事情，大伙正围在一起探讨孙玲犯了什么事，其中一个妇人抬头，看见孙父孙母从外头回来，忙迎上前两步开口说：“老孙，你们家孙玲被公安带走了。”

    夫妻俩以为自己听错了，不确定的又问一遍：“你说什么？谁被带走了？”

    那人很快又重复一遍：“你家孙玲，才被公安带走没多长时间。”

    妇人话音刚落，就看见面前的孙父眼睛一翻，直挺挺的倒了下去。

    “老孙！”

    众人七手八脚的上前，很快有人找了一辆三轮车过来，还不等将人扶上车，就看见孙父嘴角逐渐歪了下去，口水紧跟着也流了出来。

    孙玲对于父亲中风的事情毫不知情，一路忐忑的到了公安局，在听到王二彪把所有的罪名都揽下的时候，顿时长吁口气。

    “我不是已经说了，这件事跟我一点关系都没有，我跟王二彪都没说过几句话，怎么可能指使他干这种事。”

    工作人员问了半天，奈何孙玲拒不承认，而王二彪又一口咬死这事儿就是他干的，跟孙玲一点关系都没有，因为缺少证据，警局最终只能把孙玲给放了。

    孙玲出来的时候，正好碰见从办公室出来的陈丽姝和李志伟一行人，眉毛一挑，唇角微勾走上前去主动打招呼。

    “诶呀，陈丽姝，今天你不是应该考试吗，怎么会出现在这里，不会是没考成吧？那可真是太可惜了。”

    “孙玲你别太过分，真以为把你放了你就没事了？信不信我抽你。”李志伟气的上前一步，仿佛真的要动手。

    看着他眼底的不屑和鄙夷，孙玲的心刺痛了一下，故意梗着脖子说：“你打呀，有能耐你就打死我，量你也没有那个胆量。”

    “我！”李志伟气的够呛：“你简直无可救药，我懒得搭理你。”

    陈丽姝看着她半晌，突然开口：“其实今天这事儿不难猜，是江雨薇授意你这么干的吧？”

    孙玲转开目光：“你说什么我听不明白，今天的事情跟考试有关系吗？我怎么不知道。”

    “她许你什么好处了吧？”陈丽姝继续问道。

    对于没能参加考试陈丽姝内心并没有太难过和遗憾，毕竟出国对她来说并不是必须要完成的事情，之前她就已经想好了，如果能出去见识一下肯定更好，但如果这次出不去，那就等过几年形势好一些了再自费出国。

    让她愤怒和鄙夷的是江雨薇，如果她采取正当手段去竞争，不管输赢陈丽姝都不会看的太重，现在既然江雨薇敢动歪心思，那她也要承担相应的后果。

    孙玲这个人，说白了就是无脑又冲动，江雨薇敢跟她做交易，陈丽姝就让她们的合作再‘密切’点。

    “其实也不难猜，无非就两样，钱和工作。你现在最需要的应该是工作吧？不过不管是什么，我敢保证她肯定都无法兑现承诺。”

    “你，你怎么知道不能？”

    陈丽姝嗤笑：“孙玲，你父母以前也是公职人员吧？难道不知道公职人员最爱惜自己的羽毛？你家现在什么状况，难道他们不清楚？谁愿意名声没赚到，反而还惹一身腥。”

    “不可能，雨薇她明明已经……”话刚出口，孙玲瞬间意识到自己说错话了，立马将话头打住。

    “你说什么我听不明白，你不过是嫉妒我们关系好，想挑拨我和她之间的关系罢了。”

    “呵。”陈丽姝轻笑道：“你们关系好她会利用你干违法的事情？你知不知道今天要不是王二彪一力承担了所有罪责，你能站在这里跟我说话？长点脑子吧，绑架和意图贩卖人口是什么罪名？你知道王二彪要面对几年的牢狱吗？而你这个蠢货就是主使者，最起码判你个十年八年。”

    面对陈丽姝沉冷的目光，孙玲终于后知后觉的害怕了。

    “一旦你被判刑，你知道江雨薇会怎么样吗？无凭无据不说，人家有权有势，最后不但会把所有的事情都推到你身上，她还可以轻轻松松去国外留学，而你，不过是免费帮人白忙活一场罢了。”

    该说的陈丽姝都已经说了，有一些蠢人，根本不用她出手，只要给她摆明‘厉害关系’，一准能狗咬狗。

    看着孙玲陷入沉思，陈丽姝再没说什么，而是绕过她径直出了派出所的大门。

    孙玲回家之后才知道孙父中风住院的事情，匆忙赶到医院，虽然经过抢救人没有生命危险，但所需要的大笔医疗费用根本不是她家目前的经济状况能够承担的。

    江雨薇成了孙玲唯一的救命稻草。

    “雨薇生病了，不方便见客，你还是过段时间再来吧。”江老夫人看见是她，先就没什么好脸色。

    “生病了？”想到之前陈丽姝说的话，孙玲心里发慌，她不会真的被利用了吧？

    “江雨薇你出来，我有话跟你说！”绕过江老夫人，孙玲就往江雨薇的房间冲。

    江雨薇早就知道孙玲过来，只是她现在除了身体不舒服，心情更是糟糕透了，根本不想见人。

    孙玲冲到她房间，见人在床上躺着呢，彻底爆发了：“亏我对你还这么信任，其实你一直在利用我吧？工作的事情什么时候落实？我爸生病了需要钱，你去跟家里说先给我拿点钱。”

    江雨薇皱眉：“孙玲你别太过分。”

