    这个世界的各个大国，正在紧急商量对策。

    各国的智库都在绞尽脑汁的想如何应对炎黄仙人的办法。

    与此同时，黄超也已飞抵焱煌四九城，同这个焱煌国的掌舵人见上面了。

    双方确认彼此的身份后，黄超直言不讳的提出：现在情况非常紧急，需要焱煌国以最快的速度爆一波生产力，全力生产一种【全地形-全自动-智能工程机器人】。

    同时要组织种植数种菌丝。

    在【赘婿位面】的时候，当时黄超所建立的【桦厦龚合国】能够成功在月球上建立先遣基地开发月球同时向火星进发，就靠着以上的这两种技术。

    【全地形-全自动-智能工程机器人】，这种机器人是专门为恶劣环境下在地下挖洞建设而制造的。

    在火星地表150米以下都能够挖出先遣基地，可以说非常强大了。

    与之相配套的还有一整套数控太阳能转化装置，能量转化率高达86%，在地球上虽然因为有大气层的遮挡辐射下来的能量要少很多，但也足够这些【全地形-全自动-智能工程机器人】日常充能用了。

    这套太阳能转化装置原本就是安装在月球和火星表面的，有一整套成熟的智能化控制系统能确保这套装置不被太空中的陨石给破坏。

    在面临大面积陨石雨的来袭时，这套装置也是能够被快速收入地表以下。

    同时，这套装备也能够接入其他方式的供能，比如说核能。2700年的科技，其对核能的利用效率与当前世界不可同日而语，才不是当前核电站那种“烧开水”转化能量的低级模式呢。这套装备能够以90%以上的效率吸收可控核裂变时辐射出来的光热能量。

    尽管微型可控核裂变的技术还没有发明出来。

    但是小型可控核裂变工厂的技术早已成熟，每一套数控太阳能转化装置的设计方案中都是默认内置了一套小型可控核裂变工厂的，因此在太阳能不足的时候，补充的核能也能保证能量供应的充足。

    一套太阳能转化装置配套一百万台智能工程机器人，链接转化装置的输电线直通地底工地，智能机器人电量快耗尽时，会自动寻路去充电。

    一次充电仅需三分钟，配备着【复合纳米锂空气电池】的工程机器人虽然动力不够强劲，但是架不住数量多啊，150Wh/kg的能量密度也足够工程机器人在地底全功率运行72个小时了。

    充电一次干三天，智能化自主检修。

    只要把配套的设计图纸输入进中控系统中，这些【全地形-全自动-智能工程机器人】就会开始在地下开始急速的建造模式。

    【太空生物科技-无机物转化菌丝】这是另一项让人类开启太空时代的关键技术。

    当时在【赘婿位面】，研究人员偶然培养出了一种菌丝，这种真菌能够适应太空环境并快速分解各种无机质生产出形似头发丝的菌杆组织。这些菌杆组织经过简单的处理后，是极其优良的3D打印的原材料。

    在之后的数百年间，研究人员沿着这个方向，将这种真菌培养出了无数分支，其中最重要的两种就是：适应月球土壤的真菌，适应火星土壤的真菌。

    当然，适应地球土壤的真菌也是有的。

    还有好几种真菌营养丰富可食用，也有菌杆特别发达能够大范围吸取地下水分的真菌。甚至连能够合成水分的真菌都找到了。

    黄超从【专属神识空间】里面取了一个1PB的超大硬盘出来，里面装有工程机器人和太空菌丝的所有实验数据、图纸以及详细的制造流程。

    焱煌这边的顶级智库，其实也已经推演出了黄超预测的那种最坏的情况，原本正急得像热锅上的蚂蚁一样。

    现在听到这样一个方案，心情非常复杂。

    但现在时间很紧急，没有空闲去多愁善感了。

    智库这边的研究员拿到资料后以最快的速度审核，确认资料中的科技真的具有可行性，并且里面最不起眼的一项小技术都至少领先当前世界100年以上后。

    掌舵人立马下达最高指令，焱煌国立马进入全面军管状态，

    停止一切娱乐、商业、教育等社会活动，所有人立马回家，打包物资，准备撤离。

    所有镇府公务人员，立即进入岗位待命，准备维护秩序，组织民众撤退。

    全国各地区的军队，全部出动，对所有地区进行军管，街面上如果有任何乘机烧杀抢夺的坏分子出现，当场击毙，不得有误。

    同时，军队开始面向全国范围内大规模征兵入伍，号召所有有过服役经验的民众重新回到军队，就连退役了几十年的老兵都需要。

    政令一处，刹那间，全国都动起来了。

    焱煌国民们很是诧异，不知道为什么突然就全面戒严了。

    随着时间的推移，第一批聪明人联想到刚刚发生的焱煌古仙人暴打漂亮国的事情，一下子明白了，陡然，冷汗直冒，脸色煞白，甚至有些人都被吓得小便失禁了。

    这批反应过来接下来可能会发生什么事的聪明人中，有些立马打包物资拖着行李箱开门打算逃到安全的地方去，但很快他们就发现，街上各处都是戒严的士兵，非常的吓人。

    所有打算乱跑的人都被教育，让回家里等着，镇府很快就会组织大家撤离。

    有一些不听劝告，强行闯关或者撒泼打滚，嘴里还高喊着“老子有钱！”“我认识XXX菊长”的人，被当场击毙在街上。

    如此铁血的手段，让那些胡闹的人再不敢乱来。

    有些聪明人打算去网上反应一下这些事情，但互联网早已经被关掉了。

    不只是网络，甚至连电都被限制，不必要的生活用电全部停掉，所有物资，由国家统一调配。

    现在国家的电能，得首先供应那51492家制造工厂。

    同军管令一同下达的，还有征调令，国家科学院、工程院，及其下属的3183所研究院，1959所高等院校中的所有具有研究能力的人员全部征调。

    甚至连高校中的部分成绩优异的研究生和本科生都接到了调令。

    于此同时，还有两千万名工程师，一千五百万程序员齐聚全国各地的大型工厂中。

