    第241章 送礼1

    陈乾坤有些呆住了，呆愣愣的转头看向涂山蓉蓉。

    看着陈乾坤那呆萌的表情，涂山蓉蓉微微一笑道：“姐姐现在的修为虽然只能掌控两成的天地之力，可是别说是两成了，哪怕是一成，姐姐都可以靠着那天地之将你的命运之力隔绝到涂山的领地范围之外，这很正常不是吗？”

    涂山蓉蓉笑眯眯的样子很好看，可是这却看的陈乾坤毛骨悚然。

    在妖皇境界的时候涂山红红虽然可以在涂山境内借用涂山的部分力量，但是绝对没有这样可以阻绝自己命运之力的力量。

    而现在呢？涂山蓉蓉居然说掌控了一方天地之力的妖王居然可以将自己的力量阻隔，这让她瞬间就没了去其他妖国玩的兴趣了。

    而和涂山红红打？呵呵，陈乾坤发誓，在自己没有突破绝对的实力之前，或者是在有力量反抗涂山天地之力前，自己还是别招惹涂山红红了。

    陈乾坤承认自己的力量确实是很强，可是涂山红红可是有天地之力的，而且还是两层，陈乾坤不相信自己可以在举得起来，没办法，那家伙太沉太重，自己扛不住啊。

    就像自己的命运之力，也没有谁能扛得住似得，同理，她也扛不住这妖王的天地之力。

    更好玩的是，虽然她的命运之力笼罩的范围广，可是权限等级不够高啊，毕竟是外来的奢饰品与生存必须品来说，还是生存必须品比较重要。

    看着耸巴巴的陈乾坤，涂山蓉蓉嘴角的笑容更加的灿烂了几分。

    “好了好了，你就别担心了，你好好想想，姐姐突破难道有什么不好的嘛？你虽然也能调动你的命运之力战斗，可是难道你就忘记了你上一次将命运之力加持到姐姐身上的时候了吗？”

    涂山蓉蓉连忙安慰起陈乾坤起来，虽然自己有些小开心，但是小瑞兽的心思还是要在意一下下的。

    “嗯！”

    陈乾坤立马就想起来了，她虽然确实可以调动命运之力加持己身，但是那副作用……

    “咳咳，我觉得啊，这修炼就该老老实实稳稳妥妥的进行，像什么命运之力啊！天地之力啊！那都是外物，外物！”

    陈乾坤一副十分随意的样子。

    与狐妖世界的妖一样，想要随意使用命运之力，陈乾坤要是没有突破大妖皇...呵呵，你用一次至少都得虚弱昏迷一段时间，而且还有冷却时间。

    “算你识相，不然！”

    就在陈乾坤表达了自己的观点后，涂山红红那清冷的声音也是突然传到了陈乾坤耳中。

    陈乾坤转头一脸见到鬼的表情。

    只见涂山红红现在也不知道是凭着什么力量居然就这么轻松的出现在了陈乾坤身旁。

    “姐姐！”

    涂山蓉蓉笑眯眯朝着涂山红红点了点头！

    “额！”

    “怎么样，乾坤你还想和我继续比一下吗？”

    涂山红红斜着眼睛看着陈乾坤，嘴角的那一丝丝笑意陈乾坤这么看都觉得是在讽刺自己。

    “果然，玄幻什么的实在不是科技可以理解的，这命运之力已经住够鬼扯了，现在居然又来了一个什么天地之力，真是好烦啊！”

    “嘿嘿，红红姐你那么厉害我这么敢和你比呢，那个，我...

    对了蓉蓉姐，我闭关多久了？”

    看着陈乾坤那从心的样子，涂山红红和涂山蓉蓉同时笑了起来。

    “这么说来，我是闭关了十三天左右？”

    陈乾坤躺在苦情巨树下，脑袋枕着涂山蓉蓉那对散发着淡淡幽香的大长腿。

    不得不说，有时候衣服太过于宽松影响还是蛮大的，比如涂山蓉蓉就没有人能知道她的身材到底是个什么样的。

    “嗯没错，你闭关的时间算是短的了，我原本还以为你至少也要闭个十几年突破妖皇才出来呢！”

    涂山蓉蓉轻轻的为陈乾坤梳理着她那灿金色长发，脸上出其的温柔。

    而一旁坐在苦情巨树树根上的涂山红红不知怎么的，突然感觉好饱。

    “额，闭关需要那么久的嘛？”

    陈乾坤觉得自己可能真的小看了妖怪对于时间的概念了。

    “嗯，闭关确实需要耗费比较长的时间，比如说二姐，她想要突破到妖王，在你的作用下应该需要一年左右！”

    涂山蓉蓉笑盈盈的说着，再她看来这个速度已经很快了，毕竟如果没有陈乾坤的话，涂山雅雅想要突破妖王，大概需要老老实实修炼三年左右。

    这里标注一下，是老老实实的修炼三年，以涂山雅雅那性格，要她老老实实的修炼三年，你还不如让她找块豆腐撞死算了。

    “额，对了蓉蓉姐，我这次可是给你们准备了一份礼物呢！”

    陈乾坤听到涂山雅雅居然还要闭个一年的关，直接就准备将自己的礼物给拿出来了。

    至于暴露什么的，陈乾坤现在是完全不怂的，大不了自己强行给涂山红红使用命运加持，她就不信了，在掌控了一份完整天地之力的涂山红红，她相信几乎没有人能是涂山红红的对手。

    额！当然，那三少爷除外！毕竟人家那实力，至少也得是个三级神好不！

    “嗯！礼物？”

    涂山蓉蓉眼睛又眯了眯，靠着余光，她终于发现了一些陈乾坤不同的地方。

    视线转移到陈乾坤的手镯上看了一眼，涂山蓉蓉又看向陈乾坤，笑了笑，涂山蓉蓉开口道：“乾坤居然给我们准备了礼物，我还挺好奇乾坤你能给我们准备什么礼物呢！”

    她倒是没有多问，毕竟陈乾坤的存在本来就很不寻常了，现在突然血脉进化获得传承宝物什么的，这很正常！

    又或者……

    涂山蓉蓉突然想到了另一种可能，但是她立马又甩了甩头，这种情况根本就不可能！

    一时间就连涂山红红也将视线转移到了陈乾坤身上，她倒是有些好奇了，这小瑞兽到底能拿出什么东西出来了，毕竟据她了解，这小瑞兽在她闭关不久后就好像也闭关了，所以她有些好奇陈乾坤到底要从那拿出礼物来。

    而陈乾坤可没管她们的什么表情，而是直接一挥手……

    本章完

    (本章完)

