    第三百九十三章 你打算做什么？

    

    苗姗对于自己提出来的要求，在她看来，已经是非常好的条件了，甚至是无法拒绝的条件，但还是被拒绝了，这让她一下子不知道该说什么了，所以她就干脆的沉默了下来。

    

    而看到这一幕的陈浩，当下也没有催促她的意思，就那么悠闲的在那里等着，等林墨到了之后，都来得及。

    

    此时此刻的苗姗，除了在想什么样的条件才能够将陈浩给说服之外，也在想，他这个时候叫林墨过来，是何用意？

    

    只是，她在想了一会儿后，也没有想出个所以然出来，因为实在是不知道，这件事情跟林墨有什么关系？

    

    时间，就在她的沉默下，一点点的过去，很快，半个小时的时间过去了。

    

    而这个时候，林墨也赶到了诊所，进入到了休息室里。

    

    一进入休息室里，他就看了一眼里面的情况，原本他是想要直接对陈浩开口，让他过来到底是什么事情，但当他的目光落在了苗姗的脸上时，愣了一下，随后下意识的问道：“你怎么在这里？

    你不是在韵南吗？”

    

    他无论如何都没有想到，这个韵南和他有过关系的苗姗，竟然有朝一日会在江南市见到对方。

    

    “她是来找我报仇的，说是我破坏了她的好事，也就是把你的病情给治疗好了。”

    一旁的陈浩开口了。

    

    “真的是你在我的体内放了虫子？”

    林墨看着苗姗，质问道，之前陈医生在治疗好他的病情，说起这件事的时候，他其实心里是不愿相信会是苗姗。

    

    因为，他觉得苗姗是一个很好的姑娘，温柔体贴，在他在韵南出差的那段时间，对他的照顾可以说是无微不至，所以他实在是不愿意相信，这么好的一个姑娘，会对他做出这样的事情。

    

    不过因为，陈浩救了他的原因，外加上当时对方的分析也是非常的有道理，所以他也就没有反驳，只不过心里始终不相信就是了。

    

    对于林墨的话，苗姗没有说话，但她这样的态度，也等于让林墨明白了，陈浩说的没错，他体内的虫子就是对方的杰作。

    

    于是他当下看着对方，很失望的问道：“你为什么要这么做，我自认为在那段时间里，对你是非常的好，没有做对不起你的事情，至于我的家室，我也是提前跟你说过的。”

    

    “因为你是他的器皿，专门给她养虫的，至于你生理上得到的满足，是对方给你的一种奖赏，也算是给你的一种酬劳。”

    这时，陈浩开口了：“而我现在，将你体内的虫子给解决了，她自然就不满，就会找我算账了。”

    

    “等解决了我之后，她就会再重新的找上你，再让你给她当器皿。”

    

    陈浩的话说到这里后，就没有再继续说下去了，而林墨则看向了那个女人，说道：“陈医生刚才说的是真的吗？”

    

    “是真的又如何？”

    苗姗这一次终于开口了：“你该不会认为自己的魅力，真的有那么大，能让我一见钟情？”

    

    闻言，林墨没有再多说什么，这个时候他已经明白了苗姗的意思，之前在韵南的时候，对方跟他所做所说的，都不是发自真心的，而是带着目的的，就是为了让他做她的器皿而已。

    

    这样的真相对林墨来说，是有些无法接受的，之前的时候，他是真心的认为，两人是一见钟情，而现在的真相是，对方只是把他给当成了一个工具人，这样前后的反差实在是太巨大了，让他根本就有些无法接受。

    

    沉默了一会儿后，他的目光看向了陈浩，问道：“陈医生，你这一次叫我过来的目的是什么？”

    

    “也没什么，就是叫你过来，确认一下，你在韵南遇到的那个女人，是不是就是他。”

    陈浩微笑回答了一句，随后接着问道：“另外，我还想问你一件事情，那就是对于这个女人，你打算怎么处理？”

    

    苗姗在听了陈浩的话后，脸上的表情很是惊讶，显然没有想到陈浩竟然打算让林墨来决定，要怎么解决她。

    

    于是她当下也看向了林墨，她也很好奇，在这种情况下，这个男人接下来会对她如何。

    

    “陈医生，这件事情你自己决定就算了，我就不决定了。”

    林墨摇摇头说道，如果刚才对方告诉她，他们两人之间真的有感情，而不是单纯的把她当成一个工具人的话，那么他也许会帮对方求情一下。

    

    但现在的话，他就不会求情了，因为对方是奔着伤害他的命来的，要不是上一次陈医生救好了他，那他现在恐怕就已经躺在棺材里面了，所以他不会再原谅对方了。

    

    “你真那么狠，人家都说一夜夫妻百日恩，更何况，你我也不止一夜，你连请求都不帮我一下？”

    苗姗脸色冰冷的看着林墨，说道。

    

    “你也好意思说出这样的话来？”

    林墨看着她，嘲讽道：“你刚才自己说的话，你忘记了吗？

    你既然是冲着要我命来的，那么我为什么还要帮你求情，觉得我是傻子吗？”

    

    说完后，他就没有再对对方多说什么，而是看向了陈浩，说道：“陈医生，要是没有其他的事情，那我就先走了，其实像这样的事情，你直接打电话跟我说一下，就可以了。”

    

    “有些事情还是亲眼看到的比较我，我在电话里说的话，你恐怕也不会相信啊。”

    陈浩看着他，说道：“就像我之前跟你说起这件事情的时候，你的心里第一反应，不也没有选择相信吗？”

    

    “陈医生，我···”林墨在听了陈浩刚才的话后，开口，但他后面的话还没有说出来后，就被打断了：“你不用解释了，对此我也是能够理解，只是我这个人不想被人给误会了，所以今天才特意的叫你过来，亲眼看一下，这样你就会相信了。”

    

    “多谢陈医生的理解。”

    林墨看着陈浩，说道：“那你接下来打算怎么处置她？”

    

    “废了她，让她再也施展不了蛊术，然后直接丢在牢里去。”

    陈浩淡淡的说道。

    

    闻言，林墨虽然表面上没有多说什么，但心里却也重重的松了一口气，对于这一点，他自己也不知道为什么。

    

    明明在表面上，他刚才也说了，苗姗的下场如何，完全就交给陈浩说了算，他不会多说什么，但当他知道了，陈浩没有打算要对苗姗下死手的时候，心里却下意识的松了一口气。

    

    这样的表现，完全和他之前所说的，是矛盾的。

    

    对于林墨松一口气的行为，虽然对方控制的很好，不是那么的明显，但陈浩却还是感觉到了。

    

    对此，他也不感到意外，因为他从见到对方的第一眼，就能够感觉到对方是一个重感情的人，否则的话，当时也不至于不相信他所说的，他体内的虫子，是眼前这个女人的杰作。

    

    接下来，陈浩没有再多说什么，直接拿出手机，准备打电话，一直关注他的苗姗，在看到这一幕后，连忙问道：“你打算做什么？”

    

    

