    第28章 狼人

    破碎的尸体中流露出浓郁的血腥味，气味扑鼻而来。

    苏元迈步走到尸体旁边，掩着口鼻低头观察起来。

    先前没太注意，他才这看清，在那阿佑破碎的心脏中似乎有什么东西存在。

    破碎的心脏中，一块拇指大小的青色肉块格外的显眼。

    有点像青色的石块，仅仅有指甲盖大小。

    苏元皱眉不语。

    这是什么东西？

    人的心脏中为何会有这种东西？

    有种令人毛骨悚然的感觉。

    看见苏元的举动，钟文山走了过来，疑惑道：“你发现什么问题了？”

    苏元指了指心脏中的肉块，说道：“钟爷，你看这个。”

    “这家伙的心脏中为何会有这种东西？”

    闻言，钟文山也低头查看起来。

    “嘶～”

    钟文山吸了口气，惊讶道：“小苏，这玩意是和心脏长在一起的？”

    突然。

    钟文山弯下腰，伸手去摘破碎心脏上的肉块。

    “慢着……”

    苏元刚想阻止，但还是慢了一步。

    不过好在，没有什么意外发生，苏元暗暗松了口气。

    “钟爷，您这也太冒险了吧？”苏元苦笑道。

    钟文山无所谓道：“人都死了，一个肉块能有什么威胁。”

    看着掌中的肉块，钟文山的眉头渐渐皱了起来，脸上浮现一丝凝重。

    “苏元，这东西不太像是肉。”

    说着，伸手捏了捏，反而是意外的坚固。

    苏元也尝试着碰了碰，脸上的惊讶之色越发浓郁。

    人的身体中，还是在心脏内竟然能长出如此奇怪的东西。

    关键他还没有受到丝毫的影响，这才最不可思议的地方。

    正想开口探讨几句，山庄大门的方向突然多了许多人影。

    不过数息，几十号人便一股脑的蜂蛹而出。

    他们手中都拿着刀棍，有七八个人还扛着自制的土枪。

    众人气势汹汹，面色不善。

    经过许多天的末世挣扎，他们身上那股子狠辣之意更甚。

    但当众人看见外面蹲着的金刚时，还是豁然一惊，被吓的不轻。

    尼玛！这是什么怪物！？

    众人脑海中不约而同的生出同样的想法。

    几个胆小的人更是吓的腿肚子不住打颤，再看看外面那血腥的场景，有种想吐的冲动。

    这咋感觉比他们还凶残。

    这些人大多数本就是被罗英虎网罗在一起的混混，也就欺负一下弱小的，真遇见比自己横的，狠的，跪得比谁都快。

    而跟着罗英虎的几人，镇定自若，虽然神情震惊，但也很快就恢复了平静。

    就在此时，一道冷淡的声音自后方传来。

    “不知是哪位好汉来了此地，罗某招待不周，还请见谅啊。”

    人群自动分开一条道路。

    “虎哥！”一众小弟恭声呼喊。

    罗英虎在三人的簇拥下缓缓走了出来，嘴里叼着一根雪茄，身上披着一件黑色风衣。

    派头十足！

    罗英虎先是扫了众人一眼，随即目光停留在了苏元身上。

    他看的出来，这群人隐隐是以这个年轻人为首。

    奇怪的组合！

    暼了眼后方的金刚，眼中并未有多少惧怕。

    这种变异的动物他又不是没有见过，比起人类，这些畜生他丝毫不放在眼里。

    苏元看着罗英虎，耸了耸肩，道：“没想到，你竟然比我提前一步。”

    罗英虎目露疑惑。

    提前？

    提前什么？

    苏元轻轻一叹，发愁道：“我的东西快被你们霍霍完了吧。”

    “……”罗英虎。

    罗英虎气极而笑，冷笑道：“如此看来，这是没得谈了？”

    他都以为自己够不要脸了，没想到竟然还有比他更不要脸的人。

    他本意是想和对方好好谈谈的。

    如非必要，在尚未摸清对方实力的情况下，他也不想冒然动手。

    毕竟，能干掉阿佑，想来也不是什么简单的人物。

    可看今天这架势，他再退后，那就真是骑在他头上拉屎了。

    这让他以后还怎么管理小弟？

    罗英虎退后一步，冷冷道：“杀了他们！”

    站在罗英虎四周的几人伸手从怀中掏出枪，然后果断开枪。

    在这个时代，有枪不用，那是傻子。

    罗英虎身后两人更是拿出两把霰弹枪。

    这些枪都是他们从附近的派出所和警局中搜刮来的，也就只有罗英虎最信任的手下才能够配备。

    “退后！”

    苏元脸色微变，暴喝一声，提着钟启杰纵跃而起，落向卡车之后。

    他是真的没想到，这些家伙竟然会有这么多枪。

    黄大龙几人纷纷拉着陈章两人退到了卡车后面。

    子弹落在卡车上，印出一个个凹痕。

    钟文山侧移一步，从怀里掏出苏元交给他的手枪。

    “嘭！嘭嘭！”

    连续几枪射出。

    哪怕这些人已经练习过一段时间射击，但论精准度，还是比不过钟文山这位老兵。

    在他手下的子弹就像长了眼睛一样。

    尤其是钟文化获得超凡能力后，身体各项机能都得到了极大增强。

    相比之下，金刚就要显得从容多了。

    这些手枪的子弹落在身上，仅仅就是擦破点皮。

    金刚烦躁的暴吼了一声，然后默默后退。

    乌黑硕大的眼珠中闪过一丝狡黠。

    打工猿，从不主动！

    即便如此，一些人还是忍不住心中一颤，下意识的后退。

    苏元冷冷一笑，整个人犹如利箭般暴射而出。

    身影左闪右躲，快速突进，一颗颗子弹在身边飞速划过。

    虽然这些手枪子弹已经无法对他造成致命的伤害，但他也不想被它们打到。

    因为……疼啊！

    轰！

    苏元猛然踏地，纵身飞跃而起。

    顿时，脚下的地面像是遭受了无可匹敌的巨力，轰然炸裂。

    无数的碎石向着四方弹射出去，掀起一片烟尘。

    嘭！

    他一拳轰在一位持枪男子身上，将其瞬间撞飞出去，胸骨断裂。

    眨眼间，又是数人倒飞而出。

    这一幕让众人惊骇，本就是一群乌合之众，又能指望他们爆发出怎样的战斗力呢。

    只是因为手中有枪械，才能他们心中有了几分底气。

    不过瞬间，罗英虎带来的三十多人，除了几个忠心手下外，死的死，逃的逃。

    罗英虎面色阴沉，阴戾的眼神死死盯着苏元，冷声道：“小子，别以为就只有你一个拥有这种力量。”

    “老子也不是吃素的！”

    暴吼一声，他全身衣衫爆碎，取而代之的，是浑身宛如钢针般的细密毛发。

    黑色的旺盛长毛覆盖全身，身体也开始发生诡异的变化，双腿微微躬了起来，双手上延伸出宛如钢铸般的利爪。

    身后更是出现了一条狼尾，转化了一个狼首人身的怪物。

    伴随着一声狼啸，罗铁虎化为一道黑影飞扑而至。

    苏元挑了挑眉，暗自惊讶。

    这是……狼人吗？

    ?  ?求收藏，求推荐票了。

    ?  

    ????    

    (本章完)

