    

    其实许母话中的意思非常简单，苏长盛真要卸磨杀驴，根本无需等到现在。以苏家在汉东的地位，要杀他们母女，易如反掌。所以唯一的可能就是苏家内部，至少也有两股不和谐的势力。

    看似简短的一句话，对陈二狗而言，却是来到汉东后，得到的最好消息。这不仅解开了他心中隐藏已久的一个疑问，也敏锐的察觉到，苏氏集团内必有不可调和的内部矛盾。

    无论是安排人保护，还是一直支付许母高昂医药费，都可以看得出苏长盛对她们母女是有感情的。

    之所以在掌管苏氏集团后，却依旧没接她们母女共享荣华。其中的理由非常简单，那便是他根本没能力做到。不过，想明白这些后，陈二狗隐隐有种感觉，许母远没有自己想象的那么简单。

    “苏培春，苏长盛长子，苏氏集团未来接班人，汉东年轻一辈中最为炙手可热的人物，人称汉东小魔王，整个汉东谁人不知？

    陈先生，这是我们与苏氏集团的恩怨，我希望您能置身事外，这样对我们大家都好。”

    说起苏培春，许母眼神中非常明显的掠过了一丝厌恶，随后意味深长对陈二狗道。

    “那您现在是想回店里还是去医院看望黎叔？我送你们。”陈二狗浅淡一笑道。

    三大集团现在已经基本搭上了擦边关系，苏家对陈二狗而言，无疑是越乱越有利。在这种局势并不完全明朗的情况下，自然也不会去浪费自己太多时间和精力。

    “好歹承蒙近二十年的照顾，那就麻烦陈先生送我们母女到医院吧！

    本身就没有亲人，现在，除了我们母女，也没人会去医院再照顾他了。”

    见陈二狗已经彻底明白自己意思，许母也跟着心中非常宽慰的微微浅笑道。

    全程听得许彤文感觉自己就像个傻子，但她早已习惯母亲如此，而且也知道母亲这么做肯定是为自己好，所以在前往医院的路上，她也并没有再多问。

    虽然这种内外伤对拥有生机赐予能力的陈二狗而言，想要治好黎叔简直易如反掌。

    但他却并没有这么做，一来不想表现得太过夸张，给自己惹来没必要的麻烦。二来，陈二狗暂时也无法判断黎叔到底扮演的是什么角色？彻底康复之后，对自己是有利还是有弊？

    在确保他生命无虞的前提下，陈二狗选择顺其自然，先看看苏家的变化再说。

    所以在将她们母女送至医院后，陈二狗只随便买了点水果聊表心意，随后便返回了麓枫酒店。

    “陈先生，在下已经等候您多时了。孙家邀请了汉东所有权威媒体进行直播导报，确保您的安全。

    而且孙家还承诺，只要您能治好铭涵的病，将立刻赠与您汉滨市五套市值千万豪宅。对于这份诚意，您是否还算满意？”

    本想回房稍稍休息一下，但陈二狗刚一走进酒店大门，已经等候多时的吕方立刻风风火火的迎了上来，神情无比激动道。

    “孙家如此厚爱，我要是再不答应，那就是不识抬举了。吕院长，麻烦前面带路吧！”陈二狗嘴角快速闪过一抹难以察觉的狡黠微笑道。

    “谢谢，太谢谢了，陈先生大恩大德，吕某终身难忘。”见陈二狗终于答应了下来，吕方更是激动地拉着他双手连连鞠躬道。

    虽然素未谋面，孙家口碑也极差。但陈二狗觉得，孙铭涵也是幸福的。最起码，孙家这么多年都没有放弃她，还有这么个将她疼爱到骨子里的舅舅，足以算得上集万千宠爱于一身。

    在吕方带领下，两辆车先后开进了一栋远郊三层豪华大别墅。这里远离城市喧嚣，拥抱在天然的大自然怀抱中，周围一里范围内并没有别的建筑，极其安静和空气清新。

    正如吕方所说，陈二狗刚一下车，立刻便聚焦在了数十家汉东主流媒体的长枪短炮之下。

    “陈神医远道而来，在下有失远迎，还请恕罪。快，里面请。”

    陈二狗刚一下车，一名身材矮胖的西装革履中年男子立刻伸出双手，满面堆笑迎了过来道。

    “陈先生，我给您介绍下。这位是圣杰集团总裁孙天宇，也是铭涵父亲。”吕方赶紧快跑过来介绍道。

    “孙总客气。”应付完成任务一般和孙天宇握了一下手，陈二狗平淡一笑道。

    正当孙天宇还想要客气几句的时候，忽然一阵如同鬼哭狼嚎般的凄厉嚎叫从别墅内传了出来。

    虽然明明是在叫喊着些什么，但根本没人听得懂到底是在喊些什么。一会扯着嗓子纵声大笑，一会又是嚎啕大哭，随时还伴随着什么金属的强烈碰撞声。

    虽然可能有些不礼貌，但陈二狗敢肯定。若是放在晚上，周围百米范围内，若是有人，在不知情的情况下，准得吓掉半条命。

    刚一进门的时候，陈二狗立刻便闻到了一股浓烈的香烟钱纸味在空气中弥漫。这让他不由得想起了许母的话，虽然有些匪夷所思，但也未必不是真。

    眉间微蹙的同时，陈二狗立刻启动了土地感应能力。顷刻间，别墅范围五天内的所有情景全都一一浮现在了他的脑海里。

    果然，三十多名僧人开坛做法的画面基本占据了全部。只不过陈二狗并没有发现什么孩童，看那架势，倒像是在超度。

    “小女已经这样近二十年了，没吓着陈神医吧？正因为如此，我们才不得不将她送来这种偏僻之地。”

    深邃目光看向别墅二楼，孙天宇满脸无奈和心痛道。

    “没事，客气话就免了，您还是带我去见见孙小姐吧！”陈二狗不想在这里浪费太多时间，直接开门见山道。

    在通过土地感应窥探过去的同时，陈二狗也借机探查了一遍整栋别墅以及周围情况。

    那三十名僧人还在二楼打坐念经，除了他们和媒体人员之外，其余人员不足五人。也就是说，至少就目前而言，孙家并没有打算借此事大做文章。

    这倒是让陈二狗颇有几分意外，毕竟圣杰集团和上官家走得那么近，他们不可能不知道自己和上官家的恩怨，更不可能不知道自己此行汉东目的。

    “麻烦陈神医了，请。”孙天宇恭恭敬敬的稍稍颔首道。

    “等等，没有贫僧允许，任何人不得入内。”?

