
“是却邪独有的山崩特别效果，这个效果在触发时可以增加鸿基范围，不过现在的却邪在攻击距离上有加强，所以叶修这是吃了原本记忆中的亏啊。”喻文州说道。

“原来是特殊效果的加成，不过叶队不熟悉也正常，等级上限的提升，自然也对应着装备等级的提升。这么判断失误就也可以理解了。”李艺博听到喻文州的解释也理解了其中的关系。

而就在这时赛场正是出现的出现了一声爆炸，原来刚刚叶修被飞是，不知道什么时候扔下的手雷，这一炸也直接将一叶之秋炸飞。

只是叶修的这一隐蔽的投雷动作直接骗过了大部分人。这不陈果就在唐银身边问道：“小银，老叶是什么时候扔的手雷啊？完全没有注意到啊！”

“是在飞枪的时候，和孙翔使出碎霸的拿一下挥舞之后，借助碎霸的光效为掩护用的。”唐银结束到，对一般选手确实不好发现。

不过孙翔虽然被击飞，但在稍稍稳住角色身形之后就再次像君莫笑发起的攻击。

“孙翔打的十分激进啊，都在努力的强攻，似乎是想尽可能的快点创造出优势，相比之下叶修似乎不打算打正面战斗。不过这也正常老将的优势是经验，弱点是体力，尤其是面对孙翔这样的对手，正面对抗的话.......”李艺博已经没法说下去了。

因为现在的君莫笑，直接一甩千机伞，直接和一叶之秋战在了以前。各种技能翻飞不绝，这可是货真价实的正面solo啊！

“人虽然老了，但手速还不赖嘛。”在这样的对战中，孙翔既然还特意找机会大量一波字。而角色的动作却没有一点停顿，一挑却邪就是一击天击。

而面对一叶之秋的天击，君莫笑连视角到没有改变，一个强制后跳，于此同时从千机伞中抽出一把长剑，在避开一叶之秋的天击之后，还在半空中的君莫笑直接就是一个崩山击。

“既然是原地崩山击，依靠后跳抵消崩山击崩山的跳跃的距离，这一系列的操作在叶修手速行云流水。由此可见叶修的荣耀功底，不亏是被称为荣耀教科书的人啊。”李艺博感叹的说道。

而叶修的质疑原地崩山击，直接把原本的孙翔的攻势打了回去，但面对叶修的反击，孙翔依旧没有解除天击，而是直接用天击去招架叶修的崩山击，要知道崩山击的判定效果可是在天击之上的，想要依靠天击来打断崩山击的判定，简直就是天方夜谭。

但就在天击和叶修的崩山击像撞之时，一叶之秋也直接一个后跳，十分极限的将一下回击的崩崩山击全部避开。

“一叶之秋既然避开了？.....不过刚刚为什么孙翔要用天击招架一下呢？天击是绝对没有崩山击的判定强的，难道实际上没有什么意义，只是孙翔选手的习惯不成？类似一种让自己快点竟然状态的下意识操作？”李艺博有些不不确定的说道。

而听到他的话，唐银都开始扶额了。现在的解说真的是越来越不合格了，孙翔的那一击天击可不是什么无用功啊。只能说这次联盟官方真的十分明智，请了喻文州，周泽楷这样的职业大神来担任解说。

果然这边唐银刚刚开始吐槽现在的解说越来越业余时，周泽楷打断了李艺博的话说道：“不，这个天击很重要。”

周泽楷的话让李艺博有点好奇，这是喻文州接过了解释的工作：“周队说的没错，这一击天击很重要，就是天击的这一招架延缓了崩山击的攻势，而且孙翔也是依靠崩山击的和天击招架时的反作用力延迟了后跳的距离这才避开了叶修的攻击。”

这是李艺博才发现自己刚刚的言论错的有多离谱，但现在他也只能感叹一些荣耀的这真实的物理引擎的强大了，没想到技能互相招教的反作用力都是可以利用的。

虽然这边还在解说，但场上的比赛依旧在继续。

到目前为止，双方谁都没有打出明显的优势，在接连的战斗中双方的攻击也都互有损失。而这些损失都是在双方的掌控，交换之内的，没有谁有受到什么致命的打击。而在双方的交火中，想之前天击招架崩山击，一击原地崩山击之类精确的操作更是层出不穷。这让职业选手们看得十分过瘾。

至于普通观众就有一些可怜了，全部都需要喻文州他们的讲解。这一刻李艺博更变连插嘴的资格都没有。这让联盟官方都开始觉得请职业大神来但解说的这个注意太棒了。

但叶修和孙翔的战局千变万化，哪怕是黄少天一起加入解说也不能完全说道。这其中遗漏的也只能成为观众心中的遗憾了。

不过虽然输终究是错过了一些精妙的解说，但对整体的观赏并没有太大的影响，相反，这样眼花缭乱，接连不但的战斗是观众最喜欢看到的。

“这场比赛还真是一场势均力敌的战斗，没想到现在的叶修大神依旧有这么强大的功力。”李艺博终于有了一个说话的机会，感叹道。

“嗯，现在就说势均力敌还太早，双方都还没有使出全力呢。”喻文州说道。

“什么这还不是全力？”李艺博惊讶的问道。

而就好像是为了回应李艺博的问题一样，在一击互相将彼此震开。孙翔再次在公共频道说道：“我说，这样慢悠悠的打多没意思，我们要不提一提速了？”

“还真的没有用出全力？”李艺博惊叫出来。

“你以为呢？孙翔大神的称号可不是刮刮乐刮来的，他是实力我们也都十分认可，至于叶修，他从来就没有状态下滑过。对他的实力我们更加清楚！”喻文州说道。

而伴随着喻文州的话音落下，孙翔再直接一个七十五级大招起手！他要全力爆发了！

————————

这是今天的第二更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70402954"  chaptername="第九百四十三章  未尽全力（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
