

    “除了我海妖一族，其他的修士给我滚出这片海域，否则的话，杀无赦！”

    这个银鳗王霸道无比，一举击杀了一个人族的强者，然后负手而立，银发飞舞，紫衣的衣袍无风自动，一双眼神凌冽无边，强大的神识，扫过在场的所有的强者高手，冷冷的哼道。

    “阁下，当真以为我人族无人么？仙府有气运者得之，虽然处于海域之中，但并不是海妖之物，希望这点你要弄清楚！”

    一个漠然的声音传了过来，声音很轻，很随意，不过却是包含着无上的压力。

    “什么人，藏头露尾，给我滚出来，”

    银鳗王没有想到自己立威不成，竟然还有人来挑衅，不由的怒吼，一道闪电对着声音的方向击了过去。

    “不过如此，”

    暗中的声音一声冷哼，那道闪电竟然不知道被他用什么手法，一下子偏离了方向，倒卷而回，把银鳗王手下的一个强者给电击成了飞灰。

    “其人之道，还施其身？”

    身在时空倒转中的洛天，对于外面的情况自然一清二楚，看到暗中之中出手，不由的轻声自语，在金月大陆还他还没有发现有如此强者。

    “你到底是什么人？”

    看到对手出手，银鳗王不由的神色一变，自己的一名手下，却是死于自己之手，这下他愤怒不已，不过并没有冲动，对方不动声色，轻而易举就打回了自己的电击之术，可见实力非同一般，在这种情况下，他并不愿意和人死战，让人渔翁之利，毕竟他的目标还是海蓝仙府。

    “名字，我早就忘记了，不提也罢，”

    说话者，似乎是一个老者，声音有些沧桑，一直隐于暗处，并没有显露真身，给人以神秘感。

    “好吧，算你一个，你有竞争的资格，不过到时就各凭手段了，”

    银鳗王冷声哼道。

    “呵呵，那不知道我们是否有这个资格，唉，人老了，走不动了，希望没有来晚，”

    一个更加苍老的声音传来，水波分流，三个老者出现在当场，其中一个拄个拐杖，说话有气无力，似乎随时都会咽气一般，只不过这三人的气息却是异常强大。

    “无妄三圣？”

    看到这三人，时空倒转之中的洛天不由的一呆，他没有想到这三个老东西竟然也跑到了这里。

    “阁下是什么人？也想来分一杯羹么？”

    银鳗王看到又出现了三个人族的强者，不由的神色阴冷，淡淡的问道。

    “我们三个是散修，无根无底，只是想来凑个热闹而已，怎么？来到这里都要先向你报个名子么？”

    还是那个拄拐的老人，一双浑浊的眼神，突然发出一道精光，看向这外银鳗王，隐约看到一条巨大无比的银鳗虚影，不知道有多长，大部分隐入这虚空的海水之中。

    “你——”

    银鳗王不由的语气一结，身上散发着强大的妖力，身上的电流如是灵蛇一般在缠绕。

    “阁下，毕竟这是我们的海域，来到这里也敢如此猖狂么？只不过是询问一下你的名字而已！”

    这时，一股强大的气息扑面而来，海水翻涌，声音如同来自上古，让无妄三圣心中一凛，只见一个头发花头，秃顶，同样的拄着一个拐杖的老者出现在大家面前，不停的咳嗽，背躬的很厉害，眉毛胡须极长，一双眼睛如蛇，如龙，给人摄人心魄的感觉。

    更显眼的，此人的身上背着一个像龟甲一般的东西，上面有古朴的花纹，如同干旱已久，裂开的稻田板块一般。

    “乌龟精？”

    看到此人，洛天不由的一呆，这只乌龟的实力极强，而且不用想也知道，他的防御更强，那坚实的龟甲可以抵挡强者的攻击。

    “呵呵，原来是玄龟上人，你可是来晚了，我们海妖要被人族欺负了，”

    那个蓝鲸大王，唯恐天下不乱，看到这个老者，不由的笑道，眼神之中一丝忌惮一闪而过。

    论实力，这个玄龟上人不是最强的，不过如何论防御，他是最厉害的，除非恐怖的攻击灵宝，一般的话，根本轰不开他的防御，那玄龟防御，简直就是无物不妨，强悍无匹。

    “阁下，此言差异，我等只是来寻仙府而已，十三仙府均是上古大能所留，乃为无主之物，而这位道兄，却是欺我人族无人，肆意凌压，我等只是说了句公道话而已，何淡欺负一说，”

    先前的那个暗中强者淡淡的说道。

    “好了，好了，仙府即将出世，我们谁抢到就是谁的吧，在这里做这些无谓的争势，没有任何意义，不论人族也好，海妖一族也好，或魔，或妖，或佛，修到最后，都是殊途同归，走上大道，我们为何这么在意那具肉身呢，唉——”

    这个玄龟上人，轻轻的叹息，他不知道活了多少无尽岁月，似乎看开了一切，对于修练一途，倒也有着高深的见解，连洛天也不由的暗暗点头。

    “上人好见解，想不到对于修练一途如此深刻，让人佩服，”

    听了玄龟上人的话，蓝鲸大王皮笑肉不笑的说道，心里对于这个老乌龟颇有微词。

    “奇怪，冰焰那个家伙没有到么？这等事，他不来插上一脚，却是有些反常了，”

    玄龟上人并不在意蓝鲸大王那言不由心的恭维，轻声自语，眼神却是望向这深不测的死亡海沟。

    “下去吧，难道你还想让他来不成？”

    银鳗王不由的白了一眼玄龟上人，冷哼一声，于是不再废话，带着向着死亡海沟，急速掠去。

    “我们也走！”

    无妄三圣深深的望了一眼那蓝鲸大王，三人彼此对望了一眼，也跟着向着海沟深处掠去。

    强大的水压对于他们来说，并不在乎，不过真的在这里战起来，确实没有天生生活在海里的海妖那般如鱼得水，不过他们不怕，因为来到这里的每个人都有自己的底牌。

    接下来，银鳗王，还有那暗中的人族强者等不少的气息开始涌动，到来的强者绝对不少，有的人并没有现身，只是隐于暗处，因为还不到仙府出世的时机，他们在守株待兔，当然能够渔翁得利更好。

    那个冰焰尊者，其实已经来了，冰焰和海水混合在一起，两种本来不相融的属性，却是被他完美的融合在一起，此人到来的较晚，不过却一直不动声色，把自己完全的隐匿了起来，并没有参与刚才的口水仗，瞒过了几乎所有的人，却是没有瞒过洛天。

    “此人实力强大，竟然也是灵圣中期的强者，而且心机极深，不知道那个红衣虾卫能否瞒得过他——”

    洛天心中自语，同时催动着时空倒转也不动声色的向着海沟深处而去。

    不知道下浅了多少万米，最后就连在场的许多强者，也感觉到了这种强大的水压，实力低微的修士到达这种深度，绝对会直接爆成了血雾，就连那银鳗王还有蓝鲸大王也感觉到了一丝压力，他们虽然是海中的妖兽，不过也要承受那种强大的水压，并不是可以任意的出入极深的海底。

    “该死，还没有到么——”

    无妄三圣神色凝重，他们需要抗衡水压，还要灵力护体，在他们三人面前形成一个真空地带，只不过现在那真空地带小了一圈，强大的水压，给他们造成很大的压力。

    “诸位，不能再下去了，我似乎感觉到了危险——”

    不少的强者，又下行了近万米，终于有强者停住了身形，神色极为的凝重，不但这里的水压极高，而且这海沟之水已经变成了淡淡的蓝色，淡淡的威压开始出现。

    仙府不仅是大机缘，而且还极具危险，有可能有守护者，还有可能有强大的机关，这些人不敢轻易的再深入了，其实，已经有几个人族已经承受不住那种压力，自知难以得到这种传承，退了出去。

    “这种蓝非同寻常，看来是真的接近海蓝仙府了——”

    洛天暗暗的透出一丝神识，向下探去，他只感觉，下面的海水变得越来越蓝，深不可测，如同梦幻般的蓝色，而且那种莫名的威压让他的神识也不敢太过深入，恐怖之极。

    “轰轰——”

    洛天心头一震，差点没有喷出一口鲜血。

    “怎么了？大哥哥！”

    时空倒转之中，看到洛天神色一震，小凌急忙问道。

    “好可怕的海蓝仙府，竟然可以吞噬神识！追本溯源！”

    洛天神色凝重，轻声自语道。

    “洛天，小心点，我们对海蓝仙府一无所知，千万不要轻举妄动，”冰女郑重的说道。

    “嘿，小子，这是你的机会，也许你真的能得到这海蓝仙府也说不好，”这时猴子突然咧嘴一笑，一下子兴奋起来。

    “猴哥，此话怎讲？”洛天有些不明所以。

    “猴哥，你是说，既然下面可以吞噬神识，那么真的大战起来，一些防御，还有重器甚至战技都无法运用？只能靠肉身搏杀？”

    天妃心思转的很快，不由的问道。

    “不错，正是如此，洛天的肉身强横的一塌糊涂，即使高出他两个境界，肉身也末必有他强横，所以这次的胜算极大，”猴子赞赏的看了一眼天妃说道。

    洛天听了不由的轻轻的摇了摇头：“不会这么容易的，这些人对于海蓝仙府研究的比我们要多的多，我想他们应该早有准备，”

    “啊！我的头好痛——”

    这时，外面，有不少的人突然发出大叫，还有人脸色一下了苍白，身体巨震，这些人，都是神识深入其中，探查那蓝色的海沟底部，而神识受到了袭杀。

    “哼，一群白痴，不知道海蓝仙府不能用神识探查么？”银鳗王负手而立，看着那些人不由的冷哼道。