    是时候结束了。

    杨易单手前探，犹如灵蛇探头，灵活地穿过刀锋，轻轻地在岳刀的手腕上点了一下。

    岳刀却犹如被毒蛇咬了一口般，手臂猛地回缩，长刀脱手而落。

    杨易大手一抓，就把长刀握在了手中，然后手腕一转，长刀横斩，瞬间在岳刀的咽喉处划过，带走了一道鲜血飞溅而出。

    岳刀的身形定格，他双手用力的捂住咽喉，却阻止不了喷射而出的血液。

    他嘴里发出嗬嗬的声音，眼中透着绝望之色。

    最后，他身形摇晃着，砰的倒在了擂台上。

    眼睛睁大，死不瞑目。

    杨易静静地看着岳刀的尸体，即没有胜利后的喜悦，也没有第一次杀人后的不适。

    他在思考着另一个问题：是否将来有一天，他也会这么倒在地上？

    武者修炼，难免不了打打杀杀，这就是江湖。

    他想不被人杀掉，就只有不断提升自己。

    唯有最强，才能够活到最后。

    轰！

    广场上，爆发出阵阵喧哗声。

    “哈哈，老板胜了，老板胜了。”

    “我就知道，老板肯定能够胜的，果然如此。”

    “阿锐，大哥赢了！”

    这是公司员工在欢呼。

    “岳刀竟然败了，而且没有半点悬念。”

    “这个杨易太强了，竟然可以单方面虐杀岳刀，那他岂不是可以排进前五了。”

    “厉害，实在太厉害了，我要拜他为师。”

    ……

    这是围观群众的议论。

    观看台上。

    各武馆馆主唏嘘不已，有种兔死狐悲的感觉。

    黄飞鸿微微笑着，虽然他也是佛山人，但他跟杨易更亲近。

    知府这会站了起来，大声宣布道：“本官宣布，此战杨易杨师傅胜出。”

    …………

    距离生死擂，已经过去三天了。

    在官府的督办下，杨易拿到了岳家百顷良田的田契，以及岳家祖宅的地契，然后又花了一天清理打扫，他带着杨锐杨轩住进了进去。

    至于岳家门，自然是随之解散了。

    岳门廷更是连夜离开了佛山，这里他是肯定待不下去的了。

    赵老三也消失不见了，仿佛人间蒸发了一般。

    岳家祖宅，不，现在应该是杨府了。

    杨府占地二十多亩，房子上百间，就三个人住肯定空荡荡的。

    因此，杨易就把这作为了船帮总舵。

    大量船帮弟子入驻了进来，既可以集中教导练武，也可以护卫杨府。

    毕竟这杨府中，可是存着数万块大洋，将来还会更多。

    ……

    议事堂。

    杨易召见了公司诸高层，除了李春甫和马猛之外，还有七人。

    这些人都是后来加入公司的，以前也都是各个商铺的掌柜，具有非常不错的管理能力，是他花大价钱挖来的。

    杨易说道：“今日招大家前来，是商量接下来公司拓展业务的事情。”

    众人纷纷坐直了，等待东家的吩咐。

    杨易对李春甫说道：“李叔，岳家的百顷良田，你想办法尽快出手，兑换成现银，然后用于我们公司的扩张。”

    杨轩和杨锐神色一变，急切劝说道：“大哥，田产乃是立家根本，怎么可以出手！”

    李春甫等人也是纷纷劝说，让杨易三思。

    杨易摆了摆手，说道：“此事不用劝了，我意已定。田产兑换成现银后，公司扩张主要分为两方面。第一方面是佛山的产业，投入十万块大洋，用来建造一座自行车制造厂，其中所需要的机器设备，找洋人去买。”

    目前国内的道路非常糟糕，基本上都是泥巴路。

    因此轻便快捷的自行车，还是非常具有市场的，可以用来载人载物，比马车快多了。

    “剩下的银子，则用来购买各型号货船，用以发展航运。”

    杨易顿了顿，继续说道：“我们工厂生产出来的商品，佛山肯定是无法完全消化的，这就需要运送出去。我们的工厂集中在码头附近，因此航运最方便。

    李叔你们商量下，制定好方案。

    接下来我们要在广州、肇庆、东莞等地，都要设立分公司，建立销售点。”

    “是，东家！”

    李春甫等人点头。

    杨易由吩咐了些事情，就让他们离开了。

    公司的事情，他遥控就可以了，不需要亲自处理，因为公司的骨干基本上都是船帮弟子，他们想要瞎搞，船帮弟子会第一时间上报。

    杨轩闷闷不乐，还在心疼百顷良田。

    杨易也没有去劝，对杨锐说道：“阿锐，你和阿轩还是负责船帮的事情，现在我们场地大了，你们可以集中教导他们修炼。如果发现有习武天赋的，可以单独重点培养。”

    “是，大哥。”

    杨易点点头，继续说道：“还有件事情，我要离开佛山一段时间，期间这公司的事情，你们多分点心。”

    杨锐杨轩大惊，忙说道：“大哥你要去哪里，什么时候回来？”

    自从离开家乡出来闯荡后，他们就一直跟在大哥身后。

    如今大哥突然说离开，让他们瞬间慌乱了起来。

    杨易微微笑道：“不用紧张，我就是在广东四处转转，拜访下各地出名拳师。快则一个月，慢则三个月，我必然会回来。”

    当然，拜访名师，交流拳法只是个借口。

    他的目的是去偷学十大名医的中医技能，以及各地出名拳师的武功，以便能够更加系统的了解人体，然后熔炼百家之长，创出属于自己的绝学，这本是他早就有的打算。

    有人物面板这个金手指，他自然要好好利用起来。

    只不过在此之前，他仅是个明劲武者。

    而当今天下，明劲虽然算得上是个高手，但武术界的中坚力量还是暗劲。

    他想要拜访各地名师，如果仅是明劲，恐怕没有多少人能够看得起，也见不到什么名师，因为不是每个人，都有黄飞鸿这般的气度和胸襟的。

    所以在练成暗劲，解决了岳家门这个麻烦后，他才迫不及待地想要外出。

    杨锐和杨轩闻言，虽然心中不舍，但也只好点点头。

    安排好公司和船帮的事情，杨易又去了趟宝芝林，跟黄飞鸿说了他的打算。

    黄飞鸿非常赞同，欣赏道：“杨兄弟，你是我见过的所有人当中，向武之心最坚定，也是最有天赋的一个人，你能够不满足当前的荣耀，反而能够静下心来，去拜访各地名师学习，这个做法非常好，将来成就必定可以超越我。”

    杨易谦虚道：“黄师傅谬赞了，此次外出的时间可能比较长。我一来是向你辞行，二来是希望在我走后，黄师傅能够代为照看下公司。”

    黄飞鸿是佛山武术界的领袖，又是黑旗军的总教头，跟官府的关系非常密切。

    有他在一旁照拂，相信没有人会为难公司。

    黄飞鸿一口答应了下来，说道：“你放心去吧，我会帮你照看一二的。”

    “多谢黄师傅！”

