    黑衣人！

    原本还极度想要报复的曹豹刚要说出的话直接吞回到了肚子里。一脸震骇地看着陆小天。

    那坐在狄幽犬背上的曹喜儿一对美眸更是泛动着涟漪。思绪如同长着翅膀，想到当日自己几乎要被银兰大盗掳走。却被横空出世的黑衣人轻描淡写地拦截下来，简单的几击便将银兰大盗重伤击退。还有更多关于黑衣人的传说，在众多金丹修士环绕的情况下，黑衣人强势无比地现身，接连击杀敌人，重创金丹后期强者窦疯虎！她跟二哥曹豹原本已经搬离侯府，到无伤城中心城区避难，后来也是因为黑衣人的威名远播，才又搬回府上。到后面，偶有金丹修士的窥视，但敢于向镇威侯府伸手的，无一不被黑衣人斩下爪子。

    在镇威侯离开侯府几十年的时间里，黑衣人便成了侯府的定海神针。哪怕是侯府的杂役，走到无伤城街道上时，腰板也能更直一些。

    无论是曹豹，还是曹喜儿眼里，黑衣人应该是一个法力高深的金丹强者，应该是一副威严的长者形象，高来高去。与眼前陆小天的青年形象无疑有着极大的落差。

    “昆，昆伯，此人如此年轻，怎，怎么可能是能战胜金丹后期强者的黑衣人！”曹豹有些难以接受地说道。

    “二哥，你别瞎说。”曹喜儿连忙打断了曹豹的话，虽然她也觉得不可思议，但看到此时陆小天身处侯府骑兵包装的情形下仍然镇定自若的样子，与当初拦截银兰大盗时的那份气定神闲是何等的相似。

    而她的三叔曹光明显已经被打伤，三叔片刻前可都还好好的，还跟她说过话。看这情形，交手的时间绝对不长。而照曹昆的样子，竟然跟眼前的青年以兄弟相称，竟然有几十年的交情，昆伯不会无端说此话，莫非此人在侯府呆了几十年？

    曹喜儿心里不由扑嗵扑嗵直跳，眼前这青年的形象，竟然与那日月下出现，将自己救下的黑衣人身影重合起来。曹喜儿脸上不由无端地有点发烫。

    希律律.....曹昆才惊呼出声，四周的重甲骑兵，座下的灵马感受到主人的心境紊乱，震骇，也不安地打着响鼻，往后退了数步。虽然这些重甲骑兵是跟曹光一起从前线撤下来的，但一经回到侯府，也听到了关于黑衣人的传言，能接连迎战数名金丹修士的强者，岂是他们这些人可以轻侮的？

    四周死一般的沉寂，只有飘落的雪花，还有不时呼呼的风声。

    “是又如何？不是又如何？”陆小天不置可否，没有承认，也没有否定。

    “陆兄弟，你可真是瞒得我好苦，我早该想到。”曹昆一脸苦笑之色，仅管陆小天没有承认，不过在曹昆看来，已经是默认了。

    “喜儿谢前辈此前救命之恩，还有数次挽救侯府于危难的恩德。”曹喜儿反应不慢，从狄幽犬的背上一跃而下，双手揖于额头，俯腰向陆小天重重一礼，脸上略微有些红晕，一双眼睛扑眨，打量着近处的陆小天。

    曹光此时是受伤之身，此时脸色尴尬无比。

    陆小天身体微微一侧，并没有受曹喜儿这一礼，而是眼神越过众人，飘向更远一处的地方。寻思着是不是该走了。

    一个体形臃肿肥胖的汉子，一身烟青色华服，表现出与身体不一致的灵活与迅猛，朝这边电射而来。

    “哈哈，我说今天回府的时候怎么看到有喜鹊在叫，原来是贵客现身了。这位陆兄弟，在本侯离开的这几十年里，守护了我侯府数十年，本侯在这里先行谢过陆兄弟了。”

    来人正是镇威侯曹胜，跟曹光比起来，曹胜身睥血煞味虽然也颇重，但却被收敛得更深，显然是由于其修为远胜曹光的缘故。

    陆小天心里敞亮，曹胜来时，并不知道他是谁，应该是曹昆给他传音了，快到的时候，才出声说话。曹胜嗓门颇大，震得附近树木上的积雪不断下落。

    “镇威侯大名一直如雷贯耳，陆某也是久仰，一直无缘一见，看起来侯爷比起传闻中的还要威风一些。“陆小天向镇威侯拱了拱手。

    “你们这些家伙，还不快退下，真以为人多势众便能如何了，刚才是陆兄弟留手，否则凭你们这点微薄的实力，早就已经人头落地了。”曹胜衣袖一拂，那些重甲骑兵纷纷如同潮退般退到远处，动作整齐划一，能做到这般，平时不止经过严苛的训练，更是跟曹胜在大量的实战中历练出来的。

    “大水冲了龙王庙，老三，你没事吧？”曹胜看了一眼嘴角还带着血迹的曹光道，“要不你先回去疗伤？”

    “没事，些许伤势还撑得住，刚才这位陆兄也算是手下留情了，否则我这条命恐怕难保。”曹光苦笑着退到一边。

    “畜牲，有眼无珠，得罪陆前辈在前，又累你三叔受伤，曹家迟早要在你这孽子手下吃大亏，给陆前辈磕头谢罪，滚回去给老子禁闭，不到渡劫的时候不准出关！”见曹光无碍，曹胜稍稍松了口气，然后面色严厉地呵斥曹豹。

    “陆前辈，晚辈此前多有冒犯，望陆前辈大人大量，不计前嫌。”曹豹唯唯喏喏，一脸灰败之色，不敢对陆小天表现出有何异常的情绪，只不过低下头去时，眼中却闪过一丝怨毒之色。

    “些许小事，侯爷不必太过苛责小辈。”镇威侯客气，陆小天自然也不能蹬鼻子上脸。哪里会真的受曹豹一跪。伸手拂出一股软劲，将曹豹的身体托住，曹豹也并非真心想跪，挣扎了几下，便顺势看向他爹。

    “曹某常年征战在外，疏于对子女的管教，让陆兄弟见笑了，陆兄弟若是不嫌弃，随曹某一起回侯府，此前不知道也便罢了，现在既然知道了陆兄弟的身份，自然要好好重谢陆兄弟一番。”曹胜一脸诚恳地道。

    “是呢，爹，陆前辈这些年为了咱们侯府可出了不少力，女儿也是幸得陆前辈出手才得以幸免。”曹喜儿连忙说道。“陆前辈，你便跟我爹一起回府吧，我爹一定会将你奉为最尊贵的客人。”

