    第211章 你们一起上吧   

    “今日怎么是沈庄主亲自驾临？”

    

    这群俗家弟子中领头的一人遥遥对沈舟虚拱了拱手。

    

    虽然他们心中对沈舟虚不满已久，但毕竟寄人篱下，表面功夫还是要做的。

    

    在表面上，他们对沈舟虚这个收留他们的人，也不敢恶语相向。

    

    毕竟他们现在的处境实在不好，外面的世界几乎没有他们的容身之地。

    

    说话之间，这群俗家弟子的目光也朝沈舟虚身旁的柳夜看了几眼。

    

    不过他们虽然是柳夜的对头，但却并不认识柳夜。

    

    这群家伙都是俗家弟子中亲少林派的，对于刺杀柳夜一事，向来都主张收买外人动手。

    从来没打算自己对柳夜出手，因此甚至连柳夜的画像，都没有买回来看上一看。

    

    导致双方之间虽然有着刻骨的仇怨，但是当柳夜活生生的站在他们面前时，他们反倒是不认识了。

    

    不过他们虽然不认识柳夜，但却也意识到眼前这个年轻人身份恐怕不简单。

    

    连得一山庄庄主，天算沈舟虚在这年轻人身边时，都隐隐落后他半步，不敢超越到他前面去。

    

    还不等他们细想，只见轮椅上的沈舟虚抚摸着花白的胡须，呵呵笑道：“老夫今日特地前来，送诸位上路！”

    

    俗家弟子们一愣，随即脸色阴沉道：“沈庄主可是要赶我等离开？”

    

    “非也，非也！”

    

    沈舟虚呵呵笑道：“老朽是来送诸位上黄泉路的！”

    

    此言一出，全场皆惊。

    

    原本这些俗家只以为沈舟虚是要来赶他们走，却没有想到，沈舟虚竟然是想要他们的命！   

    为首三人中的一人沉声道：“沈庄主，咱们往日无怨，近日无仇。

    咱们借住贵宝地以来这些日子相处得也还算和气，沈庄主何出此言？”

    

    沈舟虚还没有说话，只听得一旁的柳夜道：“这倒不是沈庄主的意思，他只不过是给我带路而已。

    来送你们上路的，是我！”

    

    那人目光一闪：“阁下又是什么人？”

    

    “哦？

    你们这些家伙不是巴不得我死吗？”

    

    柳夜脸上带着无比嘲讽的笑容：“怎么如今见了面，反倒是认不出我了？”

    

    “柳夜！”

    

    虽然没有见过柳夜，但是与俗家弟子有深仇大恨，又如此年轻，天下之间除了柳夜，还能有谁？

    

    在猜出了柳夜的身份后，眼前这批俗家弟子们纷纷大惊。

    

    三绝血魔柳夜，已经消失了快两年的时间。

    随着时间的推移，大家都以为此人早已死在空间裂缝当中。

    

    哪里想到此时却活生生的站在自己面前？

    

    “该死！你这小子竟然还没有死？”

    

    “柳夜！对你动手的可不是我们，冤有头债有主，你要算账，去找玄非那伙人去！”

    

    “沈瘸子，你这王八蛋，竟然敢出卖我们！”

    

    ……   

    一众俗家弟子在认出了柳夜的身份后，纷纷大乱。

    

    他们一边抽出自己的兵器，一边大声叫喊起来。

    

    有骂柳夜的，有骂玄非等人的，还有骂沈舟虚不讲道义，出卖他们的。

    

    一群人一时间就好像是无头苍蝇一般。

    

    倒是为首的三人，倒还算冷静。

    

    他们都抽出各自的兵刃，并且隐隐形成掎角之势，将柳夜围在中央。

    

    只听得其中一人说道：“柳夜，咱们俗家弟子，内部也是分派系的。

    玄非他们和我们并不是一伙的！   

    今日你既然来了，咱们就索性把话说开。

    咱们的恩怨，今日就此了结。

    日后咱们井水不犯河水。

    你要报仇，自去找袭击你的那些家伙去！”

    

    “了结恩怨吗？”

    

    柳夜冷冷一笑，轻轻抚摸着腰间的杀生魔刀：“可以，用你们的人头来了结吧！人死如灯灭，咱们的恩怨，也就就此了清了！”

    

    见柳夜根本没有和他们的和谈的意思，三人也是怒声道：“柳夜，你不要欺人太甚！你虽然厉害，但却也未必是我们三个天人合一的对手！”

    

    “是吗？”

    

    柳夜慢慢抽出腰间的杀生魔刀：“那我就给你们三个一个机会，你们三个一起上吧！能胜过我手中的刀，你们大可以离开。”

    

    “柳夜，这是你自己找死！”

    

    三人对视一眼，都是微微点了点头。

    

    对付柳夜，他们尽管都是天人合一的高手，却也不敢有丝毫托大。

    

    虽然在他们的感知中，柳夜周身罡气，还未与天地力量融合，明显还没有到达天人合一的境界。

    

    但像柳夜这种武者，却不能以一般武者的实力来衡量。

    

    在当初柳夜被偷袭之前，就已经是人榜前十的大热门。

    

    每一个人榜前十，都是拥有可以越级挑战的实力的存在！   

    现在消失了接近两年，只会比当初更加厉害。

    

    在柳夜面前，即便是天人合一，也不敢有丝毫托大。

    

    只见三人各自挥舞兵刃，二话不说，直接朝着柳夜攻了过来。

    

    其中一人手持一根黄铜棍，罡气凝实有如一座大山。

    出棍之时虎虎生风，仿若棍中有千钧之力。

    

    第二人一口戒刀挥舞，刀罡严密，攻守兼备，刀法中隐隐蕴含慈悲普渡的佛家真意。

    

    最后一人十指上套着幽光闪闪的指虎，十根手指有如猛虎利爪，指间有开山裂石的巨大威力。

    

    柳夜如今对少林诸多武学，也是十分了解。

    

    只看一眼，便知道了这三人所用武学的来历路数。

    

    轻声笑道：“罗汉伏魔棍，慈悲刀法，少林虎爪手，你们的少林武学，学得可是一般！”

    

    话音刚落，柳夜一刀斩出，霸道的刀罡直接化为熊熊烈焰，瞬间就将三人的身影完全吞噬下去。

    

    这三人根本没有想到，柳夜竟然会使用少林绝学，只是防备着柳夜闻名天下的魔刀刀法。

    

    猝不及防之下，瞬间被火焰吞没。

    

    虽然这一刀还不足以让三个天人合一的高手丢掉性命，却也将他们弄得颇为狼狈。

    

    火焰散去，三人身上的衣服都被烧得破破烂烂，甚至连眉毛头发都被烈火烧掉了。

    

    身上的皮肤也是黑一块青一块，看上去颇为狼狈滑稽。

    

    “燃……燃木刀法？”

    

    三人一脸震惊的看着柳夜，失声怪叫出来：“柳夜，你怎么会我少林绝学？”

    

    

    

