    　　“那，那怎么办？”头皮发麻，揉了半天眼睛的李恪开始犯愁。

    　　“没关系，这里弄不了，咱们可以去找西域琉璃。”

    　　程处弼很有信心，拍了拍李恪的肩膀道。

    　　考虑到了事关生死存亡的严重性，程处弼决定不在国企耽搁时间。

    　　“吴少监，多谢你相助，不过我们就不在此耽搁了，对了那根铁管给我。”

    　　“可……可这是……”那位送来铁管的匠人有些懵逼。

    　　程处弼不乐意了，伸手入怀，掏出了李叔叔亲手写就的手诏。“陛下手诏在此，你敢不给？”

    　　工匠两腿一软直接跪在了地上。

    　　“……”李恪与吴少监看着那洋洋得意的程老三一阵风中凌乱。陛下的手诏是这么用的？

    　　不过，李恪倒想起了另外一件事，赶紧上前，将那个装不了一泡尿的琉璃壶拿到了手中。

    　　这东西可以给父皇看看，证明自己今天真的是在兢兢业业认真做事。

    　　程处弼一行数人离开了琉璃坊。策马入了城，吴少监便辞行回衙门公干。

    　　二人刚入城行了不足里许，就看到了迎面而来的李震与李思文弟兄二人。

    　　但见这二位一身胡衣劲装，背负短弓。

    　　身边还有几名同样劲装打扮的手下，甚至还赶着一辆装着狗笼子的马车。

    　　“哎哟，二位兄台，这是要上哪？”李恪这位亲王殿下两眼一亮，抬手招呼道。

    　　李震与李思文弟兄二人大喜，迎上了前来招呼。

    　　“殿下，处弼贤弟，走走，随我们弟兄去耍乐子去。

    　　今日听闻在城南二十里的刘家洼一带，有人见到了花豹的踪影……”

    　　听到了花豹，李恪不由得两眼一亮，满脸的跃跃欲试。

    　　“花豹？那可是好东西，我猎过狼，猎过熊，可从来没猎到过这种性格狡猾的猛兽。”

    　　程处弼看着那兴奋得磨皮擦痒的李恪，无奈地摇了摇头。不愧是李叔叔称之为英果类几的李老三。

    　　抬头看了一眼尚早的天色，李恪转过了头来，朝着程处弼笑得份外的讨好。

    　　“那个，处弼兄你看，那赵老者你也认识路，要不，小弟我出城去溜达溜达，回头再去赵府寻你？……”

    　　看着这位向来游手好闲的李恪，程处弼也懒得拦着。

    　　“去吧，这西域琉璃之事，我自己就能办了。”

    　　“哈哈，多谢处弼兄，不愧是我的好兄弟，那贤弟去也，二位兄台快点，对了，给我一把弓……”

    　　看着嘻嘻哈哈，朝着城外窜去的一帮纨绔子弟，程处弼扭头，自己是要干大事的人。

    　　花豹多可怜，那可是国家一级保护动物，受到法律保护的。

    　　这要是撂在后世，这帮子家伙都会得到一张免费食宿好几年的免费卷，嗯，包衣食住行的那种。

    　　#####

    　　赵老者很惬意，躺在府里后院花院的凉榻上，由着眉清目秀的小侍女煽着习习凉风。

    　　眯起了眼睛，好好地感受着这初夏的微凉，前方的池塘中，荷叶铺散在水面，随着波光荡漾。

    　　自打切了前列腺之后，赵老者觉得自己仿佛得到了重生。

    　　整个人都变得年轻了至少十岁，嘘嘘的时候，再也不用担惊受怕，爱咋嘘就咋嘘。

    　　过去，抿口水润嗓子都得犹豫半天，现如今想一天三顿喝水饱都没问题。

    　　“唉，多亏了程三公子啊……”

    　　赵老者灌了一大口的冰镇莲子羹，满足地拍了拍肚皮，又慢慢地躺了回去。

    　　自己虽然痊愈了，但是，救命之恩可不能不报，但该怎么报答？这是一个难题。

    　　毕竟，程三公子可是卢国公程大将军的亲儿子。这样大唐最顶级的勋贵，他需要自己怎么报答？

    　　送钱？俗，太俗，简直就是俗不可耐，大唐最顶级的勋贵难道还能看上那三瓜两枣？

    　　该送什么呢？这，正是赵老者这些日子以来一面在家中静养，一面思考得最多的问题。

    　　可老赵家，又有什么呢？除了俗不可耐的财帛，又还能够有什么能够打动人心的？

    　　“老爷，老爷……”远处，传来了呼唤声，打断了赵老者的思绪。

    　　赵老者不乐意地坐起了身来。“叫唤什么，老夫没聋。”

    　　“老爷，那个，程三公子前来拜会老爷，小人……”

    　　“程三公子来拜会老夫？！快，快快有请，来人，速速给老夫更衣，这样怎么见客。”

    　　程处弼当然不知道赵府后花园里鸡飞狗跳的事，晃悠悠地在赵府的管家亲自引领之下步入了前厅。

    　　打量着这赵府的前厅，啧啧，里边的陈设与布置……插着花的银瓶，金银交织的挂勾。

    　　还有那立于一旁的银烛台，以及正迎面而来，满脸欢喜的赵老者。

    　　他手上的玉板指和肚皮上扣着的玉腰带。

    　　“老朽见过恩公，老朽之前还在想登门前去拜谢恩公，没想到恩公居然光临寒舍，实在是……”

    　　“赵老者不必如此，快快请起。”程处弼赶紧扶住朝着自己行大礼的赵老者。

    　　“来来来，快请入坐，请恩公入座。”

    　　在赵老者的热情邀请下，程处弼自然是客随主便，与赵老者对案而坐。

    　　呷了一口一位眉目如画的小姐姐送来的冰镇莲子羹，啧啧，滋味不错。

    　　这才是正常向的待客之道嘛，哪像老程家，见面先是三杯程府秘制三勒浆。

    　　赶紧默念两句父慈子孝经的程处弼清了清嗓子，朝着那眨巴着眼静待自己道明来意的赵老者道。

    　　“实在不好意思，今日程某冒昧登门，实则是有事相求。”

    　　“恩公莫要说这样的话，你救下了老朽的性命，这份恩情，我赵家都未有报答。”

    　　“恩公有什么需要，只管开口便是，但凡我赵家能够做得到的，定不令恩公失望。”

    　　“那我就先谢过赵老者了，程某听闻，赵家的生意中，也经营西域琉璃？”

    　　“西域琉璃？老夫想想……”赵老者手指轻点前额。“想起来了，是有这么一间铺子。”

    　　“不瞒恩公，这西域琉璃我赵家的确有经营，不知恩公需要什么样的西域琉璃制品？”

    　　顿了顿，赵老者略有些不好意思地道。“实不相瞒恩公，这西域琉璃的品相，实在不如咱们大唐的琉璃。”

    　　程处弼一乐，这位赵老者倒是个痛快人，自己也很乐意跟痛快人打交道。

    　　“我不是想买琉璃制品。”

    　　“？？？”

    　　

