    颜素和云霁经过的时候，正好看到在颜爱夏对未来的美好畅想衬托下兰柏雍悲凉绝望的表情。

    他们靠近后，兰柏雍抬起了头，看到颜素和云霁走在一起，他眼珠子一转，立即有了怀疑。

    难不成，颜素不接受他就是因为喜欢云霁？

    可云霁有什么好的？

    云霁爷爷早年间在国外求学，背景可不怎么清白，成分比他还不如，前途更是看不到一点光明，她瞎了眼了喜欢云霁！

    兰柏雍忍不住想问问颜素，他还没开口，一直关注他的颜爱夏已经说话了，“颜素啊，你这是已经下工了？”

    颜素没理她，继续往回走。

    颜爱夏又说，“你今天做什么啊，你怎么跟他在一起？”

    她轻蔑的看了眼云霁。

    云教授是被请到京城去了，可做学问的都那么清高，勤勤恳恳兢兢业业几十年可能都挣不到一百万，吃穿都要抠抠搜搜，云霁又能有什么前途？

    颜素侧头扫了她一眼，“你家也没住海边，管的倒是挺宽的。”

    颜爱夏：“你，我这是为你好，你跟他走得近不会有好结果的！”

    云霁皱了皱眉，眉宇间匿着一股戾气，冷声道，“你说什么？”

    爷爷总能得到一个公道。

    即便得不到，他们也不会害颜素。

    云霁的眼神实在不怎么友善，看的颜爱夏不自觉地打了个哆嗦，让她下意识地移开了视线保持了沉默。

    这时，颜素上前几步走到了颜爱夏面前，说，“你什么时候成神算子了？那你能算出你自己今后的人生吗？”

    这问题可是问到了颜爱夏心坎上。

    她得意的说，“我，我和兰大哥将来一定会成为全国数一数二的有钱人！过上你们想都不敢想的好日子！”

    结果除了她自己，周围的人都笑了起来。

    “哈哈哈哈~”

    “还数一数二的有钱人，她是在做梦吗？”

    “就他们俩，一个好吃懒做偷奸耍滑只想吃软饭，一个靠着欺骗别人感情拿别人的钱养活他们，还有钱人，我看连养活自己都困难！”

    “这是我今天听到最好笑的笑话哈哈哈哈……”

    颜爱夏：“……”

    她冷下脸，对周围人说，“你们知道什么！”

    一群土鳖，根本不知道接下来的几年国家会发生怎样翻天覆地的变化，也不知道未来下海经商的人将来会有多有富裕！

    其他人笑呵呵的说，“我们的确不知道，但我们有眼睛。”

    “就是，谁不会看似的！”

    颜爱夏气道，“那你们就看着好了！”

    她又看向颜素，“听到了我说的了吗？你不要跟这种人在一起，否则不会有好下场的，你就听堂姐的……”

    那贺致远就不错……

    颜素打断她，“你想要有钱的话，为什么不答应贺致远而要选择兰柏雍呢？”

    颜爱夏：“……”

    那当然是因为贺致远父亲是傻逼，都造了假就造的真一点，以假乱真叫人发现不了不就好了，结果被人查了出来，败光家产害死自己不说，还连累了家人受苦受罪！

