    面对狂妄自大的杜兰，地球人和三体人都是横眉冷对。

    地球人更是说道：“不管你说什么，你现在已经被我们活捉了，就休想再逃跑。”

    “呵呵，不是你们抓了我，而是我让你们抓了。”杜兰说道：“而我之所以被你们抓住，只是因为我的教学环节已经结束了，接下来就要安静地等待结果就可以了。”

    审问者对杜兰是无能为力，有用的情报一个没有，没用的废话倒是一箩筐一箩筐的往外倒。最后决定把杜兰锁起来，免得他去影响其他人。

    他们就不相信杜兰在最严密的监狱里还能翻出什么花来。

    最严密的牢房里，是一层层的铁门，和银行的保险箱差不多结实，除非杜兰有超能力，不然插翅难逃。

    然而真的是如此么？

    当然不是这么简单，就算杜兰被关起来了，但依旧不影响他操控外面的局面。

    接手杜兰工作的罗捷的第一个任务就是营救一个特殊的三体人。

    罗捷简直不相信自己的耳朵：“你是说三体人和人类相爱了？”

    吉达很确定地点头：“确实如此，她爱上了一个人类男性，并且现在已经有了身孕。如果一切顺利，那个孩子将会成为第一个混血儿，连接我们两个文明。不过在她分娩的时候，大脑封闭术会彻底失效，所以我们要尽快把她带到我们特制的护产室，避免她被迫害。”

    但罗捷还是不相信会有这种事情：“这到底是怎么回事？”

    “这一切都得从你父亲的提议开始了，二十年前刚刚成为持剑人的罗辑提出了一个大胆的建议，那就是将三体人安置在普通人类的家庭。”

    “这个我知道，这是赡养令，统一政府会给接受三体人的家庭一笔信用点，然后把三体人安置在他们家里。这也是为了增强两个文明的互相理解，加强共存。”罗捷说道：“当初这个提议反对意见很大，是我父亲以持剑人的身份强制推行了。后来确实爆发过不少的袭击事件，但现在都已经很普遍了。而三体人和人类平民相处得也不错，还拍过这题材的电影呢。”不过从来没有听说过三体人和人类相爱的，两个文明的对理工的审美虽然差不多，不过对生物的审美可是天差地别。

    三体人认为人类丑陋，人类也不觉得三体人漂亮。

    “你也不用惊讶，不管是哪个文明都出现过特殊的恋爱癖好？智慧生命和原始动物都能产生爱情，更何况两个人都是文明个体呢？我的这位同胞就是住在人类家庭，之后和这家的儿子产生了爱情。”“杜兰在做的一些列研究其实也都是为了这一对新人，满足他们可以生孩子的愿望。”

    罗捷很想问问到底怎么生孩子的，不过又觉得这问题问了也白问。

    既然有这种事情就好像人鬼恋，人妖恋一样，虽然匪夷所思，但也不是没有可能。

    总之这些都发生了，人家连孩子都有了，所以必须要保护起来。

    “用这个，强殖装甲。”

    罗捷一看就知道之前杜兰穿过这东西：“这是生物盔甲？”

    “可以这么说，强殖装甲是一种宇宙用单兵武器，可以根据不同的脑波进行演化。虽然大体是一样的，不过你们人类使用的时候将会演化出更多具有攻击性的武器。以防会遇到麻烦，所以带上没错。”

    一直安静的安雅突然说道：“我和他一起去，也好有个照应。”

    罗捷很受感动，因为不管他做什么，安雅都无怨无悔地陪在他身边，他真的是越来越喜欢这个女人了。

    “好的，这个强殖装甲给你，你们记住把人带来就可以了。”

    两人立刻出发，等他们消失之后。吉达才看向盖亚：“让安雅这个间谍一起去真的没问题么？”

    盖亚也不知道：“这些都是叔叔安排的。”

    总之现在还是安静等待就好了。

    王来运坐在车里，和副驾驶座上的三体女人手牵手：“你就是星星赐给我的宝物，我一定会保护你的。”

    女三体人也动情地看着王来运，她清澈的眼睛一如人类这般富有感情。她的身份是三体人派驻地球的工程师，被安排在王来运的家里。

    最初王来运家只是为了这笔安家费才想接待外星人的，没想到在和外星人的相处中，王来运却深深地爱上了对方。而女三体人也被王来运打动，两人完成了神圣的成长。

    为了隐藏自己的爱情，也是为了保护爱人，女人找到了吉达，学会了被三体文明禁止的禁术‘大脑封闭术’，并且信仰杜兰，希望杜兰能帮他们打破种族的隔阂，让他们生孩子。

    杜兰就好似神一样回应了他们的祈祷，于是就有了这个孩子。

    现在三体人已经察觉到了，倒不是因为大脑封闭术失效，而是他们察觉到女人肚子里还有一股精神力，这就不正常了，三体人对生育是严格控制的。

    所以现在三体人都在找女人，这件事是严重违反三体人法律的。

    形势很危急，三体人是步步紧逼，而王来运只是个家境贫寒的中学教师，每个月的信用点还要给母亲交药费，他并没有超能力，所以只能有躲藏来应对这样的危机。

    三体人此时也意识到情况不妙，因为这个孩子很可能是人类和三体人的混血，这就不好办了，如果真的能有混血儿出生，那对三体人的纯洁性绝对是一次致命打击。

    所以绝对要找到他们，把他们一家三口都消灭，唯有如此才能让一切都回归正轨。

    于是三体人开始制造武器，虽然平时他们都很守规矩，但人类不会想到这些三体人在被派来地球之前都受过军事训练，需要的时候他们会自己制造武器。一旦事态有变，他们能迅速武装起来，成为第一批入侵者。

    三体人制造的武器威力巨大，名为反物质子弹。一枪下去，尸骨无存，是杀人灭口毁尸灭迹的必备良方。

    此时三体人已经追上来了，王来运开车紧张地逃窜。

    后面的三体人杀手已经准备好了，他面无表情地将反物质子弹装入人类用的热兵器中，开始瞄准。

    好在罗捷和安雅及时赶来，罗捷更是直接用一招从天而降的炮击把敌人给挡在了路上。

    盔甲和大脑直接相连，穿上盔甲之后，盔甲的众多功能就全部能使用了。

    “是王来运先生么？我们是来救你的。”罗捷说道。

    王来运和爱人四目相对，喜极而泣，他们终于安全了。下车看到漂浮在天空的两个战士，他们都很激动。

