    

    楚族长着急得不行，好在楚良紧跟着跑了进来，这会快言快语的将事情说了个清楚。

    楚财将地都卖了。

    今儿人牙子来了，还带了新买主了，新买主要将上面种的庄稼都拔了。

    楚贵他们正带着人阻止，但人家有地契，他楚贵他们终究是什么也做不了的。

    楚族长听完，直接抄起拐杖就往楚财身上砸。

    “混账，你个混账王八蛋，我们楚家怎么就出了你这么个混账王八蛋！”

    楚财像是被打了疯魔起来一般，竟是哈哈哈大笑起来，“哈哈，那都是我儿子的，你们休想抢走我的东西，那都是我儿子的。”

    “别以为我不知道，这么多年你们一直笑我生不出儿子来，都是这个贱人没本事，都是你没本事，我才没有儿子，我才被人笑话这么多年，你还敢跟我和离，早知道我就该把你们几个赔钱货都卖了，都卖了给我儿子当家当，我的东西，你们休想占半分便宜！”

    正在痛哭哭泣的周氏嚯的抬起头来。

    “你说什么？楚财，你个没良心的，我跟你拼了！”

    虽然楚财没把周氏母女四人给卖了，但这会还是把周氏给刺激到了，周氏扑上去就在楚财身上打。

    第一拳打下去时，周氏还有些害怕，这么多年被楚财打的阴影又浮上心头，但是那一拳打下去，楚财只是痛苦的闷哼一声，并没有还手的余力，那种快感一下就冲破头顶，彻底将周氏的理智给淹没。

    王八蛋，平日里就打骂它的孩子，做出这种畜生不如的事情，还想卖了他们。

    我让你想卖我们。

    周氏一拳比一拳砸得狠，一拳比一拳得用力。

    楚财开始还嚣张的叫骂着，各种难听的话都出来了，骂周氏，骂大丫二丫三丫，不仅骂了周氏的祖宗十八代，还把自己的祖宗十八代都给骂进去了。

    本来还想让人拉一下周氏的楚族长干脆把头扭到了一边，气得胡子都翘起来了。

    楚财这个王八蛋，就是该打，狠狠地打。

    最后还是老太太叫人把周氏从楚财身上拉开了。

    倒不是心疼楚财，而是怕周氏一不小心把楚财给打死了，那周氏还得去坐牢，那就不划算了。

    楚财这种人已经是死有余辜了，别再白搭个人，而且周氏和大丫二丫三丫她们眼看就熬到头了，这种时候就更不值当了。

    周氏被人拉下来了，头发散乱，拳头还下意识的挥动着，眼眶中已经没有眼泪了，整个人木呆呆的。

    这么多年心头积攒的郁气这会全部都发泄了出来，周氏一口气没喘上来就晕了过去。

    而楚财，这会楚财也是进的气多，出的气少了。

    “这不会把人给打死了吧？”楚韬问。

    “大爷爷将人逐出家族再送大牢吧。”楚凡当机立断道。

    要死也不能死在这里，还是死在大牢里去。

    “可是，凡丫头，还没有问出来的。”

    “既然做过，肯定会留下痕迹的，我们再找找其他线索，总能找到的。”

    楚族长还想再说什么，老太太一发话，楚族长便让楚韬几人跑一趟，把人送到县衙去了。

