    西风骑士团内。

    代理团长办公室里，一位金色头发的女子坐在文件堆积的办公桌前，那些文件几乎要高过她的头。

    她的金色长发在脑后扎成了马尾，两鬓垂落的头发微卷，面容成熟而不失优雅。

    身上的考究颇为考究，紧身的内衬和勾勒出身体姣好曲线的同时，深色披肩和长摆又给她增添了几分风度。

    看着桌上堆积的文件，就算是她也无奈叹了口气，轻扶额头。

    这时，门外传来一阵敲门声。

    “琴团长，上次的试刀犯又有新动作了。”

    琴刚才的疲惫瞬间消失了大半，她坐直了身子。

    “进来吧。”

    大门被打开了，一个身穿铠甲，留着深灰色短发的西风骑士走了进来，他的体型有点胖，让人不禁怀疑这样的体型真的能经受住骑士的训练吗？

    “琴团长，在街道的无人角落，又有人遇难了，从身体上的伤痕来看，是上次那个试刀犯所为。”胖骑士走到琴的办公桌前。

    “只能确定这个吗？有没有其它线索？”琴的神情严肃无比，“麦尔斯，你经常在城里巡逻，难道都没有发现可疑的人？”

    被琴叫做麦尔斯的骑士惭愧地点头，“对不起，琴团长，那个家伙手脚利落，我确实见到了他，但是他裹得很严实，根本无法判断是什么模样，而且他伸手极好，我完全追不上他。”

    “麦尔斯，我没有要责怪你的意思。”琴从椅子上站了起来，“遇害者身上的伤口具体是什么样？”

    “伤口在背后，从右肩延伸到了左腰，应该是被人从背后袭击，而且看得出来用的刀应该十分锋利。”麦尔斯说。

    琴深深地吸了一口气，缓缓吐出来，眼神变得锋利，“让所有人加强巡逻，绝不能再出现下一个受害者。”

    “明白！”麦尔斯将右手放在胸前，行了一个标准的骑士礼。

    随即，他又想到了什么，眉头突然紧皱。

    “琴团长，我突然想到了一件事情。”

    “什么事？”

    “是关于浪花骑士的那几个璃月朋友。”麦尔斯说，“第一位遇害者出现的时候，正好是浪花骑士带着那几个人来到蒙德的时候。”

    “所以你是说可能是那些人其中的一个做的？”琴很快明白了麦尔斯话里的意思，“可他们帮蒙德解决了一个大麻烦。”

    “恕我直言，琴团长，我们应该保持合理的怀疑，在真凶落网之前，所有符合条件的都有可能是凶手！”

    听到这话，琴突然轻轻地笑了，这是一种欣慰的笑。

    “你说得对，这件事情我会处理，你先去忙吧。”

    “明白！”麦尔斯再次行礼，随后离开了琴的办公室。

    琴再次坐在了椅子上，开始思考起刚才麦尔斯所说的话。

    确实如此，在真凶落网之前，应该保持对任何符合条件之人的合理怀疑。

    可是那几个人是优菈从璃月带来的，听说还是璃月天权星的推荐人选，有着天权星的推荐，还会做出那种事情吗？

    如果真是这样，那就不是一件简单的案子了，而是璃月与蒙德的国际问题。

    虽然可能性很小，可是这个时间点未免太巧了一点。

    刚好那几个人来到蒙德，蒙德就出现了身上遇害者。

    加上刚才麦尔斯报告的这一例，一共出现了四例。

    无一例外，全是被利器所砍伤而亡。

    据说有目击者看到，行凶的人手持长刀，刀身在月光下泛着血红色的光，像极了魔鬼。

    有传闻说那个人是在用活人来试刀，斩杀生命，用以证明自己的刀锋利无比。

    因为几个遇害者之间根本没有任何联系，完全是无差别的杀害。

    这样荒唐的解释倒也不失为一个理由。

    传闻刀刃饮血，以血淬刀。

    这件事情已经逐渐在民众之间传开了，难免生出了一些恐慌。

    骑士团也因为这件事情忙上忙下。

    琴作为代理团长，自然是要负责找出真凶。

    不过现在一点线索都没有，让她有点焦头烂额…

    ……

    傍晚时分，晚饭过后。

    江蓠等人都在一起玩风行迷踪，但是唐倦一个人出去了，说是想出去逛逛。

    这两天他的行为有点诡异，经常一个人不知道跑去哪里。

    不过大家也没怎么在意就是了，可能只是单纯地去到处看看，毕竟来了蒙德，想到处看看也很正常。

    唐倦一个人走在街道上，左顾右盼，似乎担心有人跟踪他。

    他来到了偏僻的围墙底下，确定没人，手中金光一闪，拿出了自己的吃虎鱼刀。

    然后他便开始了刀法的练习…

    刀刃划破空气发出呼啸声，刀法凌厉迅速，丝毫不拖泥带水，还附带着一丝元素力的气息。

    他没有神之眼，但是他完全是旅行者剧本，有派蒙跟着，而且能够通过接触七天神仙获得元素力。

    但他感觉自己荒废了很多时间，于是这几天才会开始一个人的练习。

    一段时间过后，他已经满身大汗，他攀爬上了围墙，坐在围墙边看着果酒湖的景色。

    夕阳下的湖水波光粼粼，像镜面一样，很是美丽。

    “一个人在这种地方，难道你没有听说过最近的试刀犯吗？”

    一个突如其来的声音让唐倦顿时提高了警惕，他没有任何的感觉，完全没有察觉到任何的气息，一个男人就出现在了他旁边。

    男人浑身裹得严实，完全看不到面罩下的脸长什么样。

    “你是谁？”唐倦问。

    “看来你是没听说过我了。”男人冷冷地说，“不过不碍事，你即将成为死在我刀下的下一个亡魂。”

    男人从腰间抽出了一把狭长的长刀，刀身映射着金色的夕阳，似乎还泛有一丝红光。

    唐倦也握紧了刀刃，对准了面前的这个男人。

    “看来你是来找茬的。”

    “找茬？”男人笑了笑，“不，我是来虐杀你的，因为你根本不可能挡住我一招。”

    “是吗？那试试看吧。”

    话音刚落，男人的身影瞬间动了起来，像一阵风一样与唐倦擦身而过。

    他又冷笑了一声，缓缓收刀入鞘。

    “哼，小喽啰而已。”

    夕阳下，他缓缓地离开了。

    唐倦的胸前突然一阵剧痛，鲜血瞬间涌流出来，他一下子没站稳，失足掉落围墙，落入湖水之中。

