    第3章 入学测试

    机械工程学院的院长是一名叫王亚的青年，别看他年轻他可是帝都科学院出身，并且下派到这所大学的潜力股。也正是因为年轻气盛所以他来到这所学院不久就得罪了不少人。

    此时此刻他的脸色有些不太好看，原因是校长刚刚通知他有一个九岁的特招生将转来他们的学院。九岁，九岁可以学什么。先把能源周期表背熟练再说吧。

    很显然，王亚认为这又是一个哪个政界或是商业的大佬，过于望子成龙利用关系将孙子安排到了大学，如果是别的院长可能就忍了，可他王亚是谁啊，作为一名帝都科学院的骄傲的学生他不允许科学界有如此般肮脏的交易。

    “咚咚”一阵敲门声，门打开了。

    进来了一老一少，正是顾箐爷俩。

    “王老师你好，我是顾箐的爷爷，这是我孙子顾箐。来找您给我们办一下入院的手续”

    王亚叹了一口气，沉声的说

    “老人家，您知道您的孙子才九岁，或许他很聪明但是您真的觉得他这个岁数进入大学合适吗”

    顾爷爷显然也是懵了一下，然后哈哈大笑。

    “我孙子可不是一般的聪明啊，他可是比你们这很多学生还要聪明”

    “我知道你们能进来想毕应该很有背景，但是我的回答是no，这里并不适合一个孩子来学习”

    顾箐此时有些愤怒了，在他的认知里爷爷一直都是无所不能的，三番五次的被这么一个老师说教让他越发的忍不住了。

    “请问，为什么就不能让我实践一下给您看呢，你可以出个题目考考我，如果通过不了我们这就离开”

    顾箐有些怒气的插了一句话。

    场面顿时安静了下来，王亚这才把目光凝聚在这个争论的主角，这个孩子身上。小男孩各自不高，但此时此刻望着王亚的眼神里仿佛有道光。

    顾箐目光炯炯的盯着王亚，这个眼神把王亚看的呆住了，顿时有些愣神，这哪里是一个孩子的眼神，不自主的回答了一句“好”

    哈德市中心大学机械学院某科学研究室

    王亚带着独自的顾箐来到这里，顾爷爷则是被留在王亚的办公室里等待结果。

    “呐，看到主研究台上的那双小型机械手臂了吗，那是今年大一学生的考试题目之一，你的任务就是利用给你的众多材料拼装出一份一摸一样的”其实就在王亚领着顾箐来的路上的时候，他就开始有些后悔了。这到底还是个孩子啊，就算再怎么天才也不可能将一年级学生的期末测试给做出来吧。

    或许对于一年级的学生组装一款机械臂可能要很困难，但是对于顾箐来说，组装这款机械手臂属于再简单不过的一件事情了，机械手臂中最难组装的就是其手指的部分，因为手指的部分通常都是零件又小又多，组装起来相当的麻烦。如果不是对机械的理论知识和实践能力都很丰富的话很难能成功。

    不得不说这真的是一个极其考察综合能力的一个考试，可是顾箐是谁啊，他可是五岁就被爷爷拽着学机甲的儿童。更重要的是他最近还一直在练习这机械手指这反面的练习。

    顾箐胸有成竹的走上操作台，就开始操作了起来。

    王亚起初还是不在意，但是慢慢的。他瞪大了眼睛看着这个九岁的小男孩，因为他组装的每一个步骤都是正确的。王亚见状不由得咽了咽口水。

    十五分钟后，一个和展示台上展示的一摸一样的机甲手臂被顾箐组装了出来。顾箐虽然练习过很多次，但是考试这还是第一次也不免有些紧张，他擦了擦额头上的汗水转头望向王亚。

    “王老师，我完成了”

    “15分钟...”王亚呢喃着。

    此时的王亚已经说不出话来了，他被顾箐小小的年纪和大大的能力震惊住了。

    王亚办公室的大门被打开，正是王亚带着顾箐回来了，在办公室的顾爷爷起身。

    “王老师，结果怎么样”

    王亚却是一言不发的直面向自己的办公桌走去。本来胸有成竹的顾爷爷却是不淡定了，他担心是不是王亚故意刁难了顾箐。

    王亚快步走到自己的办公桌面前，从抽屉里掏出自己的章重重的盖在了那张申请报告上面然后抬起头来对着顾爷俩说

    “这个孩子，我们要了”

    (本章完)

