    

    
                第93章

    
                江志浩噼里啪啦点了一堆菜，连玲玲都前前后后加起来有十一二道左右，哪怕法餐是出了名的复杂，这也算很多了。

    
                裴安河在心里默默算了一下账，然后脸色就有点不自然了。

    
                江志浩点完菜，从口袋里拿出一百元放在服务生的平板电脑上，道：“就这些了。”

    
                裴安河盯着他，语气有点怪怪的道：“江先生挺大方啊，小费都给一百块。”

    
                “习惯了。”江志浩微笑着道。

    
                这话倒不是故意刺激谁，身家千亿的时候，他出门在外从来不装现金。但去任何一家西餐厅吃饭，总会入乡随俗，跟着人家的规矩给点小费。

    
                当然了，有钱也不会任性，通常都是一百块封顶。

    
                哪怕重生回来，这种习惯江志浩也没有改。何况圣罗曼餐厅本身也算档次很高的那一类，这里的服务，完全对得起这一百块钱。

    
                服务生收了小费，笑容更足：“谢谢先生，我现在去给各位准备菜品，请稍等片刻。”

    
                “等一下！”裴安河忽然喊住服务生，道：“你们今天不是有限量的特色菜吗，除了我们之前预定的套餐外，再加一份。”

    
                服务生点点头，在电脑上做了记录，道：“好的，请稍等。”

    
                圣罗曼的大厨每天都会推出一道特色菜，限量十份，先到先得。在这样的高档餐厅吃饭的人，都不差钱，谁都会想争一份面子，所以特色菜通常很容易就卖光了。

    
                而且它的价格十份昂贵，最低也是八百元以上。

    
                从某种意义上来说，这不是菜，而是面子。

    
                裴安河特意多点了一份特色菜，就是因为江志浩点的太多了，而他们预定的套餐里，太贵的菜一道也没有，都是很普通的法餐。

    
                回头等江志浩的菜上来，一对比，显得他们那边太寒酸。

    
                哪怕一道菜八百块很贵，让裴安河也觉得肉疼，还是得点。

    
                男人的面子，哪能丢？尤其是在钟佳薇这样的美女面前。

    
                “看来江先生经常吃西餐啊，给小费很自然，不知道江先生在哪里高就？”裴安河问。

    
                “这里的法棍面包要蘸点黄油吃，味道很不错的，玲玲也尝尝。”江志浩把餐前小点心放在了母女俩面前，告诉她们吃饭，然后才看向裴安河，道：“我属于自由人士。”

    
                “哦，无业游民啊。”裴安河笑起来，下一刻又故作懊恼的道：“不好意思，心直口快，江先生别介意。”

    
                江志浩只是微微一笑，他又不是看不出裴安河的心思，这对夫妻摆明了是想用这顿饭，表现出他们家底殷实的状态。既然人家要显摆，自己何必较劲呢，没什么意义。

    
                见江志浩不说话，裴安河又道：“我儿子小虎也和我一样，直肠子，藏不住话。不过像钟小姐每天骑着电动车，确实有点不妥。现在不都说环境污染，紫外线比以前更强吗，天天骑电动车，太容易晒伤了。江先生怎么不给钟小姐买辆车？现在车不贵的，十万八万可以买，几十万上百万也行，看个人经济实力嘛。像我，一个月能赚几万块，所以就只给老婆买了辆宝马mini，三四十万左右，也不是很贵。”

    
                说这话的时候，裴安河一会看着江志浩，一会把视线投向钟佳薇。

