    第332章

    通天鼎外，华辰整个人都傻掉了。

    他刚才，到底做了什么？

    这些先祖华逸仙将一个个星灵和星神的观想图活活炼化成的星辰，不只是玄武秘境的根基之一，同时也是先祖留给他最大的底牌，只要有这些就是星神进来也不是他的对手。

    然而在刚才，他把所有的观想图都轰进了通天鼎……

    他感觉刚才的自己完全就是被愤怒冲昏了头脑，但是他很清楚自己并不是一个会轻易被愤怒左右的人，排除所有不可能只有一个真相，他刚才被人干扰了思维意识。

    惊怒和恐惧，让华辰终于意识到一件事。

    他太自大了，他太小看别人。

    从小就来到玄武秘境，从小就看着一个个星灵和星神被先祖斩杀挂在天上，这让他从心底里就没有将星灵和星神当一回事，他自以为凭借自己的本事和先祖的布置，就能将星灵和星神都玩弄在股掌之中。

    现实给了他狠狠一巴掌，让他认清自己只是一个刚刚踏入星灵的武者。

    正自我反思着，华辰突然身前多出几个身影。

    深受重创的八个星灵一个洞虚，突然看到跟前出现一个陌生的星灵，背后还有跟华逸仙一样的玄武观想图，他们哪里还能不明白刚才到底是什么人将他们逼到绝境。

    看了看狼狈的彼此，八大星灵同时杀向华辰。

    华辰差点没气的吐血，通天鼎就连他都无法操控，他也只能做到让自己自由进出，至于其他外来者进去了就别想出来了，通天鼎就是一个只能进不能出的囚笼。

    然而现在这些人却出来了，摆明了是已经有人操控了通天鼎。

    想到那个拿走通天鼎器灵的神秘星灵，华辰顿时意识到那个人是在借刀杀人。

    来不及多想，华辰转身就跑。

    玄武观想图化为玄武挡在背后，玄武领域将八个星灵封锁住给他争取时间。

    只有唯一的洞虚落在后面没被困住，看到唯一的洞虚追了上来华辰怒极反笑。

    区区洞虚，竟然也敢不知死活的追杀他？

    等拉开一定距离远离八大星灵，他一定要让这个天狼宗不知死活的洞虚好看。

    远遁数万里后，华辰转身就准备下杀手。

    然而就在此时，他却被天狼宗的洞虚展开的法则领域困在里面。

    华辰的第一反应，就是这个洞虚借助了能施展法则领域的秘宝，然而下一刻他就知道自己错了，因为第二道法则领域出现，两道法则领域完美叠加不是借助外物能做到的事情。

    “你是谁？”

    华辰惊惧的问道。

    “天狼宗陈江楚。”

    陈江楚回答道。

    “我问的不是你，你想杀我别借着这个傀儡的手。”

    华辰咬牙切齿的说道。

    他可以肯定，眼前这个陈江楚就是一个洞虚。

    但是两道法则领域不会有假，这让他想到差点夺舍他的那个人，会不会陈江楚早就已经被夺舍了，要不然他一个洞虚凭什么胆子这么大追杀一个星灵。

    “你猜猜我是谁？”

    命运木偶分身从陈江楚的灵魂中钻出落在地上。

    “你在戏弄我吗？”

    华辰羞怒的喊道。

    “你知不知道反派死于话多这句至理名言。”

    陈墨怜悯的笑道。

    华辰如果一开始就搏命，以华逸仙留给他的底牌而言，只要他没有继续修改命运，华辰还有几分逃生可能，但是反派死于话多，华辰似乎是忘了周围是他的法则领域。

    第一重法则领域是命运傀儡领域，法则领域内万事万物都被命运念线操控。

    第二重领域是太虚领域，神兵太虚强化的太虚领域，其中无形法则让本来就很隐蔽的命运念线更加隐蔽，在他眼中华辰全身上下都已经被命运念线缠绕。

    华辰并不蠢，他只是从小就来到玄武秘境对敌厮杀经验太少。

    远在数万里外困住八个星灵的玄武领域瞬间解散，观想图具现化的能量玄武化为一道星光一闪而逝来到双重法则领域外面，结果却被太虚领域死死地挡在外面。

    华辰动念之间，脖子上的玄武护心坠星光闪耀。

    玄武护心坠，除了具备守护效果，其中还封存有先祖华逸仙的全力一击。

    这是他最后的手段，不到生死危机他根本舍不得用。

    正准备激活其中手段，华辰脖子上的玄武护心坠却突然消失了。

    取而代之的是一尊巴掌大小的鼎，这突然的变故让华辰整个人都傻掉了，然后他就看着自己的双手不受控制的将悬在脖子跟前的鼎捧住以后丢向对面。

    陈墨一把接住通天鼎，刚刚才失去的通天鼎立刻失而复得。

    命运祭坛，具备强行献祭交易的能力。

    刚才他就是通过命运祭坛，使用通天鼎交换玄武护心坠，交换成功以后玄武护心坠被封存在命运天书，通天鼎却落在华辰手里，被命运念线操控身体的华辰又主动将通天鼎送还。

    命运祭坛真正的作用，从来都不只是献祭交易。

    放在实战中，命运祭坛一样能发挥恐怖的价值，前提是他有足够用来献祭的宝物和命运神力，他有足够的把握让献祭之后落在敌人手里的宝物不会反过来威胁自己。

    没了玄武护心吊坠，华辰的身体如同提线木偶一样被操控。

    陈墨弹出一滴天赐神血落在华辰身上，其中有一千滴命运神力强化效果，被命运念线操控的华辰只能眼睁睁看着无数红色的线在身体和灵魂中穿梭。

    “从今天起，你们两个要互帮互助。”

    陈墨指着华辰和陈江楚二人说道。

    两个神印塔奴相对苦笑，从他们被奴役开始就已经断了退路。

    就在此时，八个星灵已经快要一路追杀过来了。

    陈墨立刻激活欺诈命运卡，悄然对双重法则领域进行伪装，从外面看来，双重法则领域变成一个空间裂缝，空间裂缝外面就是群星世界，营造出一个华辰已经逃出玄武秘境的假象。

    然后命令陈江楚，离开法则领域来到伪装的空间裂缝跟前。

    等到八个星灵过来，正好作证亲眼看到华辰逃离玄武秘境。

