
    第1157章阴魂不散

    眼看着心魔王扑了过来，林海再次施展卷珠帘，竟然在空间夹层中，又出现一道更深层次的黑色之门。

    嗖的一声，林海毫不犹豫跳了进去，身影瞬间消失。

    心魔王却猛地一愣，身形停住，脸上闪过犹豫之色！

    此刻的他，全身都已经没有一次完好之处，巨大的疼痛让他几乎疯狂，这一切全都是拜这诡异的黑色空间所致。

    如今，见林海再次跳入一层空间，心魔王却不敢跟进去了！

    而就这一瞬间的功夫，前方几十米处，林海突然跳了出来。

    “哪里跑！”心魔王一声怒喝，就追了过去。

    然而，他的身影才动，林海已经卷起空间，跳回了心魔海，心魔王晚了一步，眼前光芒一闪，黑色之门瞬间关闭，整片空间顿时陷入一片漆黑，只剩下如同鬼哭狼嚎般的飓风之声。

    心魔王见此情形，顿时脸上露出极度的恐惧，朝着空间夹层一阵疯狂的攻击！

    “玛德，门呢！这是哪里？这他么到底是哪里？”

    “可恶！放我出去，放我出去！”

    “不！！！啊！！！”

    不过，他疯狂的举动和呐喊，林海已经听不到了。

    此时的林海，已经从空间夹层中出来，无比虚弱的朝着海面游动，身上不时的有血从流沙金甲被割裂的缝隙流出，与血红色的海水，融为了一体。

    噗！

    不知道过了多久，海面之上水花一溅，林海的头露了出来。

    “泽儿！”林海有气无力呼喊一声，远处的玉天泽赶忙回头，看到了林海。

    “林海，你怎么了？”

    玉天泽一声惊呼，身影连闪，踏海而至，一伸手将林海从海里捞了起来，抱在了怀中。

    “你怎么受了这么重的伤？”

    等看清林海的伤势之后，玉天泽脸色大变，随后就见林海身上的流沙金甲，早已经被切割成了无数碎片，片片的掉落了下来。

    而流沙金甲之下，林海的身躯，早已经血肉模糊，甚至数道伤痕，深可见骨！

    “冒冒失失进了二次元，这下玩大了！”林海苦笑一声，顿时疼的一阵抽抽。

    他之前在空间夹层中，生怕直接跳出来，以心魔王的速度，也会赶在自己闭合空间夹层之前，紧跟着出来。

    是以，林海在空间夹层中，再次施展卷珠帘，掀开了更深一层的空间夹层，用以迷惑心魔王。

    虽然心魔王因为顾忌，没敢追进去，而林海也成功的拉远了距离，顺利逃脱，将心魔王关在了空间夹层中，但有一点林海也失算了。

    他没有想到，第二层的空间夹层，里边飓风的威力，竟然比第一层还要强大的多，依仗着流沙金甲，在第一层虽然也会受伤，但不至于太过严重。

    可进入第二层后，林海才发现，这里的风刃，居然几乎切割到了他的骨头，吓得林海赶忙跑了出来，即便如此，还是受了极重的伤势。

    不过万幸的是，总算把心魔王给解决了，在空间夹层中，就算他元婴之躯，只要出不来，时间一长也休想活命！

    但唯一可惜的是，无法将心魔王的元婴抓住进行炼化，让林海甚为遗憾。

    “我们先回去，我立刻为你疗伤！”见林海这个样子，玉天泽一阵心疼和紧张，抱着林海朝着岸边而去。

    林海本想着从圣境取出疗伤丹药服用，但身体受伤极重，又失血过多，之前全凭一股意志撑着才从海底游了上来，如今到了安全区域，那股意志瞬间消散。

    脖子一歪，林海昏倒在了玉天泽的怀里。

    玉天泽见状，赶忙玉指连点，将林海各种要穴封锁，防止林海因为伤势过重而失去性命，同时从百宝囊掏出疗伤的药物，给林海塞入了嘴中，虽然比不上林海的丹药，但鲜血也渐渐的止住。

    “必须尽快为他疗伤，否则很有可能留下后遗症！”

    玉天泽赶忙抱着林海，一路飞奔，却不敢进入主城，生怕段天羽见到林海现在这个样子，会对他们不利。

    一直跑出去几百里，突然发现一处巨大的山洞，玉天泽眼前一亮，停了下来，身影一闪就进了山洞。

    “吼！”

    一声兽吼从山洞中传出，然后很快又是一声惨叫，山洞中的妖兽直接被玉天泽杀死，将庞大的尸身扔了出去。

    随后，玉天泽将林海放在山洞中的枯草之上，回身在山洞口处布下阵法，这才回转到洞中，盘膝坐在了林海的身边。

    “林海伤的极重，恐怕这次疗伤，会耗费很长时间。”

    轻轻的将林海的身躯扶起，此刻林海体表的伤痕已经渐渐结痂，但恐怖的风刃却伤到了内脏，林海已经命悬一线。

    玉天泽不敢有丝毫怠慢，小心翼翼的将手掌贴在林海的后背，真气柔和转动，缓缓的朝着林海的体内输送，细致无比的温养着林海的伤处。

    林海的身体猛地一挺，虽然仍在昏迷中，但内脏的伤势，却在真气的作用下，以肉眼无法察觉的缓慢速度，开始了恢复。

    “这是什么地方？”

    玉天泽为林海治疗的同时，林海的潜意识，突然来到了一处极为陌生之处。

    突然间，一声巨大的吼声在身后传来，林海陡然一惊，回头望去，却见心魔王正将玉天泽握在手里，疯狂的笑着！

    “心魔王，你还活着！！！”林海大吃一惊，意念一动，将三尖两刃刀取了出来。

    “哈哈哈，我不将你的至亲之人全都杀死，怎么可能会死！”心魔王大笑着，突然用力，将玉天泽砰的一声，捏成了血雾！

    “泽儿！！！”林海一声痛呼，犹如锥心般疼痛！

    然而，还未等他做出反应，心魔王再此出手，将林文和宋芹，全都摄了过来，残忍的杀死了在林海的面前。

    “假的，全是假的，你骗不了我！！！”

    林海一声大喝，突然将三尖两刃刀抡了起来，朝着心魔王疯狂的劈下！

    “老公！”

    突然间，一声惊慌的呼喊响起，林海骤然一惊，却见柳馨月已经被心魔王抓在了手中。

    “馨月！”林海脸色一变，不由自主手中刀便停滞了一下。

    而这个时候，心魔王抓住机会，突然间尾巴一甩，砰的一声重击在林海的胸前。

    林海噗了喷出一口鲜血，三尖两刃刀脱手而飞，整个人重重的摔在了地上。

    “哈哈哈，死吧，你们两个一起死吧！”心魔王将柳馨月一把摔在了林海的身边，随后抬起了如山岳般的大脚，狠狠的踩了下来！

    “馨月！”林海发出一声惊呼，翻身将柳馨月压在了身下。

    嗡！

    脑袋一声轻响，林海一个激灵，苏醒了过来，却见心魔王早已经消失，面前只剩下玉天泽，坐在自己的面前，衣衫被汗水湿透，玲珑曼妙的身材若隐若现，引得林海喉咙一阵干渴，慌忙将眼神避开。

    “林海，你醒了？”玉天泽擦了把汗水，带着浓浓的深情，眼睛不眨看着林海。

    “是啊，刚才居然梦到了心魔王，真是阴魂不散！”林海厌恶说道。

    “哈哈哈，你说谁阴魂不散呢？”林海话音刚落，突然间一道疯狂的笑声，从身后响起。

    林海大惊，猛然回头，却见心魔王，正一脸狰狞的站在自己的身后！
