    面对重伤的虹猫，姜维依旧保持十足的警惕。

    他知道，虹猫还有一些手段没用。

    以虹猫的性格，早就知道他是假冒的旋风剑传人，岂会不做准备？

    “蓝兔，带他们离开。”

    见到姜维靠近，虹猫从怀里掏出一颗雪亮如玉髓的丹药，拇指大小的丹药，如同最精美的古玉，上面有细小如雪花一般的纹路，看上去就很不凡。

    虹猫一口吞下丹药，看向面色大变的逗逗，开口道：“带他们离开，保护好麒麟！”

    丹药入口。

    虹猫的气息以一种无比夸张的速度开始暴涨，眨眼时间，虹猫的气势，便恢复到巅峰的五成左右，而且，还在不断的暴涨。

    “损耗修为，强行提升内力的丹药？”

    姜维目光平静，逗逗乃天下闻名的神医，炼制这种丹药再正常不过。

    “恐怕一开始，虹猫便做好了这样的打算……”

    凝视着气势越来越强的虹猫，姜维眼神镇定的吓人。

    重瞳可以窥探规则奥秘，拥有不可思议的伟力，看清敌方破绽就是最基础的能力之一。

    “如此强势，短短几息便能恢复战力的丹药，必定有极强的副作用，借助重瞳之力，或许能发现虹猫的破绽。”

    姜维十分冷静。

    虹猫被七剑合璧反噬重伤，他也好不到哪去。

    现在冲上去和虹猫硬碰硬，显然不是什么好主意。

    若能在开战之前，找到虹猫的弱点，胜算自然大增。

    “果然，任你虹猫天资惊世，妙计无双……你也是凡夫俗子，敌不过规则奥秘。”

    此刻的虹猫，气势强横无尽，足以和全胜时期媲美。

    但在姜维眼中，虹猫不过是碎裂的瓷瓶，靠着那颗丹药强行恢复的战力，正在疯狂的冲击虹猫脆弱的肉身。

    这样的状态，看上去唬人，其实不堪一击。

    拿隐藏在皮肤下，被撕裂的伤口，在悄无声息的扩大。

    一切。

    在姜维的重瞳之下，被看的一清二楚。

    “牛旋风，虹猫交给我来对付，你想办法抓住麒麟……下手注意分寸，别伤了他们性命”

    摸清虹猫底细的姜维淡然一笑，恢复镇定。

    “是！”

    牛璇风急忙点头，提着斧头走向麒麟。

    他牛老三好歹是魔教的三堂主，战斗力那也是杠杠的，对付几个重伤的七剑传人，还不是手到擒来？

    至少，牛璇风是这么想的。

    “虹猫，放弃吧，你现在的状态，根本没有赢得可能，我可以想你保证，在绝对不伤及麒麟的情况下，取麒麟血。”

    等众人都退开后，姜维来到虹猫前方，开口劝道。

    《虹猫蓝兔七侠传》是大型副本。

    后面的轮回塔，还会在出现。

    而且，由于是大型副本，下次进入，姜维还会沿用现在的身份，虹猫等人也会记得他的存在。

    不论是出于心中道义，还是为了下次副本。

    姜维都不想和虹猫他们成为敌人。

    “多说无益，动手吧。”

    虹猫摇头拒绝，手持长虹剑，散发惊人的气势，周围的温度，开始迅速的上升，宛若火焰燃烧，炽烈的吓人。

    看得出来，虹猫已经全力以赴，没有一丝留手的打算。

    “长虹贯日！”

    长虹剑虚空划过，剑气弥漫四周，汹涌的火焰如同流星，从高空坠落，砸向姜维。

    虹猫也知道自己的状态不好，一动手，便是杀招，没有半分留手，想要快速的解决姜维。

    “金刚不坏神功！”

    姜维冷哼一声，金色的光芒笼罩全身，整个人如同黄金浇筑，屹立在那，直接用身体硬抗虹猫的长虹贯日剑法。

    轰轰！

    巨响震天。

    澎湃的剑气火焰如炸弹一般，直接炸开，火焰气浪如海潮涌向四方，将周围狼藉的地面冲的不断崩裂。

    “好强的肉身！”

    凝视着姜维毫发无损的肉身，虹猫瞳孔一缩，面色微变。

    “气贯长虹！”

    下一刻，虹猫持剑划过，烈焰般赤红的剑气划过虚空，斩向远处的姜维。

    剑气锋利无比，飞过的地面，留下一道深深的沟壑。

    沿途的巨石如豆腐一般被切开。

    “杀！”

    姜维一声大吼，杀气腾腾。

    话音落下的刹那，姜维脚下猛地一踏，大地塌陷了下去。

    整个人刹那间电射而出，强势无比的杀了上来！

    金色的拳头直接砸穿剑气，冲到虹猫的身前，锋利的旋风剑，无情的砍向虹猫。

    当！

    点点火星激射而出，击穿了地面，留下触目惊心的痕迹。

    轰轰轰！

    下一刻。

    两道持剑怒目的身影，在那里激烈碰撞了起来。

    恐怖的冲击力，不住扩散开来。

    狂暴的剑气若涟漪般斩向四方，地面不断爆碎、塌陷，狂风席卷，乱石溅射。

    远处的牛旋风等人，目睹着这一幕，内心无法言表的震撼。

    “我倒要看看，你这重伤的身躯，到底能抗多久！”

    仗着金刚不坏神功护体，姜维放弃防御，疯狂的进攻虹猫，手中的旋风剑，被他当做砍刀用，不断的劈砍。

    以他两百多的力量，挥舞的长剑沉重的可怕，砍在长虹剑上，就像火车撞击一样，巨大的力量透过长虹剑，传递到虹猫身上，令虹猫本就重创的身体，伤势越发严重。

    “麻烦了……”

    虹猫的脸色无比难看，不断抵挡姜维进攻的同时，还要分心压制身体的伤势，避免伤势恶化太快。

    姜维的打算他当然清楚，但是，他却没有应对办法。

    那金色的身躯，即便是长虹剑，也伤不了姜维丝毫。

    姜维仗着防御厉害，经常用肉身硬抗他的攻击，甚至和他以伤换伤。

    而姜维的攻击，却能要他命。

    面对这样流氓的打法，聪明如虹猫，也没有办法。

    只能竭力抵挡，拖住姜维，给蓝兔他们争取逃跑的机会。

    “轰……”

    不过几息的时间，虹猫整个人如遭重击。

    大口喷血，直直横飞了出去，狠狠的撞在了后方的悬崖上。

    先前在与姜维正面碰撞下，虹猫重伤的身体已经被震得裂开，握着长虹剑的右手更是鲜血淋漓。

    噗。

    虹猫面色潮红站起，嘴角留下殷红的鲜血，愤怒、不甘的看着姜维。

    他没想到，付出这样沉重的代价后，竟然还不是姜维的对手。

    “放心吧，我不会伤麒麟性命。”

    姜维按下旋风剑，长舒一口气，金色的光晕快速消散，没入体内，消失不见。

    经过一场场鏖战，金刚不坏神功，已经濒临崩溃，在打下去，恐怕会直接消散，被彻底击溃。

    幸好，在这之前，姜维已经成功击败虹猫，赢得胜利。

    “还好，牛旋风也成功的拦住了麒麟。”

    姜维看了一眼远处，牛旋风手持两把巨大的斧头，就像斧头帮老大一样，将蓝兔等人堵在一旁。

    至于麒麟，则被蓝兔保护在后面。

    碍于姜维的命令，和大奔的交情，牛旋风没有下死手，仅仅拦住六剑和麒麟，等待姜维自己来处理。

    “真是废物，重伤的六剑都对付不了，还得我亲自出手。”

    姜维暗骂一句，双腿微微弯曲。

    砰！

    恐怖的反冲力下，姜维身形如电，快如鬼魅的冲出，眨眼时间就来到六剑面前，冷冷的看了一眼牛旋风。

    “姜维，没想到，你竟是这样的人！”

    蓝兔等人，纷纷挡在麒麟面前，拦住姜维。

    “各位，得罪了！”

    姜维抱歉一声，闪电般的发起了进攻。

    他的敏捷高达169，是人类17倍，全力行动之时，速度简直快的可怕，直接带起惊人的狂风。

    唰。

    只见一道模糊的人影闪过，速度极快的姜维便直接绕过众人，出现在麒麟的面前，手掌直接探出，抓向麒麟。

    “住手！”

    蓝兔等人发出怒喝，手中的宝剑发出散发惊人的剑意，一道道锋利无比的剑光，切开空气，劈向姜维。

    “轰轰轰！”

    震耳的轰鸣声中，姜维持剑舞动，将剑法施展到极致，闪电般的挥出数剑，直接挡住漫天袭来剑气。

    “你们先退下吧！”

    手腕翻动，旋风剑带起惊人的狂风，吹响众人。

    就像台风刮过，大奔等人站立不稳，直接倒退了出去，根本挡不住姜维，只能眼睁睁的看着姜维抓向麒麟。

    呜呜……呜呜！

    就在这时。

    七只负责颜色各异，扑腾着翅膀，体型胖嘟嘟，十分可爱的灵鸽突然冲了下来，拦在了姜维的面前。

    “灵鸽？”

    看着首尾环绕，凝成一个圆圈的七只灵鸽，姜维瞳孔一缩，抓向麒麟的手掌更快几分。

    嗡……

    灵鸽振翅，仿佛水波荡漾。

    姜维的手掌仿佛撞在了无形的屏障之上，停在麒麟身前，短短的距离仿佛天蜇，任凭他如何用力，都难以前进分毫！

    “糟了！”

    姜维面色大变，低吼一声，手中的旋风剑，用力的向前刺去。

    铛！

    仿佛砍在钢铁之上。

    巨大的力量震的姜维手臂发麻，直接倒退数步。

    锵！

    仿佛利剑出鞘的声音传来。

    灵鸽扑腾翅膀，化作一柄巨大的金色利剑，朝着姜维直接砍了过来，迅猛的攻势，看得人头皮发麻。

    “真是麻烦！”

    姜维暗道倒霉，没想到他出手针对麒麟，竟然引得灵鸽不满，直接发动进攻，试图拦下自己。

    灵鸽所化的利剑直接缠上姜维，令他难以分心对付麒麟，待姜维想要出手，强势破掉灵鸽所化利剑之时。

    利剑直接解体，灵鸽又环绕姜维飞行，仿佛囚笼一般，把姜维困在里面……

    这一幕，彻底震惊了众人。

    谁也没有想到，这群平日里可可爱爱，没有什么攻击力的灵鸽，动起手来竟然这么厉害。

    连姜维这样的高手都能困住。

    真是令人大开眼界。

    “这……这！”

    此时，虹猫看着被灵鸽困住的姜维，脑海中灵光一闪，仿佛开天辟地一般，令他整个人都愣住了。

    “我明白了！我终于明白了！”

    虹猫眼睛亮起，控制不住的激动起来：“我明白火舞旋风剑法的真谛了！”

    “心中无我，方能无欲无求。无畏无惧，无怨无悔，方能收发自如。”

    一朝悟道，虹猫喜极而泣，眼中热泪流下。

    “人剑合一，终能无坚不摧，”

    “爹，我终于悟到了！”

    这一刻，虹猫终于明白到了长虹剑法的真谛，悟透了最强的剑招：火舞旋风剑法！

    “什么？”

    看着远处的虹猫瞬间领悟火舞旋风剑法，姜维暗骂一声倒霉。

    原剧中，虹猫就是观看灵鸽进攻，才悟透火舞旋风剑法的真谛，所以，当灵鸽汇聚而来，阻拦他的时候。

    他就暗道不妙。

    担心虹猫突破、

    没想到，虹猫还真突破了！

    就在虹猫顿悟之后，环绕姜维的灵鸽瞬间收敛攻势，直接躲到一旁，宛若吃瓜群众一般，看着虹猫与姜维对峙。

    “姜维，今天就让你见识一下我的火舞旋风剑法！”

    虹猫持剑而来，带着昂扬的战意，护住了身后的麒麟，直视姜维。

    “火舞——旋风！”

    虹猫运功而起，整个人如同烈日一样升起，整个人仿佛燃烧起来，汹涌的剑气化作狂暴的龙卷风，对着下方的姜维轰了下来。

    “来吧！”

    姜维面色凝重的看着虹猫。

    光芒闪烁间，整个人直接化作金色，与此同时，无形的伟力笼罩身躯，令他气势更张几分。

    一瞬间，重瞳和金刚不坏神功，同时开启。

    下一刻。

    金色身躯一跃而起，火星撞地球般，冲向高空。

    与那空中，威能无尽，气势恐怖的火舞旋风猛地撞在一起。

    轰轰轰

    无比强烈的爆炸猛地响起。

    虹猫施展的火舞旋风，与金色身躯的姜维，针尖对麦芒般，在空中对峙片刻，轰的一声炸开。

    整个世界，都陷入巨大的轰鸣声中。

    天地失色，万物失声！

    许久之后，爆炸余波散去。

    人们才看见砸入地面，身受重伤的二人。

    “虹猫！”

    伴随着惊呼声，一道蓝色的身影飘然跃出，蓝兔速度极快的来到虹猫身边，小心的查看虹猫的身体情况，大颗的泪珠滑落，滴在虹猫脸上。

    “虹猫没事，只是受伤过重，需要静养。”

    逗逗仔细查看后，大家都松了一口气。

    火舞旋风剑法十分危险，一不小心，就和敌人同归于尽了，众人都很担心虹猫。

    反观另一别的姜维，就有些凄惨了。

    不仅被虹猫的火舞旋风击溃了金刚不坏神功，将他达成重伤，现在还得忍受这样的差别待遇。

    真是惨的没话说！

    小弟牛旋风，早在虹猫使出火舞旋风的时候，就直接溜了，现在根本不敢靠近，生怕被七剑清算。

    “莎莉！你在干什么！！！”

    就在此时，一道怒喝声传来。

    众人回头，只见莎莉一脸泪水，对着众人说了一句对不起，就背着重伤的姜维快速的朝着远处跑去。

    在原地，憨态可掬的麒麟倒在地上，蹄爪处鲜血流淌，染红了白色的绷带。

    紫云剑主莎莉。

    竟然击伤麒麟，带着姜维跑了！

