    “张总，多谢你的好意，不过我有自己的规划，而且上次我就说过了，我的长处不在管理员工，而是管理资产，让我当个狗头军师，不负责任的出出主意还行，真让我亲自上阵，我可就抓瞎了。”沈浪婉拒道。

    张刚认真的看了沈浪一阵，叹了口气：“好吧，看来我这座小庙还容不下沈经理这尊菩萨，不过如果福华金融投资了小肥羊，到时候还得沈经理帮忙给我把关啊。”

    “那是自然，只要张总不要嫌弃我总出馊主意就好了。”沈浪跟对方握了握手。

    张刚正色道：“沈经理说笑了，你刚刚说的可句句都是金玉良言，我是受益匪浅啊。”

    二人又寒暄了几句，随后沈浪起身告辞，张刚一直送到了门口。

    出了小肥羊，沈浪见秦素一直跟在后面，默默的不说话，一副心事重重的样子，于是拉了拉她的胳膊。

    “怎么了？心不在焉了，马上过马路了，小心点。”

    秦素抬头看着沈浪，终于还是忍不住问：“刚刚你几句话人家就要拿出10%的股份给你，为什么啊？”

    沈浪指了指太阳穴：“对于你来说只是几句话，但是对于他来说，却是一种全新的商业思路，而且他并不是拿10%的股份换我那几句话，而是要拿10%的股份绑住我的这个人，你以为资本家的钱是那么好拿的？”

    “哦，这样啊。”秦素仿佛松了口气。

    沈浪一阵无语：“我怎么感觉你好像有点幸灾乐祸呢。”

    “还不是你们，在一个刚刚踏出校门的大学生面前，动辄就是谈上百万的生意，对我的世界观造成了严重的打击，你知道嘛。”秦素理直气壮的道。

    沈浪双手环抱在胸前，用一种戏谑的目光打量着秦素。

    “你干嘛。”秦素下意识的用手遮住T恤胸口那块空白。

    “其实，以你的条件，百万压根就不是什么难事吧。”

    “哼，龌龊，我要靠自己的能力赚钱。”

    “长得漂亮身材好，应该也算是能力的一种体现吧？”沈浪耸耸肩。

    秦素表面上说：“切，你才是花瓶呢，别忘了我可是每年都拿一等奖学金的。”

    实际上心里还是有些小得意的，刚刚某人可是夸她漂亮、身材好呢。

    “好吧，那么这位明明可以靠颜值，却坚持靠才华赚钱的美女，你现在是准备回家了吗？要不我送送你？”沈浪不伦不类的行了个贵族礼。

    “噗，好吧，那就给你这个机会。”秦素拍了一下沈浪伸出的手，然后背着双手走在前面。

    沈浪看着秦素的背影，突然有些奇怪，重生以来他的桃花是不是有点太多了？难道是自己有未发现的系统礼包没有领取？

    “系统，你在吗？”

    好吧，没有反应，沈浪无奈的接受了自己不是天选之子的事实。

    喝了酒，沈浪就没有坐公交的兴趣了，万一被晃吐了，到时候可就成了社死现场，有损形象，拦了一辆出租车。

    “去哪儿？”司机回头问。

    “虹口***小区。”秦素说道。

    沈浪好奇的问：“你在那边上班吗？”

    秦素白了沈浪一眼：“我的大经理，你以为谁都跟你一样早早转正不说，还升了职，能租得起浦东的房子，这不是虹口那边租金比较便宜嘛。”

    “好吧，是我肤浅了。”沈浪双手合十承认错误。

    “噗。”秦素转嗔为笑，拍了沈浪一下。

    一路来到虹桥某个老旧小区，沈浪暗自摇头，这里的房子外墙早已脱皮，裸露在外的红砖都快褪了颜色，起码得有十几年历史了。

    “这里的房子多少钱一个月？”沈浪问。

    秦素抿了抿嘴角：“我跟一个同事合租，每个月三百不包水电。”

    的确是要比浦东那边便宜不少，不过相应的每天上下班通勤的时间也要增加不少。

    “怎么？要上去坐坐吗？”秦素眨了眨眼。

    “咳咳，方便吗？”沈浪眼前一亮。

    “当然。”秦素拖了个长音：“不方便。”

    好吧，被这小妞给耍了。

    望着秦素远去的背影，沈浪嘴角微微扬起。

    “小样，这可是你先撩我的。”

    “师傅，去浦东。”

    等沈浪回到家的时候，冯笑笑已经回来了，跟她一起的还有袁荃。

    “她这是喝了多少？”沈浪一靠近就问道一股浓郁的酒味。

    冯笑笑脸颊两边都红扑扑的，看到沈浪嬉笑着说：“你回来啦？”

    袁荃无奈的看着沈浪：“她一回来就躺在沙发上，我也弄不动她了。”

    “行，我来吧。”沈浪弯腰就要把冯笑笑抱到床上去。

    结果还没等他伸手，冯笑笑就张开双臂撒娇道：“抱抱。”

    袁荃一看赶紧把她按住，心里暗骂：我的大小姐您这一喝酒全暴露了啊。

    “好，我抱你去床上休息。”沈浪拦腰将她打横抱了起来，冯笑笑一双手就勾住了沈浪的脖子。

    来到冯笑笑的房间，沈浪就闻到一股淡淡的香味，这也是冯笑笑住进来后，他第一次进这个房间，整个房间都透着一股少女风，床帘、床单都是粉色的。

    把冯笑笑放到床上，沈浪就要起身，结果冯笑笑死活不放手，袁荃看不下去了，赶紧把她的手掰开。

    “那个，这里有我就行了，你也喝了不少酒，去休息一下吧。”袁荃对沈浪道。

    “唉，别走啊，我还有话跟你说呢......”

    沈浪一回头，发现袁荃正捂着冯笑笑的嘴，讪笑道：“呃.....她说胡话呢，这丫头喝点酒就胡说八道。”

    一直等到沈浪出去，袁荃这才松开冯笑笑的嘴，狠狠的瞪了她一眼：“我的小祖宗，你就不能矜持一点！”

    然而，此时的冯笑笑已经彻底醉过去了。

    没多久，袁荃就从冯笑笑房间里出来了：“那个，笑笑刚刚吐了，我今晚能住在这儿吗？”

    沈浪心里暗笑，果然只有取错的名字，没有取错的外号，袁荃这个大妈的外号还真不白给，这么热心。

    “没问题，对了，晚饭咱们是出去吃还是在家自己做？”沈浪问。

    “在家做吧，既省钱又健康。”

