    罗戒没有留在原地等待「赛琉」。

    他在附近伪造了一些打斗的痕迹，制造出一种与夜袭援军交手不敌逃走的假象，随后恢复成自己原本的相貌，从容不迫的离开了现场。

    【化形术卷轴】的效果可以持续一整场幻境，在这期间，他可以在本尊与化身之间自由切换，并不需要一直保持化身形态。

    ……

    次日上午，帝国皇宫。

    年幼的小皇帝一身正装端坐于正殿之首，由黄金与宝石打造的华丽宝座对比那幼小的身躯，不像座椅倒更像是床榻。

    在小皇帝的右手边，帝国的权臣「奥内斯特」满嘴流油的撕扯着一只鸡腿，如此君前失仪的行为非但无人斥责，小皇帝本人更似乎早就习以为常。

    大殿的中央，一名身着笔挺军服的妙龄女子正向小皇帝施以半跪之礼，如极北冰雪般清冷的美貌脸庞看不到丝毫对于皇权的敬畏，反而透出一丝淡漠与不屑。

    正是刚从北方边境讨伐异民族归来的大将军，帝国最强帝具使——「艾斯德斯」。

    小皇帝似乎被「艾斯德斯」周身散发出的强大气场所震慑，直到身旁的大臣用力咳嗽一声才回过神，用稚嫩的童音强作威严道：“艾斯德斯将军请起吧……这次镇压北方边境做得很好，坑杀「努马·塞卡」部四十万人，震慑了北方异民族的嚣张气焰。”

    “陛下过奖了。”「艾斯德斯」并未因小皇帝的夸赞而感到欣喜，起身淡然道：“如果不是陛下您急令召回，臣本打算将北方那群野人彻底灭族的。”

    “呃。”

    别说是一直关在皇宫中的小皇帝，就连一向以残暴著称的权臣「奥内斯特」，都被「艾斯德斯」这云淡风轻中透出的浓浓杀意惊得一个哆嗦。

    这哪里是一个女人？根本就是一个披着美人皮的超级危险种！

    “哈哈，灭族的事以后再说……”小皇帝干笑了几声，旋即正色道：“艾斯德斯将军，为表彰你这次的功绩，朕特地准备了黄金万两作为赏赐。”

    “谢陛下，臣不需要这些赏赐，还请陛下将赏赐分给镇守北方边境的将士们。”

    「艾斯德斯」拒绝封赏早已不是第一次，小皇帝也没有在意，点头道：“好吧，就依将军所言……这次急召将军回来，是因为帝都出了一件大事。”

    “陛下请讲。”

    “那个，是这样的……”小皇帝清了清嗓子，回忆着大臣之前对他的讲述，语气愤慨道：“最近帝都周围出现了一众以「夜袭」为名的凶徒纵横肆虐，许多帝国重臣和贵族都死于这伙凶徒的刺杀，朕曾责令警卫队缉捕，但这伙凶徒都持有帝国丢失的帝具，屡次围捕都被其逃脱，警卫队更是死伤惨重。思来想去，朕只能依靠将军你来清除这伙凶徒，还帝都平安。”

    “帝具使么……”「艾斯德斯」毫不在意的笑了笑，“臣愿为陛下分忧，但臣有一个请求……”

    “只要能除掉「夜袭」，无论是要士兵还是粮饷，朕都准你。”小皇帝满口保证道。

    “士兵和粮饷倒是次要的。”「艾斯德斯」抬起头，寒冰般晶莹湛蓝的双眼看向宝座旁边的大臣，淡淡道：“以臣的经验，只有帝具才能对抗帝具，所以还请陛下准许臣召集六名帝国现有的帝具使成立一支特殊治安部队，否则……就只能恕臣无能为力。”

    小皇帝下意识想要准奏，可待反应过来「艾斯德斯」的要求后，不由得倒吸一口凉皮。

    六……六个帝具使？！

    帝具是什么？帝具是始皇帝为延续帝国统治留下超级战略兵器！

    六个帝具使凑到一起，所拥有的力量足够颠覆一个小国家了，再加上「艾斯德斯」本人和她麾下原有的“三兽士”，她一人就占了四十八件帝具的近五分之一！

    若是此时「艾斯德斯」起了什么异心，同时掌握着军权与九件帝具，只怕会是比那些乌合之众聚集起的反叛军更可怕的一股力量。

    “陛下。”见小皇帝犹豫不决，大臣「奥内斯特」开口安抚道：“艾斯德斯将军对帝国忠心耿耿，陛下可放心的授予艾斯德斯将军更多的力量。”

    他亲眼见证过「艾斯德斯」强行驯服帝具【魔神显现·恶魔之粹】，深知这个女人骨子里就是个战斗狂，对政治和权利毫无兴趣，战胜敌人，蹂躏敌人，才是这个女人所追求的一切。

    小皇帝是由「奥内斯特」一手扶持坐上皇位的，对「奥内斯特」无比信任，当即拍板道：“好，既然大臣都这么说了，朕就安心了，那就这么办吧。”

    「奥内斯特」欣慰的开怀大笑：“陛下虚心纳谏，越来越有圣君之相了。”

    小皇帝被哄得开心，再次开口道：“艾斯德斯将军劳苦功高，又不要朕赏赐的黄金，大臣你说我们该赏她些什么？”

    “或许陛下该听听艾斯德斯将军自己的想法。”

    “对啊！大臣你真聪明！”小皇帝恍然拍着额头，起身挪了下坐得有些麻木的屁股，正色道：“艾斯德斯将军，你有什么想要的吗？无论是爵位还是领地，或是其他的什么，朕都满足你。”

    「艾斯德斯」稍作沉吟：“真要说的话……臣想谈一场恋爱。”

    大殿上空仿佛一声晴天霹雳，小皇帝与大臣二脸懵逼满头问号。

    咦，自己是不是耳朵出问题了……

    艾斯德斯你脸红什么？卧槽别这样！我们害怕，这特么不符合你的人设啊……

    这次倒是小皇帝更快惊醒过来，右手握拳猛击左掌，面露恍然道：“原来如此啊，是朕疏忽了，将军已届芳龄，却还是单身……不过，据朕所知，将军身边似乎不缺仰慕者啊？”

    「艾斯德斯」轻蔑一笑：“那些最多算是宠物，我连调教的兴趣都没有。”

    小皇帝红着脸发出一声低低的惊呼，仿佛打开了一扇新——不对，艾斯德斯将军你为什么要说这个，朕还是个孩子啊！

    “啊，这个……那就找些人来让将军挑选吧。”小皇帝不知该怎么掩饰自己的尴尬，看向身旁的大臣下意识的道：“你看大臣怎么样？朕觉得他这个人很不错哦……”

    大臣「奥内斯特」吓得险些心脏病突发，连连摆手告饶。

    「艾斯德斯」确实是万里挑一的大美女，但那斗S的性格实在不是一般人能招架的，老夫又不是没有女人，多活几年不好吗？

    好在「艾斯德斯」也没把这句话当真，微微一笑，从军装的内袋里取出一张纸，道：“这是臣对于恋爱对象的几点要求，如果陛下与大臣认识这样的人，请通知臣。”

    “哦？快快呈上来！”

    小皇帝玩心大起，他十分好奇这位从不对任何男人加以辞色的冰山女王，心目中的恋人究竟是个什么形象。

    难道是个穿着黑色皮带紧身衣，用鞭子抽一下就会发出迷之口今口申的肌肉猛-男？

    等等，朕……朕的脑中为何会突然冒出如此奇怪的画面？朕明明还是个孩子啊——！

    大臣看过「艾斯德斯」递上的那张纸，面色古怪的将其转交给小皇帝。

    小皇帝接过扫了几眼，也露出了同样微妙的表情。

    ——相比其他，我更重视未来的潜力，我希望可以亲手锻炼他成为将军级别的人才。

    ——具备胆量和勇气，能与我共同狩猎危险种。

    ——和我一样出身边境，而非帝都。

    ——我要在恋爱中占据主动，所以希望对方的年龄比我小。

    ——最好是拥有纯洁笑容的人。

    “那个……你认识这样的人吗？”小皇帝转头向身旁的大臣问道。

    大臣摊手表示无能为力。

    “陛下，将军潜力的人才可不是那么好找的，单是这一条就足以排除掉整个帝国百分之九十以上的年轻人了，更何况还有后面的限定条件。”

    小皇帝点头称是，忽然压低声音对大臣小声耳语道：“那个，你有没有注意到，除去第一条，后面的条件似乎跟普通女孩子的恋爱标准没什么两样，我还以为艾斯德斯将军会喜欢那种皮带装……”

    “什么皮带装？”

    “啊——大臣你一定是听错了！我还是个孩子啊！怎么可能会知道皮带装那种奇怪的打扮？”

    ……

    皇宫，庭外长廊。

    「艾斯德斯」的脸上带着微妙的笑容，与大臣「奥内斯特」并列而行。

    “时隔数月再回帝都，大臣你还是那么为所欲为啊。”

    「奥内斯特」捋着胡须呵呵笑着：“顺我者昌，逆我者亡，人生就是要纵情肆意……艾斯德斯，你和我是同一种人，应该理解我的感受。”

    「艾斯德斯」不置可否的笑笑，压低帽檐，水蓝色的眼眸中闪过一缕迷茫。

    “说起来真是奇怪，我居然会对战斗和凌虐以外的事情产生兴趣，而且这种感觉还非常强烈，连我自己都不明白为何会有这样的冲动。”

    「奥内斯特」毫不在意的撇撇嘴，一副过来人的模样，道：“渴求异性是生物的本能，如果我没记错的话，艾斯德斯将军你今年也20岁了，现在才有这种感觉其实已经都算有点晚了，想当年老夫十二岁……”

    “停，这些炫耀的话留给你的那几十个妻妾们去说吧。”「艾斯德斯」完全不理会旁边大臣那吃了屎般的表情，捏着下巴自言自语道：“原来如此，这也是我身体的欲望之一么，果然做人还是要遵循欲望才对……”

    “那个，艾斯德斯将军。”「奥内斯特」大臣忽然脸上挂起正色，一副公事公办的郑重表情，“虽然陛下让我帮你找齐六名帝具使，但你应该知道，因为当年的内乱，四十八件帝具有相当一部分流落在外，想一次性拿出六件帝具，就需要从其他部门抽调人手，即便是我亲自开口，人家也未必会卖我这个面子啊……”

    「艾斯德斯」哪会听不出「奥内斯特」大臣话里的意思，冷笑一声道：“行了，别兜圈子了，交换条件是什么？”

    “爽快！”「奥内斯特」大臣击掌赞叹，“其实只是一点微不足道的小要求——朝中有几个重臣最近集体告老还乡，最近会乘坐龙船沿着大运河南下，我希望你能派人代我送他们一程，这些老臣为国操劳半生，也该好好休息一阵子了。”

    “大臣你还真是不计前嫌呢。”

    「艾斯德斯」面露讥讽的摆摆手，留给「奥内斯特」大臣一个清冷孤高的背影。

    “这件事我会让我手下的「三兽士」去办，记得你对我的保证——如果找不齐六名帝具使，等大臣你告老还乡那天，我会亲自送你一程的。”

    ……

    时间倒回到前夜。

    忽悠小女警「赛琉」演了一场投名状的大戏后，罗戒恢复了本来的面貌再次回到瓦格纳庄园。

    迎接他的是今晚负责值夜的「妙子」。

    “夜魇大人，「梅拉德」姐姐与「筑紫」已经回来了，带回的那具尸体现在正存放在后院的冰窖中，您需要现在进行复活吗？”

    “不忙，那个先放一放也不要紧……妙子，把所有人叫到书房来，我有任务要安排。”

    「妙子」注意到罗戒这次用的词是“任务”而不是“事情”，立刻意识到恐怕是有大事情发生，丝毫不敢耽搁的飞快跑进大宅。

    不多时，奥贝尔格全体新老成员齐聚书房，自觉站成一排保持着沉默，耐心的等待坐在书桌后的罗戒开口。

    “这次我会将你们分成三队，分别执行三个重要的任务。”

    罗戒没有去解释任务的来龙去脉，奥贝尔格的杀手也从不需要知道为何去杀人

    “第一队，由「梅拉德」带领，成员有「卡桑多拉」和「吉尔贝特」。你们三人两日后出发，前往大运河，想办法混入首航的龙船，具体任务回头我会单独与你们谈。”

    “第二队，由我亲自带队，成员有「妙子」、「柯尔奈莉亚」和「筑紫」。具体任务目标我会在出发后告诉你们。”

    “第三队，米菈和萝丽丝……”

    听到自己也被单独编成了一对，两个双胞胎小女仆兴奋的挺起的平坦的小胸脯。

    “……你们两个的任务还是看家。”

