    朱元璋一听朱雄英说他滥杀无辜，心中就是一阵不爽。

    他这一年来，虽然杀了不少的官员，可是却是有理有据，那些被杀的大臣，都是应该处死的！

    他可以摸着自己的良心发誓，所有被他杀死的官员，全都是违反了他所制定的律法，没有一个是无辜的。

    没有一个是被冤枉的，也没有含冤而死的。

    “我说老爷子，虽然你说的也有几分道理。”

    “不过我想告诉你，你纯粹是不当家不知柴米贵，站着说话不腰疼！”

    “你是四品将军，又把家安置在京都，可以通过自己手中的权力，然后捞点偏门，不用担心被砍头。”

    “你以为外面的那些官员能跟你相比？”

    “整整三年见不到自己的家人，谁能受得了？”

    “那些在外地为官的，一天到晚忙得焦头烂额，手下也没有多少帮手，你说他们要不要花钱出去找人来帮忙？”

    “但问题是，不管是带着家人住在一起，还是出去找帮手，都要花钱，而且朝廷也没有多给他们雇人的银子。”

    “一个人外出上任，身边没有亲人，还要处理很多乱七八糟的事情，哪怕是我，我也会动些歪心思赚钱。”

    “言归正传，终究还是朝廷给的银子实在是太少了。”

    朱雄英冷冷的说道。

    大明时期，官员们没有明朝中后期那样，拥有各种灰色收入，基本都是靠着俸禄过活。

    这点银子，不管是工作还是生活，都不够用。

    朱元璋最讨厌的就是贪官污吏，按照他的律法，贪污六十两银子就剥皮抽筋，六十两银子以下便是流放。

    所以很多情况下，说不定这人早上还是一位青天大老爷，可一旦到了下午，他就会被抓起来，成为了狱中囚犯。

    大明王朝的中后期，官员十有八九都是有罪的。

    在公堂上，经常会出现一些带着刑具的官员，他们会在公堂上工作，等处理完公务之后，然后再回到监狱中接受审判。

    而且，后世还专门为他们取名为“戴罪官”。

    “你每天起得比狗还早，吃的比狗还不如，干的事比驴还多，一不小心，就有可能被砍了脑袋，这就是大明官员的真实写照。”

    “不管怎么说，我都不愿意做那个烂官。”

    朱雄英舒舒服服的靠在椅子上，表现出一副老子就是不去当官的模样。

    “这不科学！”

    朱元璋见朱雄英如此激动，也是一脸茫然。

    “让我来告诉你，这为什么不科学。”

    “你说我一个好好的平民百姓不做，好死不死去当那要命的朝廷命官，除非我老子进了水，要不然我永远都不回去做官！”

    “如今你想让我去做官，你是不是想坑死我？”

    看着朱雄英那一脸不乐意的模样。吴琳等人也是纷纷点头，一副小兄弟干的不错，我挺你的表情。

    “罢了，我懒得和你废话！”

    “咱还有点事要办，就先走了。”

    朱元璋知道自己说不过朱雄鹰，就随便编了个理由想要开溜，所谓三十六计，走为上策！

    辩论不过你，咱还跑不了？

    溜了，溜了。

    朱元璋离开之后，李善长、吴琳、以及太子等人也是纷纷找了个理由离开。

    等他们离开后，院落中顿时空荡荡的，只剩下朱雄英和一大堆木箱。

    在回皇宫的途中，朱元璋越想越是觉得不对劲。

    自己处心积虑为大明王朝制定诸多政策，结果却被朱雄英说的是一无是处。

    莫非我所制定的大明政策，真的出了什么问题？

    “吴琳，你说朱小子所说的那些话，会不会有夸大的成分？”正在思索的问题的朱元璋，突然停下了脚步来，看向了吴琳。

    “回陛下，虽然的话有些夸大，但大多全是事实。”

    “朱公子所说的官场生活，微臣也是听过一些。”

    “地方官吏暂且不提，就以微臣为例子。”

    “先说说关于俸禄的问题，如若不是微臣种了几亩地，再加上圣上您所发放的俸禄，微臣实在是难以养活家中老小。”

    吴琳一脸诚恳的说道。

    一个人在外地当差，需要处理的事情太多了，朱雄英所说的那些事情，基本上全中，没有一个是说错的。

    好在吴琳家也有点钱，他也不需要收贪赃枉法赂，这才让他顺利的坐上了尚书的位置。

    不过如今因为年龄过大的缘故，吴琳有些力不从心，于是只好把老家的家人全都接到了金陵，一起生活。

    但把一家人从湖广迁往金陵，他的积蓄瞬间没了大半。

    没办法，他只能将自己的宅子里的一些土地，改造成了用来种植粮食的土地。

    “好吧，好吧。”

    “朕会好好考虑一下”

    朱元璋挥挥手，有些不耐烦了。

    吴琳是朝廷二品官员，在没有加入内阁之前，他的薪水也不会太低。

    若是连他都要在府中靠着种地养家糊口，那这些地的官员，只怕会更加凄惨。

    回到寝宫之后，朱元璋并没有第一时间去见马娘娘，而是让人将吏部里的所有官员的卷宗都查了一遍。

    这不查不知道，一查让朱元璋吓一大跳。

    这些记录在案的官员，大多都是有罪的。

    莫非还真的是因为朕所发放的俸禄不多，所以需要给这些官员增加俸禄？

    可是我大明王朝虽然建国十五年，但北元却始终是我大明的心腹之患，而且边疆还要囤积着大量的兵力。

    张士诚的军队，在边境沿海地区和委寇勾结，时不时就会入侵沿海，所以需要大明海军去抵挡。

    西南的土司不服从朝廷的律法，不但需要靠赏赐拉拢对方，还要建立起卫所严防死守。

    大明朝廷又要兴修水利，又要赈济百姓，这些都是一笔笔庞大的开支，国库都快被掏空了。

    朕上哪里去找钱来，给那些官员提高俸禄？

    朕若是有足够的资金，金陵城的城墙，早就被朕重新修葺一遍了。

    为什么要等到今天？

    好烦人啊！

    他堂堂一国之君，怎么会这么穷？

    “重八，为什么我觉得你的情绪好像很低落？”恰巧此时，马娘娘从寝宫外走了进来，一脸的好奇。

    她还记得，朱元璋每次从朱雄英那儿回来，总是一副喜笑颜开的样子。

    哪似今天这般，一副愁眉不展的样子，倒也有趣。

