    篱笆外的雾气中，有怪异的声音响起，似是痛苦的呻吟，又仿佛只是别样的风声，宏大而缥缈。

    那是魇兽们在嘶嚎，以李珂的经验判断，它们尚未发现这处临时庇护所。

    她看了看二丫。

    虽然仍旧昏睡，但情况已然有了一定的好转。

    之前她还一度担心难以喂食，没想到食物搁到嘴边，二丫竟然本能的吞咽嚼吃，比喂水还要容易些。

    目光转向正在编草绳的周宁。

    “宁仔，你能驾驭阳炎，也就意味着不是邪灵夺舍，但我还是希望你能将解释一下，发生在你身上的这一系列变化。”

    “大姐头，你就是不问、我也会说，虽然这事私密，但我们的关系不一般，我觉得我就是有一亲姐，有你这样的关爱程度也都顶到头了。”

    “变的会说话了啊！油嘴滑舌！”话是这么说，但周宁能看的出来，他这番话，李珂还是很受用的。

    “其实这话早就想说了，一直窝在心里，反复琢磨。以前没说，是觉得太肉麻、难为情。可经历了不久前的险死还生后，很多事都想通透了，有些话，说了难为情，但不说，恐怕会遗憾终生。”

    这下反倒是把李珂说的不好意思了，讷讷的不知道该怎么接。

    周宁也是见好就收，话锋一转：“我之所以忽然掌握了一些神奇技艺，是因为激活了传承宝物。”他说着，扬了扬墨玉珠。

    这枚墨玉珠，有孔，被皮绳串着，当做项链挂件般，挂在周宁的脖子上。

    李珂知道，这小玩意应该是周宁的父母留给其的唯一念想。

    李珂至今都记得周宁父母的模样。

    毕竟象李家镇那般的穷乡僻壤，一年到头都见不到几个外人，而象周宁父母那般样貌气质出色的人物，真的就是鹤立鸡群，让人自惭形秽。

    “这都有十年了吧？”

    “嗯，腊月十二，就整十年。”周宁说着，将玉珠塞进了衣内。

    信任程度＞理由充分。

    再完美的解释，也抵不过‘信任’二字。

    若是不信，那真就是说的越多、错的越多。

    “大姐头，这事你得替我遮掩一二，我不想成为又一个辉哥。”

    李辉，原本一个大院里的，比李珂大两岁，因暴露了种植天赋和手艺，被镇长连哄带骗的诓去种灵药，法力不足拿命补，才二十多岁就熬耗成了耋耄老者的模样，佝偻气喘，骨瘦如柴，走个路都哆哆嗦嗦……

    同血脉的族人尚且如此对待，周宁作为一个寄宿的外姓人，一旦被察知有不错的工具人属性，会被如何压榨剥削，自是不用多说。

    李珂正色道：“我这边你放心，倒是你自己，莫要再象这般，集中施展。”

    “嗯，刚获得传承，心情激荡，情势又危急，想回馈报答，也急于表现……以后不会这么毛躁了。”周宁边说边继续编织，像是在编草席，但手艺粗糙的很，编出的东西也显得丑陋。

    李珂见周宁明晓事理，沉着稳健，也就不多废话了，好奇的转话题问：“你这是在做什么？”

    “编草席。做出的草席有益灵肉恢复，一张席子可以用五次。”

    “施法需要消耗气血么？”

    “只需要消耗魂力。”

    “那还真不错，能跟仙师们的媲美了。”

    周宁摇摇头：“感觉像是法器的变种，只有术，没有法，形式呆板，效力也相对较差。”

    又道：“我倒是很想传授给知交好友，让大家都受益，可惜连我自己都没有学会，只是流于表面的应用。”

    “这才正常。极短时间就能掌握、效力还不差，此等超凡秘法，有种种限制不奇怪，我甚至怀疑是你的父母提前垫付了一部分代价。这也是他人无法掌握的一个重要原因。”

    周宁瞅了眼李珂花白的头发，又想了想这具躯壳少白头的原因，感觉自己作为穿越者，被土著教育了，心悦诚服的道：“大姐头说的是。”同时暗忖：“这金手指这么给力，代价又是什么呢？”……

    这金手指，在某些方面、确实显得呆板。

    一张草席的效力，只能保障一人，不存在两席并连、三人受益的概念。

    但若说效果差，那就是睁眼说瞎话了。

    哪怕标明了是劣质草席，也足以让人生命魂力，一夜回满。

    唯一的缺点，就是饱腹度消耗有些大。

    得亏周宁昨天采集的食材够，三份草菇披萨下肚，将饱腹度一鼓作气给顶了起来。

    简陋药膏的拔毒效果还可以，二丫被魇兽利爪划出的伤口，消了肿，高烧也退了，但仍旧不良于行。

    周宁和李珂一商量，决定再耽搁一两天。

    一方面是收集长途跋涉所需的资材。

    另一方面，则是探地图。

    之前命守被毁，狩猎队众人四散逃离，李珂带着受伤的周宁和二丫慌不择路逃亡，一路上丢盔弃甲，哪里还顾得上方向？如今已然迷失在这荒野中。

    雨停了，但天并未放晴，地面泥泞返潮，湿气高、阴气重，沁寒森冷。

    “大姐头，你是咱们三人中的最高战力，万一出现险情，主要靠你厮杀。俗话说，好钢要用在刀刃上。我觉得你当下应该专注于守家和恢复，养精蓄锐，应对突发状况。资源收集和地图查探，交给我就好。”

    周宁的话李珂听进去了，点头：“那我就围绕这临时据点，做些力所能及的。你虽然有秘法傍身，但仍旧要小心，老夫子说过，傲慢最是致命。”

    “明白！”

    于是，周宁在火把附近收了几堆魇灰后，便扑向荒野。

    这个世界对人类极不友好，白昼多见邪兽，夜晚魇物遍布。

    魇物是由生灵+煞气孕育而生的，厌光厌火、畏阳炎。

    邪兽则是被浊气侵染的生灵，体型一定程度的异化，暴躁好战，不似寻常生灵那般懂得趋吉避凶。

    周宁现在使用的这躯壳的原本人格，就是被飞魇所伤，类似于幽灵的透体夺灵攻击，短时间内连连中招，以至于魂火溃散寂灭。

    如今，周宁注意到，劣质火把的注释，多了一句：会引发某些类别的飞魇极度仇视，进而飞蛾扑火。

    他很确定，这注释昨天是没有的。

    “看来这降维系统拥有自我学习、自我补完、自我进化的能力。也就是说，我未尝不能看做是它接触这个超凡物质世界的工具人。”

    周宁很快就将之当做真相，并心安理得的接受。

    他知道，就以他现在的贫弱，能被金手指这等堪比天网的系统看中，这算是好事……

