    乔宝儿说完，沈鑫的眸子也随之看了一下四周。

    一声“没事”，而后乔宝儿开起了电视看了起来，一直到天黑了，两个人都没有怎么说过话。

    终于，许是实在是太晚了点，乔宝儿也感到了自己的肚子已经有点饿得咕咕叫了才看向了沈鑫。

    “额，沈总你什么时候回去吗？”

    沈鑫听到乔宝儿的声音刚刚抬起头就看到乔宝儿已经站在了他的旁边了。

    这很明显，是乔宝儿的驱逐令了，毕竟她可不想帮沈鑫一起把晚饭做了。

    本来她自己做饭就不是很轻松，还得帮沈鑫做饭，那岂不是为难她这个曾经的大小姐了？

    要知道她曾经也是一个十指不沾阳春水的大小姐啊。

    偶尔做做算是情调，但是这样一天一天下来的不就成了黄脸婆了吗？

    即便是现在她自己给自己弄吃的一般也要么是沙拉要么是速食食品，直接煮一下就可以了的。

    不然她就点外卖。

    一天天的，就这么几种选择。

    而且她现在手上不是特别的宽裕，若是请个保姆管家什么的实在是有点负担不起。

    现在她那点钱，除了吃吃外卖，给自己买点东西再偶然请一下家政阿姨就大都做不了什么了。

    不过即便是这个情况了她也还是没有找乔家和沈家。

    毕竟无论那两家哪一方知道了这个都是只会怪她说，好好地呆着沈家不就好了。

    非要自己出去，这不是自找的是什么。

    她也想要经济独立，也想要不依靠乔家和沈家自己就能够活得很好。

    但是就目前看来的话，还是需要蛮长的时间的。

    站着静静地看着沈鑫，乔宝儿的脸上已经有些焦急了。

    看着乔宝儿，沈鑫的表情似是变了一下，而后微微地低下了头，问道。

    “宝儿，今天我能不能待在你家？......”

    “啊？”沈鑫似是还有什么话要说，但是还没等他说呢，乔宝儿过激的反应就出来了。

    只见她的表情变得十分地怪异，立马问道，“为什么啊？你家不就是在对面吗？你直接走路过去就可以的啊。”

    看着乔宝儿那样子，沈鑫本来抬起看她的脑袋再次低下，“我那也是没办法，那边还在装修，我没办法住。

    而且现在这么晚了，去其他地方也麻烦不是吗？

    就在你家住着，反正你也要跟我一起去上班，我们互惠互利了不是？”

    趁着机会拉住了乔宝儿的手，沈鑫用着带着诱惑性一般的语气说着，说得乔宝儿直拧眉头。

    感受到男子手上的温度，乔宝儿在片刻的愣神之后还是回过了神，立马把自己的手给抽了出来。

    直接把双手给放到了后边去了，似是生怕再被沈鑫给牵住一般。

    沈鑫还在不断地求着情，乔宝儿的脑子被一道一道的声音敲得头都有点晕了，最终还是无奈地点了点头。

    “好好好，行，我答应了可以吧？

    但是你答应我，你那边一装修好就立马回去住，可以吧？

    要是不答应的话就算了，你干脆去外边住吧。”

    乔宝儿虽然是退了一步了，但是还是有底线的，总不能一直让他在这边住着吧？

    她最大最大的让步就是他那边一装修好就回去住了。

    看到乔宝儿那不像是开玩笑的样子，沈鑫虽然有点心虚，但是还是立马点了点头，表示了可以。

    “好好好，我答应你，那我现在去做饭吧。

    我知道你肚子饿了，那咕咕声我可是听到了呢。”

    沈鑫的眸子带着笑意，也不知道是不是为了转移话题，他说完这句话，空气似是一瞬间变得宁静了下来。

    乔宝儿的脸上也是诧异得很，第一反应就是立马摸向了自己的肚子。

    而后，她便觉得脸蛋有点发烫，似乎是被尴尬到了。

    “你，会做饭？”乔宝儿其实最不相信的还是这个。

    一个大家族的少爷，还是现在这么有身份有地位的人，可能会做饭？

    他又不是没钱请人做饭，就算是不请人做饭天天出去吃也是应该的吧？

    看到乔宝儿像是看傻子一般地看着他，沈鑫笑了笑。

    “怎么？我会做饭很奇怪吗？”

    沈鑫笑着看着乔宝儿，似是一点也没有为自己会做饭而觉得怎么样，反倒是一幅平常心，再普通不过的事一般来看待。

    也不知道到底是出于什么心态，乔宝儿看着沈鑫，还真是好奇他做饭到底是什么味道的。

    到底能不能吃，就算能吃到底能不能看了。

    所以，她脱口而出便是一句，“那你去做饭吧，冰箱里应该还有点东西，你可以看看想做点什么。”

    乔宝儿说完其实就有点后悔，毕竟哪有员工让自己老板给自己做饭的道理。

    还有，就是，哪有让一个大少爷去给自己做饭的道理。

    看着沈鑫，乔宝儿其实是打算立马收回这句话的，但是没想到沈鑫还真是在听了她说的话之后便站了起来。

    还在她不远处用一道很低沉好听的嗓音说了个“好”。

    看着沈鑫离开了沙发处，乔宝儿彻底愣住了，也没有去阻止人家。

    毕竟，说实话，她还是蛮想试试，大少爷老板给自己做的饭到底是什么样子的。

    沈鑫做饭会是什么样子什么味道的呢。

    乔宝儿想着想着，似是就想到了什么可能会发生的搞笑的事情，随即便笑了起来。

    那副憨憨的模样，真的是跟二哈有得一拼了。

    没有想太久，乔宝儿还是跟在了沈鑫的后边到了冰箱那边去了。

    只见沈鑫转过了头，似是看了乔宝儿一眼，而后拿出了几个西红柿，又拿出了一边的海带和下边一些不知道放了多久的肉。

    那些全是家政阿姨来给她打扫卫生的时候换上的。

    她从来没有对那些动过手，都是吃得要么沙拉要么速食。

    倒是没想到除了速食和外卖，她也有能吃上家里饭菜的时候了。

    乔宝儿想着，心中似是暖了一下，而后又猛地摇头，提醒自己不要多想不要多想。

    有的时候啊，人就是不能太惯着自己了，乔宝儿收拾了一下自己的心情，而后也没管沈鑫了，反倒是回到了沙发处。

