    所谓双拳难敌四手。

    看到被我和郑世豪绑到地上的男人，我庆幸我们没有选择和他正面对抗。因为这个男人他的能力一定非常强，无论是他结实的身体，还是他发达的双臂，对于我和郑世豪来讲，四个都一定是他的对手。

    不过，此时此刻男人因为喝多了，根本没有力气反驳，被我们结结实实的绑到了一地上，郑世豪拿起旁边的杯水泼到了他的脸上，男人瞬间醒了过来，看到我们把他绑起来的样子，顿时勃然大怒，“你们干什么？快把我放开。”

    “放开你可以，但是你要回答我们几个问题。”郑世豪坐到了他的面前，拍了拍他的肩膀。

    “你要问什么？”男人问道。

    “这个东西你认识吧？”郑世豪从手机上找到了那个无常索命符的照片，放到了男人的面前。

    男人看了一眼，没有说话，看来是不愿意说。

    郑世豪和我对视了一眼，嘴角微微笑了笑。

    其实这种事情我并没有经历过，虽然曾经在小说里写过很多次，但是真实发生到眼前的话，还是有点紧张，毕竟这种事情不算太道德。首先我们并不知道这个男人的真实身份，所有的一切都是郑世豪跟我讲的，说这个男人非常巧合地出现在他每次发生事情的时候。如果真的只是巧合呢？如果这个男人真的什么都不知道，我们就这样把对方绑了，这是违法的，如果男人追究起来，我们可能还要负法律责任。

    当然了，从男人的样子来看，他似乎跟整件事情确实有关系。

    就在我不知道该怎么办的时候，郑世豪直接向男人走去，然后将他拉了起来，然后推到了前面的凳子上。

    “小子，你要干什么？快把我放开，不然你会后悔的。”男人一边骂道一边一边挣扎着，但是郑世豪的绳子绑得特别紧，根本无济于事。

    “好，既然你不说啊，那我们只能自己想办法。”郑世豪说完站了起来，然后对我点了点头。

    我们一起在房间里开始仔细搜查起来，房间并不大，是一个很小的一室一厅，客厅大概有20多平，除了一张沙发和电视以外，再也没有其他家具。卧室里面除了一张床一张桌子和一个衣柜以外，也没有其他东西。

    如此简陋的家具摆设。看得出来，男人只是在这里暂时休息，并没有长住的意思。正好要去在男人的卧室搜索起来，他的样子让我对他真是刮目相看。之前的时候我一直以为郑世豪就是一个无所事事的小混混，骗人家的骗人家钱，吃饭，调戏人家女孩子。现在看来郑世豪做事特别谨慎，尤其是在搜查东西的时候，先

    从比较明显的地方开始入手，接着是比较深入的地方，甚至在床底下枕头、被子里面、夹缝里面搜索了个遍。

    很快在衣柜里面的一件衣服里，郑世豪搜到了一个巴掌大小的信封，他拿出来打开一看，脸上露出了笑容，然后看了看我。

    “找到了？”我欣喜地问道。

    郑世豪点点点头，然后将东西递给我。

    我仔细看了一眼，信封里面是一个和贴在酒店门口上面的符号一模一样的符号，只不过这个东西看起来更加的真实，像是一个印章一样。下面还有一个数字编号，2103。

    我和郑世豪走到了客厅，重新来到那个男人面前，然后将找到了那个符号印章放到了他的面前。

    男人的嘴唇哆嗦了几下，但是眼睛里依然放着愤怒的目光，他喊道，“怎么样？这就能说明什么？”

    郑世豪笑了笑，“没有什么，但是如果我说这个符号所牵连到的事情呢？我大概查找了一下，光今年在这个城市就有13起，还不算以前没有统计的数据。如果我把这些数据和这个这个印章以及你交给警察，你说我会怎样？”

    “你敢？”男人愤怒地骂道。

    “这有什么不敢的？我要做一个良好市民，谁能挡得住我？再说了，你觉得你现在能挡住我？”郑世豪笑了起来。

    “你到底要做什么？你想干什么？”男人的目光从最初的蛮横慢慢缓和了下来，变成了哀求，连声音的语气都低了不少。

    “没事，我说过，我们只想问你几个问题，请你如实回答。”郑世豪说道。

    “好，你问吧。你想问什么？”男人的语气缓了下去，似乎放弃了抵抗。

    “你们属于什么组织？你为什么会一直出现在我身边？这个符号又是什么意思？”郑世豪一连问了三个问题。

    “你过来我告诉你。”男人正色说道。

    郑世豪看了看我，然后走到了男人面前，低头凑了过去，这时候我忽然看见男人的手竟然松开了。于是我大声喊道，“快走开，他手上的绳子断了。”

    郑世豪一听，眼疾手快的闪到了一边，而眼前这个男人手里多了一把匕首，就差那么几秒钟，可能就刺进了郑世豪的胸口。

    男人手里的绳子被解开后，立刻往前跑去，眼看着就要跑出去。郑世豪忽然纵身一跃，直接将男人扑到了地上，和他揪打在一起。

    我走了过去，像热锅上的蚂蚁，既着急又担心。我想拉开他们，但是根本拉不动。最后，我只能拉住那个男人的胳膊，郑世豪见状，立刻拉住男人的后半身，男人用力往前一扯，只听见他的左胳膊衣服袖子被扯开了，里面露出一个纹身，看到那个纹身，郑世豪突然愣住了，站在那里，半天没发话。与此同时，那个男人抓住机会，一把推开郑世豪，然后快速向前跑去，等到我们反应过来的时候，那个人已经跑了出去……

