    第一百一十七章 米国背叛了人类世界！   

    看着海水中涌动的族群，陈超知道，接下来他要面临的东西，极有可能是夏国战士们从未见过的东西。

    

    邪魔族群！   

    一般来说，一个邪魔族群，由其中的一个最强者领导。

    

    就是这个族群的首领，同时最强者也代表着该族群的阶梯等级。

    

    比如一个邪魔族群中的最强者是六级，那么就可以称这个族群为六级邪魔族群。

    

    只不过在前世，很多邪魔族群的首领都不会轻易暴露，所以人类联盟常常错判邪魔族群的阶梯等级，而导致各大军队一次又一次的战败。

    

    “不过啊，既然他们按兵不动……”陈超拔出了腰间的合金战刀，“那我们就开刀了。”

    

    一瞬间，陈超身后的神魔部队全员皆是脸色一沉。

    

    有人毒雾弥漫，有人长镜出鞘，有人道袍飘飘，有人双拳雷鸣……   

    神魔部队一百零八人，踏上东海军舰，奔向海中怪兽。

    

    越靠近，越能感觉到怪兽的残暴气场。

    

    可残暴气场，却让所有人都兴奋难耐。

    

    现代里的古武者，最想要的，就是没有道德和法律底线的生死厮杀！   

    上千个狰狞巨大的怪兽，虽然躁动不已，却只是用它们的猩红眼睛看着疾驰而来的人类。

    

    它们没有首领命令，是不会发动入侵战争的。

    

    “它们不会离开太远位置，用游击战术！”

    

    陈超说完这句话后，便提刀一跃到空中，从高空三十多米踏上怪兽的肩胛骨，而后趁怪兽没反应过来，直接一刀插进骨头里。

    

    刺啦啦……   

    只听到一阵血肉分割声，这头怪兽的肩胛骨直接被陈超卸掉了。

    

    “呼……这怪兽的肩胛骨还真是典型的猛甲类怪兽肩胛骨。”

    

    怪兽仰天咆哮，漫天鲜血飞撒，疯狂攻击陈超。

    

    陈超趁其攻击杂乱，直接踏刀飞身刺入怪兽的后脖颈，而后借力狠狠一拉，直接将其断头。

    

    偌大的怪兽头颅坠入大海，片刻后，这个巨大的身躯也沉进深海。

    

    眼看陈超如此干脆利落地解决掉了一头，神魔部队成员们也争先飞身而出。

    

    身法矫健者，能在怪兽的攻击网中切进去。

    

    术法强盛者，直接在后方释放各种毒素。

    

    而在这些当中，属一石道人与老顽童最为强悍。

    

    一石道人是身法和剑法极其高超，往往能纵身刺开怪兽的心脏，所到之处，宛如一道伶俐的寒芒。

    

    而老顽童，直接就是实打实的肉搏战了。

    

    虽然他和怪兽的体型相差巨大，但他可以硬扛着怪兽攻击，一拳一脚地往脑袋招呼上去。

    

    甚至他直接趴在一个怪兽头上，死死扣住脑袋外壳，不要命地一拳接着一拳。

    

    再硬的怪兽外壳，在老顽童的一双铁拳下，也渐渐血肉崩坏。

    

    陈超再杀了一头怪兽后，剩余的几百个怪兽脱离战斗，强行撤离了这片海域。

    

    “呼……看来是它们的首领放弃进攻这个区域了。”

    

    陈超站在军舰甲板上，大手一挥：“全体军舰，朝怪兽撤离方向开火！”

    

    军舰炮管抬起，随后轰轰轰地喷射炮弹。

    

    “这群畜生，要走，也是我们的炮  弹送你们走！”

    

    陈超几声狂笑，而后对身边的记录人员问道：“刚才怪兽的外表记录下来没？”

    

    “将军，记录了。”

    

    “好，再记录一条，初步判断这是个六级邪魔族群。”

    

    “好的将军。”

    

    “另外，派人把怪物尸体运会最近的科研部，起名啥乱七八糟的交给他们。”

    

    “我这就安排！”

    

    一场小型战役，并没有出动新型武器，单纯依靠神魔特种兵就将怪兽打退。

    

    这就是神魔特种兵的用途，以高效率的刺杀来完成小型战斗。

    

    毕竟，不是所有战斗都需要万炮齐鸣。

    

    在陈超的设想中，妖兽军团，新时代部队，机甲部队，天空舰队等等大型军团都是用来登临主战场。

    

    而在主战场之中，那些需要细致入微的刺杀任务，就需要神魔特种兵去完成。

    

    神魔特种兵，不会投放在绞肉机般的主战场上，而是投放在敌方最薄弱的地方。

    

    一击致命！   

    就在陈超这边打退了海洋怪兽后，全世界所有的沿海城市都出现了成千上万的海洋怪兽。

    

    没有人知道，这些怪兽从何而来，只能看出它们似乎各自有某种海洋生物的影子。

    

    桑巴国沿海，数以万计的爬行巨鳄涌出，爬进城市，大快朵颐。

    

    大洋国四周，密密麻麻的黑色巨鲸冲出海洋，已势不可挡之态，摧毁着一座座城市。

    

    而忍者国更是惨，本土上有两大十级邪魔在对峙，沿海却涌出更多的虫族生物，这一次，灭亡不是空想。

    

    ……   

    原本去支援忍者国的各国舰队，都被本国紧急召回对抗海洋怪兽了。

    

    只有米国，一边抵抗着入侵怪兽，一边继续支援着忍者国。

    

    毕竟，忍者国的核威胁可不是随随便便说出来的。

    

    “妈的，我真是生气极了！”

    布罗多老大在圆桌会议上无奈道：“早知道，一百年前就应该限制忍者国的核发展！”

    

    圆桌会议成员冷漠道：“老大，与其纠结过去，不如想想怎么打退怪兽入侵。”

    

    “这有什么好想的，抵抗入侵是六角大楼的事情，我管不了！”

    布老大吼道：“你这家伙是不是想让我退位！”

    

    “老大，现在不是闹内讧的时候。”

    

    “闭嘴你这该死的家伙，愣着干嘛，还不去督战？”

    

    圆桌会议成员走后，布罗多瞬间收敛怒气，静静坐下来开始沉思。

    

    “是时候提出大陆板块结盟了吗？”

    他喃喃自语：“先让北艾大陆被血洗一遍吧，不然不好干啊……”   

    艾大陆，位居世界东方，分为北艾大陆和南艾大陆。

    

    而连同米国，共有十三个国家坐落在北艾大陆。

    

    布罗多想了很多东西，最终拿起私人电话，播向了某个神秘的信号地点。

    

    “喂，我是布罗多，你要找谁？”

    

    电话那头传来一道冰冷至极的声音，只是通过电子信号，就能让布老大浑身一哆嗦。

    

    他可忘不了，电话那头可是自己幼时最害怕的魔鬼教官。

    

    “教官，我找莫雷凯撒大人……”   

    布罗多，米国圆桌会议会长，米国的一号大佬，此刻竟然有些……卑躬屈膝？

    

    电话那头，在漫长的沉默之后，被另一个指骨粗大且覆盖有淡绿色鳞片的手拿了起来。

    

    “喂？”

    电话那头传来另一道声音，沙哑而富有磁性，就像是坏了的收音机：“布罗多，近来安好？”

    

    

