    “……”曹绝山话语一滞，神色有些尴尬，想要说些什么可张开嘴却又不知道说什么。

    “我这人并不喜欢别人索取，最起码，你也要证明自己的价值。”

    唐明缓缓开口。

    我给你的，你拿着。

    我不给你，你也不能主动要。

    这便是唐明的原则，他并不是什么圣母大善人，幽月对他有帮助，所以赐予造化。

    而曹绝山并不能帮他什么，甚至，当初曹绝山在竹林山布下杀阵偷袭郑家一行人时，也把唐明包揽了进去。

    “咳咳，唐大师，我，我刚才就随便说说，随便说说……”曹绝山眼皮一颤，干笑着开口：“唐大师放心，我后面会证明自己的作用。”

    唐明看了他一眼：“怎么证明？”

    “这个……”曹绝山转动了一下眼珠子，陪着笑脸道：“唐大师，郑家当初陷害您，您肯定要去港岛的吧，刚好我在港岛也有不少势力，曹家在港岛也属于顶级豪门，我肯定能帮助您的。”

    “最不济，曹家也能帮玄天集团开辟国际市场，到时候，可能还需要我与我大哥见一面。”

    曹绝山的大哥，便是港岛曹家如今的家主。

    “到时候再说吧。”

    唐明挥挥手，直接将曹绝山的残魂收了起来。

    随后。

    唐明又检查了一下张岩家的后院，确定没有异常后，又将周围的石块泥土重新填满老井。

    最后，唐明的目光落在那个檀木锦宝盒之上。

    唰！噬魂幡再度浮现，黑雾缭绕中，一名身形妖娆，容颜绝美的宫裙女子，在黑雾中极为显眼。

    “主人……”幽月迈着莲步而出，轻启檀口，朝唐明行礼。

    唐明指向檀木锦宝盒：“这些物品，是你前世遗物。”

    幽月抬眸看过来，清冷的美眸中噙着一抹复杂的情绪，但很快，她长叹一声，探出白嫩小手朝前方一勾。

    唰！锦宝盒内，一根款式老旧，看起来有些粗糙的簪子，被凭空摄取过来。

    “这是我母亲留给我的，幽月当年未尽孝道，内心惭愧，想留下母亲的东西当做念想，至于其他物品……”幽月朝着唐明行礼：“已经与幽月无关，都不要了，主人可自行处理。”

    “好。”

    唐明点头，将噬魂幡收好，又将檀木锦宝盒合拢。

    这些首饰也算是古董，价值不菲，但对他来说如九牛一毛。

    “既然幽月不要，东西隔了数百年从张大哥家后院挖出来，也算张大哥的福气。”

    “说来，要不是张大哥，我也不会得到幽月这么完美的噬魂幡主魂……”唐明已然有了决断，托着锦宝盒正要走出来。

    突然。

    唐明眉头一挑，嘴角的笑意逐渐收敛，抬头看向张家屋外的方向。

    ……“蛇爷，就是这里。”

    先前被唐明赶走的王姐，此时又带着人过来了。

    而且人数不少，足有六七十人，全是穷凶极恶的暴徒，她口中的蛇爷，足有一米八几，满脸横肉，光头上还留着一道刀疤。

    “王莉，话我可得先交代好，这单生意既然找我来帮忙，那钱的事我要占大头。”

    蛇爷冷笑出声：“虽然你有刘家二爷的关系，但我混了这么久，也不是吃素的，和佟家也有不小的关系。”

    “别到时候狗咬狗一嘴毛，谁都没好果子吃。”

    他口中的刘家和佟家，都是西江的顶级豪门。

    此次潭鹰市创办开发区，准备拆迁征地，就是这些豪门封锁消息，然后各家势力派遣心腹过来，准备趁着贫民窟居民还不知道消息的前提下，底价收购，赚取巨额差价。

    地下赌档更是早就过来，将一些拆迁户引入赌档，让他们欠下巨额钱款，然后低价买房。

    蛇爷就是干这行的老手。

    至于王莉也有自己的手段，那就是放高利贷，前面几家都顺顺利利，可唯独张岩这边遇到不小的困难。

    “蛇爷放心，道上的规矩我还是知道的。”

    “张岩家面积不小，又处于开发区正中心，你我拿下，到时候肯定能大赚一笔，就算分给刘家和佟家，我们也有得赚。”

    “不过……”王莉话锋一转：“今天捣乱那年轻人，实力很强，蛇爷你得斩草除根啊。”

    说到这。

    王莉眼眸中闪过一道极致恶毒。

    “放心吧，我老蛇办事，就是靠一个稳妥。”

    蛇爷轻蔑一笑，潭鹰市这片区域，一直以来都属于贫民区，就连市区发展也将其遗忘，很多人都觉得这片区域已经被放弃。

    要商业没商业、要学校没学校，脏乱差就是代表词。

    所以。

    家里面稍微有点能力，有点关系的人，早就搬出去了，至今留在此地者，都是些老弱病残，以及务工人员。

    对付这群人，武力镇压极为有效。

    很快，一行人来到了张岩家门外，数十名大汉排列开来，直接将所有道路堵住，黑压压给人极大的震慑力。

    外边的动静，张岩早就发现，脸色惨白的推开门，双手握着两柄菜刀，却显得无比恐惧。

    “张岩！”

    王莉走了出来，目光恶毒：“那小子人呢，叫他滚出来，敢打伤我的人，吃了熊心豹子胆不成！”

    “还有你。”

    “我在最后给你一个机会，购房协议，立马签字画押！”

    王莉将一份合同协议丢弃在地上。

    张岩心头一颤，内心无比愤怒，却也无比恐惧。

    他一个普通穷人，就算想反抗也反抗不了，尤其是对方这些黑恶势力人数太多，就算唐先生出来，估计也凶多吉少……“你还要犹豫吗？”

    王莉语气冰冷：“想清楚了？

    你不为自己着想，也要为你老婆孩子想吧，你……”话还没说完，就被旁边的蛇爷不耐烦打断：“和这人废话什么，别墨迹，我待会还有其他事要办。”

    “黑熊，让他签字画押，然后把那个小子拖出来。”

    一声令下。

    蛇爷旁边，一名身材魁梧，满脸煞气的壮汉走了出来，身后还跟着五名拿着钢管的打手，不急不缓朝前方逼来。

    “你，你们要做什么……”张岩虽然拿着菜刀，可双腿却不受控制颤抖起来。

    “不干什么，签字画押又不需要腿，不给你点苦头吃，哥几个岂不是白来了？”

    名叫黑熊的壮汉，狞笑出声，大步冲来，抡起钢管狠狠朝张岩双腿砸下。

    

