    此时，对于塔南而言，想要达成这一点，成功从带领手下的野蛮生物，从这片战场之上脱离，首先要做的，便是突破周围敌人的阻拦。

    由于野蛮生物数量上的劣势，除了那些距离主战场较远，从一开始便被水晶龙牵制的比蒙巨兽外，其余的这些野蛮生物，已然被数量众多的敌人所分割包围。

    在这种情况下，由于已经确认，自己无法在这场战斗中取得胜利，塔南所做的，也只能尽可能救下眼前的手下，并且带领它们脱离战场。

    注意到塔南的到来，周围的敌人迅速做出了自身的应对，令阵型发生变化，不再将野蛮生物分割包围，而是形成了一个较大的包围圈，试图将所有野蛮生物，连同塔南在内，一同困在其中。

    为了能够从众多的敌方生物当中突围，塔南意识到，自己需要从处于场外的比蒙巨兽身上下手。

    靠着来源于先祖意志当中，自身所获得的，与比蒙巨兽进行交流的方法，塔南开始与处在场外的比蒙巨兽进行联系。

    在与比蒙巨兽产生联系的过程中，塔南也隐约意识到，似乎是出于某种原因，自己与比蒙巨兽之间的联系变淡了，不复之前的那种情况。

    只不过，此时的塔南，已经没有任何时间在意这一点，他所想的，便只有利用这些比蒙巨兽的存在，让自己以及手下能够顺利突围。

    得到了来源于塔南的示意后，这些比蒙巨兽不再与周围的水晶龙纠缠，而是立即放弃眼前的敌人，转而朝着塔南所处的位置靠近。

    在此前的战斗中，对于比蒙巨兽而言，有着与水晶龙相近的阶位，都属于七阶中期的生物，并且同样擅长近身战斗，在两者的全力战斗之下，由于任何一方都不具有迅速结束战斗的能力，因而战斗会显得极为胶着，无法在短时间内分出胜负。

    只不过，在塔南的示意之下，面对一心从战场之上撤离的比蒙巨兽，这些水晶龙同样无法将其留下，比蒙巨兽能够靠着自身的力量，破开野蛮生物外的包围，但水晶龙却只能在魔像傀儡组成的阵型之外止住身形。

    此时，见比蒙巨兽已经如自己所预想的那般，将周围敌人所组成的阵型破坏，塔南知道，这便是带领手下从战场之上脱离的最好机会。

    在塔南的带领之下，似乎是意识到了目前处境的危机，周围所存在的野蛮生物，无不拿出了自身最为强大的实力，它们已然明白，这便是让自身从这场战斗中存活下来的唯一机会。

    在此之前，这些野蛮生物无论如何也没有预料到，前来对布拉卡达发起的最为重要的一场战斗，会演变为这样的一种情况。

    只不过，由于形势已经到了这样一种地步，这些野蛮生物也无法埋怨任何事物，此时，它们所唯一能做的，便是拿出自己的全部实力，希望能够从这场战斗中存活下来。

    而作为这群野蛮生物的领袖，在带领手下突围的过程中，塔南依然处在所有野蛮生物的最前方，试图靠着自身的力量，减少这一过程中野蛮生物的损失。

    在战斗的过程中，塔南也承受了远远超过之前的压力。

    比蒙巨兽的返回，连带着让此前与其交战的水晶龙，也跟随着它们来到了战场外围。

    随着水晶龙的到来，原本将野蛮生物合围起来的敌人，此时也空出了供水晶龙进行战斗的场地。在水晶龙的威慑之下，这些比蒙巨兽无疑将再次被限制在此处。

    而在战场的最外围，原先与塔南进行战斗的那些骑士，此时正驾着马朝着四周巡视，可想而知的是，任何从包围之中脱离，并且试图逃离战场的野蛮生物，都会遭到这些骑士的袭击。

    注意到了周围所存在的这些威胁，一时间，即便是英雄塔南，似乎也无法想出什么好的对策。

    在英雄塔南看来，自己的手下中，唯一能够在突围时，保卫其他野蛮生物不在高阶骑士的攻击下死伤惨重的，便只有实力达致传奇生物的比蒙巨兽。

    只不过，此时的比蒙巨兽，已经被追击而来的水晶龙拖住，无法像塔南所预想的那样，靠着它们强大的实力，替其余的野蛮生物开出一条道路。

    发现这种情况的出现，塔南在经过了短暂的思索后，便意识到了，自己所能做出的最为合适的选择。

    塔南知道，想要在面对众多强敌的情况下，让所有的野蛮生物都安然撤离，这一点显然不可能达成。在这种情况下，作为一名合格的领袖，塔南自然需要有所取舍，以避免情况进一步的恶化。

    在塔南看来，目前最为合适，同时也是损耗最少，能够让自己尽可能保存实力的方式，便是放弃场中的普通野蛮生物，转而带着其中所存在的高阶生物，包括已经来到这里的比蒙巨兽，迅速从战场之上撤离。

    在众多高阶生物，甚至是传奇生物一同撤离的情况下，即便处在战场外围，有着极高机动性的骑士，同样也不敢轻易发起追击。

    毫无疑问的是，这种方式，对于刚刚在战斗中失利的塔南来说，无疑能够让其保留下大部分实力，只要这些七阶的比蒙巨兽没有受到损失，在其余六阶生物的配合之下，塔南的手下数量虽说会有较大损失，但也不至于达到伤筋动骨的程度。

    只不过，一旦塔南做出了这样的一种选择，这也就意味着，存留在此地，依旧处在包围之中的普通野蛮生物，将不会有任何存活的机会。

    为了保留绝大部分的实力，让尽可能多的高阶生物存活，在撤离的过程中，塔南自然不会去管留在此地的普通野蛮生物，以免被敌方的高阶生物所缠上。

    无论是周围存在的水晶龙，还是同样身为传奇生物的泰坦巨人傀儡，一旦手下的高阶生物被其缠上，对于此时的塔南来说，无疑显得极为不利。也只有那些实力强大的高阶生物，才能靠着自身的实力，迅速从战场之上撤离。

    只不过，对于自身是否要做出这样一种选择，此时的塔南，无疑显得极为犹豫。