    “佑哥，你怎么突然换了穿衣风格了？”不敢再撩虎须的黑羽快斗挑了个不容易出错的话题，“不过说真的，你这么穿还挺好看的。”

    黑羽快斗保证自己说这话的时候绝对是真心的，但为什么佑哥看着好像不怎么想理自己？

    难道还没消气？

    “刷累了就休息一会儿——”藤原佑又重新闭上了眼睛，淡声道：“等会儿还要忙很久。”

    这倒真不是在骗人。

    老爷子那边的资料还没全部整理出来，至少这两周内，他都没办法远程作业，需要待在那边帮忙。

    约好周一就过去，他没准备失约，而且快斗负责了这么久，总得和他一起找到那片埋骨地才算圆满。

    这孩子还得上学，调查自然得在别的地方挤时间，休息什么的，大概是只能在路程上解决了。

    不过之后大部分时间都会待在车上，快斗也操作不来仪器，倒是不必逼着他现在就休息。

    至于会不会忙了一天却什么都找不到……

    藤原佑觉得自己的能力还是可以相信的，如果尸骨真在那片山林，那就肯定能找到。

    ……

    听到要忙很久，黑羽快斗眨巴眨巴眼睛，不出声了。

    他是夜猫子习惯了，但佑哥可不是，还是让他多休息一会儿吧……

    不过车里的安静也没持续多久，很快，一阵手机震动时带来的‘嗡嗡’声响起。

    藤原佑睁开眼，见是山田康夫打来的，便接通了电话。

    【藤原先生，航线已经准备好了——】山田康夫的声音从听筒中传来，【预计10点17分就可以起飞。】

    “辛苦了——”藤原佑推开凑过来偷听的脑袋，继续道：“之后还要飞回东京，再转京都……嗯，暂时不确定具体时间……”

    “大概明天晚上到后天早上……不需要准备……对……”

    唔……要坐飞机？

    被推开的黑羽快斗没在意，正好闲着无聊，就准备给自己找点事情做做，学着侦探们的样子开始分析整件事情。

    没要他带护照，也没让他指定伪装成什么人，所以应该是国内航班。

    现在的方向……

    黑羽快斗看了眼窗外。

    嗯，是羽田机场。

    打开手机，查询了一下今晚航班后，江古田男孩却迷茫了。

    好像没10点17分的航班啊？

    “去大阪？”黑羽快斗抓了抓头发，喃喃出声。

    也就这个最接近了……

    “私人飞机——”藤原佑挂断电话，转头看了过去，“去四国，高知县南香市。”

    南香市？那不是……

    黑羽快斗抿嘴，“其实不用麻烦佑哥的……”

    他完全可以自己搞定的啊！

    “麻烦？这件事好像是我麻烦你的吧？”藤原佑意味不明地上下扫视了一眼低头不语的黑羽快斗，“要不是有个烦人的家伙通风报信，我还不知道有人有了线索却不和我说，只想着自己解决……”

    “哦对了！我明白了！”藤原佑没给黑羽快斗说话的机会，抚掌道：“一定是觉得我智商太低，配不上和智慧超群的基德大人一起商讨事情是吧？”

    “佑哥……我……不是……”黑羽快斗呐呐无言。

    到底是哪个家伙那么多事啊！

    佑哥变得好毒舌……

    〒▽〒

    “不是什么？你不是一直都是自己的事情自己做吗？”藤原佑点点头，肯定道：“自信独立是好事，对吧？”

    “……”

    自信独立本来就不是坏事嘛……

    黑羽快斗偷偷瞄了一眼，不敢搭话。

    哼，要是让他知道这次是谁泄的密，他一定让那人知道花儿为什么这样红！

    “……”

    这家伙……竟然半点也没觉得不对？

    藤原佑眯了眯眼。

    也是，想想曾经看到的剧情，不管是《魔术快斗》还是《名侦探柯南》，这孩子都没把别人拉进自己的事情里去过。

    柯南还知道找别人帮忙，但快斗却从来都是乐观开朗的表现，好像什么都难不倒他。

    乐于助人，却从没想过向别人求助……

    明知道红子的能力好用到过分，也从没开过口，受伤了同样不说，坚强到让人心疼……

    可他再怎么聪明，也不过是一个17岁的高中生而已吧？

    “试着，相信我们一点，好吗？”藤原佑突然放柔了声音，在黑羽快斗茫然的目光下认真道：“我不是很清楚你为什么要找那些宝石——”

    嘛，是非常清楚为什么要找那些宝石才对。

    “也许你觉得对方十分危险，告诉别人只会把其他人也拉进泥沼，但你有没有想过——”

    藤原佑歪了歪脑袋，问到：

    “也许，你觉得的危险，在别人眼里并不算危险？就像别人眼里的数学难题，对我来说可能一眼就能得出结论一样。”

    “欸？”刚想反驳自己没什么危险要面对的黑羽快斗愣了愣，一时反应不过来。

    “退一万步来说，盯着我的人可比盯着你的多多了，也强多了——”藤原佑眨眨眼，笑道：“债多了不愁，虱子多了不痒，加一个对手，我说不定还能反向利用一把呢？”

    “哪有什么对手不对手的？”黑羽快斗故作淡定道，“佑哥是指那些警察吗？他们根本不算什么啦！”

    黑羽快斗不是不感动，也不是不清楚藤原佑的能力，但他真的不想把人拉进来。

    佑哥说的没错，盯着他的可比盯着他的厉害多了，所以，他怎么还能给佑哥增添压力？

    “每次都是我把他们耍得团团转好不好？”黑羽快斗强调。

    “行了，别装了——”藤原佑深深地看了黑羽快斗一眼，叹息道：“不想说就不说吧……”

    反正他该知道的都知道，大不了以后多注意一点。

    只要别再像上次炸弹ID的时候那样，光顾着和阿笠博士研究装备，却没注意某怪盗被人追杀了好几天的新闻，其实也没差。

    干脆这次研究次声武器的时候帮快斗也升级一下装备吧？

    尽管装备升级了这家伙可能变得更浪，但至少面对枪械时的安全性还是能提升不少的……

    “嗯？”黑羽快斗看着重新闭上眼的藤原佑，实名疑惑。

    佑哥这么简单就放弃了？

    不对，肯定有鬼！

    于是乎，在到私人接待室的一路上，黑羽快斗都在转动着自己的小脑瓜，思考着究竟是什么才会让藤原佑这么轻易地放弃追问。

