    楚风眠在踏出任务殿的一刻，也被这一张画卷所笼罩在了其中。

    轰隆隆！

    这一张画卷降临下来的一刻，简直是要将笼罩所有人都给永远的镇压在画卷之中去。

    “江山长歌图！”

    楚风眠抬起头看向这画卷，冰冷的开口道。

    这画卷，正是海长歌的招牌灵器，江山长歌图。

    楚风眠被笼罩在这江山长歌图之中，他顿时感觉到，一股强横无边的压迫之力，降临了下来。

    浩浩荡荡的力量降临下来，镇压在了楚风眠的身躯之上。

    这力量似乎是要将楚风眠永生永世的镇压在这江山长歌图之中。

    在楚风眠击败了海十一，海十七，海十九之后，海长歌果然是忍不住出手了。

    楚风眠的行为，简直是在一直挑衅他在海剑宗之中的威严，如果这个时候海长歌还忍得住，他也就不配称之为海剑宗核心弟子之中的第一人了。

    “江山长歌图！”

    “是三公子出手了！”

    “我们快退！”

    许多附近的海剑宗弟子，都是纷纷退避三舍，躲入到了任务殿之中。

    在任务殿之中的数位长老，都是联手布下了层层禁制，笼罩住了任务殿，以免受到这江山长歌图的波及。

    在这江山长歌图之中，只有楚风眠独自一人，在承受着江山长歌图的镇压之力。

    海长歌的强横，人尽皆知，可真正见识过海长歌出手的人，却是没有多少。

    现在这海长歌一出手，威势滔天，这江山唱歌图一出，简直是半步天人境，海剑宗的诸位长老，都要避其锋芒。

    “这就是三公子的真正实力。”

    “太强了，不愧是我们海剑宗核心弟子之中的第一人。”

    许多海剑宗弟子都是提起头看向天空之上，惊叹不已的说道。

    这种威势之下，海长歌简直就是一位不败战神，这些海剑宗弟子，都无法想象，到底什么人物可以击败海长歌。

    无敌之姿，展现出来。

    一道身影，站在这江山长歌图的上方，宛如高高在上的神灵，一双目光，等打量着楚风眠。

    “海十四，我给你一个机会，臣服，或者死！”

    海长歌冰冷的开口道，他的语气高高在上，如同是一种宣判，一种无法拒绝的命令。

    在这话语之下，一旦是拒绝，便是唯有死路一条。

    生死，仿佛都在这海长歌的一句话下。

    “臣服或者死？好大的口气，海长歌，我不去找你的麻烦，你现在倒是自己送上门来了，正好今日我就让你知道，你所谓的无敌，在我的面前，不堪一击！”

    楚风眠听到海长歌的话，突然大笑起来，丝毫不惧这江山长歌图的威胁，他大手一挥，这江山长歌图的镇压之力，轰然破碎。

    这就连半步天人境强者都要退避三舍的镇压之力，楚风眠挥手之间破除了。

    他大手一挥，一股灵力横扫而去，江山长歌图，都震动了几下。

    “这海十四，也好强。”

    “这就是海十四的真正实力？”

    许许多多的目光，盯着楚风眠的方向，许多任务殿的长老，看到楚风眠挥手之间，破除了江山长歌图的镇压之力，都是震惊不已。

    “龙争虎斗啊，没想到我们海剑宗这一届，居然是出现了这样两个人物。”

    “不知道谁占据上风。”

    “看看吧，海长歌的实力，也不止如此。”

    许多灵识笼罩了过来，甚至是海剑宗许许多多闭关潜修的长老，都纷纷出关，来看着这一战。

    天空之上。

    看着脚下的江山长歌图震动了几下，他的目光都不由的露出了几分凝重之色。

    “有点手段。”

    海长歌打量着楚风眠，嘴角浮现出几分冰冷笑容道。

    “看来我的确是一直以来都小看了你，不过你就算是得到了几分奇遇，在我的面前，依然是不堪一击！”

    “既然不愿意臣服，那我就将你镇压在这江山长歌图之中，为我再增添几分力量！”

    海长歌长啸连连，突然一身灵力全然爆发出来，注入到了江山长歌图之中。

    这江山长歌图，都发生了种种变化，海长歌的力量打入其中，跟其中的种种力量，发生了共鸣。

    突然无数道身影，显现在了江山长歌图之中，这每一道身影的身上，都蕴含着极为强横的力量，真帝，古帝，甚至是半步天人境的气息，都从这一道道人影的身上，爆发了出来。

    所有的人影，在这一刻将所有的力量，都给凝聚在了江山长歌图之中，化为了一股巨大的力量，向着楚风眠镇压而下。“这些是，被永生永世镇压在江山长歌图之中的人物？”

    “半步天人境，居然都有足足五位！”

    “那是琳琅灭，琳琅绝，他们二人，也都被镇压在了江山长歌图之中。”

    “这海十四也是厉害，将海长歌的底牌都给逼出来了，这江山长歌图的全力，海长歌许久都没有施展过了！”

    一些长老盯着江山长歌图中的身影，都是惊叹不已。

    江山长歌图，乃是一件举世无双的半仙器，据说是一位真正天人境强者的灵器，后来落入到了海长歌的手中。

    这江山长歌图，可以镇压他人，将人永生永世的镇压在江山长歌图之中。

    一旦是被镇压在江山长歌图之中，便是一身力量，都会为江山长歌图的主人所用。

    这海长歌虽然只是九劫古帝的境界，可这江山长歌图之中却是足足镇压了五位半步天人境强者，还有数十位古帝，真帝。

    这些半步天人境，古帝，真帝的力量同时爆发出来，简直是如同一个军队的力量，都凝聚在了海长歌一个人的身上，为他所用。

    这一击的威能，简直是如同一个小宗门的力量，一同爆发而出，轰击向楚风眠。

    “很快，你也会来到这江山长歌图之中，为我所用！”

    海长歌目光冰冷的盯着楚风眠，他的表情，已经是胜券在握，狂傲无比。

    “是吗？镇压了几个小小的半步天人境，就自觉天下无敌了？一张破图罢了，统统给我破！”

    楚风眠大笑一声。