
谢玉指了指地上的两个匪徒，谢玉道：“这就不是两个天然的报警器嘛，一会儿咱他们推下去，绝对有人替咱们报警。”

光头汤姆警官也是个狠人，立马表示了同意，而且立刻招呼谢玉动手。

光头汤姆警官先拿着一个掉在地上，原来是悍匪身上的UMP微冲递给了谢玉，自己又拿另外一只UMP放到自己身上。

谢玉想了想，说：“把战术马甲也脱下来，咱们已经穿上，一会儿我们可能会遇到战斗，以防外一。”

这UMP微冲，你拿一支，把其他弹夹全部拿走，剩一只挂到一个匪徒身上，从有枪的匪徒和没有枪的匪徒警局安排出动的等级不一样。”

光头汤姆警官：“那倒是，只是咱们两个只有一只微冲，是不是风险太大了。”

谢玉自拍自己的春田老枪，道：“没事，还有它呢！”

光头汤姆警官：“我可用不惯老式步枪，后坐力大，还只能单发，太慢了。”

谢玉：“UMP自然是给你用的。”

光头汤姆警官：“就等你这句话呢，那自然没问题，对了你见我妻子霍丽了吗？”

谢玉歪嘴一下，说：“照片中的女人，我在青木先生身边见过，确实是一个很漂亮的女士。”

光头汤姆警官：“那是当然了，我的妻子嘛，想当初我追求她时，可是打败了很多觊觎者，最终才抱得美人归的。”

谢玉：“那你可要上心些，这么久没见，可别会出什么问题了。”

光头汤姆警官自信道：“那不可能！”

“对了，你在几楼见到她的。”

谢玉自然不能说是三十四楼休息室内，只能说：“二十二楼，当时那边有一个酒会，那边好像有不少中富证券的高层，霍丽女士也在。”

光头汤姆警官若有所思的点了点头。

很快，两个人就抬着一个向卫生间的窗户的地方走去，正当两人准备把一个匪扔下去时。

谢玉突然想到什么，说：“汤姆警官，你笔没有，咱们可以先写点警情，再扔下去。”

光头汤姆警官：“这地方哪里来的笔，对了，有血。”

说完，光头汤姆警官给一个匪徒划了一道血口，这匪徒还没死，倒是哼了一声。

两人吓了一条，谢玉提议道：“要不是算了汤姆警官，毕竟一条人命。”

光头汤姆警官：“到这一步了，想要救更多人，没有更好的办法了。”

说完，光头汤姆以血为墨，在悍匪的衬衫上些了起来，写完，让谢玉搭把手，把匪徒抬起来，光头汤姆警官使劲一推，就把这悍匪给推下去了。

然后是第二个悍匪，这个倒不用血了，谢玉在卫生间门口两人发现了一个检查卫生的记录册子，有纸有笔的。

这次多写了一点后，照葫芦画瓢再通过卫生间的窗台，扔下了另一个悍匪。

随后两人冲下看了看，果然看到楼下开始混乱起来，马路上的车流已经断掉了。

看样子，两人的目的是达到了。

或许是一起干坏事了，感觉两个人的关系更进一步了。

谢玉伸手道：“合作愉快！”

汤姆警官握手：“合作愉快！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="69254817"  chaptername="第547章  合作">加入书签</a>
</div>
