    第20章 公子，秦军来了！（求收藏）

    看着眼前这一幕，沈文君一脸茫然，不知所措，浑然不知道发生了什么事。

    而老鸨子见沈自来强行要走的态度，便知自己若是不用硬的，根本办不好臧时交代自己的事。

    “看来，跟你们来软的是不行的，来人呐，送他们父女二人上楼！”

    话音落下，几名孔武有力的青楼打手站了出来，凶神恶煞的盯着父女二人。

    沈文君不禁感到害怕，秀手紧紧抓着沈自来的衣角，寻求安全感，沈自来也转头看了一眼沈文君，给了沈文君一个放心的眼神，同时也伸手轻轻拍了拍沈文君抓着自己衣角的秀手，似乎在说：有爹在，一切放心。

    沈文君得到了安全感，放心了许多。

    沈自来也转过头来看向老鸨子，心中暗叹一声，随即深吸一口气，开口说道：“我们可以上楼，但事先说好，我们卖艺不卖身！”

    “好好，你们尽管放心！”老鸨子满口答应下来，露出灿烂如花的笑容，可谓是翻脸比翻书还快。

    “带二位上楼！”

    老鸨子随后让青楼打手带沈自来和沈文君父女二人上楼。

    父女二人无奈，只能硬着头皮上去。

    很快，几名青楼打手就将父女二人带进臧时的雅阁，盘坐在软塌上的臧时一瞧沈文君来了，眼睛顿时淫光四射，肆无忌惮的打量沈文君凹凸有致的身材。

    “你们下去！”臧时挥了挥手说道。

    数名青楼打手和两名持剑侍卫作辑告退，迅速退出了雅阁。

    “你也别留在这了，本公子只需要她一人陪。”臧时对着沈自来说道。

    “这不行。”沈自来毫不犹豫的摇头拒绝。

    他可不放心让自己女儿一个人待在这里。

    “这里没有你讨价还价的资格，来人，把他带出去！”臧时不以为然道。

    话音落下，刚刚退出雅阁的两名持剑侍卫又走了进来，一把将沈自来扣住，想要将沈自来强行带出阁楼。

    沈自来一急，一脚蹬在一名持剑侍卫的脚板，持剑侍卫倒吸一口凉气，松开了沈自来，另一名持剑侍卫也愣了一下。

    沈自来趁机脱开控制，拉起沈文君的手就要往外跑。

    臧时脸色彻底阴沉下来，脸上的肥肉都在抖，眼神一寒，“杀了这个老东西！”

    刷！一道剑鸣声，一名持剑侍卫迅速拔出利剑，一剑刺在沈自来的后背，刺了一个对穿，白刃进红刃出。

    沈自来脚步踉跄的摇摇欲坠，“噗”吐了一口鲜血，闷头倒在地上。

    “爹！”

    沈文君惊恐大喊，正当她要扑到沈自来身上之时，臧时冲了过来，一把将沈文君抱在怀里。

    “放开我！”

    “爹！爹！”

    “你这个畜生！”

    “救命啊！”

    任由沈文君如何打骂喊救命，臧时都不予理会，自顾自的抱着沈文君上了床榻，两名持剑侍卫也非常懂事的将沈自来的尸体拖了出去，清掉了血迹，然后关上大门。

    “美人，好好服侍本公子吧！”

    臧时将沈文君扔在床榻上，然后就开始脱自己衣服。

    沈文君惊恐的躲在床头一觉，浑身瑟瑟发抖。

    这一刻，她已经忘记了怎么反抗！

    “报！”

    就在臧时刚刚脱完上衣之时，门外传来一道急报声。

    臧时听见了急报声，但没有理会，开始脱裤子。

    还不等他把裤子脱下来，之前走出来的两名持剑侍卫推门走了进来。

    臧时瞧见侍卫推门而入，顿时忍不住出声怒斥道：“混账，本公子让你进来了吗！”

    做这种事的时候，被打扰真是一件非常不愉快的事情。

    侍卫还未回答，就有一名身着蓝色深意，头戴簪冠的老者走进雅阁，正是从山阳县逃过来的山阳县县令邱鱼。

    当邱鱼看到床上瑟瑟发抖的沈文君，再看看臧时现在这幅模样，用脚趾想都知道臧时现在在做什么狗屁事情。

    不过他可不管，也管不着。

    “邱鱼见过公子！”邱鱼神情凝重的朝着臧时弯腰作辑应道。

    “邱县令？”

    臧时愣了一下，没想到邱鱼来了。

    “你不在山阳县待着，跑到辽阳作甚，还打扰本公子的雅兴。”臧时神色不满的问道。

    “秦军出现了！”邱鱼也不绕弯子，直入主题。

    “你说什么？”臧时又愣了一下，回过神来之后，便忍不住哈哈大笑：“邱鱼啊邱鱼，你是老糊涂了还是怎么了，秦国早就灭了，哪还有秦军。”

    邱鱼神色郑重的回道：“在下不敢欺骗公子，此事千真万确，辽东不仅出现了秦军，秦军兵力还很多，足足有三万之巨！”

    “如今龚平县、山阳县已经落入秦军手中，石县估计也落到秦军手里了，秦军下一个目标，便是辽阳，望公子早做打算。”

    臧时看着邱鱼一脸郑重的样子，不禁半信半疑。

    虽然他纨绔，爱玩，但他又不傻，知道邱鱼不可能跟自己开这个天大的玩笑。

    而缩在床头一角，瑟瑟发抖的沈文君听闻邱鱼的话，暗淡且绝望的眼神不禁闪过一道亮光。

    秦军！

    辽东有秦军身影！

    沈文君的心中不禁燃起了一丝希望，因为她是秦人，正儿八经的关中秦人，并且她最精通的不是楚辞，而是秦律！

    在异国他乡蒙受欺辱之时，能听到自家军队出现在附近，是一件振奋人心的事情。

    “怎么可能会有秦军呢？不可能啊！”臧时纳闷了，怎么好端端的突然蹦出三万秦军。

    这三万秦军哪里来的？

    “公子，要不我们换个地方说吧，这里不便。”邱鱼俯身作辑行礼道。

    臧时看了一眼床上的沈文君，稍作思虑片刻，便开口道：“好，去衙门谈吧！”

    “大一大二，你们把她带回府，严加看守！”臧时紧接着纷纷两名持剑侍卫。

    “诺！”

    很快，臧时重新穿上衣服，带着邱鱼离开了满凤楼，沈文君也被两名持剑侍卫带去了臧时府上。

    一段时间过后，臧时和邱鱼来到辽阳县郡守府。

    PS：“求推荐票，求月票，求收藏，日常三求！”

    (本章完)

