    对于楚云这个结果，唐鑫是完全没有想到。

    全部都是十环！

    还是 全自动的开枪！

    当然，眼前的景象，更是让唐鑫十分的震惊。

    只见靶子上，楚云的三十颗子弹竟然全部都连在了一起。

    后面的子弹打在了前一颗子弹的尾部

    这样一来，所有的子弹就形成了一个短短的子弹棍子，这棍子现在插在靶子上。

    “卧槽！”

    周围的人不由发出了一声感叹。

    这都行！

    这一声感叹也是把在场的人从震惊的心绪中拉了回来。

    居然是这种！

    这样的十环！

    三十颗子弹竟然都打在了正中央

    这得多大的控制力！

    这需要多大的能力才能够把所有的子弹都打成一排！

    太恐怖了！

    小安看到楚云的靶子，整个人都是愣在原地，嘴里喃喃地说着：

    “这，这怎么可能！”

    但是眼前的场景，确确实实是发生了。

    小安自己虽然都是打了十环。

    但是，弹孔是在十环的中间，散乱分布着的。

    而楚云呢！

    楚云所有的子弹都打在了一个地方。

    这种事情居然都能够发生！

    这个时候，训练场的边上，那两个中年人走了过来。

    “厉害！”

    “精彩！”

    众人看到这两人，顿时立正敬礼！

    “首长！”

    楚云的眉头微微一挑，这两个人是首长？

    看到了这两个人肩膀上的肩章，楚云的眼神都是一凝。

    这个衔可是不低啊！

    唐鑫也是敬了一个礼。

    虽然，她家里的关系比较强，但是现在唐鑫的官职还没有上去。

    见了领导自然是要敬礼的。

    这两个人看了看小安，又看了看楚云。

    “你们两个，都是神枪手啊！”

    官职较大的那一位，先说话了。

    “小伙子，你叫什么名字，是那个连队的？”

    楚云还没有回答，唐鑫急忙回到：

    “领导，他是我朋友，不是队伍里的人。”

    这话一出，在场的人都是愣住了！

    楚云竟然不是部队里的人！

    开玩笑吧！

    这样的枪法，这样的控制力，居然不是部队的人！

    众人面面相觑，眼神中都是不敢相信的表情。

    小安的心头最是震惊！

    楚云不是部队的人！

    那岂不是意味着，自己竟然输给了一个都不怎么摸枪的人？

    开什么玩笑？

    自己为了练成神枪手，可是付出了巨大的努力！

    可是，到头来，竟然说，楚云不是部队的人！

    那自己付出的这么多努力，是不及一个老百姓吗？

    那自己还怎么喊那句保家卫国的口号？

    小安顿时迷茫了。

    倒是两位领导，听了之后，先是愣了一下。

    随后反应了过来。

    “不是部队的人？嗷，是哪个射击俱乐部的人吧？”

    那首长毕竟还是见多识广，这年头，射击俱乐部虽然不多，但也是有的。

    尤其，江北是军事重地！

    江北的射击俱乐部可是比什么体育馆还有动物园都有名气的！

    听到这个领导的话，周围的人也是松了一口气。

    射击俱乐部，啊，对，是有这种可能的。

    江北的三大射击俱乐部，就连他们队伍里都是知道的。

    像是现在队伍里，仅次于小安的那位神枪手，就是从射击俱乐部里出来的！

    当时他还是一个刚出学校的小孩，但是，队伍里有个领导去玩，就发现了他的天分。

    而现在，楚云也很有可能是这种情况。

    毕竟，如果不是这种情况的话，也太吓人了！

    从来没有摸过枪的人，居然，打了这种成绩！

    还是的枪法，要是传出去，指不定多少人得跌破眼镜！

    唐鑫张了张嘴，觉得，这下倒是好了，承认也不是，不承认也不是……

    这可怎么办？

    唐鑫求助一般地看向了楚云。

    楚云虽然知道江北有射击俱乐部。

    但是，楚云不知道射击俱乐部在哪里。

    所以 楚云也就没有撒慌。而是说道：

    “不是，我就是瞎打的，这就是运气！”

    这话很显然是骗鬼的。

    楚云前脚还心想不撒谎，结果转头过来，就是说谎了……

    听到楚云的回答，两位领导直接愣住了。

    竟然不是射击俱乐部的！

    至于楚云后面说的，瞎打的，两位领导直接就忽略掉了。

    开玩笑，打一次十环， 那可能还是运气，这可是三十发子弹都打在了靶心！

    怎么可能是瞎打的。

    两人也就以为楚云是在谦虚。

    “小伙子，有没有兴趣当兵啊？”

    利民就是发现了现在队伍中那个神枪手第二名的领导。

    现在见到楚云的枪法这么好，忍不住就想要拉着楚云进队伍里。

    楚云倒也不是不爱国，只是，他现在也没有办法去军队啊。

    毕竟他现在该在上高中。

    而且，明年还要燕京大学去上学。

    就算当兵，也不能是这个时候去，最起码也是在上完大学，自己的公司都稳定了。

    不过，那个时候，自己作为公众人物，好像也就没有办法去当兵了。

    估计到时候，自己就是想要当兵，公司里人也不会同意。

    楚云只好是先拒绝了对方的邀请：

    “这个，现在就先不要了，我还在上学……”

    楚云这话一说完，在场的人更是十分的震惊！

    居然是个学生！？

    这！

    众人都是看向了唐鑫。

    唐鑫点了点头，众人的眼神中顿时露出了震惊的神色。

    竟然真的是一个学生！

    虽然没有能够把楚云拉倒队伍里来，但是，两位领导倒是看的很开：

    “哈哈哈，后生可畏，后生可畏啊，我泱泱华夏，人才辈出啊！”

    而这个时候，小安也像是下定了决心一样。

    “你赢了，我现在要兑现我的承诺了！”

    周围的官兵顿时心中有点难受，小安可是队伍里最厉害的人，

    现在竟然要对一个外人……

    那名领导不知道是什么情况，有点茫然地问道：

    “你们说的是什么承诺。”

    唐鑫也是说道：

    “要不算了吧？”

    小安却是眉头一竖。

    “不行，我今天就要叫他爸爸！”

