    “他有钥匙？”

    姬咏姿话音落下后，在场的人同时愣了。

    当然最懵逼的无异于遁世宫的三人了。

    那直接是瞪大了双眼。

    他们怎么一点都不知道嗫？

    “呵呵！”

    包冠此刻笑出了声。

    他是真的乐了。

    对于所有家族最难的问题，在江小白这里，却变得不是问题。

    内心找那个不免在瞬间摇旗呐喊。

    大魔王，大魔王……

    “哦，我还没打开呢！”

    江小白的声音在此刻响起。

    圣典到手了，他反而不着急了。

    毕竟钥匙也在他这里。

    江小白的话无疑承认了钥匙的确在直接这里。

    谭璟，贺炀，商傅对视了一眼，脸色变得无比精彩。

    这……这……这……

    还能这么玩呢？

    意思是，江小白提前把钥匙拿到手了。

    嘶！

    武阁允许么？

    武阁就算允许，在那种超高难度的情况下，江小白他怎么做到的。

    震惊！

    这次三人是真的震惊了。

    文鄂在必然也会震惊。

    “嗯，圣典好好把着，千万别被其他人抢走了！”

    姬咏姿此刻看着江小白注重地说了一句。

    江小白点头，这一点他自然明白。

    这时姬咏姿简单地说了两句后，也宣布了会议的结束。

    当江小白拉着姬凤夕站起来的时候，包冠的声音响起：“大魔王，晚上酒楼喝点？刚好也让我们正式地认识下嫂子。”

    说着包冠朝着姬凤夕看了一眼。

    姬凤夕脸蛋微红。

    “好！”

    江小白笑着点头后，让包冠将向家，祖家，当然少不了尹绍，全部邀请上了。

    是的。

    都是熟人。

    如果还没走，就一起喝点就挺好的。

    “交在我身上！”

    包冠笑了笑，拉着段莹莹也离开了。

    江小白看后也带着姬凤夕走了出去。

    没走两步，谭璟三人走了上来，看着江小白直接问道：“宫主，您真的有圣典的钥匙？”

    “有！”

    江小白轻轻点头道：“很早很早之前就拿到了！”

    在他如此说的时候，姬凤夕目光带着异色。

    她和江小白的缘分，或许在那个时候，就已经建立了。

    哪怕没有台北那边的相识。

    就单单这一次奇门圣典，江小白的优秀，也必然会进入她的视线。

    该喜欢的，还是会喜欢。

    当然……讨厌是基础！

    想到最初那个时候自己的心态，姬凤夕自己都忍不住抿着红唇笑了笑。

    “之前也没听您说啊！”

    贺炀说了一句。

    “你们不是也没问么？”江小白耸了耸肩。

    三人听着对视一眼，再次苦笑。

    他们宫主……

    没法说！

    就是硬啊！

    “对了，你们四个人怎么少了一个？”江小白这时询问了一句。

    文鄂去哪了？

    “哦，文鄂长老有点急事离开了！”贺炀开口道。

    江小白听到贺炀的话，不由瞪了这家伙一眼。

    还隐瞒。

    罢了，他也懒得多问了，直接开口道：“最近这段时间在这里休息吧，到时候咱们一同去冰殿！”

    “是！”

    三人听着恭敬点头。

    “回去休息吧！”

    江小白招了招手，拉着姬凤夕离开了。

    回去的路上，江小白的脸上重新挂上了笑容。

    心情舒畅。

    或许也是因为知道乌青竹那里没问题。

    成了冰殿殿主。

    那可是灵门啊。

    姬凤夕也感觉到了江小白情绪的变化，抱着江小白的胳膊，脸蛋上不知不觉的也洋溢了笑容。

    回到花榭灵地，江小白拉着姬凤夕回到了房间。

    这个时候，他将玉片拿了出来。

    顺便也将双鱼玉佩拿了出来。

    当两者同时出现的时候，氤氲的光芒同时变得璀璨。

    好似带着牵引，但是又需要什么将两者结合起来方可。

    这个时候，江小白尝试将双鱼玉佩放了上去。

    但是两者靠在一起，并没有出现什么反应。

    这个时候他疑惑了，目光落在脸蛋还稍显润红的姬凤夕身上道：“怎么才能打开这个圣典？”

    “需要两个人一起！”

    姬凤夕的声音响起，脸蛋有些发烫道：“单靠你一人是无法做到的！”

    “来，那咱们一起打开！”

    江小白很直接的道。

    “啊，现在么？”姬凤夕怔了怔，脸蛋更加发烫，侧着头双手捏着自己的衣裙，表现得无比紧张。

    江小白这时发现了姬凤夕的不对，那神色变得古怪了起来。

    最后干咳了两声道：“还需要……”

    “嗯，这个圣典涉及到了血脉！”

    姬凤夕抬起头，清澈的眸子望着江小白道：“双鱼玉佩已经融入了你的血脉，圣典也有我的血脉在，两种血脉结合后，便可以自动打开了！”

    “额……”

    江小白呆滞了，最后瞪着双眼道：“除了这个，别的方法行么？”

    “不行！”姬凤夕摇头。

    “你等我想想！”

    江小白有点乱。

    这就有点戏剧了，他现在这状态，根本不行。

    但很快他双眼亮了，一拍手。

    冰种。

    一周后去冰殿，多弄点冰种。

    事情不就可以解决了么？

    想到这里江小白笑容重新挂在了脸上。

    是的，这是一个完美的解决办法。

    当然还有一个。

    将剩下的精神源能全部吞噬结束，但这个需要时间去磨耗。

    他可不想等待那么久。

    重新将玉佩和玉片收起来后，江小白没在多想，拉着姬凤夕闲聊了起来。

    开始就是正常的聊天。

    但当姬凤夕询问出一个问题的时候，气氛都开始变得不同了起来。

    问题内容很简单。

    “我记得你在山谷中的时候，说需要我帮忙，现在你可以说说需要我帮什么忙了吧？”

    姬凤夕说完后，那清澈的眸子中充满了好奇之色。

    “你真想知道？”

    江小白听后有些尴尬。

    “嗯！”

    姬凤夕轻轻点头。

    两个人的关系就算没有达到如今的这一步，她也愿意帮。

    更何况江小白现在拿到了第一名。

    两人的关系已经明确。

    江小白干笑了下，随后低下头靠近了姬凤夕耳边低声说了起来。

    开始姬凤夕并没有什么。

    但很快那耳朵率先变得红润起来，最后发展到整个脸蛋，整齐的贝齿咬着红唇，看上去还有些不知所措：“我……我不太会怎么办？”

