    两人一边吃一边聊，就像正常约会的情侣一样和谐，偶尔还能传出说说笑笑的声音。

    眼看盘子里的菜肴都快被自己消灭干净了，祁风便拿起餐巾纸擦了擦嘴，一副已经考虑好了做出决定的样子。

    安娜也放下了刀叉，目光看向了祁风。

    祁风手指交叉，说道：“那么...我加入你们，能获得什么好处？”

    帝国海外领土的这五十一个大区不像本土省份那样百分之九十九都是黄种人，在这里是各色人种混居，受各大区政府统治，总归于帝国中枢。

    所以，在与其他肤色人种交流的时候，黄种人的那种踢皮球、绕圈子等语言艺术习惯没必要发挥，有事直接说最好。

    安娜点点头，祁风的问题也在她的意料之中。

    他笑着看向祁风反问道：“你还想要好处？加入我们这个圈子，认识更多的超凡者不好吗？”

    “那我还不如继续用我自己的方式去寻找同伴，至少没人会打探我的底细。”

    祁风耸耸肩，表示出一副‘我无所谓’的样子。

    “哼哼，太过斤斤计较可不是一个绅士该有的样子哦。”

    “我是个粗鲁的家伙。”

    “好吧，我给你说说吧，唐纳德...”安娜无奈地用手抚了抚额头，翻了个白眼。

    祁风会心一笑，心道：‘不表现的如此，怎么让你有种‘一切尽在掌握’的感觉？怎么让你觉得我已经被你看透了？

    安娜整理了一下语言，随后说道：

    “你或许不知道，一个没钱的超凡者到底有多么难，实际上我们和绝大多数普通人都有着一样的烦恼。

    如果想彻底解放自己，那就破坏了规则，很可能会引来猎犬的疯狂追捕和打击。如果不利用自己的力量获得所需的，那么成为超凡者又和普通人有什么区别呢？

    利用自己的超凡力量工作？别搞笑了，有那种想法的人都是蠢货。因为那样做的结果不是被更狠地压榨，就是哪天被送到实验室的手术台上去。这个世界超凡者太多了，没人会把你供起来当成宝。

    所以，团结起来是每一个底层超凡者都需要做的。

    如果你加入我们，那么你将获得我们圈子内相互交流信息，甚至互相买卖超凡物品的权利。如果你与谁的关系比较要好，那么你们可以私下成为盟友，这些我都不会反对，因为我只是搭建了一个对大家都好的平台，只要不做出威胁大家的事情就都好说。”

    安娜说完，喝了一口果汁。

    “你不会觉得我有钱，所以才会对我发出邀请吧？”祁风听明白了，更猜到了她邀请自己的原因。

    “你以为呢？”

    安娜微微一笑，然后手托香腮说道：“比黑暗世界更深一层的超凡世界里，孤独的超凡者并不在少数。”

    “他们应该都没钱。”

    祁风补充了一嘴。

    “嗯哼。”

    安娜噘噘嘴表示认同。

    “你不会真觉得我是个有钱人吧？”

    祁风身体前倾，与她那张精致的面容距离极为接近，目光在那诱人的红唇上扫了一眼便很快挪开。

    “五百万可不是一笔小数目。”安娜笑吟吟的竖起一根手指摇晃着。

    “可是你那天也参与了竞拍。”祁风表示她自己好像不缺钱。

    “圈子内的富翁越多，对大家当然越好，而且我那天只是去凑热闹，我并有钱。”

    安娜给出了自己的解释。

    祁风身体重重一仰，说道：“嗯...虽然我也没多少钱，但既然你看重的是这一点，那我可以作为一只肥羊进入这个圈子。”

    祁风有钱吗？

    在黑市购买了一支基因强化针剂后手头还有七八百万。

    那么够吗？

    别忘了他还有一个银行，随时能去提款的那种。

    “欢迎你的加入。”

    见祁风做出了决定，安娜伸出一只修长白皙的手掌。

    祁风与她握手，同时说道：“我注射了那支针剂后增强了力量，现在我能一拳锤死地下擂台里的普通人拳王。”

    这一次他握着温软的时间就长了，迟迟不松手。

    安娜妩媚地白了他一眼，但没有生气，而是用另一只手把自己的一缕秀挽到耳后，随后对祁风说道：

    “我修炼的超凡体系是灵能，也就是俗称的‘灵能者’，同时我还有着‘通灵’体质，能与‘灵’沟通，所以我在圈子内外的代号叫做‘女巫’。”

    当她提到自己是超凡体系的修炼者时，祁风故意眼中闪过一抹羡慕的色彩。

    这世上的超凡者大概分为四种：超凡体系修炼者、血脉觉醒的超凡者、基因突变的异能者、基因改造或强化后成为的超凡者。

    要论这四种，哪一种超凡者的地位处于鄙视链的最后一层，那毫无疑问就是后天利用科技改变自己的，因为这种大多数没有继续成长的潜力。

    所以做戏要全套，细节要把握，祁风不会马虎。

    他眼中的神色被安娜捕捉到了，安娜安慰道：“放心，在圈子里你会认识更多的朋友，如果有适合你的超凡修炼道路，你可以尝试着去争取。”

    “我想是的。”

    祁风点点头，也表现出自己加入圈子后的期待。

    “所以你还要握到什么时候？”

    “抱歉，我忘记了。”祁风一点都不觉得尴尬，回答了一句。

    “软吗？”

    “嗯。”

    “......”

    “聚会快开始了，你直接和我去吧，和大家见见面。”

    安娜无奈说了一句，心里忽然觉得自己把面前这个男人领入自己的圈子似乎是个错误的决定。

    “没问题。”

    正好祁风也不想回去和几只猫玩耍，便答应了下来。

    当服侍生拿着账单走来后，安娜的目光看向了祁风，祁风也看向了她。

    见祁风迟迟没有动作，安娜额前隐隐出现黑线。

    ‘这个家伙难道不知道现在自己应该做什么吗？’

    面对服侍生越来越不善的目光，祁风掏出钱包，拿出了这一餐一半的钱。

    安娜领悟了祁风的意思，黑着脸掏出钱来。

    等服侍生走后，安娜才瞪着他咬牙切齿道：“嘿，大夏男人不都是会为女士买单的吗？为什么你是个例外？”

    “哦，你说的是那种为了无聊的面子，或者求偶的意图，而充当蠢货的家伙吗？这个完全看个人，至少我不是。为女士买单只是出于绅士行为，但不是必须，从来没有规定必须由男士掏钱，我觉得还是aa的好，这样很公平。至于你以为的这一点，都是由那些既想获得女性与男性平等的权利，又不想承担女性义务的脑残货色提出来了。”

    祁风解释了一大堆，让安娜无力反驳。

    气鼓鼓的安娜转身离去，祁风耸耸肩，然后跟上，心里吐槽一句：‘不是自己的女人为什么要惯着？再有，我不是舔狗...’

    两人叫了一辆出租车，一小时后抵达了目的地。

    这里明显房屋稀少，林木茂盛，是城市周遭的郊区。

    “这次我来。”

    祁风掏出票子递给司机，引得女士一阵白眼。

    “我们到了，就是这里。”

    安娜指着一栋两层大屋说道，屋外停着的不少车辆也证明了这一点。

    “你家？”

    跟随走向房子的时候，祁风问了一嘴。

    “并不是，我在平安区经营着一家酒馆，这里只是圈子每次聚会的固定地点之一，我们大家集资从房东那里租下来的。”

    说着的时候，他们两人已经打开门进了房子。

    ......

