    第948章 夷为平地

    狄仁杰感觉到大牛和老师应该有话要谈，之前也听大牛说过，回来之后还没有和老师好好谈过一次话。

    收好手上的卷宗，狄仁杰说道：“老师，学生先去休息了。”

    李正稍稍点头。

    狄仁杰又对大牛说道：“大牛哥，我们明日再谈。”

    大牛笑着说道：“明日一早来我家。”

    说完狄仁杰快步离开。

    夜空下的村子里偶尔传来几声犬吠。

    大牛看向李正说道：“老师，李世民有没有来拿我。”

    李正深吸一口气说道：“他不会明目张胆地来拿你，至少他现在忌惮我。”

    大牛苦涩地笑道：“老师对李世民没有忠心，老师不欠这个皇帝什么，也从来没有要效忠过大唐，所以对李世民来说造反这种事情老师随时做得出来，而且有能力做这个事情，要换一个人可能李世民已经派兵把整个村子里的人都抓了，正是李世民看到老师的残忍，这才让李世民忌惮，因为老师不是一个善良的人，也不是一个仁慈的人，突厥和西突厥以及吐谷浑的前例就是老师心中那份残忍的证明。”

    “这也是李世民忌惮的，若是老师造反，突厥的前身可能就是他大唐的现在。”

    说罢大牛看了一眼四下的黑夜，“学生在关外见过漫天的黄沙，也见过人命的低贱，在生存的面前生死会变得非常极端，而这种极端只是在人们的一念之间，人性很复杂，很难理解，可学生知道，有些时候只有善良不足以活命。”

    “就像是两个人走在荒漠中，手里只有一张饼作为粮食，可两人都想活下去，心里更清楚一张饼并不足以让他们走出荒漠，这时两个人都会关注彼此，只有把其中一个人杀了，将对方杀死并且作为粮食，才可以让活下来的人走出荒漠。”

    听罢看着已经和自己差不多高的大牛，李正说道：“关外的这些日子不容易吧。”

    “要说不容易还真是不容易。”大牛感慨着说道。

    李正对他说道：“唐玄奘怎么样了？”

    大牛说道：“试探过他，他心里似乎还是决定和老师做敌人。”

    李正又说道：“接下来你打算做什么？”

    大牛思量了半晌说道：“打算去中原各个地方走走，眼下还是打算好好陪陪家人。”

    夜风吹过，李正收紧自己的衣衫说道：“确实应该好好陪一陪。”

    大牛又说道：“听说老师让人送了一些东西去赵郡？”

    李正点头，“就是和你一起去西域的人，我抽调了三百人去赵郡，他们有些事情要办。”

    大牛知道是因为五姓的事情，五姓的事情已经筹谋了这么多年，到现在也没有一个结果，这件事老师似乎不愿意和自己多说。

    李正交给大牛一册书。

    这本书很薄只有简单的几页。

    李正对大牛说道：“这是一种文字，简体你差不多已经掌握了，不过朝中孔颖达和国子监还在研究我们的简体字。”

    大牛说道：“学生明白了。”

    李正说道：“这个叫做拼音……”

    要念拼音比较麻烦，李正对大牛说道：“你就当这个是密码本吧。”

    密码本这个东西，大牛不太了解，不过看着每个字上面的符号，也能明白一个大概。

    又和大牛讨论了一番火药的用法，不知不觉快天亮了。

    半月之后，长安以东望去，过了邯郸之后就是赵郡。

    此刻段纶和上官仪面前是一筐筐黑色的东西。

    上官仪看着一个个竹筐中黑色的铁球说道：“光是看着我就知道这不是什么好东西。”

    段纶看完了李正的书信，低声说道：“长安令还是要走这一步了。”

    上官仪移开目光看向段纶，“真要这么做吗？”

    段纶说道：“这么久了，我们要是不动手，五姓他们就要对我们动手了，你没发觉吗？赵郡那边不断有人手派过来，说是迁家，你见过几千几万人的迁家吗？就差没说他们在私调兵马？”

    上官仪想说什么，却又说不出口，眼下的事实却是和段纶说的一样，不是卫府又没有调令嘛，这就是拥兵自重，五姓手中有私军，而且人数不少。

    段纶颔首说道：“赵郡李氏，圈养私军，私贩盐铁，五姓立足中原盘踞了多大的势力，多少读书人在他们的手中，想要对付五姓，你和他们谈大唐律法是没用的，对付他们只能用强权！”

    上官仪摇头叹道：“强权？即便是将五姓分崩离析，他们也会让读书人对我们口诛笔伐，他们会让李正，会让我们在史册上留下千古骂名，这种事情他们做的出来，也不是没有做过。”

    段纶抬头看着远处的这座小城说道：“留住他们的性命，已经是长安令给他们最后的仁慈了。”

    第二日，段纶就用御史的名义，让高邑全城的人都出来谈话，包括所有的男女老幼。

    连抓带劝，上官仪和崔傅带着随行的官兵将城中所有人都带了出来。

    崔傅看着高邑城的郡守在地上撒泼愣是不肯出去：“郡守，我们真不是要杀你。”

    高邑的郡守坐在原地说道：“那我也不出去。”

    上官仪说道：“城中的人都空了，已经检查了三遍了。”

    崔傅说道：“这个人怎么办？”

    上官仪瞧了一眼郡守，“既然他留在城里就随便他，死了就死了，没什么大不了的。”

    听到这话，崔傅有些意外，以前一直觉得上官仪是一个很随和的人，今天的他竟然有些强硬。

    跟着上官仪走出高邑城，崔傅看到上官仪正在不远处对全城的人说着话。

    崔傅好奇道：“他在做什么呢？”

    上官仪冷笑道：“他就说一些废话，争取时间而已。”

    “时间？”

    上官仪拉着崔傅走远说道：“离城门远一点。”

    崔傅还是有些愣，先是把全城的人都叫出来，还要让自己离城门远一些。

    段纶依旧扯着嗓子对全城的百姓说着大唐的好，高邑的百姓有些不耐烦了，就要扫兴地离开，谁知一声炸响吓得众人一个哆嗦。

    紧接着是接连的炸响从城中传来，众人眼看城墙塌了，尘土扑面而来。

    不到一个时辰的功夫，等到所有的尘土散去，眼前的一幕让所有人傻眼了。

    又过了半柱香的时间，爆炸声停下的时候，拥有上万人口的高邑城被夷为平地。

    (本章完)

