    重庆公布了袭击日军外海基地的那个团的名称，并对在此战中牺牲的一千名官兵，公布了他们的姓名，追认他们为民国英雄。每个牺牲的人，给予了五万元法币的抚恤。

    周云看了报纸后，心中才稍微平复。他可是亲眼看到了烈士们攻上海岛，又与日本同归于尽。

    开着车子，周云漫无目的的四处转了起来。

    突然，周云看到了一个人。

    这个人是一位日本少佐，官级不高，之所以被周云看到，是因为小分提醒了周云。“这个人的身上，有老鼠的气息。”

    周云没有在意，老鼠，每家每户都有。就是二十一世纪的五六层楼房，都有老鼠，何况平房为主的民国。

    “这气息是长期与老鼠打交道的人的身上才有。”

    周云一楞，长期与老鼠打交道的人？谁？猫？

    不对！这人是人不是猫！

    人为什么要与老鼠打交道？

    只有一种人会与老鼠打交道！那就是研究细菌的人。他们要用老鼠做试验。

    如果是外海细菌基地没出现之前，周云不会这样想。但是，外海细菌基地出现后，周云的脑中，第一个想到的是，这人是细菌人！

    周云开着车子，慢慢地跟在了那人的身后，发现他进了一家酒楼。

    停下车子后，周云便也进了那家酒楼。

    这是一家川菜酒楼，周云进来后，寻找着那老鼠的气息，很快就找到了一间包间。

    包间内有人，说话的人有三个人。其中的一个声音周云听的很熟悉。马上，小分告诉周云，这个熟悉的声音，就是宪兵司令部的一位大佐。

    这三人中，大佐不是主导，听他说话的口气，有人比他的级别要高。

    周云马上要了这个房间后一排的包间。那包间与这个包间是对着的，中间只是是隔了一个小天井。正因为是小天井，所以中间没有人，就没有杂音，能听到对方说什么。

    这样的对房比隔壁的房要好。因为这酒楼不象酒屋那样是用木板隔的墙，那墙在隔壁能听的清清楚楚。但这是土砖墙，在隔壁，不一定能听的清楚。而对房就没有问题。因为两边都有窗户，窗户都是对着的。只是窗户都没有打开。

    正因为有窗户，就有缝隙，有缝隙就有声音传出来。

    所以，周云才选择这间房。

    周云一个人坐在包间中，要了三菜一瓶酒，独自品尝起来。

    其实，他的眼睛一直盯在对面的房间中。

    对面的房中，三个人说了一阵子的风花雪月。

    可能是酒喝多了，他们也慢慢地放开起来。

    说着谈着，他们更谈到了正事上。

    一个粗嗓子说：“三木君，你准备的事怎么样了？”

    “将军，我这边已经完成了。在基地被袭击前的两天，我就将菌种带了出来，带到了上海。”

    周云一楞！基地被袭击？那这个人就是那基地的人！菌种带了出来，那就是说，基地生产了成品，并且被这人带到了上海。

    想到这，周云的心中一阵惊恐。如果这菌种在上海投放，那上海就完蛋了。

    “三木君，我让你分开菌种，分了多少？”

    “将军，我带出来的就是分开的菌种。一共有十六支，可以用在十六个地方。”

    “好！十六个地方够了。”

    这时，那个宪兵司令部的大佐说：“为什么不多分一点？”

    那个少佐说：“基地没了，菌地就不能再培养了，也不能再分了。再要想细菌的话，就得回东北731去试制了。”

    大佐问：“你这每一件，能传染多大的范围？”

    小佐说：“整过上海，要四份，就可以在一周之内，让上海变成无人区。”

    周云听的直抽冷气。

    一个大上海，只需要四份，那么十六份，就可以干掉四个大上海！

    这时，那个将军说：“皇军在上海，怎么会用在上海。只要是皇军的占领区，都不能用。大佐，我让你找的人找的怎样？”

    大佐说：“将军阁下。我已经安排好了。从湖南，四川，云南，陕西这四个地方，挑选了这四个地方的人。他们将回到家乡去执行任务。因为他们是本地人，所以，不会被人怀疑。”

    将军：“那好！三天后，让他们带着菌种，回到自已的家乡去。记住，不能告诉他们这是什么东西。”

    大佐说：“当然不能告诉他们，我只是说，让他们将这东西带回去，交给在他们家乡的接头人。当然，这个接头人是不存在的。只是将军，没有人开启，这菌种就不能使用了吧？”

    少佐说：“大佐阁下，你不用担心。我这菌种是装在一个特殊的材料中。而这特殊的材料一旦使用了，只有十天的稳固期。十天一过，它就不再成形，就会有缺口。那时候，菌种就会从这缺口中流出来，与空气接触后，就形成了传染源。”

    大佐拍着巴掌说：“高明！这样一来，送货的人也不知是什么。他们将东西带回去，自己也会被感染死亡。就没有人能知道细菌一事了。”

    三个人又说了十分钟，便收了摊子离开了。

    他们离开后，周云也离开了。

    周云不敢跟踪他们，要知道对方中有日军将军。在上海，日军将军出行，最少有一个小队的日军保护。

    等到他们离开了，周云这才这开了酒店。直接开车到了租界。

    姚滨看到周云来了，便打了一个折，将最后的一位客人送走。

    “先生，看中什么，我给你打九折。”

    周云装着看东西，说：“通知红都，出现了紧急情况。”

    “什么情况？”

    “日本的手上有十六支鼠疫菌种，准备投放到抗日区去。八路军，新四军，红都，都是目标。”

    姚滨大吃一惊：“日本人准备使用这个武器了？”

    “对！日本人久攻不下中国的抗日根据地，消耗很大。所以，他们准备对抗日根据地进行灭绝人性。”

    姚滨说：“你就在这看看，我去去就来。”

    说完，姚滨便冲了出去。这个事情太怕人了！

