    何东国很重视柳杏儿她们，喊来了临安县大大小小的新闻媒体，全程跟拍，重视程度堪比上级领导视察。

    最后在临安县会议报告厅完成了合作仪式。

    同时，何东国当众宣布，聘请柳杏儿担任临安县经济开发的专家顾问，还正式颁发了一本聘书。

    全程弄得有模有样的。

    跟来的媒体记者还特意采访了柳杏儿她们，毕竟都是金港大集团的投资代表，柳杏儿她们也照着王小帅的意思，表达了合作意向。

    说什么会尽快考察临安县的投资环境，敲定投资项目，尽早为临安县人民牟利。

    这事在何东国的安排下，上了中午新闻的头版，成为临安县众人饭后的谈资。

    李梅还特意用大电视放出来给王小帅他们看。

    柳杏儿见多识广，表现很平淡，而王小帅和虎韵婷她们就不一样了，特兴奋！

    之后一连几天，李梅带着邓蓉蓉招待王小帅和柳杏儿她们。

    除了解答下疑惑，就是带柳杏儿她们到处考察。

    柳杏儿一直没有表达明确的投资意向。

    何东国和李梅都给急死了，可是又不敢太过于催促王小帅。

    王小帅之后几天也觉得味道不对，特着急，为了投资的事，何东国不但把老婆送出来了，就连他的孩子都给认领了。

    但他也不好逼迫柳杏儿强行投资。

    后来赵小雅率先打破了僵局，肚子一天天成型，证也领了，家里父母还不知道这事，得赶紧回去汇报办酒席才行，不能再拖下去了。

    到第七天，王小帅便决定带众女回万民村。

    离开前一晚上，王小帅和李梅开完床运会后，中场休息。

    王小帅抚慰道：“投资临安县的事，的确是超出我想象的艰难。”

    “你跟何东国先别着急，让杏儿多考察下。”

    “她是个对工作很认真负责的人，这样不只是对柳氏集团，也是对你们负责。”

    他顿了顿，又说道：“明天我就带杏儿她们回万民村。”

    “或许到了那里，她就会改变想法，回县里就决定投资了也说不定！”

    李梅早就身心俱疲了，就趴在王小帅的怀里。

    “小帅，这事你可一定要帮姐办成了。”

    李梅嘟着嘴说道：“这些天为了招待杏儿她们，县里出了快十万的招待费用了。”

    “要是没点成绩出来，我没法交代！”

    王小帅翻了下身，抱紧了李梅，柔声劝慰道：“你放心，要是投资不成，所有的招待费用我们自己出。”

    “肯定不会让你们白掏钱的。”

    李梅摇了摇头，笑道：“不用了，临安县是很穷，可在招待投资商方面的预算还是很充足的。”

    王小帅感觉有点对不住李梅。

    这些天李梅一直忙前忙后，他是看在眼里，疼在心里，决定一定要好好补偿她！

    他把李梅压在了下面，又扑了上去。

    李梅还没缓过劲来，被王小帅这番动作吓了一跳，惊呼道：“小帅，你干嘛呀！”

    “我还没……唔唔唔……”

    话还没说完，红唇就被王小帅啃上去了。

    第二天，王小帅要带柳杏儿她们回万民村了。

    柳杏儿和虎韵婷她们比赵小雅还要来得兴奋，这两丫头早腻歪了，但架不住商务局那些人热情的招待。

    柳杏儿查看了两天后，基本放弃了投资临安县的打算。

    这里太落后了，是真的啥都没有，起码要持续投入十年以上，才会有可能收获，这样的风下，谁还敢投？

    她又不忍心泼王小帅的冷水，一直在仔细的找投资亮点。

    结果倒好，柳杏儿越找越绝望。

    第七天早上，王小帅回来就找上柳杏儿，正好柳杏儿也要找他。

    两人到了一旁，柳杏儿率先说道：“小帅哥哥，我看了这些天，真是没法投了。”

    “临安县配套太差了，实在没什么亮点。”

    “这些天李梅她们招待我们也花了不少钱，那些钱我出了。”

    王小帅点了点头，心里松了口气。

    他之前李梅说愿意承担那些钱，是打算回来找柳杏儿借的，事情没办成，也不好白吃白喝那么长时间啊！

    他也是要脸的人。

    “没事，我理解你。”

    王小帅亲了下柳杏儿的红唇，笑道：“收拾好没有，用过早饭，就要回万民村了。”

    “嗯！”

    柳杏儿肯定的点了点头，她已经不想着投资的事了，打算当来这里旅游了。

    她特别想看看，王小帅自小生活的地方，是什么样的。

    王小帅他们骑两辆车进山。

    除了王小帅和刘菲菲会开车外，其他三人都不会。

    刘菲菲和虎韵婷是娇小型的，所以刘菲菲载着虎韵婷。

    至于王小帅，则是搭着柳杏儿和赵小雅，一路绝尘，远远的把刘菲菲她们甩在后面。

    坐在前面的是赵小雅。

    一开始跑县道，路比较平还没啥，一进山道路就开始颠簸，不到两分钟，王小帅不淡定了。

    赵小雅察觉到之后，回头白了一眼王小帅，示意他好好开车。

    王小帅可不吃这套，想了直接做，单手就撩开了赵小雅的短裙，没等她反应过来，直接怼了上去！

    赵小雅娇躯一颤，喊了一声。

    摩托车的声音很大，盖过了赵小雅的声音，柳杏儿听得不很清楚。

    一路颠簸下，赵小雅很快就迷离了，她从没有玩过这么刺激的事。

    王小帅心都要飞了，自打和玛利亚有了这个新玩法后，每天来上几回都不嫌多，而且他还没跟赵小雅玩过这游戏。

    柳杏儿隐约听到了赵小雅的喊叫声，下意识的伸过脑袋看了过去，没发现异常。

    以为是自己听错了，便继续抱着王小帅，俏脸靠在王小帅的后背上，她特别喜欢这种温馨的感觉。

    柳杏儿可不知道，王小帅正忙着和赵小雅做好事呢！

    赵小雅是第一次体会这新玩法，觉得特刺激。

    王小帅是越来越有兴致，只要看到水坑石头小坡，就专门往那里冲，极速下的颠簸，狠狠刺激着赵小雅敏感的神经。

    过了几分钟，赵小雅再也绷不住了。

    “啊！小帅哥哥，你开车慢点……”

    一开始的时候，柳杏儿还以为赵小雅是被颠簸得受不了才喊出声。

    可很快，她就感到不对劲了。

    柳杏儿下意识的把玉手探了过去。

    王小帅看她怀疑了，索性抓着柳杏儿的玉手放了过去。

    瞬间，柳杏儿娇躯一颤，玉手哆嗦了下。

    “小帅哥哥，你真是不闲着，开摩托车都能做好事！”

    柳杏儿震惊了，她可没见过这玩法，赶忙说道：“等下我也要！”

    赵小雅听到柳杏儿这话，转过头羞涩的笑道：“我等下就让给你，小帅哥哥坏死了！”

    “嘶……我受不了了，他开车专门走烂路！”

    “咯咯咯……”柳杏儿闻言，笑的花枝乱颤。

    “我正奇怪呢，山路是颠簸，可也不至于到这种地步。”

    “敢情小帅哥哥是故意的！”

    柳杏儿听到赵小莹的声音，全身都活跃了，这些天王小帅每天疼爱她们，可还是不够。

    这新玩法，柳杏儿想想都觉得刺激，心里充满了期待。

