    就在王晋幼小的心灵受到了巨大的惊吓的时候，游戏面板也不甘寂寞的跳出来凑热闹了。

    ［任务：桃李满天下完成。

    职业阶或以上学生数量：6亿8千万

    奖励：《螺旋主脑》全部技术资料及其初始细胞］

    王晋看到这个任务完成的提示之后愣了一下，立刻反应过来距离接到这个任务已经过了半年了。

    他还以为游戏系统是按艾尔星一年十三个月计算的，没想到居然是按照蓝星年来算的。

    抱着一丝期待的心情王晋选择将奖励直接放到这台飞碟上，资料全部录入系统。

    希望这个奖励能够给力点吧，也不枉我为了做任务逢人就想收为学生，100人保底我都教出了近七亿个职业阶，系统总该给点面子吧。

    待他领取奖励之后，正在浏览飞碟系统数据库的盖娅马上就发现还有一个隐藏文件刚被找到，打开一看整棵树都懵了。

    “老师，我又发现了一份隐藏的超级计算机技术资料，是一个叫做爱因文明的史前文明留下来的！！！”

    王晋对此心知肚明，直接说道：“把资料简介放出来。”

    马上实验室内一道光屏出现在所有人面前。

    众人就从资料上看到，这是一台超级生物计算机——螺旋主脑，发明它的文明叫做爱因文明。

    这个叫做螺旋主脑的超级计算机吸引了所有人的目光。

    光屏上呈现出的是一个巨大的生物巨构，由一节节球形生物服务器堆积木一样堆叠而成，无数大小不一的服务器相互连接组成了这台超级计算机，外观如同一个两两对称的三螺旋，足足有数万米之高。

    一节节球形服务器互相旋转摩擦，看上去非常的散乱，但隐约却又让人感觉有一种秩序正在统合着它们。

    就这一台计算机的算力据资料介绍能顶上百个迪亚联盟。

    紧接着还有一种匹配这台生物计算机的语言，这也是爱因文明专门设计出来的，叫做基因语言。

    这是一种以DNA编码序列为基础的编程语言。

    基因语言是参照各种DNA序列编排作为基础语句进行编程，设计者的初衷就是让基因语言将所有类型的细胞设计转换编码为DNA的编码语言，这等于说是凭空创造出一套新的编码体系。

    一旦成功，就可以将生物的每一颗细胞都当做一台微型机械，输入相关基因语言指令使其按照固定的程序去运转各种基因表达。

    看到这王晋顿时激动了起来，其他人也都将目光望向了王晋，他们都知道王晋一直都有一个“虫族梦”，只不过苦于研究时间太短，只有菌毯得到了大家的一致好评。

    现在基因语言对于王晋来说，简直就是色狼遇刚出门就遇到了一位躺平在自家门口的美女。

    对于生化指挥官集群网络里的单位，他一直都是利用自身的分化天赋进行细胞级操作的，但随着网络之中单位数量越来越多了之后他也不可能亲自参与到每一个单位的进化之中。

    如果能将所有单位当做一台机器，输入编程语言，使用各种DNA编程设计。

    让菌毯这种基础单元，分化为各种不同的细胞，生产组装王晋所需要的蛋白质或者是非有机分子结构，由组装蛋白质的方式在体内组合出无数种生物机械元件达成各种功能。

    而这套语言的基础是一套字典——《基因编码字母表》。

    如果把生物体内的一颗细胞当成一台机器，对照《基因编码字母表》将人类语言所转译成的基因语言就是这台机器的数控系统的“编程语言”，每一段基因都可以翻译成基因语言的各种语句。

    通过不断外界刺激设计或是吸收其他物种DNA，用基因语言进行“编程”将合适的DNA片段当成一份元件设计图纸，完美整合进入自身DNA之中。

    以此来不断的改良自身基因设计，之后细胞会将这些设计图纸上的“元件”给制造出来与其他“元件”组成不同的器官组织。

    但是当王晋看到介绍中说这部《基因编码字母表》还只是草创不久之后，差点一口气没被憋死。

    这意味着基因语言可能会有很多BUG，还需要他在未来的应用过程之中一一发现并且修复优化。

    不过王晋的心情马上平复了下来，《基因编码字母表》还需要继续编撰修改，可能工作量非常大，但是他不怕，因为所有事情最困难的都是从0到1这一步。

    而现在这一步已经被爱因文明帮他跨过去了，甚至走到了10，已经打下了一个很好的基础，接下来的事情就全看他自己了。

    相对于一段又一段基因去慢慢实验测试形状表达，参照《基因编码字母表》去将基因语言去翻译成人类语言工作量已经不知道减轻了多少倍。

    “咳咳，这个《基因编码字母表》是个长期工作，我们还是先研究研究螺旋主脑吧。”

    王晋一边说着的同时另一边其他部分分体已经开始参照《基因编码字母表》去翻译活性巢、工虫、菌毯的基因语言了。

    其他人这才把视线收回，将精力放在了螺旋主脑上，毕竟这玩意是已经被造出来了的，不像基因语言那样还在一边使用一边改进。

    接着大家就发现螺旋主脑不仅性能强大，而且还能配合超凡者入驻使用，大大的增强了超凡者的计算力。

    而资料里还提到，其实相关回路都是为了配合爱因文明仅有的那一位预言类天赋者而刻画的，其他类型超凡者也可以使用主脑进行辅助，但是预言家使用效果最佳。

    顿时所有人视线又望向了莎莉。

    王晋心里再一次的想起了鲁迅先生的那句话：先刀预言家。

    整个文明建造这么一座奇观都是为了一位预言家，由此可见预言家对于星尘域所有文明的战略意义。

    “我们没有初始细胞怎么办？”莎莉提出了这个问题。

    毕竟螺旋主脑不管怎么样都是由最初一颗细胞培养出一座座球形服务器后组合而成的。

    没有最初的那一颗细胞，难道要王晋根据资料里的基因序列去按图索骥自己拼一颗细胞出来？

    不过王晋一点都不担心这个问题，初始细胞也被游戏系统一并发送都飞碟上了。

    果然，盖娅马上说道：“我根据这份隐藏资料在指挥大厅找到了一个暗格，里面有一根圆柱形的金属培养皿，你们谁去检测一下？”

