
　　601

　　怪不得三人如此，那人该死；其口中的脱骨肉可不是所谓的鸡鸭鱼肉，而是在乱世之中一种隐晦的表述。

　　脱骨肉，就是活人！

　　“这些狗东西！”阿威一拳轰出，一旁的柳树登时被其轰的左右晃动，发出一种不堪重负的声音。

　　“浮屠观！”

　　“好一个浮屠观，名为道观,实为魔窟；道爷若是不将你们这个魔窟给荡平了，道爷立刻去见祖师爷。”

　　“走，去看看那个所谓的浮屠观主！”三人周身的杀意已然达到了一番实质化的程度。

　　这件事情给他们带来的冲击可谓是让他们头晕目眩，口鼻发甜。

　　他们一直以为，风莫惊口中的易子相食只是其口中的一个故事罢了。

　　不曾想到，让他们碰到了真实的事例。

　　这才是风莫惊想看见的，只有亲眼见识过了，才会知晓什么叫做可怖、才会知晓什么叫做人性之恶,才会知晓什么叫做乱世。

　　三人运气落入脚下，如同一道道莫名的箭矢般快速向着远处疾驰飞掠而去。

　　不久，三人眼前出现了一个灯火通明的道观。

　　抬头望去，道观之上没有一丝丝的道家玄妙之气，有的只是一些面目狰狞扭曲的怨鬼恶魂盘踞于上空。

　　将这处道观硬生生塑造成了一处魔窟。

　　“杂碎！”

　　阿威手中雁翎刀摆动，面前两扇朱红色的大门登时被其劈成了两半，重重砸落在面前的空地之上。

　　“什么人？”

　　一个歪嘴耷拉着眼睛的身影抓着一把尖刀冲了出来，出声厉喝道；脚步虚浮，隐隐有些无法控制自己的动作。23sk.Com

　　“杀了吧！”

　　望着其眼睛的一抹幽绿之意，秋生牙齿咬的咯吱做响，冷冷自牙缝中吐出三个字来。

　　“彭！”

　　雁翎刀挥动，尖刀崩碎，化作无数碎片！

　　雁翎刀挥出，一颗硕大的头颅冲天而起，血液四溅。

　　“今天这个地方，没有一个人能够跑出去！”

　　听着阵阵急促的脚步声，秋生同文才两人也各自抽出了背后的长剑；周身虎豹之气环绕，森冷的杀意使得吹拂而过的夜风平白增添了几分透骨的杀意。

　　“什么人，敢闯本观主的浮屠观？”

　　“找死不成？”

　　随着一道声音的落下,只见十几个手持尖刀的身影快步上前，将三人环绕在中央；皆是摩擦着森森的牙齿，面露贪婪之欲。

　　这时，只见一个穿着鎏金道袍的身影走了过来；乍看之下，还真给人一种莫名的仙风道骨的玄妙感。

　　但其眼底的阴戾之意，却是根本无法抹去的。

　　秋生招手，文才将手中的包裹甩了过去；其上布片洒落，露出了那生的贼眉鼠眼男子的头颅。

　　“小师弟！！！”

　　周遭的身影一阵哗然。

　　“看起来，我们真找对地方了；“不要留手，送这些杂碎去见祖师爷。”

　　秋生长剑摆动，直挺挺地向着身前的一道身影出刺了过去；长剑同尖刀碰撞，炸裂出一连串的火星。

　　尖刀裂痕遍布，眨眼间便崩碎成了无数碎片。

　　其身形一拧，那人影登时被长剑动穿了胸膛，搅碎了心脉。

　　“……爱徒，爱徒啊，你们到底是什么人？”那所谓的观主装模作样地哀嚎了几声,突然出声询问道。

　　“茅山,秋生！”

　　“茅山，文才！”

　　“茅山，阿威！”三人沉声道。

　　“茅山弟子？！”

　　“茅山弟子又能如何，给我杀了这些不知天高地厚的东西；只要能将他们的头颅摘下来，本观主赏一顿脱骨肉。”

　　那观主冷笑道。

　　听着这几个字，周遭的那些身影皆是眼底发绿了起来；远远看去，就如同几匹伺机而动的饿狼。

　　“不要留手，杀！”

　　秋生两柄长剑在手，率先同眼前的几人迎了上去，文才反手催动罡气，登时便将一人拧断了脖颈。

　　阿威手中雁翎刀摆动，一具又一具的尸体登时倒在了三人脚下。

　　“噗嗤！”

　　长剑摆动，似裹携着万千巨力疾驰而出，将一个嘴角生疮，周身遍布尸斑的身影死死地钉在了那道观的牌匾之上。

　　登时气绝身亡。

　　“……不愧是茅山道士，若是你们现在离去，本观主可以既往不咎；若是慢上一步，我定要你们成为坟中枯骨。”

　　“老杂碎，你当真我们过来是跟你废话的不成？”

　　“你得死！！”三人异口同声道。

　　这引得那所谓的观主脸色一寒，口中念念有词，反手抓出了一面黑色的小棋子来，挥动之下，数十只浑身散发着恐怖怨气的鬼魂自那小棋子中疾驰而出。

　　周身散发着莫名的古怪气息。

　　“看吾招魂幡！”

　　“给我撕碎这些道士！”阵阵鬼哭狼嚎的声音响彻，那数十只形形色色的恶鬼向着三人的方向疾驰了过来，鬼气森森，可怖至极。

　　“……这些气息……”

　　“尸典之术？！”秋生同文才两人面面相觑，眼底中闪过一抹讶然之意。

　　这尸典，仿佛就是那附骨之疽，永远无法根除。

　　但眼前的这观主根本没有一丝丝的法力，如何能够催动这些鬼魂？

　　“阿威，打他手中的旗子！”秋生转了转眼珠，低声同阿威叮嘱道。

　　阿威狞笑一声，手中短枪摆动，直挺挺地打穿了那观主的手掌；秋生手中长剑甩出，径直将那小旗帜搅得四分五裂。

　　没有了旗帜的控制，那些恶鬼登时停滞了自己的动作。

　　眼底的猩红之意逐渐收敛，但却尽数转头将目光放置在那观主身上；他们知晓，自己是怎么死的。

　　“……该死，你们不要过来，不要过来……”

　　“我有神术……”望着越发逼近的恶鬼怨魂，那浮屠观主一边捂着自己被打穿的手掌，一边厉声叫嚷道。

　　不过还是避免不了被那些鬼魂撕扯得粉碎的下场。

　　血肉横飞，阵阵凄惨的厉声划破了夜空，直挺挺地蹿入至三人脑海之中。

　　“自作自受！”

　　“你当初害这些人之时，可曾想过如此的下场；这便是现世报！”

　　“你们待会儿送这些鬼魂下去！”望着眼前灯火通明的道观，秋生化作一道残影向着其中的屋子中蹿了过去，转瞬间便不见了踪影。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，601 自作自受，神佛难救（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 