    第187章权利的漩涡

    苏楚楚：“江家世代忠烈，自老祖宗担任御史一职开始，他们便扎根御史台，以监察百官洞悉奸佞为己任。公公说过，他们绝不放过为非作歹的官员，也绝不贪朝廷一分一毫，只求无愧于人，无愧于心……”

    将手中茶盏放下，苏楚楚对姜茶娓娓道来。

    早在几日之前，还未进京的肃亲王苏信便已经利用手中的权势与人脉，开始招揽一众中立的官员了。

    苏楚楚：“我当时也听到了些风声，可我并不在意……”

    她觉得江家并无多少权势不说，一向也是忠于朝廷忠于御史台的。

    她的丈夫江康就说过，无论未来谁为帝谁掌权，只要这天下还姓“苏”，还安稳，还需要御史台，他们便会继续在朝中效力，为新帝分忧……

    他们不在乎谁是皇帝，只想要东陵天下太平。

    似乎是觉得自己说错话了，苏楚楚不禁忧心的看了一眼姜茶。

    然而姜茶却微笑道：“姐姐与我都很清楚，现在的皇上的确不值得官员效力。江家这么选没错，不仅没错，还明智得紧。”

    没错，在姜茶看来此刻选择苏肆押宝的大臣，要么是自己人，要么就是傻子。

    江家这种取信于民的做法，显然是最明智的。

    而听了姜茶这话，苏楚楚也就放心了。

    苏楚楚：“我原以为江家的想法能明哲保身，让我们在这般动荡的时局下独享清净。可到头来，还是我天真了。”

    原来，几日前曾有几名与肃亲王府亲近的大臣过府拜访，他们有的是江家旧交，有的是公公之友。

    说的是大家难得聚聚，实际上却关着书房大门聊了整整一个晚上。期间她的丈夫江康也被叫了去，直到天明才回来。

    也就是从那天开始，她总见丈夫愁眉不展闷闷不乐，似乎有什么天大的心事，无法同她这枕边人讲。

    苏楚楚：“我虽自幼受宠，未经过什么大风大浪，但我太了解他了，所以昨日之前便开始思量了。”

    听苏楚楚这么一说，姜茶还真回忆起了昨日见到驸马江康的场景。

    青年气度不凡容貌清隽，瞧着是个十分有书卷气且爱笑的人。

    可昨日他不仅很少笑，连话也未说两句。要不是姜茶对苏楚楚印象不错，怕是得忘记这号人了。

    而其与苏肆告别时也心不在焉的，当时姜茶还臆测过江家是不是也很世故来着……

    如今看来倒是误会了。

    苏楚楚：“我本是个温婉女子，一直在思量要不要掺和夫家之事。可昨日看了你的事情，我终于醒悟过来了。不管我掺和不掺和，我总要知道不是？所以昨夜我逼问了江康，而结果……”

    看着眼前眉头紧锁的苏楚楚，姜茶也有些伤感。

    这谁能料到，一众旧交老友上门不是吃饭，而是逼宫。

    他们坦言了苏信的想法，诚心的对御史大夫江义抛出了橄榄枝。

    他们要江义积累已久的名声，并断言苏信登临帝位是迟早的事儿。

    而苏信这种毒蛇做事，向来是先礼后兵的。

    橄榄枝抛了，紧接着便派人遏制了江家的几处产业，并要求嫡子江康纳妾，以确保江义不会虚与委蛇。

    (本章完)

