    韩道子死亡，鬼眼逃跑。

    现在天龙国中的其他武者就完全不值一提了。

    叶冷他也没有再加入战斗，有他召唤的两千名葬斧士在，那些武者逃不了。

    叶冷抬头看着空中被红袖缠绕着的韩道子尸体，这一次他算是彻底了解了这御灵飞剑的威力。

    居然如此轻易就刺透了一个至尊武圣级别的强者身体，让叶冷感到极为的惊讶，同时对于这御灵飞剑的威力也感到了震撼。

    有了这么一个玩意，如果遇上无法对付的对手，靠着这御灵飞剑，必定可以轻松解决。

    当然还有一个很重要的前提，那就是必须能够束缚住敌人才行，除了妖灵儿之外，叶冷还有其他的办法，那就是靠系统兑换的物品，在系统兑换的物品中，有不少的东西可以困住敌人，当然这些东西都不便宜，要是叶冷真遇上了不可敌的对手，他自然也不会吝啬一点积分值。

    随着妖灵儿将红袖收回，韩道子的身体从空中掉落摔在了地上，此时韩道子已经生息全无，完全死透了。

    “少主，这把飞剑是什么级别的武器，居然如此厉害？”妖灵儿目光惊讶的看着叶冷手上的御灵飞剑，开口说道。

    “这飞剑是什么级别，我也不清楚，不过这飞剑有个特性，可以穿透任何的物体，刚才你也应该见识过了！”叶冷轻笑道，随后将御灵飞剑缩小，收入了体内。

    “妖灵儿，这次辛苦你了，你这一战应该也累了，不妨先到须弥戒指中休息吧！”叶冷开口说道。

    妖灵儿闻言点点头，叶冷随即将他收入了须弥戒指之中。

    现在天龙国的局势基本上算是稳定下来了，那些地之大陆的武者，在葬斧士的攻击下，接连死亡。

    叶冷散开自己的灵力感知，想要寻找叶苍天，和对方商量一下该如何应对接下来的事，但是叶冷在天龙国中寻找了一圈，也没有感知到叶苍天的灵力气息。

    “叶苍天死了？”叶冷没有找到叶苍天，心中惊讶的想道。

    不过叶冷又将这个想法排除了脑海，他觉得以叶苍天的能力应该不会死在这次的袭击中，对方应该是逃跑了。

    如此一来，如何收拾这天龙国的残局，那就是一件麻烦事了。

    叶冷找到了火无天，火无天现在正一脸怒意的杀戮那些地之大陆的低级武者，对于这次天龙国差点被毁，火无天的心中是将地之大陆的武者给恨透了，他攻击的时候，完全不留一点情面，那些低级的地之大陆武者，在他的攻击下，纷纷化作焦炭。

    “火老，停手吧，这些低级的武者，就不用你出手了，我召唤的灵力士兵会解决他们的！”叶冷走到火无天身边，开口说道。

    火无天闻言，重重叹息一声，愤慨道，“地之大陆这群该死的杂碎，这天龙国被他们毁成了这副模样，实在是不可饶恕！”

    “现在不是愤怒的时候，重要的是收拾这天龙国的残局，我刚才在天龙国中寻找了一番，并没有找到叶苍天，那接下来我们应该做，还是你拿主意吧！”叶冷开口说道。

    听到这话，火无天迟疑了一下，微微点头，“先清点死伤人数吧，这一次的袭击对于天龙国来说，完全是一场灾难，只是希望损失不要太惨重了！”

    “对了，火老，还有一件事情，我这次是来找叶苍天商量一件大事的！”叶冷再次说道。

    “叶小哥，你这么一说，我也很好奇，我为何会在半路遇上你，当时的情况太紧急，我也没有来得及问你，你这次前来是所谓何事？”火无天询问道。

    “四域的结界被攻破了，不知道火老你是否知道？”叶冷开口说道。

    “这件事情，我清楚，可是没有办法，四域的结界虽然强大，但是无人防守，被异族攻破是迟早的事情，这次我们正准备商讨应该如何对付异族攻破四域结界的事情，谁料这地之大陆的武者来袭！”

    “真的是一波未平一波又起啊，这么下去，恐怕我们天之大陆会毁于一旦啊！”火无天无奈的叹息道。

    “你们已经知道了异族攻破四域结界的事情了吗，既然如此，那我也就没有必要多说了！”叶冷说道。

    “叶小哥，这几天时间麻烦你就留在天龙国吧，要是地之大陆的武者再次来袭，恐怕凭借我一个人根本无法守住，所以需要你的帮助！”火无天看向叶冷，诚恳的说道。

    “放心吧，我暂时不会离开这天龙国，等到其他人都回到天龙国后，我才会离开的！”叶冷点点头。

    叶冷也明白，如果自己现在就离开的话，那地之大陆的武者再次来袭击，光凭火无天一个人根本无法抗衡，虽然说地之大陆武者再次来袭击的可能性很小，但毕竟是有可能的，所以为了保险起见，叶冷准备在这里暂住几天，等到其他九品武者赶回来，那他就可以离开了。

    至于和叶苍天商量异族攻破四域结界的事情，叶冷觉得没有必要了，叶苍天已经知道了这事情，想必叶苍天的心中也有了计较，该如何应对，对方也会拿出方案来，他也不必过多操心。

    为了清理天龙国中的地之大陆武者，两千名葬斧士一刻也没有停歇，足足花费了近半小时，才将天龙国中的地之大陆武者全部干掉。

    有的地之大陆武者为了活命，隐匿自己的灵力气息，想要借此逃走，不过葬斧士本就是用灵力构成的生物，他们对于灵力有着极大的感知灵力，哪怕地之大陆的武者隐匿自己的灵力气息，最终的结果依然是被葬斧士找到，然后被杀死。

    所有的入侵者全部死完了，火无天开始召集天龙国中幸存的武者，但是现在天龙国幸存的武者少得可怜，只有仅仅百余人，而且都是实力低微的武者，那些实力稍微高一点的武者要么逃掉，要么被杀，这些武者都是靠着躲避才活得一命。

    这么一点人，就算火无天想要让他们清理这天龙国的局面，也完全无法办到。

