    第3章 小头儿子

    何瑛的理想就是成为一名有钱的念师，不过这个伟大的理想在何瑛十岁的那年就成功的实现了，凭借着何瑛优秀的基因和刻苦的修炼，何瑛在十岁那年终于成为了一名念师。这就是洛水城家喻户晓的一个大笑话，十岁成为念师对于平常的平民百姓来说几乎是不可能的事，毕竟平民中万人中也难出一个念师，但是对于基因强大无比的念师家族来说，十岁才觉醒念力成为念师这的确就是一个天大的笑话。

    这片大陆就是这样，越强的人会越来越强，而弱者只会越来越弱，这关乎到了修炼的资源和基因的问题，强者的孩子还在母亲的肚子里的时候，父母就可以用自己强大的念力引导自己的孩子修炼念力了，一般来说这样的孩子出生后就会有相当量的念力了，而出生后都会食用各种增强念力的食物，大概在五岁的时候基本就会彻底觉醒念力成为一个伟大的念师，而那些佼佼者在这个时候直接就能感应到天地之间的念力，而穷人的孩子就完全没有这些关于念力的引导和修炼，父母本来就没有这个能力，大多都是生下来是怎样以后也就是怎样。当然也有修炼起来的，但是为数不多。何瑛在十岁的那年念力才勉强达到了念师的最低标准：用念力使一只木碗在空中漂浮十分钟。就这样何瑛成为了一名有钱的念师，当然有钱是天生的。

    对于整个梦之国来说何家虽然算不得什么大家族，但却是洛水城最强大的家族，洛水城的城主看到现在何家的家主也需要礼让三分，当然也不能说何家在洛水城就是一家独大，洛水城内还有实力稍弱于何家的城主府一脉程家，其余的三大家族实力比城主府又稍弱一点，分别是周家，杨家和张家，四大家族在战力上是有一些区别，但是综合实力却是相差无几，就算是最弱的也能和最强的何家扳一扳手腕。四大家族是洛水城的原住民，城主府却是上面派来的外来人员，属于朝廷那边的人。在以前四大家族一直处于实力相当的状态，一直都是相互制衡发展中，但是十年前何家出了一个何应天，念力之强达到了灵念境，从此之后何家实力就大于了其他三大家，但也大不了多少，而这个状态一直持续到了现在。

    何瑛之父何应天，其母蓝瑛，是洛水城里家喻户晓的人物。何应天，灵念境强者，一人制下三大家族的族长。蓝瑛是一个外来的女人，除了何应天之外大概没有人知道她的来历。虽有人去打听，但是最后也没有什么消息，就当这个外来的女人只是一个不起眼的小人物罢了，而且蓝瑛实力也就那样，对于别人的利益就没有什么影响。

    何瑛出生的时候是在晚上，那个时候家家户户都已经点起了蜡灯，着急等着自己孩子出生的何应天在屋外来回的走动，时不时的朝着门看一眼，过了不久，何应天突然一眼看向了产房的门，在一瞬之后后屋里传来了一声嘹亮的婴儿啼哭，何应天赶忙推开门，当看到产婆怀里的孩子的时候，何应天的脸一下就阴沉了下来，这个孩子的头怎么这么小，产婆怀中婴儿的头和普通婴儿的头大小一般，而这表示这个孩子在念力方面完全没有天赋，一般念师家族出生的孩子的头都是很大的，都比一般婴儿的头大上一倍，大头是天生念力强大的象征，而自己的儿子竟然头这么小，一看就是一个念力庸才，何应天有些失落还有些生气，难道在这个孩子出生之前的那些努力都白费了嘛？一时来气的何应天眼睛一闭，就在那一瞬间整个洛水城的蜡灯顿时熄灭了大半。

    (本章完)

