
风府大院内。

话说天风城主用内力传音道：“放弃吧，你只一人，双拳难敌四手，缴械投降我或可念往日情分留你全尸。”

“呸！”公孙博怒道。

“他可不是一个人！”风府大门的门梁上，赫然传来两个人的声音。

只见一人青衫束发，全身罡气流转，横刀待战，另一人手握双刀，身上暴烈的青黄两色雷电交错盘旋，幻绿色的眼眸中战意滔天，雷电与自身的气息浑然一体，恍若降世神明，威震群雄。

正是少年烈鹰与游侠子衿。

“你们，回来干什么！”公孙博惊讶道。

“怎么说，我们也算是生死之交了，如何能眼睁睁地看你送死呢。”烈鹰嘴角微扬，打趣道。

公孙博无奈地摇头笑了笑，更不打话，提剑冲锋。

穿刺，侧身劈，回身砍，跃身斩…

一套套剑法连贯而出，凌烈而冰冷的剑意铺天盖地，战场上的黑衣亲卫仿佛被无边的杀意笼罩，不经意间身旁的人接连死去，血花飞溅！公孙博硬是一个人杀出了千军万马如入无人之境的感觉。

“啊啊啊啊啊！”一时间，竟是惨叫声不绝于耳。

战机稍纵即逝，烈鹰弓身跃起，正待冲入战场，突然！头顶不知道从哪里闪出一个双手铜锏的红衣和尚，正笑眼盈盈地俯视着半空中的烈鹰。

这可把烈鹰吓了一跳，心里惊叹道：“我竟然没发现这里藏了个人！”。

和尚双锏高举，一记重劈挥落，罡风扑面而来，烈鹰眼急手快，右腕马上一招反手上撩架住。

“当！”的一声清脆翁鸣，烈鹰被直接弹回地面，后撤两步才卸去红衣和尚的巨大蛮劲，手腕还有微微的酸痛。

要知道青雷珠和烈空刀双重加持下的烈鹰，速度与力量都是强如虎豹，无人匹敌的，竟被这红衣和尚一锏震退。

红衣和尚沉身落地，石地板竟被震出一个凹坑，尘土碎石激荡飞扬。

“漠北竟有这等人物！”

烈鹰迅速收敛了轻敌的心思，加大了真气运转的速度，右脚后撤半步，猛然前冲，三步处劈出干脆利落的两刀，呼啸成风。

刀风袭来，红衣和尚不慌不忙，竟是微笑着来了句自荐：“金刚寺笑面头陀--净空，请赐教！”

说完，身形微侧，双锏一拧，接连格开烈鹰凌厉的两刀，炸烈的青黄色雷电只是让他后退了小半步。

烈鹰锋芒被挡没有一昧蛮干，借势反弹画出一个惊人的大孤，身形随之一转，便是下一刀拦腰横斩而出。

刀刃离红色的僧袍仍有半个指头的距离，但外化的雷电直接撕裂了腰前的僧袍，灼烧着红衣和尚的皮肤。

和尚似乎也没有算到这种情况，连忙退开数步，笑眼盈盈的脸上倒也有了些许瘟怒之意。

“笑，接着笑，我看你一会儿还笑不笑得出来！”烈鹰是那种遇强则强，越挫越勇的武者，此刻的他，脸上满是兴奋的笑容。

另一旁的子衿和公孙博二人力战一众黑衣亲卫，寒芒闪烁，青影不息，正打得不可开交。

战况一度僵持不下……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181302"  chapterid="67535047"  chaptername="卷二十  封神一战!(一)">加入书签</a>
</div>
