    听到徐兰的话，江小北眉头微微一蹙。

    秦暮雪也是有些不满的叫道：“姨，小北他是我老公，你不能这么说他。”

    徐兰闻言，看了一眼秦暮雪，又看了一眼江小北，眼里的嫌弃之色还是一点不减。

    冲着秦暮雪说，道：“好，好，姨不说了。”

    说着她就是拉着秦暮雪的胳膊，一脸激动的走到曹勇的跟前，道：“来、来，暮雪啊，我给你介绍一下。”

    徐兰抬头看向曹勇，这次就是她让曹勇去机场接江小北和秦暮雪的。

    而且故意写的江小北的名字，目的就是为了借机羞辱一下江小北。

    当徐兰看到曹勇高高肿起的脸颊顿时就是一脸疑惑的问道：“勇儿，你这脸是怎么了？”

    曹勇下意识的看了一眼江小北，总不能说自己这是为了治病求着让江小北扇的吧。

    当下曹勇就是赶紧说道：“那个，没事儿，徐姨。我出门不小心摔了一脚，没事儿。”

    徐兰却是不依不饶的道：“什么叫没事儿啊。你脸上的伤摆明了就是被人给扇的，你告诉姨，是谁扇的。你们曹家好歹也是龙城的大家，谁敢这么扇你。”

    曹勇脸色微微一沉，道：“徐姨，我真没事儿。我们赶紧进去吧。”

    徐兰看见曹勇不想提这事儿，也不再提，而是拉着秦暮雪一脸高兴的介绍道：“勇儿啊，急什么，我还没给你介绍呢。”

    “这是暮雪，我姐姐的女儿。怎么，是不是长得国色天香？”

    曹勇上上下下打量了一下秦暮雪，一双肿的快只剩下一条缝的眼睛里也是射出一道金光，点了点头，道：“是，是。”

    徐兰又看向秦暮雪，道：“暮雪啊，这是曹勇，你就叫勇哥。你勇哥家里在龙城那也是数一数二的家族，你放心，以后在龙城，要是遇到什么解决不了的，就找你勇哥。”

    说着徐兰又指了指这一字堂，道：“看到了没，这一字堂也是你勇哥家的。光这一字堂年收入就好几百万呢。”

    江小北闻言，嘴角微微扯起一抹笑容。

    这一字堂建筑大气磅礴，算是这条街最为豪华的建筑。而且占地面积也是极大。在寸土寸金的龙城，能够拥有一字堂这么大的一个产业，那绝对也是龙城的风云人物。

    如果这曹勇真的是一字堂的主人，依着曹勇的身份，会开奥迪？

    很明显，这徐兰的话里面有着不少掺假的成分。

    曹勇闻言，也是没有半点的不好意思，看着秦暮雪，一双眼睛里有着毫不客气的贪婪之色。

    当下他就是呵呵一笑，道：“徐姨，暮雪，还有……”

    他看了一眼江小北，心想自己的病还要靠江小北，当下就是十分不情愿的道：“还有江先生，我们进去吧，今天我特意准备了一个包间，为两位接风。”

    徐兰嫌弃的看了一眼江小北，当下就是拉着秦暮雪走进了一字堂。

    一字堂是龙城比较有名的一个饭店，其古色古香的建筑，以及里面颇有奢华气质的装修，更是吸引了不少的人。

    曹勇早就听徐兰说她有一个外甥女，国色天香，这次专门在一字堂订了一个包间，目的就是为了接近秦暮雪。

    几人进了一字堂，直接就是上了一字堂三楼的包间。

    包间很大，装修也是颇为考究。

    而且包间的窗户也是正对街道，坐在里面，就能欣赏美丽的街景。

    几人坐下，徐兰让秦暮雪坐下，自己坐在秦暮雪一边，刚要让曹勇坐在秦暮雪的另一边，江小北却已是率先一屁股坐了下来。

    看的徐兰牙根痒痒。

    曹勇有求于江小北，虽然心里很不服气，但也只是笑了笑，没有说什么。自己在另一个位子上坐了下来。

    几人正要点餐，就在这时包间的门被人推开，一个红发青年左右各搂着两个相貌姣好的美女走了进来。

    看到江小北等人，顿时脸色一沉，冷冷的说道：“这个包间是我的了，你们赶紧给老子滚。”

    曹勇看到来人，脸色微微一变，当下就是站起身来，迎着那青年走了过去，说道：“那个，这位先生，这个包间我们早就预订了。你们还是再选一个吧。”

    那男子抬头看了一眼曹勇，不好气的道：“哪来的猪头，给老子滚一边去。”

    曹勇脸上露出一丝的不悦，道：“这是我们的包间。”

    那青年当下就是脸色一冷，直接一脚踹在曹勇的小腹上。当下曹勇就是被踹的一屁股坐在地上。

    那男子冷冷的道：“老子说这包间是我的，就是我的。你他么再哔哔一句试试，信不信老子把你从三楼扔下去。”

    “你……”曹勇气的满脸通红，当下就是叫道：“你要是再这样，我可就叫人了。”

    “叫人？”

    那男子冷笑一声，道：“好，老子给你机会让你叫人。老子倒要看看，在龙城的地盘上，谁他么的敢动我许万山。”

    “许……许万山，您是……”曹勇听到这男子的话，顿时脸色一变，看着男子一脸不可思议的叫道：“您是许少？”

    徐兰听到许万山的名字，也是脸色微微一变。

    许万山闻言，冷笑一声，道：“吆，看来你知道老子的名字啊。那你他么还敢给老子哔哔？”

    许万山毫不客气的就是甩给曹勇一巴掌，怒喝道：“你个猪头，还不赶紧给老子滚。要是再慢上几分钟，老子弄死你。”

    曹勇闻言，赶紧点了点头，忙道：“是、是，许少，您别生气，我们现在就走。”

    接着曹勇赶紧就是走到座位旁边，拿起包，一脸尴尬的说道：“那个，徐姨，暮雪要不，我们换个地方吃饭吧。”

    徐兰自然也知道这许万山，当下也是赶紧站了起来，道：“暮雪，我们走吧，换个地方。”

    秦暮雪刚要站起来，江小北却是看着曹勇一脸饶有趣味的说道：“那个，我说曹少，这一字堂，不是你们家的产业吗？咱们走什么啊，应该让他走啊。”

