    第983章 与魔鬼交易（国庆快乐！玩得开心！）

    事实证明，阴阳真的是成功的给李振北他们出了一道极难选择的选择题。

    阴阳如今控制丧尸的强大能力，可以轻松的做到保护一个安全区的周全，这点大家有目共睹，所以毋庸置疑。

    但想要让阴阳来保护安全区，前提是要付出一定的幸存者让阴阳食用。

    一旦妥协，这种行为就相当于是和魔鬼在做交易。

    魔鬼会给你暂时的强大能力，而你要付出的是三十年寿命的代价。

    就为了这个问题，李振北这几天就仿佛是又苍老了几岁。

    现实让李振北别无选择，在没有一个英雄存在的情况下，形势逼迫着人们只能去和恶魔去做交易。

    为今之计，就只能当做一切都没有发生，想办法让阴阳留下来保护那些可能一出事就要被舍弃的幸存者。

    只有这样小桑山安全区才能得到喘息的时间，只要士兵们将内区那的些家伙都护送走，就能够返回安全区，到那时便随时可以选择和阴阳翻脸。

    在那之前，李振北只能暂时睁一只眼闭一只眼。

    如果可以李振北不愿意放弃任何一个幸存者……

    李振北不是贪生怕死的人，他手下的士兵们也不是，若是真的有危险，他们愿意付出性命去战斗。

    可一旦他们那样选择，在他们死之后，幸存者们就会陷入更深的绝望。

    李振北无力的坐在椅子上，脸上少见的出现了一丝颓然。

    长叹一声他缓缓的拉开桌子的抽屉，从里面拿出了一个精致的边角却有些锈迹的金属烟盒。

    这个烟盒有些年头，也有纪念意义，是李振北的父亲当年参战时在战场上缴获的战利品。

    这不是一种荣誉，而是对自身的一种警醒，时刻提醒着自己要记得逐渐湮灭在历史长河中的那血与泪的战斗！

    第一年参军，李振北那断了一条手臂的老父亲，就将这个烟盒交给了他。

    李振北本以为等自己有个儿子后，让儿子参军他会把这个烟盒继续传递下去，不过现在却是留在了他的手里。

    打开有了些锈迹的金属烟盒，在里面安静的躺着三支皱皱巴巴的香烟，都是一些老战士喜欢抽的那种味道很冲的廉价香烟。

    放了有两三年，烟草味早就消散的差不多了，好在是李振北保存的比较得当，他只是偶尔看看烟盒不曾打开过，否则有很大的可能会发霉变质。

    摸索出一盒火柴，李振北将香烟叼在嘴中点燃。

    只吸了第一口，李振北就发出了一阵不适应的剧烈咳嗽。

    看着手中的香烟，李振北无奈的摇头苦笑，随即就当到嘴中吸了一口，缓缓的吐出……

    心中的烦恼和压力，随着袅袅的烟雾也缓缓的吐出.....

    实验室的林博士根据陈飞带回来的研究数据和药剂样本，制作出了兽化药剂，以及那个所谓的尸化药剂。

    一些伤残的士兵自愿的要成为药剂的试验品。

    测试的结果是，三十名士兵中，只有六人成功变成了获得了兽化能力的进化者。

    有九名士兵注射后身体没有出现任何的反应。

    至于另外的十五名士兵，他们都在注射药剂后的一到三个小时内以凄惨的方式死去！

    而在之后的第二次注射，三十名士兵中有十人成功即成为了兽化能力的进化者，有六人注射后身体没有出现任何的反应，死亡的士兵则是十四人。

    综合数据后大概能够的出一个致死率百分之五十的数据。

    基本上每两个士兵中就要有一个人因为注射药剂的不良反应而死去。

    当然这种概率，还需要多注射几次才能确定，但高致死率让李振北感觉有些心痛。

    这些士兵都是因为英勇战斗才会伤残的，他们都是英雄！即使他们表现出了无怨无悔的视死如归的决心，李振北也不能不去考虑。

    另一种尸化药剂，一旦注射就会变成半人半尸的怪物，成功是半人半尸，失败则是彻底的变成丧尸。

    陈飞之前说过决定权应该交给士兵本身，但李振北还是会有所顾虑。

    相比之下，对于数量颇多的几百名伤兵，林中伟林博士，在继续完善药剂的同时，也制造了一批初步融合了生物科技的机械义肢。

    有了机械义肢的士兵，这些机械义肢能够达到正常肢体的七八成的灵活度，这样就不会影响士兵们的战斗了。

    而为了让这些士兵的战斗能力增加了，这些义肢还被初步融合了战斗能力，比如增强力量，或者携带一些武器。

    这反倒是让伤残的士兵们的战斗力又提升了一个层次。

    相比于兽化进化药剂，还有尸化药剂，虽然机械义肢提升的实力没有那么恐怖，但却是最为稳妥的。

    不过受限于材料的紧缺，和这方面的科研人才，机械义肢制作的速度很慢。

    理论上只要再给小桑山安全区一段时间的机会，无论是兽化进化药剂改进注射，还是机械义肢的制造，都能够步入正轨，士兵们的战斗力提升一大截，会直接影响到安全区的防御力。

    然而现在，李振北最缺的就是时间.....

    “李叔！呼叫李叔！”

    一个放在文件柜旁边的金属头盔，毫无征兆的亮起运行灯，紧接着就传出了一个青年带着笑意的声音。

    李振北从发愣中回过神来，手中的香烟已经燃烧到了他的指尖位置。

    发出声音的是陈飞送的合金头盔，除了在和进化之城冲突的那段时间，李振北带过，之后便一直没有机会在佩戴。

    那一次李振北还在军装里面穿了陈飞送的战斗服，想着毕竟是准女婿的一份心意，结果那金属头盔和战斗服，还真的是救了李振北一命。

    短暂的惊愕后，李振北拿起了战术头盔带好。

    头盔彻底激活，然后李振北就看到了护目镜侧面出现的如同视频通话的人物头像。

    在看到陈飞的那一瞬间，李振北心中的阴霾一扫而空：

    “是你小子啊！

    看来这个头盔的功能，很多我还都不知道啊！

    这东西不简单啊！还有你送的衣服，要是能大量生产，那么士兵们的伤亡率要降低十几倍甚至几十倍，战斗力也能成倍增加！你小子这是藏私啊！

    别看老李我不懂这些科技里的弯弯绕绕，但京都安全区目前是制作不出来的！”

    对李振北这一上来就给自己一个下马威，陈飞只能讪讪一笑。

    “李叔，我也想给兵哥哥们一人来一套。

    可是制作材料不允许啊，你知道功效如何，所以自然也能想象的出，制作工序和材料的繁杂吧。”

    虽然有道理，但李振北对陈飞的话也只相信了一半，轻哼了一声继续说道：

    “哼！我不管啊！养了这么多年的丫头都被你拐跑了，你不应该做点什么来安慰下孤寡劳来人受伤空虚的心灵吗？”

    孤寡老人.....

    陈飞的嘴角微微抽搐...

    紧接着他就听到了李振北的狮子大开口。

    “有时间回来，不用多，给我带回来一百套那种衣服就行，头盔的话，战士本身的战术头盔就可以。”

    陈飞瞪大眼睛，惊愕的说道：

    “一百套！！！

    李叔！你别闹啊！你以为这是大白菜吗！

    我...我顶多帮你制作三十套，当然你必须要给我提供一些稀有金属矿石这些原材料，还必须是让我去安全区的材料仓库自己挑！”

    “好！成交！”

    陈飞原本二人还会讨价还价一番，结果却是不曾想，李振北直接痛快的就答应了。

    陈飞的心中又是一阵无语，这姜果然还是老的辣！他这是被老李华丽丽的摆了一道。

    “李叔，你这么算计我不厚道！你就不怕我欺负你女儿出气？本来还有好事找你的呢！”

    (本章完)

