    面对不断逼近的十几位恐怖怨灵，林枭不禁没有丝毫恐惧，反而咧开嘴笑了。

    它们想弄死自己，自己又何尝不想搞死它们？

    午夜一点才开门的安保公司，这不是恶鬼开的，还能是谁？

    “天行乐鬼谲社团？所以说，除了你们之外应该还有不少鬼物对吧？”

    林枭仿佛没看见逼近的众怨灵，只是自顾自的喃喃出声，似是呓语，又似是询问。

    “那当然，”血袍怨灵挑动着眉头，颇为骄傲的说道：“整个天海城中，十之七八的鬼物都属于我天行乐鬼谲社团，我们社长的实力是你绝对无法想象的！”

    “哦，这样啊……”

    看着已经逼近十米左右的怨灵，林枭恍然大悟。

    “怎么样？是不是害怕了？我猜你的小心心这会已经跳起了惊恐的探戈了，对吧？”

    还不等林枭回话，位于他右侧的一名怨灵已经流下了贪婪的口水。

    “别紧张，等下我就会把它给挖出来的，我最喜欢吃惊恐的心了，又美味又香甜，实在是最香不过了！”

    突然，林枭笑了。

    “是吗？其实不满你说，我也是这么想的！”

    “惊恐的心，畏惧的肺，恐慌的肝，再加上撒了孜然与辣椒的腰子，桀桀桀，光是想想我就快要流口水了！”

    嗯？

    那说话的怨灵听到林枭这话突然一愣，尼玛，到底你是鬼还是劳资是鬼？

    眼看同伴败下阵来，另一名手握铁锤的怨灵发出一声冷笑。

    “呵呵，大言不惭，等会把你满嘴白牙都给敲掉，我看你还怎么满嘴跑火车！”

    林枭转眼看它，突然撇了撇嘴：“常言道，脑袋大，脖子粗，不是老板就是伙夫，”

    “但我看你应该是生出来的时候被夹住了吧？怎么光脑袋大，脖子反倒细的和筷子似的？”

    嘎？！

    被勒断脖子从而致死的大脑袋怨灵顿时愣住了。

    它嘴角抽了抽，有心想回骂，可却没有任何词语能够表达的比林枭这还要怨毒。

    下一刻，又一名长着铁锯状牙齿的怨灵开口了。

    它恶狠狠的低吼道：“小子，你也别太猖狂了，你只有一个人，而我们却有十五个！在数量上我们已经取得了绝对压倒性的胜利！”

    “看见我这满嘴的獠牙了吗？我最喜欢的就是一口一口活生生的人给吃掉，先吃肉，后吞血，在啃食内脏！”

    “你放心，这个过程我会让你亲眼目睹，绝对能够让你感知到什么叫真正的痛苦！”

    “桀桀桀，哀嚎吧！唯有痛苦的哀嚎才是你最好的选择！”

    众怨灵纷纷怪笑了起来，破有种吃定林枭的豪情壮志，更有甚者，牙口处的蛀虫已经掉落到了地上，蠕动着朝林枭疯狂逼近。

    “嘁嘁嘁……”

    诡异的啸叫声外加凄厉的笑声回荡在小巷子里，一时间，愈发多且浓郁的鬼气开始弥漫，将此地渲染的更加恐怖！

    然而就在这一刻，林枭环顾一圈，突然有些失望的摇了摇头。

    “我实在是没法理解，难道做了鬼之后就可以不用梳洗打扮吗？你看看你们，一个个嘴巴恶臭，牙床上甚至还有蛀虫，一看平常就不注重卫生。”

    “如果我没猜错的话，你们生前也都是单身狗吧？啧啧啧，活该单身呐！”

    “你们也不知道学一学昨晚我遇到的血眼怨灵，人家就算是死了还依旧衣冠楚楚，除了能力强之外，人家还有一个身材性感的女鬼朋友，那才是真正的鬼生赢家。”

    “活着就是单身狗，死了还是单身鬼，这会还好意思出来抛头露面？要是我的话早就分分钟自杀了，省得在这浪费空气和土地。”

    单生狗！

    没人爱！

    一群废物！

    还不如去死！

    “卧槽！”

    霎时间，众鬼勃然大怒。

    死去的回忆突然从脑海中浮现，迅速充斥在众怨灵的脑海中，让它们羞愧的几予自尽！

    羞愧！愤怒！压抑！

    轰！！！！

    这一刻，在场所有怨灵的脸色顿时变得通红，仿佛充血一般迅速鼓胀了起来。

    “嘟……嘟……嘟……”

    其中一怨灵的头骨盖直接炸开，滚滚鬼气从头颅内轰然爆发，赫然是因为恼羞成怒而使得脑袋直接炸了！

    “呦？”

    林枭挑眉一笑：“这是怎么了？恼羞成怒了？鬼气迸发了？心里想不开了？要自杀不？我给你们递刀好不好？”

    这一句话仿佛成了压死骆驼的最后一根稻草，随着话音坠地，众鬼彻底大怒！

    “杀了他！不！留他一条活口！我要弄死他！不！我要把他剥皮剔骨！让他受尽折磨！魂飞魄散！”

    听着这话，林枭咧嘴笑了。

    『叮·由于你的话激发了在场所有怨灵的社死心理，从而作死成功！』

    『奖励：社死影子』

    “嘿嘿嘿嘿……桀桀桀桀桀桀……”

    淡淡的笑声突然成了诡异的怪笑，在众怨灵的注视下，林枭动了。

    他缓缓伸出右手从背后一捞，霎时间，一柄血红的鬼头大刀从其背后被抽出。

    紧接着他又伸出左手在背后一捞，霎时间，一把冒着诡异黑雾的血红色斧头被他从背后抽了出来。

    随后他双脚在地上轻轻一跺，脚下的白色运动鞋忽然变成了一双人字拖鞋。

    随后，他眼睛又微微一眨，瞳孔中的眼白与突兀的化作了浓郁的黑色。

    “呼……”

    突然有一股寒风凭空生出，只见林枭衣物微微摆动，黑色的运动装忽然变成了一件白色的寿衣。

    嗡……

    诡异的波动荡漾而出，一道浓黑到只有微微轮廓的影子从其身后竖立而起，陪伴在他身后一动不动。

    这一刻，林枭全副武装！

    这一刻，浑身杀气迸发！

    这一刻，众怨灵愣住了！

    “这……”

    众怨灵愣愣的看着，目光凝视在林枭身上，顿时有些看不懂了。

    这人为毛比它们还像鬼？

    突然，林枭似乎想到了什么，对着那血袍怨灵好奇问道：“请问一下，这附近有摄像头吗？”

    “没……”

    不知道为什么，血袍怨灵心中突然有些害怕。

    它下意识的摇了摇头，有些没理解林枭问这话是什么个意思，难不成是想要想办法逃生？

    然而就在这时，林枭咧嘴笑了，嘴角几乎弯到了耳根处，暴露出一道标准的耐克状标志。

    “那么好，杀戮时间到了！”

