    第320章

    陈清水有点不相信张昊的话，但是又不敢不听，张昊可是嘉靖身边的红人，而且还是锦衣卫指挥使，如果自己不听他的命令，得罪了他，到时候张昊还不知道怎么报复自己，再说了，张昊的父亲可是英国公，那可是禁卫军都督。

    “是，大人请放心，既然大人你这么说，我肯定听你的，明天我就会去巡查军务，叮嘱下面的人，没有命令，军队不能动！”陈清水马上对着张昊拱手说道，没办法，必须要妥协，

    而且他想着，估计是没事情，毕竟，张昊不可能去谋反的，既然不谋反，而且还是当着怎么多人面说的，那自己就不怕了。

    “嗯，另外一件事，就是你们两位了！”张昊说着就看着布政使和按察使，他们两个也是马上站了起来拱手。

    “都坐下，你们两位可是山西的主官，这次我来山西，那是因为陛下对山西的一些情况不满，而且，你们之前也写了奏章，把山西的现状汇报给了皇上，所以，皇上才派我过来，所以，我到这边来抓人，不管我抓谁，你们最好是不要过问，也不要来求情，在我这里，没人情可言！”张昊对着他们两个说道。

    “是，大人，你放心，我们配合！”余达方再次拱手说道。

    “大人，如果要抓人，请问你是以整顿盐务的名义还是以你是指挥使的名义？”按察使史理对着张昊拱手问道。

    “嗯，那你希望我是有什么身份抓人？”张昊看着史理问了起来。

    “回大人，不管用什么身份，我都需要知道，毕竟这里是山西，官员被抓我这个提刑按察使不知道，那就是失职了，如果大人你是以锦衣卫指挥使的职务抓人，那我不能过问，但是我还是需要知道大致的情况。

    如果是以整顿盐务的职务去抓人，那我就需要知道所有的事情，包括我还需要给刑部汇报，让刑部那边准备好调查！”史理对着张昊拱手说道，

    张昊一听，点了点头，史理的档案张昊看过，是一个清廉的官员，这次有可能会调动到刑部去担任侍郎，然后进入到尚书去，或者直接担任都御史，他的档案，张昊可都记得很清楚的。

    “嗯，那就以整顿盐务的职务抓人吧？如果是锦衣卫抓人，我会提前通知你！”张昊考虑了一下，对着史理微笑的说道。

    史理愣了一下，都说张昊非常不讲理，而且是一个蛮子，但是这次，他居然不以锦衣卫的名义去抓人，而是需要让自己知道，还要让自己去汇报给刑部那边。

    “是，大人，大人放心，不管你要抓谁，我们不会阻止，如果抓错了，那我肯定会说！”史理看着张昊再次拱手说道。

    “嗯，好，坐下说！”张昊点了点头，对着史理说道，史理也是坐了下来。

    “至于你，余达方，稳住好地方就行了，我听说，山西有的地方都缺盐了？”张昊看着余达方问了起来。

    “是，有这样的情况，很情况，那些盐商说今年的盐吃紧，那些盐户的产量低，所以盐在涨价，不过我们也是从官盐当中放出了一部分，还能稳住，这件事我正好要给皇上上奏章禀报，我听闻，其他的地方也有这样的情况发生，如果是这样，那就需要提前做好准备了，如果没有足够的食盐，那可是大事情！”余达方马上对着张昊拱手说道，

    他现在还在想着，张昊具体要怎么整顿，正是因为有消息说张昊要整顿盐务，才开始缺盐的，所以，现在余达方可想打听了，但是也不敢问。

    “无妨，能稳住半个月就好了，我可没有那么多时间跟他们耗着！”张昊笑着摆手说道，接着对着余达方交待说道：“你明天召集那些盐商，排得上号的，名单我会给你，到时候你派人去请他们到这里来，我要找他们谈谈！”

    “是，大人，不过，大人，这些盐商背后可是不简单，甚至还，还牵扯到了宫里面的人！”余达方想了一下，提醒着张昊说道。

    “不管是谁，只要没有牵扯到皇上就行，如果皇上在这边有照顾的人，他会跟我说！”张昊笑着看着余达方说道，

    余达方连忙点头，表示明白了，接着张昊继续招呼他们吃饭，

    吃完饭后，张昊他们移步到了客厅这边坐下，张昊听取余达方介绍山西盐铁的情况，山西这边的富商居多，大部分都是和盐铁有关，而那些商人，很多人都在官府有背景的，甚至在宫里面都有背景，所以想要整顿，可没有那么容易，

    张昊就是听着，没有说太多，

    过了一会，张昊随着余达方到了自己的住处，是山西官府的一处专门用来招待大臣的府邸，锦衣卫已经进去了，禁卫军也是派人进去做警卫了，张昊和余达方聊了一会，就让他回去了。

    “大人，人都已经散出去了，现在正在收集消息，今天早上，晋王的弟弟朱新垄，召集那些盐商开会，好像是商量着事情，估计啊，还是和这件事有关，但是没打听到具体的事情！”沈炼看到了张昊一个在，马上过来汇报说道。

    “打听不到？”张昊看着沈炼问了起来。

    “还需要时间，他们是在朱新垄府邸的小岛上开会，没有下人，而那些盐商也不敢泄露出来，只能先收集片面泄露出来的消息，然后汇总，分析出一个大概出来！”沈炼对着张昊拱手说道。

    “参加的名单知道吗？”张昊开口问了起来。

    “知道，这个是名单！”沈炼把名单给了张昊，张昊接了过来，仔细的看着。基本上是山西的的大盐商。

    “嗯。就这些人了，这次就拿他们开刀，给我盯着他们！”张昊对着沈炼说道。

    “是，大人！”沈炼拱手说道，不过心里也不知道，张昊到底要查到什么程度，整顿到什么程度，如果只是收拾他们一下，那以后还是有新的盐商冒出来，还是这样继续干，也是治标不治本，可是他也不敢问啊！

    而在朱新垄的府邸上，朱新垄很发愁，张昊居然带来了这么多军队，是什么意思？皇上那边担心什么？担心晋王一系的人造反，如果是这样，那晋王一系的人，确实是麻烦了，而晋王一系的人，也没有想过这样的事情。

    “大哥什么时候才能回来啊？”朱新垄很着急的说道，大哥不在，很多事情自己是没有办法做决断的，

    他还是希望朱新琠能够回来，但是现在朱新琠就是在京城回不来，自己也没有办法，如果张昊这次过来，真的是收拾了那些盐商，那对于晋王一系的人来说，那损失可就大了，不能用百万两来衡量了。

    第二天一大早，张昊起来后，就是习武了一会，然后吃着早饭，但是布政使余达方已经派人送出去请柬了，就是请那些人到衙门过来商讨一下事情，己时开始，

    那些盐商收到了请柬以后，都是着急，有的人已经前往朱新垄府上了，

    而此刻，张昊刚刚吃完了早饭，就有人过来通报说道：“大人，外面自称是你府上在山西的掌柜，叫杨才焕！”

    “杨才焕，听过，有什么事情吗？”张昊一听，这个名字确实是听过，但是不记得了，于是问着下人。

    “大人，他没有说，就是说来拜见！”那个锦衣卫对着张昊再次拱手说道。

    “那就让他进来吧！”张昊考虑了一下，反正也没有什么事情，就让他进来说！很快，杨才焕就进来了，张昊一看，还真认识，就是家里的下人，好像还是有点亲戚的关系。

    “见过二少爷！”杨才焕到了客厅这边，对着张昊跪下行礼说道。

    “嗯，你是杨才焕，我确实是在府上见过你，你在山西这边干嘛？”张昊看着杨才焕不解的问了起来。

    “回二少爷，我是府上负责山西这边的事务的掌柜，府上在太原这边也是有生意的，这边的生意，我负责盯着！”杨才焕马上对着张昊解释说道。

    “哦，行，我知道了，好好干！”张昊点了点头说道，家里的事情，自己也不管，都是娘亲在管理着。

    “是，二少爷，二少爷，你这次过来，可有什么吩咐？”杨才焕看着张昊小声的问了起来。

    “你先起来说吧，没什么吩咐，我是在办差，你呢，继续管好这边的事情就好，家里的事情，我不管！”张昊对着杨才焕摆手说道。

    “谢二少爷！”杨才焕站了起来，然后有点不知道该如何和张昊开口，而且张昊明显是不想和自己多说。

    “还有什么事情吗？”张昊看到他站在那里，也不说话，也不走就问了起来。

    “二少爷，小的听闻你来这边是整顿盐务的，不知道可需要小的帮忙？”杨才焕再次小心的问了起来。

    “不需要！”张昊摇头说道，这是公差，自己找家里的人干嘛？

    “二少爷，小的在山西多年，知道山西的一些事情，小的想要留在二少爷身边，以备二少爷询问！”杨才焕马上毛遂自荐的说道，也希望让张昊看到自己的忠心，让自己留下来。

