    苏莫在白老者的注视之下，神情怔怔，良久之后，他才恢复了过来。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ★． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “小辈，事关重大，希望你莫怪老夫！”

    白老者粗略的查看了一番苏莫的记忆，点了点头道。

    事关苍穹神宫的复兴、事关苍穹大6的希望，白老者不得不慎重。

    经过查看，白老者对于苏莫的心性也有了大概的了解，脸上终于露出了畅快的笑容。”

    “哈哈哈！好！好！好！数十万年的等待，终于让老夫等到了！苍穹大6终于有希望了！”

    白老者放声大笑。

    他经过了无数年的等待，阅尽无数天才，都没有一人能达到要求，本来他都已经不抱希望了，但现在，苏莫的到来，让他彻底的激动了起来，仿佛看到了苍穹神宫重新崛起，屹立于苍穹大6之巅。

    苏莫并不知道自己的记忆，已经被白老者查探，面露不解之色。

    “小辈，我苍穹神宫在此等待了数十万年，就是要等待一位传人，一位将来能执掌苍穹神宫的传人，你，勉强符合标准，不知你可否愿意拜入我苍穹神宫，成为我苍穹神宫的圣子？”

    白老者也没多解释，继续说道。

    “圣子？”

    苏莫闻言眼眸一亮，像宏青璇和闻人天一那么高的天赋，都只是成为一名普通弟子，而他却能成为圣子！

    “成为圣子能得到什么传承？”

    苏莫好奇的问道，得到传承才是他最关心的问题。

    “呵呵！”

    白老者讶然失笑，摇了摇头道：“圣子，便是苍穹神宫宫主的继承人，将来的苍穹神宫宫主，执掌整个苍穹神宫九大分宫！”

    “你若是成为圣子，将来这苍穹神宫的一切，都是你的！”

    “啥？一切都是我的？”

    苏莫心中一震，满脸不敢置信之色。

    “不错！一切都是你的！”

    白老者微笑点头，道：“怎么样？只要你愿意成为我苍穹神宫的圣子，为苍穹神宫的复兴、为苍穹大6的出路，而不懈努力，这一切都将是你的！”

    白老者眸光熠熠，静待苏莫回答，他知道苏莫不会拒绝，也没有人能拒绝这等诱惑。

    苏莫听得目瞪口呆，成为圣子复兴苍穹神宫，这倒是还在情理之中，但为何要为苍穹大6的出路而不懈努力？苍穹大6怎么了？又有什么出路？

    不过，苏莫也管不了这么多了，苍穹神宫传承自远古时代，珍宝无数，他只要成为圣子，就能得到所有的一切。

    除非是傻子，才会不愿意，至于什么苍穹大6的出路！那就是以后的事情了，到时候走一步看一步吧！

    “我愿意！”苏莫没有丝毫犹豫，立刻答应了下来。

    “哈哈哈哈！！好！好！”

    白老者再次大笑几声，道：“跟我来！”

    话音一落，白老者一挥手，他和苏莫两人包括两具傀儡人的身形，瞬间消失在了石室中。

    苏莫顿感空间变幻，下一息，他便出现在了一个空旷的大殿之中。

    眸光扫过，此处大殿之中有数十座雕像，除此之外别无它物。

    这数十座雕像建造的极为高大，个个高达五丈以上，面目或威严、或冷酷、或霸道。

    虽然只是雕像，但也能看出这些人的生前，定是极其强大的存在。

    “这些都是我苍穹神宫历代宫主的雕像！”

    白老者和两具傀儡站在苏莫身旁，看向那些雕像，面露恭敬之色。

    苏莫闻言点头，恭敬的向这些雕像一一行礼，他既然成为了苍穹神宫的圣子，那这些人就都是他的先辈。

    这数十尊雕像，每一尊雕像的下面都有一块石碑，石碑上记录着这些先辈的一些信息。

    “苍穹帝尊，苍穹神宫的祖师，苍穹神宫的创建者，远古时代苍穹大6无敌的存在……”

    前方最高大的一尊雕像，赫然是苍穹神宫的祖师爷。

    苏莫心中一震，苍穹大6无敌的存在？看来他还是小看了这苍穹神宫。

    “白帝，苍穹神宫第二任宫主，苍穹帝尊亲传弟子，剑道奇才，自创大苍穹剑法，域内难逢敌手

    “雷云大帝，苍穹神宫第九任宫主，天赋冠绝远古，纵横苍穹大6三万载，未曾一败……”

    “焚天大帝，苍穹神宫第十六任宫主，天级九阶武魂、火灵体，一生之中在所有境界之内，都是同辈无敌的存在，仅用二十年时间，便达到了大帝层次……”

    “……”

    看着这些雕像下面的记录，苏莫心中充满了震撼。

    这些人，全部都是惊天动地的强者，几乎每一个人，都曾是苍穹大6的巅峰强者。

    就算是同时代之中，有人能和他们抗衡，也不可能打败他们。

    “与他们相比，我这个未来的宫主继承人，天赋却是差了不少！”

    苏莫苦笑着摇了摇头，这些人的天赋，真的越他太多太多了！

    “天赋并不能代表一切！”

    白老者闻言摇了摇头，看向旁边另一尊较为高大的雕像，道：“你看看那里！”

    苏莫闻言走了过去，看向那尊雕像下的石碑。

    “五行帝尊，苍穹神宫最后一位宫主，也是苍穹神宫最强大的一位宫主，自幼天赋奇差，人级一阶武魂，十八岁进入炼气境，三十岁踏入灵武境，五十岁进入真灵境……耗费千年时间才踏入武帝之境，但其悟性绝，毅力惊天，靠着无与伦比的毅力，最终无敌于天下……”

    苏莫静静的看着石碑上记录的信息，心中久久不能平静。

    人级一阶武魂？

    十八岁才进入炼气境？

    三十岁才踏入灵武境？

    五十岁才进入真灵境？

    这种天赋可以说是奇差无比，而此人最终的成就，却是最高的一位，越了所有人，其实力已经越了苍穹神宫的祖师爷苍穹帝尊。

    武帝之中的最强者，才能被称为帝尊，而这数十尊雕像之中，除了祖师爷苍穹帝尊之外，五行帝尊是唯一一位帝尊。

    “一个人的成功，天赋固然很重要，但更重要的却是心，一颗成为强者的心，一颗无敌的强者之心！”

    白老者的声音在苏莫身边响起。

    苏莫静静的站了片刻，白老者的话，让他感触颇深。

    “多谢前辈指点！”

    苏莫向白老者躬身一拜，同时，他的心中也不禁活络开了，他测试的五行属性极高，难道他将获得五行帝尊的传承？