    第206章 放手一搏！【求推荐，求收藏！】

    天魔城中的一个地方。

    这时候，一个美丽的女子忽然感应到了强大的气息。

    她慢慢的抬眼，看到了一个方向。

    这时候，她大乘境的实力，可以感觉得到，那里真发生着大战！

    “难道是小师弟和天魔教的人打起来了？”安妙涵无比震惊的说道。

    这一刻，她再也坐不住了。

    立即飞身而起，朝着大战的地方飞了出去。

    ................

    叶辰这一刻面对着众人，手中的长剑挥舞着。

    虽然他杀了两人。

    但是这些都是渡劫境的强者，一个不小心，他也会受伤。

    “师姐，抱着我！”

    叶辰轻轻道。

    七师姐也没有迟疑，抱在了叶辰的身上。

    这一刻，叶辰展示了什么叫做怀中抱妹杀！

    叶辰抱着自己的七师姐，身边的渡劫境强者不断的围攻着他。

    “我不管你是谁？但是你强闯了我们天魔教，违反了天魔教的教规，还杀了我们天魔教这么多渡劫高手，我们必然不会放过你！”

    一个渡劫境高手冷冷说道。

    “既然不准备放我走，那就来吧，费那么多话干嘛？”叶辰说道。

    就在这时候，只见一名男子带着上官雪燕飞到了叶辰的面前。

    “小子，还不束手就擒吗？”

    那名男子手中的长剑指着上官雪燕的脖子。

    叶辰只顾得上自己的七师姐，哪里顾得上上官雪燕。

    所以，上官雪燕便落在了他们的手中了。

    上官雪燕是渡劫前期境界，面对这么多渡劫高手，自然不是对手。

    叶辰抱着七师姐，有些无奈。

    “小子，你再不束手就擒，我就杀了她，你们是一伙的吧！”那名男子手中的剑指着上官雪燕厉声喝道。

    叶辰摇了摇头，笑着看向那名男子，淡淡道：“你以为，我会在乎她的生死吗？”

    “你们不是一起的吗？”那名男子看着叶辰问道。

    这时候，上官雪燕开口道：“我只不过是立下了天道誓言，成为了主人的仆从，你要杀便杀吧，主人是不会在乎我的生死的！”

    “闭嘴！”那男子厉声喝道。

    那男子有些不敢相信。

    不相信叶辰能够这么无情。

    “你真的不在乎她的生死吗？”这一刻，那男子手中的剑，已经划破了上官雪燕的脖子。

    叶辰嘴角勾起了一丝冷笑道：“你要杀便杀，不过，你杀了她，下一个，我便杀你！”

    “即便是在你们这么多渡劫境高手的面前，我也有把握将你一击击杀。不信，你自可试试！”叶辰继续说道。

    听叶辰这么一说，那男子有些犹豫了。

    刚刚叶辰的实力他也看见了，要是叶辰只针对自己的话，很可能在万军从中，取自己的首级。

    就在他犹豫的那一刻。

    他忽然感觉耳边有一声呼啸。

    瞬间，他发现一个人出现在了他的面前。

    那是一名女子，一名青衣女子。

    忽然，那名青衣女子手中的匕首，瞬间从后面刺入了他的心脏。

    那名男子不敢相信。

    他根本没有感受到了这青衣女子的气息，这女子什么时候到自己身边的？

    青衣女子手中的匕首插入了他的心脏，他的生机在慢慢的消失，紧接着，青衣女子瞬间挑飞了他的剑，一把抓住了上官雪燕的手，飞到了叶辰的身边。

    这一刻，那名男子跪倒在地上，生机逐渐的消失，面色惨白，惨死在了所有人的面前。

    青衣女子不是别人，正是青衣。

    虽然说是青衣，但是也可以说不是青衣。

    因为，以青衣这个单独的傀儡，根本不可能会是渡劫境高手的对手。

    但是，傀儡之术还有一个秘术。

    那就是傀儡的主人，可以让自己的元神进入傀儡之中，通过自己来亲自控制傀儡。

    傀儡之所以是傀儡。

    那是因为傀儡是一尊空壳。

    傀儡之中，没有任何元神的存在。

    所以，刚刚看起来是青衣进攻的，但是其实是叶辰释放出了自己的元神，进入了青衣的身体之中，由他自己控制青衣。

    所以，青衣由叶辰的元神控制，才能够轻易的杀死一名渡劫境强者。

    虽然这样做风险很大。

    但是上官雪燕毕竟跟着自己这么久了，而且在这天魔城之中，她是最熟悉在这里的人，她还有用处。所以，叶辰才出手相救。

    这一刻，上官雪燕无比震惊的看着叶辰。

    她有些不敢相信。

    那个无情的主人，竟然会舍身救自己。

    和叶辰相处这么长时间，上官雪燕也摸清楚了叶辰的一点性格。

    叶辰对于自己身边的人，非常的护短。

    但是对于外人，他可以无情的利用，也可以无情的牺牲他们的生命。

    所以，她都已经做好了死的准备了，但是她没想到，主人竟然会用元神出窍的方式，舍身救她。

    叶辰救回了上官雪燕之后，然后元神回到了自己的身体之中。

    手中握着一柄长剑，平静道：“来吧，既然逃不了，那就放手和你们一战！”

    这一刻，叶辰认真了。

    从来到这个世界，第一次，放手一搏！

    (本章完)

