    呼和巴日有个姐姐，叫做娜仁托娅，是一个国营林场的会计。

    她当初因为工作优秀，在中央空调的一位大领导前来视察的时候，有幸被选为优秀职工和大领导谈话，后来就成了附近一带的小名人。

    呼和巴日被派*出*所抓起来以后，娜仁托娅很快得到了消息，立即赶往派出所见了自家兄弟一面，了解到了事情的来龙去脉。

    离开派*出*所以后，想了一夜，她一户一户的找上了和呼和巴日一起，参与了牧雅林业这第一批合作种树计划的农民，邀请他们去镇上最大的饭店吃饭，说是想要请大家帮忙。

    胡日敦夫也受到了邀请，当天晚上，他早早的就回了家，换好那套他唯一的西装，来到了约定的那家饭馆。

    呼和巴日的姐姐娜仁托娅就站在饭馆的门口相迎，她是个身材比较肥胖的女人，三十岁了才刚结婚，看起来像是四十多的婆娘。

    娜仁托娅的男人是一个干干瘦瘦的汉子，和她站在一起。

    据说这人是林场里营林股的股长，当初娜仁托娅愿意嫁给他，就因为这人的干部身份。

    看见胡日敦夫走进来，娜仁托娅立即对胡日敦夫招呼了一句：“胡日敦夫兄弟，谢谢你能来，就在渤海厅，你自己先去坐。”

    “谢谢！”

    胡日敦夫是个愣头青，也不知道该说什么，觉得人家请吃饭，应该道一句谢，所以瓮声瓮气的说了一句后，就直接往里走了。

    娜仁托娅皱了皱眉，本来以为胡日敦夫会寒暄两句，问问自家弟弟究竟怎么样了，可没想到胡日敦夫居然这么干脆的就往里走了，倒是让她有点束手无策。

    胡日敦夫不管，进来那个渤海厅以后，看见里面已经来了两个人，不禁打了个招呼，坐了过去。

    “胡日敦夫兄弟，知道今天请我们来，是为了什么吗？”

    这一批人除了呼和巴日和贺西格，都是憨厚的人，其中一个农民看见胡日敦夫后，忍不住问了一句。

    胡日敦夫疑惑的眨了眨眼睛，问道：“请我们来，不是吃饭吗？”

    那两个农民不禁露出点看傻子的神情来，只觉得这事儿就不应该问胡日敦夫。

    胡日敦夫完全没有说错话的自觉，扯了扯自己身上的西装，好让上面的褶子拉平一点，又说：“反正我是听说请吃饭才来的，不然还不如在家里睡大觉呢，干了一天的活儿，都累坏了。”

    刚才问话的那个农民有点没好气的说：“胡日敦夫兄弟，人家要是没事求你，怎么会好端端的请你吃饭啊？还在这么贵的地方呢，这里随便一个小菜都得好几十呢。”

    另一个农民也附和：“我说吧，娜仁托娅请吃饭，肯定是为了呼和巴日被抓起来的事情，就不知道她想让我们做什么而已。”

    胡日敦夫还是楞，不是傻，听了两个同伴的话儿后，就已经有点明白了，敢情娜仁托娅请吃饭，是为了让他们帮忙救呼和巴日啊。

    想了想，胡日敦夫站起来：“那今天这饭可不能吃了，呼和巴日那小子不地道，白拿人家牧雅林业的工资不干活，还倒卖人家赊给他树苗，被抓起来是应该的，我可不想把他救出来。”

    说完，他迈步就想走。

    他这人心眼不多，但却认死理，向来觉得对的事情就应该去做，觉得不对的事情拉他也不会去做。

    之前就听说了呼和巴日和贺西格的事情，觉得这两个家伙做事不地道，现在弄清楚娜仁托娅请吃饭是为了救这两个家伙，那他宁愿不吃这顿饭了。

    那两农民一看他要走，连忙拉住了他，劝道：“你现在走，那不是得罪人吗？”

    “好歹都来了，就先吃饭，看看人家怎么说，到时候要真觉得不行，顶多不答应就是了，何必现在就走？”

    被那两个同伴拉着劝阻，胡日敦夫这个愣头青才没走成，只能又坐下了，打定了主意待会儿绝对不帮忙救人。

    要知道对他而言，他觉得人家牧雅公司真的很不错，不但付工资让他种树，还付工资让他雇人当老板，连带打井、买拖拉机和赊树苗这些都一并包圆了，只要踏实干活就能吃饱饭，简直就没有比这更好的事情了。

    就这，呼和巴日居然还躲懒，骗人家的钱，真不是个东西。

    所以，他绝对不会为了一顿饭，去救这样的人。

    要是真这样做了，用他老娘当年在世时所说的话儿，那就是丧良心。

    一声不吭的自己呆着，胡日敦夫已经打定主意不多说话儿了，待会儿吃完饭立即走人，以后再也不搭理娜仁托娅了。

    农民们陆陆续续入席，除了呼和巴日和贺西格，当初第一批参与合作的农民全都来了。

    等人齐了以后，娜仁托娅和她的男人也进来了，开始上菜上酒。

    先敬了一轮酒，又说了一会儿话，让场子暖起来后，娜仁托娅开始进入正题。

    “大家都知道，我那兄弟被抓进派*出*所了，也不知道接下来会不会坐牢，我这个做姐姐的这几天真是吃也吃不香，睡也睡不着。

    一想到我那兄弟的在派*出*所里的样子，这心里就像被刀子剌一样，难受极了。”

    农民们都静静的听着，没吭声。

    并不是每个人都像胡日敦夫那么愣的，他们大都知道娜仁托娅请他们来的目的，就想听听娜仁托娅究竟是个什么主意。

    如果不是太过分的话儿，他们也是愿意帮一下忙的，毕竟大家都是同乡，能帮一把是一把。

    可如果太过分的话儿，他们还是会拒绝，这种事情只能在力所能及的范围内帮忙，谁也不会为了别人而昧良心。

    娜仁托娅满脸悲痛的诉说着自家兄弟在派*出*所的惨状，一点也没提呼和巴日所做的错事。

    “呼和巴日当初回来和我说，要参加这个合作种树的计划，我可是很反对的，谁知道这事儿究竟是怎么样的，会不会有什么陷阱……你看，这不，还没过几个月呢，就出事了，这可真是怎么办才好呀。”

    “都是那个贺西格，撺唆着我兄弟参加这个计划，闹出这样的事儿……哼，结果到头来还把事情推到我兄弟的头上，他自己反而没事了……”

    “我今天请大家过来，就是希望大家能帮我一个忙，写一封辩解书为我兄弟伸冤，大家都签上名字，我拿着这封信去上fang，好把我兄弟救出来……”

    “还有，这家牧雅公司实在太黑心了，要把我兄弟送去坐牢呢，我们可不能让他们继续在这里祸害其他人，最好大家能一起曝光他们的恶行，把他们赶走……”

    娜仁托娅自顾自的说着，说了一会儿后，看见其他人都没反应，不禁有点无趣起来，就看着众人问道：“不知道你们愿不愿意帮我这个忙？”

    农民们都不吭声，因为娜仁托娅的要求有点超纲了。

    他们都拿着牧雅林业的工资呢，平时老老实实的干活，从没偷懒，心里其实都觉得牧雅林业很不错的。

    现在娜仁托娅让他们去把牧雅林业赶走，那就等于砸他们的饭碗，他们的心里当然不愿意。

    只是这种时候，没人想要说话得罪人，所以都选择了沉默以对。

    只有胡日敦夫，越听越觉得娜仁托娅的话儿刺耳朵，看看其他人都不吭声，他忍不住了，直接站起来说：“呼和巴日这小子做事不地道，所以才被抓进去，这有什么好伸冤的？

    人家牧雅林业好心到这里帮我们植树造林，你却要赶走人家，这不是白眼狼吗？

    哼，这种事情要做你自己做，我才懒得理你呢。”

    说完，胡日敦夫迈开步子就朝包厅外面走去。

    娜仁托娅脸色一变，指着胡日敦夫骂起来：“胡日敦夫，你看见自己的同乡遭罪都不愿意伸一把手，你的心肝真是被狗吃了。”

    胡日敦夫转过头，毫不客气的反怼道：“你们拿着人家的钱不干活，还倒卖人家的树苗，现在事败了，也不知道悔改，反而想着倒打人家一耙，哼，你们的心才被狗吃了呢，”

    说完，胡日敦夫再也不犹豫，摔门而去。

    娜仁托娅气得身体都微微的颤抖起来，可还没说话，就看见另外一个农民犹豫了一下，也跟着起身，很快追着胡日敦夫走了。

    接着，其他人也一个跟着一个，很快起身离开。

    这一下，娜仁托娅浑身都发抖了，如同火山一样爆发：“我知道，你们拿了牧雅林业的钱，就都卖掉了良心，为他们说话，我告诉你，就算你们不帮我，我也不会就此罢休的，我会上fang，我会告他们，到时候你们就等着吧，所有人都会知道你们这群狼心狗肺的东西是怎么的黑心肝……”

    声音远远的传出去，即使胡日敦夫和其他农民走出了饭馆之外，也能听得清清楚楚。

    胡日敦夫用手掏了掏耳朵，仿佛要将里面的污秽掏干净，然后朝着地上吐了口唾沫，这才头也不回的往家走去。