    离离原上草，一岁一枯荣。

    不过眨眼间。

    荒古世界又不知多少个春秋过去了。

    坐于石峰上的封青岩，依然一动不动，整个人犹如化为石雕般。

    风吹过，雨落过，雪飘过……

    他如同生根般。

    或许是三年，或许是五年。

    他终于睁开眼睛了。

    而他身上，亦落下厚厚的尘埃，幸好没有长杂草或苔藓。

    此刻他睁开眼睛，却没有动，眼里浮现些震惊之色。

    他终于明白，石峰所散发的气息是什么。

    那是天意！

    石峰中蕴藏着一部分天意！

    也就是说，小剑中蕴藏着一部分天意，或者小剑就代表着一部分天意。

    “竟然是天意……”

    刹那间。

    之前很多不明的疑惑之处，此刻都有了答案。

    他曾经在迷雾冰原下问扭曲黑线，东山秘境最深处的轮回死城是何人所造，扭曲黑线则说“天意”……

    当时，他以为天意便是天意。

    但是。

    他心里还是有疑惑，总感觉扭曲黑线所说的天意，不是彼天意。

    于是他在巫山问阿衡。

    阿衡却说：“九天之意，聚于一人，诸天万界之意，亦聚于一人，这，便是天意。”

    “曾有一人，应天地之运而生，他聆听万民之意，凝聚万世之愿，背负梦之希冀，看尽万古之烟波……”

    “他掌九天，化身为天意……”

    这是阿衡的回答。

    于是他再问，天意是何人。

    阿衡却道：“若是说出来了，天会崩，地会塌，人会灭，生灵尽散，世间尽毁，不复存在……”

    而类似如此的说话，夭夭小娘子亦曾说过。

    她当时说：“此门不可进，若进了，一切皆毁。天会崩，地会塌，人会灭，生灵尽散，世间尽毁，不复存在……”

    而在此刻。

    他终于明白了，阿衡所说的那个人，便是天皇。

    而在此时。

    他亦知道了，天皇是何人。

    天皇乃是聚诸天万界意志于一身之人。

    他聆听万民之意，凝聚万世之愿，背负梦之希冀，看尽万古之烟波……

    原来阿衡早便知道了天皇的存在。

    他心里惊叹之时，不知该说什么。

    但随之，他的眉头就皱起来。

    相传阿衡乃是大邑商的第一代大祭司，格于皇天！可以刺探天意，可以代传天意……

    这，是不是说明阿衡，其实是天皇的人？

    但是，天皇的人却辅助商帝，成为商帝之下第一人？而他的前身，便是商帝……

    这有些搞笑吧？

    这时他有些看不透阿衡，或者一直都没有看透过。

    而想起阿衡所说的天意，即“聆听万民之意，凝聚万世之愿，背负梦之希冀，看尽万古之烟波”时，他再想起大地尽头的那条粗糙黑线……

    在墓碑缓缓升起时的那首古老的歌谣。

    “长长岁月，悠悠的歌；一滴苦酒，就是史书一册；一滴热血，就是丰碑一座；看千古烟波浩荡，听万民百世轻唱……”

    难道此歌谣便是天皇所唱？

    此刻他站起来，一步步往石峰下走去。

    虽然他还没有证据证明，阿衡所说的天意化身便是天皇，但是他基本确定是同一人无异。

    天意便是天皇！

    而东山秘境最深处的十三座轮回死城，则是天皇所造，目的自然为了复活逆天十二帝。

    或许，连葬帝之地的古老歌谣，亦是天皇所唱。

    但是。

    他却从天皇的人生中，感受到了悲壮。

    乃至是悲哀。

    他一边走，一边窥视天皇的人生……

    在恍惚中。

    封青岩似乎看到一个青年，持着小剑朝天外斩出一剑。

    耀眼的剑光湮灭天空，湮灭大地，湮灭时空。

    湮灭一切。

    在这一剑中，他感受到浓烈的天意。

    似乎剑便是天意。

    天意便是剑。

    而这一剑，才是真正的一剑平天！

    他看到无数世界，在这一剑毁灭，无数大敌在这一剑中死亡，连天地帝者亦不例外。

    一剑平灭世间所有不平。

    这一剑，无可挡！

    而正因为这一剑，小剑才会失去威能，停在荒古世界。

    此刻，封青岩心中一惊，想不到在小剑坠落间，那个青年便已经斩出一剑，斩尽了世间万敌。

    那个青年便是天皇？

    他再看向石峰时，似乎看到石峰内，早已经布满裂缝。

    但是。

    他通过石峰看到青年，却是仰天悲吼。

    这是为何？

    一剑斩尽世间万敌，不是值得庆贺吗？

    封青岩有些想不明白。

    但是，他却“看”青年整个人都在颤抖，似乎心中有着无法言喻的悲怆。

    如刀如剑在绞着青年的五脏六腑。

    让他痛苦无比。

    此刻。

    封青岩全神贯注在“看”着青年，因为青年在说着什么，让他隐约听到什么阴阳、轮回、演化、梦境、虚幻、再生……

    这让他浑身一震。

    他亦曾经思索过，说过……

    时间流逝——

    封青岩看到青年竟然以八角黑陶花盆为原型，建造出一座阴阳轮回再生城，并以无数修士的尸体埋在四周，以无穷死气滋养阴阳轮回再生城……

    此刻封青岩心神震动不已。

    原来轮回死城是这样来的……

    “阴阳之道，阴之极是为生，阳之极为死……”

    在那阴阳轮回再生城中，那青年说着如此之话，而封青岩亦在说着。

    似乎二人的神魂在共鸣。

    似乎二人在隔着时空想望。

    此刻封青岩彻底怔住了，他在仰望天宇，似乎在天宇的尽头，那青年亦在仰望着他。

    或许是错觉。

    封青岩的目光再次回到石峰上。

    因为在石峰上，有那青年留下的痕迹，可以通过痕迹观看青年的人生。

    时间流转。

    封青岩看到不少青年的人生。

    但是，大部分都是模糊不清，只能隐约看到一些。

    他看到那青年，即天皇，掌天意，洞悉天地万物，似乎可看穿过去和未来。

    在漫长而孤独的时间里，不断地布局，以挽救九州覆灭……

    但是他掌天意，却掌不了轮回。

    更加掌不了命运。

    此刻。

    封青岩再次看到九州二字。

    原来第十三天帝要杀天，是为了九州，十万不死军士不入轮回，是为了九州，天皇掌天意，布局万古，亦是为了九州。

    但是，诸天万界何是九州？

    九州又发生了何事？

    封青岩一无所知。

    透过石峰，或者说是天意之剑。

    他隐约看到天皇的足迹，踏遍了九州每一处角落，但是没有人知道天皇来过。他看到天皇的长剑斩杀无数外敌，平灭无数黑暗动荡，但是没有人知道天皇存在过。他看到天皇为了九州呕心沥血，布局万古，但是依然没有人知道天皇与九州同在……

    九州到底是哪里？

    有何值得天皇如此呕心沥血，流尽最后一滴血？

    封青岩看到了无言的悲壮。

    无言的悲哀。

    或许，正因为如此，他才是天皇，才可掌天意吧。但是，掌天意不掌轮回，不掌命运，最后还是失败了。

    此刻他脸上划落两滴泪水。

    泪水滴落在石峰上，融到石峰里。

    而在此时。

    内部破碎的石峰，似乎因为封青岩的两滴泪水，竟然慢慢开始修复了。

    而他彻底“看”不到天皇的存在。

    似乎天皇化身为天意，从此天地间再无天皇这个人，但是处处都有着天意的身影……

    “你可是在我身前？”

    封青岩平静问。

    但是，没有人回答，他亦没有感受到天意的存在。

    破碎的石峰，已经彻底失去了天意了。

    但是。

    随着时间的过去。

    他渐渐感受到，石峰竟然散发着淡淡的天意……

    “你果然在我身前，与我同在。”

    封青岩一笑道。

    “但是，我依然不知道你是谁，九州是何地，又发生了什么事，与我又有什么关系？”

    封青岩静静问。

    天意还在，但是没有人回答。

    “我，为何会知道这些？”

    “难道与我有关？”

    “倘若与我有关，为何我不知道？不仅不知道你的存在，亦不知九州在何处，有何人……”

    “在我所在的世界，没有你的存在，没有九州，没有第十三天帝。”

    “逆天十二帝是何人？你为要建轮回再生城？”

    “你是否见过黑陶花盆，以及十六禁忌？”

    “天犯了何事，为何要平天？”

    “……”

    封青岩静静问下去。

    但是，天皇没有回答，或许他真的不存在，只是世人心中的一道幻想而已。

    天意尚在。

    天皇似乎在向他证明，他曾经存在过……

    他继续走下石峰。

    天意还在。

    数日后，他终于走下石峰，他朝石峰外走去。

    天意犹如跟随着他，不曾消失过。

    似乎眨眼间。

    他便离开石峰万里，似乎天意此刻终于停下来了。

    天意似乎知道封青岩为何要离开，因为封青岩之问没有答案，而天意却给不出答案，只能眼睁睁看着封青岩离开。

    乃至相送万里。

    “我与九州何关？”

    在走出万里后，封青岩转身再问天意，或者说是问石峰，问天皇。

    他现在需要一个答案，九州与他何关？

    但是。

    天皇依然无法回答。

    他沉默不言，以天意代表着自己的存在。

    可惜的是，世人不曾知道他存在过，更加不知道他的事迹……

    于是他转身离开。

    而在等待答案的封青岩，隐约感受到天意离开了。

    他感受到天意的悲哀。

    “无穷的远方，无尽的人们，都与我有关。”

    此刻封青岩开口道。

    从此，九州与他不再是无关……

    ……

    ……

