    带着家人的弟子进入寺庙去救他们的亲戚时，他们才能在传说中看到一些有权势的人。当然，这只是实践中的五大元素，属于黄金练习者，这样的人，也被称为黄金武术，具有力量的优势。其他的木制、水系、火工，都不适合修炼，因为它们位于黄金精神最强烈的西方金国，所以不会出现令人惊奇的一代，慢慢地消失在人们的视线之外。去大家庭和周围危险的土地，让人们不会忘记其他的修行者。

    但大不说一小块土地，没有一个有效的统治政权，导致小偷，土匪做自己的事情，人民是无聊的。所以各大省局应运而生，保护人民传递信息交流没有。其中，三大家族的三大省道板是最富裕的。

    东北是秦隐的廉价祖父冯士林的熊峰飞镖局。108岁时，冯老子把张德龙的儿子、冀中地区张家龙省道局长元州山村和张佳龙称为“元州山村”。还有在冀中平原，李嘉正丰台分局的李作洲说，南方三州。

    属于三大城市原市、荆州市和沧州市。

    其中，李作洲是最神秘的，没有人见过它的真面目，脸上永远是金色的面具，老师继承了它的起源，没人知道。

    在最南面，也有一位高级别的大师医学王谷的司马朝凡(siachaofan)。但这个人是神龙第一见不到终点，总是停留在药王谷与世界研究药草功效，偶尔也只出现在寻找神奇的药物。而且，我听说他的祖先逃离了死林，而精神实践的生命力并不是天朝南方主流的金制精神，而是一种罕见的水系精神，因此逐渐淡出人们的视线。

    二十年前的风暴中，司马朝藩的父亲对敌人的打击严重受伤，情绪低落，终于，司马朝藩这种疯狂的做法，可以看作是一种新的阶级尊重。当然，大小不同的普通省道板并不短缺，但城里却没有高级别的大师，所以名声远不如三省道办公室来的响亮！

    你说秦隐已经成为三大家族中唯一的直属男性，那不习惯什么？冯雪当天回到家，他的母亲，冯的母亲，邀请了亲戚朋友，敌人，盛大的宴会，奖励下一个人，吃快佛谢天谢地！

    渐渐长大在浩瀚的冯府里，在水平的垂直上，但没有人敢违背它的愿望！只有冯家的主人和姓冯美的老母亲不太喜欢他，而其他人，不管亲戚，都看到秦隐的脸在演戏。特别是冯的母师，这不是溺爱，即使他想要天上的星星，他也要想办法帮他弄到。

    冯家忙着做生意，修行，可怜他的妻子，爱他的女儿就这样睁大眼睛不理他，而母子冯梅，回来后不久就觉得修身似乎长大了，还关着粗俗的东西。

    但是说马詹一路到冯复，冯雪寿却看不见，老婆婆面前无话可说，整天闷闷不乐，很无聊。但是我不得不回到青州去照顾飞镖局，

    。

