    青木园，一片参天古树下。

    一男一女二人和对面的机甲互相对峙着，都没轻举妄动。

    “你们还真是小心啊！”周青开口，语气里面带着几分揶揄。

    现在他已经完全掌控了主动权，胜利的天平已经在朝着他倾斜了，他相信这两个人翻不出什么浪花。

    “原本我还以为会在平安集团内和你们展开一番较量，斗智斗勇呢，结果我在那里等了半天，你们也不主动来找我，一点动静都没有！”

    机甲里面传出来周青的声音，听上去有些无聊。

    “你们不是在平安集团里面内部还安插了不少的眼线吗？总该派上点用场吧？”

    “呵！”千面开口了。

    “我们首次行动就以失败而告终，更是损失了不少高手，全都栽在了你的手里，就是因为对你的了解还不够多，才会中了你设下的圈套！”她说话时，语气森寒。

    “我们有了第一次的失败以后当然不会再轻举妄动了，赶着去送死吗？”

    “有你在平安集团坐镇，我们的任务难度都比一开始要高出不少！”

    这些话听上去好像已经带着点埋怨，处在敌对阵营的人口中说出来让人感觉有些奇怪。

    “是吗？那还真是无聊啊！”周青的语气里充满了失望。

    “我还等你们等了那么久，这样一个结果，让人一点都不满意！”

    周青这样说着，他的话让对面的千面目光里面简直要喷出火焰，他们在用心计划，可是周青的语气听起来却好像把这一切都当成了游戏一样。

    “如果你想要让我们回去重新跟你争斗的话，也不是不行！”就在此时，一直都保持沉默的鬼手主动开口。

    “你不如把我们给放走，然后我们回去以后一定会动用冥宫的势力，针对平安集团，到时候你所做的那些布置和努力才都没有白费！”

    他说的这些话明显是不可能发生的，而他这样说，无非就是为了故意调侃一下周青。

    “还有另外一种方法，我把你们全都拿下，这样就不用担心冥宫的人会偷技术了！”

    周青一边说，一边向前逼进，拉近了他们之间的距离。

    “走！”

    鬼手二话不说直接大喝一声，和千面分头跑。

    他们之中没有任何一个人是等闲之辈，之前只不过是处在上风，想要打败周青的心太过强烈，才被他给误导，此时清醒过来以后，当然知道分头跑才最为有效，能够最大程度拖延时间。

    他们两个人分头跑，能够分散周青的注意力，就算其中有一个人被追上，被迫和周青战斗，也可以使出浑身解数，尽量拖延时间。

    只要让一个人能够跑出这片园林，周青就不敢轻举妄动了。

    没错，周青胆子确实很大，确实是一个相当有魄力的人，可是他还敢冲出去当着外面的民众群体杀人吗？

    他们这些人游走在灰色地带，本身就不为人知，周青也绝对不敢把这些事情全部都捅到外界，让所有人都知道。

    就算他是周青，就算他是大名鼎鼎的狼群佣兵团的头领，他也绝对不敢轻易让普通人群众知道他们的存在，这绝对会引发相当大的骚乱。

    和千面分开以后，鬼手就一直在往前面奔行，不敢有丝毫的停顿。

    早在之前他就已经了解了这里的地形构造，现在跑起来当然得心应手，距离出口也越来越近。

    这里冲出去所见就是木名湖，是鹰城之中一处相当有名的景点，来这里游玩的游客肯定会有不少，只要他能冲得出去，周青也不敢在众目睽睽之下对他做什么。

    近了，近了！

    他眼睁睁看着离出口越来越近，只剩下最后几十米的距离，以他的速度最多花费几秒钟时间就可以冲的出去。

    就在此时，他的身体突然动不了了，才发现不知什么时候无声出现了一只大手，已经拦住了自己的腰。

    大手上闪烁着银色的森冷光芒。

    鬼手根本没有任何犹豫，直接从身上掏出了秘制的科学仪器，朝着身后发出了一道激光。

    与此同时他拨开身上一个把手的开关，有一条足足有两尺长的激光剑出现在他手中。

    他直接拿这把激光剑砍向那支亮银色的大手臂。

    滋滋……

    激光剑砍在金属上面发出烧焦的声音，只是砍进去一些，却并没有把整条手臂砍断。

    要是想用激光剑完全将机甲给斩破并不是不可能，可是需要时间，因为激光充能以后才有更大的威力，才可以对机甲造成伤害。

    现在激光剑仍然在不停充能，所以被砍到的那个缺口在发出滋滋滋的声响，那里的机甲金属正在被溶解。

    鬼手没有任何的犹豫，直接拿着激光剑不停的劈砍，我的位置都是在同一个位置，只要这样坚持下去，他可以将这条机甲手臂给砍断。

    可是周青是不会给他这样的机会的。

    正在鬼手还在疯狂劈砍，眼看最多还有几秒钟就可以将这条手臂全部砍下来的时候，他的动作就停了下来。

    激光剑举过头顶，却迟迟不敢落下。

    他的脖子处，传来一抹寒冷的感觉。

    机甲的手臂上伸出一把刀刃，刚好抵在他的喉咙处，他若是的轻举妄动，绝对会在下一刻丢掉小命。

    事已至此，他也知道败局已定，直接将激光剑往地上一扔，将头转了过来，看着身后的那高大的机甲。

    机甲的另一只手里面也抱着一个人，就是刚刚才离去的千面，此时千面的表情面如死灰，就连两个人分头跑都没能逃出周青的魔爪，这家伙究竟是有多么可怕，他穿上机甲以后有着多么强大的战斗力？

    “是我输了，这次准备不够充足！”

    鬼手也完全放弃了抵抗，他并不是不想拿激光剑直接将周青的手臂砍下来，只是他知道，他根本做不到那一步，周青必定会先要了他的命。

    “我输了，不怪别人，完全怪我们自己，在来这里之前准备的不够充分，才让你有机可乘……”

    鬼手一边说话一边叹气，语气里面都是惋惜的意思。

    他说的也是他心里的真实想法。

    他们要是真的要和周青正面遭遇的话，肯定不会仅仅只准备这些东西，一定会专门针对周青准备一大堆的东西，让周青很难以施展出真正的实力。

    可是在来这里之前，他们并没有想到那么多，因为如果这次的计策成功，周青一开始就会被阵法给困住，对他们来说完全造不成任何威胁。

    一个被困在阵法之中失去能力的人，就算他是狼首又能如何？

    所以他们在这之前，压根就没想那么多，没想过周青可以从阵法之中脱困而出，他们完全是在围杀周青。

    就算周青能勉勉强强从他们手中捡回一条命，也绝对是元气大伤，到时候他们可以一边把周青解决掉，一边拿到那一份新的机甲技术，两不耽误。

    可是谁也没想过会突然出现一个人帮助周青，到了现在，他们都不知道那一架机甲究竟是怎么飞过来的，但是无疑，肯定是有人在暗中帮助周青，让周青脱离了这样的死局。

    而他们，也没有准备太多，他们所准备的这些东西都是用来对付正常形态下的周青，而非穿上机甲形态下的他。

    要不然的话，他们也不会这么被动。

    周青将鬼手同样给束缚了起来，然后通知金鱼妞来青木园门口领人。

    很快，就有一辆面包车开了过来，停在门口的位置，周青将鬼手和千面两个人塞进车里，然后坐上车直接离开。

    至于冥宫的其他人，至少今天出现的这些人，无论是从身份地位还是从实力上来讲，都不如这两个人，他只需要活着俘虏这两个人回去就够了。

    坐在车上，看着窗外飞速倒退的风景，周青的心中有些感慨。

    这就结束了？

    就连他都有点恍惚，在今天之前冥宫的所有行动都小心翼翼，自从上次的行动失败以后，就一直没什么新的动静，甚至连平安集团内部的内鬼都平静了，没有新的行动。

    毕竟上次，周青故意给他们留下了一幅安防布局图，害的冥宫真的认为那条路是唯一可以偷到机甲技术的路，结果却因此而折损了两大高手。

    现在就在周青把真的路线标出来给他们，他们都未必敢轻易相信，所以他们当然把所有的行动全都放缓了。

    这些天来，冥宫的人一直相当安静，没有任何的动静，结果就在一天之内让他给抓住了这样的骨干成员，他都有些恍惚。

    赵远峰想要坑杀他，却帮了他的忙。

    现在，冥宫这里的事情已经处理的差不多了，暂时也无需担心机甲技术会外泄出去，他接下来要做的就是要替当年的事情讨个公道。

    赵远峰都亲口承认当年那些事情和他有关，也省得绕什么弯子了。

    ……

    城首府。

    自从周青才上机甲的一瞬间，赵远峰就知道大事不妙，他没有像冥宫的人一样停在那里，直接扭头就跑，现在一路跌跌撞撞地跑回属于自己的地盘。

    他的脸色变得苍白，脸上全都是细密的汗水，这一路上他根本不敢有丝毫停歇，害怕一旦停下来就会遭到周青的绞杀。

    哪怕现在，跑回了自己的大本营，他的心里也一点都不能放松，因为到现在为止，鬼手都没有主动联系他。

    处理完周青，应该联系他才对，现在没有一点反应，也从侧面说明了一些事情。

    突然，他的脚步一顿。

    在他前面，出现了一个穿着大胆，身段妖娆的年轻女人。

