    叶欢不紧不慢的走下来，春雪秋籁早已等候在了车下。

    身后绿珠正搀扶着老太太下车，尤氏母女三人也相携着走过来聚在一处。还不待老太太站定，斜刺里忽然转出一个身着华贵的年轻妇人，见了老太太便笑着迎了过来，“老太君，多年未见，身子骨可还硬朗啊？”

    这妇人约莫二十来岁，生得极是秀丽端庄，笑起来颊边两个浅浅的梨涡，倒显得她年纪小了许多，平添了几分可爱。

    这突如其来冒出来的美妇人让几人都愣了一下，老太太端详了半晌，这才想起来，不由“哎呀”一声，“你是春媚家的小玉呀。多年未见，你都嫁人了？”

    妇人掩唇一笑，“老太君您可真会开玩笑，我若还不嫁人，我家老祖宗怕是要赶我出门了。”

    老太太笑道：“她敢！你家老祖宗不要你，你来找我。”

    一行人俱是笑了起来。

    原来这年轻美妇人原是秦家姑娘，她家老祖宗与叶家老太太年轻时乃是手帕之交，后来二人嫁了人，已经许久不曾见过面了。这秦家姑娘几年前嫁给了镇国大将军之子裴定弦，最近这些日子因公上京诉职，恰又赶上新年，皇帝就特许他们在京城多留了些日子。

    建安侯与裴将军当年都是有从龙之功的功臣，私交亦是极好，这赏花宴自然也不能少了她们。

    叶欢咦了一声，周国的镇国大将军也就只有一个，前世时叶欢还与那位裴大将军交过几次手，是个十分厉害的角色。若是如此，那这个裴夫人不就是裴瑗的嫂子么？

    叶欢不动声色看了一眼裴夫人身后，并未发现裴瑗的踪影，一时觉得有些兴味索然。

    “几位贵客，这边请！”一个管事模样的嬷嬷走了过来，笑着来为几人引路。

    裴夫人搀着老太太，笑道：“咱们还是先进去里面坐着聊吧，这几位都是府中的小姐吧？长得真是标致。”

    老太太虽说平日里喜欢板着脸，但也不是真的不喜欢笑。比如此刻被这裴夫人一夸，当下便笑了起来，“你可别夸她们，否则就得意起来了。”

    叶欢暗中翻了个白眼，说不夸，可看你自己笑得眼睛都快睁不开了。

    一行人且行且说，叶欢发现这位裴夫人确实很会哄人，老太太这一路那笑就没停过。从叶欢进入叶府开始，她还是第一次看见老太太这么开心。

    不过，这些叶欢都不是很感兴趣，她们说她们的，她就欣赏这侯府中的风景。

    与叶府不同，这侯府可就建得气派多了。不说别的，光是那占地面积就不知道多了叶府多少，里面的庭阁楼台，应有尽有，排列错落有致，后院中的景色更是美不胜收。

    叶欢一行人跟随领路的嬷嬷来到一个院子，此时院中已经来了不少人，几乎人人皆是身着华贵，举止优雅，一看就知道出身不凡。

    裴夫人与叶府一行人的出现很快就吸引了众人的目光，也不知是不是错觉，叶欢总觉得有许多目光都是冲着她来的。

    还真是为了看我。

    叶欢心中不屑一笑，也不把这些目光当回事，只安静的跟随在老太太身后。不就是装高贵么？她也会啊。

    前世时她倒也参加过不少什么赏花宴品茶宴诗会，反正那些达官贵人总能找到各种理由宴请他人。不过那时候她去参加宴会，都是在跟随男客一起在正厅，可还从未与一群女眷混在后院过，感觉倒也挺新鲜的。

    老太太与尤氏此前都是这圈子里的常客，此刻大家见了面，就开始聊了起来。这些来参加宴会的几乎都是京城里的名媛闺秀，与叶靖薇也是认识的，当下便有几个姑娘拉着叶靖薇两姐妹走到一边聊天去了。

    一时间，叶欢身边就只剩下了春雪秋籁两个啥也不懂的丫环。主仆仨对看一眼，都是一脸懵。

    春雪紧张道：“小姐，咱们现在怎么办？”

    叶欢叹了口气，看了一眼院子里的人，真是一个也不认识，只得道：“算了，随便逛逛好了。”

    于是便离了人群，自己在后院中瞎逛起来。

    看着她离开院子的身影，正与叶靖薇小声说着什么的姑娘笑着道：“那就是被指婚给宁王的叶欢？”

    叶靖薇道：“怎么，你对她有兴趣？”

    那姑娘笑了笑，环视了周围一眼道：“准确的应该说，今日来这里的人，可能有一半都是为了来看她的。”

    叶靖薇皱着眉，无法理解道：“就算她被指婚给了宁王，也不该引起这么多关注啊。这其中是不是还有什么隐情？”

    那姑娘是魏国公府小姐魏璇，因着身份的便利，她收集了不少小道消息，当下便神秘兮兮道：“我听说你家这位姐姐当日对宁王殿下一见倾心，宁王殿下落水，她竟毫不犹豫跳下湖中相救，如此深情，怎么能不受到关注？”

    叶靖薇原本还以为有多大的隐情，原来竟是这样，不由冷笑了一下，“什么一见倾心，情深义重，分明就是你们自己瞎传的。叶欢那样的人，怎么会有真心？”

    “哎呀，我就这么一说。”魏璇翻了个白眼，“不过我可告诉你，最好提醒一下你姐姐，我听说今日镇国公家的小姐也要来，之前她还扬言要整治你家姐姐呢。”

    叶靖薇没说话，心中却想着，这镇国公的小姐若真是要整治叶欢，她又有什么办法？人家姑姑是宫中最受宠的贵妃，父兄皆是有军权在手的大臣，她能怎么办？

    叶欢还不知前路有危险，她慢悠悠带着春雪秋籁在侯府中闲闲逛着，不知不觉便走到了一处假山前。这假山做得极有意境，叶欢饶有兴致多看了一会儿，正准备离开，却听见那假山后忽然传来一个柔美的声音，“你……你怎可如此对我？”

    这声音中充满了爱意与幽怨，一听就知道这是有人在假山背后私会。她干脆也不走了，冲春雪秋籁做了个噤声动作，三人便偷偷摸到假山旁边，意图能听得更清楚一些。

    就在这时，另一个声音也响了起来，听着那熟悉又陌生的声音，叶欢不由一僵，整个人都呆住了。

    那声音如是说道：“今天实在太冒险了，下次一定不能这样了，你若出了事，我怎么办？”

