    王大娘给新媳妇立威的事儿，于大娘自然也是一点就透。

    视线不自觉的转到自家那间张贴着大红喜字的房门上，于大娘稍稍犹豫，还是自觉放弃了。

    就于书楷的脾气，信不信她今日若是敢跑去喊于书楷的房门，接下来半个月每日清晨于书楷都会变本加厉来喊她这个亲娘的房门？届时她才是真的丢脸。

    撇撇嘴，于大娘不敢去招惹于书楷，索性就自顾自回房，睡回笼觉去了。

    习惯了早起的许小芽早就醒了。听着隔壁王家传来的吵闹声，她当即就想起床。谁曾想她才刚坐起身，就被于书楷给摁住了。

    “干什么去？”于书楷睡意正浓，问道。

    “你继续睡，我起床做早饭。”许小芽小声回道。

    “家里有大嫂她们，不用你做早饭。”确定许小芽不是起床入厕，也不是想喝水了，于书楷直接将人抱住，语气很是理所应当，“陪我继续睡觉。”

    “可是……”许小芽力气不敌于书楷，没办法挣开于书楷的手，只能试图跟于书楷打商量。

    “没有可是。忘了昨日夜里你是怎么答应我的了？只听我的话，做得到吗？”于书楷并不是一个喜欢跟人解释的性子。但是对许小芽，他多了几分耐性。

    “我……”许小芽张张嘴，却见于书楷再度闭上眼睛俨然困得不行，她顿时又闭上嘴巴，只是心下依旧有些发愁，唯恐待会儿惹来于大娘的不满。

    以往在许家的时候，但凡她睡得迟一些，肯定会被许大娘责骂，甚至被罚不准吃早饭、白日里必须做更多的活计补回来。否则，她夜里就不准睡觉！

    “乖了，有你夫君我在，没人敢说你半句不是。”轻轻拍了拍许小芽的后背，于书楷的语气很是轻柔，却带着令人信服的力量。

    许小芽本是绷紧的身子忽然就放松了下来，静静的凝望着于书楷的睡颜，好一会儿后，终是闭上了眼睛。哪怕再度睡醒后迎接的是更多的责骂和责罚，至少这一刻，她想要稍稍偷一次懒。仅仅这一次，她保证明日就再也不贪心了。

    天色渐亮，于家人一个接一个的都起床，院子里开始有了声响。扫地的扫地、进厨房的进厨房、喂鸡的喂鸡……于家三个儿媳妇各司其职，井井有条，尤为热闹。

    瞥了一眼于书楷始终没有动静的房门，端着盆喂完鸡的于大嫂忍了又忍，还是没忍住不高兴的问道：“娘，四弟妹还没起来啊？这才嫁过门第二日就偷懒不干活，不大好吧！”

    被问话的于大娘冷哼一声，扬起眉看向于大嫂，语气那叫一个凉飕飕：“怎么？你这个当大嫂的，要管到小叔子的房里去？”

    于大嫂顿时变了脸，连连摇头：“不是，不是，我没有，我不敢……”

    眼见于大嫂不但碰了壁，还差点被按上“手太长、管太宽”的罪名，旁边竖起耳朵的于二嫂和三嫂飞快的缩回脑袋，半点不敢再生出旁的心思，各自低头垂目，生怕被于大娘的怒火波及。

    将家里三个儿媳妇的小动作尽数收在眼底，于大娘抿抿嘴，思虑再三，到底还是走向了于书楷的屋子。

    当娘的可以偏心小儿子，却没有偏心小儿媳妇的。更何况，家里其他三个儿媳妇还都盯着在，最起码明面上她得把水给端平了，否则以后很难服众，也很难管家……

    同一时间，许小芽终于被于书楷准许起床了。

    飞快的穿好衣服，许小芽连忙想要出门去做早饭。

    “找娘要盆热水，我要洗脸。”偏偏就在许小芽的手刚摸到门栓的那一刻，于书楷开口说道。

    “好。”许小芽二话不说应了声，转身在屋里找到盆子。

    于是乎，才刚走到门外的于大娘还没来得及抬手敲门，许小芽已经打开房门走了出来。

    再然后，于大娘还没来得及开口，就听许小芽小心翼翼的问道：“娘，家里有烧热水吗？夫君要洗脸。”

    许小芽是真的实诚，于书楷说要热水洗脸，她就原封不动的如实把话转给了于大娘听。而于大娘偏偏又是个极度疼爱小儿子的，一听新过门的儿媳妇要端热水伺候自家儿子洗脸，她这个亲娘哪里还能不满意？

    本来已经到了嘴边的训斥转瞬间咽回肚子里，于大娘很是高兴的挂上笑脸，指着厨房应道：“有有有。今日你二嫂做早饭，热水已经在灶上了。你只管去要！”

    于二嫂已经开始做早饭了吗？许小芽下意识有些惊慌，更多的是心虚和害怕。可她并没等来于大娘的责骂，而且于大娘看向她的眼神带着明显的满意，她……

    怀着忐忑不安的心情，许小芽拿着盆子迅速走向厨房，想着先把热水送进屋给于书楷，再出来帮忙家里人干活。

    “四弟妹可算是起了啊……”一见到许小芽进来，满心不悦的于大嫂撇撇嘴，讽刺道。

    “大嫂、二嫂。”厨房里只有于大嫂和于二嫂，许小芽怯怯的喊了人，直接办正事，“我来端盆热水。”

    “哟哟，咱家四弟妹可真金贵。这刚嫁进门就是不一样，不但是家里最晚一个起床，还需得咱们这些当嫂子的烧好热水伺候她，真是好命哟！怎么咱们上面三个嫂子就没这个福……”于大嫂含/枪/带/棒正说的兴起，就听院子里传来熟悉的喊声。

    “娘！我媳妇给我端的热水呢？还没烧好？”于书楷的嗓门算不得大。可于家院子就这么点距离，谁还能听不见？

    这不，下一刻，伴随着不留情面的训斥声，于大娘已经怒气冲冲的站在了厨房门口：“磨蹭什么呢？一点热水端个老半天，故意欺负谁呢？这么简单的活计都做不好，是不是要我这个老娘亲自烧好热水送过去给老四？”

    又是“欺负”又是“老四”，明眼人都清楚，于大娘肯定骂的不是许小芽。那么顺理成章，于大娘骂的就是厨房里的另外两人了。

    “四弟妹，热水就在锅里，你赶紧端出去吧！”于二嫂只觉很无辜。她可没有故意欺负许小芽，也没为难许小芽。刚刚都是于大嫂在说话，她始终保持沉默的。

    “好，多谢二嫂。”听于书楷等急了，许小芽连忙加快动作，端了热水小跑出去。

    目送许小芽离开厨房，于大娘转过身，瞪向了于大嫂：“你少霍霍两句，真当老四是好欺负的？”

    “娘！我没有！”于大嫂跺跺脚，一脸的不甘心，“我还不能跟刚过门的四弟妹说两句话了？”

    “能啊！你尽管说！只要到时候别找到我面前哭就行了。我可管不了老四给不给你这个长嫂留脸。”冷笑一声，于大娘径自走人。

    留下于大嫂气得不轻，转身想找于二嫂拉阵营，却见于二嫂立马躲到了灶台边上，一副不愿跟她为伍的模样。

    “没出息！”于大嫂黑着脸嘀咕完，直接找于三嫂去了。

    许小芽回到屋里的时候，于书楷已经起床了。见到许小芽终于回来，于书楷夸张的长叹一声：“我还以为你被妖怪抓走了。”

    许小芽并不是活波开朗的性子，却还是被于书楷的话语给逗笑了：“怎么会？娘和大嫂她们都很好的。”

    “啧！好不好你说了可不算。还是那句话，以后整个家里，你就只准听我一个人的话，记住了没？”于书楷之前决定娶许如心，就是觉得许如心不是个会吃亏的性子，嫁来家里肯定能扛得住于大娘和于大嫂她们，他自然就能少/操/点心，也会轻松很多。

    可是换了许小芽，于书楷只能自己多多盯着，时不时的提醒些许小芽。省得许小芽这个笨蛋在他不知道的地方，傻傻被人欺负了还不懂得告状。等他事后才知情，岂不得气死？

    “记住了。”许小芽才刚嫁来于家，于家人又特别的多，她本来就更亲近于书楷。哪怕于书楷不一而再的叮嘱，她也会事事都以于书楷为先的。

    “行，听我的话就先把脸给洗了。”朝着面前的热水努努嘴，于书楷命令道。

    “可这热水是给你……”许小芽从小到大不管是炎炎夏日还是酷寒冬日，都是用冷水洗的脸。尽管许家每日的热水都是她烧的，但她却用不上。只因许如心要用，许家其他人也要用，从来都轮不到她。

    “嗯？”于书楷一个威/逼/的眼神丢了过去。

    许小芽立马就怂了，不敢多说话，老老实实用她才刚端进屋的热水洗了脸。

    “成，一边坐着去。实在闲了就把床上的被子叠叠收收。”指了指屋里，于书楷再度下了指令。

    许小芽原本想要出去找于大娘安排活计给她做的。可是于书楷开了口，她就没办法拒绝了，当即听从于书楷的安排，手脚麻利的过去/铺/床了。

    还算听话！于书楷满意的笑了笑，慢悠悠的就着许小芽用过的热水洗起脸来。至于外面的活计？开什么玩笑？他于书楷的媳妇娶过门是用来干活的吗？最起码也得歇息三日以后再来找他谈。

