    就在半个时辰前，他竟然妄想带着马队，冲破他们的防线，甚至幻想过，直接砍掉他们的脑袋。

    苍天啊！

    这一刻，他才明白，自己是多么的愚蠢。

    还有巴图鲁，竟然还在城头上为他摇旗呐喊，让他们继续冲锋。

    想到这里，他竟然感到有那么一丝庆幸。

    因为愚蠢的人竟然不止他一个啊。

    “谢主子爷，奴才明儿就带您去征服附近的堡子，将他们的女人，牛羊和马匹全部抢过来，献给您！”

    沃泰高兴的一个劲的磕头！

    沃泰投降在女真中影响很大，一些开始还很顽固的女真人的心里防线也全都奔溃了。

    这些人中，当然也有一些人是巴图鲁的至亲，他们是看不起汉人的。

    有几个凶神恶煞的女真男子，还朝着刘国安他们嘶吼着，张牙舞爪。

    这样的人，方子才毫不犹豫的的就将他们处决了。

    剩下的人已经吓得心惊胆战，一个个乖乖的跟在沃泰身后，跪下来求饶。

    奴儿干都司这种苦寒之地，多少需要一些本地人来协助。

    方子才估计在很长一段时间里，他们都还需要在呆在这里。

    自己带来的儿郎，也没有必要什么事情都亲力亲为。

    再过两个月就要封冻了，一些苦活，累活还是需要人来干的，于是决定，暂时留下沃泰这些人。

    五十多个奴才，全部归于沃泰指挥。

    古鲁河堡，巴图鲁的宅邸！

    这是一座砖土结构的堡子，在古鲁河堡中，占据着近五分之一的面积。

    与其说是宅邸，还不如说是一座堡中堡。

    古鲁河堡是卫城所在地，巴图鲁的宅邸则是卫城中的官厅，也是一座军事要塞。

    许多地方，还保持着当年明军撤离时的模样。

    巴图鲁直接逃走，倒是省了方子才攻打这座宅邸的功夫。

    一队由百余士兵组成的队伍，开进了巴图鲁的官邸。

    在前面的引路的，正是沃泰和两名真奴。

    “将军，就在前面，那边就是巴图鲁的卧室了。”沃泰一边引路，一边介绍这座院子。

    廖钦辉和刘国安二人，亲自领着人马，进入了院子。

    很快他们就在巴图鲁的卧室中，找到了密室。

    六个妾室外加七八个丫鬟全部给赶了出来。

    “沃泰，你这个狗奴才，竟然投靠了明狗，我阿玛一定不会饶你的。”

    “你这狗奴才，没想到竟然是你出卖了我们，等大首领带人打过来，头一个要杀的就是你这个奴才。”

    女人群中，有一个身穿华贵的女子，头上带着洁白的羽绒帽，面容姣好，一对丹凤眼怒对着沃泰，咬牙切齿的。

    “嘿嘿嘿！”

    沃泰扬着马鞭，露出一副黑牙，笑道：

    “乌兰托，从今儿开始，奴才我已经投靠了方将军，话又说回来，要不是你阿玛丢下了这么多勇士，独自逃走，也不会有今天，所有的事儿，都是他一手造成的。”

    “他是不是能带人打过来，我不知道，但是今儿个，你已经是方将军的人了。”

    “你们这些女人，都已经是方将军的战利品了！”

    “你，狗奴才，呸，我们不会让你得逞的，我阿玛，还有哥哥，他们一定会带兵打回来的。”

    乌兰托气得俏脸通红，却有无计可施，只能跺着小脚怒骂。

    经过大半个时辰的搜查，府邸内的财物大致的都摸清楚了。

    解救的汉人们，自发的请求，前来帮忙。

    她们中，许多人，在此之前，就在府邸内打杂，对于里面的一些布局都是了如指掌的。

    因为这里距离大明较远，巴图鲁的人对她们也放下了戒心，有她们的帮助办起事来事半功倍。

    没多久，大部分财货就全部搬了出来。

    方子才，张寿二人看着里面搬出来一箱箱的人参，鹿茸，皮货时，同样是大为震撼。

    张寿眼都看直了：“没想到，一个小小的古鲁河堡，竟然有这么多的财货，如果折算成银子，恐怕不下七八万两啊。”

    “这点东西，算不了什么，张兄是没见过，主公他们攻打吕宋，一战缴获上百万两银子，那才过瘾呢。”方子才倒不是很感冒。

    对于财货来说，他最感兴趣的还是马匹。

    “倒是那一千多匹战马，明天咱先将多余的战马转运一批出去了，不然鞑子大军回援，我们可没有那么多兵力来守护这些马。”

    经过统计，这一仗他们缴获战马一千三百多匹，种马就有一百多匹，牛羊五千多头。

    战马可以暂时留下一部分给儿郎们使用，但是种马和牛羊必须先转运出去。

    毕竟这里是鞑子的大后方，也是他们的腹地。

    鞑子马快，消息一旦传入盛京，鞑子主力过来也就二十多天。

    在黑龙江沿岸，像古鲁河堡这样的牧场，就有好几十个，每个牧场都有自己的马队。

    葛林堡北部的脱木河卫，更为广茂的土地上，同样活跃着许许多多的女真部落。

    他们都是建州女真的附庸，一旦他们联合起来，人马恐怕不下数万。

    方子才的意思是，已经吃进肚子里的，要先消化一下。

    战马和牛羊，转运到出海口的营地，再合适不过了。

    张寿心情大好，听后也连忙回应：“不错，我也是这个意思，我这就派人去通知船队，让他们做好准备。”

    廖钦辉从宅邸中走出来了，满脸的笑容。

    “总参谋长，张将军，哈哈哈，找到了，沃泰果然没有食言，刚才我找到了密室，巴图鲁的小妾和乌兰托果然藏在密室里。”

    “都是美人儿！”

    方字才调侃一笑：“能让老廖你，这么开心的，想来这些女人还真是不赖啊！”

    “呃，呵呵呵，这哪能啊！”

    廖钦辉倒是有些不好意思了：“这不是主公说的嘛，鞑子的女人就是生育机器，想要断他们的种，只需没收他们的工具就行！”

    “哈哈哈！”

    方子才大笑：“行啊，主公的话倒是记得挺清楚。”

    “老张，走，咱一起去看看那，鞑子那所谓的方圆百里的美人，到底长啥样。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

