    宝盛酒店，位于休斯敦繁华地带。

    出租车靠边停下，视线中映出一位具有东方美感的漂亮女生。

    乌黑亮丽的三千青丝，随风飘摇，遮住半张精致面孔，犹抱琵琶半遮面的意境恰到其分。

    “噢噢噢！陈陈，快看，那来自东方某国的女孩，也是你们华夏人吗？”

    “fuck…这真是一个秀色可餐的极品！”

    黑人司机表情浮夸，张开香肠般的大嘴，抬手指向精心打扮过的柳语嫣。

    “闭上你的嘴，那是我的女人，不是你能随便看的，给你车钱，快走吧！”

    陈阳丢给黑人司机一张面值10美元的钞票，拉开车门下来，帅气地整理衣领。

    同时，抬起脚，走向美艳动人的柳语嫣。

    “挺快的啊。”

    柳语嫣确实精心打扮一番，从妆容到气质，从身材到精致五官，包括嘴角浅浅的笑容，都能让人怦然心动。

    衣品穿搭时尚，并没有这个年代的土味。

    反之，她的衣品清尘脱俗，每一件衣物，都是经过细致挑选的。

    颜色的搭配，肥瘦搭配，包包链条上的玩偶挂件，她都在酒店房间选了又选。

    身高175㎝的她，天生自带一双颀长美腿，穿着小高跟站在陈阳身边，能够到陈阳的嘴巴位置。

    紧身牛仔裤，勾勒出玲珑美妙的身材曲线。

    臀部塑造有型，起码是每个男人必爱的蜜桃翘臀。

    这种女人第一胎妥妥是个儿子，不信咱就试试看。

    至于上衣穿搭，陈阳压根没仔细瞧，找机会苗人凤，岂不是更香？

    “咳咳…”

    陈阳突然发觉自己有点猥琐啊。

    作为新时代手艺人，不对，新时代的五好青年，可不能这样。

    “是啊，叫了辆出租车就过来了。”

    陈阳收敛心神，说道：“我们先去超市买些食材。对了，你最擅长做什么菜？”

    “我呀？”柳语嫣露出俏皮的表情，“你先猜猜看。”

    “你猜我猜不猜？”

    “我猜你一定会猜。”

    “我要是不猜呢？”

    “哼！那姐姐就不理你了。”

    “呵，女人…”

    陈阳缴械投降，女人就会拿这套“威胁”男人。

    得了，好男不跟女斗，猜就猜吧。

    “我认为，你做糖醋排骨一定很好吃。”

    “啊？为什么这样说？”

    “因为里面有个糖字，代表你很甜！”

    像这种土味情话，在2022年，都被大家玩梗玩坏了，属实是烂大街的套路。

    不过在2007年，这种土味情话，说是撩妹神器，也完全不为过。

    陈阳作为穿越人，抖机灵，玩土味情话，张口就来，半刻都不带犹豫的。

    “你这人，还真是油嘴滑舌呢，有点讨厌…”

    柳语嫣羞红俏脸，嘴上说着讨厌，实则心里早就乐开花。

    女人嘛，全都这样。

    如果她们对一个男人说：你真讨厌，我以后不理你啦。

    这事儿八成就能搞定！

    倘若一个女人正儿八经对一个男人说：大哥，你是个好人！

    完犊子了，古德拜了，这事八成黄摊子。

    女人就那么回事儿，无论在任何年代，任何国度，没有女人不爱听情话的。

    试想在一个网络信息还不太发达，人们思想较为闭塞的年代。

    突然有个男生长得帅，说话又好听，为人又有趣，打球和打架还那么厉害。

    他要不是男神级别，头皮割下来当球踢都行。

    柳语嫣就对陈阳投去异样的目光，全身舒泰，似乎每一颗细胞都在愉悦的跳动。

    “你啊，不知道怎么说你了，就知道油嘴滑舌，我们先去超市吧，今晚做一桌子好菜给你吃，算是奖励给你的。”

    她说完，探出小手，竟然主动勾住陈阳的大手。

    陈阳一愣，顺势攥紧柳语嫣的纤手。

    感受到陈阳大手的温度和力度，柳语嫣那张精致的俏脸更红了，却没有挣脱，任由陈阳紧紧攥住。

    一股安全感，无声包裹着她，让她感觉天塌下来，也有面前的男生帮她顶着。

    二人来到超市，买了许多食材，回到出租屋亲手做一顿爱心午餐。

    房东老太太今天没出门，见陈阳带回来一个漂亮女生，走上前含笑打招呼：

    “嗨！陈，回来了呢？上午没有见到你，话说这位是你的女朋友吗？”

    房东老太太还是初次见陈阳带回来一个女人。

    陈阳笑了笑，扭头观察柳语嫣的表情，发现这姑娘又脸红了。

    “呃，虽然现在我们还没确立关系，不过我相信，那一天很快就会到来的。”

    “哎呦，陈，那就要提前祝贺你了，你来我家也居住一段时间了，这还是第一次见你带回来一个女生。”

    房东老太太上下打量着柳语嫣，笑呵呵道：“她可真漂亮，在你们华夏，肯定是一个大美女吧。嗯…跟我年轻时候差不多。”

    “哈哈，您老真会说话。”

    老太太的话，逗笑陈阳和柳语嫣。

    “是的呢，看您老的样子，年轻时一定很漂亮。”

    柳语嫣一口流利英文，让陈阳对她刮目相看。

    还不知道人家柳语嫣毕业于北大，妥妥的高材生，说英语，那不小意思嘛。

    “好了，陈，不打扰你们小两口闲聚了，我要出门一趟，如果你用厨房，直接进去就行，我没有锁门。”

    “OK，多谢你了。”

    陈阳告别房东老太太，她开着老年车，不知又去找哪个老头儿鬼混。

    厨房在老太太客厅里，一般情况下，陈阳很少做饭，都是出去吃，所以就没怎么来过。

    今天是个特例，柳语嫣嚷嚷着给他做好吃的，就借用一下老太太的厨房。

    两人一通忙活，陈阳在旁边打下手，柳语嫣担当主厨。

    忙前忙后的，终于是做完一桌子美味。

    而后将菜肴端进出租屋里，柳语嫣这才仔细打量陈阳的出租屋。

    与斯嘉丽一样，她也在盯着墙壁上那些明星画像。

    看完后，缓缓坐下，说道：“这间房子给我的第一感觉很温馨，让我想起当初去外地参加商演节目，在南方一座小城居住了一个月。”

    “那时候我就和现在的你一样，自己租了一间房，跟你这间差不多大，那时候的我很开心，无忧又无虑！”

    陈阳听后，注视着柳语嫣那张姣美的脸庞，问道：“怎么？难道现在的你，过得不开心吗？”

