    “不管是宫娥还是内宦，必须一个不落的换掉，内宦群体比较困难，本王其实并不想要对普通人开刀，所以先从女人开始，军中没有成家的将士可以提出申请，按照年龄给予分配，不过有一点要注意，这是伺候天子的人，本王并不想看到一些不应该出现的事情，爷们就干爷们的事情，有再大的困难不要往女人身上撒。”

    司马季掰着手指一点一点把这件事解释清楚道，“宫娥群体人数过万，但对于数十万大军来说并非不可消化，之后便是重新征召民女入宫，从十五岁开始征召宫女入宫六年，到了年限便放回民间，至于内宦么，现在本王也没有办法。”

    其实只要真的放下心中的良心，大不了就去民间抓人然后切了送到宫中，这其实也没什么大不了的，可司马季身份一个男人，清楚的知道这件事是多么可怕。

    他倒不是多么歧视这种少根棍的群体，可要是没有理由就从民间抓人，这确实是说不过去，从历史上来看，宦官确实是作恶多行善少，不能说宦官都是王八蛋，但确实是负面影响比较大，宦官因为不同常人所以性格变态者居多，而好人居少。可这又不能不用，对皇权而言宦官确实比朝臣更加值得信任。

    再说切了送进宫中，要抓多少人呢，晋朝人口就这么多，人口在这个年代算是很稀缺的，司马季为了人口数量不惜引进胡人分担伤亡，各种部署都是奔着速战速决来的，就是害怕给民间的人口造成大量伤亡。

    虽说他从来都不认为中国有覆灭之危，一直以来中原的人口都对胡人有海量的优势。可对于一个王朝而言，人口增长不上去其实就已经很可怕了。一个家庭可以说只要男女都正常，一两年都出生一个孩子十分正常，晋朝还就缺乏这么几十年的时间。

    司马季一直都有一种时代限制了本王发挥的想法，要是他有我大清的四亿人口做后盾，他还和南蛮北虏谈个屁，还用像是现在这样精打细算？可现在不是死不起么，那就只能能省则省，家底就摆在这，没有挥霍的资本。

    对宦官的使用，中国历史不同朝代有不同朝代的看法，不过有一点是公认的，必须要切掉这一点是没跑，国外历史倒是有不切的办法，可是中国效仿不了，中古时代当中，对宦官的防备里面，奥斯曼算是其中一个行家，奥斯曼帝国专门使用黑人做宦官。

    这一点燕王可奥斯曼苏丹的审美相同，奥斯曼苏丹虽然是和平教的老大，却非常喜欢从东欧寻找女人入宫，这些美女大都来自俄罗斯、乌克兰、格鲁吉亚等一些盛产美女的国家。很多都是奥斯曼帝国直接从周边国家抢来的，但也有被贩卖过来的，当时奥斯曼帝国有个叫克里米亚汗国的属国，就专门干这种买卖。上行下效，连皇帝都这样，贵族们也不落后。

    用本族的人做宦官必然要阉割，最终奥斯曼苏丹就想到了用黑人做宦官的办法，黑人要是敢乱来生出来的孩子是一眼就能看出来的，所以就出现了后宫女人清一色的东欧女人，宦官全部用黑人填充的办法。

    可这一招司马季学不来，中国周边也不能说没有黑色皮肤的人，但和黑人相差的还是比较远，目测是不靠谱的，所以入宫这一刀是避免不了的。

    回忆了一下中国历史的宦官群体，称得上权倾朝野人多势众的是汉唐明三朝，汉唐不能考虑，宦官群体已经膨胀到了过分的程度，明朝宦官当然也很过分，却对皇权威胁较小，虽说最好是对皇权没有威胁，可基本上做不到的前提下，就只能实行曲线救国的办法了。

    平心而论，司马季作为我大清的舔狗，一直对满清对付传统古代威胁的招数很欣赏，可有些招数人家少数民族可以做，他就做不了。因为满清的基本盘八旗军作为后盾，不论在任何时候都不用担心被背刺，除非反抗势力到了八旗军无法震慑的程度。

    可中原王朝就无法复制这一点，某种意义上而言，全是基本盘的王朝等于没有基本盘。在宦官的问题上他就无法像清朝学习，要不脑海中第一个想法怎么可能会是效仿奥斯曼？

    从汉唐明三朝的历史当中，司马季只能选择当我大明的舔狗，明朝有一种传统就是把叛乱的少数民族的孩童切了做宦官，当然这主要是能打得过，所以一般的受害者是南方少数民族。

    “宦官群体十分重要，马上调集士卒给我修一座大宅院，作为年老宦官的养老之处，现在就给我统计现在皇宫宦官的平均年龄，看看更换的时间是否急迫。”想了半天司马季还是下定决心要把宦官群体也换成自己人，不然被迫害妄想症严重的燕王，每次入宫总有一种大将军何进的既视感，这种感觉很不好。

    晋朝的人口数量如此稀少，就算司马季过的了自己这一关，可一旦从民间抓男人切掉，对人口的伤害是实打实的，他不能在人口上做出削弱王朝的决断。那就必须要有人牺牲了，我大明的先进经验此时给燕王指引了光明的未来，他不能牺牲自己，还不能牺牲别人么。

    “京师的一切都要更换，禁军首当其冲，然后是宫娥，最后是宦官。”司马季一边说着，一边南征的想法越来越旺盛，准备和东南亚的土著友好磋商，让他们为我大晋的胜利前进添砖加瓦。

    “燕王，其实要是人数不多的话，末将倒是有一个办法，大军当中有下体受伤的士卒，可以暂时入宫，当然这说出去并不好听，只是权宜之计。”曹乾犹豫了一下道，“要是燕王感觉这样不好，可以当末将没说。”

    “如果是在战场受伤入宫倒也是一条出路，可本王必须要提醒，别因为本王点头，你们就在下面乱来，用欺瞒的办法把人骗过来切掉，本王可不是京师的诸王，对此间鬼蜮伎俩知之甚详，本王要成立一处专门辅助皇权的机构，暂名为东厂，其中宦官专门对本王负责。”司马季直勾勾的看着曹乾郑重道，“一定要在自愿的前提下去询问，不然就算是受伤不能人道，人家要回乡你也不能强迫留下来，你去做，本王会派人去盯着你。”

    “学生怎敢对士卒无礼，自然是全凭自愿。”曹乾连忙躬身作揖，表示自己万万不敢。