    这七龙珠小战队众人一起都受到沐璇儿的赞助那不一样啊！那只能说，可以把沐璇儿当成是幕后老板啥的，支持他们的一路行程。

    毕竟沐璇儿是名义上的佣兵团团长不是吗？而且又有钱是个土大款……这点小钱她显然是不放在眼里的！

    而众人那都是行侠仗义的侠客，又不是满身铜臭味的商人，这一路走来的哪里会管什么赚钱不赚钱，来钱不来钱的事情呢？

    江湖儿女，谁有就用谁的呗！这要是七人中有任何一个人如果说有是有钱的，他也会说拿出来供大家使用滴。

    毕竟认识这么久了，众人那早已经不是普通的朋友关系了。那是超越友情的呀！一起经历过那么多风风雨雨，出生入死过，早就变成兄弟姐妹一般的亲情了！

    一队全是亲人般的朋友队友，那将是无坚不摧的。

    话说叶晨询问了那个兑换筹码的伙计，问说能不能用别的东西代替一下，兑换一下筹码的。

    那个伙计面无表情地听完了叶晨的问话，一脸麻木不仁地样子。

    看着有点怵人啊！看得叶晨心都虚了，耷拉着垂下了眼睑，看都不敢看那个伙计的，怂啊。

    被盯着的感觉有时候真滴是不好受啊！犹如锋芒在背啊！反正叶晨觉得时间仿佛静止不动了一样，流动得非常慢。

    度秒如年阿。

    “您好！客官！可以的呢！我们赌场，接受非货币兑换筹码的呢！只要您有可以抵押的东西。”

    “我们收取了您的物品，会统筹运送到相应的购买商，帮您直接卖出去换取货币。”

    “然后我们帮您卖出去，是严格按照市场价格的，得到的这些个货币，您可以拿去兑换相应的筹码呢！”

    “当然！我们赌场会从中收取一些手续费，也当做是我们帮您拿去购买商那里以及兑换的一些运作费用了！”

    那个赌场伙计本来一副死鱼眼啊，麻木不仁的。这一听完叶晨的话，呆呆地定了几秒钟，好像是在想事情吧。然后竟然一个大变脸，由麻木不仁变得和蔼可亲，阿谀奉承的。

    看着那个由面瘫笑成了菊花状的赌场伙计，叶晨表示大吃一惊啊！

    这种变脸的功力，那也太深厚了吧！简直是神经病啊！

    你想啊，这本来一脸麻木像个面瘫僵尸的人，他突然就喜笑颜开的了，一脸讨好地看着你回答你的问题。

    这态度转变得那也太突然了吧！简直让人一脸懵逼啊！本来以为是个高傲无比的伙计，不成想竟然还能阿谀奉承地耐心回答问题。

    还挺详细的，呦呵！有点趣啊！

    “额，咳咳，我，我有一些魔兽的东西还有药草，可以，可以进行兑换吗？”

    叶晨颇为不自然地开口，显然是被这个赌场的伙计给雷得不行啊！

    在叶晨再次开口询问时，那个伙计竟然又恢复成了那个一件麻木的面瘫僵尸脸，面无表情地看着叶晨。

    “额……”怎么又变回来了哎摔！这张脸实在是太有压迫感了好不啦！哥的冷汗都出来了……

    “啊！尊敬的客官你好，这个魔兽相关的东西以及药草什么的东西，在我们这里，的确是可以兑换筹码的呢！”

    “您看你想要用什么魔兽的东西以及什么药草来进行兑换呢？”

    额滴个娘啊！这老伙计特么的又笑成了一朵菊花啊！特么太可怕了！难以想象，这么一张僵硬麻木的脸竟然能做的出如此高难度，复杂，牵扯到面部多个肌肉皱纹的表情……

    “嗯，一些六级魔兽的晶核以及一些稀有药草吧！能换多少啊？”

    伙计听着叶晨的话，一张脸不用说，又是那张面瘫僵尸脸了！

    对于这个赌场伙计的变脸功夫，叶晨那是大写的服气啊！简直比娘们的变脸功力还要来的炉火纯青的！

    这为啥哥一说话他就一张面瘫僵尸脸呢？难道是那个喜笑颜开技能的技能冷却吗？

    额……

    “您好，客官，六级魔兽晶核一千五百金币一个，兑换成筹码是一百五十筹码。”

    “按规定我们要收取运作费，一千五百个金币的话，就收取一百个金币吧！那么您一个六级魔兽晶核，所能获得的筹码就是一百四十。”

    “至于药草的话，这个稀有程度我们暂时还无法鉴别定价，药草的话，我们现在暂时不予兑换。后续相关程序，鉴定、定价等我们会持续开发，敬请期待。”

    赌场伙计一副讨好谄媚地回答到，一张脸那几乎就像是太阳花那样，猛对你灿烂地笑啊！

    “请问您要兑换多少呢？”

    “额，哦！那我先兑换两个六级魔兽晶核吧！两百八十筹码是吧？”

    得了，这叶晨一说话，这个赌场伙计就又是一副面瘫僵尸脸，这可严重引起了叶晨的注意啊！

    难道，这个赌场伙计其实是一个人工智能？接收指令的时候，专注于运算找到相应的解决方法，而无暇顾及表情管理？

    呵呵，叶晨被自己的大胆想法给惊到了。

    “怎么可能呢？呵呵，想多了想多了！或许人家就是那样的呢！不想那么多了！”

    叶晨小声地呢喃着，自言自语，显得有点神经兮兮的。

    “什么？我听不清楚。这位客官，根据您刚才的要求，您想要兑换两百八十筹码，是可以的呢，请交出两个六级魔兽晶核。”

    “哦！好好好！这是两个六级魔兽的晶核，你看一下。”

    说着，叶晨从储物袋中取了两个六级魔兽晶核出来，看了一下，确认为六级魔兽晶核，便将他们交了出去，交到了赌场伙计的手上。

    赌场伙计面无表情地接过去。

    “这位客官，我们需要检测一下，请您稍等一下。”

    说完，便撩起帘子，走到了帘子后面。

    叶晨只得是百无聊赖地等着呗，一手撑在柜台上，无聊地哼哼着。

    “好了，客官，魔兽晶核检查完毕，确认无误是六级魔兽晶核。售一千五百金币，兑换筹码一百五十个。支付两百金币运作费，实际给您两千八百金币，可兑换筹码两百八十。”

    说完，赌场伙计从柜台递出一个金黄色的装乘东西，示意叶晨接。

