    康王胡同武者行动队在解决掉对方那一组二组后，就迅速的追击那逃跑的三组。

    当然，这也只是做做样子，演戏而已。

    大概一个多小时后，这一组人就穿越了深山老林，出现在了一个小码头。

    逃跑的十四个间谍被送上了船，而阴刹门行动队三组的人员当场就分散开去。

    “呵呵！”在平城，叶青通过军部给他的终端看到这一幕，就不由的笑了起来，扭头对依在自己身边的上官秋渝说道：“这阴刹门能量十足啊，为了救这帮人，这得动用多少资源啊，阴刹门果然是财大气粗啊！”

    “你还有心情说笑？”上官秋渝瞥了一眼叶青，努着嘴说道：“对方还有二十几个人已经分散隐藏了，你就不担心这些人将来会成为祸害吗？”

    “祸害？”叶青撇了撇嘴，说道：“他们露面后，就已经被军部的卫星人脸识别系统给锁定了，就算躲藏得再深，那也无济于事，大华已经没他们的容身之地了。”

    顿了顿，叶青说道：“说真的，如果我是阴刹门这次救援计划的负责人，我一定会让这些人与被救的那些间谍一起撤离。”

    “呵呵！”上官秋渝抿嘴一笑，说道：“不过想一想，他们没撤离也正常，毕竟他们制定计划前显然是没有想到康王胡同一号押送这批间谍的时候，还留有后手。”

    顿了顿，她耸着肩说道：“他们更想不到，我们早已经准备好卫星对战场实行实时的监控，而且你事先预判了他们撤离的路线，在这一路早已经秘密安装了无数的摄像头，将他们的逃跑过程全程记录了下来。”

    说到这时，上官秋渝又笑了起来，说道：“此时，他们恐怕认为自己隐藏下来后，就已经脱离危险，却没有想到自己其实在被监控之中。”

    “嗯！”叶青点了点头。

    上官秋渝想了想后，又说道：“现在就看左方明能不能过队刹门的甄别了。”

    “他一定没问题的。”叶青自信的说道。

    上官秋渝倒没有问叶青哪来的自信，她努着嘴问道：“你准备什么时候对这些隐藏起来的家伙动手呢？”

    “先养着吧！”叶青笑了笑，说道：“一方面，现在对他们动手的话，会让阴刹门产生怀疑的，毕竟我们现在动手，就说明他们全在我们的监控中，那左方明也就没可能逃走了。”

    “那另一方面呢？”上官秋渝又问道。

    叶青应道：“另一方面，我也想用这帮人来钓鱼，我想在过一段时间，如果我们一直没动手，就有可能让阴刹门觉得他们已经安全了，就会让他们继续活动，这样一来，我们就可能通过他们查到更多的阴刹门间谍。”

    “那你在扬城逃跑计划实施同时，对钱诚交待的那些间谍下手，又是出于什么考虑呢？”上官秋渝沉吟着问道。

    嗯……就在扬城战斗打响的同时，叶青这边也将钱诚交待的那个情报小组的三名成员给干掉了。

    与此同时，武道局的武者也分别对扬城周边几个城市中的间谍进行了围剿，无一漏网。

    “很简单，让阴刹门觉得这帮回去的间谍中，有人背叛了。”叶青笑着说道。

    “这样一来，那左方明不是更危险了吗？”上官秋渝皱着眉头说道。

    “不会有危险的。”叶青应了一声后，说道：“因为能暴露出扬城附近城市中的这几组间谍的人只有钱诚，阴刹门肯定是分析得到的。”

    上官秋渝瞥了一眼叶青，说道：“但阴刹门总部的人也不是傻子，他们一定能看出来，我们的行动太刻意了，会相信钱诚是那个被我们招揽，又派回阴刹门潜伏的人吗？”

    “所以我将欧飞也放回去了。”叶青抿嘴一笑，说道：“阴刹门肯定不会相信钱诚的，他们一定会认为钱诚只是我们抛出来的幌子，所以也一定会对钱诚进行审讯，然后查验他身上的伤。”

    上官秋渝接过叶青的话，沉吟着说道：“你的意思是再然后，阴刹门就会根据他身上的伤来进行比对？只要和钱诚有同样伤的人，就有可能是他们认为的另一个背叛者吗？”

    “并没有那么简单！”叶青摇了摇头，说道：“如果只是比对伤的话，根本说明不了什么，所以说我在那天晚上，还治好了欧飞身上的伤，他现在和左方明他们一样，身上没有任何的伤。”

    “既然没有伤了，那阴刹门又如何确定他就是我们招降后，再打入阴刹门的真正探子呢？”上官秋渝沉吟着问道。

    “阴刹门会确定的。”叶青抿嘴一笑，说道：“我想阴刹门一定会对这些逃回去的间谍谨慎对待的，他们一定会仔细的甄别，只要足够仔细，他们就一定能发现欧飞身上有针孔。”

    “这个针孔是你审讯他时，扎下的针孔？”上官秋渝看着叶青问道。

    “是的！”叶青耸了耸肩，说道：“而且当时我感觉到左方明是我们的人，如果确定，我就已经决定让他再回阴刹门，所以在给欧飞和钱诚施针的时候，我故意施在了人体最隐避的地方。”

    “越隐避，也就能让阴刹门信以为真。”上官秋渝点头说道。

    “是的。”叶青应了一声后，笑着说道：“回去十四个间谍，阴刹门发现只有欧飞和钱诚有针孔，这意味着什么那就不言而喻了。”

    顿了顿，叶青扬着眉头说道：“所以阴刹门就会得出结论，钱诚只是我们用来掩护欧飞的炮灰，而欧飞才是那个不仅背叛了阴刹门，还想反潜伏在阴刹门的叛徒。”

    “所以你这又是一石二鸟之计，借阴刹门的刀来干掉这两个家伙？”

    “嗯！”

    上官秋渝瞥了一眼叶青，说道：“但还有一种可能性，你有没有考虑过？”

    “什么可能性？”叶青问道。

    “宁可杀错，不可放过，阴刹门或许直接干掉跑回去的这十四个人。”上官秋渝沉声说道。

    “这个绝无可能。”叶青摇头说道。

