    碧霄原本乌黑的秀发变得十分干枯，晶莹的大眼睛早已没了神采，脸上更是布满了皱纹，仿佛80岁的老太婆。

    飞蓬，赵公明，以及无当圣母，站在这一片蒲公英花海之外，看着三霄仙子陷入危机，赵公明和无当圣母，心急如焚，连忙看向飞蓬。

    “大师兄，这要怎么办呀？这些蒲公英怎么会如此诡异，竟然连半圣强者都对他们束手无策，我们虽然也想冲进去救师妹，可又害怕进去后，不但救不出人，反而还会自身难保。”

    飞蓬脸上一片冷静，帅气的脸庞在阳光下勾勒出英俊的轮廓，布满磁性的声音空灵的传出“你们考虑的很对，以你们的实力。，即便是冲进去也救不出几位师妹，反而还会把自己的性命搭进去。”

    “可那要怎么办呀？三霄师妹的魂火都快暗淡了。”

    此时，在三霄仙子的头颅中，黯淡无光的小火苗不断幻灭，仿佛随时都会熄灭。

    飞蓬一袭白衣，手持着轩辕剑，身姿潇洒地一步步向前走去。

    看到这一幕，赵公明和无当圣母，连忙拦在飞蓬身前。

    “大师兄，你不能过去呀！如果连你也发生意外，师妹他们就真的是没救了！”

    飞蓬一脸泰然，对着她们温润一笑：“你们无需担忧，区区几颗蒲公英，虽然是上古魔种，却也奈何不了我，现在还请你们让开吧！”

    赵公明和无当圣母脸上依旧带着狐疑之色“大师兄你真的没有骗我们吧？”

    “我乃是大道圣人，区区几颗蒲公英，怎么能伤得了我？快让开吧，否则，三霄就真的要被吸成人干了。”

    赵公明和无当圣母相视一眼，犹犹豫豫的让开了道路。

    他们在心中决定，只要飞蓬一发生意外，他们就立即向前，哪怕他们全部死在这里，也不能让大师兄发生任何意外。

    飞蓬脚步轻踏，悠哉悠哉的走到了花海跟前，看着花海中的碧霄，皱着眉头，像大人责怪小孩一样质问道“就你调皮！不听我的话，现在吃苦头了吧？”

    碧霄早已经连回话的力气都没有了。

    他现在就是一张人皮，即便想哭，眼眶中也不可能在涌出泪水。

    飞蓬双手叉腰，接着质问道。

    “你说，你错了没有？”

    碧霄仙子用尽全身的力气，这才勉强将已经变成一张人皮的头颅抬了起来，可就在这时候，就连他这一张人皮都开始腐朽，化成飞灰，从碧霄的双脚开始一路向着头颅蔓延。一寸寸人皮仿佛流萤一般破碎在空中，发出星星点点的微茫。

    “哼！不让你吃点苦头，下次真遇到连我都没办法帮你解决的麻烦，你就真完了知道吗？”

    说完，只见飞蓬手持这轩辕剑对着前方轻轻一挥，一道柔和的剑光劈出，顿时将所有的蒲公英全部扫灭，随后，飞蓬伸出手指，对着三霄仙子的人皮轻轻一点。

    一股庞大的仙灵之气，瞬间涌入三张人皮中。

    三张扁皮的人皮瞬间膨胀，片刻后，三位风华绝代的三霄仙子再次出现，刚恢复，云霄仙子和琼霄仙子就一把冲到碧霄仙子跟前，两人把碧霄仙子夹在腋下，毫不留情的挥动巴掌，啪啪啪的打着小碧霄的屁股。

    “看你下次还敢调皮，看你下次还敢不听大师兄的话，这次害的姐姐都差点没命，要又不是大师兄是大道圣人，咱们今天就葬身于此了！”

    “呜呜，我再也不敢了，姐姐别打了！”

    碧霄哭的梨花带雨，一副可怜兮兮的模样。

    “云霄师妹，你就原谅碧霄师妹吧。”

    赵公明上前，开始为碧霄仙子求情。

    他一直把三霄看作自己的亲妹妹一般，此时看见碧霄仙子受罚挨打，自然于心不忍。

    “赵师兄，平时就是我们把他宠坏了，今天你就别再为他求情了！”

    说着，云霄仙子和琼霄仙子再次开启了双人混打模式。

    空旷的平原上，不断的传出碧霄仙子凄厉的哀嚎。

    可就在这时，大地突然震动了起来，众人连忙抬头向着远方望去，只见前方浩瀚的平原上，一群庞大无比的猛犸象，正朝着这边奔跑而来，每一只猛犸象都有山峰那么高，单独一条象腿都比碧游宫的柱子还要粗。

    最恐怖的是每一头猛犸象体内所散发出来的那种威势，竟然全都达到了半圣境界，而在这一群猛犸象中央，还围着一头沉睡的老猛犸象。

    那一头沉睡的老猛犸象体内所发出的气息，俨然已经达到了天道圣人之境！

    咕咚咕咚！

    三霄仙子，赵公明以及无当圣母全部被吓得脸色煞白，连忙吞了一口口水。

    “天啊！”

    “这究竟是什么鬼地方呀？”

    “为什么会出现这么实力变态的妖兽？”

    赵公明等人连忙转身，打算避开这一群猛犸象，可他们刚刚转身，大地再次发出震动，随后，他们眼眸圆瞪，董孔缩成针尖大小，一脸惊恐地看着前方。

    在他们身后，一群与天齐高的巨虎正朝这边冲来。

    与此同时，在他们左边，一大群蝙蝠遮天蔽日，正朝着这边急速飞来，每一只蝙蝠都有足球场那么大，口中露出的獠牙都堪比山峰。

    而在他们右边，成千上万的巨型老鼠正朝这边冲来，随便一头老鼠都达到了半圣境界。

    无当圣母，三霄仙子，赵公明全都露出了绝望的神色。

    “难怪师傅以前讲道的时候，提到上古遗迹都会警告我们，没有圣人实力，万万不能进入其中，当时还觉得很荒谬，现在想来，圣人能不能在这么恐怖的环境下存活下来，都是一个值得深思的问题啊！”

    飞蓬一袭白衣，双手背负于身后，脸上一片冷静与泰然。

    清风徐来，一袭白衣猎猎作响，令他有一股出世超俗之感。

    此时，面对这种十方埋伏的绝境。

    他只是淡淡一笑，脸上并无丝毫惊慌。

    “越来越有意思了，竟然会有这么多强大的妖兽守护，这遗迹深处的东西，难道也是一件上古神器？”

    无当圣母脸色拉垮，发出哀嚎。

    “天哪！难道我们今天都要葬身于此吗？”

    “是啊！说起来还真是可笑呢！我们没有死在阐教弟子手中，如今却要死在一群畜生手中，而且还有可能会成为这群畜生的口粮，这对于我们神仙来说，还真是一种莫大的讽刺啊！”

    “你们慌什么？我既然敢带着你们进来，就有信心带你们安然无恙的闯出去，而且我对遗迹深处的那一件上古神器志在必得，区区一些妖兽，怎能阻挡我的脚步？”

    飞蓬脚掌轻踏，白衣飘飘，虚空中顿时浮现出朵朵金莲，飞蓬脚踩着这些金莲，一步一步登天而上。

    铿锵一声！

    只见飞蓬拔出手中的轩辕剑，茫茫剑光如汪洋大海，席卷八方！

    吼！

    上百万头半圣境界的猛犸象全都发出凄厉的嘶吼，他们庞大的身躯全都被一剑削成两半，明明四条腿还在向前奔跑，上半身却带着血液向后抛去。

    另一边，上百万头的黑色巨虎同样如此，震动天地的虎啸声接连传出，没有一头黑色巨虎存活，全在这一剑之下死于非命。

    飞蓬嘴角勾起歪嘴龙王般的笑容，张嘴对着那群遮天蔽日的蝙蝠一声冷哼，顿时一挂天河从他口中吐出，将那漫天的蝙蝠淹没，所有的蝙蝠都在刹那间被声波生生震成了齑粉！

    随后，飞蓬顺势落下，脚掌对着巨鼠那个方向的地面轻轻一跺脚。

    怦怦怦！

    顿时一股恐怖无边的力道沿着地面，将上万丈深的土层掀向万丈高空，犹如波浪一般向着那一群老鼠涌去。

    噗！噗！噗！

    ……

    上百万头巨鼠全部爆碎成一团团血雾，眼中带着无边的恐惧，发出凄厉的嚎叫声，化成了一地的肉泥。

    吼！

    突然，一声惊天动地的猛犸象吼声响起。

    那一头圣人境界的老猛犸象，终于从沉睡中苏醒。

    老猛犸象睁开两颗海洋般大的眸子，死死的盯着飞蓬身影，庞大的身躯上释放出无边的杀意！

