    第274章

    “既然神医有药材，那就用神医的药材吧！钱不重要！多少我都给得起！”

    傅景寒背着手走了出来。

    傅尘寰也走了出来。

    洛清渊转头一看，与傅尘寰对视的那一瞬间，立刻移开了眼神。

    而傅尘寰的眼神从始至终都在洛清渊的身上，总觉得这人举止有些眼熟，就连声音都有点耳熟。

    但是这人的身材，又完全不像。

    “褚神算为什么还要蒙面？”傅尘寰冰寒的声音缓缓响起，带着一丝试探。

    洛清渊镇定答道：“感染了风寒，夫人身体虚弱，怕过了病气给夫人。”

    看着傅尘寰那陌生的眼神，洛清渊心想他应该是没有认出她来。

    毕竟这一个月用九兰仙参调养身体，体内的毒已经逐渐排出，原先肥猪般的身材，如今也只是微微有些丰腴而已。

    这样的身材在一个男子身上更是寻常，所以傅尘寰应该是不会将她跟洛清渊联想到一起的。

    “二位，我们除了药材之外，还会收取诊金，以及酬金。”

    洛清渊直接进入了正题，毕竟这趟不能白来。

    若是普通人的话，给多少钱倒是无所谓，但是既然傅尘寰在这儿，那她一分都不会少要！

    傅景寒淡然一笑，“说吧，一共多少钱。”

    洛清渊说：“诊金加上酬金是五千两，药材也是五千两。”

    闻言，傅尘寰先皱起了眉，“这么贵？”

    洛清渊笑道：“贵吗？我们用的药材可不是普通药材，这个价格完全不贵。”

    傅景寒推了推傅尘寰，“这点钱我还是出的起，别讨价还价的了！”

    说罢又看向洛清渊，说：“这钱给了，褚神算要把这件事解决干净才行。”

    洛清渊淡然答道：“后续若有任何问题都可以来找我，但若是被人二次陷害，那就是另外的价钱了。”

    “没问题！”傅景寒一口答应。

    “那我们便先回去了，明日会将药材和药方送到府上来，请二位准备好银两。”

    随即傅景寒吩咐嬷嬷：“把褚神算他们送回去吧。”

    随后洛清渊和宋千楚跟着嬷嬷离开了房间。

    走入廊下，消失在黑暗里。

    傅尘寰一路跟着到了屋檐下，紧盯着那抹身影。

    傅景寒看他异常的反应，挑了挑眉，说：“三哥看上了那个神医姑娘？”

    “我是在看那个神算。”傅尘寰总觉得有哪里不对。

    “三哥原来好这口？”傅景寒大惊。

    傅尘寰无奈的看了他一眼，“你还有心情跟我开玩笑，你自己的孩子你都不关心？”

    傅景寒听了，神色也认真了起来，无奈叹息：“你我都知道这背后下手的人是谁。”

    “母后她一心想要等她娘家严家那边的女儿及笄了送.入宫来当皇后，是想要让我的下一代也是严家血脉。”

    “处心积虑的掌控着皇位，当然是不会让宫里的女人怀有身孕，更不会让她们生下皇子的。”

    “我关心又能如何呢，我能把这件事昭告天下吗？哎......”

    傅景寒每每想到这些，心情都格外的沉重。

    他明明是皇帝，却连一丁点自由都没有，所有的一切都是被母后掌控。

    被严家掌控。

