    长发男人选择的隐居地点确实非常不错：位于飞弹北部，群山之中，离旅游区不近不远，但附近都是无人区，山脉成为天然的屏障，杀人藏尸都非常方便。

    而且，这里离联合调查组的搜索范围也有一段距离。

    布莱特一步一步走到乔木依十步之外的地方停下，微微叹了口气，说道：“当你选择逃来飞弹山脉，特意去我当初击杀山岭祸乱之源的地方，我就知道你有某种追查线索的手段，真不愧是魔王。不过你太能沉住气了，还抓住我的尾巴，想找到最关键的人证……可惜，一切都没了。”

    乔木依疯狂运转气旋，所有法术蓄势待发，为了方便行动而束起来的高马尾在随风飘荡，冷声问道：“刚才就是你杀了他？而且手法还是从内到外……你在他身上种下了什么机关？赋予他力量的人就是你？假借我的名义发展魔王信徒和创造祸乱之源的人也是你？你究竟有什么目的？”

    布莱特笑道：“你一下子问这么多问题，我也不知道该回答哪个好……”

    乔木依全身肌肉绷紧，腰臀腿部似乎隐藏着无穷力量，她说道：“我在听，夜晚还长着呢。”

    布莱特摇了摇头，颇为遗憾地说道：“不必了……所谓阴谋，就是该和被害者一起埋葬的东西，不应该暴露在阳光之下……而且，我也没什么阴谋，只是恰好路过这里，恰好遇见魔王，恰好我能斩杀魔王罢了。”

    “不过，作为正义的伙伴，我有个朋友，有些话想告诉你，我代他传达给你：魔王啊，在这世界上，没有人比我的朋友更希望你成为肆虐众生的魔王，没有人。可惜了，你宁愿东奔西跑，绞尽脑汁地逃亡，也不愿意满足我朋友的期待。

    甚至于，你连作为魔王的尊严都丢弃了，将这份期待里的甜美糖果变成无趣的垃圾，你的邪恶甚至比不上那个躺在地上的废物。”

    布莱特叹了口气，用手指卷了一下金发，颇为不解地问道：“在阳光下做个愚蠢的凡人，然后生老病死，就这么吸引你吗？”

    此时，乔木依通过「侦探之眼」检索四周，没有发现其他人的踪迹，确认只有他一个人前来。

    布莱特提前预知到自己可能会来这里，并且没有将这个情报告诉其他人……正如乔木依所猜测的那般，他就是设计陷害自己的幕后黑手。

    乔木依以为自己确证幕后黑手的时候，会愤怒，会激动，会按捺不住杀意冲上去……但她现在却是异常冷静，心中浮起的丝丝惶恐和悲哀，旋即尽数化为坚定的森寒杀机和守护之心。

    布莱特·雷欧波特，出身于联邦十大财团的雷欧财团并且为财团第一继承人，他父亲是联邦富豪榜的常客。而他自己守望者第二实权人物，战力仅次于天使扎克，威名传播全球，英雄名‘终焉剑使’，人称‘王子’。

    乔木依一直不敢确认他就是幕后黑手，原因是她怕——如果布莱特真的是幕后黑手，她根本不知道该如何对付他。

    在正常情况下，她连靠近布莱特都做不到，更别提刺杀等同于四转强者的布莱特；就算乔木依找到证据，最好的结果也就是玄国和联邦互相扯皮，联邦绝对不可能审判四转强者、财团继承人、自身拥有莫大威能的布莱特。

    无论是实力还是势力，乔木依都无法撼动布莱特。反倒是布莱特可以故技重施，利用财力掀起舆论，瞬间就让她被庞大怨恨扭曲成真正的魔王。

    乔木依不知道布莱特的真正谋算，但现在布莱特的出现，却成为她最好的机会。

    可能是因为自信，可能是因为不想出意外，又可能是因为不想破坏他王子般的人设，布莱特为了独自收割她，连守望者都没带，完全无法借助势力。

    在这里粉碎他，便能根绝一切后患！

    而且，当乔木依近距离直面布莱特的时候，心中也感到一丝莫名的悸动——就像是大王乌贼遇见抹香鲸，八岐大蛇遇见金翅大鹏鸟，那种仿佛天敌般的仇恨，让她明白只要杀了布莱特，自己就能获得莫大好处！

    这里是最好的机会，他只有一个人！

    现在他出现在自己面前，已经再无转圜的余地！这个距离太难逃跑了，身后就是任索，已经退无可退！

    为了任索，为了自己，为了身上背负的怨恨……

    乔木依双眼爆出炫目的血光，身上泛起黑炎般的灵气波动，六感、体能、爆发力、洞察力瞬间达到极限！

    幸亏这些天被任索的爱彻底灌满，她背负的所有负面情绪，现在都已经净化干净，可以高效无污染地燃烧！

    「魔王降临」！

    看着表情如同疯狂野兽，身上气息锋芒毕露的乔木依，布莱特忍不住感叹一句：“如果你一早就用这个姿态杀穿一切，那该多好啊……那么，魔尊，你的人生就在这里画上句号吧，用你的力量，化为我登上王座的一层台阶，虽然你本来可以成为我的通天之路……”

    “现在也不晚！”

    闪耀着无边亮光的白焰龙在空中喷涌而出，如同三氟化氯疯狂倾泻，泥土遇之爆燃，硬生生灼出一条地狱火路，照亮了整个山间！

    而布莱特闲庭信步，不仅没有躲开，甚至迎面而上，轻轻一挥，无形剑罡便斩散了白焰龙，还湮灭了正在燃烧的烈焰！

    “我和你之间差距太大了。”布莱特说道：“本来应该是你比我强，我得奋力追赶你……现在变成倒转过来，你根本不可能是我的对手。”

    “你的一切能力，对我来说，用你们国家的话来说，就是皓月与萤火之间的差距……”

    就在他说话间，乔木依也接连施法，无坚不摧的剑气、阴险毒辣的地突刺和化石为泥同时杀向布莱特！

    布莱特微微摇头：“徒劳挣扎！”

    他低喝一声，长剑划出无形十字，直接将剑气和地突刺尽数摧毁。他脚步一踏，还没化为泥潭的大地被他瞬间踩碎，泥石飞溅！

    而他凭借这份动能，与乔木依拉近了距离！

    “不要怕，不痛的，只是一瞬间的事。”布莱特笑语晏晏，像是牙医在哄小孩子一样。

    乔木依不言不语，眼中露出一丝绝望，急速退后闪避，不停施展法术！

    「烟雾」+「地突刺」，组成小规模流星火雨！

    「化石为泥」+「冰瀑」，强力地形限制法术！

    这可是她全力强化后的组合法术，杀伤力绝对能威胁四转——雷熊乌尔萨就是最好的证明！

    然而这些法术连布莱特的风衣都没碰到，就被他用剑气轻松斩落抵御。所有法术被他一斩就灵气溃散，难以维持。

    魔王天敌……

    乔木依心中冒出一个奇怪的想法：他不是在消灭法术，他是在消灭我引导法术的灵气！被魔王威能大幅强化过的致命灵气！

    这时候布莱特忽然拿出一把装了消音器的半自动手枪，但乔木依非常警觉，马上制造烈焰屏障抵御子弹，布莱特射出的子弹根本在空中就燃烧殆尽！

    “果然得稍微花一点精力……”布莱特扔掉手枪，双手握持长剑，上端架势剑指乔木依，认真说道：“知道我为什么要选剑作为武器吗？”

    “因为它，优雅、美丽、璀璨。我的剑名为希路达，是来自欧洲古老家族的珍稀名剑，存在无坚不摧的超凡威能。死在这柄剑下，或许能让你稍微感到一丝安慰……至少你会死得很优雅。”

    只听见一声音爆，布莱特闯入了乔木依激发的小型流星火雨之中，飒飒数声便彻底斩灭火雨！

    乔木依施展强化版「幽灵疾步」急速闪避，然而布莱特的速度更快，远远一斩，恐怖的无形剑罡逼得乔木依不得不大幅度闪避！

    “记住，要优雅。”布莱特的亲切声音由远及近地响起。

    乔木依瞬间放出白焰幕，如同在面前放下一张白焰形成的门帘，近距离燃烧范围极大，并且自带炫目效果，足以令人目盲！

    然而那柄银白色的长剑依然毫无障碍地破灭了白焰幕，剑锋直指乔木依的头颅！

    乔木依见机极快，脚跟旋转，勉强避开了剑锋，但上面附带的剑罡依然划传了乔木依的娇嫩脸庞，渗出丝丝鲜血！

    但因为连续两次急速回避，乔木依整个人重心失衡，再无回避的余力！

    “谢谢，再见。”布莱特手腕一转，微微抬起长剑，做出枭首的架势。

    在这个瞬间，乔木依没有走马灯，没有想起莲江，没有想起东承灵古月言；心中没有恐惧，没有愤怒，也没有留恋。

    她的所有意念都集中到自己左胸前，那里的口袋放着一张「吉大二第」的签纸。

    看着布莱特就要举剑斩落，乔木依心里忽然冒出一个奇怪的想法——我诅咒你，任索。

    我诅咒你，你一辈子都没桃花运。

    我诅咒你，东承灵因为你太懒惰而嫌弃你，古月言因为你太直男而离开你，白忌会发现你其实很胆小而找其他猛男。

    我诅咒你，你以后没人爱，也不会爱上别人，时间无法令你淡忘我的存在，岁月令你的爱越加沉淀，你一辈子都会沉浸在思念我的日日夜夜里。

    我诅咒你，因为我是魔王，而你是我的所有物。就算魔王不在了，也要永远地占有你。

    o(￣ε￣*)嘻嘻，你永远都不会知道我是这样贪心、充满占有欲的坏女孩。

    就在这瞬间，乔木依感觉自己脸上的伤口被人轻轻摸了一下，那熟悉和温暖的触感，瞬间令她心中一颤。

    与此同时，布莱特忽然感觉一丝不对，然后他的脸就被一个火热的旋风拳头击中！

    灼热的拳头伴随着强烈的旋风钻动，一下子就击穿了他那足以抵御子弹的无形狂战铠甲，牙齿都被打掉了几颗，而且布莱特还感觉身体忽然变得迟钝起来！

    这个拳头具有‘破甲’、‘压制’效果，是玄国法术的「指锁」！而且还有几个属性法术的附魔加成！

    “别碰我的女人！”

    冲入战阵中，将布莱特一拳打飞的任索，正一脸平静，用不容置疑的语气说出仿佛电视剧电影里才出现的老套台词。

    恢复重心的乔木依，摸了摸脸庞，发现她刚才脸上的伤痕，已经被任索顺手治好了。

    或许，这个世界上其实根本没有直男，问题是他暖的人是不是你而已。

    而此时，被任索爆锤出去的布莱特，马上一个后翻滚维持住身形，退后几步到达安全距离才抬头观察戴着面罩的任索，迅速回忆起这个人——魔王的共犯，昨晚向魔王示爱的恋爱白痴！

    布莱特忽然感到奇怪：他刚才为什么会忽略了这个男人？

    若不是这个男人冲出来打了布莱特一拳，布莱特还真未必会发现他。

    不过，幸好他主动跑出来，不然毁尸灭迹不干净的话，又得麻烦父亲了。

    他擦了擦嘴角的血迹，露出一个扭曲的笑容：“狗男女。”