    11月5日下午四点，在深水涉，李半城的儿子的专车突然发生车祸，警方赶到现场的时候发现车子的车窗已经被敲破，人和司机、保镖一共三个人全部失踪。

    整个过程应该不超过五分钟，凶手干得很利索，手脚很干净，也很职业。

    这么利索的犯罪团伙，在整个港岛不多见的。

    郝仁自然第一时间得知了这个消息，笑了笑，就主动去了一趟李半城的家。

    李半城很激动的握着郝仁的手：“仁先生，多谢你，多谢你。”

    “李先生先不要激动，贵公子吉人自有天相，一定会没事的。”

    “那我就全都指望仁哥你了。”

    “呵呵”

    郝仁笑着就拿出一根雪茄点着，道：“我猜测应该是绑架，求财而已，李先生不用太担心，如果城哥你肯配合的话，想找到罪犯一点都不难。”

    说着，郝仁拿起了茶几上的水果，很随意地就吃了起来。

    “能不能保证我儿子的安全。”

    “当然不能了，说不定他现在已经死了呢。”

    “你……”

    郝仁笑了笑，“我实话实说而已，不过我可以保证的是，如果令郎真的有事的话，我一定会替令郎报仇”。

    李半城闻言摘下眼镜放在桌子上，用力地用两只手搓着脑袋。

    “仁哥，我们自救会每个月要上缴很多钱的，这几个月整个警队的工资都是我们开的，你还是我们的秘书长呢，我们这些人最基本的生命安全你总要保证啊。”

    郝仁闻言笑得更灿烂了。

    “警队毕竟只是抓人的，再上面还有律政司，还有法院，我们也必须要依法办事啊，城哥你们在律政司那么大的能量，结果到头来你们的提案都是一些环保啊，建设啊，贷款啊之类我完全搞不懂的东西，有时候我也是无能为力。”

    “你什么意思？”

    “没什么，毕竟我以前也是警察，我也希望可以将罪犯什么的统统都绳之以法么，所以我才说，要城哥你的配合才行么。”

    李半城死死地盯着他，郝仁则神态自若的剥开了茶几上的一根香蕉，三口两口的就吃了起来。

    很快，门卫的保镖告诉李半城，外面有一个自称是张世豪的人，想见他。

    郝仁则继续吃香蕉，而且把香蕉塞了满嘴，说不出话的那种。

    “让他进来。”

    然后张世豪就进来了，一屁股坐在李半城的对面：“李老板，久仰大名啊，哇，仁哥也在啊。”

    他倒是对郝仁在这一点都不诧异。

    “李公子是你绑的？动作很利索么”郝仁问

    “仁哥你真会开玩笑，当着你的面，就算真的是我我也不能承认啊，是不是，再说我就是一个小混混，哪有这个本事呢。”

    “这么嚣张，不怕我抓你么？”

    张世豪则问向李半城：“李老板，你不会真的让仁哥抓我吧，这里可是你家啊，我这么有诚意的上来跟您交朋友您却让警察抓我，多不合适啊。”

    “我儿子在哪，还活着么。”李半城问。

    “活着，当然活着了，不过你不要误会啊，不是我绑架令郎的，绑架令郎的是港岛头号通缉犯叶国欢，也只有他们那帮人才会做的这么专业啊，你说是不是。”

    李半城闻言看向郝仁。

    郝仁闻言则笑了起来，半躺在了沙发上，一边抽雪茄一边看着张世豪。

    “胆子真的大了啊，张世豪，很久没有人在我的面前这么装过哔了。”

    张世豪也笑了笑，看向李半城：“这里是李老板的家，我到底是恶客还是朋友，似乎轮不着仁哥你来做主，是吧李老板，我呢，恰巧跟叶国欢也认识，平时又非常非常的崇拜李老板，所以我想做个中人，冤家宜解不宜结么，叶国欢就是手头稍微有一点紧，想跟李老板借点钱而已，不如我做主，大家心平气和的交个朋友，你拿钱出来，我去劝说叶国欢不要伤害令郎喽？”

    “你要多少钱。”

    “不是我要多少钱，我就是一个中间人。”

    “呼~”李半城很生气地吐了一口气，问：“那么，叶国欢托你帮他要借多少钱？”

    张世豪扭头看向郝仁，“仁哥在这，我一紧张，什么都忘了啊，李先生您可能不知道，我特别特别的害怕仁哥，一见到他啊，我浑身上下的每一个毛孔都在冒汗唉”。

    郝仁则扭头看向李半城。

    笑得更灿烂了。

    “你看到喽？这种人渣，都不知道法院是怎么讲他放出来的。”

    “不好意思郝先生，我要和这位朋友谈一点事情，能不能，请您到外面等我一下。”

    郝仁则笑着道：“李先生您可真是幽默。”

    说罢，郝仁将香蕉皮仍在茶几上，又对着张世豪比划了两个大拇指：“非常好，你真聪明。”

    “仁哥啊，我跟你的战场不在这，在法院的么，我最近看了很多法律方面的书，您放心，我一定知法、守法，做个良好的市民。”

    郝仁又笑了笑，然后对李半城说：“我会让家驹亲自带着人守在你们家，保护您的安全，你放心，警方在执法的层面绝对不会掉链子。”重音放在了执法两个字上。

    说完，郝仁就走了。

    而李半城则在郝仁走了之后点起了一根雪茄抽了起来，面色十分的难看。

    “现在可以说了么。”

    “五亿，美金，我要现钞，明天就要。”

    “什么？”李半城简直都快要疯了“就算是勒索，也该有个合理的价钱吧，五亿美金差不多是四十亿的港币，”

    “卧靠，城哥你随便建一栋楼，赚的都不止这么一点了，你在我们小市民的身上至少也赚了几百个亿了，分一点钱给我们这些穷人花一花，这样你都不肯啊，你儿子的命难道还比不上一栋楼？”

    “你要的这个数字根本是不可能的，全港岛没有任何一家银行可以在这么短的时间内凑出四十个亿的现钞，港岛的银行体系，如果一夜之间提出来四十个亿的现金，整个金融秩序都会崩坏，许多小银行直接就会陷入瘫痪，造成大面积的社会恐慌，你不是想搞这么严重吧。”

    “那你说多少？”

    “十个亿，这不是我的极限，而是港岛金融体系的极限。”

    “好，那就听你的，我收你十亿三千八百万，有生有法，好兆头啊。”

    “好”

