    第4828章 危机感下的担忧

    庭院内。

    萧逸一手拿着那份卷宗，细细看着。

    边看，边皱着眉，若有所思。

    远处，寒境女帝在准备晚饭。

    另一边，萧白和萧星河在打坐。

    而萧逸身旁，则是萧晨枫坐着，时不时探头过来看一眼。

    半晌。

    萧逸放下了手中卷宗，看向身旁萧晨枫，道，“你对这份卷宗情报有兴趣？”

    萧晨枫轻笑，“只是看逸儿你时而皱眉，若有所思的样子，感到奇怪罢了。”

    “喏。”萧逸将手中卷宗递过，而后自顾抿了口清茶。

    萧晨枫接过，也看了起来。

    待看罢，萧晨枫也皱眉道，“这是虚无天域的情报？”

    “此次清剿吞灵族一事，是太无宫假借虚无天域的名义挑起的？”

    萧逸点了点头，嗤笑一声，“七大天域间，肯定是彼此互相盯着的，这种敏感度，要胜于对我诸天万界的注视。”

    “不该。”萧晨枫皱眉道，“区区一个太无宫宫主，可不够格挑动另外六大天帝。”

    萧逸摇了摇头，“算不上挑动。”

    “只是各大天帝早有清剿吞灵族的念头，而刚好这个时候太无宫宫主以天域名义牵了个头，故而各方天域一拍即合罢了。”

    “各位天帝也权当睁一只眼闭一只眼。”

    “原来如此。”萧晨枫恍然，又疑惑问道，“那逸儿你而今在担心些什么？”

    萧逸摇了摇头，沉声道，“一是凌界那边的情况。”

    “当年，虚无老天帝陨落前最后一刻见的是我。”

    “事实上，虚无老天帝有拜托过我，若有可能，帮衬凌界和虚无天域几分。”

    “当凌界此人，对外头足够狠辣，对虚无天域之内的一切却心慈手软。”

    “他乃凌虬至尊之子，本属虚无天卫，故而对天帝以及虚无天域绝对忠心耿耿。”

    “这份忠心，让得他这些年即便接任了天帝之位以来，却都一直当断不断，生生让太无宫这份祸患愈发壮大。”

    “一方天域，沦落至大势力分割盘踞的不稳局面。”

    事实上，这是萧逸第一次和萧晨枫无话不谈。

    以往，萧逸的这种知无不言的交谈，一般只会在各位总殿主面前才会展露。

    萧晨枫思索了一下，道，“凌界的事，你大可不必担心。”

    “此人不属人族，虽也是年轻一辈，但在虚空中成名久矣。”

    “他在各方天域也有自己的好友和力量。”

    “特别是太虚宫剑堂的那位首席妖孽，和他是生死至交。”

    “他若真到了那需要帮忙的地步，自会动用这些力量的。”

    萧逸点了点头，“当年我给过他提醒，他未听，我便也不好多说些什么。”

    “而今为之担忧，也只是想到以往我也曾陷入过这般局面，当断…却无法断。”

    “呼。”萧逸轻呼一口气，道，“其二，是此次清剿吞灵族的事。”

    “如果一切都只如明面上看起来那般简单，仅仅是太无宫假借天域名义挑起的一场清剿战斗，那么问题不大。”

    萧晨枫沉声道，“太无宫打的好主意，想凭此消耗凌界的天帝力量。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“如果仅此而已，那么这份阴谋，局限在虚无天域之内，且也翻不起什么太大的风浪。”

    “怕就怕…”萧逸眯了眯眼，“这一切的未知之外，有着包括天帝在内都未有察觉的阴谋。”

    “前些时间，我明显有着极致的危机感。”

    “那种宛若变天一般的压迫感，我成长的这些年里加起来都没有出现过几次。”

    这，才是而今萧逸最为疑惑，却又最为担心之事。

    他的这份危机感，来自于自己的生死直觉，一直很准。

    他只希望，这一次，如果也有这莫大危机的话，那么其爆发点，别在此次事件之中。

    ……

    入夜。

    一家四口吃着晚饭。

    萧逸身旁，萧白和萧星河分别坐在两边。

    萧白安安静静地扒着饭。

    萧星河则拿着筷子，敲了敲碗，脸上尽是愤懑之色。

    萧晨枫霎时瞪了一眼，“星河，没规没矩了？敲什么碗？”

    “哼。”萧星河愤愤道，“明明天帝之前就下了准备清剿外头天域范围吞灵族的命令，我们深寒卫也早已摩拳擦掌，做好准备。”

    “没想到今天，这家伙倒是不请自来了。”萧星河愤怒地剐着萧逸。

    “我知道，你就是来抢我战功的。”

    “怎么每次本公子要大展身手，大放异彩时，你都要出来阻挠，抢了本公子的风头？”

    “你和我到底是结了几辈子的仇怨？”

    萧逸轻笑，“要怪，就只能怪你自己实力不如我。”

    “切。”萧星河嗤笑一声，“你虚长我十几年，比我强也是应该。”

    “如果我跟你一样的年龄，一样的修炼时间，你如何比得上本公子？”

    “论血脉，你是父亲当年修为低弱时和母亲所诞下，弱得很。”

    “而我，乃是父亲已然名震虚空，修为实力强横，自身武者血脉强大时和母亲所生。”

    “论天赋，我更是承父亲、母亲之赋，天生双武魂，天赋异禀。”

    “论心智，父亲、母亲多有培养，而你只是草根自长。”

    “血脉、天赋、心智，你哪一点比得上本公子？”

    “呵。”萧星河的话语滔滔不绝，愈发自傲，“所以，说白了就是你年纪比我更大，所以修为实力比我更强罢了。”

    “若我和你同样的年纪，本公子早就甩你几条大街。”

    “若我处于你现在这个年纪，恐怕早就冲破极限，位列道祖了，还轮得到你在这耀武扬威？”

    至始至终，无人打断萧星河的话。

    萧逸也只是笑笑。

    “说完了吗？”萧逸问道。

    “怎么？”萧星河道。

    萧逸伸出筷子，夹了块肉到萧星河碗里，“吃口肉，恢复恢复力气，可以继续。”

    “好。”萧星河点了点头，下一瞬，猛然反应过来，“你什么意思？”

    “哈哈哈哈。”饭桌上，萧晨枫、寒境女帝、萧白齐齐笑出声。

    “萧逸…你…”萧星河咬紧了牙。

    “好了。”寒境女帝霎时出言，“星河，你闭嘴好好吃饭。”

    “逸儿你也是，别捉弄星河了。”

    “白儿也吃快些。”

    “你们三人早早吃罢，早早休息，明天便要开始清剿吞灵族了，那会是场恶战。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

