    邯郸城外。

    法海背着竹筐走过风雪长城关口。

    雪风吹过山岳一般长城，铁脚板踏着冰风，二人仰望了一下没有剑气的长城，匆匆和守军告别。

    法海原来想着在邯郸洗个澡，吃个斋，有条件的话再睡几天。

    可陈三葬嚷嚷着老爹有危险，必须去救陈大人，让法海现在就出发。

    对于陈三葬的话语，法海表示这是扯淡。

    陈光蕊能有个狗屁的危险，这厮化身千万，化身还能不死，本尊又夫子青天袍，狡兔遇到陈大人都是含泪走的。

    陈三葬这么急的催着离开，只能有一个原因，那就是观世音在邯郸。

    以法海老练的眼光，可以清晰判断出，观世音和法海的关系远不是菩萨和信徒的关系，甚至可以说，不清不楚，不明不白，陈三葬是个脸皮薄的家伙，哪儿有他父亲陈光蕊身经百战，所以当了鸵鸟。

    筐子里三岁稚童陈三葬手里拿着一个火红色地狱犬布偶，“师傅，找你意思说，南蛮荒火很吊的了？”

    法海看着黑夜下的大风雪，“不能说很吊，只能说一般强，之前他们在厌火国那会和我们打过仗，厌火国给孔雀王朝造成了一些伤害，可南蛮天下有孔雀神兽，孔雀神光，刷遍万物，那些祸斗兽遇到我们都是望风而逃。”

    陈三葬点头，“难怪，它被你抓到的时候，绝望的想自杀，这感情是老对手抓住了。”

    风雪唰唰吹过身侧的雪山，朝着前方看去，隐隐能看到一个烽火台，那是剑气长城的尽头，烽火台里，有火光弥散。

    陈三葬道，“老爹就是老爹，本尊居然没去五指山！”

    法海道，“你这不是废话么？陈大人这么惜命的人，如果有条件，都想把本尊放在长安城，然后找十个李二天天看着，这不是没办法了吗？才把本尊挪出来，你让他以身犯险去五指山，这不是太欺负人了？”

    “不是，我爹这么苟，说出去不是闹笑话吗？”

    “闹笑话也别丢小命强，贫僧就很佩服陈施主的谨慎。”

    烽火台外，兵士看守，两米来高的吕布一眼就看到了法海和陈三葬，“少爷，来了啊！老爷这两天就在叨叨，说你就算爬，也该爬到五指山了。”

    周公瑾踹了一脚吕布，“你会不会说话！少爷，吃了没有，我们这煮了肉汤，马上可以开吃了。”

    诸葛亮拍了拍周瑜肩膀，“少爷是和尚，和尚有吃肉的吗？你会不会说话……”

    “肉汤在哪儿？”陈三葬搓着手，“快，带我喝汤！”

    “走，走，少爷，这边走！”

    一行人簇拥着陈三葬进入了烽火台。

    烽火台里，一口铜鼎架在中间，鼎下火焰熊熊，鼎里咕噜噜煮着一大口铁锅的食物，弥散的阵阵肉香味传来，让人不由得胃口打开。

    “少爷，法海，你们来了啊！”

    正在烧火的吕老生看到俩人，嘿嘿一笑，“都坐下，等下就好了。”

    烽火台里的面积还是很大的，林林散散坐了十几号将军，各个都是陈光蕊麾下精锐。

    法海瞥了一圈，冲着诸葛亮道，“村夫，大人呢？”

    诸葛亮咳嗽道，“叫我孔明大人！”

    法海拍着诸葛肩膀，“孔明大人？”

    “开玩笑了。”孔明把法海的大手掌放下去，一边道，“大人在操纵五指山上的分身，本尊在沉睡，等会吧，肉汤熟了，大人自己就会醒来，他是不会错过开饭时刻的。”

    陈三葬道，“现在五指山情况怎么样？”

    周瑜接过话茬，“这个，现在情况比较复杂，上一次陈大人苏醒的时候，随口给我们提了一嘴，说那里面时空错乱，时间是五百万年前，地点是剑气长城，那的妖怪牛魔王是老大，随后还有八千小妖，神仙里四大天王和杨戬是老大，这些妖怪强的离谱，尤其是杨戬，五百万年前的杨戬把现在的二郎神杀的到处逃窜。”

    法海眼神放光，“过去身把现在身杀的乱跑？不对啊！”

    周瑜好奇道，“怎么不对？”

    法海道，“据我所知，过去，现在，未来，看似三元独立，平行存在，实际上，现在一座身可以辗轧过去和未来两座！这一点从佛门现在佛如来能压过去未来佛就能看出来。”

    “如果过去的遇到现在的，一般情况下是融合！过去身会被现在身融合掉。”

    “如果里面现在的情况当真是五百万年前，杨戬五百万年前的分身遇到现在的杨戬，应该是被立刻融合了的。”

    周瑜摊开手，“可，并没有融合啊！反而是过去的杨戬追着现在的杨戬砍。”

    陈三葬搓着手道，“既然过去现在定理未曾奏效，可以说明，那里面并不是什么五百万年前，而是另外一种我们不曾接触过的情况。”

    众人沉思陈三葬的话语，背后隔间里传来了掌声，“不愧是我陈光蕊的儿子，一语中的，为父很欣慰。”

    火光映衬下，一袭青衫的读书人陈光蕊谦谦如玉，潇洒而来。

    陈光蕊打量着三岁稚童，热情的张开手臂，“宝贝儿子，来亲一个！”

    陈三葬甚至没来得及反应，就被陈光蕊抱在怀里，拼命的蹂躏起来。

    “卧槽，爹，你多少天没刮胡子了！”

    “爹你能不能轻点！”

    “人这么多，爹你给我点面子，好歹我也是取经人。”

    陈光蕊一边掐着陈三葬的脸，一边冲周围道，“今儿我又想了一天，我觉得这里应该不是五百万年前这么简单！”

    法海道，“陈大人就这点发现？”

    “当然不是。”陈光蕊道，“我发现，猴子最近喜欢一直看大话西游，他嘴里念叨着紫霞紫霞的！”

    “五指山是猴子的领地，一切的变动都是因为猴子而起，也因猴子而灭。”

    “所以，我发现，五指山现在的一切，都是猴子所为，我们现在不是在崩溃的五指山，也不是在什么五百万年前，而是在猴子的梦里。”

    “猴子相信了大话西游的东西，猴子就编造了一个大话西游的梦，这个梦只要碎了，那么这里的羁绊就结束了，五指山就会显出真相，三葬你就能去收编猴子了。”

    面对陈光蕊的话，周围人窃窃私语。

    “怎么才能让猴子的梦消失？”

    “这个不简单，把紫霞找来，结婚了不就行了？”

    “紫霞去哪儿找啊！”

    “我哪儿知道，白泽应该知道，可白泽被冠军侯绑走了，白帝大爷也不在，这就很麻烦了。”

    “……”

    众人议论纷纷里，法海念了一句，“陈大人说的这个梦，并不准确。”

    陈光蕊道，“那该叫什么？”

    “势！”法海脸色严肃，“严格上说，我们都陷入了孙悟空的势里面，这个势，叫齐天！”

    陈光蕊若有所思，“无敌之势——齐天？我好像听杨戬说过一次，当年猴子就是凭借着一股无敌之势才能碾压天庭，后来如来破了他的无敌之势，猴子就萎了，大号被封，只是法海，你懂怎么破这无敌之势吗？”

