    “在配置魔咒的过程中提供了重要帮助的人？”

    “不，还有圣主，所以是谁，而不是人。”布鲁斯·韦恩纠正了错误，说道：“现在我的信息不足，但是可以把选项C特鲁排除了。”

    “为什么？”彼得不解的问道：“他才是配置魔咒的人啊。”

    “对啊，配置魔咒的人，而不是提供了重要帮助的人。这是一个语言逻辑上的提示，所以我们可以将特鲁排除。”布鲁斯·韦恩说道：“现在，如果想要得到答案，我们必须寻求那位火之恶魔的帮助。”

    众人沉默，现在只有圣主才掌握了足够多的信息，想要答对这道题，圣主提供的正确信息是必要的。

    恶魔地狱。

    圣主看着提问的信息，顿时激动了起来。

    根据他得到的信息，如果他想要从这个放映厅获得奖励，那么就必须需要积分。

    而现在就有获得积分的方法。

    “西木，别疯了，快来和我跟圣主一起分析！”啸风的精神还算正常，他御风飞行到圣主的身边说道：“来活了！快来！”

    “魔咒，嘿嘿嘿嘿嘿，这个我在行啊！”

    西木大笑着飞了过去，他和圣主啸风一起被称之为黑气巫师之祖，那可不是随便乱叫的。

    他是有真本事的。

    虽然脑子里的魔咒已经忘得差不多了，但是分析一下，应该不难。

    “五个选项，根据那个人类的话，我们可以排除一个。还剩下四个。”圣主快速的思考着：“首先，我提名我自己。”

    “？”

    “我看那个家伙压根就没有头绪，要是那个老头在的话，或许还能研发出来相应的魔咒，但是区区一个学徒，哼！”圣主的眼中闪过自信的光芒：“虽然我不确定我为什么会帮这群卑微的凡人，但是目前来看我才是他们唯一的帮手。”

    “可是，你怎么出去呢？”咒蓝突然问道：“别忘了，你现在可是和我们在一起，这个时间却是未来，你是如何出去的？”

    “我肯定是能出去的，不然谈何与我那个孽子一战？”圣主一咬牙，说道：“事到如今，我也不瞒着你了，西木，啸风，还有我，都在人间留下了与我们通讯的魔咒！”

    “别忘了！我的法术大全可是集合了咱们三个所有的魔法！”

    “好啊，你不但是一个骗子，居然还是一个小偷！”

    “别说的那么难听，我那是为了给我们留下一个后手！”

    “够了！快点想想答案是哪一个！”

    “我觉得，你还是得问问那群人类。”啸风说道：“这群人类很明显已经对这种事情有了经验了，也就是说，他们绝对是回答过不止一次，圣主，还有各位，我觉得我们应该放弃对人类的一些偏见了。”

    “啸风，你是什么意思？”

    “一个想法，等会再说吧。”啸风认真的说道：“你先帮他们分析一下这个题，现在被困在地狱的是我们，而不是他们，顺便问问关于积分和痛苦卡的事情。”

    “好。”

    见到老好魔（相对其他七个更不是东西的恶魔来说）啸风都这么说了，圣主也是在屏幕上回答。

    【火之恶魔·圣主：在我的世界里，人类虽然有法力，但是想要施展一些强悍的魔咒还是需要通过各种材料为媒介的，就算是我，在使用一些魔法的时候也会使用一些材料。】

    【斯特兰奇：你这，说了和没说也差不多啊。】

    【王：会不会是选项D，就是老爹的师傅方大法师？】

    【金刚狼：很有可能，现在特鲁排除，老爹被捉，剩下的三个选项里，一个小女孩，一个恶魔，看起来还是那位大法师靠谱一点。】

    【旺达：是啊，又是法师又是师傅的，肯定厉害。】

    【希卡利奥特曼：为什么不能是小玉呢？】

    【彼得·帕克：小玉虽然聪明，可只是一个小女孩啊。】

    【灭霸·萨诺斯：个人的能力和年纪性别无关，强者是不会因为这些外在因素而变成弱者的，那个小女孩的智慧与勇气让我相信她完全可以创造奇迹，我现在都有想要收她当干女儿的想法。】

    【旺达：然后就像你训练卡魔拉一样，把她训练成一个杀手？】

    【灭霸·萨诺斯：我只是在开发她的潜力。】

    【旺达：哼！反正我不认为让一个小女孩去对付恶魔是一件很光彩的事情！】

    【艾斯奥特曼：这是制作魔咒，又不是斗法，而且你们还记得心灵宝石的事情吗？】

    【金刚狼：你的意思是，多选？】

    【万磁王：他确实没说是单选题，这事，也不是第一次了啊。】

    【火之恶魔·圣主：什么多选？】

    【斯特兰奇：我还以为你打算潜水到公布答案呢。】

    【火之恶魔·圣主：我去和我几个兄弟商量了一下。】

    【布鲁斯·韦恩：你还有兄弟！】

    【火之恶魔·圣主：我们兄弟姐妹一共八个，里面的魔气也是对应我们八个的魔气，天地水火月山风雷。】

    【火之恶魔·圣主：我们讨论了一下，我觉得有可能是寻求了我的帮助。】

    【斯特兰奇：何以见得？】

    【火之恶魔·圣主：虽然我不承认那个逆子，但是我终究是他的父亲，这一点不会变，我也是最能克制他的！而且我那个时候应该是和我的兄弟姐妹们待着地狱里，我们八个在一起，肯定能提供巨大的帮助。】

    【布鲁斯·韦恩：那你是这么和他一战的？】

    【火之恶魔·圣主：也许是我的那个孽子最后还是成功的吸取了魔气，准备毁灭世界，人类又打不过，只能放我出来帮忙了呢。】

    【康斯坦丁：这个确实有可能！我在打不过一些恶魔，天堂的天使又不肯给我力量的时候，也不是没寻求过恶魔的帮助。】

    【旺达：可是你不是说不要轻易借用恶魔的力量，和他们签订契约吗？】

    【康斯坦丁：不是轻易，是绝对不要！】

    【康斯坦丁：不过对我来说，反正都得罪了那么多恶魔了，不多差那么两个恶魔的契约。】

    【王：这就是传说中的债多了不愁吗？】

    【托尼·斯塔克：这个确实，一般来说普通人欠了银行的钱肯定是特别发愁，但是如果你欠了几千亿那发愁的就是银行了。】

    【火之恶魔·圣主：那个痛苦卡是什么，能否讲解一下？】

    【彼得·帕克：这是惩罚卡的等级，最低的等级就是痛苦卡，是没有生命危险的，只是会让人比较难受。】

    【金刚狼：呵呵。】

    【王：呵呵呵。】

    【斯特兰奇：其实痛苦卡也是有生命威胁的，比如之前的极致味觉和变质食物，如果身体不好的人在极致味觉的效果下，如果吃了辣椒一类的辛辣食物，很有可能当场被辣死的！】

    【斯特兰奇：不要觉得这是玩笑！足够辣的辣椒真的是可以辣死人的！】

    【斯特兰奇：变质食物更不用说，虽然可以通过葡萄糖来解决，但是长时间根本不行！】

    【斯特兰奇：而且痛苦卡叠加起来的威力更大，这个具体可以问王。】

    【王：不，你不想问。】

    【彼得·帕克：啊，原来抽痛苦卡也有死亡几率啊。】

    【斯特兰奇：就算是不抽卡也会有死亡几率吧。】

    【众人：啊这】

