 这可是他养大的小黑球，能不清楚是啥尿性啊！不让小黑吃一口，以后指不定怎么惦记呢！这个小黑蛋，当年惦记佛主的脑壳，蹲了人家整整三年，趁着佛主打盹的空隙，跳上去就啃佛主的脑壳，留下满脑壳的口水，把佛主气得暴跳如雷，差点阉了小黑。

不过大家都知道，这个小黑蛋是谁家的东西。

若不是看在仙主苏少陵的性格，凭借小黑这个能作的性格，早就被人给活活炖了。

小黑和魔主以及邪帝，他们都是很熟的。

当然，小黑和琴帝关系最好。

不久前，琴帝还专门下界，给小黑送了些吃的，担心小黑蛋在下界，没有零食吃。

此刻，苏洛完全切开第二枚禁石。

露出一个长达三公分的牛角，上面系着一根红绳，像是别人炼制的一件法宝。

可是角端，被小黑咬掉了一截！苏洛拿着这件东西，朴实无华，仿佛一个老牛的角。

小黑跃跃欲试：“让我再吃一口嘛！”

“琴帝不是给送来很多灵石吗？”

苏洛拎着小黑蛋，把他塞入怀里，让他老实点。

这个牛角，很是不凡！可是在天空上，飞来一个道袍老头，正是滕臣。

三足金乌瞬间看去。

白鹤化作少女，雀跃说：“主人！”

“小白鹤！”

滕臣看到白鹤，很是开心。

苏洛皱眉：“你跟踪我？”

“不敢，我来通知你一声，灵秀坊以你的禁石，想要开启一个赌石大会，邀请了不少强者。”

滕臣说完，眼神不由看向苏洛手里的牛角，不由瞳孔骤缩。

他上前：“这东西能给我瞧瞧吗？”

“你知道来历？”

苏洛扔了过去。

滕臣细看，越看越心惊，不由拿起牛角，放在嘴边轻轻吹响。

嗡！宛如牛吼的声音，响起的瞬息间。

前方万里虚空，直接炸碎，一股恐怖威力，席卷整个黑海，卷起千米巨浪，不少黑海妖兽，身体直接炸裂！三足金乌吓一跳：“好厉害的法器！”

“这是牛魔一族，失传的祭祀祖器啊！”

滕臣说着，看向角端，顿时黑脸说：“这是被哪个王八蛋给啃了一口，不然这东西的威力，定然更强！”

顿时，三足金乌他们，隐隐看向苏洛怀里的小黑蛋。

小黑稚嫩说：“我咬的！”

“你？”

滕臣懵了。

他无法相信，苏洛得到这种宝贝，竟然是喂狗的？

小黑像个狗娃子一样，被当成小奶狗也不奇怪。

苏洛将东西扔给小黑，让他拿着玩，淡然道：“你来我这里，不是为了简单传递消息吧？”

“咳，我见你缺少修炼灵药，就来送你些，能不能把小白鹤还我？”

滕臣想要以物换物，把他的白鹤坐骑换回去。

说完。

他拿出来一个玉盒。

一株一千五百年的白参，通体雪白，没有一丝杂质，内蕴雄厚的灵力。

白参都快成精能修行了！苏洛瞥了一眼：“一位霸主级坐骑，就值这些？”

“还有！”

滕臣一见事情有商量的余地。

他顿时拿出其他珍贵千年灵药。

先前滕臣不全部拿出来，是害怕鬼脸少年杀人夺宝，直接把他给干掉。

眼下，又两株千年灵药拿出来！滕臣身为霸主级炼丹师，家底可不止这些。

他炼制的霸主级丹药，平日里积累了不知道多少财富。

送上门的肥羊，苏洛可不会白白放过。

苏洛薄唇微动：“五株千年灵药，不论品类，只要你拿的出来，小白鹤就还你。”

“这也太多了！”

滕臣苦着脸，他身为炼丹师，知道千年灵药有多珍贵。

这可都是炼制强大灵丹的主药啊！可惜现在，他想要白鹤，就必须拿出这些东西。

滕臣犹豫着，最终给了五株千年灵药。

苏洛抬手间收起来，瞥向小白鹤：“好了，把你的坐骑领回去吧。”

“你要想灵药，我可以帮你介绍一些霸主，他们想要炼制霸主级兵器，每位霸主身上，多少都有些珍贵灵药！”

滕臣好心介绍。

苏洛沉思片刻：“可以，霸主级兵器，我的确能炼制，炼制一把霸主级兵器，一株千年灵药，炼器材料自备，对了，霸主级丹药我也可以炼制！”

话语刚落下。

滕臣难以置信说：“霸主级的丹药，你也能炼制出来？”

“问题不会太大。”

苏洛转身拿出第三枚禁石。

滕臣欲言又止，他很想问问，鬼脸少年能不能炼制界丹！界丹的炼制，极其复杂，成功率极低。

就算是滕臣，也是十有九次都是失败。

关键炼制所需的东西，极其珍贵，导致界丹的价格极高。

不过苏洛眼下有事情，滕臣在旁等待，注意力落在第三枚禁石上面。

第三块禁石，只有拳头大。

却通体散发阳初禁区的力量，让人无法看透里面的东西。

苏洛指间微动，持黑煞剑，根本没有犹豫，贴边落下。

石皮刚刚落下！轰！一股绿色光芒，直冲天际。

精纯的生命力量，映照的所有人的脸庞，都是绿色的。

滕臣一惊：“禁源！”

三大禁区有一种特殊东西，那就是禁源！这种东西，类似于灵石灵晶。

可是内蕴的力量，却是精纯的绿色生命力量。

霸主级人物，都渴望这类东西。

这东西，能续命啊！雄厚的生命力量，能帮暮年之人，恢复青春，强行续命。

很多晚年的修士，都会前往三大进去，寻找禁源续命，可是多数人，都是有去无回。

此刻，这块禁源，并不是拳头大。

整体切开后，就会发现，里面确实一根绿色的米粒。

禁源粒！滕臣轻声说：“一枚禁源粒，可换一枚千年灵药！”

“这么贵？”

三足金乌都吓一跳。

千年灵药可不是满大街都是，这类东西，都掌握在霸主人物身上。

可是霸主级人物，已经不需要灵药帮自己聚集力量，而是要领悟大道之力，完善自己的小世界，烙下各条大道。

小世界各种大道规则，越是完善，小世界才能成长的更大，就如同根基，才能成为生命星球，让自己的实力更强大。

 