
　　“救命！”

　　片场，拍摄中，幸存者小队中一个小女孩遭遇了怪兽的袭击。

　　她被压在了一块巨大的骨架下，穿着绿色服装的演员，站在骨架道具上，不停地敲打着上面。

　　因为拍摄经费不多了，在特效方面做的比较节省。

　　“放开她！”

　　卡洛琳拿着火把，不停地驱赶，在设定中，这个星球的怪兽畏光。

　　旁边，李察摘掉了墨镜和身上的呼吸器，大吼一声冲了过去。

　　道具推过来一个活动的绿幕架子，架子上安装着一对石膏做的犄角，当作那只怪兽的头部。ŴŴŴ.23sk.com

　　李察抓住了架子，在设定中，他抓住了怪兽的爪子。

　　随着架子的活动，他大吼一声，与怪兽角力，手臂上的肌肉全都鼓了起来，头上脖子上青筋暴起，也像是一只怪兽。

　　“cut，场务，喷点水！”

　　大卫杜西导演喊道。

　　场务拿着小喷壶，在他的额头脖子，肩膀后背都喷了一些汗水。

　　李察继续跟怪兽角力，憋得脸红脖子粗。

　　“可以了，下一步！”

　　杜西导演喊道。

　　李察忽然松开手，屈膝向前一滑，冲到了架子下面。

　　在怪兽向前扑的时候，他抽出匕首，身体以脚尖为轴，快速地转了几圈，一边转一边滑动着匕首，想象着用匕首切割着怪兽的腹部。

　　为了练成这招，他跟着格雷厄姆练了很久的匕首，格雷厄姆玩刀技术一般，不过他知道怎么做。

　　按照他的方法，李察练了大半月，手法慢慢地变得熟练，随着身体转动，匕首不停横劈直刺。

　　“cut，李察，换成慢动作再拍一遍。”

　　“好的！”

　　李察又慢慢地转了一圈。

　　“cut，李察，注意表情，这是特写。”

　　杜西导演喊道。

　　李察点了点头，又绷着脸转了一圈，挥动着匕首，凶狠地刺杀着‘怪兽’的腹部，一刀又一刀。

　　场务拿着另外一个小喷壶，站在他的头顶上，洒下了一些蓝色液体，正是怪兽的血液。

　　“特效，架子可以倒下了。”

　　杜西导演喊道。

　　哗啦~

　　架子慢慢向后倒下。

　　李察又冲上去抓着架子用力一扭，拧断了怪兽的脖子。

　　“不干掉你不知道我的厉害。”

　　李察握着匕首，不停地喘着粗气，摄像蹲在地上仰拍着他的身体，让他看着更加雄壮强悍。

　　“cut！”

　　这条拍完了，剧组几个主创坐在一起观看刚才拍摄的镜头，从拍摄到表演到构图，寻找镜头中的问题。

　　李察是演员，他找的是表演上的问题，看到自己在镜头前跟一个架子打来打去，感觉挺羞耻的，只是在表演的时候他完全没有这种感觉。

　　讨论了一个多小时，剧组又重新拍摄，这个镜头筹备了半个月，拍了两天才顺利拍完。

　　现在只剩下最后一个复杂的特效镜头，雷迪克大战两只怪兽，这个动作镜头李察和格雷厄姆几个也准备了一段时间。

　　只是等到要拍摄的时候，大卫杜西导演很遗憾地说，“这段戏需要删减，不能按照原先的设定拍了。”

　　“为什么？”

　　李察疑惑地道。

　　“没钱了。”

　　杜西导演抓了抓头发，“做特效太费钱了，每分钟动作戏都需要花费上百万，如果按照三分钟设定来拍，剩下的经费根本不够，我们只能删减一部分。”

　　“不能再向公司申请增加经费吗？”

　　格雷厄姆看向了制片人泰德菲尔德。

　　“制片部对这个项目信心不足，他们担心收不回票房，否决了追加投资的申请。”

　　泰德菲尔德摊了摊手。

　　“现在我们来商量一下，删减版怎么拍？”

　　大卫杜西导演说道。

　　“好吧！”

　　主创团队坐下来继续讨论。

　　李察也是无奈，最后一场戏是个大场景，删减版效果肯定要差很多，可剧组没钱了，这是硬伤，自己也不能在这个时候提出投资。

　　经过半天讨论，最后一段戏改动了大半。

　　以前的设计是，雷迪克独战两头怪兽，经过一番搏斗，凭借着酷炫的动作，杀掉了两只怪兽，带着一身伤回到了星舰，这段戏预计有三分多钟。

　　简化版只有一分钟，雷迪克遇到了一只怪兽，他利用怪兽的视觉盲点，跳到怪兽身上，将对方斩杀，却不小心遭到了另一只怪兽的偷袭，身受重伤。

　　接着镜头跳转到卡洛琳三个幸存者身上，正在对方以为雷迪克回不来的时候，雷迪克从拐角爬了起来，身上伤痕累累。

　　简化版省去了跟另一只怪兽搏斗的场景，也少了一些看点。

　　这段戏前后拍摄了三天，在10月2日，《星际传奇》在澳洲的戏份顺利杀青，剩下的戏份会转到洛杉矶绿幕里拍摄。

　　对于这次拍摄，李察感触比较多。

　　以前拍戏多是为了出名，用这种方法来增加比赛的出场费，功利性更多一些。

　　这一次因为是动作戏，又是男主局，他比较感兴趣，所以态度更认真一些，当成了一种事业来做，投入了大量的时间和精力，还有热情。

　　最后的结果还算可以。

　　跟着娜奥米学了两个月的表演，演戏的经验更丰富了一些。

　　与杜西导演、格雷厄姆几人的合作也比较融洽，一起设计了很多动作，也等于参与到了电影的创作中。

　　想到未来自己的设计会登上大银幕，让观众惊呼雀跃，这种感觉很棒。

　　比较遗憾的是最后一段戏，没能按照最初的计划拍摄。

　　“李察，我们干一杯，这些天我们合作的很愉快不是吗？”

　　动作指导格雷厄姆端着啤酒杯走了过来。

　　“是的，除了动过两次拳头，一次匕首，其他的时候都不错。”

　　李察轻轻一笑，碰了下酒杯。

　　“嘿，那些都是很正常的好吧？动作指导就该多比划。”

　　格雷厄姆笑道。

　　“你说得对！”

　　李察笑了笑，喝了几口啤酒。

　　“李察，在洛杉矶你还有一周的戏份，听说你要比赛，注意安排好时间。”

　　杜西导演过来说道。

　　“好的，我没问题。”

　　李察也跟他碰了下酒杯。

　　杜西导演笑了笑，忽然看着他说道，“李察，你是个好演员，希望你坚持下去。”

　　“我会的！”

　　李察笑道。

　　在库伯佩迪的戏份拍完了，剧组在地下城里举办了一场杀青派对，第二天剧组分批撤离了澳洲。

　　李察和麦克、娜奥米，以及她的助理在周边地区游玩了两天，在10月5日乘机回到了洛杉矶。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，171、你是个好演员免费阅读。https://xs.23sk.com 