    第1317章1317生活

    “好，明天咱们中午一起过来我一会儿告诉这里的老板一声。”

    这几个孩子真的挺自律的。杨润泰心里真的挺感叹的，这样的孩子以后想不出息都难。

    吃过晚饭后，一家人溜达着回去。

    回到家以后他们就说了吃到好吃的蒸饺了，明天要一家人一起去吃。

    “尚师傅，你还不能海鲜，但是那个白菜豆腐的也非常的好吃。”

    尚振坤笑着点头“行，就是我都不能吃，也陪着你们一起去。”这是孩子们的一片心意。

    尚振坤给他们带回来的东西点评。两个男孩子当然没有菲菲的眼光准。

    姜菲菲傲娇的看着韩相君。

    “好，我的公主你放心。最少给你弄来两幅徐大师的画。”韩相君笑着保证。

    时间就是这样的过去的，所有的孩子真的长了见识了。就连着赵小强现在去古玩街，也能买到好东西了。

    一直到了小年的前一天，这才决定以后不出去了。就在家里看书了。

    虽然就是过着这样的日子他们也没有轻浮，这让尚振坤和姜心语都非常的满意。

    小年这一天杨润泰没有能过来，因为必须全部回老爷子的家里聚餐。

    今年就只缺了杨仲义了。

    其实吃饭也是非常的沉默的，四个儿子四个母亲，对于对方他们都没有多大的好感。

    午饭结束后。女人们带着孩子全部离开了。就剩下杨家的兄弟三个。

    “仲义现在都没有音讯，你们当哥哥的就不关心一下。”

    三个儿子就是坐在那里，一句话都不说。心说你自己的心爱的老儿子你自己不守着，让我们操哪门子心？要是真的关注了，该想着是不是有害他的心了。

    杨九龙这就是发发牢骚，看着三个儿子。“你们有没有办法让他同意陶家的婚事？”

    三个人还是不说话。他们能有什么办法，和老四的关系也就一般，让他们怎么说？

    “和润，你呢，你和你小叔的关系好，你有没有什么办法？”

    “爷爷，等到开化了，我去一趟吧。我去见见小叔。”

    “和润，你自己出去不行。”老大杨成功急忙劝阻自己的儿子。

    “爸，我跟着韩相君的朋友们一起回去，他们就在小叔旁边的村子住。”

    “和润，你不去就不能联系上你小叔？”杨九龙问。

    “不能，我也联系不上小叔，韩相君的那两个朋友和小叔的关系挺好的。他们说见到小叔还是在几个月以前。

    这才是我想要过去看看的。在哪里待一段时间，我在家里待的烦了。”

    杨九龙皱着眉头，大孙子难道在家里受了委屈了？“和润，是不是有什么不开心的？”

    杨润泰摇头“没有。就是想去外面看看。”

    这下没有人说什么了，其实他们都知道，现在杨家就是这个孩子在决策。

    “你们还不如一个孩子。”那三个也没有说话，你爱说什么就说什么。

    “好了，你们都回去吧，看着你们就来气。”杨九龙没好气的说。

    杨成功站起来“和润，你回家吗？”

    “行，我跟你一起回去。”

    杨九龙想要说什么，最终还是没有开口，看着大孙子跟着一起离开了。

    车上爷俩也没有说话。到了家里，两人直接进了书房。

    “和润到底怎么回事？”

    “真的就是看看，没有别的意思。”

    “老四的事你最好别掺和。得不了好。”

    “我知道的，我就是劝劝他罢了，我可是不能让他听我的。”

    “你准备什么时候过去？”

    “和人家搭伴，听人家的。”

    “都是什么人？”

    “都是能耐的人。有大本事的人，韩相君这次赚的盆满钵溢，而且还赚了名声，就是这两个人的功劳。

    爸你不看报纸的吗？上面有报道的。”

    “我哪有时间？”

    “那两人的人品怎么样？不会想要靠上咱们杨家吧？”

    杨润泰无语的看着爸爸，还真是外人形容的贴切，头脑简单四肢发达。

    “爸，如果杨家能够笼络住人家也是杨家的造化了。”

    “你自己心里有数就行了。对了，你在家里住吧。”

    “行，我在哪里都行。”

    小年的晚上都是在各家自己吃的。

    杨润泰看着那娇纵的妹妹，还有那将来纨绔子弟的弟弟，笑了笑。

    今生一定管教好他们，至少不能让他们给杨家拖后腿。

    今天魏家也是丰盛的饺子。因为孩子们喜欢蟹黄的，姜心语手里没有这个。但是有虾仁啊。

    所以晚上就是三鲜馅的饺子，孩子们都非常爱吃。

    尚师傅只是吃的白菜肉的饺子，没有办法，大夫还不让吃呢？

    吕家这是一家人一起包饺子。两个女孩子和吕北光包饺子。朝阳负责擀饺子皮，国栋烧火。

    他们饺子比较单调了。就是猪肉白菜和猪肉酸菜馅的。

    自从朝阳和静初约定好了以后，两人感情要比以前好了不少，吕北光乐见其成，朝阳这个孩子人品在这里，绝对是一个好孩子。而且对静初那是没的说。

    他看着闺女对朝阳也是不一样的。这样就行了，将来能不能够在一起就看他们两人的缘分了。

    自从李雪怀疑怀孕以来就有了征兆了。嗜睡，能吃，别的还都好。

    所以她现在就是家里的国宝一级的。

    家里所有人都以她为重心了。五人坐在一起吃饺子。国栋在一边伺候着。

    “二哥，你给我二叔打电话说我想要要五间屋子的房子。”

    “行，我明天就去打电话，别操心了。回去以后也差不多能够住上了。

    是呢，我也想着能住上，二哥我明天跟你一起去打电话，也给我爸打。告诉他我怀孕的消息。”

    “行，明天一起。”

    这下李雪高兴了，晚上躺在国栋的怀里“国栋，我是不是特别的矫情了？”

    “没有啊。”

    “可是我想想我今天晚上说的话，就觉得自己太矫情了。我不是那样的人的。”

    “好了，好了我知道的。明天咱们去给爸爸打电话。怀孕的事还是等到去医院确定下来再通知爸爸吧，你说呢？”

    (本章完)

