    远征军的所有生物，当它们看到了巴洛克文明以及其它文明的下场后，都沉默了下来。[非常文学].

    原本它们都认为这一次的远征，是一次非常容易的事情。

    但是事情发展到了如今，它们再也不会这么想了。

    区区在它们眼中未开化的土著，居然有这么强大的力量，仅仅凭借着**的神通和一些诡异的技能，就将二十多个文明组成的前锋舰队摧毁了。

    这怎么能不让它们大跌眼镜内，这真的是很出乎意料啊。

    倒是雷耀天反应很快，马上就命令旺财出动纳米机器人，去采集对方的一些东西回来化验一下，看看能不能有什么突破。

    旺财很快便会意了自己少爷的意图，它站起身来施了一个淑女礼。

    “好的少爷，我会尽快做成这件事情。不过在这之前我想知道，我们接下来应该怎么做？”

    因为前锋舰队已经覆灭，现在它们只有两条路可走。

    一个就是马上派遣遣队增援，继续攻击。

    二一个就是等待……

    旺财这么一问，雷耀天沉思了一下。

    “派遣机甲部队登陆吧，争取在短时间内沙海上建立一百个军事基地。我们要做好长期作战的准备了，在没有绝对的把握之前，我们不好轻举妄动。”

    言下之意很简单，前锋军团就是他们的前车之鉴了。

    所以，在没有把握消灭所有土著生物之前，还真的是不好轻举妄动的。

    旺财点了点头：“那好，我马上将你的意思转达给汤姆克鲁斯元帅。由他传达下去，其它的事情你就不用多担心了。”

    说完，旺财转身离开了休息室。

    “欧巴，这个世界中的土著好厉害哦，居然可以摧毁战舰呢。实在是让我大开眼界，真的太让我震撼了。”

    现在的陆雅·还没有一丝丝紧张的觉悟。

    在她看来，自己的欧巴拥有这么多的战舰。而无论这个世界的土著有多厉害，也不会赢得最后胜利的。

    她对于雷耀天，有着很盲目的信任。

    所以·就在大家都很紧张的这个时候，她反而是最为轻松的一个人了。

    雷耀天也被陆雅的轻松所感染，笑了一笑。

    “是蛮厉害的，不过只要给咱们一点时间，这些人还是很好对付的。^/非常文学/^”

    对于雷耀天来讲，现在最为重要的就是想办法解决那个怪兽。囡为那头怪兽可以吸收能源的这个特质，是非常要命的问题。

    如果不能解决这个问题·雷耀天是不可能下令继续进攻的了。

    想想看，远征军舰队全部都是拥有高能武器的。如果这个世界里的生物，全都拥有这样的技能可以召唤这样的怪兽。

    那么，对于远征军来讲绝对是一个天大的灾难。

    是的，连一个小小的晶体怪兽都不能解决掉，那么以后遇到了更难对付的生物和诡异的技能怎么办？

    而且远征舰队要是没有了高能武器，那么就基本上等同与是一个废物了。

    科幻位面世界看起来是非常强大没有错，但是这种强大却是建立在一个前提之上。

    那就是科幻世界内所制造的武器·能够正常使用，而不是被敌人所克制。

    如果科幻世界的各种高能武器，对于敌人都不起作用的话·那么科幻世界的舰队还能有什么用呢。总不能开着战舰，去撞死敌人吧……

    所以，暂时来说远征军处于了一种比较尴尬的状态中，雷耀天要做的必须是解决这个僵局。

    远征军内，所有的文明派遣的都是战舰，根本就没有能力去做什么科技研究，破解这个世界生物能力的秘密。

    而能够做到这一切的，以现在的情况来看也只有赛亚帝国雷耀天一方了。

    也正是因为雷耀天的大管家喜欢搞研究，所以在雷耀天的旗舰上有很多的研究设备。

    所以，只要收集到了足够的标本之后·旺财就可以马上尽心研究，然后找出对方的破绽了。只要能够找到对方的破绽，那么必定可以打败对方，再也不用陷入先前那样的境地之中了。

    “你先自己玩一玩吧，我需要和旺财做些正经事。你要是无聊了，休息室内还有还有我收集的很多文明的影视剧什么的·所以你可以看着解解闷。”

    雷耀天可不想在这里陪着陆雅玩，他还要去监督机甲部队登陆建造军事基地呢。

    现在形势这么紧张，雷耀天也不能一点事情不做呀。

    “哦，我知道了。”

    陆雅也清楚，现在不是自己任性的时候。

    男人嘛，总有重要的事情做，不可能一天到晚陪着自己疯玩的。

    反正这里有很多高科技的玩意儿给自己解闷，就是雷耀天不陪着自己，在短时间内她也是可以自己解闷玩耍

    不知道其它文明的影视剧好看不好看呢，就当猎奇看一看吧。

    雷耀天说旗舰上有外星文明的影视剧后，到还真的是引起了陆雅一点点的好奇心。

    地球上的各种电视连续剧陆雅都看过了，但是外星人的影视剧她就没有看过了。所以有点好奇心也是很正常的事情，好奇嘛总是人类的天性，尤其是女孩子就更多了。

    所以，陆雅点了点头，应了一声。

    随后，雷耀天便来开了休息室，找到了汤姆克鲁斯询问他旺财通知了他自己的打算没有。

    当雷耀天离开了休息室后，陆雅马上吩咐旺财留下来专门服侍她的机器人，找出了雷耀天放在这里的外文明影视剧播放了起来···…

    全息影像的画面闪动，陆雅的嘴巴张的大大的完全就像一个呆子一样，看着画面露出了傻兮兮的摸样。

    画面内，一个长的像是鱿鱼一样的生物，正抱着一头猪一样的生物在唠唠叨叨的说着什么。不过它们的语言陆雅是听不懂了，毕竟那哼哼唧唧的语言是外星语。

    好在当时为了能让雷耀天看的懂，旺财给翻译了一下。

    利用山寨华夏那边搜刮来的书籍作为依据，旺财给所有的影像做好了中文字幕。

    在地球上是中英文的字幕，而在这个宇宙世界之内，当然是中外星文的字幕喽。

    好吧，这个外星影视剧的内容很简单，大致上的意思就和地球上的名著罗密欧与朱丽叶差不多。

    讲述的是两个敌对文明高层中的一对男女相恋，它们突破了物种的限制……

    呕！

    陆雅看的自己都要吐了，任凭她的神经是多么的强大。也没有办法认为一条鱿鱼能够与一头猪产生什么事情，这个已经超出了她的思考能力。

    这些都是什么鬼玩意啊，难道就没有正常一点的影视剧吗！

    陆雅让机械人们给自己换了几十部影视剧，最后看到的全是这种无法让她接受的东西后，再也忍不住的吐槽起来。

    “小姐，我们给您挑选的影视剧作品，都是碳基生命体所演绎的了。我们很难想象，对于这样的作品您居然没有一点点的认同感。

    面对陆雅的吐槽，其中一个机器人很是无奈的说道。

    你才是小姐！你们全家都是小姐！

    在地球上，如今小姐这个词汇已经成为了侮辱性的代表。

    所以，当雷耀天听到了机器人这么称呼自己后，当时便发火了。

    对于陆雅这么大的火气，这些机器人也显得很是无辜。

    它们只是旺财制造出来的服务用机器人，所用的程序并没有多么的高级。最多只是可以进行简单的交流，听得懂使用者对它们的吩咐罢了。

    所以，它们一点都不能理解陆雅。

    “有没有其它的片子，里面的演绎着最好能够和我的外貌差不多的。千万不要给我找猴子和猩猩与什么求人海蜇相恋的片子了。”

    发了一通脾气之后，陆雅觉得这些机器人也非常的无辜。毕竟它们根本就无法理解自己的感受，这可能就是时代所产生的代沟吧。

    “唔，如果我们不称呼您为小姐，那么应该怎么称呼您呢？”

    机器人们还是很认真的询问着。

    “称呼我女士好一点，但是千万不要称呼我为小姐了，真的不要

    既然服务者有这样的要求，它们当然会遵守的。

    “好的女士，我们再次给您挑选一些影片吧。”

    陆雅这个时候自言自语的说道：“我的天啦，看过了前面的几十个影片的内容，我觉得我快要疯掉了。这简直就是对正常人的折磨，我真的不能想象这些动物们跨越物种的恋情有什么好看的。”

    虽然陆压自己的嘀咕声音很小，但还是被机器人们听到了。

    这能证明它们的声音采集器还算是很不错的。

    “女士，您不能这么说。它们都是智慧生物，属于高级文明物种。绝对不是那种低级的未开化的动物，所以它们是可以有感情的。”

    呃！

    陆雅的眼皮耷拉了下来，她嘴角抽搐了一下有些哭笑不得。

    那名机器人继续说道：“根据我的数据运算理论，既然是高级文明的智慧生物并且还有感情的存在，那么就有BC％的可能性对另外一个物种产生一种依赖感以及占有感，也就是所谓的爱情。”

    机器人说的是一本正经，并且还有自己的数据标准。

    陆雅听的自己胸口发闷，并且小肚子一阵抽筋。

    多亏她没有蛋蛋，要不然的话一定会感觉到蛋疼的……

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">