    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    黄埔六期要九月才招生，戴笠虽然已经拿到入学通行证，可这半年还是不好办，庄继华建议他留在广州，找份工作，报酬少点没关系，他的前途不在那里，主要是不要让自己太闲，多看书，研究一下目前的时局，戴笠听从了庄继华的建议，去中山大学找他的朋友去了。

    办妥了这件事后三天假期就要结束了，庄继华拎着行李在刘殷淑依依不舍的目光中搭船去石龙。

    而在另一个码头，国民政府大员云集，一艘挂着苏俄国旗的轮船缓缓靠岸，码头上鼓乐齐鸣，十来个高鼻子的俄国人走下旋梯，他们是布勃诺夫代表团成员，这个代表团实际是共产国际的考察团。

    自25年底在中国出现的情况让共产国际的领导们极为兴奋，日本帝国主义的代表张作霖已经被赶出山海关，北京政权落到了亲苏的冯玉祥手中，而南方的国共合作发展迅速，两广实现统一，革命力量空前高涨。为了更确切的掌握中国的实际情况，共产国际决定派出一个高规格代表团来中国考察，团长由苏联红军政治部主任、苏共政治局成员布勃诺夫担任，成员中有苏共远东局书记库比雅克、全苏工会中央理事会主席列普赛等重要领导人，他们在二月抵达中国，先后访问了北京上海等地，考察了当地的工人运动、政治经济形势以及苏俄顾问在华的工作活动，广东是他们的最后一站。

    派出这个代表团也是苏俄内部分歧加剧的结果，1925年为了缓和苏联紧张的国际关系斯大林提出一国建成社会主义理论，根据这个理论，苏俄必然放弃输出革命的策略，对苏联是有利的；但斯大林地主张遭到季诺维也夫和托洛茨基地反对，季诺维也夫根据世界革命理论。提出加强殖民地半殖民地的民族解放运动。促进世界革命的到来，并且特别指出中国是打破帝国主义锁链的关键一环，为了证明自己的正确，季诺维也夫以共产国际的名义向派出考察团，但斯大林是不肯认输，他把自己地亲信布勃诺夫派到考察团中并担任考察团团长。

    当然在码头欢迎的国共要员门是不知道其中奥秘的。不过热闹的欢迎仪式却不能掩盖广州政坛中的涌动的暗流。

    这几天广州城内流言四起，一会传你就是要做吴佩孚那样地军阀，一会又是一军要缴四军的械；街头不时有人在散发反蒋传单，在这些流言中最厉害的是蒋介石要发动叛乱驱逐汪精卫和苏俄顾问。

    这些流言传到蒋介石耳中，邓演达和刘峙又先后拿来反蒋传单，其中邓演达的态度尤其暧昧。他一方面拿来传单，认为传单中的内容纯属造谣；另一方面却又建议蒋介石与苏俄顾问和解，不要闹得太僵。蒋介石接受了邓演达的建议，他打算找个时间再好好与季嘉山谈谈，可随后又放弃了，他实在不想看到季嘉山那张脸。

    思前想后蒋介石还是想不明白那些人到底要做什么，但他本能的感到危险在逼近。蒋介石没有与任何商量就再次向汪精卫提出辞职，请求辞去军事委员会委员、辞去卫戍司令部司令、辞去中央军事政治学校校长等一切职务。出国考察学习。

    汪精卫拿着这封辞职书有些生气了，从二大到现在蒋介石闹意见已经闹了三个月了。每次见面都要数落季嘉山一顿，现在又要辞职，上次这样，上次辞职时自己曾经告诉他，要再提出这样的要求。一定要先与他商量。言尤在耳，却又再度重犯。

    “这个蒋介石。他到底要作什么？”汪精卫把蒋介石地辞职书扔在桌上，生气的站了起来。

    正在小心插花地陈壁君，一边精心修剪花枝一边问：“他又怎么啦？”

    “他又要辞职。”汪精卫没好气的说。

    “又要辞职？为什么呀？”陈壁君问。

    “还不是与季嘉山闹意见。他想北伐，季嘉山不同意；后来季嘉山同意了，他又不赞成季嘉山的北伐路线。他要我为他筹集北伐军费和物资，可宋子文死活不肯答应超预算，而大部分物资又控制在顾问手中，我有什么办法。”汪精卫没想到当家怎么这么难，左右都不讨好。

    “那里给他说清楚不就行了。”陈壁君仍然摆弄着花瓶，左右看看，似乎总是不满意。

    “我给他说过了，目前时机不到，党内同志意见不统一，顾问和**方面都不赞成，可他就是不接受。”提起这个汪精卫就更加气恼了，当他这样说时，蒋介石差点当场翻脸，他还记得蒋介石当即就说苏俄反对我们就撇开他们自己北伐，宋子文不出钱就撤换他。这让汪精卫当然不可能接受。

    “他还要出国考察学习。”陈壁君没有，她皱着眉头看着插好的鲜花，汪精卫又补充道。

    “那正好，我也想去苏俄看看，我和他一起去。”陈壁君说着给一枝花换了位置，然后才满意的笑了。

    “说什么呢？”汪精卫不高兴了：“介石现在还不能走，军队还少不了他。”

    “你以为我开玩笑呀。”陈壁君摆好花瓶后，转身对汪精卫说：“什么少不了他，我看少了谁都行；他是什么，一个暴发户，打了两仗就自以为了不起，天下第一了，什么东西。”

    汪精卫叹息着摇头，陈壁君一向看不起蒋介石，认为他就是一个赳赳武夫，毫无政治能力。

    “四哥，我看你对他太迁就了，他辞职就是想算准了你不会让他走地，所以他就用这招来压你，逼你让步，可这个步你能让吗？是解除季嘉山地职务还是解除宋子文的职务？”陈壁君尖刻地问。

    陈壁君的话虽然尖刻，但判断却是准确的，这个步汪精卫让不起；解除季嘉山地职务。汪精卫想都没想。解除宋子文地职务，他可以办，但办了以后呢？汪精卫的政治声望无疑一落千丈，以后汪精卫再想坐稳这个位置就不可能了。

    “我看蒋介石这时借题发挥，他最终还是想对付你。”陈壁君提醒汪精卫：“他现在在党内是二号人物，若能把你排挤出去。他就可以当家作主了。”

    “那他为什么要辞职？”汪精卫疑惑的问，他不是没想过这个问题，可是蒋介石是拿辞职做文章，如果他想再进一步的话，不应该拿辞职做文章呀，要是自己真接受。他不就全落空了吗？

    “这还不简单，辞了职还可以复职，你若准了，就落得个杀功臣的名声；过几天他再复职，这样既落了好名声，又什么都不丢，他的算盘打得好精。”陈壁君轻蔑地说。

    “还是夫人厉害，我就没想到这层。”良久汪精卫才感叹的说。他只是在为难的事情上才与陈壁君商量，陈壁君往往能给他好主意。但在公众场合两人都很注意，汪精卫绝不问她，陈壁君也轻易不敢插话。汪精卫是怕落个老婆干政的名声，而陈壁君是怕人言汪精卫的国家大政出自闺房的议论。

    “就算他蒋介石是孙猴子，也翻不出我这如来佛地五指山。”陈壁君得意洋洋的说。

    “我说四哥。既然他不仁。就别怪我不义了，干脆他的辞职书你来个既不接受也不批准。给他压下来。”陈壁君坐到汪精卫对面的沙发上，端起自己的茶，轻轻吹了吹又说：“如果他是个有脸的，就会自己出走，如果是个没脸的…..，我们再找个机会把他的辞职书透露出去，那时他就没脸再在广州待下去了。”

    “那不行，介石走了谁来掌军？”汪精卫感到不妥，原来他比较信任地王懋功被蒋介石遣送走了后，党军系统他一时还没找到代替的人选，原来选定地庄继华一时还没拉过来，现在连他也被蒋介石派下部队了。

    “先把何应钦扶起来，反正现在他才是军长，部队实际上是控制在他手中的，蒋介石能控制的也只有二师，等蒋介石一走再把王东城叫回来，让他重掌二师，这不就结了。”陈壁君慢慢替汪精卫分析道，汪精卫不住点头。

    蒋介石的心思确如陈壁君分析的那样是在逼汪精卫让步，汪精卫既不接受也不批准这手挺高明，让蒋介石浑身难受，也尴尬异常。

    冯诡得知蒋介石辞职地消息是第二天地下午，他当即大怒，差点唾了蒋介石一脸唾沫。现在面对蒋介石为难的垂询，冯诡冷冷地说：“你不是要辞职吗？干嘛还要他批准，走了不就行了。”

    “那不行，官职是国家给的，要走也得国家批准了才能走。”蒋介石一本正经的说，他心里也后悔了，张静江临走前曾经对他说过无论如何不能一走了之，如果那样的话，别人就是想帮他也帮不上了。

    冯诡发出一阵冷笑：“他们的意思就是让你走，自己走，自己既不但杀功臣的恶名，又得了实惠；你呢，既丢了军权，又担了不负责任的恶名。”

    蒋介石沉思后点头承认：“那我该怎么办呢？”

    “什么也不干，等。”冯诡露出决然的神色：“不过军权你必须牢牢把住，所有带兵主官都必须是信得过的人。”

    蒋介石明白他的意思，他想了想，站起身回到办公桌前，拿起电话。

    “给我接汕头一军军部，找何军长。”

    不一会电话通了。“敬之，”蒋介石沉凝片刻才沉重的说：“我可能会被免职，一军你要带好，不要委屈了弟兄们。”

    “为什么？校长，这是为什么？他们凭什么免您的职。”何应钦大惊失色，连声发问。

    “这你不要管，有人要害我，你就把一军带好，不要跟我走，我一个人走就行了。”蒋介石婉转的说。

    “校长，您要走了，我再干下去也没意思了，我也回家，我们流血打下的江山他们坐，居然连您都容不下，这还有没有天理了。”何应钦气极了，冲口而出。

    “如果，我说如果的话，假如…..，你能支持我吗？”蒋介石吞吞吐吐的问。

    何应钦顿时明白了，蒋介石这是在问他如果他进行反击的话，一军会不会听他的。何应钦毫不犹豫的说：“校长，一军是您的，全军将士保证听从您的命令，绝无二心。”

    何应钦深深的知道他已经与黄埔绑在一起了，黄埔兴，则他何应钦兴；黄埔衰，则他何应钦也衰。而黄埔系内蒋介石的地位目前无人可代。

    放下电话，蒋介石看看冯诡，冯诡点点头：“何敬之是靠得住的，靠不住得失那些**员。你要面对的不仅仅是党内的敌人，还有苏俄。”

    蒋介石想想后说：“暂时还不能动他们，要动他们也容易，只要一道命令就可以把他们全部扣押。”

    聚贤德饭庄内，伍朝枢正在招待俄国顾问，酒桌上杯盘狼藉，他的秘书忽然进来，给他使个眼色，伍朝枢会意的点点头，过了会他站起来，装作出恭的样子出了包间的门，他的秘书随后跟着出来，两人没有说话，沿着过道转了两圈，拐进另一个包房，冯诡正坐在桌前自樽自饮。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>