    其实这事王轩之前就有打算，他的任务2是影响力遍及港岛，可单纯的黑涩会大佬真的能影响力遍及港岛吗？

    即便现在港岛两大帮派之一的东星的龙头老大骆驼，随便来一个总督察级别的人都可以震慑住他。

    但如果换成港岛的大商人，或者有一定社会影响力的人，真未必把一个总督察级别的人放在眼里，毕竟这已经不是五六十年代了，拿刀拿枪打不了天下。

    现在有影响力的人可以是大商人、社会名流、政府官员，但绝对不会是一个古惑仔！

    所以王轩要给自己漂白，而且包括手下这些人都要漂白，社团活动之类的以后也要找个正经明目，不能再弄的这么粗糙了，这一切可以向日本黑帮看齐，他们做的就很好，正规有秩序而且一定程度的参与了zz活动，影响力深入人心。

    看着一脸生无可恋的四人，王轩脸色一沉，“怎么，不愿意！？”

    看着老大那张阴沉的脸，四人心里打了个哆嗦，只能哭丧着脸点头同意。

    “给你们机会别不知道珍惜！”王轩指着几人语重心长地说道：“现在随便来个警察就能对你们吆五喝六，但同样的人见到朱立波却要客客气气，明白为什么吗！？”

    “因为他是律师！”

    “不，因为他有正当职业，并且有一定的影响力，而你们没有，如果你们名下有正规的公司，那么他们即便知道你曾经是个混混，或者现在依旧跟社团活动有瓜葛，但仍然不敢轻易招惹你。”

    这话说的很明白，几人也是听进去了，站那里低头沉思，片刻后阿威开口说道：“可现在上学还有什么用？难道去考大学吗？”

    “不需要，我会考虑给你的上课内容，全都是正经有用的东西。”

    几人对视一眼，也只能这样了，一是老大发了话不能不听，二也确实为几人好，做人要知道好歹。

    看着几人垂头丧气地走了出去，王轩在背后无声无息的笑了，培养几人是肯定的，但里面是否有恶作剧的心思就不为外人道了。

    ……

    毒蛇被扣在警署里，对外面的事自然是一无所知，直到他的律师带来了外面的消息，他才大惊失色，无奈被扣在警署出不去，即便律师也没办法保释他，涉及到参与贩毒，保释很难操作。

    毒蛇现在知道的就是王轩掐着时间带人偷袭他的场子，而且动作迅速目标明确，一下就清扫了他三条街，而且几个得力帮手也失联了，估计是凶多吉少。

    更多的消息就不知道了，他现在人被扣在警局心里翻江倒海，生怕王轩过于贪婪，事后不管能不能打回去，他都要损失惨重，更重要的是，万一巴基或者东星的其他人插手，他在九龙附近的整个地盘都有可能被人连根拔起，到时候就算自己出去了，那也变成了光杆司令。

    没地盘就等于没小弟，到时候连翻身的机会都没有。

    至于老大燕子德，他并不抱多大希望，没了九龙就剩下沙田区一地，洪义社都未必比得上东星下面的一个坐堂实力，那时候恐怕燕子德自身都难保，更何况庇护他了。

    越想越着急，毒蛇在审讯室里一圈圈的转起来没完，对着墙面一脚一脚用力踢着，情绪越来越暴躁。

    应该有的问询流程也没走，整个警署好像把他彻底遗忘了一般，毒蛇双手抓着铁栏杆不停的用力晃荡着，声嘶力竭地大喊，“人那！该死的，你们到底要把我关到什么时候。”

    “我知道，你们手里没有任何证据。”

    “来人！放我出去啊！！！！”

    “妈的，妈的！”

    毒蛇暴躁的捶打着铁栏杆，发出“咣咣”的响声。

    外面的警官根本没人搭理他，事先有人打好了招呼，就是要关他24小时，让他随便闹。

    这些警官也乐的看热闹，平日里这些古惑仔不知道给他们惹了多少麻烦，因为证据不足还不能轻易抓人，即便抓了没关不了几天，为此不知道憋了多少气，今天能看到一方大佬如此状态也算解了心头一口恶气了。

    毒蛇闹腾累了，喊的口干舌燥，嗓子里跟冒火一样，到最后也无人理他，只能颓然地坐在地上发呆。

    慢慢认命了，情绪低落到了顶点也就不那么激动，脑子里在思考为什么王轩下手的时间会那么准确，越思量越感觉有问题，难道……王轩和警方有合作？

    不应该啊，这小子前阵子把警方弄的那么狼狈，警方对他不恨之入骨就怪了，怎么可能这么快就勾搭上了？

    可除了这一点也没其他的可能了。

    再看自己现在的待遇，福尔摩斯—毒蛇越想越觉得事情就是这样。

    而且他怀疑自己赌场就是被王轩给点了，不然警方掌握的情报没那么准确，一点反应时间都没留下。

    时间一点点过去，他心里又烦躁起来，别说送饭，连口水都没人给他送一杯。

    好不容易熬到24小时，审讯室大门忽然被打开，毒蛇的样子吓了律师一跳。

    现在的毒蛇嘴唇干裂的爆开，脸色蜡黄，眼窝深陷，声音嘶哑的不行，不过才一天时间而已，怎么就弄成这个样子，这让律师怀疑警方刑讯逼供了。

    毒蛇拦住了要找警方麻烦的律师，现在他没工夫跟警方闹腾，当务之急是回老巢看看。

    看看还特么在不在了！

    当他坐上车听了小弟的回报这才长舒一口气，还好，只是三条街而已，情况不算坏。

    忽然觉得王轩这人还行，还算知道分寸，没有赶尽杀绝！

    人就是这样神经病，你以为自己倾家荡产的时候，忽然发现只是损失了一半的财产，心里会莫名其妙的感觉高兴。

    （原本以为教授铁面无私必然挂科，结果陪教授开了一夜车，竟然就给过了，莫名觉得教授是个好相处的人！）

    打开一瓶水一口干掉，狠狠地把空瓶子扔出车窗外，毒蛇现在一门心思都是回去清点损失，出来混的为的就是赚钱，至于报复王轩的事情，那需要容后再议了。