
　　这是大明新军从未遇到过的战争新式，当然要慎之又慎。

　　1638年，沙俄下令成立雅库茨克督军府，把勒拿河地区大片土地划入沙俄版图。

　　勒拿河流域也就是贝加尔湖东北方的地区，这代表着，沙俄已经把贝加尔湖区视为自己领土的一部分。

　　成立雅库茨克督军府成立之后，沙俄向东到达霍尔次克海，向东到达了继续往更东方的1638年在雅纳河建立了维尔霍扬斯克。

　　这里在北极圈北还要一度的地方，是沙俄最新的犯人流放之地，到达了这里整个极北之地的西伯利亚已经完全落入沙俄的势力范围了。

　　除了向北之外，雅库茨克总督府还向南翻越外兴安岭，企图对黑龙江流域进行侵略。更是派人往西南方，打算在北海站稳脚跟，趁着蒙古大乱无力北顾的时候吞并这里。

　　如果没有大明的参合，趁着中原改朝换代的机会，沙俄大肆南侵，等满清腾出手来，黑龙江以北和贝加尔湖以北的大片土地已经丢光了。

　　因为大明也到达了这里，并且陈玄派出的舰队跟这些地方的部族贸易，这极大的引起了沙俄的警觉。

　　鬼流国那个港口他们现在还够不到，但是大明在努尔干城旧址上设立的越冬营地确是他们轻易能到达的。

　　而且一两百人规模的明军，对于沙俄来说也不是惹不起的存在。

　　为了防止大明北上，雅库茨克总督就联合了几个部族一起端掉了大明的堡垒。

　　在沙俄看来，他们做的很干净，连尸体都处理掉，营地也烧光了，大明就算发现据点没有了，也只会当成是被这些部族攻破。

　　他们也觉得大明不会为了这一两百人怎么样，毕竟这样的地方对于大明来说太蛮荒，太偏远了。

　　况且大明现在正在平定北方的叛乱，建奴是一个强大的地方势力，沙俄没有想到大明会这么快平定国内的叛乱。

　　并且平叛之后第一时间就派出大量兵力北上，这以来就是四五万人，要知道整个雅库茨克地区的沙俄人加起来也不过两三千兵力而已。即使全面动员也凑不出万人。

　　而且观察明军武器装备等，发现其现代化程度很高，这对于他们来说无异于看不到丝毫希望。

　　好在明军西面到达乌兰乌德地区之后在贝加尔湖也就是大明的北海设立了防线之后并没北上。

　　而东面大明沿着黑龙江北岸布放，但是并没有继续北上翻越外兴安岭。

　　这让雅库茨克城的沙俄人都松了一口气。

　　老实说沙俄也不愿意和东方这个大帝国其冲突，他们看到的是跟大明贸易的机会，希望从这里再开一条通往大明的商路。

　　接下来两月，大明更是疯狂的往北海附近，还有黑龙江流域移民，这一次移民的数量就超过了二十万人，看的沙俄人目瞪口呆。

　　不过这就更让沙俄人放心了，移民之后，大明自然更无力对付他们，在沙俄看来，移民是非常费事的事情。

　　更何况是这种几十万人的移民，大明必须把全部精力都集中在这上面，几年内都无力在进一步扩张。天籁小说网

　　对于大明极地一师和骑一师的战争准备活动丝毫没有在意。他们只当是加强营垒修筑防线而已。

　　毕竟这来往的船只和货物实在太多，他们根本分不清那些是军事物资，那些又是移民的生活物资。

　　他们对于大明的强大一无所知，对于朱慈烺复仇的决心也一无所知。

　　极地一师从来的第一天就是为了跟他们打仗而准备的。以为在朱慈烺看来，整个勒拿河以东一直延伸到北极，都属于奴儿干都司辖地。

　　毫无疑问，雅库茨克城就建在奴儿干都司辖区内，这是赤裸裸的侵略！

　　对于侵略朱慈烺是不会妥协不会忍让的，大明的土地没有一寸是多余的，大明的土地一寸也不能丢！

　　所以赵安东看着下面探听的各城堡营地规模，在参考参谋部的计划进行比对。

　　梳理一遍之后赵安东心里叹了一口气：“还是准备不足啊，这要是早点派人船去这勒拿河河口，截断这条水路，整个奴儿干都司不都再也不用担心了。”

　　一边的参谋也是叹气：“谁说不是呢！这还是真实世界之大无奇不有，这世界上还真有从南朝北流的河！”

　　赵安东指着地图说道：“根据从雅库茨克城弄来的地图标注显示，这整个沙俄的主要据点就是沿着河流布置。

　　看来他们跟大明的想法是一样的，遇到的困难也是一样的，为了缓解交通运输压力，他们也是从出海口向上摸索。

　　不过他们那边冬天来的更早，他们遇到的冰期也更长。”

　　参谋长也点头：“以河为链，以棱堡为锁，控制河流中间之地，逐渐向东扩展，他们已经快绕过奴儿干海峡了，咱们这边在不动手，过两年鬼流港那边也别想清净了。”

　　赵安东扬起眉头问道：“那就上报吧，围点打援计划还不错，尽量把这些荒野上的毛子聚拢起来，能给咱们下一步的行动减少不少负担。我来签字！”

　　所谓签字就是师参谋部确认计划之后，由师长签字署名，然后上报总参。

　　一般这种联合签字的计划，总参进行推演没有问题就会通过。

　　若是没有共同签字的计划，则代表有争议，不同意署名的会把争议部分写上，这就需要总参认真推演确认最优方案，最后定下。

　　这件事情不仅仅是一次普通的进攻行动，一旦极地一师一动，就代表着大明和沙俄开启了国战。

　　国战自然只有皇帝才能宣布，擅自开战，除非被突然袭击的自卫反击战，否则这可是重大越权行为。

　　赵安东签好字之后，作战计划立刻被转换成密文，然后由锦衣卫信鸽带回京城，六天之后，崇祯桌上就被呈上了这个计划。

　　崇祯看完之后，站起盯着大明最新地图的北方和世界地图的北方久久不语。

　　看了一会之后崇祯转头说道：“传太子来，朕有事要问他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第五百八十八章宣战在即免费阅读。https://xs.23sk.com 