    阳台外，微亮的晨光洒落进来。

    苏云坐在床上，在那股能量的作用下，他的肉身就开始了一轮新的进化!

    一些原本不协调的地方，正在开始细微的调整。

    整副容貌随着改变，看似大体没有什么变化，但要是拿眼看去的话，却会发现，就是因为这么一些细微的变化，导致了本就卓尔不凡的容貌，变得更加清俊了起来!

    如果本来是90分的话，那现在就又是上涨了一些数值。

    91……

    93……

    94……

    随着时间流逝，苏云感觉到肉身完成了改造后，不由睁开了眼。

    下意识的，他站起身就向着卫生间走去。

    看着白色的镜子中反射的容貌，苏云不由呆了一呆。

    “这外貌……”他呢喃着。

    只见镜子中的少年五官清俊至极，几乎没有一丝一毫的缺点。

    如果说本来外貌只是接近人类的极限，这么现在他敢打包票，这副容貌绝对超越了人类的极限!

    光是看着，苏云都有种视线要黏在上面，舍不得挪开的感觉。

    这容貌，有种神异的力量，一种随着接近完美而诞生的变态吸引力!

    苏云看着看着，忽然感觉有些苦恼，“都这样了已经够麻烦的了，要是再继续进化下去……”

    嘶……

    他已经不敢想了，要是继续进化，到时候要是走在大街上，不得造成各种麻烦的事情?

    什么明星什么的，到时候他就是天生的明星!

    按照科学的讲，那就是他的容貌渐渐散发出一种模因，信息上的病毒，只要是有人看到……

    不，以这副容貌的神异，说不定其他生物都逃不出模因病毒的侵袭!

    就像是一种肉身进化到完美态，天然诞生出的特殊能力!

    “还好，这种感觉现在还有点弱，暂时造成不了那么大的影响!”

    苏云忽然松了口气。

    接近完美终究只是接近完美，只要没有真正的变成完美，这种模因信息病毒，就发挥不了太大的效果。

    就像是字符缺了一口，发挥不出效果一样。

    在为外貌烦恼了一会后，苏云暂时放下了这点烦恼，转而思考起扮演的问题。

    第一时间，他就想到了那两颗太阳。

    “也是时候把它们撤了。”苏云呢喃道。

    说完，他心中顿时一动。

    埃及开罗。

    在时差之下，埃及此时正值夜晚，但由于头顶上太阳的缘故，埃及宛如不夜国一般，每个人生活作息都有些紊乱了起来。

    此时，一个个埃及人习惯性的忽略屋外的太阳，正在屋里进行着酣睡。

    当然，也有一些人并没有在睡觉，正在熬着夜。

    也就在这时，屋外的异变，直接吸引了他们的注意。

    好奇之下，非常多的人打开窗户，抬头朝着天上望去。

    只见在他们视野中，原本正在放着光芒的金橙色太阳，忽然光芒闪烁不定变化了一下，接着它彻底崩溃了开来。

    庞大的能量，随着太阳散开，形成了巨大的冲击波扩散，宛如天上放了一个金灿灿的烟花一般，让人看了震撼不已。

    这瞬间爆发的光芒，宛如整个埃及中了闪光弹，光芒刺眼无比。

    随后……

    “啊！”

    “太阳消失了?”

    一道道惊呼，不断在埃及各地响起。

    天上的光芒，渐渐暗淡下来，原本的黑暗慢慢笼罩上来。

    这一幕，看得埃及人们又惊又喜。

    “拉神原谅我们了吗？天啊!”

    “太好了!”

    “感谢拉神!”

    一道道虔诚的祈祷，下一秒纷纷响起。

    在这些日子里，他们对于拉神的感情，那是一变再变，现在一部分人直接就信仰了拉神，祈求拉神的宽恕。

    现在太阳的消失，直接让他们认为，是拉神原谅他们了!

    人们拿出了通讯设备，连忙把这个消息传给了正在睡觉的人。

    随着人们清醒，上到平民，下到高层，全都有种喜极而泣的感觉。

    咯吱一声，一扇木门被打了开，一名褐色皮肤的壮汉，惊讶地抬头望着天上。

    “拉神收回了罪罚?”他呢喃道。

    “迪尔大哥，发生了什么？”

    在他身后，又是传来了几道粗犷的男人嗓音。

    “神收回了惩罚。”迪尔连忙说道。

    “什么?”

    这些被复活的古埃及战士，急忙走到了木门外，震惊地望着头顶。

    苏云收回太阳的举动，不止影响到了埃及，在米国同样有差不多的反应。

    同样正值黑夜。

    这段时间，米国人只感觉自己的白皮肤都变黑了，已经受够了头顶上的太阳了。

    现在看到太阳的消失，正在进行夜生活的米国人们，纷纷拥抱着惊呼大喊。

    “哦天啊，太好了!”

    一名白人兴奋到，“上……拉神啊，我的皮肤终于不用忍受这糟糕的阳光了!”

    “是啊!”

    不说埃及和米国的欢呼，其他国家的人也是注意到了这一点，纷纷惊讶了起来。

    同时，他们也有些感叹，那个拉神还真是仁慈，要是残忍一点就好了。

    要是干脆点毁灭了米国，他们就不用忍受那么久的太阳了!

    他们带着恶意的想着。

    没过多久，随着太阳消失的视频传播，世界各地都议论了起来。

    “真遗憾，就可以用太阳照那些米国人的屁股!”

    “没错，拉神还是太仁慈了。”

    “不知道拉神去了哪里?太阳消失了，拉神呢？”

    “呃……可能回到了神国吧？”

    就在世界各地的人议论纷纷之时，苏云感受着突然爆增的信仰丝线，脸上满是惊讶。

    “六千多万了!”

    他先是欣喜了一下，接着就暗叹了一口气。

    “距离五亿的数量，还是遥遥无期啊。”

    任重而道远的感觉，瞬间袭上了他的心头。

    “等太阳造成的影响过去，到时候就可以继续扮演了。”

    苏云沉吟着。

    他在这边思考着事情，却并没有发现，随着他收回太阳，造成的反应不止在地表，在太空中同样引起了一阵的骚动。

    地球之外，月亮正尽忠尽职的围绕保护着。

    然而，就在那两颗太阳消失的同时，月亮上背面某个隐蔽的角落处，却是响起了一阵阵的声音。

    十几个灰色皮肤，大脑袋黑眼睛，类人形的生物正在激烈的讨论着。

    “试验场发生了什么?”一名一米三左右的灰人，口中发出了怪异的声音。

