    说着，指腹轻轻在他的心口点了点。

    将外套披在她的肩头，霍沉现在上身只穿了一件衬衫。

    他能清晰地感受到，她柔软的指腹在他胸口上蹭了蹭。

    仿佛小猫爪子在他的心脏上挠了一把。

    喉结滚动，霍沉的眼神一瞬间变得深沉。

    抬手抓住她做乱的手，哑声道：“是吗？既然这样，那我一定要多多努力，争取让夫人再多宠爱我一些。”

    “欸？”

    阮寒星不由惊叫一声，整个人重心失衡。

    被霍沉直接拦腰公主抱，不得不伸手直接搂住他的脖子。

    勾起红唇，故意拿手掌贴着男人冷硬的下颔。

    冲着他的脸颊缓缓吐出一口气，故意暧昧调笑道：“小小男宠，怎么这么大的胆子？”

    “这不是要好好讨好夫人吗？”

    霍沉薄唇微勾，黑色的瞳孔锁定在她的身上，满满都是侵略性。

    嘴上配合她，沉声道：“我一定卖力好好伺候好夫人，让夫人对我越发欲罢不能，免得夫人还有时间去看别人。”

    说着，直接加快脚步，飞快朝着两人的房间走去。

    一夜荒唐。

    他们过了甜蜜的一夜，并不知道有新的风暴就趁着大家都在休息悄悄酝酿，很快掀起轩然大浪。

    阮寒星第二天醒过来的时候，看着房顶觉得自己很冤枉。

    要让她选选其他男人的是贺容诚，而她甚至都没有答应，更没有见过其他青年俊杰哪怕一根毫毛。

    结果就先付出了代价。

    男人吃起醋来，真是——

    醋坛子罢了。

    以至于她浑身都有些酸软，整个人眉眼中都充斥着倦懒。

    霍沉一早去端了早饭回来，这次直接没让她出门去餐厅吃，更别提跟林秋君和江归晚碰面。

    两个人就在房间内解决早餐，这才换了衣服出门。

    节目组的工作人员今天也来得稍微迟一些，站在院子里把机器开机，看到阮寒星和霍沉的时候，脸上的表情都有些奇怪。

    这种奇怪的表情，在江归晚和林秋君走出来的时候，达到了顶峰。

    几乎所有人都控制不住地，将目光在阮寒星、霍沉和江归晚的身上徘徊。

    阮寒星不由微微皱起眉头，霍沉的脸色也冷了下来。

    不需要工作人员说，他们就能猜到，一定有什么他们不知道的事情发生了。

    “你们这是在看什么？”

    接连失利，吃得又是粗茶淡饭，江归晚的心情本来就不怎么好。

    这会儿被这样奇怪的眼神看着，她更是控制不住自己的脾气，忍不住皱眉直接开口问道：“是我的脸上有东西吗？还是有什么奇怪的事情？这眼神是怎么回事儿？”

    她是肉眼可见的不爽。

    “没什么……”

    工作人员迟疑着应声，因为三个人的表情目光略略收敛。

    但是那副欲言又止的样子，总叫人觉得很奇怪。

    “到底是怎么了？”阮寒星也忍不住纳闷，问道：“发生了什么我们这些嘉宾不知道的事情吗？”

    赵枝枝和周嘉琳，这段时间找阮寒星已经成了习惯。

    这会儿刚好踏进院子，听到这话也忍不住好奇地询问道；“怎么了这是？什么我们不知道的事情？”

    工作人员更犹豫了。

    按照正常来说，他们不应该跟嘉宾透露外界的消息，可是这件事情确实不小。

    尤其看到阮寒星和霍沉并肩站在一起，一副甜蜜恩爱的金童玉女形象，想到进门时候，听到霍沉对阮寒星的体贴照顾……

    就，总觉得不说，更不好。

    而且阮寒星参加节目，对他们这些工作人员一直温和客气，吃烧烤的时候也不忘记带上他们，节目组的人几乎都对她非常有好感。

    漂亮又礼貌，平易近人又有能力的女孩子，谁能不喜欢呢？

    因此沉默了很久，还是一个女性工作人员咬咬牙，掏出手机道：“不好意思，我们也不是故意的。只是昨天晚上，网上爆出了一个消息，我们都觉得有些震惊，所以才失态了……”

    她的目光扫向霍沉，看着男人那冷漠疏离的样子，忍不住缩了缩肩膀。

    却还是勇敢地把手机递到了阮寒星的面前，轻声道：“阮女士，您还是自己看一下吧！这个消息昨天夜里就已经爆了，早上我们醒过来的时候，就已经是热搜头条了。”

    她后续的话没有说，但是鼓起勇气，偷偷地瞪了霍沉一眼，带着几分义愤填膺。

    霍沉：？

    所以到底是发生了什么他不知道的事情？

    他的眉头忍不住皱了起来，本来就冰冷的气场越发显得生人勿近。

