    那些官员们都走了之后，盛庭州伸手将沐软软抱进怀里，嗅着她身上的淡香味，一时不想放开。

    沐软软周身的气场也柔了下去，伸手反抱住盛庭州。

    气氛正好，只可惜心儿怀里的小丫头，张嘴哇哇哭个不停。

    两人不得不分心去观察她。

    “这个孩子是？”

    盛庭州目光在那个孩子身上流连了一会儿开口说道。

    沐软软把这个孩子的来历跟盛庭州解释了一遍。

    “你想养这个孩子？”

    “她无父无母倒也可怜，可以交给下面的人照顾。”

    盛庭州点点头，牵了沐软软的手往房里走，边走边吩咐心儿把孩子带下去。

    路上盛庭州询问沐软软在外的情况，沐软软挑了几件自己认为比较有趣的来说。

    还没说完，就被人拉进屋子里，反手按在门上，下一秒熟悉的气息朝自己袭来。

    她的话被人吞入腹中。

    两人气息交缠，心跳声渐渐趋同。

    不知过了多久，沐软软被人松开，那人的额头抵在她额头上，气息灼热，低声问她：“还走吗？”

    沐软软心中生出一股酸涩，仰头吻上他的唇，“不走了。”

    听她说不走了，盛庭州松了一口气，天知道他有多想让她留下来。

    更用力地吻上她的唇，他伸手托着她的腰，将她托了起来。

    沐软软脸热耳烫，双腿顺势夹在他的腰上，这才发现他身上也烫得惊人。

    晚上，沐软软洗完澡，浑身酸软无力的靠在盛庭州怀里。

    盛庭州抓着她的手放在唇边吻了一下，柔声道：“歇息吧。”

    沐软软有气无力地嗯了一声。

    为了提前回来给他一个惊喜，她已经好久没有好好休息过了，一回来就同他闹了一通，她现在是累得连眼睛都睁不开了。

    听着他沉稳的心跳声，沐软软感觉到了一股前所未有的安宁，很快就睡着了。

    怀里有了可以抱的人，盛庭州觉得前所未有的满足，不过多久也睡了过去。

    第二天他照常醒来，发现人还在怀里，心里陷下去一块儿，低头吻了吻她的额头。

    沐软软察觉到了他的动作，却没有醒来的迹象，婴宁了一声，直往他怀里钻。

    他眼底划过一抹笑意，拥着她继续闭上眼睛。

    不知不觉便溜走了一段时间。

    上朝要迟到了，盛庭州不得不睁开双眸，暗暗叹了口气。

    为了不把沐软软吵醒，他的动作很轻。

    下床后，再把被子给她盖上。

    沐软软醒来时已经是下午，她这一觉睡得黑甜，醒来后先伸了一个大懒腰，揉了揉眼睛。

    外面的人听到屋子里的动静敲了敲房门，“夫人，您醒了吗？”

    沐软软嗯了一声，示意外面的人可以进来了。

    屋外的人顺势推开房门，将洗漱用品，以及一些餐食带入房中。

    阳光从屋外照进来的那一刻，沐软软眼睛受到了刺激，下意识眯起来，屋外的光线在这个时候暗了一瞬，似是有谁站在门口挡住了太阳光。

    沐软软的眼睛已经适应好光线了，她睁开眼，见盛庭州站在门口，待看清了他的模样后，愣了愣，忍不住开口：“你的头发……”

    盛庭州顶着一头白发毫无异色地从外面进来。

    沐软软坐不住了，急忙踩了鞋，朝盛庭州走过去，“你的头发怎么回事？”

    “你慢点儿，别摔了。”

    盛庭州虚扶着沐软软。

    沐软软心里都快急死了，他的头发怎么好端端的也变白了？

    “这是染的。”

    “染的。”

    沐软软无意识的重复，意识到他这么做的用意之后，鼻子一酸，眼泪就涌上眼眶了。

    她一下扑进他怀里，紧紧地抱住他。

    盛庭州拍着沐软软的后背，柔声道：“现在我们两个是一样的了。”

    确实一样了，她不再是人群当中那独一份的异类了。

    “殿下你真好。”

    沐软软闷声道。

    盛庭州暂时松开沐软软，用鼻尖蹭了蹭她的，“这就算好了？”

    沐软软点头，吻了吻他的唇，“最喜欢殿下了。”

    亲完她就退下了，却被人搂了腰，又亲了好几口。

    大殿里的宫人们，埋着头，假装什么也没发现，嘴角却忍不住悄悄弯起。

    夫人和殿下感情真好，哪怕差不多一年多没见，也还是同之前没什么差别，蜜里调油的。

    盛庭州为沐软软将头发染白了的消息并没有特意隐瞒，没过多久民间就得知了此事。

    女子们无不羡慕沐软软。

    殿下竟然愿意为了夫人把头发给染白，这也太痴情了吧！

    要是她们也能嫁一个和殿下一样又厉害又痴情的男人就好了！！

    官员们得知盛庭州为了沐软软把头发给染白了，一时间又是心思各异。

    有的觉得他这么做太儿戏了，也有的觉得他太过偏宠沐软软，便催他尽快纳妾，还拿子嗣的事情来说事。

    盛庭州直接回绝纳妾之事，把沐软软抱回来的那个孩子认作是自己的孩子，用来堵住子嗣问题。

    “可那毕竟是个女孩，殿下难道要将基业传给一个女子吗？”

    盛庭州神色淡淡，“有何不可？”

    他白发有条不紊地束起来，露出英俊的五官，面部轮廓分明，俊俏的同时又不乏男子的阳刚之气。

    一头白发的他，容貌似乎比黑发时更甚，有种近乎凌厉的美感。

    稍稍一拧眉，便让人觉得气势骇人，心生压迫。

    此时他不怒自威，满殿的官员，竟然被吓得精神一震。

    纳妾之事终究不能再提，还有人不死心，想求到沐软软面前去，可惜人还没过去就被盛庭州给拦下来了。

    这事儿，沐软软还是事后从心儿的嘴里得知的。

    “夫人，殿下对您还是像以前一样上心，都没给夫人不高兴的机会。”

    沐软软翻看着食谱的初稿，闻言心里生出几分欢喜。

    心儿说得对，殿下确实对她很上心，正是因为他事事都以她为先，她才敢放心地在外面待那么久，因为她知道殿下心里有她，不会看旁人。

    “你去看看小厨房里的点心做好了没？”

    沐软软收集了很多菜方，便喜欢上了捯饬各种美食，自她回来后，城主府里总是能传出阵阵香味。

