    PS：晚上的两章也一并更了。

    　　夜色阑珊，喧闹的浦江城渐渐安静下来。

    　　苏澜站在酒店房间的阳台上，和老妈打视频电话。

    　　老妈在电话那头叮嘱她要注意身体，早点休息。

    　　不知道从何时起，年迈的父母开始叮嘱儿女注意身体了。

    　　足足半个小时后，电话终于结束。

    　　夜风轻拂，随着进入10月份，气温开始渐渐下降，不再那么炎热。

    　　这个时节的晚上，是最惬意凉爽的，夜空如洗，一轮明月挂在中空。

    　　尤其眼前就是静静流淌的黄浦江，夜风从江面上吹来，大江两岸灯红酒绿，心旷神怡。

    　　苏澜趴在栏杆上，拿出手机拍了一张眼前的美景，发到朋友圈，想了想，编辑一段文字“浦江的夜景真美，《女人三十》要在这里开拍了，好期待。今天是剧本研讨会，终于认识了大家，没想到我非常崇拜的老戏骨秋兰女士也在剧中，我和她聊了好多，她经验丰富，跟在她身边拍戏，一定能学到很多。”

    　　写完后，点击发布。

    　　翻阅手机图片时，翻到白天拍的煎饼果子，苏澜情不自禁地露出笑容，又编辑了一段文字配图，写道“小白很可爱，小白煎饼果子很好吃，今天的剧本研讨会太特别了，张叹搞什么呢，还好我捧场……”

    　　写到这里，她觉得不妥，删了后面这句话，改为“编剧搞什么呢，还好我捧场，不然他就尴尬啦，哼，请叫我捧场王吧。”

    　　写到这里，她啐了一口，把“吧”字删掉。

    　　有“王”不有“吧”，文明你我他。

    　　她写完就发布了，随后翻到微信朋友圈的权限，确认了她的朋友圈仅自己可见，放心了。

    　　……

    　　10月8日，良辰吉日，《女人三十》剧组在浦江影视城举行开机仪式。

    　　上一次《小戏骨》开机仪式，冷冷清清，没有媒体，领导也是最后邀的。

    　　而这次，声势浩大，媒体记者云集，厂领导除了分管影视部的唐浩副厂长，还有厂长林弘毅。

    　　开机仪式8点58举行，张叹7点钟就到了现场，张同顺和统筹比他还早，已经在了。

    　　他在现场到处晃荡，这里看看那里瞅瞅，兴许是觉得他太闲了，被一个穿着剧组工作服的小伙叫住。

    　　“哥，没事的话，搭把手，帮我抬一下桁架。”

    　　张叹愣了一下，撸起袖子上。

    　　这一干就是大半个小时，直到两个人把活干完了，他才脱身。

    　　“哥，辛苦你啦，喝点水。”

    　　之前喊他干活的那个小伙凑过来表示感谢，递给他一瓶矿泉水。

    　　张叹出了身汗，本来只是想搭把手，结果做了就脱不开身。

    　　他颤抖着手，拧开瓶盖，吨吨吨一口气喝了大半瓶，渴的。

    　　好久没干过这样的重活，能把他累死，手一直在情不自禁地抖。

    　　“哥你哪个组的？会不会耽误你事了。”

    　　“没事，我走啦。”

    　　张叹走后，小伙的顶头上司匆匆赶来，说：“搞死人，老王耽误了我好久，快快快，我们赶紧把桁架搭好，咦？”

    　　“哥，已经做完了。”

    　　“你一个人？？？”

    　　“我找了其他人搭把手。”

    　　“哪来的人会给你干这重活？”

    　　“不知道啊，我看他穿着工作服，是我们剧组的，可能是李哥那个组的吧。”

    　　“那好啊，我一路上担心死了。”

    　　统筹找到张叹，说演三口之家的小白到了。

    　　张叹在休息室见到了白建平、马兰花和小白。

    　　三人穿的干净整洁，白建平一直在紧张的搓手，小白趴在门口，小脑袋往外张望，好奇不已，马兰花叮嘱她不能跑出去。

    　　“是张老板来了噻，张老板，快来噻。”

    　　小白远远就看到了张叹，热情地招手让他来，风风火火跑回去，从舅妈那里抱走小书包，掏出一套煎饼果子给他：“吃早饭。”

    　　“给我的吗？”张叹蹲下来，欣喜地问。

    　　小白点头：“给张老板吃噻。”

    　　小手又往书包里掏啊掏，掏出一个鸡蛋，塞到他手里，暖暖的。

    　　“咦？张老板你啷个在打摆子咧？”

    　　小白塞鸡蛋的时候，发现张叹的手一直抖，筛糠。

    　　“我没抖啊。”张叹说。

    　　小白指着他拿煎饼果子和鸡蛋的手，这不是在抖是在干嘛。

    　　“咦？怎么还在抖啊。”

    　　手掌不拿东西的时候，挺正常的，一拿东西用力，立刻就筛糠似的。

    　　张叹几口把煎饼果子和鸡蛋吃了，小白坐在他身边，一边晃脚丫子，一边巴拉巴拉聊天。

    　　张叹给白建平和马兰花讲解等会儿的仪式。

    　　等会儿的开机仪式，她们三人也参加，站在人群中，亮个相而已。

    　　但是他们不参加开机仪式前的媒体见面会，这是他们自己要求的，紧张，hold不住。

    　　开机仪式结束后，立刻就正式开拍，小白一家会“另起炉灶”，有一个小型团队专门跟她们。

    　　因为她们的戏份几乎单独的小剧场，和主剧情没有太大关联，不需要挤在一起，另起炉灶拍的更快。

    　　这对她们来说是好事，人少压力小，不用负担太重，对完完全全的素人而言，这是最好的环境。

    　　“张老师，张导请您现在过去参加媒体见面会。”有工作人员前来通知。

    　　“好，你们在这里坐一会儿，时间到了会有人来通知你们，就往那儿一站，人特多，不用紧张。”张叹安慰马兰花两人，大人紧张，小朋友反而很欢快。

    　　——

    　　媒体见面会上，除了三位女主，两位男主，还有制片人高小兰、导演张同顺，以及编剧张叹。

    　　底下坐了一溜儿的记者，主持人先是介绍剧组，接着主持现场的记者提问。

    　　张叹坐在最边上，快半个小时过去了，记者们挨个提了问题，唯独他，没人搭理。

    　　这群狗仔！

    　　他觉得自己就是个工具人，这部剧需要一位编剧，所以有了他，媒体见面会需要合影，所以有了他。

    　　“谢谢大家的参与，今天的媒体见面会到此结束，请大家移步到现场，开机仪式马上要开始了。”主持人最后说道。

    　　张叹起身离开，好啊，破纪录了，没一个人向他提问。

    　　“张叹，作为《女人三十》这部剧的编剧，请问你的创作动机是什么？”走在身边的苏澜靠过来，小声问道。

    　　张叹奇怪地看了看她。

    　　苏澜笑着说：“采访你呀。”

    　　见张叹一脸傻样，理解不了她的用意，只能挑明：“别生气，娱乐记者都是要流量的，你身上没有流量，他们就不会理你，其他剧组我不知道，但我参加过的剧组，编剧都是这样的。”

    　　张叹恍然，感谢道：“我没生气。”

    　　苏澜低头看着他的手，笑了笑，没说话。

    　　张叹随着她的目光看去，只见自己的手又在抖，这是停不下来了是不？

    　　算了，那就承认吧。

    　　他靠近苏澜，小声气愤地说：“确实有些气抖冷，不过，我现在好了。”

    　　苏澜笑道：“别生气别生气，不值得。”

    　　“谢谢你，我已经不生气了。你的分量比狗仔重多了，你一句顶一万句，我赚了。”

    　　苏澜被他恭维的很开心，旋即嘀咕“我的分量比狗仔重多了”？

    　　她低头打量自己，昨晚没忍住珠珠的诱惑，吃了夜宵，难道真的长肉了？

