    嗯？

    张辰眉头皱起。

    循声望去，这才发现陈冰冰在里面快步走了出来。

    脸色平淡，可眼神之中却闪烁着焦急的光芒。

    周围众人愣住了。

    老板来了？

    赵阔却狠狠的松了口气。

    她终于出来了！

    可……

    丢人是避免不了的了。

    赵阔低下头去，没脸见人。

    柳清悦眸中精光一闪。

    果然！

    很快，柳清悦放下了手中的电话，笑道：“冰冰，怎么了？”

    陈冰冰尴尬的笑道：“那个……清悦啊，不管怎么说也是在我的餐厅吃饭，都是我的客人。”

    “不如看在我的面子上……算了吧。”

    毕竟赵阔是她请来的。

    她知道，柳清悦绝对有这个实力！

    赵阔心中狠狠松了一口气。

    不用冒险了。

    柳清悦眉头一挑，笑道：“冰冰啊，不是我不给你面子，而是今天的事情……我说了不算啊。”

    嗯？

    此话一出，陈冰冰傻了。

    赵阔傻了。

    周围所有人也都傻了！

    你要灭了赵家，你还说的不算？

    这……开什么玩笑？

    张辰嘴角露出一抹笑意，也不多说。

    陈冰冰尴尬的笑道：“那个……清悦，你别开玩笑了，你说的怎么可能不算呢……”

    柳清悦眸中精光一闪，笑道：“冰冰，你可别不识好人心啊，我也是为了你好。”

    嗯？

    陈冰冰蒙了。

    柳清悦莞尔笑道：“如果这件事情让我解决，没的只是一个赵家。”

    “但如果让他解决……你的餐厅也要遭殃了。”

    嘶！

    此话一出，众人再次倒吸一口冷气！

    这……真的假的？

    众人已经木然！

    赵阔眼神中瞬间充满了迷茫！

    陈冰冰也愣了。

    良久，陈冰冰再次问道：“清悦，你没有骗我？”

    柳清悦无奈的摇头，说道：“我骗你干嘛呀，我也是为了自保啊。”

    说完，无奈的摊了摊手。

    她确实没骗。

    如果被其他姐姐知道张辰当着她的面被人欺负了……

    那她……

    当然，柳清悦有自己的目的。

    陈冰冰面色凝重，再次深深的打量了张辰一眼。

    可……依旧看不出什么出彩！

    咕咚！

    赵阔艰难的吞咽口水。

    心凉了！

    陈冰冰都解决不了？

    张辰……什么时候这么厉害了？

    良久，柳清悦再次笑道：“还有事没？没事我就打电话了。”

    说完，再次抬起手机。

    张辰眼神中满是笑意。

    有姐姐在就是好！

    什么事情都不需要自己操心。

    最关键的是获得的东西也要比自己处理多的多！

    赵阔见状眼神中瞬间充满了焦急。

    陈冰冰也呼喊道：“等等！”

    这下，她真的急了！

    她没想到她出面都解决不了这件事情！

    柳清悦眉头一挑，问道：“还有什么事情么？”

    陈冰冰拳头紧握，说道：“那个……我先跟他谈谈……”

    柳清悦得意一笑，说道：“好啊。”

    说完，默默的坐在一旁。

    可美眸却暗中给张辰打了一个眼色。

    张辰会意！

    赵阔拳头紧握，紧张的身体都哆嗦了起来！

    直到现在，他已经没有心思分辨真假了！

    不能连累赵家啊！

    陈冰冰迟疑片刻，这才笑道：“这位先生，实在是不好意思了，在我们餐厅用餐让你有了这种不愉快的体验。”

    “我替他给先生道歉了。”

    “能不能看在我的面子上……别计较了？”

    赵阔眼神中满是期待的光芒。

    周围众人更是目瞪口呆！

    几句话的功夫……怎么就来了这么大的一个反转？

    这……真的假的？

    直到现在，众人依旧处于迷茫之中！

    张辰眉头一挑，笑道：“你跟清悦是好朋友，你的面子我肯定要给的。”

    呼！

    赵阔松了口气。

    陈冰冰眼神中也闪过一抹惊喜的光芒。

    很快，张辰那玩味的声音再次响起：“不过……赵阔少爷来势汹汹啊，我现在不做点什么，影响我的形象啊。”

    说完，脸上露出一抹傲然。

    柳清悦满意点头。

    张辰眼神中也满是笑意。

    虽然不清楚怎么回事，但柳清悦还是得配合的！

    啊？

    赵阔脸上的笑容凝固了。

    形象？

    你特么有个屁的形象！

    可……赵阔不敢说……

    陈冰冰眼神之中也满是迷茫。

    良久，陈冰冰开口问道：“那……你想怎么样才能解决这件事情呢？”

    张辰眉头一挑，傲然道：“按照我的想法，当然是留下他两条手臂了，刚才我已经说过了。”

    赵阔身体一紧。

    陈冰冰眼神之中也满是凝重的光芒。

    张辰大脑也在飞速的运转。

    要什么补偿才合适呢？

    现在赵家跟朱家已经开始战争了，如果真的让赵家太惨，只会让朱云廷渔翁得利！

    思来想去……似乎也只能要钱了。

    陈冰冰焦急的说道：“先生，看我的面子……能不能换个方式？”

    虽然知道可能起不到什么作用。

    可……也只能硬说了！

    赵阔的心也已经提到了嗓子眼的位置了。

    焦急万分！

    柳清悦默默点头。

    张辰眼神中闪过一抹兴奋的光芒，笑道：“行吧，既然冰冰小姐都已经开口了。”

    “那我就勉为其难，给你个面子。”

    嗯？

    陈冰冰瞪大了眼睛。

    给了？

    赵阔也瞬间兴奋了起来！

    真的管用！

    陈冰冰惊喜的问道：“感谢先生，那不知道先生能做出什么让步呢？”

    说话倒是客气。

    柳清悦嘴角露出一抹笑意，说道：“冰冰都开口了，你怎么也得多让点啊，她可是我最好的闺蜜了。”

    陈冰冰眼神中闪过一抹感激的光芒。

    终于说话了。

    张辰摇头叹息，说道：“行了，既然清悦都开口了，那就赔偿个十亿得了。”

    此话一出，整个餐厅顿时死一般的寂静！

    什么？

    十个亿？

    嘶！

    良久，倒吸冷气的声音再次响起！

    所有人眼神中满是茫然！

    这也……太特么离谱了吧！

    柳清悦满意点头。

    陈冰冰愣住了。

    赵阔也傻了，嘴角疯狂的抽搐！

    十个亿！

    不管对谁来说，这都不是一笔小数目啊！

    赵阔咬牙切齿，冷声道：“张辰，你欺人太甚了！”

    张辰眉头一挑，说道：“我欺人太甚？那算了，本来想给冰冰小姐一个面子的。”

    “可惜赵少爷不要啊。”

    “既然如此，还是留下两条手臂吧，如此一来我的面子也能保住了。”

    “反正我要钱也没什么用。”

    说完，无奈的摊了摊手。

    周围众人嘴角却狠狠抽搐了一番！

    十个亿……没什么用？

    草！

