    第2757章  死期

    九大阁虽然是云天仙府麾下的势力，但实则关系并不是非常紧密，一般情况下，云天仙府不会插手九大阁内部之事。

    碧涛阁主虽为九大阁的阁主之一，统御无尽疆域，当说到底还是云天仙府的属下，如果他的实力足够强大，自然不会甘心听命于他人。

    这也是他当年放过玄鳌的原因，如果参悟出龟甲上的奥秘，他便有极大的把握勘破大道，踏入八阶层次，彻底改变自己的命运。

    然而令他万万没有想到的是，在他的寿辰之日，他不仅找到了参悟龟甲奥秘之人，还发现那人身上有吞噬之晶这等逆天神物，这简直是上天赐予他的机缘，挡都挡不住。

    只要他抓住了这道机缘，这片天地将没有人能够阻挡他的脚步，纵然是府主，也做不到了。

    因此在识破秦轩的身份后，他直接将秦轩带到了这里，一位三阶圣人而已，落在他的手中便如砧板上的鱼肉，任由他拿捏，毫无反抗的余地。

    夺走吞噬之晶后，他便带着绫潇离开这里，找一处偏僻之地潜心修行，等破境之后再出山，到那时他便天下无敌了。

    这一切的计划在他看来十分周密，可以说是天衣无缝，只差将之付诸于行动了。

    “本座给你一个机会，你若是主动说出龟甲上的奥秘，我留你一条性命，只取走吞噬之晶，以后你还可以继续活着。”碧涛阁主看着秦轩开口道，仿佛这是对他最大的仁慈。

    秦轩闻言嘴角浮现出一抹嘲讽的笑容，当他是三岁小孩吗，以为他会相信这些话？

    未免也太小看他了。

    无论他怎么做，碧涛阁主都不可能放过他，毕竟碧涛阁主敢忤逆府主的意志对他下杀手，又岂会心慈手软，给自己留下后患？

    “以你的悟性，恐怕一辈子都无法领悟龟甲上的奥秘，想要凭此勘破大道，简直是异想天开！”秦轩看向碧涛阁主出言嘲讽道。

    “你这是在找死！”碧涛阁主怒斥一声，大手挥动，这片空间的威压陡然间提升到一种可怕的地步，使得秦轩忍不住闷哼一声，脸色苍白了许多。

    就在此时，一道银色光芒从秦轩体内释放而出，正是万古不朽碑，只见万古不朽碑之中释放出一道道古老的波动，抵抗碧涛阁主释放的威压。

    “嗯？”碧涛阁主神色顿时凝了下，双眼死死的盯着万古不朽碑，随后脸上露出一抹狂喜之色，这是……神物！

    此子的身上竟然有两件神物，简直令人难以置信。

    “这宝物归我了。”碧涛阁主淡漠开口，说着他伸出手掌朝万古不朽碑抓去，一只虚幻的大手扣在万古不朽碑上，欲将之取走。

    “轰……”一阵轰鸣声响传出，万古不朽碑猛烈的震荡起来，但碧涛阁主的实力何等强大，大手将之死死扣住，根本无法摆脱。

    即便万古不朽碑是神物，但秦轩如今的境界实在太低了，根本不足以发挥出它原有的威力。

    此刻秦轩感觉一股强大的力量侵入万古不朽碑之中，正是碧涛阁主的意念，欲强行将万古不朽碑据为己有。

    秦轩抬头看向碧涛阁主，眼神中杀意凛冽，正欲催动太圣真君意念的时候，这时有一股极为沉重的气息从远处席卷而来，与碧涛阁主的威压碰撞在一起，将之撞碎开来。

    这一刻秦轩感觉身体轻松了许多，没有片刻的犹豫，只见他身上空间光芒闪耀，直接消失在原地。

    “哪里走！”

    碧涛阁主冷叱一声，脚步往前一踏，一股极为恐怖的大道之威从天而降，直接覆盖整座碧涛岛，将每一处角落都笼罩在内。

    这一瞬间岛上的人群脸色皆都为之一变，内心颤抖不已，发生了什么？

    一处虚空中，忽然传出一声巨响，随后只见一道白衣身影被轰飞出来，狼狈至极，嘴角有着一抹血迹，这道白衣身影正是秦轩。

    “在我的地盘，你还想逃出去？”

    一道淡漠的声音在空间中响起，只见碧涛阁主身形凭空浮现而出，站在秦轩的不远处，眼神中的杀意毫不掩饰。

    “是阁主，他想要杀那人！”有人失声道，周围人群内心狂乱的跳动起来，到底是怎么一回事？

    刚才阁主还对他好好的，为何此刻又要杀他？

    “爹爹……”绫潇目光茫然的上空的碧涛阁主，心中充满了疑惑。

    那人不是与云天仙府有关吗，爹爹为何要杀他，若是府主得知此事，不会怪罪爹爹吗？

    而她身旁的梅元洲眼中露出一抹深意，隐隐想到一种可能，但他不能确定。

    “死在本座手上，你也足以自傲了。”碧涛阁主对着秦轩开口道，手指隔空朝秦轩点出，一道骇人的指芒从空间中释放而出，似能破碎一切。

    然而就在指芒释放的瞬间，一道黑色影子从空间中掠过，与指芒碰撞在一起，将指芒抵挡了下来。

    只见在秦轩的身前，一位黑袍老者出现在那，头发须白，老态龙钟，然而那双眼睛却显得极为有神，闪烁着几分睿智的神采。

    “玄鳌，你想死吗？”碧涛阁主看着站在身前的黑袍老者冷声道，那老者正是玄鳌。

    玄鳌目光凝视碧涛阁主，开口道：“刚才我窥视了你的气运，今日便是你的死期，若是现在逃走的话，也许还来得及。”

    “今日是我的死期？”

    碧涛阁主脸上露出一抹古怪的神色，仿佛听到了天大的笑话一般，这里是碧涛岛，他便是这里的最强者，谁能赐他一死？

    “你想震慑我，也该找一个好一点的理由，真以为本座好糊弄吗？”碧涛阁主目光漠然的看着玄鳌道，显然根本没将玄鳌的话听进去。

    “前辈……”秦轩目光震惊的看向玄鳌，心中极不平静。

    他记得玄鳌对他说过的话，窥视的气运越近，折损的寿命便越多，而玄鳌称今日是碧涛阁主的死期，可见他必然折损了非常多的寿命，难怪他的脸色比之前更苍老了。

    玄鳌目光看向秦轩，似乎知道他心中的想法，神色慈祥的道：“无妨，我也窥视了自己的气运，今日同样是我的死期，既如此，便没什么好畏惧的了。”

    玄鳌的声音落下，秦轩内心猛地为之一颤，眼神中充斥着震惊之色，仿佛不敢相信自己所听到的。

    今日便是玄鳌的死期？

