    犹泰商会的动作很快，但是在江炎早有准备之下，很快就投放了一批粮食、蔬菜、副食品进入了各国当地的市场。

    因为价格便宜，很快就被抢购一空了。

    江炎让各国的那些农场、牧场、加工厂的负责人都定量投放，不要一次性全都投放到市场上去，尽量平息民众的恐慌。

    而随着端木云霜通过各个媒体渠道发布的消息，在非酋大陆各国都进行了宣传之后，很多恐慌的民众得知会有大量地食物、蔬菜会运送来，也都冷静了下来。

    但是却有人因此而变得十分恼火，这人不是别人，正是弥勒。

    弥勒是犹泰商会安排在非酋大陆这边的代表人，就是他安排人操控市场涨价，挑起民众恐慌。

    在他原先的预料中，用不了多久，恐慌就会演变成一场游行动乱。

    可是他怎么也没想到，江炎的反应竟然这么快，应对的如此从容。

    “姜炎！”

    弥勒气愤地将红酒杯摔碎在了地上，口中念着江炎的名字，一副咬牙切齿地样子。

    气愤并没有令弥勒失去理智，他知道，犹泰商会是绝不会放弃非酋大陆这块蛋糕的，所以接下来还会有更大的动作。

    弥勒立刻通过安插在各国的下属人员，下达了新的命令。

    “切断寒江雪旅游、全球购平台的所有合作，我要让寒江雪旅游、全球购平台变成没有四肢的大象，我看你还能怎么运作下去？”

    弥勒之前收购了各国华人、本土非酋大陆商人的许多产业，这些人都是与寒江雪旅游、全球购平台有着合作关系的。

    在弥勒看来，这些华商、非商就是寒江雪旅游、全球购平台的四肢，一旦断掉了这些四肢，那么寒江雪旅游、全球购平台将会失去运作的能力。

    弥勒的这一举动，的确令寒江雪旅游、全球购平台的运营出现了短暂的麻烦。

    然而，寒江雪旅游、全球购平台却在短时间内，就迅速地更换了合作商，就继续运营了。

    当初江炎在阿尔贝利山庄举办宴会，邀请各国华商、非商前往参加的时候，江炎就已经意识到，有人想要切断自己的合作下线。

    所以，从那个时候开始，江炎就已经有了随时更换合作商的准备。

    不过这一切都是秘密进行的，并没有公布出来。

    至于那些新的合作商，有一部分是美梦基金会从华厦国内签下合作协议的“淘金者”，然后悄悄安排到非酋大陆这边的。

    通过这段时间对各国当地情况的熟悉，这些从华厦来的新合作商已经熟悉了当地环境，以及风土人情，融入了当地社会。

    还有一部分合作商，则是一些非酋大陆在华厦留学的大学生，这些人得到了美梦基金会的支持，回到了自己的家乡来创业。

    江炎甚至还借机将这些人在非酋大陆创业的情况，录制成了视频，当做宣传片，更是引起了无数怀有梦想年轻人对非酋大陆淘金的梦想。

    在华厦，很多大学生毕业之后，只能选择普通的工作，成为了庸庸碌碌地普通人。

    但是在非酋大陆上，他们的学识水平、阅历见识、思维逻辑却都能称得上是人才。

    只要来到这里发展，就能寻求到新的发展机遇，更何况还有美梦基金会做后盾，帮忙制定职业规划，创业方向，还帮忙招聘相关人才，简直就等于是送财富给大家。

    之前的时候，很多人还犹豫不决，觉得这可能是一场骗局。

    但是看到那些创业者在非酋大陆上创业的经历，以及一些游玩的视频，顿时令许多早已经被繁琐生活磨灭了热血地人都重新觉醒了过来。

    其实这些来非酋大陆淘金创业的人，他们的成功除了自身的能力和努力之外，主要是得益于寒江雪旅游、全球购平台等产业的合作扶持，不用他们自己去找人脉，跑业务。

    只需要踏踏实实地完成寒江雪旅游、全球购平台交给他们的工作，就能够获得稳定的收益，而且收益颇丰，这才是能够留住他们的原因。

    江炎为了防止这些合作商再被人给挖走，在他们与美梦基金会签订合作协议的时候，就已经作了相关约定，他们所经营地产业都属于美梦基金会产业，作为合伙人，他们共享的是利益，并不能拥有产业的处置权。

    新的合作商无缝衔接，保证了寒江雪旅游、全球购平台的稳定运行。

    这一操作，直接将弥勒给气的破口大骂。

    “该死的混蛋！”

    弥勒气的又砸了许多家具，发泄了一下怒火，他觉得自己的一举一动仿佛都早就被人看穿了一样。

    “这个姜炎为什么能够知道我的计划？难道真的有内奸？”

    弥勒想起了当初在萨龙嘉国家公园之时，江炎与姜宇涛的一番对话，后来弥勒的属下将当时的话告诉了他。

    弥勒当时还没在意，觉得江炎这是在挑拨离间，也相信了姜宇涛的解释。

    可是如今接连两次失利，弥勒不得不怀疑，是不是有内奸在通风报信，才会导致他功亏一篑。

    “来人，去把姜宇涛给我带来！”

    姜宇涛被带到弥勒住处的时候，还不清楚发生了什么事，满脸讨好地笑道：“弥勒先生，不知道您叫我来，是有什么吩咐？”

    弥勒来回踱步地打量着姜宇涛，看的姜宇涛有些心里发毛。

    “姜宇涛，我问你，姜炎为什么能够反应这么快，像是早有准备一样？我让人将市场物价上涨，他却出售大量低价的粮食、蔬菜，平稳物价，还从华厦运送了物资来到非酋大陆。”

    “我让收购的所有华商、非商断绝与姜炎产业的合作，但是却不知道从哪钻出来一群新的合作商，立刻就顶替了原先的合作。现在我手里的牌都打出去了，却没有任何成效，你给我一个解释，是不是你通风报信？”

    听到这话，姜宇涛脸色一变，连呼冤枉。

    “冤枉啊，弥勒先生，你怎么能怀疑我呢？我对您可是忠心耿耿，怎么可能会给姜炎通风报信，我可以对天发誓，我绝对没有这样做。”

    弥勒冷哼一声，说道：“我不想听什么发誓，你如果要证明你的忠心，那么就立刻给我想个办法，把姜炎的产业给搞垮！”

    姜宇涛眼珠一转，说道：“弥勒先生，要我说，这件事您就是想的太复杂了。你们大人物总是喜欢以势压人，但是我们这种小人物，也有自己的办法，想要对付姜炎，或许没您想的那么难。”

