    怀中，凌雪俏脸通红，忍不住捶了我一下，小声道：“谁要你帮忙洗白白，可恶，居然趁着这种机会揩油……”

    稻花香、紫月几个mm都笑了。冰茶则嘴角上扬，美丽的眸子在星光下透出复杂的情感，三分无奈、七分羡慕。

    进了工作室，凌雪便不安分的挣扎着下来了，脸蛋红得跟红苹果似的，胸前的骄傲上下起伏，显示着主人的心情非常不平静。

    然后，凌雪走到茶几前坐下，取出了手机拆开，捏出手机卡，啪嚓一声在桌子上裂为两半，随后从柜子里取出了一张新的卡装进去，嘻嘻笑道：“换卡了，之前的号码被荀方知道已经不能用了，喏，这个是新号码，我只告诉三个人！”

    我欣然道：“这三个人肯定是你老爸，你姐，还有我咯？”

    “不，没有你。是老爸、姐姐和小乔……”

    “靠，为什么没有我？”

    “废话，整个跟你在一起，你要我号码干嘛？”

    “……”

    重新坐回沙里，我咔嚓咔嚓的点着鼠标，道：“荀方是孤坟的大侄儿，已经在不动声色的帮助荀方提升等级了，我担心不久的将来，荀方升到了255级，孤坟都有可能千方百计的去搞一个飞升凭证让荀方飞升，那就……”

    “查询一下等级？”冰茶笑问。

    我摇头：“不知道他的Id。”

    “那算了，一个小角色而已。”凌雪眨了眨眼睛，笑着又说：“你要是不放心，可以交个任务给悲酥清风，正式成立雪月的暗杀组，不管地狱火带谁练级都通杀，连地狱火也一并宰了，就算是天王老子罩着荀方也要把他杀回零级去……”

    “你好狠啊……”我惊讶的看着小女友：“嘿，不过我喜欢……”

    冰茶说：“真要让悲酥清风去暗杀？”

    “算了，怎么可能呢？”我摇摇头，道：“悲酥清风是我的朋友，却不是我的手下，我没有理由指使他做这做那，而且，荀方跟我是私人恩怨，没有必要牵扯到雪月，如果孤坟一意孤行要与雪月为敌的话，那么也就无话可说了。”

    凌雪说：“那倒不至于，孤坟大叔只是在试探雪月的反应，却不会真对雪月下手，他不是那种不分轻重的人，否则的话，秋雨年华早就有机会一举拿下雪月在白云城的三个郡城了，不是吗？”

    “嗯，这个我明白。”

    “一会上线干什么？”

    “刷s6？”

    “姐姐和秦韵姐有工作，今天上不了线。”

    “那就，随便混吧……”

    “嗯。”

    ……

    一直等到了凌晨两点，终于灵恸各个服务器变成了激活状态了，于是大家各自回房间准备上线了。

    “刷！”

    出现在天钥城中，招募了一批迅风铁骑、红莲铁骑和天钥铁骑，再招募一批精锐弓箭手，花掉了所有的资源之后，回白云城了，来到铁匠那里，花去1o万点声望将那天神器恶魔匕解除捆绑，降低为地神器，果然，攻击力依旧在五万点以上，高居匕系武器的第二，比第一名的积分也差不了多少。

    了条信息给紫月：“来白云城东门广场鉴定所。”

    “好！”

    我花了金币将恶魔匕鉴定了出来，攻击上线为615oo，果然是一把级匕。

    不久之后，紫月身穿s4皮甲套装走了进来，身后窄窄的一袭盗贼披风，皮甲流线优雅，将小丫头傲人的身姿完美凸显出来，特别是那一对凶器，皮甲胸衣仿佛包裹不住似的，那裂衣欲出的气势简直让人窒息。

    “什么事，书生哥哥？”紫月双手背于身后，笑吟吟的问道，倒有几分淑女的姿态。

    我递上恶魔匕，笑道：“喏，看看合用不？”

    “啊，是高阶匕？”

    紫月一手抓过了恶魔咆哮，当她的目光接触匕属性的时候顿时飞起了无数神采，嘴唇张合，喃喃道：“好……好强的攻击力，天啊……”

    说着，紫月欣喜的抬头看我：“这把匕比我用的那把好得太多了，书生哥哥，这把匕你真的要送我？”

    我点头一笑：“嗯，并不是我要送你，而是我和雪月韵香杀s6的时候爆出来的，捆绑的装备，咱们工作室只有你一个刺客，不给你给谁呢？”

    “太……太好了……”

    紫月狂喜，整个人扑进了我怀里，那把恶魔咆哮顶在我的永恒披风上，戳的后背生痛，那无视防御的效果可不是假的，而前胸则感受到了紫月波涛汹涌的威力，前后悬殊天壤之别，真不知道是痛苦还是快乐了。

    紫月是典型的单纯，换个字眼就是有点蠢蠢的，她对人不设防，也幸亏是在雪月工作室，要是在别的工作室里，恐怕早就被人泡走吃掉了，当然，这也是大部分女孩的必然归宿。

    推开热情的紫月，我笑笑：“不用感激我，是大家一起打出来的，只是我声望值比较多而已，哦……你才254级？快点升级去，升到255级就能装备了，先绑定吧！”

    “嗯嗯！”

    紫月将恶魔咆哮当即绑定，然后笑吟吟的走了，雪月行会里，南宫乐兮以甜的腻人的语气喊道：“随风、春秋、雪见，干活了，咱们跟紫月一起刷s5一趟去！”

    暗影随风：“我……我上午要去相亲……”

    “你敢不来，你就死定了！”南宫乐兮杀气腾腾。

    暗影随风凛然无惧：“去！我本来就看不上那家的闺女，这样也好，好吧，我跟你一起刷s5，南宫美女……”

    乱舞春秋怒道：“太监了……”

    “什么太监？”紫月迷糊了。

    凌雪提醒：“把监换成贱，就比较好理解一些了……”

    紫月：“……”

    ……

    送走了紫月，我又转道去拍卖行，卖掉几个还不错的极品装备，书生小卖部的生意则趋于平淡，黄金期过去了，现在白云城以外到处都有行会领地，每个领地都有出售装备的地方，玩家没有必要纠结在白云城里，更多的选择也意味着书生小卖部的失宠了。

    当然，我不以为意，现在最赚钱的莫过于我的天钥城了，自从天钥城归于雪月之后就吸引来了八方勇士，毕竟周围都是高等级的战歌怪，这样的练级方位简直是得天独厚，比魂归战袍的地齿城要好上许多。

    于是，天钥城的城外，每天都有大批人马在吆喝着组队练级，杀猴子、杀半兽人、杀骷髅的都大有人在，还有找二奶的、找姘头的、找男人的，世间百态，在游戏里尽皆比比，当然，也有不少单身高手在吆喝着单刷s1和s2这样的低阶神本，一次1oooRmB打底，要价不等，这些高手就是专为荀方这种有钱的新手准备的，如果荀方没有孤坟的这层关系，相信他也会出现在这里雇佣某单身高手单刷s1升级的，以o级杀255级以上的战歌怪，两个月升到255级毫无压力。

    所以，天钥城的收入非常之高，特别是高阶的药水非常好卖，即使是被抽取了王城税钱之后还能让我保持每天3o万RmB的收入，这样的话，一个月收入就能达到千万，可见当初拿下天钥城是多么英明的决策了。

    正在这时，乱舞春秋来了消息：“玄雨城方向有动静！”

    “哦？什么情况？”

    “战魂和魂归战袍就要开始交火了……”乱舞春秋道：“服务器维护之后，蛮荒之地里就只有玄雨城是无主空城了，这座城池又非常接近中国区，所以战魂想要趁势夺下玄雨城作为自己渗透入蛮荒之地的根据……”

    我皱了皱眉头：“那么，魂归战袍又是什么意思？他们不是已经有地齿城了么，还有贪心的想搞定玄雨城？”

    “这我就不太清楚了，这其中还有什么曲折，我也没空去搞懂，你也看到了，你们家的紫月大美女要练级，南宫乐兮那小蛮妞非要我们几个陪练，不去就死路一条了……”乱舞春秋说到紫月的时候，特地把大美女的“大”字读了重音，当然，作为都是男人，我非常的理解他什么意思。

    “可怜的家伙，你去刷s5吧，我去看看玄雨城的到底什么情况。”

    “好的，一旦有大情况就招呼我们，我刚好有机会从副本出来，银曜铁骑去玄雨城不到三个小时的形成，随时可以长途奔袭的。”

    “哈哈，知道了，安心刷你的s5去吧！”

    ……

    关掉通讯器，看看自己的等级，271级4%的经验，还早呢，这时候升级比难产还难，也不急着去刷FB了，先去玄雨城看看情况再说。

    魂归战袍在我被通缉的时候肯伸出援手，这个面子不能不给，战魂也帮助了雪月两次，面子同样却不过，更重要的是这两家一旦打起来，我可以选择袖手旁观，但是我却要时时防备着第三方力量的介入，毕竟玄雨城是一座二级主城，虽然不及王城，但却比郡城要强多了，一座空着的玄雨城，就好像是一块肥肉放在眼前的盘子里一样，印度的兽魂之城、美国的圣盔城、火龙城都没有坐视不理的道理，一旦****区级巨舰争斗起来，那么他们肯定会趁势而入坐收渔翁之利的。