
　　“垃圾，这可是价值万金的升魂丹啊！你脑子没坏吧。”听到邱白这么说，王冬不禁用一种看傻子一样的眼神看他。

　　“哼，这枚丹药是依靠榨取潜力来提升服用者的魂力等级，但就是这种有副作用的丹药，能提升的也不过是三十级左右或是在这之下的魂师等级，不是垃圾是什么？”见王冬这么说邱白也是毫不客气的回到。

　　“废话，这世上哪有那么容易就能提升魂力等级的办法，升魂丹这样已经是很难得了。”王冬听邱白这么说后也是一脸不高兴的回怼到。

　　“所以说和外行人说这些还真是说不清啊！”

　　见王冬依旧是一副自己说的都对的神情，邱白也是不想再和他争吵了。

　　“外行人？你说本大人是外行人，说的好像你很了解丹药似的。”邱白不想再说，可王冬倒是有点揪着不放的意味，略有些嘲讽的说到。

　　看着一脸不屑的王冬，邱白也是转过头来直勾勾的看着他，这一看不禁盯得王冬有些发毛。

　　眼看两人的气氛有些不对，霍雨浩也是赶忙出来打圆场。

　　“好了，为了这点事情不至于啦。”

　　听霍雨浩这么说，王冬有些生气的把头扭到了另一边，邱白则是叹了一口气，看了看两人而后说到：“你们两个。今天晚上放学之后有没有事情？”

　　“啊？我今天放学后要去卖烤鱼，不过应该挺快，一两个小时就能买完。”霍雨浩回答到。

　　“我陪他一起。”王冬头都没转过来淡淡的说了一句。

　　“好，既然这样，今天你忙完之后，我带你们两个去个地方，让你们开开眼界。”看两人这么说邱白也是把自己的目的告诉了他们。

　　“去个地方，去哪？”听邱白这么说两人倒是有些疑惑了。

　　“到时候你就知道了。”邱白有些神秘的一笑然后说到。

　　被马小桃那么一闹，时间也是不早了，邱白也是急忙和两人分别向着各自的教室走去。

　　…………

　　此时海神湖湖心岛一处密室内，言少哲正在检查着马小桃的身体状况。

　　马小桃在被异火和冰属性攻击后整个人直接昏迷了过去，不知什么时候能醒，而言少哲在给马小桃检查的过程中却发现了一丝奇怪的地方。

　　在马小桃的身上有着一道极为明显的烧伤之处，对此言少哲不由感到诧异，这显然不可能是马小桃本人做的，可到底是什么东西能够烧伤凤凰武魂的马小桃。对于邪火凤凰武魂言少哲十分了解，其火焰的热度和强度都十分恐怖，属性一度逼近极致之火的程度，这样的马小桃本身就免疫着绝大部分的火属性攻击，能够在火焰上伤害到马小桃的只有极致之火。

　　想到这里言少哲不禁想到了他赶到时现场唯一一个清醒的学员，那个自己老师龙神斗罗穆恩提起过的小子。

　　“难道是那个小子，如果真是他的话，小桃的问题或许就能够解决了。”马小桃体内的凤凰邪火除了用好级的冰属性能量来抑制和清除之外其实还有些另一种方法。利用更高级的火属性能量来压制提纯马小桃体内的凤凰邪火，火焰会被更强的火焰所吞噬，这种方法不仅可以让马小桃摆脱邪火的困扰，还能够进一步提升她武魂的火焰属性，可马小桃的凤凰邪火已是等级很高的火焰了，能够压制它的火焰只能够是极致之火。

　　可在整片斗罗大陆上极致属性的魂师可以说是百年难遇，在他们史莱克学院城里万年的历史上，也只是出现过三个极致属性的魂师，尽管他们之中有一个人的属性是极致之火，可那个人的后代并没有继承极致属性的武魂，他的属性只是一般的火焰属性虽然高于大部分同属性武魂可远远没有达到极致属性的地步。

　　因此这些年来史莱克一直使用的是让拥有克制火焰属性的冰属性或者水属性的魂师替马小桃来压制邪火。M.23sk.com

　　言少哲继续检查发现马小桃的身体一些部位布满了细小的冰晶，她体内有着残留的冰属性力量，那份冰属性的力量极为精纯，远远超过了凤凰邪火的程度，全面压制了凤凰邪火对马小桃的影响，比他们用过的任何方式都要好。

　　可为什么两种截然不同甚至可以说是完全对立的强大属性会同时出现在那小桃一个人身上。

　　不知不觉言少哲想起了邱白，随即又摇了摇头，对于他言少哲已经做过了调查，即便这个小子是极致属性的魂师，还是双生武魂也不可能有两个截然相反属性的武魂，火焰的属性已经是极致之火的等级了，就这残留的冰属性如果他所料不差也是达到了极致之冰的属性。如果是普通的火焰和冰还有可能，可两种同样都为极致的相反属性能量出现在一个人的身上，稍有不当就会爆体而亡。

　　就这样我们的言少哲院长在将来很长的一段时间里，都为了今天的这件事而纠结。

　　…………

　　邱白也是赶在了上课铃声前赶到了自己的班级，一进到班里全班的人都看向了他，这不禁让他感到有些尴尬。扫了班内一圈，由于自己来的比较迟了，班里已经坐满了人，正在发愁该坐在哪的时候，他突然看见之前自己坐的位置是空着的，旁边坐着一个女生向他招手，他也没什么客气走到那里坐了下来，这倒是搞得其他女生一阵的起哄，不过邱白倒是没有去理会。

　　一天下来的课程，上午下午全部都是理论课，上午是武魂的分类课程，下午是魂兽年限辨认的课程，对于邱白来说又是枯燥的一天。

　　当天晚上，在结束了一天的课程后，邱白也是离开了学院向霍雨浩的烤鱼摊的方向走去。

　　还没走到地方邱白就看到了有几十个人在那里排起了长长的队伍，看着人这么多邱白也是不急着上前了，转身沿着热闹的街道开始逛了起来，没吃晚饭的邱白也是有些饿，一路上买了一些味道不错的小吃来填饱自己的肚子。

　　算了算时间也差不多，他再次走向了霍雨浩的烤鱼摊，此时的人已经没有几个了，霍雨浩每天卖的烤鱼是限量的，所以到最后知道自己买不到的人也就自己走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六十章 打算免费阅读。https://xs.23sk.com 