    时间神马的就是浮云这种身外之物……好吧的确有不少疯狂的追求着这种身外之物的存在……

    “……呐我说这是不是辉夜的恶作剧还是什么的让我们集体被yin了呢？”辰逸淡定的看着眼前的妹红（？）昨晚他可是轻轻楚楚的记得自己是和辉夜在一起打游戏来着“或者是这个世界抽风了？该接受调教了？”

    “还是说你们打算故意玩我？”辰逸眉头一挑淡定的看着另一处刚才那张令人残念的帘子里走出来‘辰逸’身后还跟着穿着睡衣的‘’……

    “你是谁！！”‘辰逸’也是一副惊讶的样子当啷一声抽刀子的声音一把明晃晃的刀子架在了辰逸的脖子“赶紧说出来你这个冒充我的魂淡！”

    “哎呀呀？似乎发生了什么不得了的事情啊。、、”‘’看着一边的‘丰姬’手里拿着团扇摇啊摇的而‘丰姬’也作出了以平常绝对不可能出现的失神样子。

    “呐～你们在干啥？夫君你拿着依姬的武器干什么？收藏癖犯了小心姐姐之后找你……唉！？”趴在电脑桌前面的‘妹红’抬起头揉着眼睛迷茫的说道然后看到拿着丰姬武器的‘辰逸’对着‘依姬’的怪异场景这什么情况。

    “你是谁！！”同样的问话不同的反应‘辉夜’直接把‘妹红’按在了地“竟然敢冒充老子！”

    轰～哎呀卧槽！辉夜什么时候开始玩火了！？

    辰逸看着眼前怪异的场景。不禁揉了揉眼睛坑爹啊！

    “唔！奇怪为什么又多出来了一个妾身啊？还是跟那只火鸡会放火的不对！妾身的头发怎么变成白的了不会是少白头……”虽然对方是自己的样貌辉夜（真？）下手却丝毫不含糊。

    “等等！我似乎有些思路了。*”辰逸苦恼的捂住额头“我们应该是被什么东西影响到了才对。”

    “什么！”对面的‘辰逸’死死的瞪着辰逸。只要辰逸不解释个清楚就大有手起刀落先斩后奏的意味。

    “天使坠落妾身也想起来了喽。”整了整身的衣服。辉夜坐在一边说道“嘁！妾身怎么会莫名其妙的替换成了火鸡的身体。”

    “可能是同样身为蓬莱人的缘故吧……”想到因果的辰逸挠了挠头说道要是转换成别人的。说不准辰逸就会来一场全球大搜索绝对会在第一时间里把替换成妹红或者辉夜的家伙找出来关进小黑屋……谁知道在替换回来的时候会发生什么！

    “好吧既然我们的主观思想没受到影响那就先互相报一下对方的身份吧我想在场的只要不傻的都能猜出来了……”辰逸挠着头郁闷的看着对面的‘辰逸’自己现在的样子肯定是不用说了难道同样是玩刀的才会这样？不科学啊！

    只要和丰姬……话说两人都是拿着扇子来着吧辉夜和妹红同是蓬莱人不解释！

    辰逸→依姬。辉夜→妹红妹红→辉夜依姬→辰逸→丰姬丰姬→。

    “好了！现在都记着啊。千万别再搞混了。”辰逸将手里的一张巨大的白纸往墙一贴面都带着拳头大小的体……

    “对了姬神和小白呢？”辰逸四处瞄了瞄没有看到姬神的影子唉谁知道对方现在也变成了什么样子？不会直接变成司机了吧？

    “在那里啦。”顶着妹红外表的辉夜指了指天花板。

    “是吗……那算了等这件事情结束之前我是不打算去了。”辰逸苦恼的挠了挠头。但是不要忘了辰逸现在的外表以前辰逸自己做这个动作的时候可以当做是习惯但是现在在别人看起来就是不雅了……

    “这种不雅的照片妾身收藏了。”辉夜手里拿着一个相机咔咔咔的连拍起来全都是依姬的照片（-_-）。

    “魂淡啊！！不要拿着我的外表做出这种动作！！！”一把明晃晃的刀子直接架在了辰逸的脖子依姬怒视着辰逸刚才想直接把辉夜手里的相机毁尸的时候奈何辉夜收手太快。

    “呐！夫君不用客气的再来几个。”辉夜一脸像只小狐狸一般一脸恶意的笑着这种表情用在妹红身还真是他喵的怪异！用着妹红的外表做出这种表情可爱爆了有不有！

    咔咔咔咔——辰逸也是手快一个相机爆出了无限连拍的效果……

    “你这个贱人不要拿着老子的形象做这种恶心的动作！！”辉夜的妹红对着辉夜咆哮起来大有动手的意味事实已经动手了。

    “哦哦！辉夜的妹红也很不错啊再拍……”辰逸依旧不知死活的拍摄着。

    “虽然很不幸但是这种最佳的机会怎么可以错过！？”一脸的兴奋刚才辰逸也解释过了这个阶段拍出来的照片什么的全都是真实的除了他们的主观意识没有发生改变之外其他的绝大多数人都不会发觉自己身边的人被替换成了其他的角色。

    “唉……我可做不出这种表情。”的丰姬摇着手里的团扇苦恼的看着丰姬经过这一次替换每个人的形象显然已经毁的差不多了虽然对于辰逸辉夜来说已经没什么可毁的了最悲催的就是辰逸和依姬了……性别差距问题。

    “唉～”辰逸无奈的叹了口气活动了一下身体“虽然依旧是我被替换之前的那种状态就是连小弟弟都能感觉到但是这个样子……卧槽勒！真不爽！”

    “你这个家伙少在那里哀声叹气了！”依姬紧紧的盯着辰逸“精告你！不准拿着我的形象去做出一下奇怪的事情！不然我觉得饶不了你！！！”

    “嘛～嘛～知道了我还没有变态到那种地步。”辰逸挠了挠脸蛋“话说我的样子还真不适合这种严肃的表情来着。”

    “你也不准拿着我的样子做出这种轻浮的表情！”依姬显得十分极其的不满。

    “这是天性改不了的！”辰逸直接指出自己做不到那种地步虽然可以控制脸的肌肉做出面瘫一般的效果但是犯不着这样做不是？

    “你干什么去！？”看着辰逸打算出门的样子依姬直接拦在了辰逸前面她可是打算在所有人都复原之前绝对不会让辰逸离开她的视线来着毕竟自己的外表放在别人最关键的还是个男的身任谁都不会放心到哪里去。

    “我哪里去不用对你说吧？”辰逸咧了咧嘴角“这是限制人身zi诱啊！”

    “我管你自不zi诱的总之这一段时间里你不准出门！”依姬严肃的看着辰逸。

    “我勒！？你当你是我妈啊！还有不要忘了你现在顶着的可是我的样子啊用这种表情看着我心里纠结。”辰逸半真半假的说道。

    “你也别忘了你现在的样子！”辰逸通过依姬手的刀刃带来的反光看到的是属于依姬的脸。

    “可是在我的感知里我还是这个样子虽然用眼睛看到的不一样。”辰逸指着依姬说道“体型也不符合但是这又和我有什么关系呢？反正别人看到的又不是‘我’。”

    “你这是挑衅！！”

    叮～叮！叮！叮！

    武器不断碰撞的脆响两名用刀用到了一定境界的家伙虽然招招凶险无比却没有对室内的一切东西造成一丝一毫的影响。

    咚～咚～

    听到敲门声两人十分默契的同时错开武器收招刚才的事情就好像没有发生过一样。

    “哟！各位看起来一切安好喵～”门打开后土御门看着房间里的几人先是一愣随即有打招呼起来。

    “土御门啊你来这里干什么我们这里可是遇到里了一些小问题没事的话你看还是……”辰逸摊开手说道。

    “在你的不是是你们的眼里我还是土御门？我记得我们没见过面吧。”土御门不解的看着辰逸随即将目光移向了依姬。

    “不我也不知道为啥不过……”

    “果然是你们就是‘天使坠落’的始作俑者不想死的赶紧把魔法给我解除！！”一声再也按耐不住的大吼一把超过两米的令刀对着依姬挥了过去至少依姬现在的样子是辰逸……

    叮～流光星陨刀入手辰逸拦住了这一击属于威慑的攻击。

    “咳你们误会了什么吧。”辰逸轻咳一声看向神裂身后一名穿着拘束服腰间挂着各种拷问工具的身材娇小的金发少女“我才是辰逸。”

    “……”神裂的脸立刻就变的尴尬起来。

    “那么你们现在是什么情况喵？”土御门问道。

    “嘛～你可以这样来看的。”辰逸指了指依姬“她就是‘我’而我现在就是‘她’了其他人的情况也差不多了。”

    “是这样啊看来我们找错人了真是抱歉了喵。”土御门笑道一点也没有抱歉的诚意“不过你们只是外表受到了影响这种情况还真少见啊毕竟能察觉到异常的可是没有多少喵。”

    “我们可是‘异界来客’啊有点优待也是很正常嘛不过能不受影响那就更好了……”(本站..您的支持就是我最大的动力。)

