    “一整天？这么久啊！”

    阿韩到底只是一个十七八岁的少年，听闻师傅这么说，有些吃惊，没沉住气，当即便惊叫出声。

    “久？小兄弟，不是我说。”

    师傅苦笑一声。

    “这已经是最快的速度了，而且还是不间断的两班倒，要换别的方式，要么就更麻烦，要么就更贵。”

    “这也就是车好了，换了别的车，不仅慢，后面路还不好，颠到屁股疼都是正常的。”

    “哈哈，师傅说的是对的。”

    王亮笑了笑，拍了拍阿韩的肩膀，解释道。

    “咱们的队伍包下这个房车，也是基于这个考虑。”

    奔驰的大巴房车，内里居所的装修已经非常豪华了。

    柔软的床垫坐垫，出色的稳定性与减震。

    目前还在城区，所以平稳万分，并没有人会想到会颠簸的事情。

    “你们这么一群明星，如果走地铁，那就太招摇了，租个车，高薪雇两个师傅轮班倒，已经是最好的方案了。”

    “......那也不用一整天吧......”

    阿韩嘟囔了一声。

    “从长沙到京城也不过就六七个小时......”

    “阿韩，少说两句。”

    经纪人皱了皱眉，推了推阿韩，小声的说了一句。

    就算是不爽，也不能这么直白的就抱怨吧！

    这可不是什么私下里，房车里的摄像机早已开始工作了。

    王亮表面笑嘻嘻，心里却翻了个白眼。

    这你就受不了了，那后面呢？

    ......

    “哈哈，你说的那是动车高铁。”

    李文音笑了笑。

    “从长沙到京城一千四百多公里，如果开车的话，不眠不休也起码需要十六七个小时以上，咱们这一次的行程，从乌鲁木齐直奔阿克苏，也差不多一千二三百多公里了，更何况后半段的路程比较难走，慢一点是正常的。”

    “一......一......一千多公里？”

    阿韩惊掉了下巴。

    “我的妈呀，那新疆得有多大啊？”

    “挺大的。”

    李文音想了想。

    “一百六十多万平方千米吧，大概六分之一个华国，四个半霓虹，三个法国，十六个韩国。”

    “噗！”

    王颖一时间没有忍住，差点笑喷出来。

    尴尬的抬起头看了看四周，发现大家似乎都在憋着笑。

    “哈哈哈哈哈！！”

    亮哥笑抽了。

    “这段掐了这段掐了，韩国表示受到了冒犯。”

    “哈哈哈哈！”

    亮哥拿起角落里的摄像机，开始比比划划。

    要删就快删，不然免得被人做手脚。

    虽然说的是实话，也完全没有任何影射与偏见，但最重要的问题，是点名了。

    一旦点名，就留下了可乘之机。

    这种私下里的言论万一被有心人利用，那可绝对能喝一壶。

    反正走在大街上不小心和人撞一下，都有可能被描绘成耍大牌没人品。

    韩子墨看了一眼林辰亮，意有所动，但旋即露出了惋惜的神色。

    这件事爆出来，对阿韩也是有所影响的。

    运作一波，不仅李文音会被口诛笔伐，阿韩也是会连带着遭殃。

    一来二去，与自己抢资源的两个对手就都无了。

    “我知道你在想什么。”

    韩子墨的经纪人瞪了韩子墨一眼，沉声的说道。

    “有些事情，你想都别想！”

    韩子墨微微皱眉。

    经纪人看韩子墨的这个态度，哼了一声。

    “哼！还不服？”

    “你要是不触及他们的底线，你还是可以好好的圈钱，他们碍于地位与面子，是不会对你下死手的！”

    “你要是真这么搞，别怪我没提醒过你，他可能没什么大事，但你绝对好不了！自己想想地位差距再动歪心眼！！”

    韩子墨一凌。

    虽然经纪人的话......让人很不是滋味。

    但也确实没错。

    自己当时确实想着，能不能利用他们私下里开玩笑的话来攻击炒作一波。

    急于找一些破绽，却忘了本质的区别。

    自己是娱乐公司旗下的艺人。

    自己的靠山是可以随着利益选择放弃自己的！

    而且并不算很难。

    但李文音.......整个比自己靠山的靠山还要高一级。

    想动，可以动，也必须动。

    但必须要在规则之内动，而且不能给人家动急了。

    就像是经纪人对自己说的，触及了底线，很有可能就被炸毛的李文音直接正面碰死。

    就算自己掌握了天时地利人和，把李文音给搞了。

    但不出三天，凉的也肯定是自己。

    ......

    车队继续行驶着。

    从城市，到郊区，再到一望无际的公路。

    循环了不知道多久，地面的路开始越来越粗糙。

    砂石轧的沙沙声，崎岖的地面时不时突出来一个石块，将车辆一颠。

    已经躺在房车休息区准备睡觉的一行人，真的开始感受到了一丝不妙。

    李文音在床上摇晃着。

    车摇晃着带着床，床摇晃着带着人。

    像极了功率拉满的电动水床.......

    一上一下，起起落落，左左右右，圈圈圆圆圈圈.....

    ......

    “我靠！我身子骨都散了！”

    林辰亮艰难的爬起床，浑身一震。

    昨晚的路太过摇晃，睡的一点都不踏实。

    顶多就是路过加油站，师傅休息吃饭换班的时候，可以勉强入睡。

    然后再根据个人的体质依次闹醒......

    闹的一行人十一点才陆陆续续的起来。

    “哈哈，别急，就快到地方了！”

    师傅爽朗的一笑。

    “真的吗？！太好了！！”

    王颖兴奋不已。

    “嗯......王颖同志，我跟你说个很艰难的事情。”

    李文音一本正经的对王颖说道。

    “希望你可以接受。”

    “啊？”

    王颖有点发懵。

    “咱们这一行人......就你一个女同志。”

    “啊？那咋了？”

    王颖萌萌哒，丝毫没有意识到问题的严重性。

    “咱们要去的部队......唯一的雌性生物，是大队长养的老母猪，用来配种的......”

    咔咔咔！

    王颖僵住了。

    似乎传来了心脏破碎的声音。

    “你的意思是......”

    王颖的声音带上了一点哭腔。

    “我上了贼船，下不来了？”

    “哈哈哈！是的！！”

    吴涛幸灾乐祸的笑着。

    “你要想啊，我们这群大老爷们，可以在部队里和战士们一起吃饭洗澡，但是你不行啊！这卫生条件你怎么解决，可是难的很啊！”

    洗澡，睡觉，拉屎。

    想象一下未来的艰难，王颖人傻了。

    “哈哈！你们快别吓唬人家小姑娘了，都快被你们吓哭了。”

    王亮哈哈大笑了起来。

    “放心吧，到时候男同胞们会去与战士同住的，王颖你可享福了，这个房车未来的一周就是你的专属了。”

    “吓死我了！”

    大悲大喜来的太快，王颖有点不能承受。

    “哈哈哈！走走走，报道去！”

    王亮笑了笑，拿出一个大喇叭。

    “现在我开始布置接下来的录制任务！”

    “初入军营，热身训练，大家带上作训服，然后换成军装常服，我带着大家认识一下未来的战友们与教官！”

    “好！”

    一行人便开始找地方换起了衣服。

    “这个......”

    李文音有些发愁。

    “我的作训服与常服要不要挂我自己的肩章？”

    “这个......”

    王亮突然想起来，李文音是个货真价实的军人。

    “那是需要戴上的。”

    “.....嗯！”

    李文音换上了自己的军装常服，这倒是不需要节目组特意准备了。

    等走出来以后，林辰亮看着李文音胸前的略章有点眼睛发直。

    “乖乖，你这是搞了多少事啊？！”

    李文音的这个资历章有点古怪。

    两年章，一年章。

    无了。

    剩下都是白色的装饰略章，以及一个显眼的技术等级章。

    出现这个代表一件事。

    这人......升官神快，立功狂魔。

    当军龄不足以支撑资历章的时候，就会用白色的装饰略章补充。

    李文音胸前的这个白色明显有点多。

    资历章显示的文职专业技术级别，明显有点让人傻眼。

    专业技术五级，对应中校待遇。

    “我记得你之前不是才六级吗？怎么这么快就升级了？”

    “嗨！前阵子回国升的。”

    李文音嘿嘿一笑。

    “主要是军龄太短了，资历跟不上技术贡献，慢慢熬被，反正不愁的，过阵子我估计又该跳一跳了。”

    跳？

    好家伙！

    亮哥快懵了。

    别人都叫爬，叫熬。

    顶多挪一挪。

    你直接叫跳？

    “好歹也是在读博士+助教，这个挺正常的，甚至有点低。”

    李文音挠了挠头。

    “我博士随时毕业的，教授暂时不敢想，副教授还是可以考虑一下的，国家一级演奏员也随时可以......总不可能搞了点功劳就立马升官吧，那玩意是要按照年限统计的......”

    “光是这些其实就已经够用了。”

    说到这里，李文音有些发愁的说。

    “最近得奖越来越多了，能用于做评估的作品也不少，现在积压的属实有点多，后面升太快了总感觉也有点不好，但是压不住啊。”

    压不住？

    一行人全傻眼了。

    “感情你这个技术等级是没评估完的？”

    林辰亮不敢置信的惊叫起来。

    “对啊，大概是一年多以前的。”

    李文音双手一摊，有些无辜的说道。

    “评估的确实慢，还不如我刷奖刷的快呢，那玩意都是顺手的。”

    “你刷了啥奖啊？就你去欧洲的那些奖，能让你升多少官？”

    林辰亮不太相信。

    弄几个奖就能升官，那岂不是满大街都是高级技术等级的文职了吗？

    “积少成多啊，虽然几个奖不一定好使，但是我有作品啊！”

    李文音理所当然的说道。

    “你自己看小提琴和钢琴的教材啊，只要达到专业门槛了，练的全是爷的东西。”

    “顺带着搞搞文化交流音乐会，弄点像样的作品，然后在技术与专业理论上贡献贡献......反正感觉能搞的细节很多，我都拉满了。”

    “球球李大师收了神通吧！”

    李文音这一波凡尔赛，直接让林辰亮嫉妒的面目全非。

    “大佬竟在我身边！”

    王颖虽然知道李文音很牛B，但这种牛B显然是没想过的。

    吴涛与徐哲对视一眼，更多了几分敬畏。

    现在两人也终于懂了，为什么李文音可以和娱乐圈大佬平起平坐。

    因为......李文音是更大的大佬。

    韩子墨瞳孔一缩，心里直突突。

    虽然知道李文音地位不低，但具体到了什么个层次，实在是难以打听的到。

    只知道有个少校待遇的文职身份。

    文职无实权，只有当了文工团的团长，文职肩章才会换成军官肩章。

    所以......顶多就是忌惮而已。

    但此时，韩子墨简直是有点吓尿了。

    李文音刚刚说什么了？

    博士随时毕业？

    副教授可以考虑？

    国家一级演奏员？

    现在专业技术五级，上升空间还极大？

    这我玩尼玛耶！！

    回想起之前自己对李文音的一些碰瓷行为，韩子墨后背就忍不住冒一圈圈的冷汗。

    这都不叫试探了。

    这不就是在死亡的边缘反复横跳吗？

    “你们还在愣着干什么，赶紧来！”

    刚刚消失了一会儿的王亮再一次出现，对着几人喊道。

    “来了来了！”

    一行人的注意力也从李文音的身上转移到了王亮这边。

    跟着走过去后，经过一系列详细的手续核实，一行人来到了院子里。

    一名看上去刚正不阿，四十多岁的军官，正在等着众人。

    而军官的侧后方，则是站着一名士兵。

    士兵的脸上似乎有长时间生活在风沙里才会出现的红润，皮肤黝黑粗糙，脸颊棱角分明。

    “这位是刘队长。”

    王亮开始介绍着。

    “你们未来就会在刘队长这里接受训练！”

    “您好您好！”

    一行人礼貌的打着招呼。

    但军官的目光却来到了李文音的身上。

    愣了一下，目光移动到李文音的略章与肩章上，停留了一秒，嘴角微微牵起。

    还真有点意外，这个人有点意思啊。

    刘队长一开始知道这帮明星准备来自己这里训练，似乎是为了录制综艺，本身是非常反感的。

    你搞事都搞到我们头上了？

    一群明星，过来假拍一波，我还得好言好语的安抚这帮娇生惯养的five？

    怕是拉出去跑两圈都受不了吧！！

    但此时一见面，与李文音对视后，刘队长却颇感有些意外。

    这是个文职军官啊，看上去技术级别还不低。

    很明显，虽然李文音和自己手底下的兵有着不小的差距，但这人.....也算是不错了！

    完全超出了自己的预期。

    有点意思！

    李文音看到队长盯着自己，笑了笑，走上前去，敬了个标准的军礼。

    “京城文工团李文音向您报道！”

    刘队长一愣，也赶紧还礼。

    “阿克苏边防支队刘长明！”

    虽然文职没有军权，在地位上不如实权军官。

    但架不住李文音等级高。

    虽然自己不至于叫首长，但保持尊重还是必须的。

    高级的文职技术军官，无论是从事哪一个行业，都是战略意义重大，具有突出贡献与极高深专业素养的宝贝！

    包括科研，文艺，医疗，体育！

    或者是干休所，军队报刊编辑部等等这种行政管理岗位！

    都是为国作战，作战不分形式与战场。

    “刘队长，接下来麻烦您了！”

    李文音笑了笑。

    刘长明也不娇气，点了点头，干脆利落的喊了一嗓子。

    “老狼！”

    “到！”

    刘长明身后的士兵一声响亮的回答，让明星们瞬间体验到了什么叫做军队的气势。

    “他们就交给你了！”

    “是！！！”

    老狼一声怒吼，走上前去。

    先是对李文音敬了个礼。

    毕竟，对待长官，是要尊敬的。

    但接下来，自己暂时，就是这帮人的教官，包括眼前这个文职的帅哥。

    “我叫什么不重要，大家直接叫我老狼就好！”

    老狼的气势上来就直接拉满。

    “接下来，我将负责你们所有的训练与生活！”

    “在这里，我不管你们是个什么身份，也不管你们在外面有多NB，在这里，我就是老子！！”

    说到这里，老狼似乎意识到自己说的有点不对劲。

    瞅了瞅自己家的大队长。

    emmmm，眼神是有点危险。

    “这里只有两个老子，你们记住！一个我！一个刘队长！”

    老狼面不红气不喘的喊道。

    “刘队长是天王老子！！”

