    “叮！”

    “系统提示：请玩家选择任务方向，一，帮助楚玉、楚青击杀贵族，帮助农人推翻封地，二，击杀贵族，为华夏战区保存实力，保存封地！”

    “嗯？”

    云天泽一愣，看着那两个选择，不由得陷入沉思。

    若是之前，云天泽的心理很简单，杀了贵族就是，华夏战区的实力可不能削弱。

    毕竟，国战也快开启了！

    官方总共就这么多城池，那么多NPC势力，一旦把封地也给灭掉的话，对华夏战区的官方势力来说，损失太大。

    可，看到面前的场景，望着那群几乎已经麻木的NPC，再看着哭泣的三女，云天泽迟疑了起来。

    华夏战区官方势力都是这样的设定，真的能在国战中发挥出作用来？

    再就是，哪怕这些被杀，被迫害的NPC都是虚拟人物，可当云天泽看到剧情进展时，依旧会感觉到愤怒。

    他知道，官方绝对不会作出太过奇葩的设定。

    故意弄成这样，难不成，是有特殊的意图？

    自己要是跟官方阵营决裂的话，会不会有额外的奖励？

    话说起来漫长，可实际上，云天泽仅仅用几个呼吸的时间，就作出了决定。

    推翻封地！

    若是华夏战区的势力全都跟这封地一样，那就全部推翻了便是！

    作出选择后，任务也就有了进展。

    那对农人夫妇开口道：“我看你们像是外乡人，赶紧走吧，封地之主他麾下有着上万骑兵，若是被抓起来，你们肯定会遭受折磨。”

    “那你们呢？”

    楚青问了出声。

    “我们？”

    农人夫妇与少女无奈苦笑：“我们的家就在这里，又能跑得去哪里？”

    “……”

    云天泽四人面面相觑，心中情绪复杂。

    尤其是三女，原本她们得知，任务要求是灭掉整个贵族家族后，心中还有着一点抵触。

    现在，她们恨不得马上就冲上前，把所有贵族都给杀掉！

    “老人家，你们不用担心。”

    云天泽开口问道：“不知道，那封地之主住在哪？我乃是来自战争之城的军人，此次前来，就是为了将其抓捕！”

    “什么？”

    “您是来自城池的大人？”

    “太好了！”

    闻言，三个NPC兴奋不已，旋即伸手指向远方一座宫殿似的建筑：“那里就是封地之主的住处，不过，在那周围，还有着上万军队把守。”

    得到消息，云天泽也不再多说，当即朝着宫殿赶去。

    楚青几人紧随其后。

    似乎是已经击杀过一队骑兵的缘故，路上，云天泽几人再遇到士兵时，它们竟然变成了血红色的ID，主动朝着云天泽进攻。

    也就是楚青技能特殊，只需要轻轻挥手，就有无形力量迸发，将那群士兵都给秒杀。

    然而，五分钟后，当云天泽一行人靠近那豪华的如同宫殿一般建筑后，周围怪物就发生了变化。

    浑身披覆着重金属铠甲的骑兵出现，当云天泽几人迈入攻击距离后，它们当即发起了冲锋，朝着云天泽杀去。

    嗡——

    这一次，楚青那无往而不利的攻击手段终于失效，无形波动荡漾，却被铠甲给抵消了去。

    楚青不由得脸色巨变。

    云天泽倒是不惊讶，毕竟任务本来就是给玩家做的，要是楚青能够一直打下去，反而不正常。

    “吼！”

    心念微动，一道道光芒闪烁，嘹亮的龙吟声随之响起，数道召唤兽那庞大的躯体，就是浮现而出。

    轰！

    圣魔灵猪更是浮现，那肥壮的躯体就跟小山一样，将那些骑兵的攻势都给阻遏了下来。

    砰！砰！砰！

    然而，它们身上的铠甲全都是钢铁打造，即便无法攻破圣魔灵猪的防御，却也让它的身躯倒退了数步。

    但，云天泽的召唤兽也没召唤出来完！

    唰唰唰——

    光芒接连闪烁，一头又一头召唤兽浮现，它们纷纷跃出，朝着那群骑兵杀了上去。

    “嗷唔！”

    狼嚎声响起，六头狼灵爆发出紫色光波，瞬间掠过那群骑兵的身躯。

    砰！

    下一刻，诸多召唤兽对它们造成的伤害，当即翻倍提升。

    但，还有着源源不断的骑兵、巡逻士兵从四面八方赶来。

    这个时候，安萌萌就有了用武之地。

    只见得她挥动法杖，漫天冰雪飞舞，当即将那些赶来救援的怪物都给减速。

    减速之后，苏梦云也不再担忧骑兵的高速进攻，自己也是挥动棍棒迎了上去。

    绪方佳子虽说战斗力不是很强，可配合着两女，倒也能把那些援兵都给拦住。

    察觉到这一点，云天泽也就不再担忧后方问题，操控着召唤兽向前横推。

    没有多大压力的他，则是打量起宫殿来。

    令人惊愕的是，这一座宫殿，居然比最终主城内的建筑还要威武霸气！

    清音的城主府，更是连其十分之一都比不上！

    “看来，也并不是所有的官方NPC都是恶人，清音这种城主，还是很不错的。”

    “啧啧，要是真想推翻官方阵营的话，是不是要拉拢清音她们？把那些不好的NPC都给干掉？”

    “不知道，以我现在跟清音的好感度，能否把她给拉拢过来？”

    微笑着摇头，云天泽收敛心神，不再多想，一心操控着召唤兽进攻。

    有着六头狼灵在，那些骑兵纵然穿着厚重的铠甲，也根本没有防御的作用。

    魔血螳螂、猿猴它们纷纷出击，即便不能造成太高伤害，也能杀的它们节节败退！

    至于顶级召唤兽，更不用说，随口一道龙息，或是雷霆魔将的漫天雷霆，都能让它们血条暴跌。

    这个时候，眼魔分身倒是没了用武之处。

    它的技能比较慢！

    当眼珠子飞出去后，其余召唤兽的进攻，早已经把目标给击杀。

    砰砰砰！

    随着骑兵们的死亡，宫殿内也有着动静传出。

    五分钟之后，数千骑兵，包括那些赶来救援的士兵，全都被召唤兽和三女给击杀。

    嗡——

    宫殿上，一扇门户突兀开启，从中走出一队扛着盾牌的士兵。

    随后，一道肥胖的身影走出，小心翼翼的躲在盾牌之后。

    看到这一幕，云天泽不由得嘴角抽搐。

    好家伙，这是被刺杀过多少次，才会如此谨慎？

