    “不管怎么说，咱们有回赠的东西，对不？”李易耸耸肩。

    “我不想吃饭了，我只想大哭一场。”柳冲难过、害怕。

    “原来这般简单，果然会者不难，难者不会。”

    卢怀慎想了想，露出无所谓的样子。

    他相信与座的没一个人会说出去，他知道肥皂用油做的，然后又能解油。

    “手上沾了油，用草木灰洗手是这么个道理？”

    李成器开口，他从来不打听李家庄子的具体技术，想要技术，易弟给。

    李隆基颔首：“用本地资源制作东西回馈本地百姓，好！”

    他不在乎，他相信周围的人不会说出去，说出去能得到什么？被查出来失去的是什么？

    家人俱在李家庄子住，有个头疼脑热的皆是易弟给看。

    而且大唐以前的一些盔甲和武器制造技术，群臣也知道，谁敢外传？工匠都守口如瓶。

    张九龄无奈地看李易一眼：“属实好法子。”

    “咱们还是要继续收集海参、贝类，拿回去吃，肥皂没用，咱们捕捞船队可以捕鱼。”

    李易强调一下，别想让我带肥皂走，我要海鲜。

    大半夜的，小机器人下水捕捞，游艇离开港口去抓鱼。

    盐的问题，游艇自己就解决了，不是渗透、反渗透，那个需要兑换东西。

    耗电蒸馏提纯足矣，白天的时候用太阳能。

    皂化反应等着，之后再把甘油分离出来，剩下盐和杂质溶液，不要，直接扔了，卤水又不缺。

    然后大半夜的李易被折腾起来，姚崇跟宋璟做噩梦，把制作肥皂的技术给说出去，吓醒，不行了。

    李易处置一番，也后悔，早知道这样我就不说了，我也想睡个好觉，你俩是不是心中有鬼呀？

    要不……宁肯错杀一千，不可放过一个？

    其实两个人没有大的问题，做梦吓醒不是很正常嘛！无非有李易在，做个噩梦都找李易。

    连续三天，村民的新棚子搭建好了，等着继续抹油下水的船也造了六艘。

    他们眼看着那么大一块木头在嚓嚓声中变成木板，又在咚咚声中变成了船。

    这六艘大点的木头有钉子的船还要继续抹油继续晒，现在可舍不得下水。

    海鲜他们捞上来，不用他们处理，游艇有设备，否则等干制好了，不一定要多久。

    受伤的人目前状况良好，李易舍得用药。

    像他那时曾经琉球选举，有人挨了枪，子弹从一边的下颚打进去，从另一边的太阳穴出来。

    这么重的伤，第二天那人能够正常出来参加活动，看不出肿胀。

    伤口其实贴上东西，外面又化了妆。

    药好，如疫情时期，那个北美洲国家的疯子被感染，他为什么好那么快？

    李易始终觉得对方不是用了宣传的药，而是像破伤风注射的破伤风免疫球蛋白一样，对方注射了其他之前生病又产生免疫抗体人的蛋白。

    出现过一段时间这样的宣传，就是活下来的人血液和蛋白组织能用，还要求人去献。

    之后不再宣传，整个世界都把此事屏蔽掉。

    他给被鲨鱼咬腿的人用的药就属于这类，见效飞快。

    他要么带走对方，要么让对方快速恢复。

    权衡过后，他选择后者。

    对方只要不剧烈运动，听医嘱吃药，再过几天就能如正常人一样行动，半个月后……还记得那条鲨鱼吗？干掉他，有武器。

    当一大堆用草垫着分离的肥皂出现在村民面前时，村民们又哭了。

    他们明白，分别的时刻到了。

    而又当二十个羽林飞骑留下，说后续会有更多的人过来时，他们笑了。

    游艇缓缓驶离码头，岸上的村民看看留下的羽林飞骑在挥手，跟着挥手。

    “我不想，说再见……”

    “滚一边去，煽什么情？”李易一巴掌拍零三三脑袋上。

    “唱首歌而已，居然不让。”

    零三三嘟囔着转过身去，缺又把脑袋不时转过来看李易，一副委屈的样子。

    李易：“……”

    于是他又拍一巴掌：“你是智能机器人，不是狗。”

    “狗会唱歌吗？我就唱，当昨天成为明天，明天成为记忆的片断……”小机器人倔强了。

    “回去就泰山封禅了，什么明天，啥片断？封禅知道是何意？”李易继续拍小机器人。

    “就是当相逢成为再见，再见成为遥远的思念，泪水与笑脸都不是永远。可记得正常历史上封禅之后的事情？”

    小机器人说最后一句时压低声音，泪水与笑脸都不是永远，人心……

    “开心就好，何必活得那没累。”李易摇摇头，不愿意想。

    实际已经想完了，历史上张说负责的泰山封禅，李隆基拿他来平衡别人。

    张说就把自己的人安排去上山，然后一大堆的五品官在封禅完被赏赐下来。

    随后群起攻之，同仇敌忾，张说下台。

    李隆基才是高手，当初张说被贬，毕构挂掉，宋璟的背后是姚崇，所以姚崇日子不好过，李隆基也会找姚崇问政。

    苏颋的背后是张说，张说在洞庭湖之后换到了山西那里，也就是王翰的地方。

    再之后李隆基发现朝中出现势力不平衡的情况，把张说重新变回宰辅。

    当张说帮李隆基收拾一番其他人，他安排亲戚在封禅的时候搞小动作，李隆基都知道。

    别人攻讦他的时候李隆基把他拿下去，其他人重新恢复平衡。

    那时的李隆基真牛逼呀！可惜死得晚了。

    按照后世理论，他能早死二十五年，一代明君。

    “是呀，活得累，早死不累。”小机器人又说。

    “早这呢，何必非要死？那谁不也活着呢吗？”

    李易回应小机器人，那谁是李旦。

    “是哈！”小机器人觉得对。

    其他人没听到李易跟小机器人后面嘀咕的话，哪知道两个‘人’在讨论要不要李隆基早死。

    他们只听到前面的话：就是当相逢成为再见，再见成为遥远的思念，泪水与笑脸都不是永远。

    没有格律诗的格式，然，对内心的触动却是一样的。

    “何时才能再来？”李旦感怀，他年岁大了，就怕每一次相见都是最后的缘。

    “等蒸汽机船多了，往来方便，随时可到，最多三年，不，两年，解决新罗问题。”

    李易打保票，没问题的，咱武器厉害，自动步枪之下，我要还拿不下新罗，说明新罗上层人物不想让百姓过好日子。

