    第108章暴君少年时34

    盛盼这会儿回过神来，瞪了一眼燕弋：“臭崽子，坏我好事！”

    语气倒不是真的生气，反而透着几分略显无奈的嗔怒——他赶来得太及时，虽然她少吃了点苦头，但这也意味着她想对付傅婉柔的招式成功不了了。

    这会儿盛盼提前安排下水的宫女太监甚至都还没游到傅婉柔身边，而后者在水面上挣扎呼救，目标很是显眼。

    流云殿有识水性的已经跳下去了，显然今天不管是溺死傅婉柔还是恶心死她，都不能奏效了。

    盛盼叹了口气，事已至此，生气也没用了。

    她身体软下来，安心窝在燕弋怀里，道：“先不回去，崽崽，抱我过去。”

    她朝傅婉柔被救上来的地方抬了抬下巴，意思不言而喻。

    然而向来听话的少年这一次却难得执拗，没有照她说的做，反而径直朝坤宁宫方向过去。

    盛盼想拧他，手上却没力气，只得道：“崽崽，听见我的话了么？抱我过去傅婉柔那边。”

    少年依然没吭声，薄唇抿成一条直线。

    盛盼有些疑惑，显然不是很能理解少年此刻心情。

    但好在春柳夏蝉秋霜这会儿都赶回来了，见场面一片兵荒马乱，各个神色焦急，等瞧见盛盼安安稳稳被少年抱在怀里的时候，她们才松了一口气。

    秋霞赶紧把带过来的披风罩在盛盼身上，来不及多说，外头又传来动静：“皇上驾到——”

    这下是真的走不成了。

    燕弋停下脚步，垂下的眼眸里划过无人能看清的阴翳，怀中少女再次催他，他这才抱着她往傅婉柔那边过去。

    被呛着了的白莲花浑身发抖，脸色苍白，见到皇帝，红着眼眶，语气哽咽：“皇上……”

    真真是未语先泣，我见犹怜。

    这边动静闹得太大，流云殿有脑子机灵的，一见出了事就立马跑去通知皇上了，周祁正这才过得得如此快。

    见到傅婉柔浑身湿透，哪怕裹着衣袍，在深秋的天气下依然瑟瑟发抖，周祁正下意识就要走过去。

    眼角余光却看见另一侧有人影靠近，他侧眸，入眼就看见同样浑身湿透的皇后被一个高大的俊美少年抱在怀里。

    他瞳孔微缩……这是距离那天不欢而散之后，他第一次与盛慕安见面。

    印象里的盛慕安，样貌只能称得上中上之姿，她身上更多的是一股蓬勃的生机，显得生命力勃发，让人一眼就仿佛见到太阳。

    但是这样的气质在入宫之后就慢慢消失了，这也让她最后一点闪光点都被磨灭，彻底泯然于众。

    周祁正一直都很清楚，盛慕安的长相比不上傅婉柔，这也是他之所以不那么厌恶这个皇后之后，依然可以这么长时间不去找她的原因……说到底还是样貌吸引力不够。

    但从盛夏到深秋，一个季节过去，被人抱在怀里的皇后却像个孩子一样，突然长开了。

    她原本勉强称得上白皙的肤色如今白得近乎通透，大约是见了水，眼下更是脆弱得依稀能看见细小血管。

    可能是因为无法如常人运动，整个人都纤细了下来，窝在少年怀里，竟被衬得脸还没有巴掌大。

    红唇黑发，欺霜赛雪，明明该是病美人弱柳扶风的姿态的，却偏偏那双眼眸亮得惊人，仿佛所有生机全跑到里面去了，当真是流光溢彩，美到惊艳。

    还是那幅五官，还是那张脸，却在短短一个季度的时间里，发生了翻天覆地的变化——只一眼的对视，竟美得让人心弦乱颤。

    周祁正喉结微动，无法克制瞳孔里迸发而出的惊艳色彩，他朝盛盼伸出手，要抱她的态度明确又坚定：“皇后也落水了么？让朕瞧瞧。”

    (本章完)

