    屈楚先没有答应，而是问道：“冰玉的身世你知道吗？”

    “我问过凤梅，听她说冰玉的祖父是你的师父，她从小就没了父母，跟着她祖父和你一起长大。

    你是她在这个世上唯一的亲人了，因此我才向你提亲。”

    屈楚仍然没有答应，而是继续提问。

    “既然你知道冰玉的身世, 以后会不会嫌弃她不是出身名门？”

    苏夫人诚恳说道：

    “将军，我自已就是小门小户出身，苏尚书出身更差，可我从来没觉得我们这样有什么不好。

    我喜欢曲姑娘，也不是因为她是你的亲人，而是因为她本人就很好。”

    屈楚想起曲冰玉和她说过的事情，说起前世杜希明有外室和孩子时的不虞神情, 说道：

    “要我答应这门亲事也不是不行, 不过我有条件, 而且这个要求还比较苛刻。”

    苏夫人正了正神色，“苏家是诚心求娶，将军但说无妨。”

    屈楚沉吟了一下：

    “假若冰玉嫁给苏子益，只要她32岁之前生下儿子，苏子益就不能纳妾、也不能有通房丫头。”

    屈楚原本想说的是：苏子益一辈子都不允许纳妾、有通房。后来想到时人重子嗣，才改了口。

    不过，冰玉今年25岁，有几年的时间给她生儿子，应该能生出来了吧？

    苏夫人原本以为是什么苛刻的条件，没想到是这个。

    苏夫人就是吃了妾室的亏，因此她非常能理解女人不想与人共事一夫的心理。

    而且家里老婆妾室多了，也是乱家之源。因此苏夫人本人是非常反感纳妾的。

    何况屈将军也不是一昧不允许苏子益纳妾，要是冰玉能生下儿子，家里何必多那么多女人？

    她答道：“如果将军说的是这个条件，我现在就可以答应你。”

    屈楚道：“夫人先别忙着答应, 回去和苏尚书及苏子益商量了再说。”

    苏夫人知道自家儿子的心思，他心里只有冰玉，他是一定会答应的。而苏尚书，自从凤梅被他的妾室掳走后，他也歇了这些花花心思。

    不过，苏夫人知道屈楚的意思，是不想让苏家后悔。因此她说道：“我等会回去就和他们商量，没有问题的话，我就请人上门来提亲。”

    屈楚点点头。

    “不过丑话我也说在前面。

    我只有冰玉这一个亲人，要是她日后受了委屈，我是一定会替她出头的。

    而我这个人吧，不仅护短、还不太讲道理，要是以后有得罪的地方，你们可不要怪我手段激烈。”

    苏夫人听到屈楚说只有曲冰玉这一个亲人时，不禁一愣：屈将军的祖母不是屈老夫人吗？怎么说只有冰玉一个亲人？

    不过，此时不是追究这个问题的时候，因此苏夫人没有将疑问问出来，而是承诺：“那是自然。”

    ……

    苏夫人离开后，屈楚也没和曲冰玉说起苏夫人来的目的。她决定等苏夫人正式请人上门提亲时她再和曲冰玉说。

    ……

    苏府

    从大将军府回去后，苏夫人叫了苏子益过来, 将屈楚说的话全都说了。

    “子益, 屈将军可不是随便说着这样的话, 你现在如果答应了, 以后可没有反悔的机会。你怎么想？”

    苏子益沉默了一会才说道：

    “母亲，其实小时候我见你因为姨娘的事情伤心时就想过：为什么男人就一定要纳妾？既然娶了娘子为什么就不能对她好点？

    我长大后一直不愿意成亲也是因为没遇到自已喜欢的人，不想如同父亲那样漠然对待自已的娘子。

    可曲姑娘不同。

    曲姑娘是我喜欢的人，而且是我长这么大唯一喜欢的姑娘。我如果娶了她为妻，一定珍之爱之，不会让她伤心难过。

    就算屈将军今天没说这话，我也没打算娶了曲姑娘后再纳妾。”

    听苏子益这样说，苏夫人热泪盈眶。

    “儿子，我一直以为你体会不了我的伤心，没想到你都看在眼里、记在心里。

    你说得没错，没有一个女人愿意和别的女人分享自已的丈夫，可是身为女人又有什么办法？

    你虽然是我儿子，我也不希望你妻妾成群。不过，我没权力替你做选择。

    可今天听了你说的这番话，我很高兴。高兴你能有不纳妾的想法。”

    苏子益没说话，上前轻轻抱住苏夫人。

    ……

    第二天，苏夫人去了安平大长公主府邸。

    第三天，安平大长公主来了大将军府。

    安平大长公主是替苏子益来向曲冰玉提亲的。

    安平大长公主说道：

    “苏夫人要我转告将军，苏子益承诺：他如果有幸能娶到曲姑娘，将珍之爱之，一辈子不纳妾、不收通房。

    苏夫人也说了，她待曲姑娘将如同自已的女儿般，让你放心。”

    对于苏家，屈楚没什么不放心的。

    如果她一直活着，苏家绝对欺负不了冰玉。

    如果她万一死在了战场，就拜托宁佑北关照一下冰玉。

    有宁佑北在一旁施压，苏家也不敢慢怠了冰玉。

    何况，绿梅现在也是苏家的小姐，她也不会眼睁睁地看着冰玉被欺负。

    ……

    屈楚不想学那些人家三推四请的作派，她对安平大长公主说：

    “既然苏家有诚意，那就烦请大长公主回去告诉苏夫人，等我问过冰玉的意见，会派人告诉你。”

    大长公主忙道：“那是自然，也不用你派人告诉我，我过两天再来也是一样。”

    屈楚手一挥：“不用这么麻烦，我问好后自然会告诉你结果。”

    看着屈楚不是随便说说，大长公主便也应了。

    没有哪家人家说亲是一次就能说好的，哪怕心里愿意也要推托一下。可屈将军不是这样的，她只怕还真的没问过曲姑娘的意思。

    ……

    送走安平大长公主后，屈楚来到后院。

    曲冰玉正在绣花。

    屈楚凑上前看了两眼，不知道绣的什么。

    “你什么时候学会绣花了？”

    曲冰玉从小也和屈楚一样，不爱女工。后来因为要替屈楚做中衣，才学会了做衣服。

    但是因为屈楚从小就不穿绣花的衣服、也不带荷包，因此曲冰玉并不会绣花。

