    “总算是出来了，自己这沉睡之前到底刨到地下多少米了啊？”

    呼吸着星球上独有的空气，康桥只觉全身都舒服了。

    虽然地下的熔岩让它也感觉还不错，但在那时刻被挤压的状态下总有那么一些堵得慌。

    现在正是夜色，原本四周本该黯淡无光。

    但因为康桥的出没导致整个天际都被映衬得通红透亮。

    长长的吼叫一声发泄那地下的压迫不快之后，康桥现在也终于有时间打量四周的环境了。

    “看来是没错了，垂直的刨土刨上来总算找对了地方，只是，怎么感觉这座城比我上次建的那个小了好多呢？”

    康桥看到了身下并不是太远的城市，也看见了那城市上密密麻麻的小人儿。

    这不光是城市小了，连带着康桥看着那些恐龙人的模样也感觉小了很多。

    不，不对。

    不是城市小了，也不是恐龙人小了，而是康桥现在长得更大了。

    有那么一刻，康桥瞬间明悟。

    也是，自己这一次睡了又不知道多少个年月，长得更大了才显得正常吧？

    原本空旷的城市，此刻内里早已布满密密麻麻的石头房屋，而围绕城墙，在外侧也有大量的房屋。

    可想而知，在他沉睡的这么多年里，恐龙人，亦或者其它四族都发展的很好。

    饶有兴趣的稍稍打量了一下远处的城市后，康桥这才打量起现在的自己。

    总体而言外观并未发生太大的变化，只是现在自己全身那满布火焰的身躯比起以前多了更多的莫名纹路。

    特别是在它自己的胸口，甚至还有一圈类似星芒的符文。

    星芒呈圆形，内里充满歪歪扭扭的线条与纹路，更甚至还有康桥看不懂的符号亦或者蝌蚪文一样的东西。

    看到自己这变化，康桥也越发的看不懂自己现在所处的世界了。

    不过看不懂就看不懂吧，既来之则安之。

    慢慢探索，慢慢成长便是，总有一天这个世界的所有秘密都将向自己敞开。

    康桥莫名的自信，而这自信完全来源于它现在这强大得不像话的身躯。

    这一次的苏醒，康桥跟上一次是有很大不同的。

    这不同包含神国，但同时也包含了对能量的控制。

    那是一种收放自如的感触，只是意念一动。

    刹那间，那原本遍布大地四周数十里的熔炎热量便源源不断地向着康桥的身躯聚拢过去。

    没有了高温的加持，从远极近，很快一切被高温融化的土地便开始黯淡下来。

    所有高温，甚至是被康桥引流到地表的熔炎也全部都被康桥的身躯所吸纳。

    这些被吸纳的能量聚集在了康桥的胸口，并且源源不断的好似消失在了未知的空间。

    一切的特异本该如此结束，但就在快要结束的那一刻。

    在康桥全身还闪耀着熔炎之光的眼帘下，一点白色的光团缓缓顺着康桥的身躯浮现在了他的眼前。

    这光点很小很小，甚至可以忽略不计。

    但不知怎么的，就是这么毫不起眼的一个光点，康桥却第一时间发现了，而且瞬间就难以移开目光。

    或是出于愣神的自发行为，康桥伸出了粗壮的小短手。

    它用那冒着熊熊烈焰的巨大手指触及到了光点。

    而也就在这一刻，突然之间，那渺小的光点竟然好似瞬间被点燃并且化为了一个在康桥眼里并不算小的膨胀火球。

    火球悬浮在康桥的身前，它熊熊燃烧着，燃烧着，甚至不断颤动。

    恍惚中康桥看到了火焰的球体中有一个恐龙人的身影。

    它双眼微闭，全身因为高温的灼烧而不断颤动着，但就算这样，它那面孔却依然一片平静与宁和。

    高温的火焰不断灼烧着这个虔诚的灵魂，好似正在对它进行一次最为严酷的试炼。

    不过，这一切的试炼最终还是被这个虔诚的灵魂抗了下来。

    而也就是那一刻，在康桥的胸口，那星芒的旧印竟然瞬息将这个火球包括其中的灵魂吸纳其中。

    这一下，康桥彻底惊了。

    意识微动，下一刻它便看见了自己神国内的景象。

    神国内依然是末日之景，但在神国的熔岩火海中，一个火焰形成的巨大卵状物正漂浮其上。

    这是一个新的物种新的超凡生命诞生的开始。

    只是，这个新生的物种实在过于诡异而且也超乎了康桥的认知。

    只因，在那火焰的卵内，胚胎的样貌竟然是一只眼球。

    那是一只通体火红、暂时微闭眼睛的眼球。

    然后在那火红的眼球周围甚至环绕着三道轮转的火焰光环。

    神国反馈的信息让康桥有些莫名的愣神，同时也让它充满了不可置信的哑然情绪。

    为什么恐龙人的灵魂最终会变成这样？

    一只火焰的眼球生物？

    这一切到底算是什么？

    自己身体的变化说到底还是太超乎康桥的意料了。

    这种诡异的风格，充满了骇人姿态的生命又到底算个什么事？

    这次的苏醒带来的惊喜实在让康桥有点无所适从。

    也正是从这一刻起，康桥莫名的又开始对这个世界充满敬畏。

    刚刚有点自信的他也再次变得谨慎起来。

    “如此诡异的世界，自己还是不能太过自大啊，说到底自己不知道的东西还太多太多了。”

    至于这个眼球的火焰生物，康桥眼下也就当他是自己辐射下产生的一种另类生命吧。

    说到底，无论这个眼球如何怪异，形成它的灵魂却实打实的是恐龙人，是自己的信徒与辐射变化的眷族。

    虽然还不知道这个眼球形态的生物有什么能力，又对自己有多少作用，但一切还可观察，还可摸索。

    毕竟在这个荒芜的世界，可没人给康桥传授有关巨兽方面的神秘学知识。

    一切都要靠自己摸索，同样也得靠这眼球生物孵化后自己的摸索。

    眼球生物虽然是新生，但灵魂却是一个恐龙人，以恐龙人本就带着原本思维的知识，想来其孵化诞生后也能很快搞清自己的状况吧？

    想到这里，康桥在多番打量之后便暂时褪去了观察神国的意志。

    因为这个眼球生物的孵化并不是一朝一夕，康桥只需等待便好，待其孵化后，康桥自然也能够第一时间知晓。

    （注:提前告诉不懂的书友哈，这借用了旧约的天使形象，也是猪脚以后的天使，图放评论区了。）

