    祭神和星神看到这一幕，心惊胆颤，一阵骇然失色！

    刚才一切都发生的太快，太突然，让他们根本无法去救援！

    恐怖！

    实在是太恐怖了！

    强大如斯的死亡女神竟然直接被这条金色的剑龙给撕成了碎片！

    他们可不是普通人，身体十分强韧，又怎能被轻易地打得粉身碎骨？

    如果不是亲眼所见，他们根本无法相信眼前所看到的一切！

    而且，他们根本无法理解，这金色的剑龙到底是从何而来的？！

    为什么会突然从海中冒出来？！

    就在他们疑惑不解的时候，海中再度爆发出了一阵闷雷般的轰鸣声！

    轰！！

    哗啦！！

    海水形成了一道粗壮的水柱，冲天而起！

    一道浑身上下闪烁着金色光芒的身影，手持一柄金色的巨剑，也如同金龙一般，从海中跃了出来！！

    “炼狱君王？！”

    祭神心中一惊，喊出了声。

    “他……他怎么还没死？！”

    星神也是一阵骇然，“难道说，刚才的剑龙是这小子施展出来的剑招？！”

    祭神皱着眉头，没有回话，表示默认了。

    这时候，叶飞的身影在空中翻腾了一周，而后“砰”的一声，稳稳地落在了一艘救生艇上。

    至于那条金色的剑龙在灭杀了死亡女神后，也翱翔回来，盘旋在了叶飞的头顶，虎视眈眈地俯瞰着星神和祭神两人。

    此时，叶飞的身上湿漉漉的，脸色也有点发白，身上的血渍也没有冲洗干净，受了不轻的伤。

    刚才幸好有真气和剑意护体，所以帮助叶飞承受了大部分的攻击力，这才没有死掉。

    而且，落入海中后，叶飞便想到了拼死一搏，所以，施展出了“荒古剑龙”。

    却没想到，竟直接将靠近的死亡女神给击杀了，这也让叶飞很是诧异。

    看来，随着剑意的提升，“荒古剑龙”这一招的威力，也变得更强了。

    毕竟，之前在一剑峰大战的时候，自己所施展的荒古剑龙，还无法杀死风神。

    可如今却能灭杀死亡女神，这已经是一个巨大的突破了。

    此时，一人一剑龙就这么盯着祭神和星神二人，那滔天的霸气席卷开来，愣是让祭神和星神二人心中发慌。

    祭神和星神压抑住了心中的恐慌，死死地盯着下方的叶飞，心中又恨又怒！

    一副棺木被破坏了，就连死亡女神也被灭杀了！

    这一次，伤亡实在是太惨重了！

    如果今日不能将这小子斩杀，那他们也无法回去向众神之王交代！

    所以，祭神和星神二人也做好了击杀叶飞的准备！

    这时，叶飞一脸淡漠地看向星神和祭神，手中的真气巨剑往他们一指，淡淡地道：“你们三大主神，竟然联手围攻我一个，真是好不威风啊！

    不过，不要紧……死亡女神已经死了……接下来，就轮到你们了！！”

    “臭小子，你想杀我们，休想！！”

    祭神狂喝一声，直接挥动了手中的权杖，准备施展祭祀魔法。

    而星神也赶紧抬起了双手，准备施展星空魔法。

    “哼！还想联手，门都没有！！”

    叶飞冷哼一声，口中发出一声爆喝。

    “荒古剑龙！撕碎他们！！”

    “吼！！——”

    荒古剑龙发出一声惊天龙吟之声，好似通灵一般，听到了主人的命令，咆哮着，翻腾着，朝着祭神和星神二人狂冲而来！

    荒古剑龙一动，整个天空，狂风大作，海中巨浪翻滚，气势磅礴无双！

    “星空魔法！星落！！”

    眼见荒古剑龙冲击而来，星神直接挥动了手中的权杖！

    天空中的黑云被撕裂，出现了一个口子！

    这个口子黑暗幽邃，如同宇宙中的黑洞一般！

    下一秒。

    从这个黑洞中飞出来一颗颗幽紫色的星辰，带着恐怖的魔法力量，朝着下方的荒古剑龙轰砸而来！

    轰轰轰！！……

    一阵阵轰炸声响起，这数颗星辰砸在剑龙身上，发出“锵锵锵”的声响，虽然声势很大，但却宛如泥牛入海，根本起不到任何作用！

    荒古剑龙一记神龙摆尾，金剑组成的巨尾扫出一道巨大的金色光刃，直接将数颗星辰给全部扫飞了出去！

    随即，荒古剑龙庞大的身躯又是一摆，又将一大片星辰给撞飞了出去！

    被扫飞的星辰落入了海中，“嘭嘭嘭”的砸出一团团巨大的水花，如同深水炸弹一般！

    可是，这黑洞中落下的星辰实在是太多，如同暴雨一般，倾盆落下，一时间阻挡住了荒古剑龙前进的路！

    趁着这个机会，祭神也施展出了祭祀魔法！

    瞬息间，黑云朝着这边汇聚，一道道魔法阵在黑云上方闪烁这黑色的光芒！

    一团团死气再度笼罩整个海域！

    “死神领域！深渊魔将！出来吧！！”

    祭神挥动了手中的权杖。

    那七道巨大的魔法阵旋转着，投下了几道光芒。

    只见，七道魔法阵落下的几道光芒中，忽然出现了七个庞大的身影。

    这几道身影长着牛一般的长角，面容狰狞，身躯庞大，有五六米高，手中都拿刀、剑、巨锤等兵器，宛如西方的魔将。

    而这七个魔将自然不是真的魔将，只不过是祭神召唤出来的魔将亡灵。

    但饶是如此，这七个魔将亡灵身上也散发着无比恐怖的气息。

    “魔将们，帮我灭了这条剑龙！！”

    祭神挥动了手中的权杖，下达了命令。

    这七个亡灵魔将得令后，迅速围杀而去，挥舞着手中的兵器，朝着荒古剑龙发动了猛烈的攻击！

    锵锵锵！！……

    铛铛铛！！……

    一道道撞击声接连不断的响起，这些亡灵魔将手中的兵器砸在荒古剑龙的身上，发出清脆的撞击声！

    然而，让祭神无比惊讶的是，这条剑龙的身躯竟然刀枪不入，无坚不摧，任由七个亡灵魔将如何进攻，都无法将其消灭！

    看到这一幕，站在救生艇上的叶飞也流露出了会心的笑容。

    看来，的确是剑意增强了，荒古剑龙剑身之躯变得而更加坚韧，而且存在的时间也足够长。

    “荒古剑龙，随我一起，灭了这些妖魔鬼怪！！”

    叶飞大喝一声，直接跳跃而起，跃上了三十多米的高空。

    而后，叶飞腰腹一扭，手持真气巨剑，朝着其中的一个亡灵魔将挥出了一道剑意！

    狂风怒号，金光闪烁！

    这道剑意也变得更加雄浑磅礴，似乎要毁灭一切！

    当叶飞一剑劈来时，这个亡灵魔将试图抵挡！

    可是，一剑落下，这个亡灵魔将根本就无法抵挡，伴随着一阵凄厉的哀嚎声，这个亡灵魔将知己被劈成了两半，瞬间烟消云散！

    灭掉一个亡灵魔将后，叶飞又是反手又是一记横斩，甩出了一道惊天剑意！

    唰！！

    空气发出一声震动，这两个试图围剿的亡灵魔将直接被叶飞一剑斩断了头颅！

    轰轰！！

    两个无头亡灵魔将落入了海中，砸出两团巨大的水花，变成了两团死气。

    一连灭掉三个亡灵魔将后，叶飞也再度落在了海上的一艘救生艇上。

    这时，一旁的荒古剑龙也开始发动了攻击！

    也许是因为受到了四个亡灵魔将的挑衅，荒古剑龙变得更加残暴不安！

    它那双如灯笼大小的眼眸燃烧着熊熊的金色火焰，庞大的身躯朝着前方猛地就是一记狂冲！

    前方的两个亡灵魔将还没来得挥舞手中的兵器，就直接被撞得支离破碎，烟消云散！

    还有两个试图从后方攻击的亡灵魔将，却是直接被荒古剑龙的一记龙摆尾，给直接打成了粉碎，变成了两团死气！

