    第2018章太古十凶--夔牛！   

    传功，能量不是最主要的，重要的是对天地的感悟，对境界的理解。

    

    地面上，蓝洁盘膝而坐，五心朝天，头顶上冒起大量白气。

    

    身后，苏如娇双手抵在其背上，可以看到裸露在外的手臂上，不断有一条条规则之链游走，没入蓝洁体内。

    

    这三千年功力传输可是实打实一点点苦修出来的，没有半点水分。

    

    半柱香后，蓝洁就顺利的迈入了造物主后期。

    

    待得气息稳固之后，又继续往上推进。

    

    再有一炷香，攀升至造物主巅峰。

    

    苏如娇收手，脸上有着掩饰不住的疲倦与虚弱。

    

    这三千年功力传出去，没有特别厉害的天材地宝补充的话，起码得苦修很久才能恢复过来。

    

    龙帝并没有就此放过她，稍微休息后就让她凝聚出十滴精血。

    

    这十滴精血未来可以培育出十名十尾，在战场上如果同时向某个强敌施展幻术，除非双方之间境界有着无法跨越的鸿沟，不然就只有死路一条。

    

    拿出十滴精血后，苏如娇更加虚弱了，有气无力的道：“该给的都给了，现在可以去救我家主子了吧？”

    

    龙帝点头：“可以，走吧， 前面带路。”

    

    又往嘴里吞服几粒丹药，苏如娇连忙飞至半空，朝着远处飞去。

    

    龙帝力量包裹着季芙跟蓝洁，快速跟上。

    

    蓝洁有些兴奋：“谢谢你。”

    

    要不是龙帝，她起码也得再有几百年时间才能达到这个层次。

    

    “都是自己人不需要说这个。”

    龙帝摇头：“你刚刚迈过两个小境界，待会就在边上警戒，顺便熟悉下新增的力量，等你能够完全掌握自身力量之后，我会送你一份大礼。”

    

    蓝洁眼睛晶晶亮，能够被龙帝称之为大礼的，绝对不是凡物，倒是有些期待起来。

    

    帝陵某处险地，外围无穷雾气在翻滚。

    

    内部，是一个绝世凶阵。

    

    其内，一道道粗壮的星辰之柱不断降落，目标是一个气质冰冷的女子。

    

    帝雅素手不断扬起，将那些星辰击溃，或偶尔闪转腾挪，躲避掉。

    

    这是准帝杀阵，以她的实力勉强自保是可以的。

    

    然而，对付她的不止是杀阵，还有...   

    太古十凶之一的，夔牛！   

    夔状如牛，一只脚，头上没有角，通体青苍色。

    

    周身伴有风雨，吼叫声如同雷鸣，且伴有日月般的光芒。

    

    一道道青色雷电从它身上射出，不论从任何一个角度，都能准确的击中帝雅，如何躲避都没有用。

    

    这些青色雷电威力巨大，一道就能灭杀一位造物主。

    

    杀阵与太古凶兽两者叠加，即使是帝雅，也是难以为继，那雪白的衣裙上，一朵朵血花绽放，看上去凄美又可怖。

    

    而她的神色从始至终就没有半点变化，如同寒潭般深不见底。

    

    这便是修炼的太上忘情的可怕之处，不论身处何等险境，哪怕是面对大帝，也是这个心态。

    

    放到战场上，这就是最完美的杀戮者。

    

    吼！   

    夔牛咆哮，体型蓦然放大至百倍，那巨大的蹄子狠狠的朝着帝雅踩去。

    

    它感受到了外界有强大的存在过来，要快点解决掉眼前这个女子才是。

    

    经过不间断的赶路，终于是在最短时间内就到了阵法之外。

    

    龙帝瞳孔释放出火光，目力穿透层层雾气，看到了里面的景象：“原来是‘破天星光阵’。”

    

    季芙道：“星光准帝，为轮回帝当年座下第一大将。

    在这里布置下大阵，里面估计有了不得的东西。”

    

    龙帝点头：“的确。”

    

    一路奔波，让苏如娇的脸色更加苍白了，见到他们两个还有心思在这里聊天，焦急万分：“请你们赶紧去救我家主子吧，她看上去快坚持不住了。”

    

    “知道了。”

    龙帝应了一声，但动作却是慢吞吞的。

    

    既然答应了要救帝雅，自然是不会食言，但也没说什么时候救啊。

    

    那大阵内明显就有了不得的好东西，既然被他知道了，肯定是要夺取过来的。

    

    反正以帝雅的实力，不可能那么轻易的就死掉，再让大阵磨一磨她的力量，到时候才不会跟自己抢夺。

    

    苏如娇很显然也看出了龙帝的打算，尽管愤怒无比，却也无可奈何，只能忍着。

    

    龙帝慢吞吞的围绕着大阵转了一圈，看到帝雅差不多到了极限，这才取出阵灵。

    

    阵灵正在修补先天八卦阵盘，猝不及防被龙帝弄出来，有些不满的吱吱叫了两声。

    

    龙帝摸着它的耳朵：“小家伙，这个能不能吸收上面的力量？”

    

    不满的阵灵扭头看向破天星光阵，顿时小眼睛就亮了起来，忙不迭的点头。

    

    它最喜欢的就是各种阵法了，越强大越好。

    

    “那就去吧，将这个阵法的能量全部吸收掉。”

    

    龙帝放开了阵灵，也不担心它就跑掉。

    

    阵灵嗖的一下就贴在了阵法上，身体瞬间融入其中。

    

    他是在阵法的另外一边，苏如娇她们在另外一头，所以看不到龙帝这边的情景。

    

    焦急的苏如娇实在忍不住了，想要再催促一番。

    

    正准备行动，就看到了那强大的阵法所形成的膜开始一点点的变薄。

    

    阵法内，夔牛感受到了阵法威力的减弱，发出更加愤怒的咆哮，攻击力道骤增。

    

    帝雅已经无力进攻，只能双手合十，在体表外形成一个火焰护盾，承受着暴怒夔牛的攻击。

    

    啵！   

    伴随着一声奇异的声响，破天星光阵消散。

    

    阵灵飞到了龙帝怀中，吱吱叫了两声，示意他将自己收起来，还要继续干活呢。

    

    吸收了一个准帝杀阵，阵灵看上去毛发更加柔顺光亮，眼中也闪烁着智慧之光，很显然是得到了巨大好处。

    

    “不错。”

    赞扬了一句，龙帝将其收了起来，目光落在那体型庞大的夔牛身上。

    

    他还记得，当初刚刚到大荒剑门的时候，自己就得到了一个由夔牛皮制成的鼓，后来给了青牛。

    

    “倒是有缘分，在这里遇到本体了。”

    

    龙帝笑笑，身形化作道道虚影，冲了过去。

    

    目标，不是夔牛，而是它身后的一样物品！   

    

