    “走吧，咱们先去古灵阁换点钱，我想你也等不及了吧。”麦格教授知道安度因存款不少。

    “古灵阁是那是英国唯一一家巫师银行，由一群妖精经营着，那里被称为世界上仅次于霍格沃茨第二安全的地方。”麦格教授边走边为安度因介绍道

    在麦格教授的带领下，安度因来到一个街道的分叉路口，一边路牌上写着翻倒巷，一边是对角巷主路，对角巷与翻倒巷接口耸立着一栋白色建筑，门口站着穿猩红镶金制服的妖精守卫，进入后先是穿过了第一亮闪闪的青铜门，两旁的妖精守卫在他们经过时鞠躬行礼，在穿过第二道银色的大门后里面是宽敞的大理石厅堂，大约百十来个妖精坐在长柜台后面往大账本上草草登记。有的用天平称钱币，有的用目镜检测宝石。

    看来外界的动荡对这些妖精们的生活并没有产生多大的影响。

    在麦格教授的指引下安度因来到一个柜台面前，出示了霍格沃茨入学通知书，领取贫困生助学金12金加隆，虽然安度因有钱可以兑换，但是反正已经申请了，不要白不要，之后又用英镑兑换了100金加隆，对于一个11岁的少年来说，这已经是一笔巨款了。

    安度因抱着装满金加隆的羊皮袋子走出古灵阁，伸手掏出一枚仔细观瞧，“看起来是纯金的，但是有感觉和普通的黄金不太一样。”

    “那都是由妖精们用黄金铸造的，使用了独特的妖精工艺，据说还施加了特有的妖精魔法，为了防止外人直接用黄金伪造。”

    “我想你已经迫不及待想要拥有一根属于你自己的魔杖了，在魔法界没有魔杖可寸步难行。”麦格教授看着抱着巨款的安度因，好笑道。

    一边说着话麦格教授领着安度因，来到了奥利凡德魔杖店，一家历史悠久的魔杖店，安度因跟随麦格教授走进这家店铺当中。

    店铺里看起来是一个拥挤、狭窄、破旧的小店，窗前有一根魔杖放在一个褪了色的紫色垫上展览，店内那些直达天花板的柜子里塞满了成千上万个长形窄盒子，店铺对台后一位身材消瘦的老头正默默的擦拭着一根魔杖。

    “下午好，奥利凡德先生，我们来购买魔杖。”

    “啊，是米勒娃，九又二分之一英寸，冷衫木，有些日子没见你了，时间真快，又到了给新生入学的时候啦！”奥利凡德低头望向麦格教授，有转眼看了身边的安度因。“最近这段日子可不好过，听说了吗昨天……”

    “昨天的骚乱不会不会延续下去的，您要对魔法部和邓布利多有信心！”麦格教授看了一眼安度因，打断了奥利凡德，害怕这些负面信息传播打击到小巫师的对魔法界的信心。

    “是啊，邓布利多，要不是还有他在主持大局，我估计早就关门走人了，不说这些了，来让我看看这位年轻的先生适合什么样的魔杖。”奥利凡德也没有在延续之前的话题，转头看向安度因。

    “您好，先生，我是安度因·威尔逊。”

    “你好威尔逊先生，像你这样有礼貌的年轻人现在可不多见了。”奥利凡德先生笑着从上衣的口袋中摸出一卷长长的印有银色刻度的卷尺。

    “嗯…你惯用那只手？”

    “我习惯用右手。”

    奥利凡德开始为安度因量尺寸，先从肩头到指尖，又从腕到肘“年纪轻轻身体就这么健壮，不简单呀！”奥利凡德摸到安度因坚硬的手臂肌肉，不由得发出赞赏。

    安度因不由浑身鸡皮疙瘩都起来了，这个老头是不是有问题呀，用尺子量就算了，在人身上摸来摸去，买个魔杖还要被人揩油？

    奥利凡德动作很快，在安度因还在胡思乱想的时候，已经从架子上抽出了一根魔杖递了过来。

    “来试试这根，白蜡木，凤凰羽毛，十一又二分之一英寸，顽强而又勇敢。”

    安度因接过手，轻轻挥舞了一下，魔杖尖端突然炸出一团火焰。

    “好了，看来不适合你。”奥利凡德急忙将魔杖抽走，又取出一根新的。

    “看看这根怎么样，榆木，火龙的心弦制作，九又四分之三英寸，智慧优雅的象征。”

    安度因刚刚接过，就被奥利凡德抽走，“看来也不是这根。”

    “再来试试这根，红橡木，雄性独角兽毛，十又二分之一英寸，敏捷过人。”

    安度因接过轻轻一挥，柜台上的花瓶直接爆裂开来。

    “好吧，看来你已经足够敏锐了，这有些灵敏过头了。”奥利凡德收回魔杖道。

    “放心，你在这里一定能找到适合你的魔杖。”接下来安度因又试了好几根，但奥利凡德都表示并不适合。

    “来试试这根，雷击木，产自一棵壮硕的黑檀木，雷鸟的羽毛，十二又四分之一英寸，坚定且毫不动摇的决心，十分坚韧，这还是用曾经纽特送我的材料做的，价值非凡，当初加工这根魔杖可费了老大劲了，不过偶尔会产生电弧，想要得到它的承认可不容易，挑剔的客人就该试试挑剔的魔杖。”奥利凡德递过来一根墨玉一般的魔杖。

    安度因一看见这根玉一般的魔杖，就被它的深邃所吸引，一接过手，就感觉手中的魔杖和自己血脉相通一般，变成了身体的延伸。

    安度因轻挥魔杖，杖尖闪耀出轻微的电光，微微的闪烁。

    “就是这根了，每根魔杖能找到合适的主人我都由衷的感到高兴，看的出来它很喜欢你。”奥利凡德愉快的笑道，他是一位纯粹的匠人，为自己的作品找到归宿也令他十分喜悦。

    “谢谢您，奥利凡德先生，我也非常喜欢它。”安度因喜不自胜的把玩着刚到手的魔杖。

    “乌木也就是黑檀木，非常契合战斗魔法和变形术，相信它会在你手中大放异彩，另外巫师的第一根魔杖统一售价7金加隆，多余的会由霍格沃茨进行补贴，可别遗失或损坏了！”奥利凡德提醒道

    “放心吧，奥利凡德先生”安度因愉快的服了钱，并再次向奥利凡德先生道谢，与麦格教授走出了奥利凡德魔杖店。

