    安易望着那张倾国倾城的脸，明明知道是幻觉，可还是忍不住抬起小手来挥了挥。

    “好大的胆子！”突地，凤卿尘狠绝的声音在安易的耳边响起来。

    安易一怔，揉了揉眼睛，就见那“凤卿尘”竟然慢慢地走向了安易。

    安易忍不住眨眨眼睛，就见那个“凤卿尘”慢慢地走到了安易的面前，向着安易伸出手来，“娘子，没事了，下来吧！”

    安易一瞬间竟然有些分不清现实还是幻阵。

    如果是幻阵，此刻凤卿尘已经登基为帝，应该不会自称本王才是。

    如果是现实……

    安易犹豫了一下，从屋顶上飘下来。

    “凤卿尘”伸出修长白皙的手臂，就要握住安易的手。

    没有闻到那熟悉的青莲香，安易瞬间向后退了一步，也就在这时，面前的“凤卿尘”向着她挥动了手里的通灵剑。

    剑光闪闪，那个“凤卿尘”的剑招又快又狠。

    “你看到了吗？你是大疏王朝唯一的凤脉，将来会威胁到他的江山，你以为他会留下你吗？而且你的孩子小蓝凫是解开金龙相的阵眼，你可知道他如果不牺牲小蓝凫，会经受多么大的痛苦？到时候他拥有了天下的时候，求得就是长生，你的孩子就会成为他长生的牺牲品，这些你都可以承受吗？”那白衣人的声音又响了起来。

    安易一边要阻止白衣人继续说下去，一边要接住“凤卿尘”的招式，十分的艰难。

    “劝说他，交出龙息，让他带着你与孩子隐居起来，永远不要入世，过幸福快乐的生活不好吗？”白衣人沉声说道，但是她话声刚落，那“凤卿尘”却突地将手里的寒剑一下子朝着安易身后方向刺了过去。

    “咦！”那白衣人讶异的声音在安易的身后响起来，一道凌冽的剑气就从通灵剑射出，一道白色的衣袂慢慢地从半空中飘落。

    眼前的景象猛然之间变幻，安易又看到了盐城的那条街道，面前站立着白衣人，依旧看不清模样的脸，只是落在地上的白色布片提醒安易方才那个“凤卿尘”真的刺到了白衣人。

    安易转脸望向身边，凤卿尘一手揽着她的腰肢，一手握着通灵剑，潋滟美眸冰冷的宛如山川寒冰，沉声说道：“本王已经告诉你，本王绝对不会交出龙息，你不用痴心妄想！”

    白衣人低声说道：“你能够破我的阵法，当真厉害！”

    凤卿尘冷笑：“本王已经给你了机会，但是你似乎不珍惜，既然如此，别怪本王不客气了！”

    白衣人的身子飘荡在半空中，声音传过来：“我只是想要帮你而已，龙息与你的爱人亲人，你可以选一个！”

    “本王五岁就进宫，你可知道本王是如何活下来的？那就是不要相信任何人！”凤卿尘眸色一暗，手里的剑越发地笔直，“本王不信你！况且本王也不喜欢别人掌控的人生！你若是有本事，你就自己来取本王的龙息！”

    白衣人幽幽地叹口气：“你会来求我的！”

