    “啊，是，是的。”梁行翎慌慌张张答道。

    “你们那时相熟吗？”杨珍问道。

    “相，相熟，都是一个县的。”

    “蒋成为何选择去梁家镇当驻乡弟子，原因你清楚吗？”

    “不，不知道。”

    杨珍眉头微微皱起, 梁行翎的表现让他心中疑惑渐生。

    以蒋成的资质和修为，完全可以在县馆谋一个职位。管事虽然做不成，但副管事还是有可能的。这总比呆在乡下，每年才三十灵石好得多。

    除非，梁家镇有什么吸引他的东西。

    联想起在蒋宅询问到情况，杨珍不禁打量了梁行翎几眼。

    这个女人大腿修长, 皮肤也很白皙，颧骨凸起虽然有些碍眼，那是因为方宏见惯了美女。若降低些标准，倒也称得上是一个大美人。

    难道蒋成喜欢的是她？

    情杀？

    “蒋成在梁家镇当驻乡弟子后，你俩经常联系吗？”杨珍盯着对方，继续追问。

    “有时联系。”梁行翎答道。声音已经比方才镇定多了，看来就在杨珍思忖的这点时间，她也调整过来了。

    “你邀请他去过梁家堡吗？”

    “去过。”

    “去过几次？”

    “很多次，不记得了。”

    “你去过他家吗？”

    “没有。”

    “见过他母亲吗？”

    梁行翎沉默了一会儿，答道：“不记得了，可能，见过。”

    “大人，”旁听了很久的梁行松起身道：“那蒋成乃是死于妖兽之口，听大人的意思，莫非还另有隐情？”

    “你是在质问我吗？”杨珍冷冷问道。

    梁行松打了寒颤，头深深低下去：“属下不敢。”

    “好了，今天就到这里吧。”杨珍吩咐道。不管是敲山震虎，还是打草惊蛇，他问话的目的已经达到。

    今日回一趟云涯镇，还有云州, 明天返回后, 再赴梁家镇，他如此计划到。

    那三人连忙起身，拱手告辞，梁行翎脸色淡然，似乎刚才被询问的只是陈皮烂谷的小事。

    就在这时，却见大殿门口走来一名杂役，后面还领着一名年轻人。

    “馆主大人，郡观来人，召你过去问话。”

    “哦，什么事？”杨珍看向那名年轻人。

    “观主没说，不过，应该还是前几日的事情。”年轻人说道。

    这是窦殿主出手，要结束这个案子了？杨珍猜测，心中不由有些期待。

    ……

    杨珍跟着这名年轻人，经过传送阵，很快来到郡观的议事大殿。

    进去之后，只见张观主正端坐上首，两侧还坐着七八人，有的杨珍上次见过面，有些印象，有的则是生面孔。

    他则被安排在众人中间接受问询。

    一刻钟前，他还坐在主座上，找别人问话。如今却掉了个个儿，自己变成彩丝的角色，也是有趣。

    张观主淡淡的瞥了杨珍一眼，朝旁边一人示意可以开始了。

    谷盳

    这人三十多岁，蓄着短须，一双眼睛透着深邃和精明。他朝张观主拱了拱手，起身来到杨珍面前。

    “本座乃靖安科副主科庞俊臣，奉馆主之命，就八日之前你打伤方副主科一事向你问话，你可得如实答复，不得隐瞒编造！”

    杨珍眉毛一挑，“打伤方副主科一事”，这个口吻，有点不对劲啊！

    见他没有吭声，庞俊臣声音高了三分：“你可明白！”

    杨珍抱了抱拳，表示自己知道了，心中却是多了一分警惕。

    “好，你先将那晚发生的事情讲述一遍，从你接到讯息开始！”

    杨珍当即从自己在湖边，接到柳县令纸鸢传讯开始说起，期间黑土沃明的相助，自己率先进去制服方宏的过程，都一五一十，原原本本说了。

    这个过程在他脑海如放电影一般，他又擅长讲故事，一席话讲完，众人都有身临其境之感。

    “杨馆主，按你的陈述，当晚是在接到柳县令纸鸢之后，你才临时从六百里外的山村赶回，对不对？”庞俊臣问道。

    “没错。”杨珍沉声道。

    “柳县令一介凡人，哪来的纸鸢？”

    “我送给他的。”

    “你为何送他纸鸢？”

    杨珍皱了皱眉，继续答道：“我这段时间经常下乡，担心柳县令有事找不到我，故而送他纸鸢。”

    “柳县令若是有事，县馆有那么多修士，为何他偏偏要找你？”

    “我是馆主，他找我难道不是应该的吗？”杨珍反问道。

    “不！”庞俊臣断然喝道：“你初次和柳县令见面，就送他纸鸢，此事十分蹊跷，不合常理。”

    他朝台上拱了拱手：“观主，以属下推测，杨馆主送这纸鸢，恐怕是在做局，他当时就有谋划方副主科之嫌！”

    “否则，你见过谁无缘无故送这种十灵石一张，凡人可以使用的纸鸢？只有这样，柳县令才会在女儿失踪之后，及时向杨馆主传讯。换句话说，杨馆主心中，早就已经预料到柳县令会使用此符！”

    “放屁！”杨珍大怒：“按你所说，那钱坤给方宏出谋划策，抢夺宦女，我是不是也能提前预料？”

    “没错，”庞俊臣冷笑道：“钱坤已经交代，他所做的这一切，都是你事先的安排，他不过是听命行事而已。”

    “什么！”杨珍又惊又怒，这脏水还能这么往人身上泼吗？

    “你将钱坤叫出来，我要亲自和他对质！”

    “钱坤，他来不了了，”庞俊臣脸上露出一丝黯然：“他那日被你伤得极重，尤其有两处伤势，都是内伤。郡观当日给他检查时，未能及时发现。结果，昨晚他突然伤势复发，吐血而死！”

    “杨馆主啊，”他指着杨珍，讥笑道：“你这手段，不太高明啊！”

    杨珍愕然，他这才发现，短短几天，对方已经在给他编织了一张大网。而他，却浑然不觉。

    甚至，为了陷害他，还不惜将一名证人杀死，以造成死无对证。

    好狠毒的手段！

    自己太大意了啊，小觑了人心险恶，不择手段！

    “我不接受你的指控，”缓了缓神，他正色道：“钱坤的内伤，当时我都已治好。所以，他的死，我会向总殿申诉，要求复查！”

    “杨馆主，”庞俊臣上下打量他，一脸不屑：“如果我没看错，你现在练气八层吧。区区练气修为，如何能治疗内伤？你这话，说出来就没人信啊，呵呵！”

    杨珍一愣，这个事情，他还真不好解释。

    他心中更奇怪的是，窦希常不是说他会处理这事吗？难道他的处理，就是要给我安上一个罪名吗？

    这对他有什么好处？

    难道他在宗门中，不需要水虹这么一个强大的盟友吗？

    还是说，这件事情他根本就没有关注，那这又是为何？

    一时他心中纷乱如麻，理不清楚。

    “观主，”见他缄默不语，庞俊臣更加得意，朝主座说道：“属下认为，杨馆主在谋害方副主科一事中，有重大嫌疑。属下申请使用手段，将此案查个水落石出！”

