    第3752章 恐怖的琳琳

    “嗯？”

    一道幼稚的喝斥声从二血神血卫的头顶上空传了过来。

    这说明一件事情，就是有人不知不觉的到了他的头顶。

    而且他连半点察觉都没有。

    这着实让他惊到了。

    为了防止意外，他打向林天佑致命的拳停了下来。

    与此同时自己向后一退。

    轰！

    一个黑影从天而降，正好砸在他之前停留的位置上。

    林天佑还被二血神血卫抓在手里，他扭头看了过去。

    竟然是盘琳琳！

    “这个笨丫头，她过来做什么？”

    林天佑心头焦急。

    好好躲藏在结界里多好？

    非要跑出来送死？

    “是这个傻丫头？”

    看清了来人，二血神血卫明显愣了一下。

    起初他以为这个就是盘悬的女儿。

    但经过一番对比之后，他否认了自己的判断，认为这是林天佑找来假扮的。

    毕竟看不出这个女娃子身上有任何强大的气息。

    可现在，这个假冒者突然出现，是什么意思？

    关键他还没有察觉，这才是最要命的。

    “为什么我没有发现她来到了我的头顶上方？

    而且在她说话的时候我才发现？

    难道她真的就是那个天才女娃？”

    二血神血卫的面色变幻不定。

    他拿不定主意。

    现在他的伤势于严重。

    如果出现一个超过半神实力的高手，说不定会把他现在掌控的局面打破。

    “不可能，一定是她实力太弱了，所以我才没有注意到她。

    就好像一个人不可能随时都会关注地上的蝼蚁一样。”

    二血神血卫心里如此想道。

    他把盘琳琳当成了蝼蚁。

    认为这才是他没有注意到盘琳琳的关键。

    想通了，二血神血卫松了一口气。

    “臭丫头，你对三代真神倒是忠心，可惜你太蠢了，明明躲着不出来，你还能活命，现在你只有跟三代真神一起死了。”

    二血神血卫冷笑道。

    盘琳琳人地上爬了起来。

    林天佑能看出来，这个小丫头并没有战斗的经验。

    连从天而降都能摔在地上，说明盘悬半点术法也没有教过她。

    林天佑拼尽全力冲着盘琳琳喊道：

    “快逃，他会死了你的！”

    但小丫头却不为所动。

    她双手叉腰，一双眼睛里充斥着愤怒。

    “龙皇，你骗我，你说我爸爸没死，可那个混蛋却说杀了我的爸爸，你是个大骗子，我再也不跟你玩了！”

    林天佑感受到了小丫头的愤怒，面对这样的愤怒，他惟有苦笑。

    原来二血神血卫跟林天佑的对话，都落在了盘琳琳的耳朵里。

    本来她都打算躲藏在结界里等战斗结束。

    可骤然听到自己的父亲已死的消息，顿时就爆发了。

    小孩子的愤怒，有时候比恶魔还要可怕。

    “哈哈，三代真神，我真的替你感到悲哀，连这小丫头都讨厌你了，你的人生太失败了！”

    二血神血卫见这二人吵了起来，不由的发出了开心的笑声。

    “你还敢笑？杀我父亲的凶手，今天我要你死！”

    盘琳琳生林天佑的气，顶多是怪林天佑不把实情告诉她。

    但二血神血卫却是杀父之仇。

    别看平时盘琳琳老实可爱，其实每一个外表老实的人，内在都极度的疯狂。

    她现在只想将二血神血卫五马分尸。

    “哈哈，真是笑死我了，连神在我面前都被打成狗，凭你一个弱鸡，怎么杀我？”

    二血神血卫仿佛听到了这个世间最好笑的笑话，差点没笑的肚子疼。

    “你敢嘲笑我？”

    盘琳琳已经很生气了，现在被嘲笑，更是气上加气。

    她冷哼一声，迈着小短腿，挥拳打了过去。

    “哼，我没空跟一个小孩子玩耍，既然你要给你父亲报仇，那么我就先送你进你父亲吧！”

    二血神血卫同样冷哼一声，一掌拍出。

    史内子一道带着能量的掌影朝着盘琳琳的身体冲去，落在了其身上。

    林天佑已经不忍心去看了。

    这一掌，足够要了盘琳琳的小命。

    “唉！”

    心中长叹，林天佑产生了一种无力的感觉。

    本以为这一掌要了盘琳琳的命，接下来二血神血卫会继续折磨自己。

    但林天佑闭上眼睛，等了几秒钟，却依旧不见二血神血卫对自己动手。

    他奇怪的睁开眼睛，看了过去。

    只见二血神血卫脸上挂满了惊愕。

    好像看到了什么难以置信的场面。

    出了什么事情？

    林天佑也好奇的看了过去。

    却见盘琳琳完好无损的继续向二血神血卫冲来。

    刚才的掌影好像没有打中一样。

    二血神血卫心软了？林天佑心里想道。

    不对，二血神血卫绝对不会心软，否则现在不可能是这副惊愕的样子。

    究竟发生了什么事情？

    林天佑有些后悔刚才没有仔细看。

    “臭丫头，你刚才做了什么？我的掌劲哪里去了？”

    二血神血卫大声的质问道。

    “混蛋，我要给我父亲报仇！”

    盘琳琳没有理会他的质问，此刻已经冲到了二血神血卫的面前。

    别看二血神血卫还是个小孩子，但身高却比二血神血卫还要高。

    她一拳头砸了过来。

    巨人小孩子愤怒的一拳，气势很足。

    二血神血卫本能的在自己的身前凝聚了一道护身罡气。

    这一拳打下来，他相信盘琳琳会被震碎了小手。

    砰！

    犹如铁锤砸中了一般。

    二血神血卫被盘琳琳的这一拳打的脑袋后仰，鼻子里更是鼻血直流。

    “不可能！”

    二血神血卫震惊万分。

    他居然被巨人族的一个小孩子打中了脸！

    他的护体罡气呢？

    为什么没有挡下这一拳？

    奇怪的事情再度发生，二血神血卫已经感觉见鬼了一样。

    “给我滚一边去！”

    二血神血卫把林天佑粗鲁的丢到一边。

    他现在觉得盘琳琳才是最需要清除的威胁。

    “一定是什么术法，我没有注意到，这回我不会再被你打中！”

    二血神血卫聚精会神的把注意力放在盘琳琳的身上。

    盘琳琳抬起小腿，朝二血神血卫的肚子踢来。

    二血神血卫也不躲避，他要看清楚，为什么盘琳琳的攻击能打在自己的身上。

    砰！

    重脚踢中，二血神血卫像个皮球一样，飞了出去！

    (本章完)

