    “陈小玉，快看看你的。”

    陈小玉也输入了编号。

    这时人群爆出发一阵激动的呼声：“天，254！”

    “牛逼，比纪星辰多了二十一分！”

    “快叫起来，我们要叫得比（一）班还响！”

    里面闹哄哄的，外面，秦明月踩着上课钤声上了教学楼。

    就在教室外面的走廊上，她还接到一个陌生电话。

    “喂，你好，是秦明月同学吗，我是郸城大学招生办的，我们看到了你数学竟赛的成绩，虽说初赛成绩是不会计入保送范围内的，但我们学校数学系依然打算对你特招，如果你愿意来我们学校的话，我们还给你减免学杂费，请问你感兴趣吗？”

    秦明月顿了顿，郸城大学，就是一个普通的一本吧。

    “喂，喂，秦同学，请问你在听吗？”

    “对不起，我不感兴趣。”然后秦明月就直接挂了。

    刚转弯，在（一）班的教室门口，遇到一个戴眼睛的白净男生，那男生竟然冲着她一抱拳：“秦同学，还是你厉害，甘拜下风！”

    秦明月：“？！”

    啥意思？！

    她没多想，进了教室。

    随着她的脚迈进来，全班的同学都抬头看着她。

    到底看啥呀？

    叶知沐叫了一声：“秦姐，你怎么老是踩着上课铃来呀，快快快，快把你的成绩拿出来打那些小表砸的脸。”

    然后秦明月这才知道出竞赛成绩了。

    叶知沐替她急得，抢了过她的手机，准备要帮她查的。

    秦明月：“我好像没下你们说得那个查询软件。”

    陈小玉刚刚准备将自己的手机递过来的，方瑾萱就柔柔一句：“用我的查吧。”

    叶知沐此时也不嫌弃她婊里婊气的了，抢过手机，点开软件。

    “来来，秦姐，输你的查询编号。”

    秦明月修长的手指在框框里输入了几个数字。

    随着‘滴’得一声跳转。

    叶知沐惊呼了起来：“卧草！这特么是人考出来的吗？！”

    “到底多少呀。”

    “该不会是没及格吧。”

    秦明月皱起了眉头，一脸不高兴。

    不应该呀，她明明都答对了的，为什么扣了这么多分？

    可她的样子却让人误会了。

    方瑾萱松了一口气，估计是考了几十分吧，才会这幅表情，在德川考几十分，确实不是人考出来的成绩。

    方瑾萱幸灾乐祸，假惺惺地说道：“小月，没考好也不用这么难过，毕竟这次难度系数太大了，考几十分，对于你来说……也算正常吧。”

    廖老师本来对秦明月的期望很高的，听到这话，也以为她是没考好，压下心头那抹失望，安慰似的劝解道：

    “秦同学，没关系，估计是因为你没有参赛经验，再努力就好了。”

    方瑾萱的小伙伴本来想冷嘲热讽几句的，但见班主任廖老师在场，只好把话咽了下去。

    有几个人低着头拿着手机，匿名在在贴吧上逼逼。

    【速来围观，直播报某人竞赛成绩，翻车啦！】

    【假学霸人设维持不住了！】

    【打脸了，月考做弊瞒不住了！】

    【怎么还不上分数？】

    【在线等。】

    这时又传来隔壁的欢呼声，比纪星辰出分数时的声音还要高。

    “邱学霸270！”

    “德川的天才！”

    报上自己的分数之后，一整个班的人都替他发出喜悦之声，然而邱晟睿没什么喜悦的。

    用他自己的话来说。

    甘拜下风！

    就是还需要努力的意思。

    只能说学霸的世界，别人不懂。

    纪星辰在听到邱晟睿的分数沉默了。

    就算如此，不过，他觉得他稳进前三，因为后面几道大题太难了。

    （二）班里议论纷纷的，然而叶知沐还处于震惊之中。

    奥数的题目，普通人能考个八九十分就不错了。

    方瑾萱笑着说道：“其实，考个十几分也正常呢，别不好意思了，说出来吧。”

    她本来还想在后面加一句，同学们不会笑你的，但自己也觉得太假了，就没有说出来。

    叶知沐终于缓过来了，大喊道：“什么十几分，287分！”

    “什么？她刚才说多少？我好像听错了。”

    “87分吧，还是287分，肯定是87分！”

    “287，叶知沐你吹牛吧！”

    方瑾萱就站在面前，怎么可能听错得了，她不可置信地瞪大了眼睛，不可能，肯定是叶知沐说错了！

    然而下一秒，叶知沐将手机屏幕对准了方瑾萱的脸，得意哄哄的。

    “怎么样，方小婊，就问你，服气不？”

    方瑾萱一度觉得自己眼花了，她眨了眨眼，然而手机屏幕上的数字还是清晰的映入眼帘：287分！

    她耳朵里嗡嗡嗡的，像一千只，一万只苍蝇在叫。

    廖老师走过来，长臂一伸，拿过了叶知沐手中的手机，面带欣喜：“秦同学，我看看你到底考了多少分。”

    顿时，廖老师看着那个数字，也震惊到说不出话来了。

    秦明月叹了口气：“老师，扣了这么多分，我是不是太差劲了？”

    她想不明白，为什么扣了她十三分。

    辣么多！

    廖老师：“？！”

    廖老师嘴角抽了抽，只得解释道：“这不是普通的月考，你没考到满分也正常，去年的全国数学竞赛最高分，也就275分，秦同学，你，真的，真的已经相当不错了，我相信，整个德川都会以你为荣。”

    “我去，廖老师说什么，难道她真的考了287分？！”

    “我要跪下喊爹了！”

    廖老师拿着手机，手都还有些激动，他将将手机还给方瑾萱，还说了句：“方瑾萱同学，麻烦你将秦同学的分数截屏发到班级群里，我回头放在公告里，让全班同学向她学习，以她为荣。”

    方瑾萱脸色苍白地点了点头。

    “这么说来，方瑾萱比秦明月足足少了一百多分呀，这差距也太大了吧。”

    “以前觉得方瑾萱成绩还不错，现在跟秦明月一比，什么都不是了。”

    “可不是，而且她刚才说话婊里婊气的，你们发现没有。”

    听着同学们的议论，方瑾萱脸上火辣辣的，恨不得挖个洞钻进去。

    秦明月的分数出来后，全省还不知道，但明显是德川第一名，别人的成绩爆出都欢呼好几次了。

    到秦明月这，就几句议论声。

    不过此时，整个实验（二）的学生，看向秦明月的目光都变了。

    他们感觉秦学霸的身上仿佛披上了一层夕阳的金光，整个人都高大上了。

