    回城的路程平坦，不多时，已经到了城门口，念儿在车里能听到马车外城门口嘈杂的人声。她想着江南大旱，这京中百姓因为离得远，还能过这般平静安逸的生活，江南百姓可就遭罪了！

    突然，一声巨响，马车好像撞上了什么东西，晃了几下后，被南宫墨勒住马缰。念儿听到拉车的马长嘶一声，停在了原地。几人疑惑，剑兰当先掀开了车帘子查看。“南宫先生，出了什么事？”

    “无事，是旁边的茶棚倒了。”南宫墨冷静的回答。念儿透过锦帘缝隙，看到车辕上横着一根碗口大的圆木，不过，并没有伤到马。马车旁，一座简易的茶棚因为少了一根柱子而摇摇欲坠。茶棚四周，还站着不少喝茶的客人。

    “哎呀，你怎么赶的马车啊，竟将我家的茶棚碰塌了，这可让我怎么做生意？”随着一道尖利刺耳的女人声音，一个穿着粗布衣衫，包着兰花头巾的妇人冲了过来，也不害怕，趴到车辕上就呼天抢地的哭了起来。随着她的哭声，马车旁聚集的人越来越多，其中有不少人都在窃窃私语，显然在谈论茶棚倒塌的事。

    南宫墨皱起了眉头，却因为是在城门口，仍耐着性子解释道，“这位大嫂是否误会了？我的马车并没有碰上你的茶棚，是你的茶棚柱子自己倒了，砸了我的马车，更险些砸了我的马！”要不是他刚才眼疾手快，那柱子砸的可就不是车辕而是马了。马若是被砸伤，定会负痛惊马，马惊了，马车里的太子妃说不好可要受惊！到时，他可吃罪不起。只是他没想到，这个茶棚的老板娘竟睁着眼说瞎话，赖上他了！

    念儿虽然没看到事情的经过，可她相信南宫墨架的马车，是无论如何也不可能撞上路边的茶棚。不光她这样想，香如和剑兰也是这样想的。

    “我这茶棚今天早上还是好好的，怎么可能会塌？明明是你的马车撞坏了我的茶棚，还砸坏了我的桌子，让我的客人都惊扰了，都没法做生意。哎呀……我们一大家子还指着这茶棚吃饭呢，你这样一撞，可让我们怎么活？”那妇人又哭喊了起来。一把鼻涕一把泪，哭的惊天动地！她边哭，还不忘眯个缝隙偷偷观察着南宫墨的表情。暗自夸着自己精明，要不是她脑子快，想出这么个办法，那根柱子可不就白倒了吗？看着马车装饰不俗，定是个有钱的主，怎么着也会给她个百八十两相赔！

    老板娘越想越得意，泪水绵延的眼睛里，闪动着白闪闪的银光……

    南宫墨没想到快要进城门了，却冷不丁的遇上这么个撒泼耍赖的妇人，看这样子不仅仅是想诬陷，还想要讹诈些银子才是。

    可对方却是个手无缚鸡之力的妇人，他也不好上前动手，吵架他也没那耐性，只冷冷的哼了一声没有说话。

    可他那声哼，可被车辕上趴着的妇人听了个仔细，当下低下去的哭声又大了起来，“你这是什么态度啊，撞了我的茶棚，竟还这样嚣张，真当这天子脚下是没王法了吗？大家都来评评理啊……”那妇人挥着手中的抹布，扯开嗓子喊了起来。一边骂，她还不忘看看随着微风轻轻摆动的锦帘。

    这马车里坐着的人，一定很有钱，她估计也就是个富足的商户而已。要不然，她这样嚷了半天，若是权贵之家，那车里的人早就发话了。

    这茶棚的老板娘也是个精明的，即便是讹人，她也记得什么人能惹，什么人不能惹，她可不想惹上权贵。那些大商户银子再多，可也注重名声，不会因为这一点小钱，而污了自家的声誉。而这些人也怕麻烦，出手一般都很大方。

    老板娘嚎的大声，引得更多的人前来围观。城门口，一辆马车从里面驰了出来，过了城门却被人群阻塞住，马车夫对着马车里低声说了两句，得到吩咐，将马车赶到了一边，让出了道路。

    “这位大姐，都说了不是我们的马撞得，你怎么就咬着不放呢？”剑兰钻出马车，看到茶棚老板娘还在那里胡说八道，冷着脸喝道。太子妃还在马车里呢，刚见了穆霜霜太子妃的心情就不好，如今再被这妇人这么一搅……剑兰不敢往下想。

    围观的人见妇人骂了半天，马车里出来一位模样俏丽的姑娘，看样子像是大丫鬟。就都停止了议论，冷眼看着，猜想着马车里主子的身份。

    还在骂咧咧的妇人住了口，看着一身锦衣容貌不俗的剑兰，身上透出的那股子冷然，身子下意识的后退了一步，却马上想到了什么又挺直了腰杆道，“你这小姑娘怎么能骂人呢？明明就是你们不对在先，被你这么一说，倒好像是我要赖上你们似的。”妇人听剑兰一出口就骂她是只狗，气哼哼的道。

    城门口的那辆精致马车里，也钻出来一位小丫鬟，跳下来走到太子府的马车旁，安静的听了一会，就回去给自己的主子汇报了。

    那妇人看剑兰不是个简单的，却又觉得半途而废有些可惜，就又上前一步扑到马车上嚷嚷开了，“乡亲们可要给小妇人做主啊，这人撞了我的茶棚就想走，欺负我一个柔弱妇人呢，大家可一定要给小妇人作证，一会官差来了，劳烦大家帮帮小妇人……”妇人看又有许多路人赶了过来，就扯着嗓子又喊了一边。一些不知情的人，只看到华丽的马车上横着一根柱子，而一旁的茶棚却在摇摇晃晃，卖茶的老板娘哭花了脸。世人都有扶住弱小的本性，看到如此鲜明的对比，心，就很自然的偏向了老板娘一方，好多人都纷纷附和！

    “你们这些人不清楚事情的真相就不要乱说。”剑兰看这些人都受了妇人的蒙骗，纷纷开口为她说话，气的大声的吼道。

    “真相？这不是明摆着的事吗？大家的眼睛雪亮，自是不会被那些企图耍赖的人掩盖了过去。”妇人看到好多人帮自己说话，带着几分得意道。

