    原本嘈杂的急诊大厅内，因为叶神的一句话瞬间寂静，不少人目光纷纷望向叶神，露出惊疑之色。

    “你说什么？”

    胡海涛脸色一沉，目光冷冷的注视着叶神。

    “这里你是主任我是主任？一个连行医资格证都没有的实习生，谁给你的勇气在这里胡言乱语？”

    “你有什么资格擅自做主？真出了什么事情，医院方面的责任和损失你承担的起么？”

    胡海涛毫不留情的训斥道，小男孩脸色呈紫青色，双瞳泛白，这样的症状，几乎随时可以致命。

    也正因为这样，他才会建议转院，只要人不是没在二院急诊，就对医院造成不了什么影响。

    更何况，他还是今晚的当班医生，遇到这样近乎没救的棘手事件，他可不会傻乎乎的惹麻烦上身。

    可让他没想到的是，叶神竟然敢公开质疑自己，这让他心头极其不爽。

    区区一个附属二院毕业的实习生，竟然敢在他面前大放厥词？

    “医院不能怕担责任就见死不救。”

    叶神一脸平静的说道：“而且，现在转院根本来不及，咱们医院距离最近的三甲医院也要十分钟的车程，孩子现在危在旦夕，根本经不起这样的折腾。”

    “叶神，你什么意思？”

    胡海涛板着脸，目光阴沉的注视着叶神：“你真当自己叫叶神，就觉得自己无所不能？”

    “一个区区附属二院的实习生，在这里胡说八道什么？你要是不想干，随时可以滚蛋，我不允许你在这给医院抹黑。”

    “别忘了，我有随时罢免你这实习生身份的权利。”

    胡海涛面色微沉的开口说道，尤其是最后一句，充满了威胁的意味。

    叶神犹豫了一瞬，随即一脸平静的点了点头，他知道胡海涛看自己不顺眼，也懒得再委屈求全。

    随手脱掉白大褂放在一旁，叶神眼神前所未有的平静。

    “现在，我已经不是第二医院的实习医生了。”

    叶神话音落下，转身走向病床，身后胡海涛脸色阴霾，目光死死的盯着叶神。

    他怎么也没想到，在今年这个大环境下，这个小小的实习生竟然会主动辞职。

    “这位女士，你也听到了，他已经不是我们二院的实习医生了，所以，接下来发生什么事情，都跟二院一点关系也没有。”

    胡海涛开口说道，一脸冷笑的望着叶神，露出轻蔑讥讽之色。

    一个小小的实习生，没有行医资格证，也没有什么临床经验，更没有任何的医疗硬件设施。

    单单凭着一腔热血就想要治病救人，简直是痴人说梦，自讨苦吃。

    “小兄弟，你真能救我儿子么？”

    美妇脸上划过一丝犹豫，略有些挣扎的望向叶神，不大确定的开口问道。

    毕竟这一切她都看在眼里，一个没有行医资格证和临床经验的实习生，让她心情忐忑。

    “没有任何一个医生有十足的把握救人，不过，我会尽自己最大的努力。”

    叶神沉吟中说道，虽然他对自己有信心，可凡事留一下总归没坏处。

    “孩子的状况很糟糕，再犹豫不决的话，恐怕...”

    叶神话音落下，美妇悚然一惊，随即慌忙点了点头，孩子的情况她看在眼里，此时也没有了其它选择，只能被动的相信叶神。

    “女士，你可想清楚了，他一个没有过临床经验的实习生，没有任何设备辅助，您觉得他能救的了你儿子？这根本就是草菅人命。”

    胡海涛站在一旁，一脸戏虐的说道，话音落下，美妇脸上顿时露出犹豫之色。

    叶神面色平静，没去理会恬燥的胡海涛，一对黑眸带着些许兴奋的望着小男孩气管的位置。

    早在先前他就发现，小男孩是不小心吞食了一些物品，导致气管堵塞，呼吸困难，也就是常见的支气管炎。

    然而因为物品的特殊性，使得气管逐渐肿胀，形成了一种假象的呼吸衰竭，方才导致了脸色涨红发紫。

    这种急症，常规情况下的确很棘手，可对于融会贯通了近乎三分之一黄帝内经的叶神来说并不难。

    黄帝内经无比玄奥，其中的一些推拿以及针灸更是让人叹为观止。

    而最重要的是，从一开始他就发现，当他注视小男孩气管位置的时候，一股藏青色的气流涌动而出，使得他双眸清爽明亮，甚至大脑都前所未有的清明。

    叶神心神一动，目光直接穿透小男孩的身体，望向气管的方向，果然，那里，有一颗约莫拇指肚大小的紫色玛瑙卡在了气管内。

    小男孩气管不断蠕动收缩，使得那玛瑙占据的空间越来越大，而这，才是小男孩呼吸越来越困难，甚导致了短暂晕眩的原因。

    “孩子误吞了一颗紫色玛瑙，导致气管堵塞...”

    叶神头也不回，淡淡开口，话音落下，所有人都为之一愣。

    “哼...故弄玄虚，你这是在贻误...”

    胡海涛冷哼一声，讥讽道，然而话还没有说完，一旁美妇顿时上前一步，如同看待救星一般，楚楚可怜的望着叶神。

    “都怪我，孩子一定要玩那颗玛瑙，我拗不过他，就没在意，没想到是误吞了这个...”

    “小兄弟，求求你一定要救救我儿子，我愿意花费任何代价...”

    美妇急促的声音，让胡海涛的话如鲠在喉，脸色微变的同时，一脸狐疑的望向叶神。

    至于身旁的两名护士以及其余病人，此刻也都纷纷将目光望向叶神，露出惊疑不定之色。

    叶神深吸口气，脑海中，一套针对气管异物的排出手法悄然闪现而出，下一瞬，他的双手轻动，落在小男孩身上。

    所有人目光尽数的汇聚在叶神身上，期待着奇迹的降临。

    不远处，胡海涛眉头紧皱，露出不屑。

    “中医推拿？”

    “你该不会想用这种早已落后的方法救这孩子吧？”

