    不过一上午的时间，初筝就听见不少人传她是因为有喜欢的人，才会变成这样。

    而她喜欢的不是别人，正是高三的孟然。

    孟然也就是被纪瞳瞳抢走的那个喜欢的人。

    这个时间点，纪瞳瞳和孟然已经互有好感，正在朦胧的暧昧时期，学校不少人都知道。

    原主看上去乖戾，但在孟然面前，却是那种说一句话就结巴的人。

    因此在同学眼中孟然和纪瞳瞳是金童玉女。

    此时突然传出初筝喜欢孟然，她还是纪瞳瞳的姐姐……

    大家就觉得是她是想‘横刀夺爱’。

    这事越传越像那么回事，好像她真的是为了孟然改变，想抢自己妹妹的心上人。

    这些人脑洞这么大，怎么不去当编剧呢？

    -

    下午体育课。

    班上的女生都特别激动，等到上课，初筝才知道她们这么激动是为什么。

    他们的体育课，和高三一个班一起上。

    和高三一起上没什么，关键就在这个班里有孟然。

    孟然可是全校的男神，好多女生都喜欢他。

    上课的时候，女生窃窃私语，还有不少人拿古怪的眼神看她。

    高三那边长跑，体育老师不知道抽什么疯，也让他们长跑。

    两个班级的队伍最初隔着一段距离，但渐渐就混合在一起了。

    孟然长相出挑，身高也出挑，一眼就能看见，属于那种邻家大哥哥类型，阳光帅气。

    此时正和纪瞳瞳跑在一块。

    俗话说，俊男靓女最惹眼。

    纪瞳瞳往高大帅气的孟然身边一站，那就是娇小可人，惹人怜惜。

    “王八蛋，我不是要对付欺负原主的狗东西吗？现在可以用钱砸他们吗？”

    【小姐姐，你叫我什么？】

    “王八蛋。”

    【……】

    这什么称呼！

    它这么帅气英俊的系统，为什么要这么叫它！！它叫王者！王者知道伐！不是什么王八蛋！

    “我问你话，你们系统工作这么不负责？”

    【不可以！】

    王者说完就不吭声了。

    初筝：“……”

    “纪初筝，我看你还是死了这个心吧，人家孟然学长不会喜欢你的，就算你为孟然学长改变，可你那些劣迹斑斑的事，改变不了，你就是痴心妄想。”

    杨茜茜的声音从旁边插进来。

    初筝回头就对上杨茜茜讽刺的神情。

    她茫然的想：死什么心？她要对什么死心？现在的小姑娘讲话真是搞不懂。

    ……她明明也还很年轻啊！！一枝花啊！怎么就有点跟不上她们的思维呢？

    杨茜茜眼底闪过一缕暗沉，突然伸手，不知道是想推她，还是想拽她。

    说时迟那时快，初筝抬脚一扫，踢在杨茜茜屁股上。

    杨茜茜直接往前扑去，摔了个狗啃泥。

    初筝收回脚。

    完美！

    满分！

    杨茜茜摔了，跑在他们旁边的同学纷纷停下。

    “茜茜你没事吧？”纪瞳瞳冲上前，将杨茜茜扶起来。

    杨茜茜捂着屁股，狼狈的站起来：“纪初筝你踢我！”

    “嗯。”初筝冷漠脸：“你太吵了。”

    说完，初筝便继续往前跑，留下一地蒙圈的同学。

    发生了什么？

    “纪初筝！！”杨茜茜气急败坏的怒吼。

    “孟然哥哥。”

    纪瞳瞳的声音，让杨茜茜立即收敛凶狠的表情，委屈的靠着纪瞳瞳。

    孟然往初筝那边看一眼，眼底有些古怪。

    纪初筝变化怎么这么大？

    他当然见过她没化妆的样子，只是以前她不化妆，头发依然很夸张，现在突然恢复正常，让人眼前一亮，和纪瞳瞳娇俏可人不同，她是清冷高雅，不由自主的被她吸引。

    “没事吧？”孟然很快收回视线，贴心的询问：“先去旁边休息一下吧。”

    杨茜茜心中一阵羞涩，可是看见孟然看的是纪瞳瞳，心底又开始泛酸。

    “茜茜你怎么被姐姐……”纪瞳瞳小心的问。

    “我就说了一句话，谁知道她突然发什么疯。”杨茜茜委屈。

    “姐姐可能……心情不好吧，我替姐姐给你道歉。”纪瞳瞳解释：“姐姐在家里就经常发脾气……”

    纪瞳瞳适时的收声。

    她看一眼孟然，后者微微蹙眉，显然是不喜。

    “瞳瞳你就是太善良了，她那样的人，你还帮她说话。”

    “好歹是我姐姐嘛。”纪瞳瞳无奈。

    “什么姐姐，又不是一个妈生，一点教养都没有。”杨茜茜气愤不已。

    “好了，别说了。”纪瞳瞳扶着杨茜茜：“我带你去休息。”

    因为这事，体育老师直接让大家自由活动。

    -

    初筝在操场边看见她那几个小弟。

    三毛冲初筝挥手。

    初筝走过去，还没说话，王者就开始发布任务。

    【主线任务：请在十分钟内，消费四万块。】

    初筝：“……”

    她在学校！

    上哪儿去花掉四万块？

    还十分钟！

    开什么玩笑！

    用撒的吗？

    初筝猛地想到一个地方，对着三毛他们道：“跟我来。”

    “去哪儿啊初筝姐？等等我们……”

    三毛等人立即屁颠屁颠跟上。

    小卖部此时有不少人，孟然请两个班的人喝饮料，纪瞳瞳站在孟然身边，宛如白马王子与公主。

    “孟然学长真好。”

    “你以为孟然学长是为你啊？孟然学长还不是为了瞳瞳。”

    “就是，孟然学长对瞳瞳的好啊，我们可羡慕不来，这都是沾了瞳瞳的光。”

    “没有没有，你们别乱说。”纪瞳瞳羞红了脸否认，无疑就是此地无银三百两。

    孟然也没反驳，甚至温柔的看着纪瞳瞳。

    杨茜茜坐在旁边的凳子上，看着两人被人羡慕，心中犹如打翻醋瓶子，不是滋味。

    就在众人说得热闹的时候。

    初筝带着她的跟班突然出现，气氛顿时有些诡异。

    “姐姐……”纪瞳瞳连忙拿了水，递给她：“孟然哥哥请大家喝水，你……”

    初筝看都没看她一眼，带着人直接绕过他们，进了小卖部。

    她时间不多。

    完不成就要翻倍！

    人傻钱多，她也无可奈何。

    “可以刷卡吗？”

    小卖部老板点头：“可以啊，还能支付宝，微信哦~”

    初筝将卡递过去，语气冷淡：“刷四万。”

    小卖部：“？？？”

    三毛：“？？？”

    *

    嗯嗯嗯，投票哦~

    新书需要大家努力努力！！

