    如同有只鸟，小口吮去她的胸乳上。

    灼热的硬物，一遍又一遍顶入，深捣塞着出不来的浊液，淫靡潺响，涨到她的下腹要承载不下。

    他顺着她的颈线，来到她的唇。

    把口中混合着唾液的血，全部喂给她。

    她无力回应，意识模糊，只能吞咽。

    味道像生锈的铁。

    他终于从喉咙里闷哼一声，最后最重地撞入。

    被堵住了嘴，徐品羽呜咽着颤抖，感觉那些液体快涌上食道。

    他撑直手肘支起身子，离开了她的唇。

    也从她的体内退了出去。

    沈佑白拽起床尾干净的被子，拉到她的胸上，按着那伤口，握过她的手覆压住。

    哭到眼睛干涸，她哽着抽动肩膀，脸颊两旁粘黏着头发，湿的就像被雨淋过。

    他抓上裤子，立刻出了房间。

    徐品羽虚脱的躺在床上，大腿根不时抽搐一下，粘稠不堪的穴口一缩一缩地，往外挤喷着浊物，就像吐了。

    空气中浮着一股，肮脏，又旖旎的气味。

    似乎能听见墙上时钟走动的声音。

    很快，沈佑白又回来，将急救箱放在床上。

    拿开她的手，轻轻揭下印着团暗红的被子。

    有点缓过劲的徐品羽，但是下半身酸痛的动不了。她抬手胡乱的抹脸，没办法控制抽泣的生理反应，小幅度的抖着胸腔。

    伤口不深，只是齿痕大小的一块皮，翻翘着，拭干又渗出些血色。

    冰凉湿漉的棉签贴上皮肤，带来一点点刺痛感。

    沈佑白处理着伤口，额前像墨黑的头发，发丝被浸湿般粘着。

    他认真仔细，可神情却很淡，淡到丝毫察觉不出愧疚。

    徐品羽有那么点儿窝火，虽说的确是她开口索求，不让人走，但也没想到会是这样的后果。

    她攥了攥拳，抬起胳膊就往他肩上砸去。

    “别动。”沈佑白将她手捉住，压放在床面。

    徐品羽不满的瞪着他，“为什么，咬我。”

    鼻音浓重，先前哭得凶猛，现在喉咙像堵着团棉花。

    沈佑白视线上移，看进她的眼睛。

    伸手停在她脸庞，指腹描过左眼下，那道细微的划伤，“因为想留下比这个……”

    落在她脸上的触感，轻到痒。

    “更深的印记。”他接着说。

    他的眼神，如同盘根错节，想把她囚禁的藤蔓。

    徐品羽一愣，忽然想到，在体育馆内她说被人偷亲时，他的反应。以及，她解释这伤痕来历，那刻他的表情。

    她明白了，又难以理解。

    徐品羽咽下口水，润了润喉，“如果我跟别人牵过手，你也要，把我的手砍掉吗。”

    沈佑白侧身换了药又转回来，看看她，然后笑了。

    她以为是自己想多了，却等到他说了句，“不一定。”

    徐品羽渐显出惊讶的神情，有点心慌的半开玩笑，“那和别人上过床，我就要死了吧。”

    沈佑白说，“论情况。”

    “这还……能分什么情况？”

    比如，“射进你的身体。”

    在等待沈佑白下一句话时，她脑袋一片空白。

    他语调平沉的说，“手术可以切除子宫。”

    徐品羽呼吸骤停几秒。

    直到沈佑白合上急救箱，她才回过神。

    愣愣的看着他，徐品羽问，“我现在，逃，还来得及吗。”

    回答她的，是沈佑白扯过被子裹着她，打横将人抱起。

    浴室镜前开着灯。

    她靠墙坐在浴缸边上。

    沈佑白取下花洒，打开水，调试温度。

    她没发现被子的一角垂在浴缸底，慢慢吸上了水，只看见沈佑白手臂上的抓痕。

    徐品羽低头看了看自己的手，干透的血迹渗进指甲缝。

    沈佑白撩起遮挡她下身的被子，说着，“腿张开。”

    她停了一瞬，膝盖向两旁分开。

    两腿根的皮肤泛红，被烫过一样。中间泥泞覆盖，颜色像剖开的石榴。

    温热的清水袭来，她无意识的收缩了下，挤出点白稠的东西。

    沈佑白蹲下来，将长指慢慢伸入，她抿着唇弓腰。

    她身体的热度刚退下去大半，又被带起来了，敏感的仿佛知道他进去了多少。

    即使被硕长的性器贯通过，他两根手指仍然怕戳坏里面的结构，只微微撑开手指扩宽，引流出那些温热的浊物。

    被子湿沉的往下拖，露出她的肩胛。

    水汽漫上来。

    沈佑白顿了一下，将额前的碎发抓到脑后，深重的吸了口气，垂眸。

    快速的替她清洗完，关水，跨出浴缸，抱起她。

    徐品羽裹着被子坐在地上，背后床面简直污秽的难以直视，她不敢坐。

    站在衣柜前的沈佑白裤腿也是湿的，抽出件灰色的卫衣递给她，“你先换上，我去洗个澡。”

    套上卫衣，她爬到床尾，抓过内裤穿上。

    没过一会儿，沈佑白洗完澡出来，带着清爽的气味。

    他用毛巾盖在头上搓了几下，问着，“想吃什么。”

    徐品羽急忙移开视线，扶着床站起来，“都行，我不挑食。”

    无论他什么样子，都有种迷惑人的吸引力。

    她哦了一声，补充说，“除了有些海鲜会过敏。”

    沈佑白听到后，愣了片刻。

    她眨眨眼，疑惑的问，“怎么了。”

    他摇了摇头，“没什么，我家人，也有海鲜过敏。”

    徐品羽好奇地看着他，“这么巧，那你呢？”

    等了半响，沈佑白才回答，“我不会。”

    客厅桌上摆放着餐厅的外卖盒。

    徐品羽专心盯着电脑屏幕，捏着吸管，搅动冰块咕噜咕噜的响。

    一部科幻影片，正演到精彩部分。

    沈佑白视线移向她手中的杯子，杯底掉落一滴冰水。

    她没穿裤子，水珠沿着大腿滑过。

    徐品羽从电影中回神，是因为一只手臂从她背后环过来，搂着她的腰。

    他点了根烟，空气中慢慢弥漫烟味。

    薄薄的灰雾在眼前散开。

    徐品羽内心踌躇了下，说着，“以后，能温柔点嘛。”

    沈佑白看着她，“你指的是什么。”

    “当然是……”

    她的头发随意扎着，白皙的脖颈，似乎还留有欢爱的红晕。

    近乎轻不可闻，徐品羽说，“那种事的时候。”

    沈佑白抽了几口烟后，又隔了一会儿，才说，“尽量。”

    她皱起眉头，刚想开口。

    他又说，“但我是个男人，贪欲很重。”

    沈佑白还夹着烟的那只手，来到她的脸旁，勾起散落的发丝，帮她别到耳后，说着，“你不想变得危险，就不要引诱我，因为我已经做不到适可而止。”

    徐品羽顿了顿，茫然的转回头看他，“怎么样算是引诱？”

    怎么样算？

    这双眼睛，这个声音，裸露的腿，柔软的腰。

    穿着他的衣服，微微隆起的乳房。

    沈佑白没有回答，只是目光渐深沉，猛地捏住她下颚，抬起她的头，吻下去。

    喜欢赠我予白请大家收藏：(88yq.net)赠我予白言情888小说更新速度最快。

