    “我知道了，我把红包给修齐就是了，你别生我气。”

    厉元忠都把态度放这么低了，陆晚晚便没有揪着不放，在点点头后，她带着安安转身离开了。

    厉元忠一叹过后，对厉景琛说：“你也去吧。”

    厉景琛“嗯”了声后，也随陆晚晚母子离开了。

    厉元忠心头顿时浮现起了一丝落寞，他拿过被唐琼放在一旁的相机，寻思着什么时候才能拍一张全家福？

    就在这时，他的身侧响起一声：“曾祖父……”

    厉元忠闻声看去，只见厉修齐垂着头，低落道：“我输了……”

    厉元忠勉强笑了下，道：“什么真的假的，给你就拿着。”

    “是，谢谢曾祖父！”

    厉修齐立刻想要跟白卿落分享这个好消息，结果他抬眼一看，却发现白卿落已经不在原来的座位上了。

    厉元忠走过去后，坐在他对面道：“你刚才聚精会神的样子，也算输人不输阵，这是曾祖父给你的奖励，拿着吧。”

    厉修齐看着厉元忠递给他的红包，顿时惊喜的无以复加：“曾祖父，这真的是给我的吗？！”

    他长这么大以来，还是头一回收到大人的红包！这可是连过年的时候，都没有过的福利！

    结果就听白卿落大吼一声：“我的照片呢！”

    “…妈？你怎么了？”厉修齐本来胆子就不大，被白卿落这么一吼，整个人跟着一抖。

    她怎么了？

    他不禁起身四下寻找，结果在爬到了三楼后，只见白卿落正跪坐在地上，如癫似狂的捧着手机，嘀咕些什么。

    “照片呢？我拍的那些照片呢？”

    厉修齐有些被吓到，但还是走过去叫了声：“妈？”

    他不提还好，这一提，眼泪顿时涌现了白卿落的眼眶。

    她猛地扣住厉修齐的肩膀，憎恨到声泪俱下道：“修齐，你记着，有朝一日，一定要夺得厉氏集团，好给妈报仇！”

    白卿落以为自己偷拍到了照片，陆晚晚就会对她卑躬屈膝，厉景琛也会为了陆晚晚向她求情，结果厉景琛这个疯子完全不按套路出牌，居然想直接杀人灭口！

    她不过就是被厉景琛当成畜生一样的掐得濒临死去，好在缺氧过后，她惊喘一声，醒了过来。

    她几乎是立刻捡起了自己的手机查看，可是偷拍到的照片都被处理掉了，强烈的不甘让她一次次的发出质问。

    厉修齐这时注意道：“妈，你的脖子怎么青了？”

    厉修齐迅速道：“这是曾祖父奖励给我的红包！”

    白卿落听后，却一把抢过来，将里面的钱倒出来后撕个粉碎！

    厉元忠至少在里面放了一万块钱，眨眼就被白卿落撕了一两千。

    “夺得厉氏集团？”厉修齐完全没往这方面想过：“我不行的，再说大伯退休了，还有小姑，小叔他们可以接任。”

    “他们会老的，你不能永远这么没骨气！”白卿落越喊，脖子就越痛，心中也就越恨。

    一顿过后，白卿落发现了他手里的红包，不禁问道：“这是什么？”

    厉修齐趁着她仰头的机会，忙抱着那些完好无损的钱躲到了一边。

    这是曾祖父给他的奖励，唯一的一次！哪怕被撕掉了一个角他都心疼，更别提被整叠整叠的撕！

    但他还太弱小，如果白卿落想再过来抢的话，他几乎没有抗争的余地。

    厉修齐急得扑上去，边哭边阻止道：“妈，你干什么呀？这是曾祖父送给我的红包，你不能这样做！”

    白卿落却大手一挥，在把他推开后，将手里的碎钱朝头上一扬，神经兮兮的说道：“他们厉家以为用这点钱，就能掩盖其中的肮脏吗？可惜，都被我看到了！”

    厉景琛和陆晚晚亲得难舍难分的样子，哪像一对仇人？分明……分明像一对夫妻！

    白卿落说完，摇摇晃晃的直起身，竟直接越过了躲在墙角的厉修齐下楼了。

    厉修齐却哭得更厉害了，他没有爸爸，妈妈还成了这个样子，他突然好羡慕傅怀安，如果他也有一个完整无缺的家庭和温柔正直的母亲，那该有多好啊！

    随即，他看着地上那些碎钱，心有不舍的将它们全部捡了起来装进红包里，想要拿回家后偷偷拼好。

    惊慌间，厉修齐遥遥地朝厉轻灵的房间看去，心想要不要喊曾祖母和小姑她们帮忙？

    好在，白卿落此时的目标不在他，而在陆晚晚，那个夺走她所有的女人身上！

    “对了，如果傅朔知道这件事的话，她陆晚晚就死定了！”

    明明他那辆劳斯莱斯性能比她的好多了，可却开在她后面，分明就是尾随。

    在收回视线后，陆晚晚下了车，将安安从后车厢接下来后，道：“我们进去吧。”

    安安见厉景琛从劳斯莱斯上下来，便问了声：“妈咪，我们不等厉叔叔了吗？”

    一个小时后——

    先后有两辆车，抵达了魏家。

    陆晚晚停好车后，透过后视镜看了一眼，只见厉景琛的豪车跟着停了下来。

    陆晚晚面色一僵。

    厉景琛愧疚的看了陆晚晚一眼，低头对安安哑声道：“你说得都对。”

    安安见他笑起来却有些难过的样子，竟不自觉道：“不过我妈咪有个特点，就是好哄，以往我做错了什么，只要我好好道歉，认真保证，妈咪都会原谅我哒~”

    “不等了，宝贝你记住，从现在开始，我们就当不认识他。”

    “别听你妈咪胡说。”厉景琛三步并作两步的走上前来，温柔地抚着安安的脑袋，说道：“你妈咪和我怄气呢。”

    安安分别看了他们一眼后，对厉景琛道：“厉叔叔，我很少看到妈咪跟人怄气，你一定是做了什么对不起她的事了。”

    厉景琛认真的倾听着，时不时的点点头，有种爸爸带孩子的既视感。

    “……”只有陆晚晚皱起了眉，这小家伙，怎么跟厉景琛越来越有话题聊了？

    而前来开门的魏玉，在看到厉景琛和陆晚晚这个组合后，不禁瞠目结舌道：“景琛？晚晚？你们怎么是一起来的？”

    厉景琛看到魏玉的俊脸上，竟有好几道挠痕和巴掌印，反问道：“先别说我们了，你的脸是怎么回事？”

