    杜荷挠挠头：“墨姑娘，实在抱歉，我怎么不记得了？”

    “杜公子是贵人多忘事，请公子到亭子中稍坐片刻！”墨亦菲掩嘴笑道。

    墨亦菲将杜荷引到旁边的亭子中坐下来，只见亭子里的桌上，摆放着几张纸，纸上是画了一半的山水图。

    墨亦菲转身回到自己的屋子，不多时间，便拿出来一张纸，递到杜荷身前。

    杜荷一看，只见纸上写了两句：

    举头望明月；

    骚货满街跑。

    “哈哈，”杜荷有些惭愧地说道，“当日随手一写，确实有些粗鄙，却是让墨姑娘见笑了。”

    墨亦菲摇摇头：“看得出来，这是一首诗的残句，今日，还请杜公子赏脸，将这首诗补全，赠与小女子如何？”

    “那有何难？”

    杜荷笑了笑，拿起毛笔，便在纸上写了起来。

    等他写完之后，墨迹未干，墨亦菲就迫不及待地拿起，轻声念了起来：“床前明月光，疑似地上霜，举头望明月，低头思故乡！短短几句，竟然蕴含着这般哀愁，杜公子真是了不得的才子，不愧为长安第一才子！”

    墨亦菲抬头，一双眼睛一眨不眨地盯着杜荷。

    然后，便听她说道：“这样说来，最近流行于长安城的那首诗，想必也是出自杜公子之手了？”

    杜荷问道：“不知道你说的是哪一首？”

    “当然是那首……”

    “床前明月光……地上鞋两双，一对狗男女，脱个精光光……”

    “杜公子大才！”

    杜荷顿时汗颜。

    这是他当初教孔颖达的小孙子孔阿牛的，没想到，现在的小孩这么不靠谱，竟然给透露出来了，还流传的这般广。

    看着墨亦菲似笑非笑地看着自己，杜荷有些不知所措。

    他急忙指着院子中的假山，还有那全自动打水的机械装置，好奇地问道：“这院子中的物件，设计得倒是十分别致，不知是何方高人所为啊？”

    墨亦菲摇摇头：“哪有什么高人啊，这院子里的，一件件，都是小女子无聊时找人做的，听说杜公子不但诗才过人，而且还是发明大家，不如今日指点指点小女子如何？”

    说完，她期待地看着杜荷。

    杜荷本想仔细研究一番的，可突然想到许正道还在外面，顿时面色一变：“改日，改日吧，本少爷还有要事，墨姑娘再见！”

    说完，杜荷急匆匆转身就往外跑。

    墨亦菲站在原地，气恼地跺跺脚：“这个呆子，难道还不明白小女子的心意吗？真是恼人……”

    旁边的两个小丫头跑上前来，问道：“小姐，你和杜公子……”

    “哼，那个混蛋，长安城都说他贪财好色，可是，完全不是这么回事，进了这么半天，竟然没有半点表示，难道，本小姐真的这么丑吗？”墨亦菲不由得摸了摸自己漂亮的小脸蛋。

    小萍说道：“说不定啊，杜公子心里，只有汝南公主呢。”

    “哼，本小姐哪里比不上公主了……”

    墨亦菲走上前，拿起几张纸，将上面的山水画扔掉，下面几张，竟然画的全部是杜荷的模样。

    ……

    杜荷急匆匆赶到门口。

    才发现，吕布竟然又叫了一桌子点心，在那优哉游哉地吃着。

    杜荷一把抓住他，问道：“你怎么还在吃，怎么又叫了一桌？”

    吕布摇摇头，口中咀嚼着食物，口齿不清地说道：“少爷，不是一桌，这是我吃的第五桌了。”

    “……”

    杜荷问道：“许正道呢？”

    吕布指了指里面：“方才爬出来五次，都被我弄回去了。”

    “我靠，要死人啊……”

    杜荷赶紧踹开门，进去一看，都傻眼了。

    许正道竟然躺在地板上，赤条条的。

    十个女子全都站在一旁，哀怨得不行。

    杜荷赶紧上前，探了探鼻息，还好，只是晕过去了。

    杜荷拿出两个钱袋子，说道：“干得不错，这是你们的赏钱。”

    众女子拿到赏钱，开心得不得了，然后按照杜荷的吩咐，赶紧给许正道穿上衣服。

    随后，吕布扛着许正道，跟着杜荷离开。

    ……

    皇宫。

    太极殿。

    赵阳匆匆进御书房，禀报道：“陛下，司空大人又来了，在外面都等了半个时辰了。”

    李二放下毛笔，揉揉太阳穴，说道：“让他进来吧。”

    不多时间，长孙无忌便进了御书房。

    噗通。

    长孙无忌一见李二，就噗通跪下。

    “陛下，请陛下为王家做主，臣近几日派人手到处查证，发现王雄飞与王富贵，从未与吐蕃人接触过，至于那往来书信，确实有蹊跷啊。”长孙无忌说道，“说不定，是杜荷栽赃陷害，请陛下明察。”

    李二急忙将长孙无忌扶起来，说道：“辅机，朕明白你的心情，只是，王家通敌卖国之事，乃是朕亲自下令，王家也已经满门抄斩，王富贵通敌之事，证据确凿，此事，不好处置啊。”

    顿了顿，李二说道：“不过，既然你说有蹊跷，那朕便派人去贡颂赞布的住所，还有王家，再搜集证据，若此事真的是杜荷栽赃陷害，朕，决不轻饶他。”

    “多谢陛下！”

    “来人，速速去查验。”李二一挥手。

    赵阳急忙去安排人。

    暗卫们便倾巢出动。

    约莫一个时辰后，温步仁亲自到御书房。

    只见他神色仓皇，一见到李二，便开口说道：“陛下，近日天气干燥，王家，还有贡颂赞布之前居住的院子，突然起火，一把大火，全部烧的干干净净，臣赶到之时，已经什么都没了……”

    李二和长孙无忌都是一愣。

    天底下，有这么巧合之事吗？

    长孙无忌一把揪住温步仁，大声喝问道：“是不是杜荷做的，肯定是他干的？”

    温步仁摇摇头：“长孙大人，连日来，这两地都有禁军把守，别说杜荷，就是一只苍蝇也飞不进去，放火之事，我看未必是杜荷做的。”

    李二一拍桌子：“两处地方同时着火，还烧的干干净净，天底下，会有这般巧合之事，哼，此事，不是杜荷做的是什么，杜荷这个混蛋……”

    一想到杜荷的所为，李二就感到头疼。

    关键是，他心心念念的大炮，杜荷竟然还没送来。

    李二把赵阳喊过来，咬咬牙说道：“去通知杜荷，十五日时间就快到了，他为国子监印刷的5000册书迟迟不见动静，若是不能按时完成，朕定要治他的罪。”

    ……

    （二更，）

