    万晓芸会意的仰起头，笑道“哦！对呀！搜寻工作队的精英有什么样的能力，对外界来说还是秘密呢，就算我们说能凭借这个能力找到六魂草也没问题呀！哥哥聪明！”

    关于那些可以将搜寻秘法突破极限的精英，王道一直保护的很好，外界并不知道他们的具体情报，毕竟找搜寻工作队的都只是普通百姓，没什么需要精英出面的工作。

    而且那些精英，也被程雨梦安排在了监督队之中，专门负责监督队的工作，到目前为止，还没有任何人脱离队伍。

    王道也着重调查过，学习搜寻秘法的普通百姓很少，因为这是秘法之中最难的，没有天赋绝对学不会，天赋差一点，都无法成为突破秘法极限的精英。

    在王道开始控制这些秘法之后，这些会秘法的百姓数量就被控制住了，一切都在寻道宗的监管之中。

    所以王道并不担心消息走漏。

    万情村知道搜寻秘法的限制，王道并不觉得意外，否则也称不上是情报大家，但聚缘城可就差远了，他们压根没有这个能力知道这一点。

    当然，如果真的知道的话，那对于王道来说也有收获，那就证明这个聚缘城，远远没有表面看上去那么简单，这反而可以让王道更加的放开手脚。

    “不对，还有一个问题。”连婷想了想，提醒道“小道，你别忘了，搜寻工作队的情况外界知道的的确不多，但被寻道宗监管的事情可是十方大陆皆知。”

    “你这突然冒出来一个离开了北境的搜寻精英，不太符合常理，也不符合你的做事方法。”

    王道嘴角一抽，不满的说道“我说姐啊，我在外界到底是个什么形象？怎么北境漏出去一个精英，就不是我的做事方法了？”

    三人纷纷笑了起来，连婷白了王道一眼，道“你自己什么形象你不知道吗？其他的暂且不论，对于人才这方面，你可是护的紧着呢，你什么时候听说过北境有真正的人才外流的？”

    王道一脸冤枉的说道“不是，这事怪我吗？是我不让外流的吗？是他们自己不离开的好不好？”

    三人笑的更欢快了，但却没有去反驳王道，因为这的确是事实。

    北境自从寻道宗崛起而发达之后，人才越来越多，但却诡异的没有人才再流出。

    所有到了北境的人才，都留在了北境，而且几乎都是留在了术海城或者永痕国内。

    这也就导致了外界有人误会，王道求贤若渴，把持着人才不让外流，护食的一批。

    当然，这并不是在抨击王道，因为没有人借着这件事说王道霸道强势，反而都说北境是洞天福地，吸引人才，甚至说是王道的人格魅力超群，让人才舍不得离去。

    然而真正的情况也的确如此，王道从没有下令要把持人才，更没有强留过任何天赋出众之人。

    那些人之所以留在寻道宗，一方面是因为北境的确发展的很好，比其他境地好得多。

    环境好，机会多，上升空间大，遍地黄金，不管是你要走仕途，武道，还是商业，甚至是搏机缘，在北境都有可能。

    那些有理想有抱负的，自然不愿意离去，而且说不定哪天运气好还能够拜入寻心宗，甚至是寻道宗，从此一飞冲天。

    在这种情况下，哪里还有人愿意离开呢？

    而且还有一部分人，本身并没什么出彩的地方，但是到了北境，有了王道出售的那些功法，武技，武具，秘法等等各种新奇的东西，从中找到了契合自己的，从此崛起，成为顶尖人才。

    这样的人，因为感念王道的恩情，也愿意为北境添砖加瓦，自然也就不愿意离开了。

    总的来说，留下的这些人才，有的为了利益，有的为了仁义，有的为了安定，他们找到了各自的归属，自然也就不会离开。

    这里面还真没有王道多少原因，如果非要说有的话，只是一种象征，一种标杆的存在。

    王道一脸无语的看着放肆大笑的三人，摇了摇头，尽管他很冤枉，但他也明白，在其他境地的人看来，自己的确护食，如果真的说跑出去一个人才而没有任何交代，那确实是不符合逻辑。

    “唉，好吧好吧，回头我给清儿发一封信，让她传过来一份证明，说明芸儿是搜寻工作队的精英，但因为家庭原因，不得不离开北境，寻道宗予以批准，这总可以了吧？”

    “恩……这理由有点牵强了吧？”连婷不赞同的说道

    王道瞪着眼睛，道“我说姐，过分了啊，这还牵强？真当我是暴君啊？还限制人身自由了？北境百姓又不是我寻道宗的弟子，人家愿意去哪，还用得着我批准？我这给开一个证明，已经很过分了好吧？”

    见王道急头白脸的样子，连婷笑着安抚道“好好好，你说怎么做就怎么做好吧？那你呢？你打算用什么来压制我们这些各有能力的庶子？”

    王道握起了拳头，扬了扬，道“反正也开了证明，一个羊是赶，两个羊也是放，让清儿和老慕容再开一张证明呗，说我是第二军团出来的大头兵就行了。”

    连婷一听，打趣道“嚯，为了压制我们这些庶子，你还真狠啊，把自己都弄成第二军团的人了？”

    王道翻了个白眼道“那怎么办？你们一个攻击力强大，一个防御力强大，还有一个是搜寻工作队的精英，我要是没点实力，没点身份，能压得住你们？到时候谁信我这个嫡子能压得住你们？”

    “也就破坏力强大，在北境地位极高的第二军团的士兵，才有这个能力了吧？”

    “而且我没办法用灵体，秘法除了极坤牢笼之外也没学几个，也就这撼拳能稍微用用了。”

    术海城第二军团，是慕容术为慕容枫创建的军团，虽然说慕容枫是寻道宗弟子，作为宗者是没有继承家业的资格的，但因为寻道宗的身份地位，再加上慕容枫现在的名望。

    慕容术给慕容枫一个军团长的位置，也没人会说什么。

    本来这个军团长也只是一个虚衔，并没有打算真的设立军团，可慕容枫的名望太高了，术海城很多新入伍的士兵都想要加入第二军团，呼声太高，慕容术也不得不重视。

    只好找了王道商量，王道对这种事本来就不在意，也就答应了，他也想让慕容枫多见见人，省的整天跟个木头似的，被张大牛都带跑偏了。

    这才有了第二军团的出现，名为撼拳军团。

    从名字就可以看出，这是一支被慕容枫亲自教导撼拳的军团，全军团上下不配备任何武器装备，全凭一手撼拳。

    然而就这撼拳，已经足以无敌于术海城了。

