    

    一个神有这种预感显然是不太正常的，他安下心神，将神念缓缓外放。但是。似乎一切照常的样子。就连顶楼走廊也没有任何人出没。

    但是。当众人登上楼顶后却发现一个黑影静静地站在另一边。他没有发出任何声音，似乎就是为这黑夜而出现的。黑色的长袍垂地，黑色的斗篷遮盖住他的身形。看起来极为高大可怖。出奇的是，唐三的神念竟然没有扫描出这个身影的真实实力。难道。他是一位神之王级别的超级强者？不。绝不可能。

    “桀桀桀桀桀桀……”邪异而恐怖的声音撕破了夜空的宁静安详，仿佛是感受到了八个人的到来。那黑影缓缓转身，众人看到了他的脸……

    没有人见过这样一张脸。也没有任何人的脸会长成这个样子。

    四个女孩子吓得倒抽一口，忙靠在自己的男人身上。

    面庞是白色的。是的。如同白纸一般的白，最纯净的白。脸型，很细长。黑发整齐的梳在脑后，露出纯白色的刘海。他的眼睛是黑色的。瞳孔是紫色的。眼角被拉的很长，就如同长在脸上的一道裂纹一般。黑紫色的魔纹。攀上他脸的每一个角落。他的嘴唇是黑色的，微微张开。狭长得就像脸上的一个开口一般。他的颈部向下更是幽灵一般的虚幻，把握不住他的身形。看上去。他根本不是一个人，而是一个魔鬼。

    如果仔细观察。会发现他的脚下是一片黑色沼泽，月光根本照不到那里。

    “欢迎来到死人之国。”他低声道，如同会聚了无数幽怨的哀鸣一般。

    ……

    房间内，蒋淮的九个魂环整齐的排列着，其中第七第九魂环亮起。刚才那个魔鬼似的身影，就是他的武魂，幻影魔傀儡。这是最为纯正的邪恶武魂，拥有的魂环都必须去猎杀幽灵类或者是邪恶类的魂兽，譬如说人面魔蛛。这个武魂的近战强攻能力并不强，但是，一旦使得其魂技成功发动，效果是极其可怕的。从另一方面来说，他更像是一个杀人恶魔，魔傀儡特有的天赋能力，控制死人，失去灵魂的躯体，使其拥有生前的能力。而那些尸体只要不被毁灭，都可以通过其第八魂技时空逆流进行恢复。

    原本他开启武魂时是附体自身，但获得了第七魂环后他已经可以使用一个分身。分身作用，恐吓，威慑，增幅自身。

    第九魂技，死人之国，配上其领域，亡灵领域后，召唤出所拥有的死者，并由亡灵领域对他们进行增幅。也就是说，他可以不在场地指挥一大批死人大军。他的精神力之强，并不亚于一名九十九级的绝世斗罗。

    身为武魂殿的裁决长老二十年，死在他的魔爪下的人何止百千。就算是一晚上从灵魂之海搜索而来的封号斗罗也足足有七名之多，其中有两人还是蓝电霸王龙宗的长老。就是他。对蓝电霸王龙下的狠手。

    此人的阴险程度并不亚于毒斗罗独孤博，不出手则罢，一出手则必全力以赴。

    七年前唐三初次击败千仞雪之时，千仞雪在愤怒之下要求成为武魂殿的裁决长老。试问，自己孙女的请求，千道流会不答应么？那年蒋淮九十四级，千道流在安慰其之后，命他秘密修炼，突破九十五级后才可以出关重新当上裁决长老。当然，到那时千仞雪也不会仅仅是裁决长老那么简单了。而这一闭关，就是整整六年时间。

    千道流设下的法阵，只有他在九十五级时才能冲破。他的天赋并不算万中无一的，仅仅是靠苦工，花了六年的不眠不休才做到。但是，命运就和他开了这样一个天大的玩笑，当他满心欢喜地从武魂城的密室中出来后，却发现武魂城早已物是人非，武魂殿也被其人所灭。

    蒋淮的所有怨毒之心全都倾注在了唐三身上，若是没有他，当初千仞雪小姐怎么会想取代他的位置？武魂殿又怎么可能就此覆灭？

    流浪到星罗帝国，他偶然间遇到了武魂殿长老殿投降星罗帝国的几名长老。在他们的介绍下，蒋淮来到了风剑宗的府邸。以他九十五级的魂力，自然在众多长老中排名第二，仅次于风白龙的九十五级巅峰。

    ……

    朱竹清冷哼一声，“故弄玄虚。”抬手一挥，额头处的月神印记亮起，数到月光成为实体，深深地刺入了黑影的头部。并没有发出任何声音，月光化成的利刃就那么硬生生地刺穿了过去，甚至没有甚至没有遇到一点阻力。月光也并没有照亮黑影，就只是刺穿了过去。

    马红俊随手一挥，金色的火球朝着黑影当胸袭去。高温和灼热甚至连地上的黑色沼泽都缩小了几分。但是，当火球遇到黑影时，竟从他的腹部穿了过去。要知道，那金色火球所赋予的高温和强烈的光元素，即使是邪恶的暗元素之体也要被破坏掉，但是，那黑影竟然一点事情都没有，依然狰狞地看着众人。

    马红俊和朱竹清瞳孔紧缩，异口同声道：“这是幻影！”

    “桀桀桀桀桀……”黑影的笑声极其尖厉，好似黑色毒素一般侵蚀着人的内心，“愚蠢的人，享受在死人之国的快乐吧！”

    黑影的身形突然被放大了数倍，以酒店楼顶的四边框为边界，竟是撑起了一个拱形的穹顶。黑影随着放大的身形，竟是自身融进了天幕之中，不用说，就是领域的边境。此时此刻，只剩下八个人和那滩沼泽。

    戴沐白不屑地撇撇嘴，“故弄玄虚的雕虫小技，用不用我现在就把他的领域破了？我的白虎裂天刃够用了。”

    马红俊也道：“是啊，从魂力波动上看，他顶多是一名九十五级的封号斗罗，一个火神斩就能把他破了。”

    “不。”唐三摇了摇头，冷笑道，“我倒想看看，他还能玩出多少花样。”

    黑色的沼泽上泛起黑色气泡，转眼间，几个人影浮了上来。为首的是一名相貌阴沉的人，背后竟有九个魂环，但却完全是黑色的，并不是普通万年魂环的黑色，而是那种黑到极致，如墨的黑色。另外几人，也同样拥有七个魂环以上。

    但是，无一例外，他们的眼神都是茫然的，看起来似乎已经失去了思考的能力一般，就连武魂附体后，产生而出的角质层也完全是黑色的，看起来已经完全被腐蚀了。

    气泡不断升腾，越来越多的人影升起，黑色的魂环叠加在一起，显得极为可怕。死亡的气息竟然渐渐侵蚀着七怪所散发的生命力量。

    “召唤亡灵？”唐三惊讶了，“竟然还有这种魂技存在！”

    与储存生命力量的斗罗大陆不同，此刻的亡灵领域就好像一个一个源源不断的死气仓库，不断为这些尸体贮存着能量。正所谓艺高人胆大，若是普通人在这里，一定会设法打破限制逃出生天，而此刻这八个人却不慌不忙地感受着不断增强的死亡气息，只是用自己的魂力慢慢抵挡着。

    嗜血杀戮暴躁冰冷等各种负面气息如同一阵冷风般拂过，尽管并不能真正地影响到八个人。但已经令修为最弱的白沉香有些烦躁的感觉了。奥斯卡制造了六根粉红亢奋肠，递给除了戴沐白和唐三外的其他六人。

    眼看着眼前七位九环级别亡灵的气息已经超过九十五级，其余的八环亡灵散发出的气息也达到了封号斗罗的程度。八个人的表情也渐渐变得凝重了。白沉香马红俊等人也有了出手的打算。

    房间里静静观察场面的蒋淮此刻露出了一点阴险的笑容，“过于自信就是你们致命的弱点，好好享受死人之国的力量吧。”

    这个魂技，一旦释放是他也控制不住的，而那亡灵领域，是他释放第九魂技时暂时拥有的。他借用的，是神界审判死神的力量，亡灵的实力强度只会越来越强。极限，是九十九级。

    “戴老大，出手，目标七个九环亡灵，毁灭身体，使用白虎烈光波。”唐三沉声道。

    “好。”在如此令人烦躁的环境下，戴沐白早就按捺不住自己的战意，只不过因为唐三并没有任何言语才强行压了下来。此刻唐三已经说清楚了，骨子里那份对唐三的信任感使得他在一瞬间就跳了出来，一声虎吼，释放了自己的武魂。

    魂环的颜色并没有一点变化，只是每一个魂环都渲染上了淡淡的金银双色。半神级的澎湃魂力使得他全身都沾着一层淡淡的金光，神圣的气息使得负面的情绪一扫而空。百级与九十九级的差距，可谓是天差地远。如果说九十八级面对九十九级还有一战之力的话，那么百级半神可以同时面对十个绝世斗罗而立于不败之势。

    毕竟，他的每一个攻击都已经跨入了神级。即使是瞬发的攻击九十九级封号斗罗也很难应对。

    七个领头的死灵气势一滞，缓缓前进的脚步也停了，看着戴沐白。尽管他们并没有灵魂，但那恐怖到足以逆天的气息还是时他们在本能上产生了恐惧。

    第二魂环亮起，在白虎的神之血脉被彻底激发后，他的神魂也悄悄发生了变化。并不只是白虎，而是，雷神白虎。经过了雷神之力的吸收培养，白虎武魂的属性也已经定型。

    白虎烈光波，最为纯正的能量弹。七个白色的光球，依次出现在他的面前，一声虎吼，七个光球朝着七名九环死灵飞去。

    轰然巨响，仿佛是从遥远的天边传来的哀鸣一般，飘渺却又好像近在眼前。七个死灵中有六个被彻底毁灭，化为一团团黑色雾气消散不见。只有另外一个，只是胸口被炸穿了一个大洞，倒在地上。戴沐白惊讶地看着道：“好强的防御力！”        

