    少原君被抬回了平原君夫人那儿，除了找医师来救治之外，那边并没有什么太过激烈的反应。

    王霄深知这只是表象，平原君夫人那儿不知道憋了多么大的火气。

    不过这不重要，王霄也不在意这个。

    如果不是因为到了大梁城之后，王霄还需要利用平原君夫人去搭上信陵君的线，他们母子俩根本就别想见到第二天的阳光。

    这次的事情除了让少原君他们彻底老实下来之外，最大的好处就是王霄与赵倩的关系猛然跃升。

    之前他们顶多算是路人，可第二天出发上路的时候，赵倩就频频撩开车帘去观望王霄。

    虽然只有五百人的队伍，可也是分成了前中后三军的。

    王霄身为统领，自然是身在中军之中。作为护卫对象的赵倩，也是乘车位于中军，自然是给了她观看的机会。

    路上的时候，王霄表现的非常尽职尽责。哪怕感受到了赵倩的目光，除了偶尔不经意的目光交错之外，其他时候都是保持着正人君子的姿态。

    到了晚上在路边安营扎寨，赵倩还让侍女为王霄送来了她亲手烤的肉块。

    晚饭之后，赵倩还请王霄去她的营帐之中做做...是坐坐。

    “多谢王都尉的救命之恩。”

    赵倩向着王霄行礼，表达着自己的感激之情“若不是王都尉相救，倩儿必不能活。”

    理论上来说，这个时候王霄应该回应说“我身为送亲队伍统领，这都是我应该做的事情。”

    可作为一个老司机，王霄却是说“三公主如此佳人，岂可落入狼口之中。那样的话，必然是人间一大憾事。”

    赵倩红了脸，再次道歉之后询问“王都尉，为何不杀了那恶徒？”

    “三公主请放心。”

    王霄没去解释那么多，而是干脆利落的表示“等大梁事了之后，某必斩了他。”

    说到大梁，三公主的神色黯然下来“到了大梁，此生恐怕再无与王都尉相见之日。”

    热血上头的小青年，这个时候或许会说‘我来救你出苦海。’

    可王霄却是上前坐在了赵倩的身边说“既然如此，那你我为何要留下遗憾？”

    面对着王霄灼热的目光，赵倩的小心脏跳动的厉害。

    她垂下了目光，拧着自己的手指“如何不留遗憾？”

    王霄面露微笑，伸手揽着她“从现在开始，听我的话。”

    “嗯。”

    这天晚上，王霄留在了赵倩的营帐之中。

    至于他们两个如何不留遗憾，那就只有他们自己知道了。

    天亮时分，美目之中蕴含着泪水的赵倩轻声说“王都尉，你走吧。我们今生就此别过。昨夜之事，就当我报答你的相救之恩。”

    王霄轻抚着她的秀发“还疼吗。”

    赵倩面色更红“你可真是坏蛋，怎么能那里...”

    将赵倩揽入怀中，王霄在她耳畔低语“既然你我心心相印，那我又岂能眼睁睁的看着你一生凄苦。”

    迎着赵倩不解的目光，王霄坚定的说“倩儿你放心，我一定会带你离开大梁城的。”

    赵倩的声音颤抖“果真？”

    “我若是骗你，必当五雷轰顶！”

    王霄这次不是胡扯，因为他没发誓说‘我若是骗你，必当家师拔剑斩于大梁城下。’

    立下了真的誓言，那肯定是要做到这件事情。

    赵倩喜极而泣，扑入王霄怀中欢喜的哭泣。

    “好了。”

    王霄拍着她的香肩安抚“一切都听我的安排。今天晚些出发，你行动不便好生休息一下。”

    “嗯。”

    走出赵倩的营帐，看着远处少原君那帮人的营地，王霄抬手挥舞打着招呼。

    他这是在感谢少原君，没有他的助攻，王霄可没那么容易大功告成。

    就像是渣男手册里所说的那样，单个人的力量终究是有限度的，有了足够强力的助攻帮助，才能真正的事半功倍。

    作为报答，王霄决定在干掉少原君的时候，让他能痛快点。

    车队继续前行，乌卓带来的人手不断前出侦查，禀报着附近最近的动向。

    “孙姑爷。”

    距离魏国重镇荡阴还有百余里的时候，乌卓前来禀报说“前方官道数十里的魏国关防与营寨之中，全都没了魏军的踪影。”

    这个时代的交通情况很差，四野之中更是山林密布，危机四伏。

    所以长距离远行的话，必然是要沿着官道行走。尤其是带着车辆的队伍，不走官道的话，山林河川根本就无法通过。

    各国大军交战，更是要沿着官道行军，否则的话后勤补给压根就没办法维持。

    坚壁清野的事情，每个国家都会做。

    正是因此，所以各国重兵驻扎在官道上，设置关防与军营。

    和平时期收取商旅们的税收，战时则是阻挡敌军前进。

    现在乌卓禀报说前方的关防与营寨都没人了，当然是很不正常的事情。

    除非外星人把他们都给抓走了，否则的话只能是来自于最高层的命令才能做到。

    至于原因，实际上一点都不难猜。

    结合前些时日得到的情报分析，很明显这是魏王在为那些马贼们袭击送亲队伍而做前期战场遮蔽。

    “就是说，那些马贼预定的地方就是安排在这里了？”

    乌卓点头应声“前方就是洹水，渡河之时是最为适合袭击的时候。”

    王霄摩挲着下巴“有意思，那就走吧。”

    车队继续前行，终于是抵达了洹水北岸。

    洹水宽约二十余丈，在巨石的两岸间流过，河中水草茂盛，河水给浓绿的水草映成黛色，丹石绿水形成使人心颤神摇的强烈对比，透着一种难以名状的神秘美。

    北岸是山丘山谷，南岸则是一片茫茫荒野之地。

    王霄登上山头，环顾四周。

    除了那条蜿蜒穿过山谷，抵达洹水岸边的官道之外，四周入目所及再无人类活动的踪迹。天地之间，都是一片真正的原始面貌。

    山林之中不时可见一群群的动物徘徊其中，草木青翠幽雅怡人。若是在后世的话，早就被圈起来收门票了。

    “孙姑爷。”

    乌卓跟了上来说“渡口没有人，而且所有的船也都被带走了。”

    王霄伸手指着脚下的谷地“魏国没有人才呐。”

    “如果换做我来指挥的话，定然是将主力埋伏在山谷两侧的密林之中隐藏。等到车队试图渡河的时候居高临下，发兵攻之。纵兵驱赶车队跳河，淹都淹死。实在不行的话，干脆就是火

    烧山谷，选好风向一把火全都了结。”

    一旁的乌卓听的额头上冷汗直冒“孙姑爷某要说笑了。”

    “我没说笑。”王霄直接摇头“我说的才是最好的围攻办法。”

    “孙姑爷。”

    乌卓干脆询问“是否现在就伐木做木筏？”

    “这事不急。”

    王霄摆摆手说“这里的环境不错，咱们就在这儿安营扎寨，好生游玩几天。”

    乌卓对此不解“这是为何？”

    “咱们送亲去大梁城，有时间限制吗？”

    “这倒是没有。”

    “那不就结了，咱们有的是时间，可那些马贼们可没有时间。”

    王霄蹲下身子摘了一根野草“魏王解除了这一路的关防和营寨，可他能解除多久？这可是直通大梁城的重要官道，封上几天就是极限了。”

    “如此重要的通道长期不设防，嘿嘿~~~”

    他这么一说，乌卓很快就明白过来。

    时间方面，有利的一面是站在他们这边的。

    对岸的那些马贼们，他们缺少的恰恰就是时间。

    时间拖下去，马贼们要么退走，要么强行攻打。

    等下一次的话，那就几乎不可能再有这么好的机会了。

    因为马贼毕竟是马贼，哪怕有人暗中支持也洗不干净他们的身份。

    所以做事必须要快，打完了之后带着财宝妹子们跑路才是他们要做的事情。

    王霄不渡河，反倒是在这里安营扎寨的话。那就等于是把原本不利的局面，彻底反转了过来。

    不渡河就没了被人半渡而击的危险，反倒是对面的马贼们想要过河，有被半渡而击的可能。

    他们可以选择优势地形安营扎寨，以逸待劳的等待着那些急不可耐的马贼们主动来冲击坚固工事。

    古时候的人们为何要花费大量的人力物力财力精力去建造城墙，建造那些长城。就是因为他们很清楚的知道，有力的防御工事可以在战争之中占据绝大的好处。

    想明白了这些的乌卓，对王霄心悦诚服“孙姑爷大才，乌卓敬佩。”

    王霄飒然一笑，这些事儿对他来说真心不算什么。

    几百人几千人的小场面而已，他那么多年的战场经验可不是白给的。

    随后车队停了下来，在洹水岸边背水结寨。

    军士们被发动起来，修建坚固营寨，挖掘壕沟设置鹿角拒马布置陷阱等等。

    等到天色渐暗，营地里升起了炊烟。

    吃饭只能是吃车队携带的粮食，或者是去山野之中打猎。

    至于说去乡镇之中购买收集物资什么的，在这个时代就是个想想而已的事情。

    因为各国担心敌军突破边墙之后，沿着官道长驱直入，会掠夺沿途村镇的粮食与壮丁妇女。所以官道两侧数十里之内，是不会有什么大型村镇存在的。

    这也是为何这个时代做生意的，出去几百里货物价值就会翻几倍的原因所在。

    没办法，出门一趟实在是太过于困难了。

    登上高地的王霄，极目远眺隐隐骚动的对岸“快点过来吧，这河水太清澈了些，急需你们的鲜血去染色。”

