    风京裂开獠牙，面色狰狞地怒视着风欣，“这老家伙早就已经老了，你们跟着他有什么好处，竟还敢出手维护他。”

    风欣不耻道：“是你们兄弟三个先破坏了规则，我们青风一族的规则必须得有人来维持，不然何来公信力，族群也必会散失凝聚力……”

    在一旁默默观战的数十头妖狼，也都显得心神不宁，特别是那几头母狼，看着兄弟三个突然偷袭老狼王，正纠结着要不要上前维护族群规则。

    岩良看着这一切，突然想到父亲当日的首领之战，心中生出无限感慨，“这世界真是太残酷了，面对如此作恶之人，唯有让自己更加强大才能守住想要的……”

    “这世界本就弱肉强食，充满了不公……”魂老也感叹了起来。

    岩良心中有着自己做事的准则，对于这种破坏的规则行为十分厌恶，他们父子也曾是受害者，心中顿时升起了一股怒意。

    “魂老，我们若相助他们，能有多少胜算？”

    魂老略有担忧道：“相助打败这三头妖狼倒是不难，但若是让他们逃走那后果就不堪设想了，而且若是此举被妖狼族群反感……”

     “我们可以先准备一番，让洛无尘布下阵法，一来可切断他们逃跑的路线，二来万一攻击我们也有逃跑的机会……”

    岩良逐一想起了应对的办法，两人一番商议后朝谷口遁去，先行布置了起来。

    来到谷口放出洛无尘，用隐匿秘术护住他先布下了一道屏蔽法阵，隐匿住了身形，然后留下洛无尘独自一人，由他继续布置迷魂阵，以做短时困敌之用。

    他则来到谷内准备伺机而动，可刚靠近战场心中就突然一紧，那老狼王的目光刚刚好像朝他一扫而过。

    他精神随之紧张了起来，正在惊疑不定的岩良，脑海中却突然响起了传音，“人类小子，你拿走了洞中的宝物，偷偷离开也就算了，现在还回来是有何目的？”

    此刻听到传音才证实自己已被看破，他本以为妖兽神魂弱小，看不破他这神魂之力主导的“魂息术”。

    岩良此刻反倒没有了刚才的那般紧张，传音回复道：“狼王，我回来是想帮助你们的。”

    老狼王微微一愣，正在疑惑之时又收到了对方的传音。

    “我们有过共同的遭遇，我十分厌恶这种行为，所以才决定回转……”

    听到这后面说出的话他才有些明白了过来，开始沉思了起来。

    老狼王扫视了一下眼前的战斗，局面已越来越被动，自己也不知道还能坚持到什么时候，眼前的人类虽然不知道能不能信任，但却有必要赌一把。

    此刻突然朝岩良打量了一眼，随即他就发起了一道传音，“你既对那种灵晶感兴趣，那我们就做笔交易……”

    岩良闻言脸色缓缓放松了下来，老狼王看来并不反感他的行为，反倒是主动提出了交易，看来对方还是抱有怀疑。

    思虑至此，他朝老狼王传音道：“我帮你是因为感同身受，也是对这种行径的厌恶，如你还顾忌我那就按你的方式也成。”

    老狼王再次传音说道：“我知道还有一个地方有类似的灵晶，你既然对它感兴趣，那我就用这做交换。”

    岩良闻言点了点头，“虽然我帮你没想过要好处，但你既然不放心那就如此吧。”

    随后大致交流了一番，老狼王的攻击突然变得猛烈了起来，并缓缓调整起了方位，一时之间竟逼的对手全力应对了起来。

    正在全力应战的风纪突然感觉到一丝危险，惊疑之间连忙全力撑起屏障防护了起来，并准备改变成游斗的方式。

    但脚下还未来得及有动作，神魂刺就已穿破防护屏障，射入他的神魂之中，他眼神顿时一滞，动作也为之一钝，防护屏障更是消失。

    紧随其后的是一具数丈高的紫金色人影，他那宛若紫金浇铸的硕大拳头，带着电闪流光之势猛然轰出，砸向了他的脑袋。

    小母狼看着那金光闪闪的人影，眼神中闪现出一抹流光，眼角渐渐的湿润了起来，她脆弱的内心顿时温暖了起来，充满了感动还有一丝激动。

    今天若不是他出手，他们一家的下场都将十分凄惨，父王会战死，易弟会被追杀，而她自己甚至会被仇人霸占玷污。

    她没想到在这关键时刻，竟是一个人类出手帮助了她们，而且这人影让她想起了母后，母后在她很小的时候就能化为人形，所以她从小就对人有好感。

    “砰”的一声。

    随着一声巨响，一股巨力带动着猛烈的气流瞬间爆发，短短一瞬根本就来不及清醒的风纪，就被一拳轰飞，七孔流血地撞向了一侧的山体。

    梭箭紧随其后射出，以迅雷不及掩耳之势从其喉间猛然划过，发出“扑哧”一声，鲜血顿时喷涌而出。

    小狼王看着那喷涌而出的鲜血，心中顿时无比的畅快，眼神中突然有着一丝流光闪现，此刻他内心无比地渴望变强。

    风纪神魂刚刚有了一丝醒转，随即感到头痛欲裂，在感受了一下身体的状况之后，脸色变得如死灰一般难看。 

    此刻老狼王早已蓄势已久的攻击也接憧而至，一道闪着寒光的惊天风刃朝着他暴射而出，带起了一阵猛烈的狂风，瞬间就追上朝着他的腰间斩去。

    风纪感受到这惊涛骇浪一般的动静，微微转头一看，吓的瞳孔瞬间变大，匆忙间只来得及不顾一切地催动护体屏障。

    “噗！”

    刚刚撑起的护体屏障就如纸片一般脆弱，惊天风刃一击斩过，躯干顿时血流如注，被狂风猛烈地吹过，顷刻间就洒满了数十丈方圆。

    这一连串的动作迅疾无比，都是在眨眼间完成，衔接的也是恰到好处，先是利用神魂强大优势，突然袭击导致了片刻的昏迷。

    这样势均力敌的战斗，这片刻的昏迷就足以决定战斗的结果，已经身受重伤的风纪已经不足为虑。

    姐弟俩看到已经血流如注的风纪，知道他已经不再是威胁，对视一眼双双转身离开，去帮助三位母狼拖住对方。

    一旁静静观战的妖狼，此时都瞪大了双眼，连鼻尖地呼吸都变得急促起来，心脏猛烈地跳动了起来，热血在极速的上涌。

    “砰”的一声。

    风纪的躯体此时才撞上了山体，发出了巨大的响声，山中的飞鸟也被惊得四处飞起。

