    “浪里个浪，浪里个浪，艳阳天那个风光好，红的花是绿的草。我乐呵呵向前跑，踏遍青山人未老。”

    伴随着一阵歌声，一个身骑白马的男子行至了大智慧佛国，在通关城门停了下来。

    男子身披一件华美的锦斓袈裟，金光闪闪的九环锡杖扛在肩头，一副神清气爽的模样。

    在他的身后，跟着二男一女，一个啃着包子，一个挑着行礼，还有个和尚手持一根可以伸缩的铁棒，一脸新奇的把玩……

    看着走上前询问的守关士兵，吴俊竖起手掌，宝相庄严的口颂一声佛号：“阿弥陀佛，我等自东土大夏而来，前往西天拜佛求经，还请施主行个方便，放我们通行。”

    士兵看了眼卖相甚佳的吴俊，一脸恭敬的行了个佛礼，说道：“原来是东土来的圣僧，我大智慧佛国马上要召开无遮大会，与各佛国前来的高僧辩论佛法，几位大师来的正是时候。”

    吴俊微微颔首，祝福道：“南无大慈大悲AKA加特林菩萨，愿贫铀佛光与你等同在。”

    士兵连忙回礼：“大智慧佛慈悲。”

    紧跟着，吴俊几人畅通无阻的通过了关卡。

    镜台面带疑惑的问吴俊道：“吴大夫，小僧自幼通读佛典，可这位加特林菩萨，小僧却从未听闻过，可否跟小僧讲一讲这位菩萨的事情？”

    看着镜台摆出一副真心求教的模样，吴俊微微的抽了抽嘴角，斜了他一眼，道：“那可有的说了，要讲完他的故事，没个三五百年大概是讲不清的，等以后有机会我慢慢说给你听。”

    镜台微微的一愕：“就不能讲得简略一些吗？”

    吴俊点了点头，简明主旨的道：“从前有个人，后来他成了加特林菩萨。”

    镜台：“……”

    这也太简略了点吧……

    在镜台满心凌乱的时候，元闵忽的抬起头来，幽怨的看向了吴俊：“赶紧找个地方歇歇脚吧，这些行礼怪沉的。”

    秦月儿眼神发亮的指向了前方，说道：“去那里吧，那里风水不错！”

    元闵顺着秦月儿手指得方向看去，就见一堆人正在那边排着队，挨个的去到一个棚子前领取稀粥和包子……

    看着那群面带满足笑容的贫民，元闵忍不住吐槽道：“嗯，那里的确伙食不错。”

    镜台朝那边看了一眼，面带笑容的解释道：“棚子里是大智慧佛国的僧人，在给他们的农奴施舍饭食。”

    吴俊啧啧两声，说道：“好一个施舍啊，占有了本应该属于他们的土地，让他们干了活，甚至连给顿饭吃都能叫施舍。这份大智慧，当真是让人敬佩。”

    镜台微微的一怔，眼神中透露出深深的迷茫之色，感觉吴俊的话语不停在脑中回荡，经久不散。

    元闵小心翼翼的扫了眼四周，低声说道：“我在天台寺的时候，听说大智慧佛国有一种慧剑法门，可斩去凡人的贪、嗔、痴、慢、疑五毒，让人虔心皈依大智慧佛。你说话最好小心点，否则被人砍成了傻子，可别怪我没事先提醒你。”

    吴俊倒吸了一口凉气，接着猛地想起了什么，脸色变得有些古怪起来：“这个法门，效果好像和我的祖传老方灭欲散有点像啊……”

    元闵一头冷汗的看向吴俊，情不自禁和他拉开了一些距离。

    吴俊翻个白眼，说道：“我们那可是治病救人的药方，是祖师爷为了让病人乖乖吃药研究出来的，不会用来给人洗脑的。”

    元闵：“……”

    怎么感觉更恐怖了呢！

    在元闵直冒冷汗的时候，吴俊忽然间一愣，一脸茫然的看向了天柱山的方向。

    “凤凰……凤凰……”

    吴俊听着耳边隐约想起的声音，眉头微皱的看向了元闵等人，问道：“你们刚刚听到有人在喊凤凰了吗？”

    几个人一致的摇头。

    吴俊眉头皱得更深了，回忆着耳中已经消失的声音，微微的摇了摇头，在附近扫量了几眼，说道：“前面好像有家客栈，进去歇歇脚，吃点东西吧。”

    很快的，几人来到了客栈之中。

    放眼望去，客栈之中几乎清一色的光头，有些长着头发的，也带着头箍，一副头陀的打扮。

    要了些当地的特色美食，几人大快朵颐的吃了起来。

    秦月儿一边吃着手中名为人参果的水果，一边好奇的问道：“这些人全是来参加那什么无遮大会的吗？”

    镜台此时才从迷茫中回过了神，说道：“无遮大会每五年才举行一次，是我佛门难得的盛世，届时所有僧人，不分贵贱、智愚、善恶都可来参加斋会，所有人一律平等对待，公开讨论佛法，因此每次大会都会聚集天下各处的僧人到来。”

    “这些年来，恰逢妖族大举入侵，很多僧人都去了南域抵抗妖族，无遮大会已经二十年没有举办过了。”

    “这次妖族刚刚退兵，大智慧佛国便提议在佛乡举办无遮大会，各地僧侣纷纷响应，盛事空前！”

    吴俊饶有兴趣的打量着一群看样子就像是过来蹭吃蹭喝的和尚，玩味道：“如果我是你们佛门的敌人，就借这机会把你们统统毒死，一个也别想跑。”

    镜台闻言，脸色忽然变得严肃了起来，凑到吴俊耳边，低声的问道：“若能将这些人一网打尽，恐怕到时候最开心的就是我师父。吴大夫你实话告诉我，你真不是我师父请来下毒的吗？”

    吴俊：“！！！”

    这佛门的内斗，怎么比朝廷的官员勾心斗角还要凶险！

    与此同时，佛国正中心的大智慧佛寺之中，一个形容苍老的长眉老僧缓步来到了大殿中的佛像前，双手合十诵念起了佛号。

    “南无大智慧佛，各路僧侣已经到来，随时都可以召开无遮大会，让众僧聆听我佛教诲。”

    随着他话音落地，佛像之中，传出了一个男女难辨的声音，开口道：“无遮大会后，本座允你常伴佛前，永生极乐净土。”

    长眉老僧面露祥和的笑容，躬身行礼道：“我佛慈悲。”

