    第209章 册封北凉侯［求订阅］

    过了一会儿后，袁天罡、蒋瓛相续离开，艾草、陈苏木、赢羽围绕在石桌旁坐下。

    艾草这丫头倒是呆萌。

    陈苏木则显得端庄沉稳。

    看了两人一眼，赢羽饮下杯中茶，道：“说吧，你二人来找朕，具体所谓何事？”

    两女互相对视一眼，陈苏木咬了咬红唇，道：“陛下，臣妾跟艾草来，其实是来向陛下求情的。”

    “求情？”

    赢羽眉头紧皱，疑惑的问道：“你们要为谁求情？”

    陈苏木道：“为那些苦命的宫女求情。”

    赢羽不由有些愣住了。

    这太阳是打西边出来了吗？

    这两个人怎么会来为那些宫女求情？

    他的脸逐渐冷了下来，道：“说一个朕宽恕她们的理由。”

    见赢羽不悦，两女显得格外紧张，咽了咽口水，生怕触怒他。

    这家伙看着的确非常好相处。

    可他要是生起气来，连亲兄弟都给整死。

    就在陈苏木一脸不知所措时，艾草突然反问道：“那陛下为何要杀她们？她们到底哪里得罪了陛下？”

    赢羽冷漠的回应：“朕杀她们从不需要理由！如果你们真想听理由，那便是她们之前对朕不敬。”

    听到这一席话，艾草愤怒的咬紧红唇，怒视的看着他。

    这个混蛋，怎么这么草菅人命？

    难道作为皇帝，她就这么把人命当做儿戏吗？人命对他来说，完全就如蝼蚁一般吗？

    过了好一会儿，艾草愤愤不平道：“你这哪里是皇帝？你这分明就是草菅人命的冷血屠夫！”

    赢羽冷笑。

    站了起身后，他伸出右手翘起艾草的下巴，低头俯视着她。

    “丫头，你还太年轻，不知道宫里的可怕，若你像朕一样从小在宫里生活到现在，那你也会跟朕一样变得如此冷血。”

    “哼！”

    艾草小嘴嘟起，哼了一声。

    捏了她那肉肉的脸蛋，赢羽转身离去。

    走了没几步，她斜眼的看了一眼陈苏木，冷漠道：“艾草不懂得宫里的事，可你身为寒武侯之女应该明白，宫里具体是什么样的情况？”

    陈苏木心中一紧，委屈的咬紧红唇低下头来。

    艾草一时气不过来，怒喝道：“苏木又没打你，你对苏木那么冷漠干嘛？”

    赢羽没有理会，反而是接着说道：“你们两个宫里的那些宫女、太监，朕会不杀，但是，其他的宫女与太监，一个不留。”

    留下这么一句，他抬起脚步就走。

    望着赢羽的背影，艾草一气打不上来，脱下自己的鞋就丢过去。

    可惜，赢羽完美轻松躲避。

    艾草被气得跺了跺脚，来到旁边就开始安慰陈苏木。

    ……

    翌日，清晨。

    人王殿，皇帝高坐，文武百官分别站立！

    刘卫走上前来一步，扯着嗓子喊道：“有事便奏，无事退朝！”

    平南侯林河站出列队，道：“陛下，臣有事要奏。”

    “准！”

    赢羽淡淡回应。

    林河道：“陛下，如今大秦四侯缺失一席，当需从将门之中挑选一门来担任这缺失的席位。”

    哗！

    此言一出，场面瞬间哗然，所有人都不可思议的看着平南侯林河。

    这家伙，怎么会在这节骨眼上提这事儿？就算他是站在皇帝这边的，那也没必要提这事啊？

    “林爱卿所言甚是！”

    点了点头后，赢羽轻声道：“不知林爱卿可有推荐的将门？”

    凌云侯府杨家被已被株连九族，北方“守城军”将士将无人管辖，尽管现在有赢初暂代管理，可这完全不行。

    现在需挑选一家将门来管理。

    当然，将门可不是随便挑选，被挑选的将门，不仅要忠心于帝国，家族之中也不得出现过乱臣贼子。

    听到皇帝不仅没有气，反而是询问林河可有举荐之人，众人可是心里一惊。

    林河道：“回陛下的话，臣举荐将门龙家。”

    “龙家？”

    赢辰、赢宁、赵铭一行人脸色一沉，他们怎么也没想到，这家伙居然举荐龙家。

    将门龙家，那可是出了名的忠君。

    不仅如此，龙家优秀的子弟，大多数都在“黑风军团”参军。

    缓了过神来，赵铭立即走上前来，道：“陛下，臣觉得不妥，龙家人虽忠君，可他们野蛮跋扈……”

    “赵小子，你做人也太过分了吧？我龙家何时得罪过你，让你如此出言侮辱我龙家。”

    一道苍老的声音从门外传来。

    寻声望去，只见一名老者大步走来，看他那阴沉的脸，显然十分生气。

    看到这老者的一瞬间，赵铭心中一惊，连忙低下头来，不敢与对方对视。

    “哼！”

    到来的龙军不屑的哼了一声，面向帝君，跪了下来行礼：“老臣，参见陛下。”

    “平身！”

    “谢陛下！”

    行完了礼，龙军便站了起来。

    要不是地方不允许，他绝对一脚朝赵铭踹过去。

    这个死鳖孙，居然敢出言侮辱他们龙家，简直就是在找死。

    看了一眼非常气愤的龙军，赢羽心中有些哭笑不得，暗爽连连。

    他脸上颇有威严的问道：“龙阁老，你来到是大殿之中，可有什么事要告知朕？”

    龙军道：“陛下，臣突然来到大殿中，是因为臣准备出宫时，听到有人在殿中污蔑我龙家，于是便进来怼他两句。”

    要不是实在听不下去，他绝对不会突然进来。

    他不知道赵铭哪根神经抽了？

    但这家伙说的话，真是让人感觉十分恶心。

    他承认，他们龙家人，确实有点野蛮，可是，这家伙的言语疯狂攻击让人感觉过分了。

    听到这一席话，所有人都强行憋住，没发出一点笑声，赵铭只能自认倒霉，乖乖退回列队中。

    看了一眼龙军，赢羽轻声道：“龙阁老，朕打算让你龙家成为四侯之一，不知你有什么要说的？”

    龙军连忙拒绝：“陛下，此事不妥，龙家确实不适合成为四侯之一，还请陛下收回皇命。”

    赢羽则不以为意：“朕觉得非常妥！龙家世代忠君，更有无数先烈为大秦而亡……”

    赢羽话刚说完，右丞相萧何站出，赞同龙家成为四侯之一，荀彧、房玄龄一行人相续站出赞同。

    关于哪家将门将成为四侯之一，他们也进行过讨论和研究，最终大家获得的结论是，举荐龙家成为四侯之一。

    赢羽微笑道：“龙阁老，既然这么多大臣都赞同，那你龙家就接下这重任吧。”

    话落，他又接着说道：“龙军上前听封！”

    嘴角抽了抽，龙军无奈的跪下来。

    他现在非常后悔，他就不应该进来怼两句赵铭，也不至于落成现在这番局面。

    要是他没进来，那还有拒绝的理由，可惜，在群臣的赞同下，他已经没有拒绝的理由。

    赢羽脸上颇有威严道：“从即日起，册封将门龙家为北凉侯府，其龙家家主为北凉侯，十日内上帝都接替凌云侯府一切事物。”

    龙军道：“臣，龙军，谢主隆恩！”

    见龙军没有站起来，赢羽不禁有些诧异，道：“龙阁老，你为何跪着不起？”

    “这~”

    龙军一时间为难了起来，不知道该怎么说。

    见对方有难言之语，赢羽道：“尽情的说，朕恕你无罪！”

    “诺！”

    龙军犹豫了一下，最终还是开口道：“陛下，老夫那祖孙龙飞，现在不知在何处，想要在十日内把他找出，恐怕十分困难。”

    龙飞，龙家家主，也是他的后人。

    与其他人不同，参军回来的龙飞，在接替了族长之位之后，就不知道跑去哪里鬼混了！

    而这一走就是整整四年。

    现在要在十天内把他找出，困难可不是一星半点。

    赢羽则不以为然：“朕相信爱卿一定会在时间内把他找回来。”

    龙军嘴角抽了抽，眼前这位，还真把他当成能人啊！

    赢羽又接着说道：“朝会结束后，朕会亲写一道圣旨发往龙家，到时，就由龙阁老亲自来送。”

    龙军这下彻底无语了。

    眼前这一位可真会给他下套啊！

    很快，龙军离开，赢羽看扫了一眼文武大臣，随后对旁边刘卫使了一个眼色。

    领会到命令的刘卫，走上前一步，扯着嗓子喊道：“宣袁天罡觐见！”

    “宣袁天罡觐见！”

    “宣袁天罡觐见！”

    赢辰、赢宁一行人瞬间有些发懵。

    这袁天罡是什么牛马人物？眼前这位皇帝又在搞什么鬼？

    没等众人搞明白，直接门外走来一个牛鼻子道士，这人便是袁天罡。

    看到袁天罡的一瞬间，众人眉头齐皱，这家伙是谁呀？皇帝为何把他召来？

    走了上前之后，袁天罡跪在地上，道：“贫道袁天罡，参见陛下！”

    “平身！”

    “谢陛下！”

    带到其站了起来，赢羽看向文武百官，道：“即日起，朕正式成立钦天监，设有国师一职，负责观察天象、颁布历法、测国运，袁天罡册封为大秦国师。”

    “臣，谢主隆恩！”

    这会，左丞相赵铭，彻底坐不住了，随后站了出来。

    可还没等他站出来，萧何就已经率先站出来，道：“陛下，关于设立钦天监一事，臣觉得该暂且缓一缓，陛下就算要设立，那也得跟诸位大臣商议一番，不可像现在这般草率设立。”

    赵铭直接都被整懵了，大眼瞪出小眼看着对方，内心满是不可思议。

    这家伙不是赢羽册封的右丞相吗？

    怎么现在不仅不帮皇帝说话，反而站出来反对他设立“钦天监”一事？

    赢辰、赢宁也是一脸的懵逼，茫然不知所措。

    这突如其来的变化，似乎有点让他们意想不到。

    赢羽愣了一下，道：“朕没有跟你们讨论过吗？朕记得，朕已经跟你们讨论过才对，怎么可能会没有讨论过呢？”

    听到这一席话，赵铭一行人当场傻眼了。

    萧何道：“回陛下的话，关于设立钦天监一事，陛下从未跟臣们讨论与商议过。”

    沉吟了片刻，赢羽脸色渐渐充满威严起，“朕金口已开，钦天监从此设立，关于没有讨论就设立钦天监一事，朕不想再听人提起。”

    “诺！”

    赢辰、赢宁一行人脸色暗沉，心里明白，这两位这是在唱双簧，完全把他们当猴一样来耍，不给他们有任何反驳的机会。

    其中最懊悔的莫过于赵铭。

    刚才他就应该及时站出来反对，不给这两个人有唱双簧的机会。

    只可惜，现在说什么都已经晚了。

    “钦天监”已经正式设立，这不知从哪个窝窝棚里走出来的牛鼻子老道，已然成为了大秦国师。

    ……

    朝会结束后，赢羽便回到了自己住处，蒋瓛似乎已经在这一刻等候多时。

    招呼对方去凉亭下等着，赢羽便在宫女的陪同下，重新换了一身松软的龙袍。

    看到赢羽到来，蒋瓛连忙进行问候：“陛下！”

    “嗯！”

    点了点头后，赢羽来到了石凳上坐下，问道：“朕交给你办的事情你办的如何？”

    蒋瓛道：“回陛下的话，一切都已经办得妥当！在陛下与诸位大臣早朝之时，臣已经将将宫里的宫女、太监全部带进锦衣卫地牢，同时安排宫外的宫女、太监正式入住皇宫。”

    赢羽内心极为满意：“做得非常不错！”

    若让不是他这一边的文武大臣知道，他现在在处理宫中的宫女与太监，那他们一定会一致进行反对。

    毕竟，那些宫女太监可是有些不少人跟他们有联系，同时也是他们秘密安插进来的。

    皇帝一旦知道他身边有这么多的人都是自己文武大臣的耳目，那一定会勃然大怒，分分钟搞死他们。

    话落，赢羽接着道：“记住，处理的干净一点，尽可能的从他们身上捞出有用的消息。”

    赢辰、赢宁他们做梦也想不到，自己会趁着他们跟自己上早朝时，直接对皇宫进行大清洗。

    现在的情况，就好像之前被清洗过的“禁军”一样，完全不给他们反应机会。

    驻守皇宫的军队，现在已经全部更换成“虎卫军”，属于他的绝对亲信部队。

    蒋瓛信誓旦旦的保证道：“请陛下放心，臣一定会撬开他们的嘴巴，让他们将所有的秘密全部透露出。”

    赢羽冷漠道“朕要的不是你的保证，而是你的实际行动，以及你获得的成果。”

    “诺！”

    蒋瓛低下头来。

    赢羽道：“之前让你审问的那些宫女、太监，可有问出什么有重要的消息来？”

    蒋瓛道：“回陛下，在臣的严加拷问下，我们发现来自EZ的两个宫女，分别都有跟天海阁有联系。”

    (本章完)

