
　　“呼”

　　深深呼吸后，贝加庞克冷哼一声道:“给我时间，我会找回记忆的。”

　　他是谁，他可是贝加庞克！

　　多拉格差点脱口而出打击一句，可一想说话的是贝加庞克，他忍住了，提醒一句索罗.正风尽快过来汇合后，他挂断了电话虫。

　　“博士，你继续研究吧，需要什么帮助，联系我。”

　　索罗.正风又说了一句，带着重伤的杰森走人。

　　“我现在很感兴趣！”，巴雷特还是决定留下，既然伊姆那边如此看重贝加庞克搞出来的东西，那他当然也得看看，如果能够得到，那最好不过。

　　“走，我们去另外一个研究基地。”，贝加庞克让人修复这边的基地后，带着巴雷特，去了备用的隐秘基地。

　　他们走后，距离这边不远的地方，二十七个黑袍人出现，他们转向一边，快速离开这里，就好像，他们从来没有出现过这里一样。

　　另外一边，索罗.正风让人将杰森送回本部养伤后，他往鱼人岛方向出发。

　　……

　　几天后，花之间，“记载者”，湮灭者.羊，湮灭者.牛三人跪倒在地，向伊姆禀报他们的这一次行动。

　　杰森与巴雷特的名字，伊姆是一点兴趣都没有，可索罗.正风的名字出现，他情绪终于有了一些波动。

　　“看来，你想提取他的记忆，失败了！”

　　“记载者”匍匐在地，伊姆眼中多了几分兴趣，道:“下去吧，关于他，还不到时候。”

　　“是，伊姆大人。”

　　三人行礼，起身，再行礼，方才退了出去。

　　……

　　鱼人岛，索罗.正风来到这里后，秘密汇合了多拉格，两人前往鱼人岛的王宫。

　　两人到来，尼普顿国王已经在等着，这里没有其他人，只有他还有沉睡着的白星。

　　“她还没醒吗？”，多拉格轻声询问出声，尼普顿国王摇头。

　　这时，索罗.正风却突然伸手，触摸到了白星，很快，他收手。

　　“那种韵律，仿佛在生长。”

　　他已经感觉到了那种韵律，如果说，他已经初步掌握的这种韵律是他从某个特殊的地方“吸收”得到的话，白星的情况与他不同，她此时的韵律，仿佛就是她的一部分，如同正发芽的种子，在慢慢生长。

　　“为什么会是这种韵律，它到底是什么？”

　　索罗.正风眉头紧锁，难不成这种韵律的力量，是白星觉醒的关键？

　　“首领阁下，你找到了问题所在？”，尼普顿国王面露期待，他已经等不及了，白星现在的情况，他怕出事。

　　索罗.正风看着两人，又看了看白星，长吐一口气。

　　“我目前不太肯定。”，索罗.正风摇了摇头，对尼普顿国王道:“我们去密室吧。”

　　“好”

　　尼普顿国王带路，三人去了距离这里不远处的密室里，各自坐下后，索罗.正风手指开始缠绕着那种韵律，很快又消失。

　　“这种韵律，是我意外触摸到的，它……”

　　索罗.正风开始述说起来，从制定计划钓出湮灭者，他同湮灭者.蛇的交手察觉到了这种韵律，再到自己去实验，然后是卡普的叮嘱，除了有求必应石这个事，其他的，他都说给了这两个人听。

　　他们一个是革命军副首领，一个是白星的父亲，这些秘密说给他们听，不会泄露出去。

　　尼普顿国王与多拉格听得面面相觑，两人一下子，根本无法吸纳这些让他们都无比震惊的东西。

　　过了好一会儿，多拉格才道:“也就是说，湮灭者那些人，都是伊姆在赐予着某些特殊的力量，所以他们才那般强悍。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“而那种特殊的力量，与白星此时正在觉醒的力量，是同源的，对吗？”

　　他语气中带着不确定，索罗.正风微微点头，道:“我猜测的也是这样，不过我现在根本无法证明。”

　　“尽管我已经触摸到了这种力量，可我不敢动用出来，我的直觉告诉我，如果我释放这种力量，我会死，死得很惨的那种。”

　　“那白星没有问题吗？”，尼普顿国王慌了，连索罗.正风这样的强者都会有如此危险的直觉，白星要面对的情况，只怕会更危险。

　　“不，她不一样。”，索罗.正风摇了摇头，道:“如果说，那种力量可以看作是我修炼得来的，那么白星的那种力量，就是天生的。”

　　“现在我们基本已经确定，她觉醒以后，只怕传承的将是三大古代兵器中海王的力量。”

　　尼普顿国王与多拉格沉默了，从他们所知道的各个方面来看，这个说法，是最靠谱的说法了。

　　“呼”

　　索罗.正风长呼一口气，对两人道:“两位，我们现在更应该担心的，是白星的安全问题。”

　　“如果她现在正在觉醒的力量与伊姆是同源的，那么，她会被盯上的。”

　　尼普顿国王与多拉格对视一眼，神色凝重，这种可能性非常大。

　　三大古代兵器，到现在都没人知道具体是什么力量，白星现在在觉醒，而她才出生多久来着。

　　也就是说，属于海王的力量，是一种另类的传承，那么在白星以前呢，这么多年了，为什么就没有出现过。

　　只有一个解释，要么，它出现过，不过，让传承者被盯上了，导致还没有觉醒完全，就已经死亡。

　　要么，就是这个传承，如同有“意识”一般，躲避着什么，最后，才衍生在白星身上。

　　“鱼人岛不安全。”，多拉格出声，神色凝重道:“我们最好将白星带到革命军本部，重点保护她。”

　　尼普顿国王想都不想就同意了，他的实力，保护不了白星。

　　“关键是要如何隔绝她正在觉醒的力量。”，索罗.正风头疼欲裂，对两人道:“我刚刚跟你们说过，我在触摸到这种力量韵律的时候，仿佛就像是被盯上了，是那种无所不在的感觉。”

　　两人有些傻眼了，这个问题要是不解决，就是将白星带到革命军本部只怕也不安全。

　　“要是我们能让她醒来就好了。”，多拉格揉了揉额头，索罗.正风花一段时间都能够运用这种力量，并隐藏很好，说明这种力量是可控的。

　　要是白星能够醒来，索罗.正风可以教他学会控制并隐藏这股力量，如此一来，她就会安全很多。

　　可是，白星现在正在沉睡，根本不知道如何让她醒来，如果强制让她醒来，出了问题怎么办。

　　“我们先等几天，看看她能不能醒来。”，索罗.正风出声，目露坚定道:“到时候就算没办法解决问题，我们最多与世界政府提前开战。”

　　多拉格眼睛眯了眯，很快点头，万一白星的力量是伊姆需要的，让他得到以后，谁知道会不会又会出现个空白的一百年什么的。

　　三人有了决断，就亲自守在白星这里，时刻观察着，同时，调动几个革命军精锐小队给泰格他们，让他们注意鱼人岛的防护问题。

　　他们守在这里的时候，就没有发现，距离鱼人岛不远的海底，一艘如同幽灵般的船如同活人一般，仿佛在搜寻什么。

　　幽灵船里，坐着二十六个带着面具的黑袍人，他们分别带着狗头面具与虎头面具。

　　“律动太弱，我们无法确定源头。”，带着狗头面具的这人出声，这段时间，他们已经在鱼人岛周边搜寻一段时间了，同沉睡的海王类都打了几次。

　　“尽快，伊姆大人可不想等那么久。”，虎头面具这人出声，随后再也不发一言。

　　带着狗头面具的这人也不再多言，而是散发着某种韵律，继续搜寻着。

　　鱼人岛，白星的房间，沉睡的白星散发的那种韵律越发强了，可就是不见醒来，这让索罗.正风三人坐立不安。

　　“我说，要不请老爷子过来看一看？”，多拉格出声，仿佛是抓住了救命稻草一般道:“当时，他不是提醒你少用这种力量吗。”

　　“这说明他了解一些，说不定他有办法让白星醒来。”

　　闻言，索罗.正风想了想，觉得这是个办法。

　　多拉格立即拿出电话虫，拨通了卡普那边。

　　“多拉格？你找老夫干嘛？早就告诉你，老夫没兴趣掺合你那些破烂事。”

　　“别打扰老夫钓鱼，不然，哼！”

　　老头不爽的语气传来，多拉格嘴角抽了抽，索罗.正风也捂头无语。

　　“老爷子，我有很重要的事。”，多拉格不敢废话，直接将白星的情况说了出来，一点隐瞒也没有。

　　换做以前，他不会跟卡普说这些，可老头已经退休了，海军的正义大氅已经卸下，跟他说这些，不会让他为难。

　　此时，卡普听着多拉格的话，放松的姿态眨眼间变得肃穆起来，等多拉格说完，他目露凝重。

　　“一定要保护好她，我很快就到。”

　　电话虫挂断，卡普什么也不顾，直接出海。

　　“看来，老爷子真的知道什么。”，多拉格收好电话虫，老爷子让保护好白星，看来，事情越发严重了。

　　三人继续守在这里，这天，泰格到来，三人看到他，立即走出房间。

　　“首领，有一个小鲨鱼人跟我说，他这几天在海底游玩的时候，总是看到一艘幽灵船在转来转去。”

　　“幽灵船？”，索罗.正风三人眉头一皱，想了想，索罗.正风道:“你亲自去查，不要惊动他们。”

　　“记住，一定要小心，敢在海底如此晃荡，他们不简单。”

　　泰格点头，他一走，索罗.正风三人神色越发沉重，他们越来越觉得，白星只怕真的被盯上了。

　　“让藤虎一笑他们准备好，一旦情况不对劲，准备接应我们。”

　　多拉格点头，拿出电话虫，拨通以后开始交代起来。

　　一天，两天，三天……

　　时间已经过去五天，可白星还是没有醒来，泰格已经禀报几次，那艘幽灵船，越发靠近鱼人岛搜寻了。

　　这天，一艘商船来到鱼人岛，停靠以后，卡普下了船，多拉格已经等着他，两人没有多说，直接往王宫这边来。

　　看着还在沉睡的白星，又感受着她那越发强大的力量韵律，卡普不知道在想什么。

　　“卡普先生，有什么办法吗？”，尼普顿国王询问出声，这段时间，对他来说太煎熬了。

　　“我不知道怎么压制这股力量。”，卡普摇头，三人面露失望，这时，卡普又道:“你们立即将她带走，送到越安全的地方约好。”

　　他的目光盯着多拉格与索罗.正风，一字一句道:“如果你们不想一场足以改变整个大海的事情发生，那就必须保护好她，记住，她必须活着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第539章同源的力量韵律免费阅读。https://xs.23sk.com 