    他声音一顿，看着凤九，郑重的道：“只要能治好我父亲，但凡两位有所吩咐，于成德不敢不从！”

    凤九笑了笑：“好，你让你们的人休息好准备上路吧！”

    于是，一行人在调整了心情后，负着伤继续上路。因毁了一辆马车，小孩只能和他们的父母齐在一起，其中还腾出了两匹马给轩辕墨泽和凤九两人。

    一路而行没有停留，直到，天色暗了下来之际，实在是不宜上路，而且于家的人受伤的受伤，此时也一身的疲惫，于是，前面的于成德便下了马车，来到凤九和轩辕墨泽面前。

    “凌爷，凌夫人，今晚在这里歇一歇，明天再上路吧！大伙都累了，再走只怕会撑不住。”

    闻言，轩辕墨泽看了那些人一眼，点了下头：“嗯，就地休息吧！”说着，他翻身下了马，来到凤九旁边帮她牵着马，扶着她下来。

    “累了吗？到那边去坐坐。”轩辕墨泽牵着她的手来到山坡处休息。

    护卫将两人的马牵了绑在树边，又帮忙着将马车里的其他人扶下来，休息了一会后，便有的忙着去捡树枝点火，有的去找水源，有的去找吃的。

    凤九和轩辕墨泽坐在山坡处看着前方的风景，低声聊着天，在这时，耳边隐隐的听到那于夫人焦急的声音传来。

    “老爷，怎么办？小五通体发热脸蛋也烧成这样，这里城里又还有些距离，若是晚上继续烧下去那可如何是好？”

    于成德看着被他夫人搂着的小儿子，脸上也有些担心。小孩发热可大可小，若是一直烧下去只怕会烧坏脑子。

    “先给他降降温，看看我们随行的药包里有没能用的药，我这里还有些酒，等会用酒给他擦擦身子散散热气。”于成德说着，一边让人去药包里找药，一边又边另外的几个较大的孩子交待着：“你们都好好呆着，不要乱跑。”

    听着那边的话，凤九回头看了一眼，对轩辕墨泽道：“我去给他们看看，估计是小孩受了惊吓引起的发烧。”

    闻言，轩辕墨泽点了下头：“嗯，你去吧！我去打野味给你做烤肉吃。”

    凤九听了一笑：“好。”她站了起来，冷不防的便伸手抱住了他，朝他额头处吻了一下这才离开。

    轩辕墨泽怔了一下，看着她脚步轻快的离开，黑瞳中不由的浮现了柔和与宠溺，他伸手摸了一下被吻了一下的额头，心情飞扬的起身，去给他家娘子找野味。

    凤九来到马车处，问：“怎么了？有孩子不舒服？”

    “凌夫人。”于成德见是她连忙唤了一声，道：“是最小的儿子，这一路睡了一觉后就发烧了，嘴里还一直说胡话。”

    凤九笑了笑，挑了挑眉道：“于老爷，你莫不是忘了，我先前跟你说我略懂医术了？”

    于成德愣了一下，讪讪的笑了笑：“这个……我一时没想起来。”他说着，连忙对他夫人道：“夫人，把小五抱下来给凌夫人看看。”