    李沧海去长春谷的时间，已改为逍遥子离开之前

    -------

    “破泥丸，见神魂？”

    神魂高坐于泥丸之内，黄麟是知道的。

    当初他修复神魂上的创伤时，元气便是走“督脉”进到神庭，运转炼神法门后，泥丸宫会散发吸力，将神庭里的元气吸取。

    难道，是要粹炼神魂？

    然后神魂从内部打破泥丸而出？

    正要开口继续询问，便听童姥说道：

    “不错，师尊当时只说需将真气凝练到极致，方可打破泥丸，具体如何，我也不清楚。”

    “毕竟，当今之世，连筑基都困难无比，何谈炼气化神？”

    听到这，黄麟倒没有太过失望，至少他已知道了修炼方向。

    如何见神魂还不清楚，但将真气凝练他熟啊！

    当年一颗蛇胆差点让他一步蹬腿，想不记得都难。

    不就是在丹田弄个气旋嘛！

    当年内力在丹田旋转时，也没什么坏的影响。

    说不定这次还难搞出比真气更高级的东西。

    干了！

    一会回去就试试！

    随即，又想到李沧海和王雪蓉之事，便开口问道：

    “师姐，能说说沧海师姐的事吗？”

    “那丫头？你怎么问起这个？”

    见黄麟突然跳转话题，问起个和他毫不相关的人，天山童姥有些好奇。

    黄麟愣了一下，他这才想起，无崖子做的那白玉雕像，天山童姥还不知道，这要是告诉她无崖子惦记着李沧海，不会又发疯吧？

    心念急转之下便找了个颇为牵强的理由。

    “这不是沧海师姐太神秘了嘛，咱们逍遥派人不多，我大多都了解了一些，就沧海姐的情况知道的最少。”

    “唔...”

    天山童姥想了想，这话说的好像也没错。

    作为新任掌门，想摸清楚门人信息也是正常，便开口说道：

    “那丫头我知道的也不多，毕竟我走火入魔时她也才12岁，刚刚被师尊收入门中没多久。”

    “只记得她幼时挺调皮的，入门后倒是喜欢上了看书，再后来，那丫头便被师尊列为我逍遥派的护脉之人。”

    “我出事后她也时常过来看我，可随着年龄增长，她和那贱人越来越像，被我打了几次后，便来得少了。”

    这些消息，和无崖子所说的差不多，黄麟不死心的问了句：

    “那师姐可曾听她提过王雪蓉这名字？”

    “王雪蓉？从未听闻过。”

    天山童姥想了想，摇了摇头。

    黄麟再次失望。

    看来，只能去长春谷找到李沧海了，才有可能解开这个谜团。

    眼看已到了子时。

    黄麟当即收敛思绪，从软榻下到地上，一脸感激的朝天山童姥恭恭敬敬的行了一礼，说道：

    “多谢师姐解惑！师弟感激不尽！”

    这一个多时辰，接收的信息太多太多，他需要回去好好整理一下。

    另外，真气凝练也需要着手试验一番。

    天山童姥端着茶盅吹了下，随意的说道：

    “谢什么？如今你为逍遥派掌门，这些都是你应知的。”

    “另外，师尊曾说过，七宝指环有妙用，需要神魂破开泥丸后才能得知，你以后将此物传下去的时候别忘了。”

    黄麟闻言，不由抬起右手仔细的打量了一下七宝指环。

    他当时从无崖子手中得到这指环后，也曾看过，除了造型古之外没什么特殊的地方。

    若不是无崖子说需将此戒戴在手上，他早就丢在储物空间了。

    看不出个所以然来的黄麟，便向天山童姥问了一句。

    “师姐你也不知道这指环有什么妙用吗？”

    “连师尊都不清楚，我上哪知道去，都是口口相传罢了，也不早了，你回去休息吧，明早去趟六合殿。”

    “知道了师姐，那师弟先回去了。”

    ...

    北冥殿

    黄麟回来的时候，竹剑和菊剑还在厅堂等着。

    见他回来，双姝连忙上前问候。

    “三老爷回来了，可要泡个澡解解乏？”

    “不用，我去静室，你们也去休息吧。”

    两人对视了一眼，竹剑上前说道：

    “婢子便在静室外候着吧，到时候有什么事您吩咐一声就行。”

    推辞了一番，没劝住这俩小姑娘，黄麟便安排了一下，让两人轮流守着。

    移步静室，封好石门。

    盘坐在蒲团上的黄麟并没有直接开始旋转丹田真气，而是仔细回忆着今天收知道的信息。

    天山童姥一下子说的有点多，他不得不将其整理一番。

    逍遥派是练气士的先秦门派，这点应该不会有假。

    毕竟《长春》、《北冥》和《小无相》这三门功法，跟江湖上的普通武功确实大不相同。

    而且按童姥刚才所说，三门功法都有开窍之能，口诀皆出自《龟息玄功》。

    《龟息功》他听过不少，可这能吐纳的《龟息玄功》那是真是第一次听闻。

    童姥让他明天去六合殿，应该就是带他进那个石窑，观看壁画了吧？

    也不知道里面有多少功法。

    《长春》为本，《北冥》为炼，《无相》为用，若是通过推演盘融合，会不会是修真功法？

    想到这，黄麟嗤笑了一下。

    窍穴还没开，就想那有得没得，有点好高骛远了。

    随即，收敛了一下思绪，回忆起当年将内力旋转的情景。

    那时候是吃了菩斯曲蛇蛇王的胆，产生的内息太多而自然运转，导致内力差点将丹田撑爆。

    在别无他法的情况下，才将内力旋转形成气旋的。

    而后便产生了真气种子，在内力转化为真气时，实力还稍稍下降了些。

    最终十份内力才转化为一份真气。

    若是他现在让真气形成气旋，会转出个什么种子出来？

    还没恢复的经脉是否能受得了更高质量的“真气”？

    看了看储物空间里的雪莲酒，黄麟嘴角微翘。

    也是时候加快速度恢复了！

    当即，便闭目进入内视。

    丹田中虚幻的内息、淡紫色的真气和玉白色的元气，在三个不同的次元各自飘荡堆积着。

    黄麟集中心神，小心翼翼的控制着丹田里的真气，使其缓缓转动。

    真气慢慢的开始在丹田旋转。

    暗自吸了口气，谨慎的拨弄着缓转旋转的真气，让它慢慢加速，直至飞快。

    慢慢的，丹田中的气旋转速越来越快，黄麟仔细的感受了一下，没什么不适。

    这才放下心来。

    虽说有过一次内力气旋的经验，但真气比内力要高一层次，要说没有担心那肯定是不存在的。

    内视下的黄麟，默默观看着丹田里的气旋，见一切正常后。

    他开始调动内息，引着一道元气进入手太阴肺经，开始周天搬运。

    若是经脉完好的情况下，这道元气在周天搬运时，只会消耗极小一部份，再次回到丹田，会转化为真气。

    可如今他经脉上的裂纹虽说有所恢复，可还未完全愈合。

    所以大多元气，都在途中消散，去修复经脉了。

    和薛慕华的治疗方法不同，薛慕华施针是引出他体内精元来修补经脉的。

    而此时，却是靠得元气。

    一个周天下来，经脉稍稍修复了些，而转化出来的真气却少得可怜。

    好在，黄麟的主要目的也不是想增加真气的数量。

    而是想对比一下已成气旋的真气，和新产生的真气两者之间的差别。

    果然，颜色深浅有一丝丝不同。

    若不是他早有准备，可能就忽略过去了。

    这方法，果然不止适合内力提纯，连真气也可以！

    有了这个发现后，黄麟精神为之一振，再次调动内息，搬运起元气。

    其它经脉可以慢慢修补，十二正经和奇经八脉他要抓紧时间了。

    主要是怕破损的经脉承受不了新产生的真气。

    ......

    翌日

    还在静室搬运元气的黄麟，听到了一道极其轻微柔和的动响。

    知道这是外间有人在呼唤，将这个周天完成后，他才缓缓睁眼，吐出一口浊气。

    一晚上下来，丹田里的气旋颜色深了些，但还未形成“种子”

    “什么时辰了？”

    起身开门后，黄麟问向守在外面的菊剑。

    穿着浅黄色衣衫的是菊剑，他不会认错。

    “回三老爷，辰时快过了。”

    “刚才梅剑姐姐来过，说是尊主请您去趟六合殿。”

