    一位蒙面宫裙少女款款而来，淡银色的裙裳上点缀着许多宛如星辰般的细碎宝石，走动间流光溢彩，璀璨夺目，仿佛瑰丽星河环绕。

    她的身量极高，宽大的宫裙都遮盖不住那火辣妖娆的傲人身段，浑身上下带着凛然不可侵犯的高贵威仪，虽看不清面容，只是那一双幽深澄澈的明眸，就充满了令人窒息的魅惑力。

    璇华宫女修以丽色闻名太虚星空中的诸多大世界，此刻能够站在这广场上的，都属于宗门内的精英人物，随便拎出一个来都可称得上倾国倾城的大美人，无数男修理想中的绝色女神、本命道侣的最佳人选。只是和眼前这位蒙面女子比起来，未免都有些相形见绌的味道，似乎差了点什么。

    秦烽扫了她一眼，发现她那朦胧面纱居然是一件不错的法宝，难怪以自己的修为都根本看不清对方的真面目，除非是动用星舰窥探，或者耗费心血以浑天奕星盘推算，只是这样有些小题大做，根本没必要。

    蒙面女子走到近前，上下端详他一阵，略显清冷的媚丽嗓音响起：“我是珞盈，秦道友为我宗门客卿长老，功苦劳高，理应享受无上礼遇，只是众目睽睽之下，却也要注意言行，切不可有失仪之举。”

    秦烽语气平静：“少宫主说的是。”

    他已经知晓这女子的身份，正是掌教至尊最小的女儿，也是根骨资质最出色的一个，数年前就已踏足神仙境界，因此获封为首席圣女，在宗门内地位尊崇，权柄极重，难怪敢于当众呵斥诸多长老与真传弟子。

    珞盈微微颔首，跟在她身后的绛月仙子看了看秦烽，友好地冲他笑笑，回过螓首低声提醒着：“少宫主，时辰快到了，我们进殿吧。”

    正在此时，清越浑厚的钟鸣声响彻全场，负责礼仪的长老当即出列，指挥着各部长老与真传弟子列队，沿着九百九十九级白玉台阶有序进入大殿。

    宏伟雄奇的殿堂中，数以万计的桌案早已摆上，一人一席，那座椅和桌案所用的木料都是整块的万年沉香木，黑沉沉的桌面上精雕细琢着繁复的花纹，再填充金精白银，镶嵌上各色宝石，华美宛如绝世工艺品，一群群俏丽可爱的侍女如穿花蝴蝶般游走其间，将一盘盘罕见的山珍海味、美酒琼浆陆续摆上桌案。

    秦烽有些茫然地左右看看，他是初次参加这等宴会，所以并不清楚自己应该坐哪里。所幸身边立刻有侍女过来温言软语地问候，然后领着他来到了大殿中央靠近高台的区域。

    他的位置被安排在前排，与诸多核心长老相当。高台之下，还一字摆开了六尊华丽的宝座和桌案，那是给圣女们准备的位置。

    珞盈当仁不让地坐在了首位，须臾功夫，剩下的五位圣女相继到场，个个都是昳丽冠绝、令人抓狂的倾世尤物，比起珞盈也只略微逊色半分。

    按照惯例，璇华宫的下代掌教，就应该是从这六位圣女中选出了，不过目前珞盈率先突破神仙境界，可以说占据着绝对优势。剩下的圣女们都只是天仙巅峰的修为，因此声望影响就差了许多。

    此刻掌教至尊尚未到场，因此众人落座后神情放松，各自呼朋唤友地谈笑闲聊。

    “秦道友？”

    柔美悦耳的声音在脑海中响起，秦烽微微侧目，就看见绛月仙子居然坐在自己的左手边，也不知是不是刻意安排的。

    自从当日他炼出那三种丹药之后，这位首席接引使对他的态度就截然不同，不仅为当初的言语无礼道歉，隔三差五就来他的道场门拜访，各种珍贵礼物可着劲地送，搭讪交谈时未语先笑、热切得近乎殷勤了。

    以至于秦烽都有些不好意思再记挂着当初的那点不愉快，毕竟两人之间也没什么仇怨和利益冲突，老是揪着不放的话，倒显得自己有些鼠肚鸡肠了。

    他敢肯定，如果自己透露出些许暗示，这位冷艳美人说不准就会主动扑上来了，当然抱着这等想法的长老和真传弟子还有很多。

    矜持含蓄？高贵典雅？清冷淡泊？在足够巨大的利益面前，这些又算得了什么？

    就好比主世界，普通人眼中可望不可及的女神，在男神高富帅、各种二代面前也只是卑微的舔狗而已。如果你是某位大长老或者世界首富的儿子，哪怕你长得像个猪八戒，你看有哪个女神能够在你面前端架子摆谱？除非对方也有足够的底气。

    “仙子有事？”

    他不动声色地回应着。

    “嗯，绛月想替圣女询问下，你还要多久的时间，可以尝试炼制出后面的那四种丹药？”她轻轻地道。

    秦烽眸光微闪，扭头看了看上首，发现珞盈圣女的目光正好移过来，两人瞬间对上了眼神。

    再联想到在广场上时，绛月仙子始终和她寸步不离，答案便显而易见了，这位绛月仙子是珞盈圣女的人，或者说是亲近掌教至尊的嫡系班底。

    至于其他的五位圣女，虽然还有一位也是掌教至尊的女儿，但因资质差了些，所以没法和珞盈争，剩下四位都是来自宗门内的其它派系。

    秦烽心底飞快盘算一阵，给出了答复：“我现在的修为是半步天仙，等我真正踏出蜕凡为仙的那一步，成就天仙道果，那么第四种、第五种丹药都可以炼制出来了。最后两种有些困难，但是等我抵达天仙巅峰、甚至是神仙境界，借助阴阳坎离造化大阵应该有把握炼制出来。”

    绛月仙子笑了：“和圣女的估计差不多，那么，除了宗门给予的资源配额，以后每年你都可以得到一笔额外的馈赠，确保你可以尽快晋阶，这是圣女殿下的善意，还望道友不要拒绝。”

    “哦，不知圣女对秦某人有何要求？”

    “这个很简单，道友以后炼制出的丹药，可否在方便的时候截留一些给我们？当然了，如果是她们几位来求恳，最好都给予回绝，一颗丹药都不能让她们得到！”

    绛月仙子的意思非常直白，就是要将秦烽拉到珞盈圣女的阵营中去，同时不能让另外几位圣女捞到半分好处。

    秦烽不由无语，自己进璇华宫才几天？居然就摊上了这种宗门内部争权夺利的戏码，果然是有人的地方就有江湖，仙罗神佛一概不能免俗。

    绛月仙子见他沉默，进一步说明着：“珞盈圣女成为下代掌教已是明摆着的事，道友的站队表态不会有任何风险，而且圣女殿下已经说了，等她将来继位成为新掌教之后，就把她们五个全部送给你当侍妾，你觉得如何？”

    “……”

