
简单的休息了一下，林枫回房间又拿了一部对话机，一些香烟，顺便把上次司空伦送来的七星龙泉剑也带上了，接着吩咐了一下胡管家说中午不回来吃饭了，然后就骑马又出去了。

一路狂奔，到了李府之后，仍然看到断断续续的有人送礼，而在门口的位置，就坐着一位账房先生在那里记录贺礼详单。

到了客厅的时候，看到了李晓枫正在与一些送礼的宾客互相交谈，林枫也就没进去，直接绕路去了后面。

先是去了晓纨的房间，房门大开着，林枫也直接没有敲门就进去了，晓纨正在屋子里来回走动打量，林枫不免的有些疑惑：“嘿，晓纨公主，在下给你来问安了！不过话说，你这来来回回，走来走去的干什么呢？”

晓纨听到后转身看着林枫，笑吟吟的说道：“小枫子来问安了啊？呵呵。。。小枫子，近两天身体恢复的怎么样了？”

林枫听后不禁一怔，接着笑呵呵的走到椅子旁坐下说道：“我说，雪柔公主，咱能不能不一口一个的小枫子的叫？再怎么说，我现在还是侯爷，你不尊称我就算了，还一口一个的小枫子的，让人听到真以为我是疯子了！”

晓纨听完林枫的话后，更是笑的前仰后合的：“哈哈，小枫子，那你说，本公主不叫你小枫子，该叫你什么？”

林枫有些无奈的笑了笑，接着眯着眼看着她，伸手指着自己的肩膀淫荡的说了一句：“娘子，为夫今天累一天了，快给为夫来捏捏肩膀！”

晓纨听后也是不禁失笑，走过来站到林枫身后伸手开始轻捏了起来：“哼，把你美的，还娘子，还为夫的。”

“舒服啊舒服。。。”林枫不由的也是放松下来，享受着这短暂的惬意。

不久之后，晓纨停下了手，双手轻放在林枫的肩头，低声说道：“枫哥，还有五天了。。。”

林枫听了之后，心中不由的一震：“是啊，五天了。。。真快！”想到这里，林枫又有些感慨：“时间过的真快啊。。。”下意识的伸手握住了晓纨那柔若无骨的纤纤细手，微微转头在上面轻轻的吻了一下。

“咳咳。。。侯爷好兴致啊，百忙之中来到我这里享受生活了啊！”这个时候李皇叔从门外走了进来。

林枫连忙松开晓纨的手站了起来，饶是他这么厚脸皮的人也不由的有些尴尬。晓纨则在一旁有些不满的说道：“爹，你怎么进人家的房间也不敲门啊！”

“哈哈，我女儿害羞了！”李皇叔在一旁笑着打趣道：“你们两个不关门，那我还不能进来看看我的女儿啊？”

“爹，你说什么呢！关什么门啊，你再说我就生气了啊！”晓纨嘟着嘴，跺着脚，脸红耳赤的说道。

“哈哈，好，好。爹不说就是了！爹刚才什么都没有看到。”李皇叔继续打趣道。

“哼，不理你了！欺负人！”晓纨说了一句之后，就转入里面的屋子刺绣去了。

林枫看着李皇叔尴尬的笑了笑：“呵呵，皇叔。”

李皇叔微笑着点了点头，指着椅子说道：“坐，坐下说！”接着他自己也坐到了一边的椅子上。

林枫没有马上坐下，而是拿起带来的包袱放到了李皇叔旁边的桌子上打开了，先是拿出了香烟递给了李皇叔：“皇叔，您试试这个，我刚制作的香烟。”

李皇叔接过盒子后，打开拿了一支烟出来，端详了端详便点着抽了一口：“嗯，不错！就是有些小了！”

林枫点了点头应道：“嗯，小了方便携带，而且我现在手下有一间小作坊，就是专门制作这个香烟的，今天皇上也亲自赐名了，叫一品玉枫！”

“一品玉枫，不错，好名字！”李皇叔边抽烟边回了一句。

接着林枫把对话机又拿了出来说道：“这个叫对话机，正常的环境下，可以保证两个人距离一百六十米对话。”

李皇叔对这个很感兴趣，接过后打量了半天，疑惑的问道：“真的能在一百六十米的距离对话？那这个东西不是传递信息会很方便？”

“嗯，确定可以在一百六十对话，如果在夜深人静的时候，我预计可以超出二百米的对话距离！”林枫伸手扯起一截棉线解释道：“这个东西的弊端就在于得有棉线来连接传播，所以说实用性是有限的！不过这个东西制作简单，你让人按照这个制作一些，可以放在府里，由专人看管，这个东西在平时还是有些用处的！”

李皇叔一手拿着牛皮囊话筒，点了点头：“嗯，以后还需要多加利用才是！这个东西在信息传递上来说，具有很大的意义啊！”

林枫又把带来的七星龙泉剑放到了桌子上说道：“皇叔，这个是送给您的，是欧冶子大师当年铸造的七星龙泉剑！”

李皇叔接过后，拔出一截看了看点头赞道：“好剑啊！古人真是无所不能啊！这么好的剑，需要多高的技术才能铸造的出来啊！”

“嗯，确实是好剑，我也不怎么用这东西，所以我就转送给皇叔了！”林枫回身坐到了椅子上继续说道：“皇叔，刚才我从宫里出来，皇上已经决定将山南东西两道合并了，马上就要下旨废除东道节度使牛诩了。”

李皇叔听完后并没有太过于惊讶，只是淡然的说：“小枫啊，我知道这是你自己努力的结果，但是我也知道，你一定是和田老贼达成了什么共识，所以田老贼才会帮你。不过我不管你跟他有什么共识，我只想你知道一点，跟宦官乱权，到最后是没有什么好下场的。既然马上就是你和晓纨的喜日了，我就有必要提醒你这一点。”

林枫在一旁谦逊的点了点头应道：“嗯，皇叔说的是，我明白您的意思。不过您放心，他现在是觉得自己的地位遭到威胁，他需要一些盟友甚至手下。而我就是他目前最需要的人了，我和他的交换条件是互不干涉，每年山南道的税收他拿两成。除此之外，暂时没有什么别的条件了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000476"  chaptername="第二章  娘子，给为夫捏捏肩。">加入书签</a>
</div>
