
　　“封！”落地之后的天河老人见自己的心脉之处破洞大开，鲜血喷涌而出，怎么止也止不住，不由的心中大惊，更是明白自己很有可能是命不久矣，心中惊骇之余，虽然难以接受这个现实，但是却也只能是想尽办法去拖延自己的死亡时间。

　　粗大的右手食指，夹杂着雄厚的内力，天河老人在自己的心口之处猛点几下，原本内力无法堵塞的喷涌鲜血，顿时被止住了不少。

　　天河老人硬生生的封住了自己心脉处几处大穴道，这样虽然可以有效的止血，但是却也会大大的堵塞人体最大的几处经脉，使得全身的血液无法畅通，时间一长，别说是运功斗法了，就连站立都是问题。

　　天河老人这一手无疑是治标不治本，但是其却也无可奈何，前后通透的心脉，已经非凡间的药石之力可以医治，现在天河老人唯一可以做的，便是在自己临死之前，拉几个垫背的，最好是能够将这黑袍三人全部带走，这样的话便不会有人再打小灵儿的主意了。

　　孛儿只斤家族虽然已经是过往云烟，但是在天河大草原之上，依旧有不少部落表示愿意继续追随孛儿只斤家族的血脉后裔，小灵儿的武学天赋极高，相信用不了多少时间，小灵儿便会成为大草原上有名的高手，到时候小灵儿若是亮出自己的身份和手中的金印，说不准其便有可能成为草原共主，重振孛儿只斤家族的雄风。

　　即便是小灵儿不愿意亮出自己的身份，那依仗着大武者的修为和实力，成为大部落的供奉，娶妻生子，为孛儿只斤家族延续血脉，还是很简单的。

　　也就是说，天河老人只需要带走眼前这黑袍三人，孛儿只斤家族便还有希望！

　　“该死的！我的金光罩被击碎了！若是让仙长大人知道，定然会降罪我等！”

　　“混蛋啊，谁能想到这该死的凡夫俗子，竟然有击碎金光罩的实力！”

　　“那就赶快击杀他，追回那名为小灵儿的稚童，其乃是万中无一的天灵根，将其交给仙长大人，或许我等才不会被怪罪！”

　　“对！”

　　“言之有理”

　　“也只能如此了，速速用剑符将其击杀！这胡和烈的心脉已经被剑符击穿，其已经是强弩之末，坚持不了多久的”

　　“不要大意，这胡和烈一身内力修为，早已登峰造极，要小心他临死的反噬，金光罩已经碎裂，我等没有护身手段了！”

　　“哼，看他现在这个样子，估计连张口说个话都难，还想要反噬我等？简直就是痴心妄想”

　　“不管怎么说，小心一点，总是没错的”

　　那三名黑袍之人摸了摸自己嘴角处残留的鲜血，恶狠狠的盯着不远处因为失血过多，脸色变得煞白，就连站立都变得晃晃悠悠的天河老人说道。

　　“剑符，疾！”随着黑袍三人中为首那人的一句口诀，原本迅疾如雷，洞穿了天河老人心口的剑符，化为点点金光从远处折返而来，剑符的飞行可谓急速，同时无声无息，修士通过灵力和神识自然是极易察觉到的，可以轻松的闪避开剑符这种低级的修真物品。

　　但是凡人的内力再强，不过能够外放十几米，已经是武道的极限，十几米的反应距离，哪怕是武者六识再如何的警醒，也远远无法躲避剑符的攻伐。

　　天河老人站在原地，还不等适应一下自己心脉上的伤口，更不等其做出何等的反应措施，剑符便再次洞穿其腰腹之处，从后腰穿入，从腹部穿出，在腹部上留下了一个拇指般粗细的通透伤口。

　　“唔！”天河老人终于是忍不住的单膝跪地，其额头之上已经是满头大汗，腹部被洞穿，内脏多有损伤，鲜血夹杂着不少杂质从其腹部的伤口流出，不管是心口的伤势，还是腹部的伤势，对于普通人而言，都是致命的。

　　天河老人是武道巅峰强者，但依旧没有超脱出凡人的范畴，剑符这样的修真物品的攻击，对于天河老人而言，实在是过于难以闪避。

　　“该死”天河老人再填新伤，本就苍老的肉体已经有些难以支撑，半跪在地面上努力的抬起头来，目光凶恶的死死地盯着那三名黑袍之人。

　　在这三名黑袍之人的身上，天河老人看到了满满的嘲讽，还有对于生命的蔑视，天河老人想要和这三名黑袍之人同归于尽的想法，似乎要破灭开来。

　　“快！这胡和烈已经不行了，再给他最后一击，直接洞穿他的头颅，将其就地格杀，倒时候，我们追上那小灵儿，将其交给仙长，以小灵儿的天灵根资质，仙长见了定然欣喜无比，倒时候我等金光罩被毁的事情不但可以被原谅，甚至仙长还会赐下我们新的法器，说不准还会赐下延年益寿的丹药！”

　　“好，好！”

　　那黑袍三人，一说起新的法器和丹药，满眼都在冒光，似乎对未来充满了无限的希冀。

　　“剑符，疾！”三名黑袍人为首的男子，迫不及待的想要催动剑符完成对胡和烈的最后一击，而不远处的天河老人听到这熟悉的催动剑符的声音之后，也是有些绝望的低下了脑袋，这剑符即便是天河老人全盛时期，都未能躲避，更别说是现在了。23sk.Com

　　但就在天河老人低头的一瞬间，奇迹，却猛然发生。

　　伴随着催动剑符的一声口令，剑符开始剧烈的抖动，一股股破败和毁灭的气息在剑符的身上不断的散发而出，给人一种不堪重负的感觉，似乎这剑符的承受能力，已经到了极限。

　　催动剑符那黑袍之人，也是满脸的诧异。

　　终于，在一声如同纸张被撕裂的破碎声中，剑符炸裂成为了漫天的碎片，一股斑驳的灵气也从剑符之中喷射而出，消散于天地之间。

　　这剑符攻击了天河老人两次，带给了天河老人两道致命的伤势，终于是不堪重负的碎裂了，而那催动剑符的黑袍之人，也受到了灵力的反噬，整个人口吐鲜血的轰然倒地，其体内的灵力开始不受控制的乱窜，看样子，若是不加以救治的话，这家伙起码要没半条命。

　　剑符这东西本就是最最低级的修真之物，其使用寿命往往也就在催动几次左右，洞穿天河老人这样武道巅峰强者的肉体，本就比洞穿一般人肉体来的困难的多，而且剑符还连续两次的洞穿天河老人的肉体，剑符的崩溃，也是可以预料的。

　　“什么！”

　　“该死，竟然在这个时候崩碎了！”

　　其余的两名黑袍之人见到剑符崩碎，也是一脸的诧异，这三名黑袍之人是某修真势力在天河大草原上的凡间行走，一人主攻，手持剑符，一人主防，手持金光罩符，而第三人的身上，则持有测灵石，用来检测幼童身上的灵根情况。

　　三人相互配合，可攻可守，足以纵横天河大草原。

　　但是现在好了，金光罩被天河老人两巴掌拍碎，剑符也自行炸裂，这黑袍三人身上就只剩下一块测灵石了，这三人可谓是失去了所有的攻防手段，幸好此时的天河老人也已经是强弩之末，濒死之体，不然的话，这三人会被天河老人给拍出粑粑来。

　　碎裂之声传来，原本绝望等死的天河老人也是猛的瞪大了眼睛，其用一种不可思议的眼神看向了在空中自行炸裂开来的剑符，随即，喜悦，解脱，庆幸等神情不断的在天河老人的双眸之中闪过。

　　“感谢孛儿只斤家族各位列祖列宗的照拂，今日我胡和烈虽死，但是也要带走这三人，使得我孛儿只斤家族的血脉得以延续！”

　　天河老人说完，原本碎裂的心脉之中忽然涌现出了一股全新的力量，天河老人缓缓起身，再次用封穴之术暂时止住了自己腹部的伤势，而后，天河老人看向那黑袍三人的眼神，变得分外的诡异，凶狠。

　　天河老人的这一眼，将那还站立的两名黑袍之人看的是浑身发毛。

　　“胡，胡和烈，你想干什么？”

　　“对，你想干什么？我们三人可是仙长大人在天河大草原上的凡间行走，你若是对我三人不敬，那便是对仙长大人的不敬，若是激怒了仙长大人，你孛儿只斤家族的血脉，将会被仙长大人给彻底的击杀掉！”

　　“没错，你，你最好老老实实的，不然的话....”

　　“我要弄死你们三个！”

　　“！”

　　“！”

　　“！”

　　果不其然，天河老人不开口也就罢了，一开口便是王炸，那三名黑袍之人听了天河老人这话之后，浑身的汗毛都竖立起来了。

　　金光罩碎裂，剑符碎裂，没有了攻防手段的他们，如何会是天河老人的对手？

　　别看天河老人此时已经是濒死之体，但是其拼着回光返照，临死之时带走这三人，还是没有任何问题的。

　　“你，你想清楚，杀是我等的因果太大，不是你可以接下的！”

　　“就是就是”

　　“哼！三条狗一样的东西，不外乎是别人的狗腿子，自以为身份高贵，其实，我宰了你们，你们背后之人最多也就是恼怒一下，他不去为你们报仇，单纯找人取代你们的几率绝对你费心费力为你们报仇的几率大得多！”

　　天河老人此话一出，那黑袍三人当场石化，一句话也说不出来了，因为天河老人的推测是无比正确的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第四百四十四章 反转免费阅读。https://xs.23sk.com 