    “难得出来一会，咱们今天就在外面多玩一会吧！”谷幽拉着秦语岚就朝着城中的繁华区走去。

    “好啊好啊！”最新赞成的是妹妹谷丹，这段时间，先是行车赶路，到了幽州城又是忙着各种杂事，谷丹也只能是老老实实的待着，很久没有出来玩耍了，特别是到了幽州城，她看很多东西都新鲜。

    秦语岚想到回去后就会开始那无限的杂事，而且接下来的几天恐怕都不会有空闲的时间，所以也挺想趁这个机会逛一会。

    三个人就是感觉哪里人多就往哪走，随着人群感受着幽州城的特殊韵味，至于安全，一个筑基期，一个练气九层，还有一个接近先天中期的，以他们的修为，完全不用担心。

    “语岚姐姐，你看那个好漂亮，好好吃的样子啊！”谷丹指着一个售卖小吃的店铺喊道。

    谷幽和秦语岚顺着谷丹指的方向看去，一家规模不大，客人却很多的小店出现在他们眼前。

    这是一家售卖肉脯的小店，不同于其他地方，这里的肉脯都被做成了小块，而且还给做成了很多种口味和各种形状。

    引起谷丹注意的则是柜台上摆着的一个用肉脯做成的酷似异兽跳兔模样的食物。

    “这个店主的刀工不做，加上用料讲究，那只跳兔做的还挺像的！”秦语岚也来了兴趣，“那咱们也去买一些吧！”

    谷幽自然不会反对，他们上前排在了队尾。

    “看来这个店主挺会做生意的！”谷幽看着排队的很多人都是带着孩子的人，再看店里的商品，非常适合给孩子和一些年轻人当做零食。

    “是啊，不要说谷丹想吃，我看着都想吃了！”秦语岚抱着谷丹，两个人都紧紧的盯着里面的食物。

    毕竟是制作好了的，店家动作很麻利，按照客户的要求快速的称货收钱，很快就轮到了谷幽他们。

    “我要这个，还要那个，还有还有那个...”谷丹很兴奋的指着里面的各式肉脯说到。

    “老板，我妹妹指的我们都要！”秦语岚看到老板有些迟疑的看向她就开口说到。

    “哦，好！”老板看着秦语岚有些失神，他被秦语岚的美丽给惊呆了，不过很快就反应过来，按着谷丹的要求开始称货。

    谷幽自然是看到了老板的失态，不过他到也没有在意，随着修为的提升，秦语岚身上越发有了一种出尘的气息，加上秦语岚长得本来就非常美丽，对一些普通人来讲，那就是仙女，而且这个老板能够这么快就反应过来到是让谷幽有些好感。

    随着秦语岚的开口，她那悠然悦耳的声音也引起了其他人的注意，很多人都转头看向了秦语岚。

    “好漂亮！”很多人都看的发呆，甚至有人下意识的说出了心声。

    谷幽不动声色的移动到了秦语岚的身边，挡住了那些色眯眯的目光，“虽然我媳妇长得漂亮，那也不是给你们看的！”

    谷幽的小动作秦语岚自然是发现了，她笑的很是开心，这下让里面的店主又有些失神了。

    “你快点！”看到店主愣住，谷丹不满了，她想早点吃呢！

    “啊，不好意思，这就给你！”说着就把东西递给了谷丹。

    “老板，钱已经给你转过去了，一共是一百零三，你看一下！”秦语岚用自己的光脑付了款，转身就离开了。

    老板这时才发现自己竟然忘记了算账，想到了钱，人也清醒了不少，赶紧查看，“奇怪，我经常卖还可以大概估计出价钱，我刚才有几种都忘记称了，她怎么能给的这么精确！”

    秦语岚的精神力虽然还没有蜕变成神识，可是也已经不弱了，她眼睛一扫就能知道那些肉脯的重量，算账那就更是小事了，基本上一个念头就出来了。

    拿到了肉铺，谷丹拿出一块递给了谷幽，“哥哥，你也吃！”

    谷幽很开心的接过了肉脯，吃起来格外香甜。

    “谷丹，这些可是我买的！”秦语岚装作不高兴的样子说到。

    “那就给哥哥那一块，剩下都咱们吃！”说着谷丹再次拿出一块递到了秦语岚的嘴边。

    秦语岚得意的看了一眼谷幽，然后美滋滋的吃起来。

    谷丹也拿出了那只跳兔，小手轻轻摸了两下，然后眯上眼，就塞到嘴里，开始嚼了起来。

    不过就在这时，后面传来响声，谷幽回头一看，一群人围在了刚才的店铺外吵吵嚷嚷。

    “金少爷，你欠下的钱也该还了吧！”

    “是啊！你说你一个堂堂金家的人，总是欠着我们这些普通狩猎者的钱也不太好吧！”

    “金少爷，我们也都是靠着拼命才能养家糊口的，你总欠着我们的钱也不好吧！”

    “金家，那不是白虎兵团的掌控者家族么？”秦语岚也听到了后面的声音疑惑的说到。

    “嗯，应该就是了！”谷幽来了兴趣，他仔细的看了一下那边的情况，“有意思，老爷子说谷家还算是一团和气倒也没错了！”

    “怎么了？”秦语岚有些疑惑。

    “你看那个人，他和那个店主长得有没有几分相似！”谷幽指着人群中的一个人说到。

    “是有点，难道那个人也是金家的，看他有些幸灾乐祸的样子，看来这金家内斗的还挺激烈的啊！”秦语岚也是聪慧的人，片刻间就推断出了很多事情。

    被人当面追债，店主的脸色通红，“你们再给我段时间，你们也看到了我的小店生意还是挺好的，我肯定能还上你们的钱的！”

    “金少爷，不是我们不给你面子，你也知道，我们这些人过的就是刀口舔血的生活，没准哪天出了城就回不来了，到时你就是给钱我们都花不着了！”其中一个狩猎者也苦着脸说到，“再说，我们也够体量你了，本来你说一个月给钱，可是现在都两个多月了，真的不能再拖了，怎么说你也是金家的少爷，总不能一直拖着我们的卖命钱吧，说出去对金家的名声也不好吧！”

    店主此时羞得连脖子都红了，可是他根本还不起钱，只能是唯唯诺诺的一直说着好话，让对方在宽限一段时间。

    “要不咱们帮他一下！”秦语岚看着店主有些可怜，加上刚才店主给她留下的印象还不错，就动了恻隐之心。

    “你要是想就做吧！”谷幽本意并不想参与到金家的内部事情中，可是他也知道，修炼需要意念通达，如果这个事情秦语岚有了心结，那对秦语岚的修炼就不好了，当然更主要的是，以他现在筑基期的修为已经有能力抵抗一些风险，保住一个金家年青子弟他还是有把握的。

    “店主，你欠了他们多少钱？”一个有些熟悉，让店主有些怀念的空灵声音响起，不过此时他心中宁愿没有听到这个声音，虽然知道不可能，可是他内心还是希望自己这么狼狈的一面不要被心中的仙子看到。

    “金少爷就是金少爷，这位美女你是要帮咱们的金少爷还钱么？”

    “就是，金少爷，你有这么有钱的姘头早点要点钱还给我们不就好了！”

    “说事就说事别满嘴喷粪！”谷幽一脚踹出，说秦语岚是姘头的人根本来不及反应就被一脚踹飞了出去，倒在地上哼唧半天起不了身。

    其他狩猎者愤怒的看着谷幽，可是没有人敢动手，要知道被踹出去的那个人可是个宗师后期的高手，是他们这群人中实力最高的人，连他都扛不住人家一脚，他们这群人就是一起上也不是人家对手啊。

    “你到底欠了人家多少钱，被追债成了这个样子啊！”秦语岚根本不会担心谷幽的安危，那些人就是她都有把握对付，更别说谷幽的了。

    倒是谷丹看到谷幽踹人有些兴奋，在秦语岚的怀里很是兴奋，要不是秦语岚牢牢的抱住了她，没准她也跑下去踹人了。

    再次听到秦语岚的问话，店主不由自主的说了，“我一共欠了他们三百万，本来我以为可以靠这个小店可以还上他们的钱，可是一个月到头不过是刚够利息钱！”

    店主的脸比刚才都红了，甚至红的有些发黑了，那是脸部长时间充血，血液都有要凝固的趋势了。

    “我先借你点钱吧！”秦语岚按照刚才付款的途经把钱给转了过去，“你的手艺这么好，肯定可以赚钱的，你把钱还给他们也可以安心经营了！”

    店主没有想到这个仙女一样漂亮的女人会这么信任他，直接就把钱转给了自己，不过在看到钱到账时，店主反而平静下来，“我会好好经营的，一定会尽快把钱还给您的!”

    朝着秦语岚鞠了一躬，店主来到了讨债的人面前，“把我的借据调出来吧，我这就还你们的钱！”

    “金少爷，你要还的可不止是三百万，还有你的违约金，这里可是有着你签订的借款协议的，还有我们的人受伤了，你也得给点补偿吧！”领头的人有些不甘心的说到。

    “法律明确规定了，利息不得超过二十，超过了法律根本不支持，还有你们的借款协议中还有其他几条也不符合法律，你真的要较真吗？”谷幽的声音传了过来，不用到跟前，他就看到了借款的内容。

