    在遥远遥远海洋的另一面，一个身穿彩衣，手拿古琴，气质若仙的女子正在急速地赶路这，身边还跟着一个蝙蝠，一只黑虎。

    “我的好公主，你整日如此匆匆地去赶路，我们到底要去哪里，这都已经出了东域。翔翼王留下的道统您应该快快吸收了。”嗜血蝠王在空中喋喋不休地说道，这句话也不知道从它口中说了多少遍了。

    然而霓裳公主一直没有回应它。今日的霓裳公主听完嗜血蝠王的话却是停了下来。脑海中也是不断地思考。思考一阵时间过后霓裳公主给了嗜血蝠王一个答案：我们去天涯海角。

    霓裳公主说完后又继续恢复了沉默，朝着前方迷茫的道路上行进。心里面突然想到了一个人，只要见不到他去哪里都好，霓裳公主给自己这样的答案。

    秦叶一行几人已经来到了大铭位府的地界上，大铭位府的地盘十分广大，相当于几个州连成一边，比起秦叶灭掉的大韩帝国地面还要广大。

    “喝粥喝粥了，陈大老爷再度乐善好施了，大家吃过的没吃过的都可以过来吃粥了。”秦叶一行人刚刚入城，就听到里面大声的吆喝，声音大到城外都能清晰可闻。

    “陈大老爷指的是陈日月吗？”秦叶对着身边的岸影问道。

    “是的，在大铭位府的地界，所有人都管陈日月叫陈大老爷。”岸影在一旁回答着。

    “那他没有官职吗？偌大的地盘归他一个人管，起码是个大将军吧？天行皇帝如此的英明，断然不会在这种事情上面马虎的。”秦叶再度问道，对于天行皇帝他是十分了解的，也是他见到过最为英明的皇上。

    “天行皇帝当然对他封赏过封他的官职还不小呢，盖地王。可是陈日月不图名利，拒绝封王。据说天行皇帝下了至少三道圣旨。”岸影仍然略有佩服地说着。这个世界上不图名利的人实在是不多了。陈日月能够由此心胸着实不易。

    不接受封王，意图很明显，是想要封皇。秦叶心中说道，不过这句话他并没有点破。因为即便他说了也是白说，万事都需要证据，没有证据都是瞎说。

    秦叶，赵梦露，破旭盗，马千，岸影五个人在一起走着。其余的海盗们十多人一队，分批有序地进入。一下子进入太多会引起注意，这里面是陈日月的地盘。秦叶虽然是一字并肩王，身份尊贵无比。但是强龙压不过地头蛇的典故秦叶还是懂的。

    “喝粥，喝粥……”

    许许多多的百姓拿着大碗，排起了长长的队伍前来领粥。

    “怎么会有如此多的百姓前来领粥，岸影刚刚不是说大铭位府的生活很好嘛？”赵梦露小声说道，即便在她们小小的柳城，也没有如此多的难民。

    “二小姐你没有听说吗，吃过与没吃过的都可以前来领粥，这里面有许多人都是吃过的。你没看他们衣着整齐吗，完全不是难民。”秦叶对二小姐说道。

    “可是我还是觉得他们有些奇怪，与我在别处看到的人似乎不同，不过我又说不出来是在什么地方不同。”赵梦露看着领粥的这些人，口中若有所思地说道，越看小丫头也是觉得不对劲。

    “可能是领粥过于兴奋吧，二小姐我们走，我带你去吃一顿好的。”秦叶并没有细细地体会，拉着二小姐就朝着一处大饭馆走去。

    “秦叶你在让我想想，让我想想。”二小姐想要在体会眼前的百姓有着什么不同之处，可是去被秦叶强行拉走。秦叶现在腹中空空，哪里还能听到二小姐在这里说什么。

    “这个秦宗主，提起吃的脸上都兴奋。真是……”身后破旭盗几人连连摇头，看着秦叶的动作空中轻轻笑了笑。

    “老板，给我来一桌满汉全席，好酒没有吃到家的味道了。”秦叶点了一桌满汉全席，五个人吃一大桌子，这食量提起来有些的恐怖。

    “好的客爷！”掌柜的一脸木然地说道，接着转过身去吩咐伙计们为秦叶等人做菜去了。

    秦叶在这里等着上好的一桌酒菜，心里面不自觉的期待。赵梦露在一旁看着秦叶，也并没说什么。五个人听着周围聊天，越听越觉得有些奇怪。怎么说有人聊得内容全部都是大铭位府的陈日月，人人都在歌颂着陈日月的功德，没有任何一个反驳的声音。

    即便你做的再好，也是有人反对。而且也都不会挂在嘴边整日歌颂，然而在大铭位府却让他们见识到了。

    “坏人，你看他们都没有笑容，而且表情均是僵硬，看起来好可怕。”赵梦露往秦叶怀中靠了靠，对秦叶主动说道。脸上带有恐惧的表情。

    “我也发现了，这些人与那些喝粥之人一样，都行尸走肉，没有一人是正常人。”秦叶口中说道。说完话后他心底一沉。

    “宗主我们该怎么办？”马千对着秦叶问道。若说一两人不正常那是可以理解的，然而所有人都不正常这就出问题了。

    “他们可能是中了某种药物，要不就是被大铭位府的陈日月给洗1脑了，这一次你们应该相信我之前所说的了吧？”秦叶对岸影几人说道。

    岸影听完秦叶的话后点了点头，这一次才真正地相信。以往他也来过大铭位府，发现大铭位府并没不是这样，这一次怎么变化这么大呢？

    “说这里是一片极乐完全是骗人的，因为踏入大铭位府的人很难从这里走出去。不信你们看看，待会我们的麻烦。”秦叶对岸影几人说道。

    秦叶说完话后老板与三个伙计同时走了上来，每个人都端着一个一个托盘，在托盘内盛放着四种菜肴。一共是十六盘菜，也算是达到了很高的很高的规格。

    看着一桌子热气腾腾的菜肴，小丫头赵梦露也是来了食欲，拿起桌子上的筷子奔着一块鱼肉夹了上去。可是被秦叶的筷子挡住了。

    坏人不让我吃鱼我就吃别的，二小姐接着把筷子放到了另一块青菜上，同样被秦叶挡住了。连续挡了三下令小丫头有些生气，抬起头来气鼓鼓地看着秦叶，发现秦叶一脸的严肃。

    “客爷，你们倒是吃啊。”老板看着秦叶等五人没有动筷，在一旁催促道。其余桌子上吃饭的人也均是停止了讨论，把目光全部聚焦到秦叶等五人身上，一脸怪异地看着他们。

    “我们喜欢让才凉一些再吃，我们在陈大老爷府上也是如此。”秦叶看着掌柜的，突然搬出了陈日月。

    “您是陈大老爷府上的人？”掌柜的听完秦叶的话愣了愣，态度也是发生了一丝的变化，由之前略带歧视变得恭敬起来。

    “这件事情你无权知道，你可以下去了。”秦叶口中冷冷地说道，脾气也是大了起来。

    “是，您慢慢服用。”掌柜的听完秦叶的话直接被镇住了点头称是，接着领着三个伙计走了下去。既然是陈老爷府上的人那他们就不敢过问了。其余的宾客们也都纷纷收起了目光，一脸尊敬地看着秦叶等五人。

    “大当家的，您是否有办法检验一下菜里面是否有毒？”秦叶对破旭盗问道。对于这方面大当家的应该最为擅长，常年在海外摸爬滚打，下毒验毒都是十分的擅长。

    大当家的听完秦叶的话从储物戒指中拿出了一根针，这根针不是普通的试毒银针，而是可以注入玄罡，能够检验各种暗毒等。大当家的把针插入到了菜饭当中，银针并没有变化。然而当大当家的注入玄罡后，银针的针头出现了一抹漆黑。

    果然有毒！秦叶看这银针上面的变化验证了心中的猜想。这个大铭位府的府主果然没安好心。把剧毒之物融入到饭中，从而达到控制人心的目的。

    “宗主，这毒药似乎是控制人精神的药物。”大当家的验过后对秦叶说道。

    “这也就验证了为什么大铭位府的人为何如此的心善，每日施粥。这都是为了达到他们的目的。”秦叶对着几人说道。二小姐听完秦叶的话后脸上直接发生了变化，原本饥饿的身体再也吃不下任何的东西，反而是胃里面有什么东西在朝着上面翻涌，要呕吐一般。

    秦叶五人在这里嘀嘀咕咕，饭馆角落一个中年打扮，头戴斗篷的男子一直在注视着秦叶几人。眼神之中露出一丝怪异，还没有吃完饭后直接选择离开了。

    “宗主，那人走了，十分的奇怪。”岸影看着带着斗篷离去的怪异男子对秦叶说道。他暗杀出身，所以对于这些特别敏感。

    “我知道了，他可能是大铭位府潜伏在人流之中的探子。我们跟过去。”秦叶听完岸影的话后口中说到。接着用手在桌子上一拍，直接选择离开了，连饭费也没有结算。掌柜的与小二看到秦叶等人的气度根本没有阻拦，大铭位府之人谁还敢阻止。

    斗篷男子出了秦叶所在的饭馆急速匆匆，一边走一边朝着身后看去，生怕秦叶几人追来。然而秦叶几人都是精明之辈，怎么会让他发觉。

    大约半个时辰后，斗篷男子来到了一处偏远的地方，这是一个四合院。在四合院的周围有四个玄士在看守着。斗篷男子与四个玄士嘀咕了两句，玄士直接把他放了进去。秦叶等几人就在几百米外看得真真切切。

    “宗主，我进去看看他们到底在搞什么鬼。”岸影对秦叶说道。

    秦叶听完后点了点头，这里面岸影最擅长隐匿与潜入，他进去刚刚好。秦叶嘱咐了两句后岸影身体便是悄悄地离开了，朝着四合院内潜入。

    四个玄士如何能看透岸影诡异的身法，岸影进去后他们没有任何的变化，仍然按照原来的姿势在四合院的门口把手。

    岸影进入后辨了辨方向，看着地上新鲜的脚印，选择一个屋内而去。挡了门口就听到里面在不断地嘀咕着。

    “大人，现在秦叶已经进入到了我大铭位府的地界上，跟着他的还有四个人，其中一人我已经认出，正是岸家庄的岸影。还希望大热速速通知陈老爷，让他早做准备。”斗篷男子对着一位身穿黑袍，看不清容貌的男子说道。

