    丫鬟马上焦急地跪上前，紧张扯着墨连城的衣摆，哭道：“王爷，奴婢说，奴婢什么都说！求求您放过夫人吧……”这一个丫鬟打小就跟在尹香浓身边的，主仆的情谊，自是非同一般。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城冷眸扫过脚下的丫鬟。

    “是谁指使的？”

    “回王爷，是太——”

    突然，丫鬟双目猛瞪，惊恐万状！

    那洁白的脖子上，出现了一道血痕，动手的人，正是一脸淡漠的墨连城！

    尹香浓大惊，不敢置信地瞧着倒在血泊中的丫鬟，“小、小环！不、不！……不要！”

    于皓一见，“王爷？”他在等着墨连城的指示。

    “不用审了，杀！要凌迟——”

    “是！”冷剑出鞘，咻一声！仅一个眨眼之间。

    血肉横飞，鲜红的血，渐渐地，溅洒书房。

    一声接一声，无比凄惨的女子叫声，传遍了整个霜院，听之毛骨悚然。

    翌日，八王府。

    没有人敢问尹香浓的去处，也没有人敢去讨论半句。

    据说去向不明，就连跟在她身边的丫鬟都一并消失。而王妃落水的事件，也就这样不了了之。

    而墨连城一早，要进宫。

    但却在中途，突然折回，匆匆赶至雪院，果然在曲檀儿的床榻前，见到静立一人，轻抿漂亮的唇瓣，眸色忧伤地凝视着床榻上的人儿，完全和平时嬉笑怒骂的样子不同，像极是一个为情所困的可怜人……

    “十四？”墨连城轻蹙眉。

    “八哥！”墨靖轩猛然一惊，回头一瞧，却又赶紧低头移开视线，“你……不是进宫了么？怎么突然又回来？”

    “本王不放心。”墨连城直接坐在床头，自然地抬起指腹轻抚过曲檀儿的小脸，“你怎么来了？也不通知本王一声。”

    “我当然是想趁你不在，偷偷看看八嫂的情况。这几天，你都封锁了雪院。我想进来都不行。”墨靖轩恢复了以往的姿态，微微撇着唇，相当不满意墨连城的做法，“好歹她也是我八嫂，我瞧瞧都不可以吗？”

    “十四！”墨连城俊美的脸上微微露出一丝怒意。

    “好了，八哥！我知道的。不就是看一眼而已，这么小气？”墨靖轩淡眸再次似无意般扫过床榻上的人儿，抿着唇咬牙切齿地再问：“有没有查出是谁干的？”

    “干这事的人，已经不在这世上了。”

    “……”墨靖轩缄口，半晌抬眸再问：“我来时，听到你府上的尹夫人和她贴身的丫鬟不见了，是她们？难道是二王兄命令她们干的？”

    “不是。”

    “那是谁？”墨靖轩眸子也一冷，“像尹夫人那种货色，是肯定不会有胆子去做这事的。”

    “嗯。是宫里的人……”墨连城说了一半，却阴暗地缄口。

    “到底是谁？八哥就干脆一点。”墨靖轩一急，差点没冲上前揪住他的衣襟逼问，“咦？宫里？”宫里会有什么人想杀八嫂？

    “一动，牵扯全盘，会连我们多年的布局，也功亏一篑。”

    “？！……”