    第399章没来上学

    秦小捷笑了笑，客气道：“谢谢您。”

    刘桂花见秦小捷长得一表人才的，忍不住多问了几句：“听你姐说，你现在在B市工作呢？”

    秦小捷点头：“是啊，说起来我们的公司距离李淼妹妹的学校不算远呢。以后可以让李淼妹妹搭我的车，省得她挤火车了。”

    刘桂花依然还是没察觉到什么，笑着说道：“要是有机会,少不了得麻烦你。不过大多时候，李淼都是搭慕丞的车，还是挺方便的。”

    秦小敏有些头疼的揉了揉额角，再次催促道：“行了行了，你赶紧回去吧。开我的车回去就行，改天我让你姐夫去取。”

    李淼在角落里,始终低着头，没说话，也没看秦小捷一眼。

    秦小捷收回了目光,有些失落的哦了一声，将茶缸子放下，跟其他人都打了招呼之后，这才开着车走了。

    这个小插曲，谁都没当成一回事。

    在李家待到下午接近五点，张坤这才带着一家子离开。

    直到他们离开，李磊也没回来。

    新年过完之后，时间就变得飞快。

    眨眼间就到了开学的时候，秦慕丞也要离开了。

    大了几岁，秦慕丞现在表达不舍的方式不再是眼眶红红的拉着季元元的手不放了。

    他神色平静的看着季元元：“我周一到周五一般都很忙，周六和周天的中午以及晚上都有时间。你要是有空，就给我打电话。”

    秦慕丞是秦家唯一的孩子，秦浩文和程书琴对他的教育非常重视。

    将来他是要继承家产的，从小就要培养才行。

    所以年纪越大，他就越是忙碌起来。

    课程有很多，周一到周五的晚上也是有课的。

    周六周末只需要白天上课,还算是比较轻松。

    一年到头，也只有寒假和暑假,能彻底的轻松一些。

    不过，秦慕丞是个很自律的人。

    就算是来S市，也不忘带上他的课本。

    季元元用力的点头：“好，我记住了。”

    说完，秦慕丞上了车，降下车窗，对着季元元他们挥手道别。

    等车子开走，秦军山这才感叹一句：“这臭小子，真是越长大越不体贴人了。”

    季元元有些诧异的看了过去：“怎么会？慕丞哥哥这么忙，寒假和暑假都跑来S市，不就是陪爷爷你吗？多贴心呀！”

    秦军山闻言，忍不住就笑了，笑完又有些感叹：“谁知道他来是见我还是见你呀！”

    季元元十分认真的点头：“当然是见您啦，慕丞哥哥是最孝顺不过的了。”

    秦军山伸手，揉了揉季元元的头：“好，就当他是来陪我的吧！你们几个等开学是不是就要去市里上学了？那以后周六周末可就不能来看我了是不是？”

    季元元连忙上前，牵着秦军山的手：“我大哥以后周六周末都要去上奥数课，但是我和二哥没事儿呀，我们有空就来陪您。”

    秦军山点头：“行，那可说好了！”

    季元元大声的应承下来：“好,一言为定！”

    秦慕丞走了之后，季元元等人也开学了。

    因为手续还没交接好，所以开学的前几天，他们要先到S市的中学待两天。

    等李絮和张坤把他们的转学手续都办好之后，再去市里上学。

    开学的这天，张坤一大早就把老婆孩子送到了店里呆着。

    他们来的太早了，学校还没开门呢。

    在店里待到八点钟，和胡春丽她们汇合之后，李絮这才带着孩子们前往学校。

    孩子们前往教室，李絮和胡春丽则前往老师的办公室。

    转学的手续虽然不算麻烦，但是需要的东西多，而且几个孩子一起转，东西就更多了。

    一个学期没见，季元元还没进教室，就听见了里面的打闹声。

    她笑了笑，迈着步子走进了教室。

    也不知道一个寒假没见，方心怡怎么样了。

    只是，进了教室，季元元脸上的笑容就顿住了。

    方心怡竟然没在座位上。

    怎么回事？方心怡一向来的很早，怎么开学第一天都快上课了还没来呢？

    季元元有些狐疑的在自己的位置上坐下。

    大概又过了十分钟，上课铃都响了，老师踩着上课铃踏进了教室。

    方心怡还是没来，旁边的座位始终空空如也。

    季元元有些担心，这到底是怎么回事？

    霍老师也觉得奇怪，用办公室的电话给方心怡打去了电话。

    方心怡的家里自然是没有电话的，可是村子里面有。

    当初开学的时候，老师要求大家都填家里的或者是村里的电话号码，这样老师要是有事，也能找到他们。

    ……

    第二节课的课间，季元元没忍住，跑到了霍老师的办公室，问方心怡的情况。

    “霍老师，方心怡怎么没来上课？她是不是病了？”

    霍老师闻言，有些可惜的叹了口气：“我打过电话了，方心怡的奶奶说家里条件不好，不让方心怡上学了。”

    顿了一下，他又道：“你也快转学了，方心怡的事情你就不用管了。等周六周末，我会去方心怡家里家访的。”

    方心怡的成绩这么好，不上学着实是有些可惜。

    更何况，她现在是初一，还处于九年义务教育的阶段。加上各种奖学金和贫困补助，上学几乎是不花钱的。

    不管怎么样，都要把方心怡给劝回来才行。

    季元元闻言，心事重重的回到了座位上。

    剩下的课，她几乎都没怎么听进去。

    退学肯定不是方心怡愿意的，那时候她在操场上，斩钉截铁的和自己说：一定要上学，一定不会辜负所有人。

    也肯定不是方心怡的妈妈愿意的，方心怡的妈妈虽然没多少文化，但是她明白知识改变命运的道理。

    方心怡的妈妈恐怕早就去市里打工去了，都已经是正月十六了，不论什么行业，都早已经开工了。

    会不会是方心怡的爷爷奶奶，觉得方心怡是个女孩子，不用读书，想让她留在家里干活？而她妈妈根本不知情，方心怡又拗不过爷爷奶奶？

    想通了这一点，季元元噌的一下，从座位上站了起来。

    ?  ?今天是五月的最后一天啦，大家手里的月票都投起来吧?

    ?      网站颁发新福利的第一个月，我需要你们的月票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

