    周日，赵明阳早早的开车到了房东太太家楼下。

    他此时穿的都是非常普通的衣服，没有任何的外标，越简洁的，他现在有喜欢。

    至于之前买的那些奢侈品的衣服，非必要场合，赵明阳基本不穿了。

    这是看人换装，自己还没天天穿奢侈品的实力。

    “小赵啊，麻烦你了啊。”房东太太说道。

    赵明阳赶紧去帮她拿了背包放后备箱内，车子昨晚做了精洗。

    此时是真的干净，这车赵明阳以后不打算卖了，这车是一部战车，必须收藏起来。

    小表妹和房东儿子坐在后排，房东太太坐在副驾驶。

    小男孩是高兴坏了，小表妹面无表情，穿着一件白色海贼印花T血，一条蓝色五分牛仔裤搭配一双黑白板鞋，非常青春的打扮。

    房东太太今天也穿了一套黑色运动装，戴着墨镜坐在那里在玩麻将游戏，她的麻将瘾很大，就像很多人玩手机游戏一样，根本停不下来。

    她是一有时间就去打麻将，赵明阳看到她的包里有很多五块十块的，随时都准备打一圈麻将。

    赵明阳在想，如果在她打麻将的时候去举报她赌博，到时候她被抓进去关个一周，自己就可以说去帮她照顾孩子，顺便照顾照顾小表妹了。

    申城有不少游乐园，但都不是太大，后来才有了个大的迪士尼，这周边，只有一个大的游乐园，那就是恐龙园了。

    所以赵明阳早早的来了，开车过去两个多小时，在常市，没有迪士尼前，恐龙园绝对是江浙沪很多人必去的地方。

    此时早上七点十五，到了那边要九点多，今天周日，这个点路上车真不少，大多都是开车带孩子去周边城市玩的。

    上了高速，车子明显多了，看来不少人过去玩。

    赵明阳买的是VIP门票，很多项目不需要排队。

    一路上，赵明阳切换了好几首歌，都是比较流行的，他时不时瞄了一下后视镜，看小表妹会哼唱哪一首歌。

    结果在动漫的主题曲下，她的嘴角在动，赵明阳放的是一些动漫的歌曲，比如灌篮高手，海贼王，火影忍者，银魂等等。

    大致明白了她的音乐喜好，自己加把劲，努努力，最起码要为小表妹唱一首动漫歌，先把日文多巩固，一石二鸟，又能和三井结衣交流，又能唱一些日文动漫歌给小表妹听。

    小男孩睡着了，到了一个服务站停下，房东太太坐到了后排，她要抱着小男孩睡觉。

    小表妹做到了副驾驶，她在偷偷的观察赵明阳和表嫂的一些细节。

    这都带着一家出游了嘛？

    “我买的两天一夜的票，可以在那边过一夜，有主题酒店的，就在园区内。”赵明阳说道，他在看小表妹的反应。

    小表妹一听，果然皱起了眉，都要在外过夜了嘛？

    “不好吧小赵，孩子们放假了，你还要上班啊。”房东太太说道。

    “没什么，我请了年假，还有不少天呢，刚回老家一趟，而且那边七个游乐区，一天也玩不完啊，不用太急，我本来就是请假旅旅游玩一玩的，前阵子工作太忙了，你们能陪我一起，我都很开心了，我谢谢你们才对。”赵明阳说道。

    九点二十六分的时候到了，赵明阳打了个电话，一名工作人员送来了票，这是赵明阳提前预定的，这边之前和空瓶传媒合作过，赵明阳联系了这边的一位负责人，让他帮忙订个票，提前安排住处。

    “谢谢了，麻烦了啊。”赵明阳给了对方钱，拿着票，带着房东太太她们入园。

    小孩子一到游乐园里就到处跑，房东太太追着她儿子，拿着手机就疯狂的拍照。

    小表妹走在最后面，拿出手机在给赵明阳和她表嫂还有小男孩拍照。

    很快，她的手机突然有人发来微信了。

    她一惊，怎么是赵明阳的微信呢？

    小表妹还没来得及反应，她的微信语音就响了，赵明阳的微信打来的，吓得小表妹赶紧挂断。

    赵明阳发了一个吐舌头的表情，小表妹看了一眼赵明阳，他此时正低头玩手机。

    松了一口气，他没有发现自己，看来是测试是否删了他的好友？还是认错人了？

    紧接着，赵明阳又发了个手指指向人的表情，然后发了段文字；你的智商250.

    小表妹一看，气的咬牙回了句：你才智商250！

    赵明阳不发短信了，小表妹气呼呼的看着这个神经病，怎么可以发这些话给微信好友的？

    不过为了防止被他发现，小表妹将手机调至到了静音。

    玩了会，到了过山车项目，这个房东太太不敢玩，赵明阳带着小男孩要玩，小表妹不放心就跟着一起上去了。

    这个过山车过于刺激了，赵明阳都坐的心惊胆跳的，不过在这个时候，赵明阳居然拿出了手机拍照，然后发给了小表妹，全部是她的丑照。

    基本都是面部变形的，等到下来的时候，小表妹有点想吐，头发都竖起来了。

    小男孩还要玩，赵明阳又陪他玩了一次。

    小表妹在那边缓了好久，才缓过来，拿出手机一看。

    赵明阳发的图，握草！这个人怎么那么熟悉？照片里的人好眼熟啊。

    握草！这不是我自己吗？

    小表妹一惊，他发现自己了嘛？

    这拍的好丑啊，简直不堪入目啊。

    赵明阳还发了个文字：你看这个人像不像个傻子？

    小表妹咬着牙，跺着脚！这个王八蛋到底知不知道自己这个号？

    还是把自己认错人了？但不管怎么样，这混蛋不该拍这照片说自己傻子啊！

    等赵明阳带着小男孩下来的时候，赵明阳又发了个信息过来：你就说这照片上的人像不像个呆子？

    小表妹回到：神经病啊你，你全家都智商250都是呆子。

    赵明阳回到：媳妇你怎么自己骂自己呢

    小表妹？？？

    媳妇？我去！他有老婆了！

    表嫂也有家庭，他不会也有家庭了吧？

    这关系也太乱了啊，他还和他老婆发短信，然后又和表嫂在一起，这人什么德行啊？

    渣男啊！十足的渣男啊！

    等等？

    他有几个媳妇？不会是见到女孩子就叫媳妇啥的吧？把自己的账号都看错了，如果真的是他老婆，他根本不可能看错，他老婆也不可能和自己账号一样头像一样啊。

    小表妹陷入了短暂的沉思，那么，真相只有一个！

    这个家伙有很多的女朋友！他认错人了！

    他都不见跌谁是谁了，好啊，那就让你原形毕露吧！

