
　　两人当场就愣怔住了。

　　甘泽润以前当兵的时候在边境出任务的时候有见过吸毒而亡以及毒瘾发作时的人。

　　但他从没想过这样的事会发生在自己弟弟身上。

　　临安这边染上毒瘾的人也极少。

　　这也是为什么甘雪珍他们连罂粟都不认识以及她们把罂粟种在院子里都没发现的原因。

　　如今毒品还没在内地普通人群中蔓延。

　　一般人家也没有这个经济实力。

　　现在内地染上毒品都是有一定经济实力的，并且，绝多大数都是被人故意设计沾染上的。

　　国家目前对这一块的管控还是不算太严。

　　纪桃桃一扭头看见他们连忙起身道：“药都买回来了？”

　　甘泽羽道：“买回来了。”

　　他连忙将手上的药递给纪桃桃。

　　纪桃桃接过他手里的药和她带来的药配了下，这才重新递给甘泽羽。

　　“三哥，你会熬药吗？”

　　不等甘泽羽说话，她又将手收了回来：“算了，宋威扬，你去吧！”

　　“还是我去吧！”甘泽羽道。

　　“他对我们家不熟悉，估计去了厨房连熬药的锅都找不到，再说，不就熬个药嘛，有啥不会的。”

　　纪桃桃想想也是也就没再阻拦，倒是甘泽润压低声音问道：“老二现在什么情况？”

　　“二哥意志挺坚定的，问题不大。”

　　纪桃桃不想在甘泽云的问题上多聊，于是，她转移话题道：“大哥，你那边进展还顺利吗？”

　　甘泽润摇头道：“人去楼空。”

　　对此，纪桃桃倒也没有太意外。

　　她道：“韩春娇把房子买在公安局对面应该不是偶然，不然，他们才能那么快发现不对劲。”

　　“如今看来我们还是小看她了！”

　　之前甘泽润就奇怪甘雪珍男朋友为什么要把她家的房子买在公安局对面，但他怎么都没想到人家把房子买在那里就是为了监视他，甚至连他印象里沉默寡言的中年女人都是对方派来的奸细。

　　“这些年是我大意了！”

　　甘泽润以为像他这种小虾米不会被人盯上。

　　如今看来即便是和平时代也马虎不得。

　　往后任何不对劲的地方都值得去深思和深究。

　　见状，纪桃桃道：“吃一堑长一智吧！”

　　这次韩春娇的事确实给甘泽润和傅渊森上了一课。

　　两人没想到一个小小的韩春娇会搞出这么多事来。

　　床上抽搐不停的甘泽云身体渐渐恢复了平静，纪桃桃才将她提前准备好的药丸喂进甘泽云嘴里，但她并没有急着给甘泽云松绑。

　　直到甘泽羽端着熬好的药进来。

　　纪桃桃才将他嘴里的软木拿了下来。

　　宋老幺将他从床上扶了起来。

　　“二哥，喝药了。”

　　“我来吧！”

　　甘泽润接过纪桃桃手里的药。

　　“老二，喝药了，喝了药你就不难受了。”

　　听到这话甘泽云露出一个惨淡的笑：“大哥，这么多年还真是一点都没变，以前小的时候哄我喝药就这么说，我现在都这么大了，你哄我还是这么说。”

　　“还有精力打趣我，看来你精神还不错。”

　　甘泽云现在的情况比甘泽润想象得要好多了。

　　他还以为甘泽云这会会说不出话来。

　　甘泽云看向纪桃桃道：“这就得谢谢妹妹了。”

　　“跟我还用说谢谢？”纪桃桃道。

　　甘泽云笑了笑。

　　喝完药，他的眼皮很快就开始打架。

　　没一会，他就沉沉睡去了。

　　“妹妹，他这样就没事了吧？”甘泽润问。

　　纪桃桃点头道：“这次算是熬过去了！”

　　“既然这样，你们都去洗了睡觉，今晚我跟老二睡，明天一早咱们还有正事要办，今晚就不熬夜了，折腾这么久估计你们也累了。”

　　纪桃桃他们都知道甘泽润的性格也没和他争抢。

　　几人先是去代丽敏的房间看了下她，确定她没问题，这才各自洗漱回房间。

　　为了避免代丽敏中途醒来，纪桃桃还特意给她点了根安神香，让她一觉睡到了大天亮。

　　她意识清醒的那一刻猛地一声惊呼道：“老二！”

　　早早就守在代丽敏床边的甘泽云听到她的叫唤声笑道：“妈，我在呢！”

　　代丽敏听到他的声音先是愣怔了下，回过神来后，她猛地抱住甘泽云，手不停的在他脸上和身上摸。

　　“老二，你没事了？你真的没事了？我不是在做梦吧？老二，你……呜呜呜……”代丽敏忍了又忍，终究还是没能忍住哭了出来。

　　甘泽云不知道该怎么安慰她只能紧紧地抱着她。

　　一切都在无言中。

　　其他人看到这一幕都默默的退出了房间。

　　直到甘泽云带着代丽敏出来，他们才招呼道：“妈，洗脸水都给您准备好了，您赶紧洗洗吃早餐，这可能是我们专程去给您买的！”

　　“出门在外，别的都不想，唯独就好家乡这碗米粉和烤饼，您别说京都那边还真做不出这样的味道来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“干妈，我肚子饿了，没来得急等您就先吃了，您不介意吧？”

　　……

　　看着孩子们暗藏关心的脸，代丽敏哪里还顾得上伤心。

　　她道：“你们饿了就先吃，不用等我，对了，老三呢？他这一大早干嘛去了？”

　　甘泽成和纪桃桃瞬间不说话了。

　　甘泽润道：“您不是说要和爸爸离婚吗？他去小姑那里接老爸去了。”

　　“妈，您现在后悔还来得及！”甘泽成道。

　　“后悔？”

　　代丽敏像是听到什么天大笑话一样冷笑道：“你看我像是要后悔的样子吗？”

　　甘泽成：“……”不像。

　　甘泽润：“妈，您想离就离，不用考虑我们，我们都是支持你的！”

　　代丽敏道：“你们不支持我，我也得离呀，你们又不是三两岁孩子还需要我照顾，你们现在一个个都已经能够独当一面了，我和他离不离婚都不会对你们造成太大的影响，即便造成了什么不.良的影响，我相信你们也有办法解决，好了，你们吃你们的，我先去洗漱，可别磨磨唧唧的把吉时给耽误了。”

　　纪桃桃以及甘家几兄弟：“……”吉时？

　　这说法倒是新鲜。

　　和代丽敏即将迎来新生活的激动和期待以及干劲十足相比，甘名扬下楼看到早已等候在客厅的甘泽羽时直接黑了脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第612章免费阅读。https://xs.23sk.com 