    从铃铛到朱棣的离去，我并未有刻意的去计划什么情节。

    还是那个老样子，我没有什么大纲，没有什么细纲。我把自己代入到方醒这个角色中去，我就是方醒。

    我遵循着方醒的感受去描写大明，去推动情节，终于在那一章伤心伤肺，泪流满面！

    有人说：你该让朱棣活着，这样情节好推动一下，更好写一些，成绩会更好一些......

    可当你把自己全部的感情投入到一本书中去时，你才会知道，这一切都由不得你。

    专注，导致顺理成章的失控！

    情感倾泻，一发不可收拾，整个人都已经处于崩溃边缘，久久都无法缓过来。

    朱棣首先是一位战士，然后才是一位帝王！

    他永不屈服！他永无退缩！

    哪怕知道自己的身体不足以支撑去率军冲阵，可他依然义无反顾，一往无前！！！

    我顺着本心写到了那里，写的途中泪眼朦胧，几度落泪......现在我不敢再去看那一章，因为看一次就会......

    我将继续遵循本心写下去，希望有着你们的一路陪伴！

    ......

    感谢今天打赏的各位书友们，谢谢大家！

    今天的人数很多，我就不一一列举了，感谢你们！

    ‘20170510101715666’的五次万赏！

    ‘LOVEDOGS’的两次万赏！

    ‘月氏大宅’的两次万赏！

    ‘浮之于’的万赏！

    ‘左左屋’的万赏！

    ‘开心的臭蛋’的万赏！

    ‘皇族灬葒葉’的万赏！

    ‘本伯DE老猫’的万赏！

    ‘血丝~遗忘！’的万赏！

    ‘玄天紫薇星君’的万赏！

    ‘FREEMAN007’的万赏！

    ‘有點無聊’的万赏！

    ‘风*逝’的万赏！

    ‘马尔泰诺’的万赏！

    ‘流浪痞子ZERO’的万赏！

    ‘永远的行魂’的万赏！

    ‘大爱妖影’的万赏！

    ‘雪中孤饮’的万赏！

    ‘Y若琳琳’的万赏！

    ‘过客船长大人’的万赏！

    ‘法克球’的万赏！

    ‘。O0殇O0 。’的万赏！

    ‘起点小雨点’的万赏！

    ‘孤赏繁城’的万赏！

    ‘庵野狼王’的万赏！

    ‘命运坑了谁’的万赏！