    她依然不动声色地坐在床榻之上，只是早已集中了五感于响动之处，蓄势待发。

    伴随着来人脚尖落地的声音，未见其人，先听到一声语气轻快的：“夫人......”

    云倾岫：“......”

    她默默将匕首收起来，撇了撇嘴。也是，能在惊影眼皮子底下从窗户溜进来的，除了他还能有谁？

    看着非常自然地坐在她身边，将她柔若无骨的小手握入掌心的人，她轻笑：“怎么，对我大哥给你安排的营帐不满意？”

    他轻轻抚摸着云倾岫那光滑如玉的肌肤，一时间爱不释手：“营帐里哪儿哪儿都好，但终究缺了一个你，便看着什么都不够顺眼。”

    她不由得笑出声来：“但是大哥防着你呢，将多余的被褥都拿走了，你再想留在这里怕是不能行了。”

    容昭华倒是不在意道：“没关系，我等你睡着了便走。”

    她抿嘴道：“外面可还有些巡逻的镇北军，你这一来一回的就不怕被人看见传到我大哥耳中，他来收拾你？”

    他缓缓凑近了些，知道两人脸颊不过一指宽的距离，方才停下。云倾岫笑意盈盈，却是没有躲。在得知自己时日无多后，便格外贪恋眼前的温柔。

    因为就算背叛，她也看不到了。

    他没有察觉，继续道：“我们大嫂明日就要返京，谁敢在这时候去打扰大哥？明早我们不从一个营房出来，便无碍。只是夫人，你怎么突然想着去见师父？”

    云倾岫做事向来目的明确，灵医谷地方偏僻又不顺路，没来由的拜访还是让他难以理解。

    她一愣，那晶亮的眸光隐去了几分：“师父在我离京前便给我写了信，希望我能抽空去趟灵医谷，他与我有事相商。

    但那时烦心事接踵而至，愣是没找出时间。

    如今边塞尘埃落定，惊鸿前几日来信说侯府如今一切看着都正常，便想着拜访一下。

    我已与惊鸿估摸好了到达灵医谷的时间，到时我们在与大嫂分别之地汇合。”

    此番解释倒是合情合理，容昭华不疑有他，嗓音低沉：“还是夫人想得周全。待明日启程后，又免不了长期舟车劳顿，早些休息。”

    “好。”云倾岫淡淡地应着，由着他小心翼翼扶她躺下，掖好了被子。

    本以为身边有人，可能会觉得不自在而难以入眠，却不想还未曾花时间多纠结，便已沉沉睡去。

    月明星稀，一束清冷的月光透过窗子，在她那安眠的睡颜之上好似氤氲出一层朦胧的烟雾。

    夜已寂寥，那道墨色的身影还未离开，用他那缱绻柔情的墨眸久久凝望着今生的心之所向。

    静谧的夜晚，孤寂的边塞，被增添了几分温柔。

    翌日清晨，几人登上了墨轩前几日废了好大的力亲自送来的马车。

    隔着一层珠帘，云倾岫瞥见了云锦书的身影，忍不住将之掀开，心中万分不舍。这一别，归期又是不定。

    她到底不想将离别之情渲染得太过悲恸，便笑意更浓道：“大哥，等到京都局势安稳，再找个接班人，便可找个由头回来侯府，操忙终身大事了。颜姐姐，你说是么？”

    苏沁颜猝不及防被她拉到身边，对上云锦书那张俊美清萧的容貌，小脸骤然变红，低声道：“嗯，是。”

    云锦书看着那小窗口里此生最重要的两人的容貌，一时间心下柔情万千，俊逸的眉宇之间流转着留恋：“好，一路保重。”

    马车一路向南，云倾岫看着暗黄的大漠渐渐远去，隐于大雾中的逍遥山逐渐不见轮廓，眸中染上一层凉薄，放下了珠帘。

    由于道路崎岖，马车颠簸得厉害，苏沁颜身体的不适感愈发清晰。

    她抬眸望向靠在容昭华肩上休息的云倾岫，便忍着难受没有开口。

    紧赶慢赶走了一个多月，方才临近京都。

    蓦地，马儿一声惊叫，整个马车猛然停下。云倾岫眸光一黯，忙紧紧拉着苏沁颜，一阵剧烈的颠簸后，方才逐渐稳住。

    便能听到一位男子在车外喊着。

    “苏大小姐，我们是御史大人派来的人。受老爷之意前来告知大小姐一声，您私自跟随裴少爷到边关，放女儿家名节于不顾，着实为御史府蒙羞。

    如今便与您断绝父女关系，您不得返回御史府，此生不再相见。”

    恍如一道晴天霹雳炸响在她脑海，她脸色“唰”地一下惨白如纸，低声喃喃道：“什么？”

    云倾岫却是骤然沉了神色，低声问道：“颜姐姐，返京之事，你可有告诉御史大人？”

    苏沁颜机械地点点头：“我临行前给御史府送了封信。”

    难怪了。云倾岫眸光一黯，恐怕御史根本就不知晓此事，反倒是被苏宛姿截了信。

    得知苏沁颜没有死在边关却平安无事地回来，自然是要让她流落在外好斩草除根。

    退一万步讲，就算苏沁颜命大能够回到御史府，有这出戏再加上苏宛姿从中作梗，苏沁颜与御史的误会也必定会越结越大。

    云倾岫拍了拍苏沁颜因后悔而紧紧攥着的双手吐气如兰道：“颜姐姐，你在这儿好好坐着，听到响动也不要下车，嗯？”

    “好。”苏沁颜贝齿咬着唇瓣，垂首道。

    云倾岫抬眸，目光骤然一凛。

    她纵身一跃跳下马车，不多时便能听到些细小的响声。但经常杀人的人皆知，那是兵器刺入血肉发出的声音。

    片刻，她回到马车之上，俯仰之间，一股淡淡的血腥气萦绕在鼻尖。

    青衣潋滟，青丝如瀑。冷傲如冰天雪地寒梅般的容貌有着微不可查的点点猩红。

    云倾岫施施然坐下，神色平淡如常：“颜姐姐，那些都是山匪，一路跟着我们打探到了你的身份，想将你哄走故意骗你的。御史大人一直在等着你回去。”

    苏沁颜颌首，信了她的话。

    待走到京都，惊鸿已经备好了苏沁颜换乘的马车，随后跟着云倾岫一起向灵医谷前行。

    灵医谷坐落于一座青山的半山腰，常年云雾缭绕。各式鲜嫩的草药遍地生长，吮吸着甘甜的露水，走进其中仿若置身仙境。

    险峻的道路已经不适合马车行驶，几人便换做步行。

