    在来办公室之前，两人已经把药贩子、毒、还有手机视频，都移交给了缉毒队的人。

    只不过还没来得及录口供，金平安就火急火燎的带着信使来到了办公室。

    反正缉毒队这块他熟，口供可以晚点录，抓人不能等。

    等端了货仓，抓住纹身男，几件事一块录也不迟。

    “你小子，让你进来了吗？”

    一个留着光头、满脸横肉、气质凶悍的中年男子走过来，使劲捏了捏金平安的肩膀：“说吧，大晚上跑过来干啥，要还是上回那事就别提了。”

    这人就是缉毒队吴队长，吴科。

    他和金平安也算老熟人了，之前通过金平安提供的消息，缉毒队截获了两批，合计九十多公斤的麻古。

    这两批麻古如果流入千花市，他这个缉毒队队长，最后会受到什么样的处分可想而知。

    有了金平安的情报，不仅把问题扼杀在摇篮中，还给他带来了不少名望和奖项，这恩情可就大了。

    所以吴科才能容忍金平安一而再，再而三的，没事就往缉毒队跑。

    换做别人，早就被他关起来大刑伺候了。

    肩膀处传来的压迫性阵痛，让金平安的脸一阵扭曲，他奋力挣开吴科的大手。

    这家伙下手向来没个轻重，本来金平安还有些昏昏沉沉的脑袋，在疼痛的刺激下，一下子精神了不少。

    金平安揉着肩膀：“我又找到一处藏毒窝点，来跟你说一声。”

    “藏毒窝点……这回是真的？”

    吴科不耐烦的脸上带着一丝质疑。

    金平安这小子，在本月连续两次，用有特殊情报的理由跑到他面前，结果两次都是求他帮忙调查一起绑架案。

    整的吴科非常无语，你一个刑警队顾问，找我们缉毒队调查绑架案，这不是猫让狗去逮耗子吗？

    就算我想帮你，你连个正当理由都找不来，我怎么插手？

    同样在千花市当职的吴科，大致能猜出那边发生了什么，但他们是缉毒队，没有正当理由无法插手其他部门的案子，这是规矩。

    要是能随便干涉其他部门的工作，公共秩序早就乱套了

    “真的，下线零售商我都带来了还能有假？”

    金平安指了下房门：“人这会儿还在外面睡着呢，那家伙为了防止超重，直接把药吞了一部分。

    安眠药生效前，他有些神志不清，随便一问就说出从谁那进的货了，顺带还供出了一个老客户。”

    “供出来的上家叫什么名字？”

    吴科听到这里神情逐渐严肃，配上他凶悍的面孔，总感觉下一秒就会抽出一把砍刀往别人身上招呼。

    金平安有些心虚的说道：“呃……他也不认识，只是说了地点……”

    回溯的时候可没声音，鬼知道上家叫什么。

    于是金平安避轻就重：“地点在振兴路的潘安小区，501号，据估计东西应该不少，至少有两三块白面。”

    “我知道了。”

    吴科回到办公桌前拿起固话：“101，102，103的人都睡了没？没睡的赶紧让他们准备集合，有紧急任务！”

    吴科本以为金平安这次过来，还是找借口求他帮忙，现在看来这回是来真的了。

    夜晚的缉毒队依旧灯火通明，现在还没到熄灯时间。

    亚联缉毒队本就是半个军队，他们采取全面军事化管理，缉毒队内部有，有食堂，宿舍，澡堂，健身房，训练场，军备库等设施。

    占地面积和一个学校差不多大，相当于一个军事营地。

    缉毒队的队员们，衣食住全部都在缉毒队内部解决。

    平时他们是缉毒队，如果有紧急任务，他们也可以化身正规军队维持秩序。

    正是这种军旅性质，将它和其他公共部门完全区分开来，地头蛇等势力根本没法插手。

    举个例子，插手缉毒队的事物，就好比在某漂亮国逃税一样。

    只要你敢碰，天王老子都救不了你。

    下达完指令，吴科想让金平安和信使去休息室等待结果，却被金平安拒绝了：“我也要去！”

    吴科一巴掌把他按到沙发上：“胡闹！你以为这是刑警队抓普通杀人犯吗？他们都是有枪械手雷的暴徒！”

    让金平安这个小屁孩参与抓捕行动，万一他出事了，怎么交代？算谁的责任？

    可是金平安却铁了心要参加行动：“我不去现场凑热闹给你添堵，就坐在车里等你下来，怎么说我也是刑警队的顾问，提供消息连参与权都没有吗？”

    让这种刚成年的小屁孩当刑警队顾问，施宏方那家伙的脑子，绝对是被驴踢了！

    吴科摸着光头，非常头疼：“说吧，你到底想让我干什么，如果还是要我插手绑架案的话，我告诉你，不可能。”

    前两次提过麻古信息的时候，金平安都提过参与行动的事，这次一反常态想要参与抓捕行动，很明显是有所图谋。

    “我找到那个绑架犯了！”

    金平安见吴科肯肯松口后面色一喜：“他从药贩子手上买了不少管制类精神药物，我希望你能以非法存储、使用违禁药物的名义，将他扣在缉毒队，暂时不要移交给刑警队！”

    吴科微微凝神，有些惊愕。

    一方面是他没想到金平安这一个月在没有刑警队的帮助下，居然真的找到犯人。

    另一方面是对刑警队内部的复杂程度感到心惊。

    “没问题，人我可以帮你收押，但是抓捕行动中你就别参加了，听见没？”

    吴科穿戴好装备，打算去停车场集合。

    “放心，我就做车上，绝对不下来瞎凑热闹，我就帮忙指路。”

    金平安连忙打包票保证自己绝不添乱，他执意要跟着只是有些担心，万一缉毒队在纹身男的住所扑了个空，选择直接收队就不好玩了。

    那个出租房很明显只是一个临时落脚点，谁也不知道他到底在不在家。

    自己帮他们捣毁一个窝点，缴获一堆违禁品，帮忙蹲一夜不过分吧。

    “只要别来现场添乱就行……这位和你是什么关系，他也要跟着？”吴科将话题转向信使。

    从进门开始，信使就站在旁边一言不发，他不说话，吴科也懒得问。

    不过现在金平安要参与抓捕行动，信使的去留就是个问题了。

    缉毒队的任何行动，都是禁止任何外来者参与的，哪怕是和其他部门合作，都是‘你们只需要负责提供情报就行’的态度。

    人手方面，整个千花市的交警、刑警、还有地方民警，加起来都没缉毒队的人多，根本就不需要支援。

    而且亚联法律规定，缉毒队在行动时，可以行使部分其他部门的职权。

    这样一来就更不需要其他部门的配合了。

