    “不是，都什么跟什么啊？”

    看着土影真诚的目光，又看看雷影真实到极点的怒火，纲手也有点懵了，并开始怀疑自来也情报是不是没收集齐。

    而且雷影说的确实有理有据，木叶崩溃计划中死了一位风影，一位火影，现在雷之国遇袭，雷影兄弟也死了。

    雾隐远居海外，就岩隐没事。

    太可疑了。

    纲手都有点相信是大野木这个老不死在背后搞事了。

    “所以，要不要相信他？”

    纲手回头看向站在身后的卡卡西跟迈特凯，用眼神询问道。

    迈特凯略过，因为他看不懂纲手的眼神。

    卡卡西微微点头，表示赞同纲手的意见，不管是不是大野木在搞鬼，木叶现在都得相信不是他做的。

    不然木叶一旦跟云忍站在同一战线，雷影一定会借机挑起战火。

    前期可能是砂隐，木叶，云隐三村打岩隐一个。

    但战斗起来，利益至上，最后绝对会变成席卷整个忍界的混战。

    木叶这些年高端战力流失严重，新一代又没成长起来，加上五代火影纲手才上任，村子战力都未整合起来，现在实在不适宜爆发大战。

    “我信你，土影！”

    见卡卡西这个村子元老级上忍明白自己的顾虑，纲手朝大野木重重点头。

    “呃？”

    听到纲手的话，雷影艾猛的转过头，脸上明明白白写着“惊愕”两个字。

    怎么回事？

    自己说那么多，白说了？

    这么好打击岩忍村的机会就没了？

    就像前面的说的，在忍界整体实力滑落的现在，雷影唯一顾虑的只有大野木领导的岩忍村。

    才会在一开始就针对大野木。

    晓背后是不是岩隐不重要，重要的是雷影想联合木叶力量先把岩忍干废。

    结果，白吼了，纲手直接不入套。

    “吁...”

    而大野木则是大舒一口气，当影这么多年，他早就成精了，怎么可能不知道雷影的真正目的是岩隐？

    “火影大人果然明白事理，老夫怎么可能去破坏这来之不易的“和平”？”

    看透纲手不愿战争的心理，大野木特意在“和平”两字上加了重音。

    “好了，雷影，袭击你们的是晓组织，我们还是将注意力放到他们身上。”

    见大野木隐隐偏向木叶，纲手一锤定音道：“如果云忍一心要爆发战争，休怪我们三村联合起来打你一个。”

    一番操作看的卡卡西默默钦佩，暗赞其不愧是柱间大人的孙女。

    三言两语间，就扭转场上形势，将准备爆发战争的云隐架在三村对立面。

    现在雷影要开打，就得先想想能不能抗住三村之力。

    “我...我就打了，你们要怎么样？”

    雷影艾气的青筋暴起，一脚将身后椅子也踢个粉碎。

    云忍被袭，他占据大义，本来是想借机发飙的，结果现在他到被针对了？

    这世界还没有道理可言了？

    但真打，他也不敢一挑三。

    发泄后，气哄哄的道：“晓，我早就下令了，一旦发现有黑袍服饰的人出现，就要全力出击。”

    “老夫觉得最可疑的还是雾隐，他们从不搞外交，甚至有传言那里就是晓的发源地。”

    见雷影有松口的迹象，大野木赶紧转移目标，想把自己摘出去。

    “雾隐？”

    “这个传言我也听说过，但雾隐远居海外，又闭关封锁，是真是假无从得知。”

    雷影艾顺着大野木的话头说了下去，被架在上面他现在急需个台阶下。

    只能说大野木大会做人了。

    这恰好说明了一个真理，那就是谁不在就说谁，因为没人反驳！

    “不管真假，晓的行动必须压制，这样也算雷影你一个交代。”

    纲手轻声道。

    宇智波鼬跟干柿鬼鲛出现在木叶时，就隐隐暴露出他们的真实目的是鸣人体内的九尾，正好借势打压晓组织，降低木叶压力。

    虽然控制尾兽需要技术，知识，时间，人柱力经过漫长时间去适应尾兽查克拉，也很难发挥出尾兽的全部能量。

    既然已经知道晓的目的是九尾，配合雷影去打击晓，可以说是一举两得。

    “岩隐没问题，大国威严不容侵犯，我回去就下令狙击晓。”

    大野木附和道。

    “你们...好！”

    怎么都找不到借口，雷影艾只能认了。

    晓组织就这样被轻轻带过。

    因为这次会议的主要目的还是三国的边防问题，晓组织只是顺带。

    三影就云忍驻军又开始新一轮的拉扯。

