    吃瓜就是指她此时吃着的瓜果的意思吗？

    为什么感觉还有别的意思？明沁雪嘴角抽了抽。

    她妥协地道：“好吧，我错了！这些消息来源，包括齐迟春左谦的犯事证据查找方向的消息，不是来自于我爹，是来自于风驭楼！”

    沐清瑜笑了笑，道：“谁能想到，一个大家闺秀, 在琴棋书画之余，随意创建了一个收集消息的组织，几年时间，竟然发展为京城排得上名号的贩卖消息之所？”

    明沁雪：“……”

    “你是什么时候知道的？”

    “也不是很久，不过，有一段时间了。世人皆以为明丞相两朝老臣，明朔双元及第, 都是难得的人才。能为所用, 是极大的助力。”沐清瑜挑眉轻笑：“却不知道名家还有一个厉害的你！”

    明沁雪苦笑：“你就莫给我脸上贴金了。”

    风驭楼的确是她无意之中创建，风驭的发展，也大大的超出了她的意料之外。她只是设定了方向，有一个类似于梦想般的愿景，然后选定了人，投入了一些零花钱。

    当然，那时候的明沁雪的零花钱，是可以在明府随便支取的。

    她记得她投的是三万两银子。

    这是她帮着娘亲打理嫁妆铺子赚得的，母亲分了一半给她，让她当零花钱，她便转手建了风驭楼。

    但后来风驭楼却回报了她大大的惊喜。

    明沁雪消息灵通，人在家中坐，便知天下事，就是因为风驭楼提供源源不断的消息。

    她原本对风驭楼是很满意的，风驭楼也的确不曾让她失望过！唯有一件事，她曾动用风驭楼的人去查那个青衫少年, 可是却一点消息都没有, 若不是如此，她又何至于错认楚云程是那个青衫少年呢？

    不过这件事是她心底的秘密，她不会告诉任何人。

    而除此之外，风驭楼所得的消息，已经越来越详尽了，也越来越多面化。

    有风驭楼在手，加上本身的智计，她想要成为一个谋士，自不为难。

    明沁雪接着道：“楚成邺失了一个臂膀，尤其是在知道这个臂膀竟然是被楚昕元所砍掉的时候，当然要对楚昕元动手。”

    “只是我没料到，他把楚景弦牵扯其中！”明沁雪道：“你信也好，不信也好，我说的都是真话。楚成邺选择从德妃处下手，我能猜到他的用意。德妃在宫中地位尊贵，份属四妃之一。德妃有子，而且，这个儿子不拘小节，最好利用。哪怕这个算计会让德妃殒命，楚景弦身死, 但是，楚成邺显然并没有放在心上。”

    “因为在他的眼里，只有皇权，只有太子之位，得到太子之位才是他要谋划的，这个过程之中，哪怕再多的人无辜身死，他也不会在意！而如果死的是德妃和楚景弦，这件事，皇上为了给户部侍郎和都察御史一个交代，必然会严查。所有的证据都指向楚昕元，得知他竟是那个幕后黑手，他即使不被皇上砍头，大概也会被贬为庶民。这才是兵不血刃，一石三鸟，这一计不可谓不毒！”

    她说着，也拿了一根签子，插了一片瓜果吃，她吃得很是优雅，吃完后才道：“所以你看，为了目的无所不用其极的人，怎么能配得那个位置？我破坏他们原本的计划，让他们无缘那个位置，难道不对吗？”

    沐清瑜不为所动：“那是你的事，我不涉皇权，所以，也不对你所做的事置喙！”

    明沁雪白了她一眼，继续道：“我承认，之前我没有想过选择楚景弦，但是，楚元彻把楚景弦拉进这个局里，我便动了心思。毕竟，我觉得，楚景弦可比楚昕元更合适！但是，我又不知道，楚景弦人虽聪明，到底堪不堪用，所以，我不得不亲自去观察！”

    “你要的是傀儡，还是合作伙伴？还是主君？”沐清瑜一针见血。

    明沁雪轻笑道：“我要的，自然是主君！你不会以为，我能把楚景弦当傀儡吧？你是不是把他想得太过简单了？”

    “我并没有把他想得简单，这么多年，他过得肆意潇洒，别的皇子争得急赤白脸，他能置身事外，不就是因为他所展现的纨绔和不堪用吗？”沐清瑜淡淡地道：“他很聪明，他只是不争。所以才用纨绔来让自己不卷入这个圈子。但是现在，他还是入了圈子，是不是？”

    “那就与我无关了！”明沁雪悠然地道：“我的确有些手段也有些想法。甚至在中间起了很多推动作用。可是我没有翻云覆雨手，其实很多事情我也不能控制，我不过是因势利导，稍稍拨动。一个人只要有想保护的人，有在意的人，他就有了弱点，有了弱点便会有的欲y望，有了欲y望便会有了争竞之心！”

    明沁雪看着沐清瑜：“不是我把他拖入了这个圈子。而是楚成邺准备利用他来对付楚昕元的时候，他就入了这个圈子。而且，他没办法脱身了。因为，他发现了他的弱点，也发现了自己的无力。如果他是一个蠢人，庸人，那么他可能会害怕，会更加的敬而远之，远离。可他不蠢，他也不是庸人。他自己的选择别人又怎能左右？”

    “破局的是谁？”沐清瑜不再和她争论楚景弦的问题。

    楚昕元的确已经在局中，甚至难以脱身，但是，他还是脱身了。

    明沁雪轻轻一笑，道：“东方墨晔！”

    “怎么会是他？”沐清瑜这点没有想通，毕竟，她没有风驭楼。

    明沁雪看着她，见她是真的不解，不禁又笑起来，很轻松地连吃了两片果肉，才笑道：“说起来，这是你牵的线啊！”

    沐清瑜看着她不说话。

    明沁雪睁大眼睛：“你不会忘记了吧，你和东方墨晔做过的交易！”

    这件事明沁雪知道并不奇怪，因为在她和东方墨晔达成交易的第二天，明沁雪回了一趟沐宅，便是因为楚景弦被下狱的事回来的，她没有隐瞒。

    明沁雪笑了，道：“你一定不知道，东方墨晔那个人多有趣，他把你和他的交易，转到楚昕元的身上了。”

