
三大营共计十一尊金丹真人，此刻全都神色犹豫的站在丰都城外，一直到城中那朵千丈大小的圣灵花转为白色之后，太苍真人第一个开口了。

“诸位，还要等在这里干看着吗？那朵花圣洁之气惊人，应是魔宗弄出来的至宝，还不知有什么功效，万一血空子得逞，实力大增，我等再也对付不了他了？”

这话一说，众人都有些神色意动，云空岛若虚真人眼中还是闪过一丝犹豫，道：“可丰都城内的大阵，你们有谁对付得了？”

果然，此言一出，不少人的头脑顿时清醒了一下。

他们已经在丰都城里吃过一次亏了，魔宗已经在丰都城盘踞了十多年，血空子若是没有布下法阵，谁都不会相信。

可就在这时，城中一阵传来斗法声，又有一道夹杂着法力的怒声传来。

“厉枭，你敢背叛宗主？”

众人顿时面面相觑，唯有金沙大营欧阳氏三尊金丹真人脸上露出几分仇恨之色，老祖欧阳鸣鼎更是咬牙切齿道：“是狱绝真人的声音，魔宗狗咬狗了！”

狱绝真人就是杀害欧阳氏两位金丹真人的凶手，难怪铭鼎真人一听声音就知道！

魔宗内乱了。

反应过来的众人，脸上才刚刚一喜，蓝沙岛乾昀真人就动了！

“都不敢进去，那就由老夫打头阵吧！”

话音落下，乾昀真人已经化作一到火焰流光，飞到丰都城中去了，郭氏的元火真人也立马跟在他身后。

众人顿时面色一滞，没有想到乾昀真人会最先带头进去，最先开口的太苍真人显然也没有预料到，继而脸色暗喜，化作一道金色流光，紧随其后。

若虚真人咬了咬牙，手上的青柄白须拂尘一挥，对众人道：“乾昀、太苍两人对付不了血空子，走吧！”

众人闻言之后，都跟在他身后，一同冲进了丰都城。

此刻城中，三处战斗正在爆发，分别是血空子与血鸦、狱绝跟厉枭、最后则是七大护法级别上人与柳木。

这些人都是魔宗修士，战斗之际血光冲天，将圣灵花映衬出点点红色荧光。

魔宗现在与三大营还是交战关系，这些金丹真人一进来，场面马上就有了一丝微妙的气氛升起。

感受到头顶上十一尊金丹真人散发出的强大气势，正围攻柳木的七大护法顿时露出恐惧之色，围攻柳木的动作也稍稍一滞。

狱绝真人脸上露出几分惊惧之色，转过头却发现与自己对战的厉枭脸上，丝毫神色变化都没有。

“终于来了！”

七大护法的围攻停下来了，柳木才松了一口气。

“魔宗那些修士人呢……”欧阳鸣鼎进入城中之后，朝着四周感知了一番，发现只剩下眼前这不到二十个魔宗修士，顿时露出疑惑之色。

很快，他就感知到了三座次峰上传来的浓郁血气，目视下去之后，满地的残尸断骸映入眼帘，欧阳鸣鼎顿时面色一寒。

“全死了！”张若虚也注意到了，其他金丹真人也都反应过来，众人心中顿时震动不已。

他们对垒了十多年的这四万多修士，居然被魔宗自己的人屠戮殆尽。

这般邪恶，便是他们的心肠远超常人，后脊背还是一阵发凉。

紧接着看众人向血空子的眼神，就恨不得除之而后快了。

要是不除掉血空子，很快就要轮到他们自家岛屿遭此横祸了。

众人心中一道声音，同时响起。

“定要斩此恶獠……”

俨然成为众人视线中心的血空子，此刻脸上却丝毫惧色都没有。

手中的血幻神剑爆发出一道极致血灵法力光芒，在天空中拉出一道数百里长的血光，将血鸦真人葫芦里凝聚的飞刀斩碎之后，还顺势穿透了他的左手臂。

终究是实力有差距，血鸦真人缠住了他这么久已经很不错了，此刻废掉一只手，脸上非但没有怒色，反而充满了庆幸。

血鸦迅速朝后撤退，与厉枭两人，一左一右站在了柳木的身后，这一幕，顿时让血空子瞳孔微缩。

“诸位真人，在下木黎，此前为求活命，不得已才委身魔宗，血空子丧尽天良，屠杀晶源岛上亿生灵，人人得而诛之，在下愿与诸位真人一道，杀血空真人，灭血灵魔宗！”

这番大义凛然的话，说的张若虚等人顿时面面相觑。

但看着他身后明显挺他话的厉枭血鸦两人，还是点了点头。

血空子怒极反笑，剑指柳木道：“好好好、看来老夫真是收了一个好徒儿，只是为师尚有一事不解，厉枭当年是老夫逼迫才加入魔宗，对老夫一直心有不满，老夫早有察觉。

血鸦，是怎么被你说服背叛老夫的？“

柳木只是冷笑一声，身后的厉枭血鸦两人，竟是毕恭毕敬的朝着他跪了下去，拜道：“主人！”

两个金丹后期真人，竟然认柳木为主，姿态还如此低微。

这一幕不仅让三大营的金丹真人脸上震惊不已，连血空子狱绝两人，都忍不住惊惧无比。

“哈哈哈哈哈哈，血空子，没想到吧，厉枭血鸦两人当年留下来的法身里，就被老夫种下了惑心根，主人一回到晶源岛，就已经控制住了这两人了！”

柳木的识海中，血冥老祖的神魂出现，张狂出声。

“原来是你，看来柳木在识海里也是把你治的服服帖帖了，堂堂血冥老祖竟也甘愿做他鹰犬了！”

血空子这才反应过来，惑心密典是血冥老祖的成名功法，只是万万没想到，七百年前魔宗覆灭之时，血冥就开始在厉枭跟血鸦两人神魂里动手脚了。

听到血空子的嘲讽，血冥丝毫不怒，反而恭敬地看了一眼柳木，继而嘲讽道：“做鹰犬也好过你灭杀四万魔宗修士，机关算尽养出圣灵花，终究也只是为我主作嫁衣了，你还是先想办法保住自己小命吧！”

柳木此刻心里也闪过一丝激动，制造丰都城内乱，引三大营金丹真人进城，此刻再无人能阻拦他拿圣灵丹了。

“哈哈哈哈哈哈哈哈…………”

然而，看着厉枭与血鸦保护着柳木靠近圣灵花，血空子突然发出一阵狂笑之声。

“你们高兴的也太早了，这群蠢货吃了一次亏，还敢进丰都城，便是你们全都联手，老夫又有何惧，想拿圣灵丹，痴心妄想！”

话音刚落，血空子手握血幻神剑，飞身上天，悬浮于圣灵花之上，与此同时丰都城中，七十二道灵石光柱冲天而起，形成一道巨型光幕顿时将整座城市笼罩在内。

十万道禁制在光幕上勾连纵横，很快就形成了一道巨型法阵，七十二道光柱中的能量，顿时全都涌入到圣灵花上与血幻神剑站在一起的血空子体内，血空子身体逐渐由实转虚。

“又是周天幻神法阵！”张若虚眼中闪过一丝忌惮。

这法阵，十三年前，他们已经经历过一次了。

其他金丹真人也全都面带惧色，看着空中逐渐幻化消失的血空子，全都从识海中调出自己的本命灵器，严阵以待。

整个丰都城，像是突然停滞了片刻之后，一股怒卷狂云之势从血空真人虚幻的体型中散发出来，沙砾、尘土、无数花草树木、以及丰都城原本的建筑房屋，顷刻间化为虚无。

一个高约千丈、头生双角的巨大青色魔怪，宛若从地底钻出，双目赤红，鼻翼间还喘着粗重的血气，一身法力气息顿时震慑住在场所有的金丹真人。

此刻，哪怕是丰都城外的三大营，无数修士都忍不住惊惧侧目，看着丰都城中那道惊天魔影。

张氏一尊金丹真人感受到幻神身上恐怖的气息，忍不住惊惧开口。

“不对啊，十三年前血空子身化幻神，有这么大吗？”

“十万道禁制，已经是四阶元婴级法阵了，十三年过去了，血空子怎么可能一点准备都没有！”柳木出言解释道。

“不好了，主人，血空子这法阵召来的不是幻神魔影，是幻神的分身！”血冥老祖看着青色魔怪的体型在逐渐凝实，顿时惊惧出声。

“幻神作为五大魔祖之一，其本尊实力早已超脱界域，其魔影都具准元婴实力，这分身，只怕是实打实的元婴真君实力了！”

血冥老祖说完之后顿了一下，眼中又露出一丝怪异神色道：“不对不对，还未完全成型，还差一点，血空子还没突破到四阶阵法师，一下控制不了这么多引灵禁制，幻神分身他驾驭不住。”

可就在他话音刚落之际，青色魔怪陡然转身，将一直站在身后脸上满是狂热崇敬的狱绝真人直接抓住，一把送进嘴里了。

狱绝真人怎么也没想到，自己效忠几百年的宗主血空子，居然直接将自己献祭给了幻神。

吞噬一尊金丹后期真人之后，血空子化作的幻神分身，直接由虚化实，身上一股强大的真君级法力，顿时在全场散开。

“分身彻底成型了。”

不用血冥老祖说，众人此刻也是心底一寒，这血空子明显是神智都没有了，连狱绝真人都逮着杀了。

还是张若虚最先反应过来，手中拂尘一股青色法力凝聚而出，凝重道：“联手对付他，丰都城已被法阵笼罩，想逃也逃不掉了。”

众人刚刚反应过来，青色魔怪的攻击已然而至！

两手朝着众人的方向猛然砸来，一股惊天动地的骇人法力席卷着无穷威势，直接将空间带出一道青色裂缝，猝不及防的张氏一尊金丹真人逃跑速度只是慢了一丝，顿时就被青色魔怪抓住。

张若虚顿时脸色惊变，被抓的是他的侄子，手中的青色拂尘灵器上的白须顿时泛出一道法力青光，无限延长朝着青色魔怪的双手缠绕过去。

“乾昀、鸣鼎，不要留手了，这次再输，身家性命可就没了！”

这话说的下方还活着的魔宗修士一愣，不知道他是什么意思。

郭乾昀和欧阳鸣鼎两人对视了一眼，神色一凝。

一道冲天火光从郭乾昀的手中亮起，原来是一炳丈许的火焰长枪，正是郭乾昀的本命中品灵器–九劫。

而另外一边，欧阳鸣鼎识海飞出一尊微型金钟，金钟的两面分别刻着“阴阳”二字，那金钟在空中旋转三周之后，就已经足足有三丈大小了，同样是他的本命中品灵器–阴阳神纹钟。

本命灵器一出，三人威势顿时大涨，与张若虚一道，强行阻断了幻神分身的手，将张氏那尊金丹真人给救了下来。

“不对啊，这些人，十三年前那次，没看见他们拿出这些灵器来啊。”一个魔宗护法忍不住惊惧出声，看着

“蠢货，那次要是尽全力了，袁家还怎么被灭，这些人，没一个好东西，袁家不是被我魔宗灭的，根本就是被这些老东西给坑死的！”绝煞护法看着天空中的战斗，忍不住回了一句。

被一语道破真相，天空中的金丹真人脸上没有丝毫波澜。

袁家不被灭，他们怎么顺理成章入驻晶源岛。

只可惜，却没发现幻神分身被治住一只手后，赤红的双目中闪过一丝暴虐，居然又从腋下伸出来一只青色大手，席卷着庞大的魔道法力，一瞬间就拍在了张氏另外一尊金丹真人的头上。

那金丹真人肉体粉碎，神魂满是恐惧的想逃走，却直接就被幻神分身吸入体内，直接身死道消了！

“衍成！”

张若虚惊惧欲裂的看着自己的侄子，被幻神分身一张拍碎，脸上的云淡风轻再也保持不住了。

“全部出手，血空子要是赢了，咱们一个都活不成！”

张若虚这句话，再加上刚刚那尊金丹真人的下场，众人顿时神色一凛，全都凝重的看着幻神分身。

厉枭和血鸦两人看了一眼柳木

柳木凝重的朝着两人点了点头，两人也一同走到那些金丹真人旁边，直面幻神分身，准备联手了。

十三尊金丹真人，联手对付幻神分身，战斗瞬间打响。

金丹真人的战场，一时间法光四射，血空子身化元婴级幻神分身，虽无神智，可一直就待在圣灵花的四周，顿时以圣灵花为中心，丰都城中再次迎来一波地动山摇。

而纵是柳木，都无法掺和进去，想要去抢圣灵丹，却又苦于无法插手，并且随着战斗余波越来越大，他也逃的越来越远。

更别说那些护法级上人，还有少数十多个筑基境后期魔宗修士了。

丰都城外面的人也进不来，只能干等着里面出战斗结果。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69036190"  chaptername="第一八零章  幻神分身【再求求了】">加入书签</a>
</div>
