    顿了顿，苏婉玥那轻柔的声音再次在电话中响起：“而我的安全出现了隐患，并且差点遇害，你再出现在我的身边，那不就顺理成章了吗？毕竟，我是你的女人，这一点并不是什么秘密！你有义务保护你的女人，不是吗？”

    陈六合咧嘴笑着，道：“这种事情，以后要跟我商量一下嘛？把我惊出了一身的冷汗。”

    “我自己能把握的很好啊……”苏婉玥说道：“所以，就不需要给你增添烦恼了。”

    陈六合失笑的摇起了头，他当然知道苏婉玥这样做的目的是什么了！

    苏婉玥之所以自己安排人暗杀自己，完全是一种很聪明的障眼法，说白了，这件事情就是做给天幕集团的人看的，这个消息，也一定会走漏到天幕几天那里去！

    这样一来，苏婉玥的生命安全就存在了隐患，生命就受到了威胁！

    而在这样的情况下，做为苏婉玥的男人，陈六合对苏婉玥进行贴身保护，这就是再顺理成章不过的事情了吧？任谁也找不出这样做的疑点和不妥！

    “有心了，也让你受累了。”陈六合轻轻的叹了一声，发自内心的怜惜道。

    “能帮得上你的忙，对我来说才是一件最值得庆幸的事情！至少证明，我还是有用的不是吗？”苏婉玥柔声说道。

    陈六合笑了笑，话锋一转，问道：“你会这样做这样的准备，是不是就证明，天幕集团已经上钩了？那边有回应了？”

    “没错！天幕集团已经给绿源集团发来了一份完整且正式的合作意向书，金额高达百亿之巨！”苏婉玥说道：“这份文件现在就放在我身前的办公桌上呢，只等着我复审通过，然后跟天幕集团的高层接洽，见面详谈合作细节。”

    话音刚刚落下，苏婉玥就知道自己一时口快说漏了嘴，但是想收已经收不回来了。

    果不其然，陈六合的脸色一板，道：“受了伤就这么积极的投入到工作当中去了？现在才刚过九点而已！看样子我们家的小婉玥最近又有些放肆了，屁股痒了吗？”

    电话另一头的苏婉玥下意识的抿着嘴唇，一张洁白娇嫩的俏脸上都腾起了一抹晕红，唯唯诺诺的说道：“事关紧急，婉玥不敢疏忽大意啊，时间拖久了，万一生变，那就得不偿失了啊。”

    陈六合翻了个白眼，说道：“你在哪？我现在过去找你吧。”

    “嗯，你现在真的要过来，我跟天幕集团的高层约定了上午十点三十分在绿源总公司见面会谈，这个时候，你应该在场。”苏婉玥对陈六合说道：“我现在就在公司。”

    “好，半个小时后到。”陈六合挂断了电话，急冲冲的乘电梯下楼，他的眼中盛出了两抹精芒，这件事情进展的顺利程度，比他想象中的还要好一些，没想到这么快就能跟天幕集团的高层接洽了！这是一件天大的好事！

    半个小时后，陈六合来到了绿源集团在炎京的办公大楼，数十层的高楼拔地而起，耸入云霄，很是巍峨气派！

    在顶层的总经理办公室内，陈六合看到了苏婉玥，这娘们在工作的时候，身上总是能散发出一股强大的气场，那种上位者的干练与精致，以及让人高不可攀的冷傲，无疑是让人发自内心着迷的！

    看着一身职业套裙、容光焕发宛若女王的苏婉玥，陈六合都禁不住吹了个口哨，这样一尊职场女神，可是他陈六合独有的女人呢，这辈子，也只有他陈六合一人能够染指！

    “六子，你来啦。”看到陈六合到来，苏婉玥露出了一个甜美笑容，如冰山融化一般。

    她合上桌上的文件，站起身，踩着直接高跟鞋绕出了气派的办公桌，整个曼妙的身段呈现在了陈六合的视线当中，婀娜无边，玲珑有致，那波浪般起伏的曲线，更是让人心旷神怡！

    当然，不得不提的是，那裙摆下，晶莹剔透的光洁，笔直修长，在一双透明袜子的包裹下，更显端庄典雅！

    再次看到这个状态下的苏婉玥，陈六合不由的想起了曾经跟苏婉玥在一起的点点滴滴，每一个都是深刻且美好的回忆。

    “婉玥，你说，哥们这辈子会不会折寿？要是寿命太短了怎么办啊……”陈六合由衷的感慨了一句。

    苏婉玥微微一楞，那满是容光的绝美脸庞上都是一脸的疑惑，道：“呸，不许说这么不吉利的话。”

    陈六合苦笑了一声，道：“没办法啊，得你如此佳人青睐，连老天爷都要嫉妒，折寿不是很正常的事情吗？”

    陈六合的油腔滑调让得苏婉玥的脸上再次爬上了两抹红彩云霞，她轻轻的横了陈六合一眼，道：“如果女人能让你折寿话，你可能都活不到今天这个年纪啦。”

    这句脱口而出，且又是由心而发的话，登时让得陈六合满脸的尴尬，连接话的勇气都没有了！

    这句话的意思不是明摆在那里吗？你陈六合除了我苏婉玥之外，可还是有不少红颜知己呢，哪一个不是群芳难逐的级别？真要折寿，你早就跟这个世界说再见了……

    “呃……”陈六合那叫一个无语啊，他机灵一动，看到了摆在一旁的真皮沙发，连忙转移话题道：“婉玥，你办公室的这套沙发真不错，我躺在上面应该刚刚好……”

    听到这话，苏婉玥登时就想起了一些曾经的回忆，她有些好笑的白了陈六合一眼，道：“你还记得呢？在你保护我的那段时间，可没少祸害我办公室里的沙发，这么丢人的事情你倒是记得清楚。”

    陈六合恬不知耻的笑了起来：“跟你在一起的每一个画面我都不敢忘啊，那可是咱们老了之后，坐在夕阳余晖下要共同追忆的精神粮食，这辈子都不敢忘。”

    虽然知道陈六合是在油腔滑调，但苏婉玥还是受用无比，嘴角都禁不住浮现了一抹甜蜜的弧度……

