    就在陆平踏入这一条水脉当中，察觉到这些大神通者的气息而暗自心惊的时候，这些涌入这一条水脉当中的其他人自然也感觉到了陆平的气息。.

    随后这些气息似乎对于陆平这样一个只有法相中期修为的修士居然能够进入水脉并到达这里大感兴趣，不时间有一道道的神念落在陆平的身上，所表现出来的诸如好奇、平淡、惊讶、蔑视、警告、嘲讽之类的情绪却是都陆平感觉的一清二楚。

    陆平在一开始进入这条支脉的刹那着实是心慌了一下，但很快他便发现这些庞大且强横的气息似乎对于他的到来并不放在心上，犹豫了片刻之后终于放下心来。

    陆平虽然到了这里，然而这里聚集的十余道强横气息却是使得陆平不敢再在水脉当中前行一步。

    就在这个时候一阵强烈的动荡使得整条水脉就像被封扯起布袋一样一抖，这十余道气息当中传来数道惊呼，紧跟着数道气息便在水脉当中消失不见，似乎已经被水脉刚刚的剧烈震动甩了出去。

    陆平就在那水脉突然抖动的刹那间便意识到了不好，头顶的玲珑酒鼎一阵急速的旋转，而陆平则飞快的掐出数道法诀，碧海潮生诀一起，整个人化为一道波浪，在水脉的上下抖动之下而随波逐流。

    然而这些还不够，陆平察觉到自己随时都有可能被这一股剧烈的波动从水脉当中甩出去，便在这时，之前一直在心核空间当中不动声色的灵宝螳螂两断陡然大喝一声，道：“看我的！”

    灵宝两断剪刀张开，两道刃光突然从心核空间当中射出，陆平心有所感，双臂向着左右一伸，两道青玉色的光芒从两手指尖射出，就像两道铁索一下子钉在了水脉之中，而后陆平的整个身躯便被这两道青玉色的光芒固定在了水脉当中，任凭水脉如此动荡，陆平始终身处水脉当中没有被甩出去。

    水脉渐渐的平静下来，陆平不由的常常的吐出了一口气，只要水脉抖动的在剧烈一点，他便会再也坚持不住了。

    不过不等陆平静下心来查看发觉了什么事情，三道带着惊讶的气息便向着陆平的身周缠绕而来。

    陆平心下一个激灵，这三道仅剩的气息显然是在方才水脉的抖动当中还能够留下来的，而这三道气息无法不是洋溢着充盈的纯阳之气，这仅剩的三人赫然便是三位纯阳老祖！

    而这三道气息当中的一道对于陆平来说还一场熟悉，显然就是先前那助自己进入水脉之人。

    陆平想要循着这一道气息感谢相助自己的那位纯阳前辈，不料这三道气息却是一闪而逝，陆平再想要追踪却是再也察觉不到一丁点的痕迹，似乎先前那三道气息就这般在水脉当中凭空不见了一般。

    此时陆平所在的这条水脉当中只剩下了他自己一人，陆平无奈之下却又不想就此退出这条水脉，他知晓一旦自己退了出来，恐怕就再也不会进来了，于是只得再次循着这条水脉前进。

    这条水脉虽然一直都在剧烈的波动，但像之前那般如同整个儿天翻地覆一般的抖动却是就那么一次，似乎是在故意将先前那些大修士的气息从中淘汰一般。

    陆平一边在水脉当中前进，一边将心神沉入心核空间当中，此时的灵宝两断似乎也摸不着头脑，螳螂挥舞着两只刀片在剪刀本体之上来回游走的，看上去也是显得极为不安。

    陆平的神念在心核空间当中凝聚成形，向着灵宝一招，问道：“刚刚那是怎么一回事，没想到你居然还有这等本事。”

    螳螂两断似乎显得有些焦躁，将两只刀片磨得“铮铮”直想，道：“似乎我的体内隐藏着什么东西，只有在某些特定的时候才会激发，这种感觉似乎在水脉当中便能够若隐若现，之前那一股剧烈的波动似乎是让我出自本能一般将这种隐藏的东西激发了出来。”

    陆平皱了皱眉头，道：“这么说你自己也不知道是怎么一回事？”

    螳螂两断吃了一下，点了点头，随即一双大刀片又在半空当中挥舞起来，不过随着这一双刀片的挥舞，一丝丝的灵光却是在刀尖之上溢出，在心核空间当中渐渐的形成了一副复杂却始终显得异常诡异的图画。

    螳螂到了大概一炷香的时间，废了好大的劲儿才将这幅图画刻画完毕，这还是因为螳螂从前到后没有丝毫间断的缘故，而螳螂从前到后也只是复制罢了。

    陆平看着这一副画面有些迟疑的问道：“这是，符箓？”

    螳螂摇了摇头，道：“不知道，就是先前那水脉激烈波动的一瞬间，本体当中刻画的两道灵宝禁制便开始变化，最终形成了这么一副画面，而后本体便射出了两道能够拴缚水脉的刃光。”

    陆平伸手将灵宝本体握在手中，螳螂在陆平肩上走了走去，道：“没用的，在刃光消失的那一刻，这一副图画便开始肢解，而后重新化为了两道灵宝禁制。”

    陆平的神念探入剪刀的本体，果真便只有那两道比之法宝禁制复杂了不知道多少倍的灵宝禁制，除此之外却是一无所获。

    陆平无奈之下只得将目光看向了螳螂以灵光凝聚在半空当中，这个时候却开始渐渐消散的那一副疑似符箓的图画，却是越看越觉得别扭。

    这一章图画看上去像是一张符箓不假，只是怎么越看越像是一张被人从中间剪开了的符箓？

    陆平不明所以，只得再次向螳螂询问，不出意料的这只螳螂也是云里雾里，只是说就在先前那水脉这般剧烈甩动的瞬间，它体内原本因为雷劫淬炼而成的两道灵宝禁制便同时变化，成了先前那一道灵图的模样。

    陆平自然是知晓断水老祖先前关于五行宗断水一脉的传说的，自然而然就将先前螳螂绘制而出的那一道灵图联想到了这上面。

    只是如何再将这一道灵图重新幻化激发，这一道灵图到底又有什么用，又该怎么用，陆平却是依旧不得而知。

    就在这时，原本就极为动荡的水脉突然之间显得更加剧烈起来，陆平虽然极力御使玲珑酒鼎想要稳住，然而一时间却始终无法适应，眼看就要被甩了出去，心核空间当中的嘡啷大叫一声，道：“又来了！”

    这一次陆平一半儿的心神都在心核空间当中，顿时就发现先前的那一副灵图再次从灵宝剪刀的本体之上浮现了出来。

    这一次陆平看的更加清晰直观，那一枚枚神秘的符纹线路所勾勒出的灵图，在陆平看来果真就像是符箓，而且的的确确就像是一张符箓的一半，因为在这一张符箓灵图上面，许多蜿蜒而行的符纹到了中途似乎还应当有接续的意思，可偏偏在这个地方却是到了灵图的边缘而中断开来。

    就在灵宝两断的两道灵宝禁制化为这半张灵图的刹那，两道青玉色的刃光再次显现，陆平试着很轻易的艹控着这两道刃光向着旁边的水脉再次一抓，便将自己的身形在水脉当中彻底稳固。

    陆平心下一动，待得适应了水脉的这一波剧烈动荡之后，陆平试着艹纵其中一道刃光一割，这一道水脉顿时被割裂了一道口子，随后便在陆平惊讶的目光当中重新弥合。

    水脉居然能够这般轻易被割断？

    破坏一条水脉倒也不是什么难事，不过想要破坏青冥江的水脉可就不是那么容易，更何况还是这般轻易的割裂一条水脉那就更加不容易了。

    这青玉色的刃光倒是什么？

    这个念头在陆平的心中一闪而过，而后他的注意力便已经不再水脉之中了，因为现在水脉当中猛然加剧的波动让他已经知晓如今在这条分支水脉之外定然正在进行着一场剧烈的大战，先前那三道突然消失的纯阳气息恐怕现如今就已经参与到了这一场大战当中。

    大战的余波随时都有可能波及到水脉当中，陆平现在甚至在思索着是否要就此退出水脉，通过先前那三位纯阳修士的突然消失来看，这一场大战定然也是有着纯阳修士参与的，更何况之前他还曾经见到了萧白羽，更加笃定这一场大战纯阳修士恐怕还不再少数。

    就在陆平迟疑之间，他却是突然惊讶的发现眼前的这一道水脉居然已经走到了尽头，而透过水脉可以清洗的看到那青玉运河的另一头，另外一条水脉同样与陆平所在的水脉遥遥对望，而在这中间似乎有一股莫名的阻力，一直在阻挡着两条水脉的彻底融合。

    青玉运河已然开通，然而两条大河的水脉却始终无法接续在一起，那么五行宗自然不能够引青冥江水脉来接济玉兰河水脉，并以两条水脉来弥补断水一脉的缺陷。

    而五行宗处心积虑密谋这么长时间，手中定然也已经有了接续水脉的手段，而现在水脉之外的大阵显然就是有人要阻止五行宗将两条水脉接续在一起了。

    就在陆平思索着下一步应当怎么办的时候，一道蓝色的光芒突然从半空当中落下，一头水猿从光芒当中一闪而出，随意惊讶道：“咦，居然还有人能够在水脉当中？”q