    “这样没什么不好！”雨仙儿不以为然的说道。

    “好，就算我愿意帮你充当和陈六合之间的桥梁，但你又能代表什么？你只是雨家的一个第三代而已，你不能当家做主，你代表不了雨家！你的帮助，对陈六合来说，微乎其微。”苏婉玥言语犀利的说道。

    雨仙儿浅浅一笑，道：“这些事情就不用你去多管了，我自有分寸！我只能告诉你，我雨仙儿的立场，就必然是雨家的立场！只要我雨仙儿愿意，雨家定然倒戈陈六合。”

    “你有这种份量？雨家又有这种魄力？”苏婉玥质问道。

    雨仙儿笑得更加灿烂，道：“你觉得，是三年前谋害陈六合跟沈家需要更大的勇气，还是如今跟诸葛家他们做对，需要更大的勇气？”

    这句话，倒是把苏婉玥给问住了，让苏婉玥沉默了下去。

    的确，两者相比起来，似乎是雨家三年前所做的事情，需要更大的勇气才对。

    要知道那时候，沈老还没死，陈六合如日中天，那个时候动陈六合，动沈家，所需要的勇气不是一般人可以想像的，要比现在跟三大家族做对来的还要可怕！

    沉默了半响，苏婉玥凝视着雨仙儿，竖起一根手指，道：“最后一个问题。”

    “你说。”雨仙儿气定神闲的说道。

    “我很想知道，三年前你到底对陈六合做了什么，能把他给彻底毁了！他去瀛国屠戮皇室神社的事情，跟你又有什么关系？你在这里面扮演了一个什么样的角色？”

    苏婉玥一字一顿的说道：“我对这一点，真的很好奇，我试图打听过，但很多人对三年前的事情，都绝口不提，要么就是根本不知。”

    听到这话，雨仙儿脸上的表情出现了明显的波动，旋即，她微微一笑，美眸中似乎出现了一抹追忆的神情，那是眷恋，那是心痛，那是悲伤……

    “你觉得，对于陈六合那种男人来说，什么是最不值得原谅的，什么是最能让他愤怒的，什么是最能让他失去理智的？”雨仙儿幽幽的问道。

    苏婉玥沉凝了一下，还不等她开口说话，雨仙儿就说道：“贞洁，来自他女人的贞洁，这一点，是他的逆鳞，是容不得任何一丝侵犯的！”

    “你用这一点，来毁他？”苏婉玥目光中闪过了一抹惊疑。

    “难道还有比这一点更好的理由吗？当年，我被瀛国皇子掳走，贞洁被其玷污，这个消息在正确的时间，恰巧走漏给了陈六合，接下来的事情，就顺理成章也可想而知了。”雨仙儿淡淡的说道。

    听到这话，苏婉玥的表情出现了巨大的变化，震惊至极，她瞪着一双美眸，看着心平气和的雨仙儿，道：“这是真的？”

    雨仙儿展颜一笑，轻轻吐出两个字：“假的！”

    顿了顿，她又道：“不然的话，为什么会说我坑害了陈六合呢？为什么会说，是我亲手毁了陈六合的一切呢？又为什么会说，是我敲响了沈家的丧钟呢？”

    “这到底是怎么回事？”苏婉玥心潮起伏，波澜颤动！

    “很简单，这一切，都是我们事先有预谋所制造出来的假象！瀛国皇室的皇子确实对我垂涎已久，并且也对我施行过下作阴谋，但他并没有得逞。”

    雨仙儿轻声说道：“而当初，我正是借用了这样的一种形势，来给陈六合下圈套的，我的确被人掳走了，但那却是我自导自演一手安排的，目的，就是为了让陈六合怒发冲冠失去理智，很显然，我的计谋得逞了！陈六合也如我所料的那般，做出了轰动世界性的血案。”

    “再接下来的事情，你应该已经很清楚了！我们雨家和其他三大家族联手，把陈六合拽下了神坛，并且狠狠的推进了万丈深渊，剥夺了属于陈六合的一切。”雨仙儿说道。

    说这些话的时候，她冷漠至极，一丁点的情绪波动都没有。

    “一切都是假象，是你们设计好的，就是为了坑害陈六合！”苏婉玥心惊莫名的说道，这还是她第一次，得知三年前所发生事件的具体原因。

    她做梦也没想到，那件轰动国际的大事件，竟然是因为这样的原由！

    “没错，都是假象！天衣无缝的假象，能把陈六合和世人都蒙蔽的假象。”雨仙儿道。

    “那你的贞洁……”苏婉玥问道。

    “那自然也是假的！否则的话，你认为我可能苟且到现在吗？这个世上，除了陈六合之外，不会再有任何一个男人能够碰我，否则我宁愿去死。”雨仙儿说道。

    “你当初为什么要这么做？你没有这个理由这样做才对！据我所知，当初你们雨家跟沈家的关系不错，你和陈六合更是天造地设。”苏婉玥深吸了口气，问道。

    “没有那么多为什么！做了，就是做了！就是因为谁都认为我和雨家不可能坑害陈六合，所以我要坑害他的成功率才最高！不然的话，以陈六合的智慧，怎么可能跳进这样一个深渊大坑当中呢？”雨仙儿理所应当的说道。

    苏婉玥看着雨仙儿，毛骨悚然的说道：“雨仙儿，你真狠毒，连那样的感情都能毫不犹豫的出卖，能用最锋利的尖刃扎进陈六合唯一的弱点中，你太可怕了。”

    “是吗？我也这么觉得，我是挺可怕的。”雨仙毫好不否认的说道。

    苏婉玥的目光一眨不眨的盯着雨仙儿，她的眉头深深蹙着，道：“这很奇怪，这不符合常理，雨仙儿，我的直觉告诉我，这里面的事情不会这么简单，我实在想不出，你有什么理由要那样做，葬送了陈六合和沈家，对你又有什么好处？事出反常必有妖！”

    “你域域吧！连陈六合跟沈清舞都琢磨不透的事情，你又如何能够琢磨透彻？”

    雨仙儿冷笑道：“还是那句话，没有什么为什么！我想做，就去做了，就是这么简单而已！”

