    第419章震撼全场   

    “真追上去了。”

    高中队倒吸了一口凉气，震撼的问道。

    

    “不然呢？”

    范天雷随口道。

    

    “嘶……”紧接着高中队深吸了一口气，而后高中队的脸上，则是挂起了些许担忧的神色，当即忍不住开口道：“天雷，恐怕张余这小子出事儿了。”

    

    高中队对于张余，还是非常熟悉的。

    

    因为，他曾经去过一次红细胞小组训练的场地，当时……就是张余这小子，非要跟他比试什么大大米跟小米。

    

    这还是他高中队人生之中，第一次听到打这种玩意！   

    所以，就连高中队，也是微微有些无语。

    

    这也是为什么高中队对张余印象这么深刻的主要原因。

    

    但是，怎么都没有想到。

    

    张余这小子，竟然跑去追老a去了，别人或许没有那么了解老a，他还能不了解老a吗？

    

    老a这家伙，体力超强，个人能力，虽然也相当的不错，但是论起这体力，这逃走的能力来，恐怕还真没几个人可以赶得上老a。

    

    往日里，老a更是不断的训练自己，让自己突破了一个又一个的极限，但怎么都没有预料到，张余竟然跑去追老a了。

    

    不过，只要张余不头脑发热就好，如果张余这小子来个头脑发热，那事情可就大条了，搞不好，还会出事儿。

    

    “出什么事儿？”

    范天雷闻言，神色一肃，凝重的开口道。

    

    毕竟张余得到了他的命令，当时也是他同意追上去的。

    

    难不成老a还会对张余动手不成？

    

    范天雷感觉不太可能，当时老a肯定发现了他的存在，也肯定知道，张余就是他的兵，老a无论如何也都不会对自己人出手的。

    

    所以范天雷感觉老a对张余出手的可能性不大，既然不大，那么，又能有什么危险呢？

    这也是范天雷有些疑惑的主要原因。

    

    高中队见状，则是迅速的开口道：“老范，你可能不知道，老a这个家伙，最喜欢的就是在丛林里穿梭，而且这家伙的逃跑能力，非常的强悍。”

    

    “可是，这跟危险有什么关系？”

    范天雷再次问道：“如果张余追不上老a，自然而然的就会放弃了，到时候自己找到这里就是了，能有什么危险？”

    

    “老范，你是不知道。”

    高中队忍不住开口道：“老a这个家伙，最喜欢的就是横渡悬崖，跳瀑布，还有这个徒手攀岩，玩这各种危险的动作，更甚至还会玩索降，利用各种危险性的动作……”   

    “我是怕张余那小子，头脑一发热，万一真的跟老a一样，那恐怕会非常的危险。”

    

    待到范天雷听完了这句话之后，饶是范天雷的脸色都是微微一白，但紧接着，范天雷忽然间想到。

    

    张余这小子，应该不会这么不自量力吧？

    毕竟这小子猴精猴精的，如果真的是遇到了这种情况，这小子恐怕不会这么轻易的冒险。

    

    再说了，这个东西，也完全没有冒险的必要。

    

    追不上，那就撤退呗，这又有什么可冒险的。

    

    待到范天雷想到这里的时候，范天雷心里还不免有些担忧，因为别人不了解张余，但这不代表着他也不了解啊。

    

    这小子，可是什么事儿都能干得出来，而且这小子每一次干出来的事儿，都是那么的出人意料。

    

    想到这里，饶是范天雷都是微微有些担忧起来，早知道如此，就不该让张余这个家伙这么冒险的去追老a。

    

    这下麻烦大了。

    

    希望张余这小子，不要出事儿吧，也希望老a可以看着点张余这小子，不要瞎胡闹。

    

    这时候的范天雷有些忧心忡忡起来。

    

    然而，高中队则是开口道：“我派人去找找吧，希望他们能没事儿。”

    

    “嗯，好。”

    范天雷也没有拒绝，他还真的怕张余出了事儿，所以还是派人去找找比较好。

    

    可是……   

    就在这时候，有着两道身影从这远处迅速的朝着这边奔来，而且这两道身影的身上全部都是湿漉漉的。

    

    这前边的这个人，整个人仿佛是瘫痪了一般，走起路来，都是摇摇晃晃的，看起来极为的不稳，丰富随时都能倒下。

    

    “你们快看，那两个人是谁？”

    

    这时候的何晨光以及王艳兵等人都是察觉到了那两道身影，待到他们看向这两道身影的时候，一时间，他们都是议论纷纷起来。

    

    然而，范天雷以及高中队，也听到了何晨光等人的议论声，这令两个人都是眉头一皱，两个人纷纷是朝着那个方向看了过去。

    

    很快！   

    两道熟悉的身影映入了范天雷的眼帘，待到范天雷看到了这两道熟悉的身影之后，这饶是范天雷，都是眼珠子一瞪。

    

    范天雷震撼的看着眼前的这两个人。

    

    “这是……”   

    高中队看着眼前的这一幕，这饶是高中队都是愣在了当场。

    

    “老a……”   

    下一霎那，高中队直接是傻眼了，高中队不可思议的望着眼前的这道熟悉的身影，高中队怎么也没想到，这会儿的老a竟然变成这幅模样。

    

    待到老a来到了高中队以及范天雷身边的时候，这时候的老a再也忍不住，直接躺在了这地面上，范天雷以及高中队，则是迅速的跑了过来，来到了老a的面前，他们两个人急忙开口道：“老a怎么回事儿？

    你这是怎么了？”

    

    “我这是……”   

    说到这里的时候，老a闭上了嘴巴，一时间，这饶是老a都是有着说不出的蛋疼，他这是怎么了？

    他这是怎么了你们俩没逼数吗？

    还用让我说出来吗？

    

    你瞅瞅我身后的这小子，这么操蛋的小子，他就从来没遇到过，这小子还是个人吗？

    这小子的体力到底是从哪儿里来的？

    怎么感觉就好像是永远都用不完一样，这还是个人吗？

    

    一时间，这饶是老a都是微微有些怒意。

    

    这实在是太扯淡了……   

    自己堂堂一个特种兵，而且还是精英中的精英，在这体力上个，更是从没虚过谁，可是呢，竟然被这小子给追上了，而且一路追到这里，再看这小子，啥事儿都没有。

    

    

    

