    除夕到来！

    年味越来越重。

    今年过年陈沧在新家过年，因为秦悦的预产期也是一天天的逼近。

    陈家人和秦家人都小心翼翼的。

    六月份怀孕，到现在2月份，已经八个月了！

    秦悦捧着自己的肚子，越发期待起来。

    就连陈沧也是如此！

    说实话，彩色的精子，然后还遗传了那么多天赋，陈沧忽然有些担心！

    这小子……出来以后会不会把接生的张晋峰主任吓一跳？

    要不……干脆自己接生算了！

    这样一来，即便这小子出来就叫爸爸，也不至于吓一跳。

    想到这里，秦悦忽然开心的说道：“老公快来！你看，他动呢，你看我肚皮……啊哈，小家伙很开心啊！”

    没错！

    陈沧发现了，秦悦给自己生了个玩具。

    这丫头，自从这小家伙会闹腾了以后，秦悦能和她玩一天！

    她睡，他也消停，她起来，小家伙也闹腾！

    “来，你快看，我感觉咱们孩子能透过肚皮看到我们！”

    说话间，秦悦把手指碰了碰肚皮上面的凸起。

    忽然，小家伙开心的换了一个地方！

    这把陈沧也乐坏了。

    连忙把手搭上去，小家伙又动了动。

    陈沧忍不住哈哈大笑起来：“小家伙哪里跑！”

    陈沧的大手覆盖在秦悦的小肚子上，感受着小家伙的开心闹腾，陈沧忽然内心有一种特殊的感情。

    他感觉自己和肚子里的小家伙有一种血脉相连的亲切感。

    小家伙似乎也能感受到陈沧，顿时兴奋起来了。

    小家伙这么一闹腾，秦悦感觉到一阵肚子疼！

    陈沧微微一笑，指着肚子说道：“嗨，小家伙，你敢打我媳妇儿，小心你出来我打你屁屁！”

    秦悦忍俊不禁笑了起来。

    而小家伙就跟能听懂一样，真的消停了。

    这让陈沧有些惊喜！

    “啊哈哈，这小子，识时务啊！”

    除夕晚上，一家人欢聚一堂，陈洛今年变化最大。

    在陈沧的帮助下，他今年参演贺岁档的两部电影。

    而且都是男二号和准主角的重要角色。

    所谓一人得道鸡犬升天。

    陈沧的崛起让整个陈家人乃至秦家人都受到了不同程度的提升。

    一家人的安排是等到初一的时候，一起去看陈洛的电影。

    而黄渤亲自带着陈洛，可以说是星路一片坦途！

    过年是喜庆的。

    陈沧也真正意义上的感受到了家的氛围。

    初二的时候，陈家人一大家子都来了铵阳。

    现在陈沧的大伯家里的公司也越干越干，从一个建筑公司现在俨然成了东阳省数得上名号的建筑大亨。

    而就在这几天！

    陈沧发表在《临床肿瘤杂志》的期刊瞬间火爆了起来。

    现在外界都在议论陈沧的如房再造手术。

    陈沧的身份很特殊！

    是2019年度世界最佳整形医生，他创新性的把整形和手术结合? 开创了乳腺癌患者身心治疗的先河！

    而且? 这条河一开辟，就是史无前例的壮观。

    水平之高超出了行业好多年！

    而且? 同样? 在整形外科领域，陈沧可以说是沉寂了两年了。

    这两年新人辈出? 陈沧也很少参与到整形外科的圈子里去。

    但是！

    陈沧不经意间完成了如头和如晕的经典再造，在世界整形外科领域依然是引领了一阵风尚！

    我虽然不在这个行业！

    但是? 这个行业? 却永远都是我的传说！

    而现在，乳腺癌手术和如房再造术目前也就东阳省二院乳腺科具备手术能力。

    毕竟是陈沧的老家，一时间，大过年的? 正月初三? 乳腺外科全员开始上班！

    其他可是羡慕嫉妒恨得开始走亲戚。

    一个个老主任带着酒找到了秦孝渊，邀请陈沧到他们科转转！

    石岳是春风得意，可惜没有时间陪着他们喝酒。

    现在他们要做的就是不断精深手术技艺，持续领先世界！

    与此同时！

    伴随着新拉帕尼解决办法的上市，乳腺癌的问题也逐渐被解决了！

    而陈沧? 却在这一次的事情里起到了功不可没的作用！

    世界乳腺癌委员会当即发表声明，并且公开邀请陈沧加入该委员会? 成为副会长。

    这都没有结束！

    过年期间，世界卫生组织邀请陈沧成为直接卫生组织的常任顾问? 兼职专家委员会委员！

    这个身份可和其他身份不一样了。

    其他如果是学术组织的话，这个就是联合国下属的专门机构。

    甚至? 陈沧这一次收获了太多非裔美国人以及非洲人的友谊。

    过年期间? 南非等在内多个国家相继访华！

    并且亲自来中国铵阳? 和陈沧座谈，并且希望在铵阳设立一个合作机构，让他们国家的医生有机会到中国学习！

    陈沧自己都没想到，自己只是研究了一个药物，竟然形成了这么大的影响！

    但是……

    陈沧现在对这些并不关心。

    他最关心的是，眼看着自己老婆就要到了预产期了。

    而肚子里的小家伙已经按耐不住想要去看看他要征服的世界了！

    陈沧说实话，也是越来越紧张！

    在生孩子方面，不论你有多大的权利，有多大能力，依然会忐忑不安！

    【叮！恭喜您，连环任务完成，您在完善新药新拉帕尼的同时，完善的只做了乳腺癌的外科指南，效果显著，任务完成度：完美，超额获得奖励！】

    陈沧顿时一喜！

    又是超额奖励！

    【1、抗生素替代品！2、《寄生虫》】

    陈沧看见奖励，整个人都愣住了！

    抗生素替代品他知道！

    这个早有耳闻。

    怎么……

    系统送了自己一个《寄生虫》？

    他看过电影叫寄生虫，是这个吗？

    陈沧好奇打开，发现自己想多了……

    【《寄生虫》，激活需要：1、基因工程完美级；2、传染病完美级！】

    陈沧整个人都激动起来了。

    难道是……寄生虫类传染病？

    想到这里，他真的兴奋了，如果真的是这样的话，这个奖励其实并不逊色与抗生素替代品！

    要知道，寄生虫病是危害人和动物的重要传染病之一，特别是对于一些贫困国家来说，寄生虫的出现，极大的威胁着他们的健康。

    这个奖励！

    有点凶啊！

    ……

    ps：暂且三更了，月初求票哈……

