    第六百九十六章小鸟返巢一万字

    查薇气得抬脚踢了他一下：“你有没有良心啊？大老远跑过来给你做饭送行，居然连句人话都不说。”

    罗慧宁格格笑了起来：“我看也是，张扬你可不能没良心啊！”

    张扬道：“对了，李伟还在外面，忘了叫他一起进来吃饭。”

    罗慧宁道：“算了，他不会进来的，害怕打扰到我们。”她吃完了面前的那碗米饭，起身道：“我也该走了，下午还要去参加一个慈善活动。”

    张扬起身要送她。

    罗慧宁摆了摆手道：“不用，你留下来吃饭，和小薇好好聊聊。”

    罗慧宁离开之后，查薇自然了许多，她夹了个鸡腿放在张扬碗里：“多吃点，过了这村儿没这店儿了！”

    张扬笑道：“呸！大吉大利，我今儿要回南锡，你这话听着是在咒我。”

    查薇道：“鉴于你刚才狼心狗肺的表现，我决定以后再也不给你做饭吃了。”

    “你不后悔啊！”

    “后悔什么？”

    “赶着给我做饭的女孩子多了，你要是放弃，以后哭都来不及。”

    查薇白了他一眼：“瞧你得瑟的熊样，还真当自己是快宝啊？”

    张扬道：“还成，你跟我说句实话，从你女性的角度来看，我算不算是一个新时代完美男人啊？”

    查薇做呕吐状：“你的自恋都快让我呕吐了。”

    张扬道：“别介啊，我虽然算不上秀色可餐，可也不至于让你恶心反胃。”

    查薇笑了起来，她端起面前的饮料和张扬碰了碰杯道：“给你送行。”

    张扬道：“说实话，我还真有点舍不得走。”

    查薇道：“怎么着？有点离不开我了？”

    张扬笑道：“是有点儿，要不你跟我回南锡吧，我还缺个生活助理，平时你就帮我洗洗衣服做做饭，别的我不敢保证，包你吃住还成。”

    查薇道：“真想把我当成女佣了。”

    “考虑考虑，不是每个女孩子都有这个接近我的机会。”

    “去死！”查薇柳眉倒竖恶狠狠道。

    查薇亲自把张扬送到了火车站，送张扬上车的时候，目光中到底还是流露出几分不舍，张扬张开手臂道：“那啥，咱俩来个吻别吧！”

    查薇啐道：“你不占便宜心里难受是不是？”

    张扬笑道：“这次的分别是为了下一次的重逢，那啥，希望咱们不久以后就能见面。”

    查薇道：“估计得过一阵子了，我下月要去台湾观摩学习。”

    张扬一直都没听查薇说起这件事，有些诧异道：“好好的怎么想起去台湾啊？”

    查薇道：“我毕业也有一段时间了，以我的天资，估计在艺术上也不会有太大的建树，我叔叔邀请我加入星钻，想把我培养成珠宝设计师，原本打算让我去法国学习，可我不喜欢走这么远，凤仙姐建议我先去台湾，去钻石王朝的设计部学习几个月。”

    张扬道：“也不错，虽然台湾也不近，好在那边都是中国人，更容易适应一些。”

    查薇道：“我打算去两个月，长了不行，我恋家。”

    张扬哈哈笑了起来，他伸出大手在查薇的俏脸上捏了一下：“到了那边千万不要把我忘了。”

    查薇道：“说不定过几个月我回来的时候，身边已经有了一个英俊多金的台湾富商。”

    张扬道：“敢，要是真有那么一个家伙跟过来，我一定打得他找不到北。”

    查薇道：“你敢！”

    张大官人一脸坏笑道：“以我的人品，啥事儿干不出来？”

    查薇道：“这话我信。”

    此时距离上车的时间已经不多了，张扬向查薇道：“我走了啊，从台湾回来有时间去南锡找我，那时候天应该热了，我带你去海滨玩。”

    查薇点了点头。

    张扬来到车上，把行李放好，透过车窗向外望去，却看到查薇站在人群中，素来坚强的她眼圈儿居然有些红了，忽然她捂住了嘴唇，两行晶莹的泪水顺着皎洁的面庞滑下。

    张大官人尤其是见不得女孩子掉眼泪，看到查薇哭了，他一转身又冲了出去。

    查薇也搞不清自己为什么忽然如此感伤，害怕被张扬看到自己落泪，赶紧又把腮边的泪珠儿擦去，再度抬起头的时候，忽然被一双有力的臂膀给拥入怀中，她的娇躯颤抖了一下，抬起头，看到张扬温和的笑，查薇啐道：“临走还占我便宜。”

    张扬把她抱得越发紧了，紧得查薇就快喘不过起来：“你哭什么？”

    “我没哭，被风迷了眼睛。”查薇解释道，双臂也圈住了张扬的身躯。

    张扬道：“真要是舍不得我，就跟我去南锡当女佣吧。”

    查薇道：“为了你这花心大萝卜，不值！”

    张扬道：“那啥……我还真有点担心，你去台湾这么久，万一遇到了那个不开眼的台巴子，就你这无知少女，真要是被人家给骗了，我上哪儿去买后悔药去？”

    查薇道：“我跟你有关系吗？”

    张扬道：“早晚都会发生关系的。”

    查薇俏脸红了起来，双拳在张扬的后腰狠狠地打。

    张扬忽然低下头，在大庭广众之下，很快速的，很用力的，在查薇诱人的樱唇上，极其响亮的吻了一口，查薇的娇躯下意识的绷直了，整个人仿佛瞬间石化，张大官人放开了她，轻声道：“下点定金，买份保险！”

    查薇好半天才反应了过来，这时候，火车已经启动了，张扬转身向火车追去，三步并作两步的冲上了火车，在乘务员诧异的眼光下向查薇挥手道别：“丫头，这下忘不了我了吧？”

    查薇红着脸，一边跟着火车奔跑着，一边擦拭着自己的嘴唇：“你这混蛋，又占我便宜！”

    火车越开越快，张扬看到查薇的身影渐渐消失成为一个小点，心中也有些失落，这才转身回去，发现列车乘务员一脸诧异的看着他，张大官人凶神恶煞的瞪大了眼睛：“看什么看？”

    那乘务员道：“哥儿们，够浪漫的啊！”

    张扬不无得意的扬了扬头：“这叫情趣，你懂吗？”

    回到软卧车厢，张扬不由得皱了皱眉头，属于他的铺位上坐着一个人，坐就坐了，还脱了鞋子蹬在他床上搓脚。张大官人咳嗽了一声道：“我说哥们，这是我的铺位。”

    搓脚的那人三十多岁，是个东北大汉，听张扬这么一说，不好意思的笑了笑：“大兄弟，不好意思啊。”他起身帮着打了打床铺。

    张扬道：“没事儿，这么着吧，咱俩换换！”

    东北大汉一听张扬要跟他换铺正是求之不得，他连连点头道：“好啊，我这两天腰疼，爬高上低的也不方便。”

    张扬笑了笑爬到了上铺，这会儿又有两个人进来，是一对青年情侣，也是上下铺。

    张扬随便收拾了一下，拿出随身听听起了新歌精选，漫漫旅程枯燥无聊，听点音乐可以打发时间，不过张扬很快就发现这次的旅程并不枯燥，那对青年男女，一起爬到了上铺，就在张大官人的对面，两人先是搂搂抱抱，可过了一会儿就相拥躺在了一起，男的手就开始往女的领口里塞，两人一边摸着，一边啃着，张大官人听到他们金鱼吃水般的接吻声心中暗乐，想不到还有免费表演可看。

    他闲着也是闲着，眼睛很不老实的向那边瞄着，过了一会儿，那男的不满足于现状，开始解那女的皮带，两人的声音都很小，不过还是瞒不过张大官人的耳朵，女的小声说：“不要……”

    男的说：“没事儿，我就摸摸！”

    “有人……”

    “他们看不到！”

    张扬心说，麻痹的还没关灯呢，当老子是空气啊。

    那女的果然道：“还没关灯呢！”

    男的说：“我就摸摸。”

    女的不说话了，似乎默许男子的举动。张大官人听得心急火燎的，干脆闭上眼睛，人家风流快活，干自己屁事。可那男的摸就摸吧，嘴上还不停的说：“你湿了……”

    “讨厌……”

    张大官人把耳机给套上，音量开到大，开始的时候还觉着挺有乐子，可越听越不是味儿，这种现场直播太折磨人了。张扬还是很有涵养的，至少没干涉那对激情四射的男女。

    不过两人的对话还是不停飘到他的耳朵里，张大官人感觉到有些时候听力太好也不是什么好事儿。

    那对男女在上铺折腾了近一个小时，总算熬到了关灯，更火爆刺激的行动终于展开了，从他们越来越急促的呼吸声，张大官人已经猜到两人目前已经发展到了哪种地步，他暗叹倒霉，今晚肯定是个不眠之夜了。

    不是每个人都有张扬的涵养，黑暗中听到一个粗豪的嗓子吼道：“麻痹的，小兔崽子，你们跑这儿发情来了，一个多小时了还不消停，我他妈忍了你们很久了！”灯亮了

    东北汉子站起身来，一把就将上铺的那名男子从床上揪了下来，扬起拳头照着那男子的脸上就是一拳，那男子惨叫一声，顿时被砸了个乌眼青，更为滑稽的是，那男子裤子落了半截，那话儿还直挺着。

    张扬乐得旁观，上铺的那名女子尖叫了一声，张大官人向她望去，那女的也没来及提裤子，大半个雪白的屁股还露着。她遇到张扬的目光，又尖叫了一声：“流氓！”

    张大官人又是好气又是好笑，居然说他流氓，明明是他们两人在干流氓事儿。

    那名男子被东北汉子打了一拳，不过他并没有被吓住，也是一拳打了回去，东北汉子抓住他的手腕，又给了他一拳，张扬从他的出手看出这东北汉子应该是个练家子，那名年轻男子根本不是对手，先后挨了东北汉子两记重拳，那年轻男子急了，大叫道：“我他妈跟你拼了！”从桌上抓起水果刀，朝着东北汉子的胸口直捅了过去。

    东北汉子脸色一变，眼看那水果刀就要来到他的胸口，他想躲避已经来不及了。关键时刻，张扬一扬手，将一听可口可乐砸了过去，正砸在那名年轻男子的手上，他力量拿捏的很好，砸得那名男子手腕剧痛，水果刀当啷一声掉在了地上，东北汉子也动了真怒，上前连续几拳打了过去。

    张扬也看不下去了，从铺上下去，分开他们两个，劝道：“别打了，再打闹出人命了！”

    此时乘警听到动静赶了过来，两名乘警声音严厉道：“干什么？都干什么？全都给我住手！”

    那名被打的男子恶人先告状道：“乘警同志，他打我！”

    东北汉子道：“麻痹的，打的就是你，大半夜的不好好睡觉，跑这儿发起情来了。”

    乘警看了看两人，又看了看张扬，最后目光来到那女子身上，问道：“说吧，到底怎么回事儿？”

    那女哭哭啼啼道：“我们是未婚夫妻，我们谈恋爱，也没招他惹他，他冲上来抓住我对象就打！”

    东北汉子道：“谈恋爱我管不着，你们俩在床上乱搞，影响我休息我就得管！”

    “你胡说，谁乱搞了！”

    乘警道：“都少说两句，别吵吵闹闹的影响全车人休息。”

    东北汉子道：“你们再敢胡搞，我他妈还揍你！”

    两名乘警商量了一下，临时那对青年男女调换了包厢，反正这趟车空得很，只有把他们分开才能保证不再出事。

    那对青年男女走了，包厢内顿时清净了不少。

    东北汉子拾起地上的易拉罐递给张扬道：“大兄弟，刚才谢谢了！”

    张扬笑道：“有啥好谢的，你要是不出手，估摸着我就出手了。”

    两人都笑了起来，东北汉子伸出手和张扬握了握，张大官人心中倒是满抗拒的，这货刚才还用手搓脚丫子呢，不过人家主动示好，总不能拒人于千里之外。东北汉子道：“我叫朱兴旺，是延东人！”他想起了一件事，从衣服里面找出一个名片夹，抽出一张名片递给了张扬。

    张扬拿起名片一看，上面写着延东兴旺集团董事长。

    兴旺集团张扬并不陌生，东北最有影响力的民营企业之一，最近中央台的广告中经常可以见到，他有些诧异道：“兴旺集团，是东北最大的参业集团吗？”

    朱兴旺嘿嘿笑道：“参业只是一部分，俺还搞农业、裘皮制衣。”

    张扬真是没想到这个其貌不扬的东北人竟然是东北赫赫有名的企业家。张扬道：“失敬失敬，原来你是名人啊！”

    朱兴旺笑道：“啥名人啊！都是别人抬举我，大兄弟，刚才多亏你救了我一命，你就是我的救命恩人。”

    张扬笑道：“我叫张扬，在南锡市体委工作。”

    朱兴旺道：“我请你喝酒吧！”

    张扬也是个好酒之人，朱兴旺盛情邀请，他当然不会拒绝。

    朱兴旺道：“我这里有烧鸡、牛肉，还有我们集团生产的粮食酒，纯粮酿造！”他拉开自己的旅行袋，从里面拿出烧鸡牛肉，本想下手去撕，忽然想起自己没洗手呢，笑道：“我去洗个手！”

    张大官人心说，你总算想起来洗手了，要是不洗，我可不敢吃你搓脚丫子的手撕开的烧鸡。

    朱兴旺很快就回来，这会儿功夫张扬已经把烧鸡给撕好了，查薇给张扬也带了吃的，张扬用刀破开了两个酱猪蹄。

    朱兴旺拿出他们集团生产的黑土酒，给张扬的茶杯里倒上，自己也倒了一茶杯，两人就喝上了。张扬道：“朱总去哪儿啊？”

    朱兴旺笑道：“别叫我朱总，看得起我就叫我声朱大哥，我是去东江的，后天有个全国地方特产博览会，我们集团有展台，我的员工两周前就过去准备了，前期开展的不错，我这次去是为了签几个大单。”

    张扬笑道：“兴旺集团很有名气，中央台经常看到你们的广告。”

    朱兴旺道：“我是农民出身，没啥文化，不过我们集团从来都是诚信为本，只要做到这一条，事业就能越做越大。”

    张扬道：“朱大哥，有时间的话可以去南锡转转，我可以帮你介绍相关单位，看看有没有合作的可能。”

    朱兴旺道：“行啊，我忙完了这个博览会，如果有时间就去你们南锡转转。”

    朱兴旺有着东北人特有的豪爽和直率，如果没有张扬关键时刻的出手，他肯定免不了受伤，两人聊得很投机，一直喝到零点方才休息。

    第二天清晨，朱兴旺在东江下车的时候还特地送了一盒人参给张扬，两人互留了通讯方式以便今后联系。

    回到南锡，张扬打车直奔体委而去，来到体委首先就看到他停在院子里的皮卡车不见了，张扬有些奇怪，虽然国安方面说要把皮卡车给收回，可自己还没回来，车辆怎么就没了？

    体委副主任崔国柱听说张扬回来了，赶紧过来和他见面，张扬问了问，知道新近体委工作还算稳定，没有什么特别的事情发生。

    崔国柱道：“张主任，您回来就好了，新体育中心那边，咱们的办公楼已经装修的差不多了，我们几个都过去看过，已经具备了办公条件，就等着您定日子搬家呢。”

    张扬点了点头道：“回头我去看看。”

    常海心也从信息中心过来了，看到张扬，美眸之中不禁流露出一丝喜色，崔国柱离去之后，常海心道：“张主任很敬业啊，才下火车就赶过来上班了。”

    张扬道：“不是急着上班，是急着见你。”

    常海心俏脸微红，轻声道：“鬼才信你！”心中却甜丝丝的极其受用。

    张扬道：“我的皮卡车呢？”

    常海心道：“我正想说这件事呢，突然被人开走了，我问过门卫，门卫说没看到。”

    张扬道：“没看到，这么大一皮卡车从这里开出去他会没看到？看来咱们的保卫制度有问题，以后还得重点抓抓。”

    常海心道：“该不是真的丢了吧，赶紧报案吧！”

    张扬心里明白是国安把车给弄走了，摇了摇头道：“算了吧，那破车也不值几个钱。”他心中对国安的这一作为还是有些不爽的，皮卡车虽然是国安改装的，可壳子毕竟是自己的，他们不能说拿走就拿走，连根螺丝都没给自己留下。

    常海心道：“你刚下火车，不回去休息啊？”

    张扬道：“走了这么久，总觉着有些不安心，回来看看心里才踏实。”

    常海心道：“回去休息吧，养好了精神再来上班也不迟。”

    张扬道：“成，我先回去。”

    常海心道：“我刚好要去新体育中心，顺路送你吧。”最近常海心忙于新信息中心的准备工作，每天多数时间都在体委新办公楼那里。

    张扬点了点头，常海心现在开得是二哥常海龙的那辆奥迪，常海龙新换了一亮奔驰，这辆奥迪就送给了妹妹，奥迪车重新喷漆装饰过，喷成了法拉利红色很炫目，张扬坐进去之后啧啧赞道：“如果不是看车牌，我还真以为是买了辆新车。”

    常海心笑道：“全都是赵天才的功劳，袁波接下了一间汽修厂，让赵天才负责，我这辆车他帮我装修的，我二哥埋单！”

    张扬笑道：“你那点工资的确开不起。”

    常海心道：“本来我是不想开车的，可最近整天到处跑，老是用单位的车也不好，反正我二哥答应车辆的一切使用费都由他来承担。”

    张扬道：“他最近生意做得红火，帮妹妹养辆车算不上什么。对了，你海天回来了吗？”

    常海心道：“最近在岚山呢，刚刚从江城制药厂辞职回家，我爸把他狠骂了一顿。”

    张扬笑道：“老爷子脾气还是那么暴躁？”

    常海心莞尔笑道：“不是暴躁，是霸道，他认为我哥应该稳定今年，我哥想出来单干，我爸有些接受不了他的这种思想。”

    驶过新体育中心的时候，常海心没停车，她想先送张扬回去，张扬道：“慢着，先去看看咱们的新办公楼。”

    常海心这才改变了方向，驾驶汽车驶入新体育中心工地，体委新办公楼前面的大路正在铺设，两旁的绿化也在同步进行，暂时车辆无法通行，他们从体育中心里面绕行，张扬发现体育中心的各大场馆主体建设已经基本完工，现在正在进行紧张的内外装修工作，看来梁成龙的丰裕建设工作效率还是蛮高的。主体育场的外立面和内部装修已经全部完成，周围的绿化和水系建设正在进行之中，负责这些工程的就是常海龙的装饰公司。

    常海心在距离新办公区五十米的地方停下车，和张扬一起向体委新办公楼走去。

    临时小路很窄，因为刚下了雨的缘故，十分的泥泞，许多路段积水很多，他们踩着红砖走过，来到办公楼前，看到副主任李红阳正带着一群工人在哪儿往里面搬家具呢。

    张扬笑道：“李主任忙着呢！”

    李红阳听到张扬的声音，满面喜色的迎了上来：“张主任，您从京城回来了？”

    张扬点了点头道：“家里一摊子事儿，走哪儿都放心不下。”

    李红阳笑道：“您是我们的主心骨，离开您我们体委就转不了。”

    张扬笑道：“地球离开谁都照转，不是你们转不了，是你们对我产生了依赖性。”

    李红阳哈哈笑了起来，的确，张扬在的时候，发生任何事都会抢在前头扛着，他们这帮人早已习惯了。李红阳陪着张扬在新的办公楼上转了一圈，张扬看到办公家具已经基本上齐全了，看来自己离开的这段时间，体委的工作效率还可以，他向李红阳道：“这边拾掇利索估计要几天？”

    李红阳道：“大概一个星期就差不多了，主要是等道路铺设。”

    张扬点了点头道：“好，路通了咱们就搬家。”现在的办公地点是借南洋国际大酒店的，张扬也不想在别人的地方老赖下去。

    他专门去看了常海心的信息中心，新信息中心一共分给了常海心半层楼，微机室、档案室、办公室一应俱全，常海心首先要解决的就是人手问题，单靠她一个人可忙不过来。

    送张扬回去的路上，常海心提出了这件事。

    张扬笑道：“招聘呗，现在社会上大学生多得是，多选些有干劲有活力的年轻人，指标方面我来解决。”

    张扬让常海心把自己送到了城东雅馨苑，这是梁成龙借给他用得一套三居室，主要是梁成龙看这厮老霸着自己云曦山庄的别墅不还，只能在市内给他拾掇了一套房间。

    常海心本来没准备上楼，可张扬让她上去陪自己说会儿话，一进房间，张扬放下行李。抓住常海心的手臂将她的娇躯拥入怀中，常海心感觉自己的身躯在发烧，埋在张扬的怀中，俏脸贴在张扬的脸颊上，烫得吓人。张扬垂下头去，室外的阳光透过阳台薄薄的纱帘投射进来，常海心娇慵无力的依偎在他的怀里，漂亮的脸蛋娇艳如火，引诱着张扬紧紧将她揽入怀抱。她的身子火一般热烈，在张扬怀里蠕动著，似乎在抗拒，又似乎以这样的方式让张扬感受道她柔软肌体的厮磨。

    一股不可抑制的火焰在张扬体内燃烧起来，他贪婪的捉住常海心的樱唇，吸允著她香甜的，两手在她曲线优美的身体上不停的探索抚摸。海心鲜嫩的嘴唇被他紧紧的包含，娇滑的香舌递入张扬的口内，象蛇一般灵巧的挑弄吮吸，张扬只觉心荡神驰，沉浸在这温柔的缠绵中。

    不知过了多久，他们亲密接触的唇才在彼此急促的喘息中分开，张扬爱怜的看著眼前春意盈然的常海心，她原本清澈的眼眸此时水汪汪的，里面蕴含著无尽的柔情。他的大手探进她的衣服内，在她滑嫩的肌肤上摸索著向上攀登，终於，隔著一层极薄的衣物，他的手掌抚上了她丰盈坚实的胸膛，常海心微微颤抖著，一手揽著张扬的腰，微微垂首避开他灼热的目光，另一纤手却滑到张扬的胯间，小手轻轻的动了几下，就将他膨胀到极点的部分解放出来，刚刚感受到空气的清凉，常海心光滑温暖的小手就抚慰上来，柔柔的触摸，让张扬舒服的长出一口气，原本停留在她胸膛上的手伸到她身后，微微用力，就将她温暖娇嫩的身子紧紧贴在自己的胸膛上，用自己强健的肌肉肆意摩擦她的娇躯。

    常海心的呼吸越来越急促了，可爱的小手却毫不放松对张扬的，让一阵阵强烈之极的愉悦随著她的动作从张扬的小腹下一直荡遍全身，让张大官人的**之火燃烧的汹涌澎湃，一口轻轻咬在她晶莹的耳垂上，低声道：“我受不了了，我要你。”常海心重重的捏了张扬一下，娇媚而羞涩的笑，正在张大官人心迷神驰之际，她却轻巧的从张扬怀中闪开，让他顿时有种极度空虚失落的感觉。

    张扬疑惑的望著常海心，她微笑著柔声道：“先洗个澡好吗？”张扬闻了闻自己身上带着宿酒和烟草混合的味道，他也忍不住笑了。

    梁成龙提供给张扬的这套房子装修得很好，卫生间里装的是整体浴室，张扬**著身子让滚烫的热水冲刷，实在是舒服极了。卫生间的门无声无息的开了，常海心蓬松著秀发，腰腹间裹著一块纯白的浴巾走了进来，看到张扬**的身体，脸上禁不住微微泛红，张扬微笑著牵起她的手，将她拉进浴缸。常海心柔顺的倚在他的身边，张扬稍稍侧了侧身子，将她的浴巾拉开丢在浴缸上，海心白嫩动人的身体立即纤毫毕现的呈现在眼前，坚挺圆润的双峰骄傲的挺立在胸前，光滑细腻的肌肤如同丝绸般散发著晶莹的光泽，纤细的腰肢，修长的**，浑身上下找不出丝毫的瑕疵。

    目睹如此活色生香的情景，张大官人的身体立即作出了最自然的反应，常海心向他靠近了一些，张扬爱不释手的轻抚著她暖玉般温润的香肩，再向下滑动，从她的背部滑过细腰，然後在她丰满结实的臀部轻轻的揉捏。

    或许是因为人的身体在水中特别敏感的缘故吧，常海心被张扬的爱抚弄得轻声，身子似乎都站不稳了，软软的倒向他的怀抱。常海心娇嗔著抓住他正在自己身上到处游走的双手，柔声：“你还没洗完吗？到外面等我好吗？”张大官人厚着脸皮道：“等不及了，再等血管都要爆了。”

    “可是……”

    “没什么可是！”张扬一把已经将常海心从浴缸中抱了出来，然后迅速的用浴巾将她裹住，在常海心的娇笑和抗议中把她放在了床上。窗帘早已放下，卧室内的光线非常黯淡，常海心躺在张扬的身下，朦朦暧昧的氛围中，她的酥胸剧烈起伏着，张扬听着她有些急促的心跳声。一种温情油然而生。

    不知道为什麽，在这温柔旖旎的时刻，张大官人感觉自己有些激动，仿佛发现自己也有些紧张，可能是太久没有经历过温柔的缘故，他抚摸常海心娇躯的时候微微颤抖，他们的心跳变得越来越急。张扬搂住常海心清凉嫩滑的娇躯，让她玲珑浮凸的**全无间歇的紧贴著自己，轻轻的抚摸著她细腻的美背，常海心的娇躯在他的怀中微微战栗着，诱人的呼吸一下一下轻轻的喷在张扬的脸上，张扬知道她正在等待自己的亲吻。心头不由得一热，低头捉住她的樱唇，她滑腻灵活的香舌立即游进张扬的口内，灵巧而又温柔的搅拌，两人舌头亲密的缠绕在一起。在张扬的亲吻和抚摸下，常海心肌肤的温度也逐渐升高，张扬从她的俏脸开始，慢慢向下亲吻，曲线柔美的粉颈，光滑圆润的肩头，小巧的耳垂，常海心在他的亲吻下终于发出无可抑制的，从这一刻开始，她娇柔婉转的就再也没有停过，象一把美丽的小提琴般完全受张扬的操纵而演奏出让人心荡神驰的乐曲。

    渐渐的，常海心的娇躯完全向张扬开放了，让他能够深入自己的最深处，她的喘息让张扬兴奋，她的的肌肤水一般的清凉。而她的内里却火一般炽热，。她在张扬的身下辗转逢迎，娇躯扭动著，著，一次又一次的被张扬送上了**的顶峰……

    激情过后，两人偎依着躺在床上，常海心软绵绵的娇躯温柔的依偎在张扬身边，白嫩的小手柔情万千的抚摸著他健硕的身体。她忽然想起了一件事情，慌慌张张的爬起身来，围上浴巾向卫生间冲去。

    张扬猜到了什么，不由得笑了起来。

    过了好一会儿，才看到常海心有些沮丧的回来了，张扬掀开被子，把她拥入怀中，温暖着她的身子：“干嘛去了？”

    常海心的俏脸微微泛红，小声道：“我不在安全期……你又……”说到这里她说不下去了，羞得钻入张扬的怀抱中，挥拳捶着他的胸膛：“你坏死了！”

    张扬道：“放心没事的。”

    常海心道：“怎么会没事？”

    张扬没有把自己神奇的内力杀精的功夫告诉她，笑了笑道：“我说没事，你就是没事！”

    常海心道：“莫非……你……”

    张大官人看到常海心充满疑窦的眼神，不由得笑了起来：“你怀疑我有不孕症啊！”

    常海心红着脸道：“讨厌死了，你能不能正经说话。”

    张扬色迷迷道：“咱俩这么躺着，你让我跟你正经说话？我是没那意志力，海心，有进步，以后我会好好培养培养你。”

    常海心羞不自胜，难为情的去拧他的耳朵，女孩子经历了第一次的迷惘，以后肯定会表现的越来越好，越来越懂得配合自己的爱人，因为她希望自己能让爱人快乐。

    两人嬉闹之时，常海心的手机响了起来，常海心马上做了个噤声的手势，知道她手机号码的没几个，除了家人就是几个密友，她可不想让别人知道自己和张扬现在在干什么。

    常海心拿起电话：“喂！”

    张扬的大手却极其可恶的在她胸膛上捏了捏，常海心的声音有些异样。

    打电话来得居然是秦清。

    秦清道：“海心啊，我是秦清，中午我到南锡处理一些事情，一起吃饭吧！”

    “啊！”常海心吃了一惊，她向张扬看了一眼，心中不由得慌乱了起来，仿佛偷东西被抓住一样，产生这种心理并不奇怪，因为常海心一直都知道张扬和秦清之间的关系暧昧莫名。现在自己和张扬就躺在一张床上，突然接到秦清的电话，她竟然产生了一种内疚的感觉。

    常海心道：“秦市长……中午……”她一时间不知道怎么回答了，目光求助的看着张扬。<!--over-->

