    陆安很快把腿收回来，在沙发上坐正，他并不是想让夏茴帮自己捶腿捏背，而是逗逗她，顺便看看另一个自称阿夏的她有没有出来。

    现在她已经有点收敛了，可能也是察觉到夏茴好像发现了什么，特意等到夏茴回房睡觉，才又出现。

    “你不是很熟练，看来我们并没有太深的关系。”

    “因为经常是你帮我捶。”

    “？”

    陆安表情变得复杂。

    洁白的灯光下，夏茴一身蓝色睡衣，侧身坐在沙发上，白皙的脖颈裸露出来，光滑细致。

    他承认刚刚自己心动了一瞬。

    某一刻，真的很像一对夫妻，丈夫忙碌了一天回家归来，妻子帮他舒缓解乏。

    “我需要你帮忙。”陆安敛了敛思绪，说出自己的目的。

    “什么忙？”

    “有没有办法带东西过去给你，任何办法都行。”他问。

    “带东西……”

    她微微仰头看着陆安，“你不是试过了吗？”

    “也就是不行？”

    “你可以试试这个。”

    她起身回屋，再出来时手里拿了一个棒棒糖，“睡前吃一个，看看能不能让我尝一点甜头。”

    “……你在搞笑？”

    “反正你带不了，我只是想骗你亲她一下。”她嘿嘿笑，拆开棒棒糖放嘴里，咯嘣一声咬碎，然后看见陆安的眼神有点不对。

    “怎么了？”

    “糖是有数的吧？”

    “嗯，只有两个了。”

    “她一定会怀疑我偷吃她糖了。”

    “对的。”她无所谓道，“我当初确实一直怀疑你偷吃我东西，觉得你这个人真是糟糕透了。”

    “那你还吃？”

    “虽然糟糕，但是慢慢就离不开了，然后还死不承认，嘴硬，你得主动一点。”

    “你到底是夏茴还是阿夏？”陆安对她说的身份开始怀疑。

    “想知道吗？”

    她问，捏着糖纸扔进垃圾桶里，然后抬头瞅着陆安，拿手指点了点嘴唇。

    陆安捏紧了拳头。

    这家伙比夏茴还要恶劣。

    “原来不想啊。”她眯着眼睛笑了，“那我就回去睡觉了。”

    “有意思吗？”

    “非常有意思，你不知道多好玩。”

    “阿夏不是你这样的。”陆安看着她道。

    “星期六，晚安。”

    “星期六？”

    “是在叫你的名字。”

    她嘴角微动，看起来心情不错，背着手回屋了。

    陆安在客厅静静地思考人生。

    刚刚想喊她出来干嘛来着？

    “你等一下！”陆安两步过去抓住她后脖领子，在她关门前成功逮住。

    “还有什么问题吗？”

    “你不说清楚到底怎么回事，这事就没办法做了，我不会像你想的那样去发展，历史会因此改变。”

    陆安认真地对她道，反正现在什么也没发生，还来得及。

    “哦。”

    她应了一声，并不在意。

    “然后你会咻一下消失。”陆安觉得她的反应不对。

    “你做的所有选择，都是必然的，任何人无法改变，如果真的出现那种事，我现在不会在这里，这是一个悖论。”

    她仰着小脸盯着陆安的眼睛，“我在等你。”

    “……”

    陆安语塞。

    “再退一万步说，你舍得让阿夏死吗？现在立刻返程，把我扔在高速路……唔。”

    陆安迅速低头，一触即分，她舔了舔嘴唇，笑了。

    “现在可以说了吧？”陆安盯着她问。

    “骗到一个亲亲，晚安。”

    “夏茴！”

    陆安愤怒了，世界上怎会有如此糟糕的人格存在。

    原以为夏茴就够让人头疼了，没想到她另一个人格更过分，之前还以为这个时不时冒出来的人正常点，只是喜欢钻他床而已。

    她绝对不是阿夏，阿夏都是有事说事，这一定是未来的夏茴。

    “你报警把我抓警察局的账还没算。”她整整被陆安抓皱的衣领，“破灭了我的美好重逢幻想，你要赔。”

    “根本不是重逢，鬼才要和你重逢！”

    “谁让你上次忽悠她吃臭豆腐，还在门上装两个门闩。”

    “我根本还不认识你，你想就让我和你发生什么？”

    “你和我睡在一起了，每天晚上，挤在一起。”她平静道。

    “……”

    陆安反应了一下，才意识到她指的是和阿夏在高速服务区盖一张棉被的事。

    两个人根本是条件所限，厚重的棉被和垫子带一条已经很勉强，背在背上和乌龟壳一样，身上还挂着其他零碎。

    况且穿着衣服，在末世里，哪里有那么多讲究……

    “你真的就是阿夏？”

    “废话！”

    “那夏茴是谁？”

    “也是我。”

    “她不是你，她刚刚还说要捶死我。”陆安摇头道。

    “你有没有想打死以前的自己的时候？”她笑着问。

    “嗯？”

    “你年轻时相信过奥特曼，相信过光，听着网易云痛哭流涕。现在的你不会了，但是你能否认那个发朋友圈说动我兄弟者巴拉巴拉的傻哔不是你吗？”

    “我没发过那样的朋友圈，我年轻时候都是用qq。”

    “把你手机拿过来。”

    “不拿。”陆安摇头。

    “反正都一样，时间会改变一切，让你变得成熟。”她靠近道，“我突然想起来，那时候我们两个蜷缩在服务区里，还担心你每天赶路不吃饭累坏了，没想到你在这儿享受按摩。”

    “……阿夏，这一点也不好笑。”

    “你指什么？”

    “夏茴是你分裂出来的美好人格？”

    “不，她是真实存在的，过去的我。”

    “现在住在高速服务区的那个阿夏呢？”

    “也是过去的我。”她眯起眼睛道，“我有两个过去。”

    陆安凝视着她，时光穿梭并不是那么靠谱，他一直觉得这玩意有副作用。

    “两个过去是什么意思？”

    “就是，两个过去都是真实的。”她倚在门上，稍稍抬头，看着陆安的眼睛。

    “我是最终未来，等她们长大，会成为我。”

    “到时你呢？”

    “我会成为她。”

    “消失？”

    “共存。”

    “我不明白。”

    “现在的你不可能明白，因为你是人。”她伸了个懒腰，柔美的曲线在灯光下愈发动人，陆安却皱起眉。

    “你不是人吗？”

    “你觉得我为什么会回来？”她转开话题反问。

    没等陆安开口，她继续道：“过去的我在等你。”

    她转身关掉卧室里的灯，只留给陆安一个黑漆漆的影子。

    “我不想忘记你，这是唯一解，晚安。”

