    墨宝突然想起了这个。

    确实，上一次乔时谦来的时候，曾经跟温栩栩说过，如果以后她要找工作的话，就去他公司上班。

    霍胤听到了，立刻斩钉截铁拒绝：“不行！妈咪不能去别的叔叔那里工作！”

    这小家伙，居然连长句子都给急蹦出来了。

    墨宝愣了一下：“那怎么办？妈咪闲不住的，没事干，她肯定要去找工作。”

    “那就去爹地公司上班！”

    “啊？爹地公司？”

    “嗯，我安排！”

    然后这小家伙就非常酷帅的把电话给挂了。

    没错了，要上班，妈咪也只能到爹地公司去，他们要让爹地和妈咪在一起，又怎么能让妈咪去别的人那里工作呢？

    霍胤决定等爹地回来后，跟他谈这件事。

    可他不知道的是，就在这天下午，因为幼儿园事件再度搞砸了的顾夏，已经去了公司找霍司爵。

    ——

    “顾小姐，您终于来啦？好长时间都没有看到您呢，这是去哪呢？”

    “对啊，顾小姐，好久没见，可想您了。”

    “……”

    她一过来后，和温栩栩进来时截然不同，温栩栩不仅仅无人问津，唯一跟她搭讪的文员，还以为她是霍胤的保姆。

    可是这个女人过来后，马上就得到了众星捧月般的恭维，那些霍氏集团的人，不论是前台文员，还是刚好从这里经过的公司成员。

    都朝她围拢了过来。

    也是，这五年来，她跟在霍司爵身边，早已成了默认的总裁夫人。

    顾夏虚荣心得到了极大的满足，但是，她为了不让自己高兴过了头，上去后坏事，于是依然保持着那副很低落的心情。

    上去后，果然，总裁办的人见到她，也是十分的恭敬，一口一个顾小姐。

    她点了点头，问：“你们霍总……在办公室吗？”

    “在呢，顾小姐找霍总有事吗？我这就跟总裁说一声。”

    林梓阳这会不在总裁办，负责跟总裁约见客人的，是这里的一个文员，听到顾夏要见霍司爵后，她马上拿起了电话。

    这确实是见霍司爵的方式，只要有人来找他，必须总裁办通知，然后得到他的允许才可以进去。

    包括她顾夏也一样。

    当然，她并不知道，就在前几天，温栩栩来的时候，可是直接推门进去的。

    顾夏等了大概有几分钟，让她松了一口气的是，这次，霍司爵终于同意见她了，于是她激动万分的提着包就进去了。

    “司爵，我……终于见到你了。”

    事隔这么多天，这个女人终于见到霍司爵，顿时，她望着这道坐在办公桌里器宇轩昂的身影，眼眶里的泪水一下涌了出来。

    五年了，她会从来没有离开他身边这么久。

    然而，霍司爵的神情却相对来说，要冷淡的多。

    “你有什么事？”

    “司爵，我……我是特意来给你道歉的，今天，我收到了幼儿园那边打来的电话，我真的不知道原来是那个秘书长夫人的儿子先打了小胤，我看到了那个孩子的伤，生怕他又会牵扯到公司的名声，就急急忙忙想着先息事宁人了，司爵，我真的……不是故意的。”

    顾夏泫然欲泣把自己的来意说了出来，那满脸的愧疚和自责，让人见了真的不忍心去责怪。

    是啊，如果不是知道真相的话，也许，她这副深明大义又楚楚可怜的样子，是个人看了，都会心软的。

    可惜，现在已经不是以前了。

    霍司爵冷冷地收回了目光：“这难道就是你推脱的理由？霍胤是什么样的人，你照顾了他整整五年，你会不知道？而且，我公司的名声，还需要你在一个幼儿园来维护？”

    霍司爵的声音森冷极了，就如深水寒潭般，还透着一股从未有过的冷漠。

    顾夏眼眶里的那些液体瞬间掉不下来了，一张脸，也白的可怕。

    “不……不是这样的，司爵，我……”

    “顾夏，这件事，我没有去找你，其实你应该知足，至少，我已经给够你面子了，你知道我最不能原谅你的是什么吗？”

    霍司爵忽然目光she了过来，森冷阴厉，看得人都让人遍体透心凉。

    顾夏立刻又是哆嗦了一下，再也说不出半个字来！

    “是我儿子，其实有件事温栩栩说得很对，你若是真正把他当做自己的孩子，更不会在他受到伤害的时候，第一时间去想别的东西，急着树立你自认为很贤惠的形象，顾夏，你不觉得你很虚伪么？”

    最后这一句，可谓是真的诛心了！

    几乎是刹那，顾夏站在那里只觉一记耳光狠狠的扇来后，她脸上红了又白，白了又青，真的是比开一个大染缸还要精彩。

    温栩栩！又是温栩栩！！

