    将起源王朝的传承至宝封禅祭坛，以及无数珍贵资源搜过掠夺以后。

    周辰便径直破开了起源之地的时空晶壁屏障，朝着天界当中的真理圣地赶了过去。

    在偌大的天界之上，无数势力当中，存在这一方名为真理圣地的大势力，其实力足以同造化天庭和起源王朝旗鼓相当。

    真理圣地的缔造者名为真理仙王，乃是与造化仙王和起源仙王同等境界的强大仙王。

    周辰既然已经对天界的三大顶尖势力下了黑手，那么他自然不会放过真理圣地，这三大顶尖势力当中的最后一个。

    不过相较于略有一些波折的天庭宝库和起源之地，掠夺搜刮真理圣地的时候就平淡的多了。

    周辰在悄无声息间，直接就搬空了真理圣地无数岁月所收藏的珍贵资源。

    将造化天庭和起源王朝以及真理圣地，天界三大顶尖势力无数纪元所收藏的珍贵资源，掠夺搜刮了近乎八成以后，周辰已经不在缺少那些寻常普通的修行资源了。

    现如今对于周辰而言，唯有那些如同‘时光之沙’等，从永生之门内部喷涌出来的诸天神物，才有足够的吸引力。

    因此周辰也就不再打算继续在这天界当中盘桓，转而准备动身前往天界之上更高层次的空间——界上界。

    传说之中，界上界乃是由永生之门缔造而成，最为接近永生之门的一方世界。

    因为永生之门时不时的便会从内部喷涌出诸天神物，所以很多实力强横的天君都围绕在永生之门的附近，等待获取其中的机缘。

    最终使得永生之门的周遭，渐渐演化出了名为界上界的一方世界。

    周辰前往界上界当中，不仅只是为了那些自永生之门里面喷涌出的诸天神物，更是希望能够参悟永生之门，以此来使得自身修为境界更近一步。

    因此，这界上界，周辰是绝对不会错过。

    此时此刻，但见周辰的身形缓缓悬浮于天界苍穹顶端，一处神秘的位置之上。

    在他的脚下，正是天界那奇异无比，巨大宏伟的阴阳大日。

    这是天界真正的大日，缓缓的旋转着，照耀了千百亿恒河沙数一般的虚空国度，似乎把整个天界都波及到达了其中。

    周辰置身于天界大日之上的高空，俯视着脚下的山川河流，大地仍旧是非常清晰。

    如果是这方世界当中的一般高手，天地同寿的强者，天主，想要飞到周辰这样的高度，只怕也需要千百万年的时间。

    然而周辰却是心念一动，已然拔空直上天界苍穹，当真是真正的行者无疆。

    但见周辰负手而立于天界大日之上的虚空当中，感受着狂暴的气流。

    越往天空之上，气流越来越狂暴，到达最后，甚至连天君都要被扯碎。

    从来没有人探索天究竟有多高，实际上天界的天到底有多高，地到底有多厚，没有人知道。

    至少一般的天君，是无法测量天高地厚的。

    只有到达了仙王的境界，能够真正洞穿天界的整个本质。

    当然，以周辰这般恐怖强横的修为实力，自然是能够探查出来的。

    界上界，顾名思义，便是天界之上的一方世界。

    因此想要前往界上界，必须有实力飞升到天界苍穹的最顶端，才能有希望寻找到界上界的入口。

    拔空而上，周辰径直朝着顶端不断飞升。

    此时此刻，那原本呼啸在他身边的狂风，已然彻底都变成了一片混芒。

    甚至就连天界的大日都无法看到了，上不着天，下不着地。

    狂风好似一柄柄的锋利神刀，不断地朝着周辰切割而来，不过还没有到达他的身躯周围，就被纷纷震成了粉碎。

    周辰随手一抓，抓了一风刃，就看到了在手上锋利异常，闪烁着刀芒，足可以切割天君。

    此时此刻，周辰所处的位置，已经是天界大多数的天君，终其一生都不一定能够触及的高度了。

    即便以周辰这等恐怖强横的修为实力，每上升一步，都会感觉到一丝不小的阻力，仿佛空间都要被风冻结了一样。

    那呼啸而过的狂风，速度居然超越了光，超越了时间。

    这已经不是单纯意义上的风，而是一种代表速度极限的法则。

    与此同时，萦绕在周辰身边的凌厉天风当中，法则亦是越来越发的狂暴。

    如果说，天界地面上的法则，元界周围的极光带是温驯的小白兔。

    那么这高空深处的狂暴法则，就是一条亘古魔龙。

    两者一个天上，一个地下，犹如天壤云泥之别，有着鸿沟般的差距。

    在传说当中，界上界一直都是修行的无上圣地。

    只要能够进入了界上界，那么就等于具有了寻找到永生之门的机会。

    然而却是鲜有强者能够进入界上界当中，究其原因便是在于此处。

    因为只要不是修为顶尖的天君高手，他们根本无法穿过界上界与天界之间这恐怖的狂暴法则。

    更何况即便是他们能够达到此处，如果不知道界上界的入口的话，就算在天界最高空摸索一生，恐怕也无法进入其中。

    伴随着周辰的高度不断拔升，周辰察觉到身边的法则越来越发狂暴了。

    这些法则之中有空间，有时间，有生死，有位面……

    各种法则，彻底狂暴，一片混乱，相互撞击撕扯，恐怕就连神物都要撕扯成碎片。

    不过任凭无数狂暴法则如何的冲刷撞击，却是始终无法影响到周辰的身形半点，只能任由他继续朝着上方飞升而去。

    一边不断攀升，周辰一边抬眼向着上方极目望去。

    然而任凭周辰如何眺望，在他的视线当中，仍旧是那狂暴不已的无数法则，扭曲而又混乱。

    越是往上面，法则就越发地狂暴。

    周辰甚至看到了一座座的风山，都是由时间，空间，毁灭……等种种法则组合而成。

    无数的法则扭曲在一起，散发出嘎吱嘎吱的响动，迸爆起恐怖强大的威能，根本无法被消除。

    那浩瀚狂暴的法则海洋，使得其中的法则极为絮乱，这也是天界那些实力不强的天君们，无法推算出界上界入口的原因所在。

    不过根据天界一直以来流传的传说，界上界就是存在于这无边无际的狂暴法则海洋之中！

    虽然周辰并不清楚界上界入口的具体位置，不过这到也根本难不倒周辰。

    即便法则海洋当中的法则再过狂暴絮乱，也根本无法遮掩命运的气息。

    而周辰的弟子方寒，本就是永生之门的器灵转世，与永生之门有着不可断绝的关系。

    周辰完全可以通过他与方寒之间的关系，以此来推算出永生之门的所在之处。

    但见周辰手中一道剑指并出，连连在那狂暴无比的法则之中，不断地刻画着一扇扇宽阔的门户。

    仅仅片刻的功夫，便有万千道门户呈现在了周辰的眼前。

    伴随着周辰手中剑指一点，一股玄玄奥奥的命运气息瞬间自他指尖涌动而出，朝着那万千门户急射而去。

    数息时间过后，那万千道门户骤然间全部消散，最终融合成为了一点迷蒙的玄光。

    在那一点之中，一尊巨大浩瀚、无边无际的巨门虚影，缓缓浮现而出。

    显然，那便是永生之门的所在之地，亦是一条通往界上界的入口之处。

