    见科比和余谦一副享受的模样，在哪儿有说有笑的，边上的茶几上还放着一瓶红酒，一看是高档货。㈧㈠中┡文网Ｗｗ＊Ｗ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    桌子上还有一盒雪茄，余谦没抽，科比点了一支，在哪儿吞云吐雾，白烟缭绕。

    “呵，你们还真会享受，又是按摩，又是红酒，啧啧……”陈锋笑着上前，也坐了下来。

    他已经换好了衣服，一个不过二十几岁，一头金，容貌俏丽，皮肤白皙的按摩师走了过来，先是给陈锋盖了一张毯子，然后又给陈锋倒了一杯红酒，陈锋抿了一口，赞道：“红酒不错，你们两谁请？”

    “不是我们俩，是你请。”余谦笑道，“你是这里的老板，不是你请还是谁？”

    “难怪你们又是红酒，又是雪茄，感情是为了坑我啊。”陈锋笑道，开了个玩笑。

    余谦一副不坑你坑谁的样子，科比则是笑了笑，大度的道：“等会儿我买单。”

    “我开玩笑的，别人来顶多打九折，你们两就是天天来我也不敢收你们一分钱啊。”陈锋笑笑，放下酒杯，也没去抽雪茄，和余谦、科比有一搭没一搭的聊着天。

    边上的女孩子则给陈锋按摩，她也知道陈锋是老板，格外的卖力，时不时的冲陈锋妩媚一笑，衣服领口开得很大，成V型，随着她的动作，一片白-嫩不停得晃动。

    陈锋也不是傻子，自然能猜出对方是个什么意思，不过他对这一类女孩子完全没兴趣，这个女孩子长相身材顶多也就能打75分的样子，离9o分还远呢，更别说和小薇、安妮相比了。

    就在这个时候，外边响起喧哗声，似乎还有人在呵斥什么。

    “怎么回事？”陈锋眉头一皱，会所里的都不是一般人，一般都是很有风度的，怎么会有人大声喧哗？

    科比和余谦看向外边，眉头也是一皱。

    “我出去看一下。”陈锋起身，和两人说了一句。

    “行。”科比点头。

    “要不要我跟你一起去？”余谦问道。

    “不用，应该就一点小事，我去看看就是。”陈锋摇摇头，他是这里的老板，不能不过问，余谦倒是没必要去。

    这里也不会有什么人闹事，加上会所保安不少，如果真有人闹事，也不需要余谦。

    余谦想了想也觉得没必要，躺了回去。

    陈锋推开门往外边一看，不少人都走了出来，正在走廊上张望，克里斯汀和林琛在前边，好像在和人说什么，还有几个保安，人头攒动，也看不到究竟怎么回事。

    一些人观望的人看到了陈锋，纷纷和陈锋打招呼，虽不是说每个人陈锋都熟悉，但这些人却是个个都认识他。

    毕竟陈锋如今是nba球星，没见过真人，也在电视上见过，谁还不认识他？

    “陈。”

    “陈，没想到你也在这里。”

    一些人和陈锋打招呼，陈锋也一一点头回应，一边应付客人，一边往前走。

    听到动静，人们分开一条路，克里斯汀和林琛也看到了陈锋，迎了过来。

    “怎么回事？”陈锋问道，看向前边，几个保安拉着一个大概四十来岁，带着一副眼镜，身高大概一米八左右的白人男子。

    那白人男子看到陈锋，顿时叫道：“我真不是要故意混进来的，我只是想要一个机会。”

    克里斯汀给保安使了一个眼色，那保安手一用力，白人男子吃痛，顿时闭上了嘴巴，只可怜巴巴的望着陈锋。

    “老板，是这样的。”克里斯汀解释了一遍。

    原来这个白人男子叫做弗兰克，开了一家制药公司，因为经营不善，如今濒临破产，他正在寻求援助，希望能够有人入股，好注入资金，帮助公司渡过难关。

    他看准了一个名叫拉里亚的富豪，也尝试接触对方，不过对方根本不愿搭理弗兰克。

    弗兰克的公司只是一个小公司，除了一两个不怎么赚钱的东西之外，几乎没有更多的专利药品，本身就没有什么潜力和市场竞争力，他怎么可能入股？

    一般拉里亚外出，也都有保镖跟随，弗兰克甚至没机会和拉里亚当面说话。

    这让弗兰克倍受打击，但想到公司，他又不甘心放弃，所以一路尾随拉里亚，跟到了中华会所。

    他也听过中华会所的名字，知道客人在里边的时候保镖是不会跟随的，所以他灵机一动，也不知道是想了什么办法，竟然躲过了前门的保镖，溜了进来。

    不过没等他找到拉里亚的包间就被现了，当即吓得想跑，结果被保安抓了起来。

    听完克里斯汀的解释，陈锋忍不住笑了起来，也不知道弗兰克是傻还是天真，以为溜进来就能找到拉里亚？就算是让他找到了，难道见一面就能够说服拉里亚不成？

    这样贸然闯进来，只会引起人的反感，哪怕是找到了拉里亚，事情也不可能谈成。

    不过转念一想，陈锋也就释然了。

    如果换了自己被逼到绝路上，肯定也是不顾一切的想要抓住任何可能的机会，谁还会去想那么多？

    看了弗兰克一眼，陈锋心中一动，对克里斯汀道：“你带他去我办公室，我等会儿过来。”

    克里斯汀眉头一皱，有些意外，但还是点头：“是。”

    见克里斯汀叫保安将弗兰克带走，陈锋才转过身来，对一个个看热闹的客人赔礼：“不好意思，出了一点小意外。我会叮嘱保安，一定不会再出现类似的事情。”

    “没关系。”

    “那个人看起来不像是坏人，也没做什么。”

    众人纷纷表示没关系，然后各自回了自己的包厢。

    见人们都回去，事情也摆平，陈锋也回了科比和余谦所在的包厢。

    看到陈锋回来，余谦问道：“怎么样，没什么事吧？”

    “一点小事，已经处理好了。”陈锋笑道，坐了下来，和科比、余谦聊了一会儿，喝了一杯红酒，大概十几分钟，陈锋才起身，和科比、余谦说去一趟办公室，这才走出包厢。

    本来就是小事，他也就没告诉科比和余谦，不过想到那个弗兰克，陈锋眼中光芒一闪，露出一抹笑意。