    “你不用跟我解释，我不需要你的解释，我现在就是想通了，要享受我应该有的待遇，仅此而已。”

    一杯红酒慢慢的品尽，她说：“放心，我不会像贺瓷那样丧心病狂，对你的心头肉下手的。”

    “毕竟，我没有温然那么幸运，身后有一个像霍先生这么为她着想的靠山，也没有贺瓷那么强大的背景，能够跟霍家抗衡，就算是彻底得罪了你，至少也能够全身而退。”

    “我就是一个在夹缝中求生的小人物而已，安安份份的呆着，只想得到我应该得到的东西而已。”

    她放下酒杯，蓦地站起身，曼步走到了霍宴身边，伸出手指在霍宴的胸膛上点了几下。

    如同是在跟他调情一样，在他的身上放肆的引着火苗。

    嫩似水葱的指尖捏住了他的领带，然后五指收拢，狠狠的一揪。

    霍宴被迫弯下了腰。

    距离瞬间就贴近了许多，路乔深黑的眼睛里，映出他的脸。

    “霍先生，从现在开始到我们离婚的前一刻，就多多指教了。”

    呼出的酒气扑到了霍宴的脸上，无端让他心颤了一下。

    通过味道，他闻出来她喝得是哪瓶酒，是他不久之前，在一个拍卖会上高价拍回来的一瓶红酒。

    年份已经很久，越酿越醇香的红酒，夹杂着她身上若有似无的幽香，比这世界上所有的烈酒都要醉人。

    脖子被勒得有些疼，霍宴伸手擒住了路乔的手腕，声音喑哑，“路乔，你喝醉了。”

    酒气让她的眼睛越发的明亮，如同水洗过一样的干净，里边映着灯光，星星点点，如同零零落落散入眼睛中的星光。

    她说：“和你有关系吗？”

    “我去给你煮醒酒汤。”

    掌下的一双手，似乎柔弱无骨，如同最好的绸缎一样的顺滑，让人忍不住想要握在手里，仔细的把玩。

    上面凹凸起伏的疤痕，却如同是会自动发热一样，狠狠的烫了霍宴。

    “好啊，金尊玉贵的霍总裁能亲自给我洗手做羹汤，我荣幸之极。”

    在一起数年，从来没见他为她下过厨，没想到现在已经被温然调教的如此贤惠，居然学会了下厨？

    这几年恐怕是没少给温然下厨做饭吧。

    路乔笑意越发的深刻了，眼底却是清寒一片。

    这么说着，但是手上的力道却没有任何的放松，甚至还隐隐的收紧了一些。

    一脸无辜的看着他，像是故意要为难他。

    “先松手，你这样扯着我的领带，我没有办法去厨房。”

    “哦，好。”

    她眨了下眼睛，忽然踮起脚尖凑上去，轻轻地吻了一下他的脸。

    手机拍照的声音轻轻的响了一声，路乔松开了他，“霍先生去吧，让我好好见识见识，几年不见，霍先生到底被温小姐教的厨艺怎么样了？”

    霍宴皱了下眉头，不知道是不满她的忽然袭击，还是听不惯她的这句话。

    但终是什么也没说，转身去了厨房。

    看着霍宴的背影，路乔脸上的笑意顿时消失了。

    捏着手机的一角，在指尖转了一圈，她缓缓的眯起了眼睛。

