    马车上，怒火中烧的连巧珍再次询问香莲和刘婆婆：“当日的面包引子，你们的确没多做出来卖于他人吧？”

    “没有，奴婢真的没有。”虽然还在马车里，香莲依然跪下了。

    刘婆婆更是赌咒发誓的说她也没有。更何况，她基本接触不到面包引子，完全没泄露引子的机会。

    连巧珍的视线透过车窗，又转回那个小店铺。

    这个吴掌柜在她手下做事，一直谨小慎微。对于他，连巧珍是一点顾忌都没有，立即下了马车，带着香莲和刘婆婆，便往那个小店走去。

    进了店铺，连巧珍很是愣了愣，有种恍若隔世的感觉。

    店里正巧没客人，可店铺的布局陈设，点心物品，甚至伙计都是之前的那个。

    人常说物是人非，但这里，东西还是原来的东西，人还是原来的人，只有她这个当初的东家换了别的人。

    “吴掌柜呢？”连巧珍寒着脸问道。

    她虽然已经不是点心铺子的东家，但那段时间管制店里人员的手段高超，如今余威犹在。

    伙计一看她的脸色，本能的就恭敬回道：“掌柜刚进了后厨。”

    连巧珍很顺畅的吩咐：“你去喊他出来，我有话问他！”

    伙计不敢怠慢，转身推开后门，冲着后面大喊：“掌柜的，嗯……哦……连大奶奶找您。”

    伙计差点儿喊出“东家找您”，好歹临出口时醒悟过来，不然，他这样吃里扒外的，是不是会被现任东家——也就是吴掌柜给辞了？

    对于背着连巧珍盘下这个铺子，吴掌柜多少有点心虚。如今听到伙计喊他，一声“连大奶奶找”，让他的心肝很是颤了颤。

    不过，他也没想着躲，躲过今天，难道还能躲过明天后天？

    而且，他虽然没明着跟连巧珍说他要盘铺子，但他也是实实在在按连巧珍的要求给了银子的。

    当下应了一声，吴掌柜便走了出来。

    看见原来的东家站在当地，吴掌柜还算厚道，先见礼，再说话：“连大奶奶来了。”

    连巧珍冷冷盯着他，看了好一会儿，才语带讥讽的说道：“你这生意做的不错啊。”

    吴掌柜再次行礼：“托连大奶奶的福，生意还过得去。”

    连巧珍冷笑：“我记得，面包引子的做法，我一直是自己掌握的，并没告知吴掌柜。吴掌柜却是好手段，居然在不知不觉中偷学了去。”

    连巧珍这么一说，吴掌柜的那点恭敬也就到头了。

    他直起腰杆，比连巧珍高了半头的视线，静静的看着她，淡淡说道：“连大奶奶当时出让点心铺子，并没说我不能接收。

    “当时的情形连大奶奶自己最清楚，您急着要离开通州，店铺急着出手。

    “您便是把这个铺子转让给他人，我若带着这一众点心师傅和伙计，在旁边租个铺子另起炉灶。接手这点心铺子的人，他还能做起来这个生意吗？

    “做不起来生意，谁会盘这个租来的铺子？”

    店里伙计看了这个看那个，直到吴掌柜说话硬起来，他也连忙端正了态度，看向连巧珍时，才不再那么畏畏缩缩。

    连巧珍见此情形，神色更是冷厉起来，吴掌柜这个狗奴才！当时在她手下做事的时候，大气都不敢出一个。

    这才过了多久，眼看着她失势，便换了另一副面孔，简直就是小人行径！

    还有这个伙计，狗眼看人低，吴掌柜态度变了，他便也跟着没了恭敬！

    连巧珍狠狠的瞪着吴掌柜，森然问道：“所以，你的确偷了我的面包引子。”

    吴掌柜坦然道：“原本我接下铺子之后，和原来总号那边一样，卖的都是蛋糕类和各样酥皮点心。

    “但没过多久，便有人找上我，说可以卖给我发面引子有可能的几种做法。”

    连巧珍眉心一跳，讥讽道：“什么叫有可能的做法？吴掌柜真是想得开，这样的买卖，你居然也能做！”

    吴掌柜心平气和，好像没听出连巧珍话里的意思，继续说道：“因为他给的不是严谨的制作方子，只是几种有可能的构想。

    “我当时不想买，便试着压低价钱。那人却说，他这个方子卖给我和总号两家，计划的银子数量一定要收到。

    “如果我们降价钱也行，但他会想办法多卖几家，总之要卖回那么多银子才行。”

    连巧珍冷笑：“所以，你的意思是你没偷我的发面引子。而是根据那个不知所谓的想法，琢磨出了办法，做出了面包的发面引子？”

    “连大奶奶说对了。我不但做出之前用的那种面包引子，还有另外两种，”吴掌柜说着，转头吩咐伙计，“去把咱们的三种面包都拿一样过来。”

    伙计耳朵都不够使的听着。吴掌柜这事儿，他们还真不知道。

    他原以为，吴掌柜不但接手了这个铺子，还买了连大奶奶的面包发面引子。而连大奶奶，灰心之余，把另外两种引子的做法也给了吴掌柜。

    不但他是这样认为的，店里其他人和外面的很多人，都是这么想的。

    这时听着，才知道事情居然是这样的，居然有其他人懂得面包的做法。

    待听得吴掌柜吩咐，伙计连忙收敛心神，往后门跑去了。

