    

    “我们走吧。”

    琅仁扶着水泥管的边缘对里面说道。

    “你受伤了？”

    说话间珑月已经拽住了脖子上的拉链，正准备拉开动脉的时候却被琅仁制止。

    “没能全部解决，跑了两个，所以你那血一口正好够用，别多浪费了，说起来，那个项环你不考虑拿掉吗？”

    爬出水管的珑音疑惑的看向琅仁：“拿掉了，放血不就不方便了？”

    琅仁想了想似乎也是。

    “走吧，这个时间大概早餐店开门了，带你去喝些热乎的。”

    琅仁微笑着说道，似乎是也迫不及待的想要喝上一口浓香的温豆奶。

    “有钱了吗？”

    “嗯，五个人，搜到了好几千块，够用一阵子了。”

    天空虽然还没亮，但是已经开始透出蓝光，黎明已经不远了，小县城内许多早餐店已经开始了忙活。

    琅仁带着珑音走了稍微远的一段路，来到了一家普通的早餐店，成为了这家店第一第二位客人。

    “四个肉包子，两碗豆奶，谢谢。”

    “好嘞，您稍等。”

    两人刚找好位置坐下，餐点就已经送了过来。

    原本准备往嘴里大口塞包子的琅仁拿起包子的时候被烫了一下，所以老老实实久违的吹了起来。

    这餐会吃很久，琅仁准备等到天亮。

    ‘两个人逃走的都是重伤，因为是他们的同伙出手，就算告诉了他们上面，也会结合我的体型认为我是精神系异能者...之后的行动应该会更隐秘，五个尸体在剩余的时间里会去大闹一番，然后不留痕迹的死去，这样一来我的时间会多上一些，也不会被丢失目标。’

    ‘根据他们地图上的显示，空单总部是位于内侧的二级城市元瓮市，行事极为低调，以研究违禁技术来牟利，与灵舟鸠魔有着不错的交易关系外，还和许多其他灰暗组织有来往...不过没有和羽化仙有来往，暂且不知道原由，D级底层组员知道的并不多。’

    别说知道的不多，就算是他能了解到的，还都是自己从五名傀儡的通讯器中了解到的并不多的信息中推算出来的，并且急速浏览后就毁掉了腕表。

    ‘幻结是个异类组织，整个组织都是由女性异能者组成的，从出现后就对空单颇有敌意...难不成是空单老大辜负过的女人建立的？’

    不过玩笑归玩笑，不管哪个找上门，该动手还是动手。

    “有锻炼的欲望吗？”

    琅仁啃着包子，突然对珑音问道。

    “锻炼？”

    “对，我现在有一段不短的疲软期，你如果要跟着我直到我有能力杀你的话，你必须稍微做些事情，然后帮我渡过这段时期。”

    “...我可以给你挡刀？”珑音思考了一下，有些不确定问道，显然她觉得琅仁说的有道理。

    “......你跟不上我的速度，即使我现在这幅样子，所以你还是从锻炼身体开始吧。”

    琅仁思考了一下珑音给的方案，觉得也确实是可行的方案，随即两人真的就于“挡伤害”的这个基础为中心，规划起了珑音的训练方案。

    “老板，再来刚才的一份，。”

    天还没完全亮，琅仁便举起一根枯枝般的手指对早餐老板说道。

    好像身体瘦到了这种程度，琅仁的饭量也还是依旧的好。

    城市进入了了新的一天，琅仁带着珑音来到记忆中地图上显示的百货商店，给自己和珑音挑选了一些负重。

    他的体质过于脆弱，需要负重一段时间并且轻度锻炼，就算能恢复普通人水准也是不错的。

    珑音的身体不一样，她身体的特殊原因，可以让她一开始就承受重负（可承受范围内），在撕裂愈合撕裂愈合中迅速将肌肉组织的密度提升上去。

    最终，珑音拉着一个合金小拉箱，跟着琅仁离开了百货市场。

    来到人少的巷子停下，琅仁给珑月套上了负重背心以及四肢套件，在容带中塞进金属块。

    第一次琅仁塞的还不多，先让小姑娘适应一下。

    “等你适应了，提升重量的同时，我教你一些提升自己速度的方法。”

    “适应需要多久啊？”

    琅仁听闻愣了一下，感受到珑音确实是只有疑惑情绪，没有不耐烦的意思，便回答她。

    “看你的意志，负重对你来说不是难事，但是它很累，你如果想所短时间，就多强迫自己动起来...”

    因为之前琅仁也有说过她身体的成长最好就是在自我破坏的过程愈合，所以珑音也很快就理解了琅仁的意思。

    于是手拉拖车交给了琅仁，他借此来轻度复健，而珑音则在一旁蹦蹦跳跳。

    “肩膀别忘了动，还有足踝多动动，步法的上手需要一对好的下肢，以及灵活的足关节。”

    琅仁一边提示，自己一边喝着糖水来保持自己的能量充足，他可没有珑音那变态的什么都能恢复的自我恢复能力，他的能量需要从外界吸收。

    为了得到充分锻炼，琅仁放弃了原本打算了乘坐载具的打算，选择了步行前往元瓮市。

    没多久，琅仁率先坚持不住了。

    “停...停一下...哈~哈~让我歇会。”

    琅仁一屁股坐在了路边的公共长椅上，枯瘦的脸庞大汗淋漓，挂在肩膀上的毛巾已经湿透了。

    他甚至已经感到饿了，慢慢距离中午的饭点还有两个小时。

    “琅仁，我饿了。”

    小姑娘气色还不错，她已经自己开始给自己加负重金属片了。

    既然两人都饿了，那就开吃吧。

    手拉车箱子里装的大部分都是压缩食物，高吸收高热量，，是他们四天的口粮。

    因为身份问题琅仁不考虑进入大城市，只选择县城路线，其中的路程间隔以他们现在的脚力都是走一天到三天的时间不等，多一天的食物因对以外情况。

    如此走走停停，没到一个县城都会补给一次，琅仁的气值上限终于在第三天提升了两点。

    而且中途还没有遇到一次跟踪事件，琅仁也不经思考是不是自己几天前做的有些超出他们预料了。

    坐在路边的草地上休息，琅仁看着现在的气值上限：5，心里不是滋味。

    三天，整整三天，才提升了两点？

    又看看旁边专心练习垫步珑音，仅仅三天的负重，中途还加了几次铁片，现在身体的肌肉轮廓都已经开始显眼了。

    “这就是差距吗...”

    琅仁闭上眼躺下想要休息一会，没多久却被珑音打断了。

    “琅仁，我有个想法。”

    “什么想法？”

    珑音和琅仁交谈都没有停下肢体动作。

    “你补充能量的恢复速度好慢，这拖延了你的身体恢复速度吧，要不然你试试喝我的血来恢复？”

    琅仁坐起身，看着珑音的眼睛。

    他其实也有这个想法...

    “那就试试看吧。”        

