    近日以来，君无纪的脚伤终于慢慢的好了起来，可以自行下地行走了。

    莫子初也终于有了时间出去打探外面的消息了。

    今日回来的时候，莫子初便将个自己打探到的外面的消息告诉了李顺。

    李顺在得知冯昭竟然怀孕了，而且此时在西夏的时候，整个人都呆住了。“你说萧家大小姐怀了太子的孩子？”

    莫子初心中一酸，但是还是面无表情的点了点头，道：“嗯，而且外面都在说是贵妃和萧昭宁杀死了皇上，到处都在抓捕他们。如今她逃到了西夏去，倒也还算是安全。”

    李顺也点了点头，道：“也是，还好此事慕容离伸出了援手。可是他为什么不告诉萧大小姐太子根本没有死啊？”

    莫子初想了想，道：“可能是害怕会坏了太子的大事吧！我们要不要告诉太子这个消息。”

    李顺想了想，然后摇了摇头，道：“算了，先不说，否则太子非得现在就冲出去不可！萧大小姐现在人在西夏，又有岳帝护着，会很安全。”

    “可是，现在肃州之战，迫在眉睫，太子就算是不为了萧昭宁，也该是时候整兵出发了。”莫子初向来是个冷静的人，思考了一番如今的局势，道：“肃州之战，最迟拖个两天便会爆发，但是咱们赶去肃州，最快也要三日！太子此番蛰伏，为的不就是在这场仗上面，将太后和君连城一网打尽吗？”

    李顺闻言，笑了笑道：“那是之前，原本咱们计划的是只有西夏和君连城开战，所以需要太子带兵去支援。可是如今，有了岳帝和萧家大小姐，这一切就都不一样了！”

    莫子初的眸光闪了闪，沉吟了一瞬，然后小声的开口问道：“萧昭宁，真的有你说的这么厉害吗？”

    李顺想了想，然后一脸钦佩的道：“我这一生就佩服过两个女子，一个是冯昭将军，一个就是萧大小姐！可以说萧大小姐和冯昭将军相比，不相上下，都是能够以一敌百的奇女子”

    说着说着，见莫子初的脸色微变，连忙又道：“当然了，莫将军你也是个巾帼不让须眉的奇女子！”

    自从莫子初的父亲死后，君无纪为了安抚军心，便抬了莫子初做了个副将。

    莫子初闻言，淡淡的笑了笑，然后转身。

    刚一转身，便看见了站在院子前看着他们二人的君无纪。

    莫子初捅了捅李顺，李顺一回头，看见君无纪黑着脸看着他们，立马上前跪了下去。

    “主子，属下不是有意要欺瞒主子的！”

    莫子初也跪了下去，道：“太子殿下，这事是子初隐而不报的，殿下要怪，就怪子初吧!”

    “你刚刚说，阿昭怀孕了？”君无纪问道，声音轻不可闻。

    莫子初一愣，随后点头道：“对。”

    他有孩子了！他和阿昭有孩子了！

    没想到自己有生之年，竟然还会有血脉延续！那么他就算是之后反噬而死，那么阿昭也就不会孤单了！

    一时之间情绪激动，君无纪竟然猛然的咳嗽了起来。

    “太子殿下！”

    “主子！”

    二人都同时跑过去扶住了他。

    “我没事！”君无纪连忙摆手，然后站了起来，道：“快，整顿兵马，我要去接阿昭！”

    莫子初扶着他的手僵硬了下来，最后还是松开了他的手，保持着一贯的冷静，道：“好，属下这就去清点人马，争取明日一早就出发。”

    “不！”君无纪道：“抓紧时间，今天下午就走！”

    “”莫子初静默了一瞬，然后道：“是！”

    此时的西夏，冯昭在听说太后和君连城已经带了兵马到了肃州之时，立马便笑了。

    “正好，他们都在，一网打尽。”

    慕容离眉心蹙了蹙道：“君连城当初带来的十万大军，只拨了三万去镇守戎贼。若是剩下的虎贲军和冯家军都到了君连城的手上，我们的胜算不大。更何况，还是师出无名。”

    顿时，房中的三人都沉默了下来。

    冯昭比他们任何人都知道，师出无名战争，一开始便等于是已经失去了一大半的军心了！

    就在三人都沉默之际，殿门从外面被人推开了，三人看去，便见是一身繁复宫装的端慧走了进来。

    “我有办法让大王师出有名！”

    端慧一边走一边道，朝着慕容离行了个礼。

    “王后能有什么办法？”何泽好奇的道。

    慕容离也是疑惑的看着她。

    端慧笑了笑，然后道：“我和四皇兄在大齐的时候，情意想来深厚。此番得知他尚在人世，自然是得去探望一番。若是我在肃州出了什么意外，或者是他们扣押了我来要挟大王，大王便可趁机发兵——”

    “不可！”端慧的话还没有说完，便被慕容离打断了，“这是男人们之间的战争，你一个女人跑来掺和什么？快回去哄阿荀睡觉。”

    端慧扬着脸，道：“可是萧昭宁也是女的，太后也是女的。他们就可以掺和进来，我为什么不可以？”

    冯昭默默的摸了摸鼻子。

    而慕容离则是被她呛得哑口无言，怒目看着她，还是依旧咬牙道：“反正就是不行！你那些血亲，都是薄情寡义之辈，你若是进了肃州城，哪里还能完好的脱身出来？”

    “可是除此之外，还有别的办法吗？”端慧道：“大王放心，只要你们攻下肃州之后，营救及时，我便不会有事。若是殿下不放心，你大可派几个暗卫暗中保护我！”

    何泽闻言，看一眼端慧，也是点了点头道：“西夏王，其实这也确实是个很好的办法。”

    慕容离沉默，眸中满是挣扎。

    这时，冯昭摩擦着袖中的木筒，默了默，然后开口道。

    “其实，我有能保住端慧安全的方法和人选。”

