
    第1562章法则之力！

    苏浩的速度全力展开，脚踏虚空，步步生莲，但却是道道血莲，足见他的杀心何等的可怕。

    万里大追杀，展天鹏终于抵达了宗门，眼中一喜，便是飞速进入其中，扎入了宗门深处。

    而苏浩在其后，带着风雷之音，扬起紫发，手持血剑，带着无尽杀气，如杀神般追来。

    太苍山无数弟子，聚集在一处山峰之下，此时全部被激动，向着那里望去，神色带着骇然。

    “什么情况？那是展天鹏师兄？？”有人抬头，看着那前方逃亡之人，惊讶之情溢于言表。

    “两人肯定是发生了巨大的矛盾，不过，万万没想到，那位苏浩的战力，也是如此的可怕？”有人关注点在苏浩身上。

    一追一逃，足以说明谁胜谁负了。

    当即，又是一片哗然。

    太苍山前十弟子，被追着打。

    而且，那人还是新弟子。

    这一幕，几乎是被所有太苍山弟子见到。

    毕竟，今日便是秘境开启的日子，所有人聚集在此，哪怕是无法进入秘境之人，也到了这里，想要看看这盛大景象。

    秘境开启，乃是太苍山重中之重。

    尤其是，这一次的秘境之旅，还会抉择出第四位传承。

    传承便是太苍山的太子爷，未来有望登上山主大位！

    “苏浩，你够了，咱们的切磋到此为止，而且我让着你，你还真当我怕你了？”展天鹏脸色羞红，故意大声说给下方的弟子听。

    “刷。”

    回应他的是苏浩一道犀利无比的剑光，贯空而来，像是涛涛大河，发出轰隆隆的浩大之声。

    展天鹏身形急速而退，目中带着无比恐惧，显然是不敢挡住，而这让人更加确定，他不如苏浩。

    是真的不如！

    不然，哪怕是故意相让，也不该如此被动，连抵挡都不敢去。

    “既然是切磋，那自然要分出个胜负，你无需让我，全力展现吧。”苏浩冷笑，今日必摘此人头。

    但既然对方不点破，苏浩也不明说，你既然承认切磋，那便与你好好切磋一场，刀剑无眼，杀你也是无心之举，谁能怪罪？

    不过，下方的人，心知肚明，若是切磋，能让杀气如此浩荡，那才是真的怪事。

    这两人显然是生与死的搏杀！

    展天鹏无言以对，却在此时，前方山峰上，荡漾起一道道波纹，如一道门户打开来，通往神秘处。

    秘境开启！

    他露出惊喜，刷的一闪，直接扎入其中，他大哥可是传承，在秘境之中占据一座山峰造化地。

    进入秘境，他便可找到自己的兄长，以他大哥的可怕战力，现在应该还足以拿下苏浩，甚至是……反杀！

    秘境之中杀人，那可是不犯法的。

    想到此处，他的速度更快，直接进入其中，消失在视线之内。

    苏浩也不迟疑，持剑而去，不依不饶，今日到了天涯海角，你都是必死！

    随着两人进入，下方之人，议论哗然。

    那不远处的长老所在之地，冷千寒，江丰，牧风野，全部是眯起了眼睛，两人显然是深仇大恨。

    但进入了秘境，苏浩可就危险，毕竟，那展天鹏的大哥，现如今可是传承，修为比起长老都是不弱，战力也着实是可怕。

    如展天鹏一类，那三人随意一个，皆可单手碾死！

    传承，也是北仙域前十！

    那是真正的天骄！

    他们生出担心之情。

    但两人已经进入，这事无解。

    萧云儿与雪诺，立在冷千寒身边，此时也是紧绷精神，望着那入口，默默的祈祷。

    “走。”

    也在这时，那些得到秘境资格的弟子，全部进入了秘境之中，迫切无比，要去观看两人战斗。

    秘境之中，山河浩大，无边无际，仙精喷薄，比之外面好了太多太多。

    难怪太苍山如此重视，难怪那些弟子，削尖了脑袋，也想要进入这里，好处的确是巨大。

    苏浩踏入其中，前方那疯狂奔逃的身形，已经距离他足足三十里。

    这个距离，苏浩按照正常速度，难以直接追上。

    也在这时，身后无数人跟随而来，看到此幕，无不摇头。

    苏浩抓不住展天鹏了，而且，后者显然是去找他大哥，那个人出山，到时候危险的便是苏浩了。

    “苏浩，此地为秘境，我大哥为传承，他名展龙飞，你有本事，便到飞龙山来杀我啊？哈哈哈。”

    大笑张扬，在天地之间浩荡，但却是让人不耻，对展天鹏生出鄙夷之心。

    毕竟，展天鹏可是前十，与苏浩对战，却是不如，要去求助他大哥。

    不如人，还能如此张扬，也是怪了。

    “你以为你能逃？”苏浩急速追逐，保持两人之间三十里的差距，声音浩浩荡荡传递过去。

    “那便抓我啊，在我抵达飞龙山前，你有本事抓到我吗？”展天鹏得意无比，带着邪恶畅快。

    今日算是丢了大面子，自认不如苏浩，还要找他大哥帮忙，对于他的威望来说，是个巨大的打击。

    但，能杀了苏浩，这，值得！

    但！

    飞速奔逃之中，展天鹏忽然察觉一丝异状，他的速度没有变慢，但无论如何，却是无法飞出眼前的山峰。

    似乎那山峰忽然间，距离他无限遥远了。

    而身后的苏浩，却是越来越近，与他的距离，从三十里，到了二十里，十里……依旧在接近。

    “这，你……”展天鹏的嚣张不再，变得胆寒无比，他不知道为何如此，但知道苏浩靠近，等待自己的是什么。

    而后方急速追来的人，见到这一幕，也是猛地一愣，不知道为何，展天鹏不再前行了。

    “不，他在前行！但却是被限制了，难道这是……无量乾坤？”弟子之中，有人震惊说道。

    他也是太苍山前十，见多识广，如此怪异的一幕，很像是那三千道法之前十……无量乾坤！

    在下界，被称之为三千神通，在仙界此为三千道法！

    无量乾坤，位列前十，乃是空间法则！

    苏浩现在的修为，勉强展现一丝微弱至极的法则之力。

    但即便如此，也足以困住展天鹏片刻。
