    第1276章 乐善好施   

    古玄尘诧异地看向柳乾坤！   

    自己只是想尝试收集一下信仰之力，谁能想到他居然有这样的解读。

    

    不过，柳乾坤这么一说，也令古玄尘意识到此事的必要。

    

    如今自己的地位虽然看似风光，可并不稳固，虽然自己除了提高自身实力之外，并没有太多的追求，但有些事，仍然不得不防。

    

    这到是一举两得的好事！   

    当即顺着柳坤的意思说道，“既然你知道了，那我也不瞒你，此事你去安排吧！”

    

    “是……是！”

    见古玄尘如此重要的事情都交给自己安排，柳乾坤也有一种很受重视的感觉。

    

    小跑出去，叫上几人，立刻张罗起来。

    

    如此一来，古玄尘也乐得轻松。

    

    一个时辰过去，古玄尘出现在圣卫府前的广场，前方已经人山人海。

    

    “参见府主！”

    众人齐声！   

    一时之间，古玄尘立刻感应到体内的道字天道符文又活跃起来，一股股信仰之力不断涌入体内。

    

    找到办法了！   

    古玄尘心中暗喜，当即说道，“身为圣卫府主，但我能力有限，能为大家做的事情并不多！”

    

    “索性我这炼器之术还拿得出手，从现在起，有空，我就为大家炼制一些圣灵器吧，希望大家不要嫌弃！”

    

    “府主厚爱，乃我等之福！”

    龙吟圣物，对于这些城民来说，哪里敢嫌弃。

    

    “不过为你们炼制的时候，材料是由你们自己出，为了避免你们说我中途占你们的便宜，我会在此公开炼制！”

    古玄尘接着又说道。

    

    既然找到信仰之力的来源，羊毛索性就薅的彻底一点。

    

    “府主，你这是什么话，你肯这样帮我们，我们哪里还会怀疑你……”   

    “蠢货，闭嘴，府主这是让我们学习炼器之术！”

    

    “你不懂就别瞎说！”

    

    刚有人想要客套一番，立刻被其他人打断！   

    开玩笑，亲眼目睹炼制龙吟圣物的机会可不多，哪怕不懂炼器，看看长长见识，这也不是坏事啊。

    

    虽然只是平淡的交流，但古玄尘明显感觉到又有信仰之力的收获，这很好……   

    一阵客套后，古玄尘示意柳乾坤可以开始了！   

    当即柳乾坤将早已准备好的签号依次发给众人，随即又拿出十个黑箱子出来！   

    在众人的茫然和不解中，柳乾坤说道，“为了表示我们圣卫府的公平性，现在我会扔出我手里的四块石子！”

    

    “谁若拿到石子，便可随意击碎一个上边的箱子！”

    

    “每个箱子里有一个数字，四个数字按破碎的顺序排列在一起，便是这次的编号！”

    

    “最终，谁的编号若是能对上，他就获得府主为他免费炼制圣物器的机会！”

    

    众人消化柳乾坤的意思后，纷纷赞道，“柳楼主此建议十分公平，我等信服！”

    

    的确，面对着连续的随机的东西，大家自然相信这其中不会作弊！   

    只是身后的古玄尘看着柳乾坤却是眉头一皱。

    

    他也没想到，这抽签之事，柳乾坤居然也能玩出花儿来，同时感受到下方众人的热情，古玄尘知道，若是由自己来宣布规则，肯定又能收割一波信仰之力！   

    看来，以后还是不能太懒了！   

    想到一股信仰之力如此白白浪费，古玄尘也觉得可惜。

    

    不过这时，柳乾坤已经将手中石子向着广场四方随手扔出！   

    在众人一阵客套的争抢中，最终有四人拿到石子！   

    “我先来……”   

    说着，便有一人将石子扔出！   

    其中下个箱子应声破碎，柳乾坤从里边取出一个数字五！   

    “我来……”   

    “到我了……”   

    “还有我……”   

    其他三人不甘落后，纷纷扔出，柳乾坤亦一一取出箱中数字！   

    “五五六九是谁的编号！”

    随即柳乾坤说道。

    

    “是我……是我……”这时，一个中年男子有些激动的站了起来。

    

    “伍先春？”

    看着此人，众人皆是微微一惊！   

    伍先春，天圣境后期，这样的修为哪怕在各大家族中也是顶尖的存在，已经有不少家族表示过招揽于他，并且都开出非同一般的价钱。

    

    原本还有些人，因为落选内心颇有微词，不过看到伍先春后，皆识趣的闭上嘴来。

    

    “见过府主，有劳府主你了！”

    伍先春此刻也有些激动。

    

    虽然拒绝了诸多家族的招揽，但这并不意味着伍先春有多富裕，而是他很清楚一个道理！   

    一个家族若是在你的身上投资一块圣灵玉髓的话，那么一定会从你身榨取出至少两块！   

    而且他向往自由！   

    所以，之前听闻着天龙圣城上空不断响起的龙吟之声，虽然心有羡慕，但他知道，以自己现在的身家，能够凑齐材料就不错了，哪怕付得起古玄尘炼制的费用。

    

    哪怕古玄尘的要价并不高，但也不是他所能承受的！   

    今天本来是因为古玄尘这一出搞得有些新颖，想来看看热闹，可是他没想到幸运之神却砸中了自己。

    

    “恭喜你了！”

    古玄尘微微一笑，挥手之间，已经拿圣灵玉髓布下一个简单的阵法。

    

    “府主，你这是……”伍先春眉头微微一皱。

    

    古玄尘笑道，“既然是为你打造圣灵器，我自然需要了解一些与你修炼有关的信息，我想你也不希望别人听到！”

    

    “多谢府主体谅！”

    伍先春回意过来，再次抱拳道。

    

    毕竟对于任何一个修炼之人来说，都有自己修炼上的秘密，若是被别人知道并且加以利用，对于自己并不是一件好事。

    

    古玄尘接着又是一笑，“当然，对于我，我也可以保密，但你给我的信息量，决定我打造出来的圣灵器与你自身的契合度！”

    

    伍先春微微点头！   

    这点他也十分清楚，通常量身打造圣灵器，都要面对这样的问题，但通常的炼器师也都会有自己的职业操守，并不会泄露这些信息。

    

    伍先春随即说道，“府主能对天龙圣城做这么多，哪怕信不过别人，我还能信不过你吗？”

    

    说着，不待古玄尘开口，伍先春已经开始介绍起自己修炼上的种种细节。

    

    

