    第229章 死？

    坑宿主的系统！   

    陆子平的刀势来不及收，也猛地一压，将整个大洞破开，随后也随之降落下去。

    

    没有办法，谁让脚下这个没有楼板支撑不住呢。

    

    不过就算是这样，也够尸王喝一壶的了。

    

    穆馨然也随之跟着下来。

    

    看到陆子平气喘吁吁的拿着刀盯着三眼鬼瞳尸王。

    

    烟尘散去之后，此时三眼鬼瞳尸王躺在蛛网裂缝的中间。

    

    他的双臂已经消失了，整个胸口空了一大半，还连在身体上的也仅剩下几块肉和一个脊骨相连。

    

    尖利杂乱的肋骨骨茬不规则的在胸口竖立着   

    里面的黑色的脏器清晰可见，脑袋也只剩下了上半截，状态凄惨无比。

    

    见到穆馨然和陆子平下来，他眼中凶光，直射穆馨然。

    

    要不是她突然偷袭，自己怎么可能落得这么惨？

    

    三眼鬼瞳尸王感受着自己的身体，双眼中闪过诡异的光芒。

    

    空气中有出现了一丝丝不易察觉的精神波动。

    

    陆子平直觉不好。

    

    连忙抓过穆馨然将她挡在自己的身后。

    

    自己则勉强提刀向三眼鬼瞳尸王的头部砍去。

    

    还没等陆子平的刀砍到。

    

    三眼鬼瞳尸王的第三之眼突然睁开。

    

    下一瞬间就爆裂开了，与此同时，他的另外两只眼也随之爆炸。

    

    尸王突然对着陆子平仰起头。

    

    一种无法形容的危机涌上陆子平的心头。

    

    下一秒，三眼鬼瞳尸王身上猛地迸发出了一种气势。

    

    房间中的空气好像变成了液体，以尸王为中心，向着周围呈现波浪状发散。

    

    一股陆子平没有从来没见过的精神风暴席卷了全场。

    

    房间中的一切都变成了粉末状，   

    突然间陆子平身上的麟龙皮衣直接碎裂。

    

    一股强大的精神侵蚀以野蛮之势冲进他的脑子里。

    

    陆子平大脑当机了一秒。

    

    “有外来攻击入侵系统，经鉴定，可以启动自我防卫！”

    

    下一瞬，陆子平感觉自己脑海中最强的一波精神侵蚀已经消失。

    

    陆子平忍着痛苦，咬着牙横刀一挥。

    

    “唰！”

    

    三眼鬼童尸王也已经是强弩之末，脑袋被一分两半。

    

    彻底结束了此生的生命。

    

    前世战力无比强大的尸王，倒在了自己的脚下。

    

    “恭喜宿主击杀三级丧尸，宝箱刷新！”

    

    可是陆子平没有时间去看，他现在自身都有些难保。

    

    尸王的临死一击是极其恐怖的。

    

    尽管系统出手接触了最强大的一波攻势，但是剩下的却并没有管。

    

    好像仅仅只是为了自卫，并不会理会陆子平这个宿主的死活。

    

    残余的精神侵蚀开始不断的冲击他的脑海，这可是四级精神系尸王的能量，而且现在他的大脑就属于不设防的状态。

    

    陆子平能感觉到自己脑海一震震撕裂般的疼痛。

    

    如同万千个小人，拿着锤头在里面不断的敲打，万千只蚂蚁在里面不断撕咬一般。

    

    疼痛难忍，恨不得晕过去，但是偏偏又不得不忍。

    

    脑海中的护灵顿在刚才的一瞬间就被破灭。

    

    “啊……啊！！”

    

    陆子平抱着头在地上不断的打滚，不断的哀嚎。

    

    那种痛苦简直能疼的人精神分裂。

    

    他能感觉到自己的精神在不断的削弱，当精神降为零的时候，他也即将死去。

    

    不好！   

    陆子平转头看向了穆馨然。

    

    发现穆馨然虽然脸色很苍白，但是看起来并没有什么大碍。

    

    只不过他交给穆馨然的精神绿洲，碎裂已经黯淡无光，碎成两半了。

    

    仅仅是波及到了穆馨然，就耗费了一件精神装备替她挡命。

    

    直面精神侵蚀的陆子平呢？

    

    这时候陆子平看到穆馨然没事，下意识的松了一口气。

    

    他的脑袋已经疼的意识模糊了，在他闭上眼睛之前，看到穆馨然向他跑过来。

    

    难道自己重生过来，现在就要死了吗？

    

    不甘心啊，好不甘心呀！   

    怎么办？

    

    怎么办？

    

    怎么办？

    

    他在脑海中无意识的发问。

    

    突然间，一股机械的声音在他脑海中响起。

    

    “升级！”

    

    是系统的声音   

    “我怎么升级啊！又没有进化药剂。”

    

    陆子平咬着牙回道。

    

    “宿主进化到二级之后，开启了进化能量点的使用。

    

    宿主现在可以用净化能量去除魔晶中的杂志，吸取其中的力量为己用。”

    

    ？

    ？

    

    “你的意思是只要有进化能量点，现在我就可以拿魔晶当进化药剂使？”

    陆子平问道。

    

    “宿主现在可以用净化能量去除魔晶中的杂志，吸取力量为己用。”

    

    系统机械般的声音继续传来。

    

    陆子平感觉自己的精神都好了一些，也不是那么痛苦了。

    

    然后在脑海中破口大骂。

    

    “你踏马不早说，要是早点儿知道，我需要受这么大的罪吗？”

    

    “宿主没问。”

    系统的声音冷冰冰的。

    

    陆子平：“＊＊＊＊＊＊”   

    下意识的口吐芬芳了一波之后。

    

    陆子平已经快疼晕过去了。

    

    他连忙开口问系统：“怎么用？”

    

    “将比自己等级高一级的魔晶扔在嘴里，直接使用进化能量，去除杂质即可！”

    

    陆子平睁开眼，没工夫去看关切的看着自己的穆馨然，颤颤巍巍的从空间腰带中取出自己唯一的一枚三级魔晶。

    

    这还是当时他观战羊人异族和吞噬兽打架，渔翁得利才获得呢。

    

    幸好还有这么一个三级魔晶，要不然真的回天无力，要翘辫子了。

    

    陆子平连忙扔在嘴里，然后在脑海中命令道。

    

    “使用进化能量去除杂质。”

    

    下一秒，陆子平就感觉到嘴里的这个三级魔晶很快就变小。

    

    一股清凉的能量顺着喉咙直接流进自己的身体里面。

    

    就像是喝进化药剂的感觉。

    

    不是像，这他娘的一模一样。

    

    原来自己的猜想是真的，进化药剂真的是从魔晶里面提炼出来的。

    

    但是现在陆子平根本没有机会多想。

    

    他能感觉到自己的精神力量，已经被侵蚀了一大半，马上就会侵蚀着到底了。

    

    陆子平知道，一旦精神清零，他将彻底离开这个世界，有系统也没用。

    

    所以现在他想要专心的吸收这股能量，借着升级进化完成生命层次蜕变的时候，将脑海中的精神侵蚀给驱除出去。

    

    穆馨然则是在一旁守着陆子平。

    

    一开始，她还有一些惊慌失措。

    

    但是后来就慢慢镇定下来了，她看到陆子平凭空变出了三级魔晶。

    

    然后将之塞到了自己嘴里。

    

    

