
就算是那些在死人堆里打滚，从死人堆里爬出来，有着丰富实战经验的雇佣兵，也无法预测到跳弹的飞行路线。

即便自以为安全的藏在掩体背后，也有可能被一颗不知道从哪里飞来的跳弹，打中太阳穴，命丧当场。

咻——！

一颗子弹从树干边缘飞过，将树皮啃掉了一块后，突然改变了原来的飞行轨迹，对着叶萧飞来。

子弹擦着叶萧左手臂飞过，在他的左手臂上犁出一道口子，令得叶萧痛哼一声，鲜血很快就涌了出来。

“你受伤了！？”

看到叶萧左手臂上的伤口，许梦婷轻呼出声，眼中露出惊慌的神色。

“皮外伤！”

叶萧看了眼自己左手臂上的伤口，根本就没有把这道被跳弹犁出来的口子放在心上，继续用UMP45冲锋枪对着雨林外的武装分子打出两个点射后，被对方密集的火力逼退回到树干背后。

面对雨林外那些武装分子手中的AKM、SCAR-H、PKM、M16……等等五花八门的世界主流武器，叶萧和他手中那把UMP45冲锋枪已经是难以招架！

尤其是那个端着PKM机枪对着雨林进行扫射的火力手，飞进雨林的子弹撞在树干上，形成的跳弹对于藏在雨林中的叶萧和许梦婷来说是个巨大的威胁！

那个火力手必须要解决掉，否则在他的火力压制下，自己跟许梦婷将寸步难行。

UMP45的射程和弹药威力有限，想要射杀那个穿着重型防弹衣的火力手只能依靠狙击弩和剧毒弩箭！

叶萧放下UMP45冲锋枪，拉过通过弹力绳挂在战术背囊上的狙击弩，左手从箭筒中抽出一支涂着剧毒的四棱弩箭放入箭槽，拉起弩弦，示意许梦婷藏在树干背后，深吸一口气，从树干背后扑滚出去。

通过翻滚，避开一串子弹，叶萧半跪在地上，支起左手横在自己面前，架住右手的狙击弩，让自己的瞄准变得更加平稳。

“呼……”

叶萧通过狙击弩上的瞄准镜锁定了火力手。

那名火力手身上穿着重型防弹衣，即便是精钢打造的弩箭，也无法穿透重型防弹衣，所以叶萧把攻击部位锁定在了火力手的左腿。

嘣！

叶萧扣下扳机，箭槽中的四棱弩箭飞射出去，旋转着朝着火力手的左腿飞去。

而就在弩箭快要命中火力手的时候，火力手适时的往旁边移动了一步。

“糟糕！”

看到火力手往旁边移动了一步，叶萧心中暗呼糟糕，叶萧并不认为是因为火力手看到了那支飞来的弩箭，所以做出的躲避，而是在弩箭飞向他的时候，他凑巧往旁边移动了一步。

叶萧把手伸向箭筒，准备再对着雨林外的火力手补上一箭。

不过，叶萧刚把弩箭抽出一半，手一松，把弩箭放回到箭筒中。

那支飞出去的弩箭没有命中火力手的左腿，可是箭矢锋利的边缘却是在火力手的大腿外侧划开一道口子。

即便只是划开了一道口子，也足以致命！自己剩下要做的，就是等待那个火力手毒发身亡，等待的时间不会很长，或许只要十秒钟。

雨林外这名火力手的生命已经进入了倒计时。

“嘶——！”

感觉到从自己大腿上传来的疼痛，火力手轻轻松开了PKM机枪的扳机，低头朝着自己的大腿看去，当看到插在自己脚边的弩箭，以及大腿上被弩箭划开的口子时，火力手不屑的笑了。

在这名火力手眼中，雨林中的叶萧已经是黔驴技穷，这样的冷兵器对自己根本不可能造成什么威胁！

火力手嘴角挂着冷笑，准备继续用PKM机枪对着雨林扫射，彻底压制住对方，掩护奥金塞带人进入雨林，把人抓回来的时候，只觉得一阵强烈的晕眩感传来，紧接着眼前被黑暗所笼罩，栽倒在地上。

火力手突然倒地让周围其他的武装分子吃了一惊，周围的武装分子把脸朝下扑倒在地上火力手翻过身来的时候，愕然发现，他的鼻子和嘴里正流出黑色的血液。

一个武装分子刚想要伸手去探火力手的鼻息时，被奥金塞何止住了。

“别动他！”

奥金塞眼神凝重的看着已经中毒身亡的火力手，说道：“他中了剧毒，现在他身上的血液都带着剧毒，谁触碰到他的血液，谁就会中毒！”

奥金塞的话，把刚才几个翻动过火力手尸体的武装分子吓了一跳，他们刚才触碰了奥金塞的尸体，也不知道有没有中毒……

“只要没有触碰到他的血液，就不会中毒。”奥金塞说道：“这种剧毒霸道无比，一旦中毒，十秒钟内必死无疑！是我目前所见过的最霸道的毒！”

奥金塞看向雨林，眼神严肃。原本奥金塞认为对方只有一个人，把他杀掉，再把许梦婷抓回来是轻而易举的事情，可是这突然出现的剧毒，却让奥金塞心中有了顾忌。

“头儿，你怎么会对这种剧毒这么了解？”

那名原本打算伸手去探火力手鼻息，关键时刻被奥金塞喝止住，捡回一条命的武装分子看向奥金塞，眼中透露着不解。

“我跟着Boss去见Big-Boss的时候，见过有人使用这种剧毒……”

奥金塞想到自己当时所看到的一幕，还是会背脊发寒，“这种剧毒出自于‘中国唐门’，只要中毒就无药可解，因为毒发时间太短，根本来不及施救。”

“头儿，那我们还要追吗？”

奥金塞身边的武装分子眼中带着顾忌看向奥金塞，等待他的决定。

“追！”

奥金塞短暂的犹豫后，还是做出了继续追击的决定，“对方把剧毒涂在了弩箭上，所以注意不要让他的弩箭碰到！如果有人中毒，其他人不要去施救，也不要触碰他，避免沾染到毒血！”

奥金塞不可能放任许梦婷不管，如果放任不管，等到费路南回来，他无法做出交代！

雨林中，叶萧自然不知道自己一支弩箭震慑住了外面的那些武装分子，他放下狙击弩，抄起UMP45冲锋枪，移动到许梦婷身边，说道：“跟我走！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567971"  chaptername="第146章  雨林激战（中）">加入书签</a>
</div>
