    攘外必先安内。

    其实李破比之其他诸侯，占据的最大一个优势，兵甲如何犀利，士卒又如何能战，人才又是怎么个多法，而是内里日趋安定。

    就算有些像冯谦礼之类的人常怀异志，也阻止不了这个大趋势。

    当然了，这肯定不是一件容易简单的事情，是李破以及他的臣下们多年努力的成果，而今日王氏之举，是这个结果的最为具体的展现。

    几乎是水到渠成般的自然，因为王氏中人，自王泽以下，很多人都已相信，以汉王之能，挥兵西向的话，胜算很大，不然像王氏族人这样一个群体，绝对不会下此重注。

    而王氏在晋地的地位那是显而易见，向来为晋地门阀之首领，即便是有了兴旺之像的裴氏，也不过是后来者罢了。

    当王氏表露出如此姿态，好处显而易见，也不必再多说什么，李破自然明白这个道理，也顺势给予了王氏一些回报。

    这个回报其实更像是对将来的一种承诺，而王氏想要的也无外于此，毕竟李破如今还不是什么天下之主，只是一地诸侯罢了。

    大家都在对将来进行计算和畅想，先行一步的人有可能在将来收获丰厚，同样也有可能损失惨重。

    如果是王丛执掌王氏家门，这种事情八成是不会发生的，显然王泽更为大胆，同样也意味着王氏年青一代，正在极力改变王氏保守的门风。

    这对一个源远流长的家族而言，更像是一种变革，还是很剧烈的变革，其实并非是好事，一个不慎，便会让王氏主脉分成两支甚至更多。

    王氏曾经经历过这样的事情，如今满天下的去寻找，晋阳王氏的亲戚可不少呢。

    当然，对于李破来说，就只剩下好处了，晋阳大阀越来越“老实”，愿意全心全意效力于他，在今年战事发生之前，是非常难得的一个好消息。

    …………………………

    二月中，尉迟恭，步群等人纷纷派人送回探报，驻守于河边的唐军各部在整肃人马。

    李破毫无意外，他以为自己动作稍大，唐军可能已经知道消息，这并不奇怪，前几次和唐军交战，都是如此。

    晋地给李唐传递消息的人可不止冯谦礼几个呢。

    可这次他显然猜错了，未几，连驻守弘农的张伦和徐世绩都察觉出了异样，唐军正在抽调人马他去，而非是向潼关，冯翊，韩城等处增兵。

    消息越来越真实，迹象也越来越明显，甚至尉迟恭还送回来几个唐军逃过黄河来投的低级军官，都是言之凿凿，河边李唐守军兵力正在减少？

    李破一下就有点晕了，他娘的，这不对啊……

    我这里如临大敌，正准备操刀向前跟你拼命，你倒好，却丢下沉重的铠甲……想跟咱裸衣而战不成？

    李破第一个想到的就是，此乃诱敌之计，李世民曾经用过，先领兵袭龙门，在以临河郡之乱，欲引他过河决战，想在河岸险要处，重创于他。

    很……大胆，也很英明的计谋，只是他李破也算领兵多年，看穿了对方意图，勉强拉住了大军的缰绳，没有率军渡河，反而就势引唐军来救蒲坂……

    那样的较量，虽然令人兴奋，看起来也很精彩，可对李破而言，却绝对不想在经历那样的战事了。

    领兵之人必要有求胜之心，但总想着剑走偏锋，以少胜多，名垂千古的家伙，多数都要殁于战阵，这个道理在李靖的兵书上说的很明白。

    一个英明的将领，其实最愿意打的就是有着十足把握的顺风仗，而非是跟一些狡诈敌人进行凶险莫测的决战，已证明自己的领兵之能。

    像司马懿和诸葛那般，你来我往的玩心眼，其实只能证明他们不是合格的将军。

    所以这两位几次险死还生，两个家伙倒是有老天爷照顾，总能活下来，可他们身边的将领军兵呢，死了一茬又一茬。

    当然了，那只是小说的夸张手法而已，战争不是开玩笑，如果真出现了那样的妖人，来回几次，就算你智能通天，又有谁愿意跟在你身后作战呢？

    而韩信点兵，多多益善的说法，其实才更真实一些。

    李唐这个敌人自然是非常强大的，那里不但有李建成，李世民，还有很多能征惯战的关西将领，所以跟唐军作战，容不得半点疏忽。

    而李破相信，大军作战，关乎生死存亡，所有异常的举动，都需要找出原因所在，才能未战而先得三分胜算。

    不用李破相招，兵部侍郎王智辩已来拜见。

    显然王智辩也有些坐不住了，所有前方传回来的消息如今都要先经过兵部之手，几个卫府将军接二连三的往回传信，兵部若没个主意，汉王肯定是不满意的。

    王智辩这个兵部侍郎确实当的有点心虚，来的时候还拉上了尉迟信，罗士信和赵世勋几个，弄的更像是一场小型的军事会议。

    “大王，臣觉得唐军此举，颇有突兀，前方探报……难知就里，倒不妨先猜上一猜。”

    几人被引进内宅书房，落座之后，王智辩先开了口，除了稍微埋怨了一下前方的卫府将军们不够得力，没有探查清楚敌情之外，便是先叙说一下自己的见解了。

    这是他的职责所在，可谓是当仁不让，显然也有所准备。

    李破点了点头，“哦……那就说来听听。”

    卫府将军们除了一个尉迟信都在外间领兵，可以商议军事的人就剩下了小猫两三只，连向来不愿动太多脑子的罗士信都被拉来凑数，李破也是暗叹一声，他娘的经营多年，家底还是薄的厉害啊。

    要说打上一场小规模的战事，他麾下的将领们各个精通，可论起谋略，就没剩下几个了，张伦那个大胡子心眼比较多，徐世绩也勉强算是后起之秀吧，新来了一个张士贵，也还算不错。

    其他人等，就都差了不止一筹。

    当然了，他如今的眼光自然是高的很的，能够被他点名道姓入围之人，各个都不简单，按照这个标准，唐军那边人才其实也不算多。

    所以说，他没指望从王智辩口中能听到令人眼睛一亮的“猜测”，还得是他自己来动脑筋。

    王智辩显然不晓得主公的心理，得了鼓励般，立即开始诉说起了自己的分析。

    “唐军在岸边抽调兵卒看来已无疑问，可见唐军并无多少遮掩，颇有诱敌之意，若是那般，敌军必然已经知晓，大王今年欲率军与其战于黄河之畔，也定有伏兵聚集之所在，这倒无妨，只需细加探查，不难得知唐军踪迹。”

    “可以臣看来，唐军所行过于粗陋，不像是诱敌之计啊……”

    听到这个，李破笑着点头，“你所言甚是，若是调兵设伏，确实过于张扬了些，可若是疑兵之计，令我不知虚实就里之下，左顾右盼，不敢轻易以战，岂非就成了一条不需一兵一卒，便逡巡不敢轻进之良策？”

    王智辩愣了愣，心里当时就暗骂了一句，大家伙商量来商量去，他娘的还真没想到这个，一般废物。

    这下却是将他自己也囊括于其中了，而他也是久经战阵之人，不会再用探查唐军踪迹之类的理由来搪塞，那纯是找不自在。

    深入关西探查敌情真要是那么容易，大家还在这里猜个什么？

    此时赵世勋却是开口说话了，这人话一向不多，可那股打起仗来就不要命的狠劲，却是连罗士信都要稍微佩服上一下的。

    只见他用非常认真的语气说道：“大王，今年渡河若以末将为前驱，不论唐军有何计策，末将皆能率兵溃之，再说，一旦有了一二城池为立足之地，唐军算计再多，又能奈我何？”

    最愿意听这话的不用问了，那一定是罗士信无疑，震耳欲聋的笑声在书房中响起，“哥哥，不是俺说啊，唐军如何俺肯定猜不出来，可赵将军说的有理啊，关西那些狗崽子缩头缩脑的不敢过来，咱们猜来猜去也不得过河一战？”

    两人说的话都是一个意思，听着一如既往的粗糙直接，没什么技术含量，可细思一下，却还真就有那么点道理。

    任你千般变化，我只有一定之规。

    李破也笑了起来，指了指罗士信，“莫要胡言，到时自然少不了你们立功的机会，可现在战事未起，预料敌情，制有谋略，才是当务之急，王侍郎，你接着说。”

    王智辩嘴里开始泛苦，您想让俺说什么呢？

    才能这东西是天赋和经历的综合体，有的时候真的是强求不来，王智辩在代州行军总管的位置上待过一段时间，做的是不好不坏。

    可他本就是雁门裨将出身，后升任雁门郡尉，在雁门经营多年，又先后有陈孝意，宇文歆这样的能臣主政，才弄得个四平八稳，可见其才能确实只是平常，称不得俊杰。

    可人家就是运气好，不入汉王心腹之列，却稳步升迁，并不差卫府众人多少，嗯，这也只能说是际遇使然了。