    还没等几人反应过来，绯村龙一已经掠上高空，紧接着，被领域石覆盖的夜空，雷霆交加！

    铺天盖地的雷柱自地面拔升，以自身为中央，雷柱冲上夜空，熠熠闪耀间，绯村龙一右手一摆，雷柱化作凶悍的龙头！

    雷霆撕破了漆黑色夜色，在夜空中划出一道璀璨的漫漫星河！

    目标所指，便是那座大山！

    吼——！

    像是一条条的雷龙俯冲而去，雷弧彻底笼罩了整座大山。

    菅田龙也愣愣道：“哦！我的上帝啊！我以为老大是打算定点爆破，开局就来个天女散花是我没有想到的。”

    “这个新人，真的很变态啊！”村山泉太感慨道。

    下一秒，大前武弘迅速反应过来，“八嘎！还不赶紧用领域石！？想等着山崩的消息传到镇上吗！！！”

    剑池丽子迅速丢出领域石，迅雷不及掩耳之势就将整座大山笼罩起来，只不过看着绯村龙一的动静，叹气道：“小家伙，你可要兜着点啊！安斯尔山一旦崩塌可是会毁了这里的！”

    “别担心，我相信老大还是会顾虑到这个问题的……”菅田龙也笑着，然而下一秒重重的嘭声传来，嘭——！

    雷光例无虚发，冲击在安斯尔山各处，菅田龙也见状，耷拉起一张假笑脸：“当我没说……”

    “这个小家伙！”剑池丽子看到这幅场景，不由苦笑道，“我们几个人的十年年薪能赔得起这座山吗？”

    大前武弘心在滴血，如果他们击杀了母体还好，如果母体没击杀成，还把安斯尔山毁了，他脑壳疼……

    然而本该爆发出剧烈山崩的态势，下一秒却突然变得安静。

    “恩？”

    大前武弘抬起了头，却见到那本该冲撞山峰的雷柱突然停滞在半空。

    “发生什么事了？”

    绯村龙一看着雷柱的方向，笑容绽开，“呵呵，总算出来了……”

    一只虚无的手从昏暗的山体里探出，抓在袭来的雷柱上，雷光在山壁五米外炸开，在诡奥的嘶戾声中一尊巨大的身影缓缓从山体里暴露在众人的视野里面。

    “母体出现了！”剑池丽子眸间闪烁激动的神色。

    “吼——！”

    母体感受到了巨大的威胁，从山中浮出水面，谁都没想到尸鬼的母体竟然已经达到了和山一般的高度！

    雷柱被折断，释放出炽热的电弧。

    与山齐高的母体嘶吼着，瞬间地面震颤。

    地面那些分散的地尸鬼和海尸鬼迅速集结，瞬间吸附进母体，好似响起嗡的一声，众人明显感觉到母体的力量在迅速提升！

    “母体的气息正在突破三阶段！”村山泉太慌张出声。

    “该死！如果它突破三阶段变成【高危种】，后果不堪设想！必须将他绞杀在这里！”大前武弘冷冷道。

    剑池丽子沉声：“我们没多少时间了，领域石还能坚持半小时的时间！”

    “够了！”

    话声一落，大前武弘率先爆冲而上！

    大前武弘没有任何犹豫，直接放出最强杀招：“拳杀阵·万叶闪柳！”

    数百道如同叶子般的光点直接打在母体的身上，力道之猛超出想象，但是已经具备高危种实力的尸鬼母体力量岂是浪得虚名，几个翻身后便稳稳地站在了湖泊中央。

    桀桀桀桀——

    诡异的笑声从母体的身上出来，像是一种对于实力的认可和欣赏。

    同时，剑池丽子的极寒射线自夜空浮现，万千寒意凝聚一身，瞬间铺天盖地地冲向湖泊！

    而且，大前武弘此刻的攻势也没有丝毫停下，身影掠近，双拳夹杂破风的拳杀之意，直接给母体的脑袋来了一个冲击力巨大的肉夹馍攻势。

    “拳杀阵·龙闪群光！”

    然而，母体却硬是站在那里一动不动，直接硬吃下这看不见拳头的杀招，瞬间就将母体的巨大身影打出虚影，只不过这股力量并未痛击到母体核心，仅仅是过去半刻时间，母体再度恢复成原状。

    绯村龙一见状，周身雷霆乍放，嘴边轻喝：“五雷正法，叁之型·阳五雷！”

    周围凝聚的雷柱像极了群山碎石，猛然间倾泻而下，瞬间就将这硕大的湖泊震出万丈冰屑！

    在流畅的一波攻势之下，虽然触及到了母体，然而这股连番的攻击并没有让母体感觉到威胁，而是令其感受到了异常的兴奋！

    尸鬼母体一声对天怒吼，化作一道漫长虚影扶摇直上浩瀚夜空，一瞬间试过母体傲然屹立在空中，俯视着下方的众人，那道眸子里充斥着高傲与不屑。

    桀桀桀桀桀——

    诡异笑声再度出现，虚影浮空再度冲上更高的夜空，抬起那只虚无的手臂，一瞬间，漆黑的手臂分化出无数个荆棘，手臂抬起，一气呵成地甩出，那数不清的黑色荆棘卷起无尽的破风声向地面冲袭！

    如同天空劈下凌厉锋刃的攻势，好似要将整个御守湖劈成两一般，此刻纵使是众人迅速使出封刃刀和天赋技能阻挡，即使是绯村龙一释放雷盾阻挡，盾牌却也如同泡沫般轻而易举地裂开。

    呜呼的破风声打在胸口，绯村龙一感受到了胸口带来的灼痛。

    “呼……这还是自从拥有系统以来，第一次感受到了疼痛啊。”

    但随之而来的荆棘攻势，绯村龙一却选择了巍然不动，冰轮丸在手，只是轻松一斩就将荆棘斩裂成两半。

    绯村龙一嘴角咧开，“永不熄灭的黄金瞳”定格在眼前这尊巨大的母体上，“这才是高危种的真实力量吗？果然和那时候遇到的阿芙尼尔不太一样。”

    母体居高临下地看着唯一挺立在眼前的人类，下一秒发出一声唏嘘的吼叫。

    狂风簌簌，将周围一切遮挡物连根拔起，然而绯村龙一依旧在原地。

    黄金瞳渐渐散出鎏光，笑容里开始夹杂起兴奋感，只见放在刀柄上的手背，肌肤渐渐显露细长弯曲的经络，慢慢地……

    深红色的眼睛在此刻展开。

    被黑王之血浸染的“蜃楼石”发出嗡嗡的响动，一股强悍的力量不知名间流入掌心下的冰轮丸中。

    修长刀身嗡嗡作响。

    脑海里忽的浮现出一枚古怪文字——“卍”！

    “！！！！”

    绯村龙一神色一惊，“这是……”

