    感受着这波动，叶星脸上满是笑容。

    “果然，磨灵术又出现了！”

    轰！

    此时磨灵术在自行运转着，他的一个个充斥着命运道则本源的细胞在被不断压缩。

    “轰隆隆！”

    随着压缩，天地间无尽的命运道则本源能量再次涌来，疯狂的袭入到了他的体内。而且这涌入的速度比之前还要快很多。

    “吸收！”叶星继续吸收着。

    吸收更多的宇宙本源能量，他的实力也会越强，而磨灵术却可以让他吸收的宇宙本源增加十倍以上！

    轰！

    随着吸收，这一次叶星的肉身蜕变开始加快，他体内血液沸腾，细胞在疯狂的分裂着。

    分裂的细胞流转全身，带动着身体其他各部分的蜕变！

    短短的时间内，他的肉身竟然增强了好几倍。

    不仅是他，此时他的幻族分身也盘坐在一边，浓郁的命运道则本源疯狂涌入。

    而在地球海洋深处的死亡道则界分身，更是在剧烈翻腾，无数命运道则本源能量涌现出，疯狂融入到死亡道则界分身内！

    本体，幻族分身，死亡道则界分身，此时全都在突破！

    “这个变态，一系道则掌握竟然完全堪比掌握一条大道，现在威势依然这么强！”

    远处小黑看着叶星突破的情景，忍不住嘀咕着。

    在吸收了浓郁命运道则本源能量后，叶星身上的气势波动也在不断增强着，向着二阶大道之主不断接近！

    “吞吸！”

    叶星此时却什么都不想，竭尽全力吸收着宇宙本源能量。

    转眼间时间又过去了一个多小时。

    嗡…

    终于命运道则本源开始渐渐散去，周围渐渐安静了下来。

    此时地球海底深处死亡道则界内，无数混沌气流翻腾。

    叶星的道则界分身也在进行疯狂的蜕变，而且蜕变的幅度甚至比他的本体与幻族分身都要强大很多。

    道则界，本来就是等级层次很高的存在，甚至是宇宙自主形成的残缺位面，蜕变的程度自然更大。

    “好恐怖的威能！”叶星感受了一下。

    轰隆隆！

    死亡道则界内无数混沌气流翻腾，散发着极为恐怖的气势波动。

    “波动似乎超过了幻族的元牙。”

    感受了一下，叶星心中更是激动。

    元牙，那是宇宙三阶大道之主，掌握了三条大道的恐怖存在！叶星曾经见到过元牙全力出手的情景。

    此时叶星的死亡道则界分身已经可以完全匹敌，甚至超过了元牙！

    “死亡道则界分身实力强大，我的本体与幻族分身实力也发生了暴增！”叶星握着拳头。

    轰！

    其身上一股恐怖威势爆发出来，右拳直接向虚空击去。

    “咔嚓！”

    眼前的虚空直接破碎，没有丝毫抵挡之力，无数混沌气流疯狂弥漫出。

    而这些混沌气流在叶星的气势波动下朝着后方不断退去，以叶星为中心形成了一道巨大真空地带！

    整片天地都在叶星的气势波动下颤抖着，似乎现在叶星便成为了整个宇宙唯一的主宰！

    “二阶大道之主！”

    叶星握着拳头，感受着体内汹涌澎湃的能量。

    右手随意挥动，整个虚空中的混沌气流顿时在疯狂爆破，这爆破的威力足以让一阶大道之主无比忌惮。

    这是二阶大道之主的威能！

    “我现在体内宇宙本源能量丝毫不下于任何二阶大道之主！”叶星心中喜悦。

    二阶大道之主，他的老师凌恒道主就处在这个境界，像光萱道主也只是处在这境界。

    皓元宫主等绝大部分世界之主都没有达到，只是掌握了一条大道。

    短短不到两千年时间，叶星就拥有二阶大道之主实力，如果传出去的话绝对骇人听闻！

    而且，叶星有分身！

    他现在本体、幻族分身都有二阶大道之主实力，死亡道则界分身更是拥有三阶大道之主实力！

    “时空之眼！”

    叶星站立在巨大破碎星辰上，心中一动。

    嗡…

    虚空中，忽然有一只紫色竖眼出现。

    小黑见到叶星突破成功，正要飞来，可是在这紫色竖眼下，整个身躯却是无法动弹。

    整个虚空完全静止了下来，风声，混沌气流爆破等声音也都消失不见，甚至连黑暗都被完全固定住了。

    “命运道则掌握，我拥有二阶大道之主实力，而我的时空之眼威力更强了！”

    叶星看着虚空。

    “在之前一阶大道之主实力我就可以凭借时空之眼碾压二阶大道之主，现在成功突破，我的实力至少也能匹敌三阶大道之主！”

    他的眼中闪动着慑人光芒！

    三阶大道之主，整个宇宙都是可数的，每一位都声名赫赫。

    这等层次之上，那就是可以创造自己世界的宇宙圣皇了！

    现在叶星不仅本体有三阶大道之主实力，幻族分身也有！

    而且，他的死亡道则界分身施展起来，威力肯定更强！

    “轰隆隆！”

    无数混沌气流又重新翻腾起来，在叶星气势波动下不断颤抖。

    “异族强者，你们想要杀我，除非宇宙圣皇降临！”

    叶星眼中满是豪气。

    之前他在命运之河区域，面对妖族三阶大道之主墨珲道主的刺杀，丝毫没有抵挡之力，只是依靠命运之河的庇护才将之坑杀。

    但是现在，如果再遇到那墨珲道主，他再无所畏惧！

    道主境强者中，他无惧任何人！

    “叶星，你这时空之眼威力都相当于三阶大道之主了吧？”

    没有了时空之眼的束缚，小黑再次飞来，他看着叶星惊疑不定道。

    叶星微笑着点了点头。

    他的本体与幻族分身有三阶大道之主实力，死亡道则界分身更是超过，可想而知叶星现在的实力！

    “大变态。”见叶星点头，小黑嘀咕了一声。

    他的血脉奇异，若是那时空之眼威能不够，他根本不可能被束缚住。

    “灰色气流！”

    此时叶星脑海中仿佛大海在翻腾一般，随后脑海深处的灰色气流在不断旋转，短短时间内开始暴增。

    “增加了！”叶星感应着自己脑海中的灰色气流，眼中满是喜悦。