    “是。”武藏应了一声，立刻返回了基地换上队服前往SPC宇宙开发中心。

    风野信和土井垣在SPC宇宙开发中心等了一段时间，才等来了匆匆赶来的武藏，三人会面一同进了SPC宇宙开发中心。

    “你们终于来了。”看见走过来的风野信三个人，研究人员立即迎上来带着三人走到了控制室里面，指着大屏幕上的能量波型说道，“就是这个。”

    三人看向了主屏幕，熟悉的能量波形让三人一眼就认出来的那个能量波型是属于谁的。

    “的确是混沌病毒反应。”土井垣沉声说道。

    “是从宇宙传来的？”武藏看向研究人员问道。

    “嗯！虽然只是一瞬间，但是从太阳系内异常重力场传来的。”研究人员点点头说道。

    “异常重力场？”武藏紧紧地蹙起了眉头。

    “就是这个。”研究人员说着转过身敲打着键盘将他们捕捉到的异常投放到了主屏幕上。

    将捕捉到的图像无限的放大，里面显现出来的图像让风野信三人的神情不由得凝重起来。

    “是这样啊。”森本绫乃低声说道。

    “那时候他说他遇到了高斯奥特曼，把光给予失去能量的高斯使他苏醒，，一起在天空中翱翔，大家都说那种天方夜谭是在吹牛。”庄司说道。

    “但是，为什么武藏能遇到高斯奥特曼呢？”森本绫乃疑惑地问道。

    “那我也不知道，但是他从来都没有放弃过梦想，小时候也好，长大了也罢，不断地追逐梦想，并没有那么简单吧，因为有太多实现不了的梦想，只要抱有让梦想成真的勇气，就没有放弃梦想的必要，要坚持梦想就需要勇气。”庄司轻声说道。

    “坚持梦想，需要勇气啊。”森本绫乃明了的露出了一个微笑。

    “果然是混沌病毒反应吗”日浦晴光仰视着面前的土井垣和风野信沉声说道。

    “不确定，但八九不离十。”风野信说道。

    “武藏还留在那里继续做数据取样。”土井垣接着说道。

    “但是在上次行星朱朗的时候就知道在宇宙中也有混沌病毒，事到如今没什么好惊讶的吧？”风吹圭介说着坐在了自己的位置上。

    “这个不止这样，”土井垣说着在会议桌上的电脑调取出了数据，风野信回到了自己的位置上坐下免得挡了视线，“在宇宙坐标P87点的位置，他们从太阳系外扭曲空间捕捉到那种能量反应。”

    “什么意思？”森本绫乃问道。

    “在那里捕捉到了混沌病毒的能量反应，也就是说那里可能是混沌病毒来这里的通道。”风野信解释道。

    “通道？”

    “没错，就是通道，连接着遥远宇宙的某个角落。”土井垣点头。

    “就是说混沌病毒就是从那边来的？”水木忍蹙起眉头道。

    “这只是推测。”土井垣道。

    日浦晴光抿了抿嘴，而警报声同样在话题结束后响了起来，直接坐在了超级电脑前面的风野信立刻放下了手中刚拿起来的水杯，手指在电脑键盘上快速的敲打着。

    将发出警报的源头在不断的输入指令下调取了出来，看着电脑里面显示的图像，风野信立刻汇报道：“队长，K9地区出现怪兽。”

    “青年精英队，立刻出动！”日浦晴光果断地下达了指令。

    风野信从自己的位置上站起将打好的水一饮而尽后紧跟着跑出了作战指挥室。

    三架特克雷鸣号在片刻后冲出了人工岛基地。

    很快三架特克雷鸣号就飞到了K9地区，看着那只正在破坏着四周的怪兽，青年精英队的队员们都惊愕的张大了嘴巴，“是艾力加尔！怎么又是艾力加尔？”

    “的确是艾力加尔。”水木忍不可思议地说道。

    “这是怎么回事啊？难不成这段时间的艾力加尔那么多？”土井垣满脸惊愕的说道。

    “不一定，别忘了混沌病毒现在会实体化了。”风野信的声音从通讯器里面传出，所说的话让全部人顿时警惕起来，毕竟现在的混沌病毒真的不用再附在其他怪兽的身上都能自己实体化了。

    森本绫乃留在作战指挥室里面推算着艾力加尔的前进方向，在推算了十五公里后超级电脑的屏幕里面出现了代表着小镇的图标。

    看见超级电脑上出现的小镇图标，森本绫乃立即汇报道：“队长，在怪兽前进的方向十五公里处有一座小镇！”

    “明白。”日浦晴光回了一句，随后看向风吹圭介，说道：“风吹，用威吓弹阻止它！”

    “队长，捕捉被混沌病毒附身的艾力加尔是不可能的，而且我们也不确定它是不是真的艾力加尔，还是直接过渡到红色等级状态吧。”风吹圭介说道。

    “风吹队员，如果这一次再打倒艾力加尔的话，我们就可以说是三次都没能拯救那头怪兽了。”水木忍蹙眉说道。

    风吹圭介说：“可是，那是连高斯奥特曼都救不了的怪兽，保护也是有极限的。”

    “但是奈迦保护住了不是吗？那就说明艾力加尔还是能保护下来的！”

    “但是我们也不能盲目的去保护，最起码先证明它到底是不是真正的艾力加尔。”风野信说着，驾驶着特克雷鸣EX号冲了上去。

    混沌病毒看了眼冲向它的特克雷鸣EX号，身旁的两个毒气口立刻喷出了毒雾。

    风野信拉动操纵杆，在毒雾即将触碰到特克雷鸣EX号之前风野信立刻将混沌病毒变成的艾力加尔扫描了一遍，堪堪的擦过毒雾，特克雷鸣EX号飞离了混沌病毒的面前。

    原本因看到风野信动作而提心吊胆的众人见特克雷鸣EX号完好无损的飞远时总算是松了口气。

    “土井垣队员，我把扫描到的数据传给你，在没分析出来之前我们都不要轻举妄动。”风野信说着手里动作飞快地将自己扫描到的数据传给了土井垣。

    土井垣接到了风野信传过来的数据，立刻在后面分析了起来，三家特克雷鸣号也没有接近艾力加尔，反而远离了艾力加尔一些。

    得到怪兽出现的消息的武藏立刻离开了SPC宇宙开发中心，驾驶着谢巴德巡逻车快速的前往K9地区。

    而在武藏赶到的时候看到的就是这样诡异的一幕，但是武藏并没有想太多，见出现的怪兽又是上一次他没能保护下来的怪兽，武藏从队服里拿出日月同辉，目光紧紧的盯着艾力加尔。

    “这一次，我一定要救下艾力加尔！”武藏捏紧了手里的日月同辉，而后将日月同辉高高的举起，“高斯！”

    漫天的光芒包裹住武藏的身躯，将武藏带到了混沌病毒的面前身躯逐渐的变大，在光芒收敛后露出了高斯蓝色的身躯。

    “高斯奥特曼？”

    日浦晴光眯着眼看着高斯的背影低声说道。

    “该来的总是会来的。”风野信看着高斯的身影低声说道，随后风野信叹了口气，驾驶着特克雷鸣EX号飞远了些，“同样，该知道答案的时候就会知道的。”

    高斯警惕的围绕着混沌病毒走了几步，不知道情况的他开始汇聚能量将满月光波推向了混沌病毒，青年精英队的其他人也屏住了呼吸紧张的等待着答案。

    混沌病毒在满月光波的精华下仅仅只是摇晃了一下身躯，随后像个没事怪兽一样向高斯喷出了毒雾。

    高斯见状连忙闪躲，而在高斯闪躲的同时土井垣的分析也出了结果。

    “阿信担忧的果然没错，在数据分析之后这个艾力加尔身上的反应百分之一百都是混沌病毒的能量波动，所以这只艾力加尔是完完全全的实体化混沌病毒。”土井垣沉声说道。

    “那它这样子是想干什么？”日浦晴光不禁蹙起了眉。

    “如果我没猜错的话，混沌病毒可能是想要消耗掉高斯的能量，然后将高斯一举消灭掉！”风野信猜测道。

    风吹圭介问道：“那我们现在该怎么办？”

    “告诉高斯！”

    “如果高斯不相信怎么办？”

    “高斯不会不相信的。”风野信看着高斯自信地说道，“但是如果不快点告诉高斯的话，高斯就有危险了！”

    “我离高斯奥特曼最近，我去告诉高斯！”风吹圭介立刻驾驶特克雷鸣号飞向了高斯，没等特克雷鸣号接近高斯，混沌病毒就仿佛跟知道青年精英队意图似的向特克雷鸣号喷出了毒雾。

    “风吹，小心！”日浦晴光见毒雾朝自己这边袭来立刻出言提醒道。

    风吹圭介看了一眼袭来的毒雾，毫不犹豫地拉动操纵杆驾驶着特克雷鸣号向一旁翻飞着躲去。

    “不要小瞧我啊，混蛋！”风吹圭介驾驶着特克雷鸣号躲开了混沌病毒的毒雾飞到了高斯的身旁，对着高斯喊道：“高斯奥特曼，不要上当了，这不是艾力加尔，这是实体化混沌病毒！不要让它骗走了能量，否则它就会杀了你的！”

    闻言，正准备再度凝聚能量使出满月光波的高斯手里的能量骤然消散，他惊愕的看了看混沌病毒，又看了看特克雷鸣号，在思考了一瞬后，高斯没有再凝聚能量，而是迈步冲向了混沌病毒。

    他，选择相信自己的伙伴！

