    第578章 一言不合就扇巴掌

    男子像是个乞丐，身上穿着一件破棉袄。棉袄夹层里的棉花是零落得像是被狗啃了一样，稀稀拉拉的也没剩下多少了。

    除了一身的破洞，最引人注目的就是棉袄上那些黑漆麻乌的东西，有油渍、有灰尘还有些不知名的液体留下的痕迹。

    这大热天的穿棉袄，说他不是神经病都没人相信。只是要说他是神经病，但又不像。他的眼神之中有着迷离的凄苦之色，头发乱蓬蓬的，怕是有三年零六个月没洗过头了。

    头发一绺一绺的全是汗水湿了又干，干了又湿留下的汗渍，加上落下的灰尘和树叶，只消看上一眼便能把隔夜饭给呕吐了出来。

    只是邋遢男子身上的神韵让西门刑天和吊炸天都意识到这人可不是什么乞丐。对方的神韵十分饱满，但精气神却有所亏空。

    很是不可思议。具有如此神韵的高已经能够做到尘埃不沾身、身体达到无垢之境界。别说是身上出汗了，就算掉进粪坑里也能做到污秽不留下半点痕迹。

    可是眼前之人却是一个异数。对方拥有强大的神韵，却似乎没有半点修为。不但没有维持住自己无尘无垢的特质，反而像是故意抹上了不少污秽之物。

    事出反常必有妖。这绝对是高手！西门刑天的分身和住在他识海之中的那个灭世之劫吊炸天都十分警惕的看着眼前的这个邋遢汉子。

    这个修行界，但凡是行为举止诡异莫测的不是神经病就是特立独行的高手。当然，也不排除第三种情况，既是神经病又是高手。

    这邋遢汉子是不是神经病不知道，但是绝对是个高手。能够禁锢修者的遁术，肯定不是寂寂无名之辈。

    想跑成了一种奢望。好在整个空间的禁锢之力也只是让西门刑天不能使用流光八方血神遁法而已。自己的修为还在，想想自己好歹也是个化神境界的高手，识海之中又多了个变态，对付个把个高手还是绰绰有余的。

    躲在别人识海之中，自己不出面，鬼鬼祟祟的帮人加油鼓劲的不是变态是什么。当然，有了这个吊炸天这个变态，西门刑天相当于多了一张底牌，他自然是有点底气的。

    “你是什么人？挡在我们前面干什么？”西门刑天问道。他摸不清对方脾气，也搞不清楚对方实力，语气自然算得上很是客气。

    “流光八方血神遁法！”邋遢汉子说道。他眉头紧皱，原本涣散的眼神突然变得如雄鹰般，锐利十足。

    西门刑天感觉心头一紧，像是被什么洪荒猛兽给盯上了。

    他识海之中的那个吊炸天也感觉不妙，当即大声急促喊道“赶紧跑！再不跑就完蛋了。”

    “你……”西门刑天的感知能力虽然略逊于灭世之劫吊炸天但身为化神修士也不是浪得虚名，他顿时也感觉到不妙。他是想跑，可是他像是陷入了泥潭之中，哪里跑得动？

    “你什么你？你还不跑留在这里过年吗？”识海之中的灭世之劫吊炸天已经开始发怒了。但是他现在也只有发怒的份，想要做点别的什么事情是万万不可能的。

    啪的一声巨响，西门刑天的分身便飞了出去。直接撞飞了一块大石，整个人都嵌进了地里，只留下两只脚露在了地面上。活像是被人当成大头菜给栽进了地里。

    卧槽！这神经病不讲武德！哪有一上来就动手的，怎么着也要讲上一两句水水文字，拖拖剧情才是啊。

    主人公最厉害的是嘴遁，但是这个人狠话不多的家伙绝对没有半点主角的样子，怎么可能被他一招就给打进了地底？

    这是要逆天吗？老子可是化神期的高级修士啊。化神后期啊，随便走到哪里都是闪亮的星辰，被人众星拱月的存在，怎么可能会被人一巴掌就给扇飞了？

    一点还手之力都没有。别说还手，就算是邋遢汉子的巴掌甩到了脸上，自己都没觉察到半点被打的样子。

    当自己被扇到空中的时候才回过神来，原来自己是被人一巴掌给扇飞的。这也太过窝囊了不是？

    西门刑天好歹也是个化神后期的大修士，论攻击力不好说，但论抗揍的实力还是非常不错的。就算是被人拿去打鼹鼠，他都能够抗到别人破产。

    这邋遢汉子实力虽然不错，但是要想打破他金刚不坏之身简直就是痴心妄想。

    西门刑天鼓荡着自己的真力。真气外泄之际瞬间便把自己的栽进去的地面炸得尘土飞扬。他一个闪身，身体来了个一百八十度的旋转，瞬间便站立了起来。

    西门刑天不停的“呸呸呸”的吐着灌进口鼻的灰尘，然后便开始破口大骂：“你个神经病，老子哪里惹到你了吗？不分青红皂白就开始动手。看老子不灭了你。”

    西门刑天怒极，这屈辱是可忍孰不可忍？他运转着全身真力，身体的硬度瞬间得到极大的强化。

    你给老子一耳光，老子肯定得投桃报李还你一耳光。

    这西门刑天竟然想要跟邋遢汉子硬碰硬。他要是不打回一巴掌，恐怕就会道心不稳，彻底废掉了。

    “你个蠢货！赶紧跑路了啊，你还敢待在这里不成？你想走这个家伙，你是茅坑里打灯笼找死吗？”灭世之劫吊炸天比起西门刑天的分身还要愤怒。

    (本章完)

