    辽国那出征的五万大军带走了全军所有的马匹。给下面士兵的解释是，为了快速回援辽阳城，可以尽快带回粮食。其实却是害怕这些战马都落入敌手。这一手也彻底的绝了剩下这些军队的生路。

    没有粮食，又跑不远。一旦粮尽，这些人的下场可想而知。

    冯烨倒是不着急对付这些被放弃的步兵，这些步兵在他看来已经是瓮中之鳖，只需要在耐心的等上几天，就可以兵不血刃的轻松拿下。

    耶律得荣带着一众辽国贵族和五万骑兵，一人双马，一路急行军，一行人仿佛被火烧了屁股一般，跑的飞快。他们不快点跑也不行，粮食不够吃。不想要饿死的话，就只能快点跑。

    沿途虽然有许多的村镇，但是村镇当中的那点粮食，对五万人的军队，尤其是骑兵来说，那简直就是杯水车薪。单单是这十万匹马，每天吃的草料，那都得堆积如山。

    冯烨倒是没有急着追。赶狗入穷巷，很容易被反噬的。可以说辽国三十万大军当中的高手，几乎都在这五万人里面了。一旦引得他们拼死反击，说不定还要受到一些不必要的损失。

    冯烨就带着幽云铁骑一路远远的吊着，以幽云铁骑的速度，也不怕他们能够跑的掉。临近天黑的时候，冯烨就带着幽云铁骑扎营了，只是派出一些侦骑跟着他们。

    这些人逃跑起来，是真的很拼命，一天一宿跑出小二百里。平日里行军是绝对跑不出这个速度的，别说士兵，就是那些当官的都得炸。但是现在，一直跑到第二天，天近午时，虽然人困马乏，但是却没有一个抱怨的。没有人会嫌弃逃命的时候跑的快。

    冯烨这边美美的睡了一觉，这才迎着朝阳再次踏上了征程。辽兵们拼死跑了一宿的距离，被幽云铁骑两个时辰轻松追上。

    冯烨带人赶到的时候，这些辽兵连个营地都没建，毕竟这里还是辽国境内。对这些辽国官兵来说，与其费力的建造营地，还不如休息一会儿就走。只要跑的够快，他们就是安全的。可惜对于幽云铁骑来说，他们不够快。

    “冲锋！”冯烨长枪一举，策马冲出，血色的披风迎风飘扬，三千幽云铁骑紧随其后。雷鸣般的马蹄声，顿时将刚刚睡着的辽兵们惊醒了。

    这些人一个个惊恐的握住兵器，企图靠兵器来获得一点安全感。甚至还有些实在太累了，睡的沉的，在那如雷的马蹄声当中，依旧呼噜打的震天响。

    这样疲惫的军队，如何能够抵挡强大的幽云铁骑？

    三千幽云铁骑一个冲锋，就将疲惫的辽军打的溃不成军。看着幽云铁骑在辽军当中纵横驰骋，如入无人之境。以耶律得荣为首的辽国将军，一个个看的目眦欲裂。这些可都是他们的亲兵家底，如今被冯烨肆意屠戮。让他们如何能忍？

    “跟他们拼了！”耶律得荣大吼一声，当即背后浮现出星神虚影，冲向为首的冯烨。紧随在他身后的辽国军官们，纷纷显现出星神虚影。一共一十三员凶星入命的大将。

    冯烨也没想到辽军当中居然有这么多凶星入命的高手。不过他也毫无俱意，对身边的幽云铁骑喊道：“不要靠近这边。”

    这些幽云铁骑虽然远远强于普通人，但是毕竟不能修炼，与这些修炼有成的高手相比，还是有些差距。

    冯烨背后浮现出一尊金光熠熠的金鳌，策马前冲就迎了上去。擒贼先擒王，只要打垮了这些辽国高手，那些已经人困马乏的辽兵，就是毡板上的肉了。那些辽国的将领显然也是同样的想法。

    辽国那一十三尊星神，虽然强大，但是在二十多米高的金鳌面前，简直如同孩童一般。冯烨强大的力量，根本就不是这些人可以抵御的。

    冯烨只一击就击杀了冲锋在最前面的大将曲利出清。那赫赫的凶威，让这些辽将心胆俱寒。

    只不过这些人现在已经被逼到了绝路，也只能咬牙死撑着。一十三尊星神虚影，围着冯烨的金鳌不住的乱转。没有人能够承受冯烨的一击之力。只能不断的转来转去，寻找机会。

    可惜无论是速度上，还是体力上，他们与冯烨都差的远了。一力降十会，没有什么繁复的招式，冯烨手中长枪只是简单的一刺，长枪刺破空气发出尖啸声，一枪就将那辽将刺死在马下。

    任凭他招式再如何的精妙，躲不开冯烨这势大力沉的一枪，就只有死路一条。另外一名辽将见到同伴被刺死，发出一声怒吼，不要命的对冯烨发起决死冲锋。

    冯烨横枪一挡，就将那辽将手中的大刀蹦飞。随后一枪就结果了他，虽然大家都是凶星入命的境界，但是在实力上，却相差的太多了。冯烨上承玄武七宿那么多的本命星光，可不是作假的。

    “跟他拼了，不杀了他，我们都得死！”辽军主将耶律得荣怒喝一声，扬起手中的战斧，冲锋在最前面。

    他知道冯烨连杀两人，已经让这些辽将心中充满了惊惧。只要让冯烨再杀上两三个人，就能让这些将领彻底的丧失信心。这个时候，作为一军主将的他，也只能带头发起冲锋。

    可惜这一切，终归是徒劳的，实力不如人，再不甘心也没有办法。冯烨一枪击出，背后金鳌狰狞而凶狠的龙头同样向对方噬咬过去。只一击，就将耶律得荣的星神虚影击的四分五裂。

    刚刚鼓起拼死勇气的辽国将领们，看到转眼之间自家主将就死了，可惜这个时候再想要后退已经晚了。冯烨手中长枪如电，瞬间连出三枪，将三员辽将击杀。

    转瞬之间，一十三员辽将死伤过半。剩下这些辽将见势不妙，调转马头就想要逃跑，可惜他们的速度又哪里能够比得上冯烨的生化战马？几个起落冲锋的功夫，这些凶星入命的高手，尽皆死于冯烨的手中。

    此时幽云铁骑那边情势同样是一面倒，敢于反抗的辽兵全部被幽云铁骑击杀。剩下的这些，都是些精疲力尽，不敢反抗的降兵。

    清点了一下降兵的人数，居然还有四万多。一举缴获了将近十万匹战马。虽然还折损了不少，但是仅此一项，就可以称得上战果辉煌。

    这要是让大宋朝廷知道，只怕那些官员们都得把眼珠子嫉妒红喽。实在是这笔财富太巨大了。让那些贪官污吏们使尽各种无耻的手段，刮地皮三尺，贪污上一辈子，也永远得不到这么多的财富。

    关键是有多少钱他们都买不到这么多的战马。大宋君臣这么多年来为什么一直被辽国欺负，还不就是因为缺马吗？他们想要军马都快想疯了，可惜就是没有。

    这也就是因为此刻这些辽兵，人马俱疲的关系，否则这些辽兵哪里会老老实实的投降？早就打马一哄而散，四散而逃了。哪怕以幽云铁骑的强大，面对数万四散而逃的辽兵，也只能束手无策。

    收缴兵器，建立营寨，收拢马匹。今天他们是不能赶回去了，哪怕是强逼这些俘虏赶路，那些战马也受不了了。

    原地修整了一天后，冯烨自己带着一千人赶着马群往辽阳返回。剩下的两千幽云铁骑，押解着俘虏，慢慢的往山海关赶去。以他们这个速度，要回到山海关起码要走上四五天。

    有这么长时间，冯烨有足够的时间，来收编那缺粮的十二万步兵。

    原本辽国此次出征只有十万步兵，不过当初耶律得荣为了赶时间，令三万骑兵一骑三马去攻打辽阳，然后撤退的时候又带走了剩余全部的战马。这其中就有很多骑兵，因为不是辽国贵族的嫡系部队，而被收走了战马，从骑兵变成了步兵。

    短短三天，那十二万辽国大军就已经断粮了，那些辽国将领既然已经准备让这些人当弃子，又怎么会将本就不多的粮草给他们留下太多呢？

    辽国留守的将领孙忠，本就是辽国治下的唐人，眼见大军缺粮就要哗变，还不如用这十二万大军卖上一个好价钱，作为自己的进身之阶。

    带领十二万大军投降，和大军哗变以后，孤身前去投降，那待遇绝对是有天壤之别的，只要不是傻子，都能看出哪个对自己更有利。

    因此当天晚上他就将大军缺粮，主将带领嫡系部队跑了的事情，向军中将领公布了，听到消息的军将们群情激奋。留守的这些人，就没有一个是有背景有关系的。听说被主将耶律得荣给卖了。原本对辽国的那点忠心，也顿时烟消云散了。

    第二天一早，辽国征讨大军最后剩下的这十二万大军，正式向陈达递交了降表。

    十二万大军投降，那可不是一个小事情，陈达和杨春根本就不敢接收这么多的俘虏。只能等待冯烨回来处理。

    至此，辽国声势浩大的三十万征讨大军，就这么烟消云散，全军覆没了。

