    谭淑珍走进张晨的办公室，看到刘芸和张晨坐在沙发上，两个人的神情都有些严肃，谭淑珍开玩笑说：

    “怎么了，你们都这么严肃，不会是要审判我吧？”

    刘芸笑了一下，笑起来有些苦涩，张晨不动声色，他指了指空着的那张沙发，和谭淑珍说，你坐，坐下来说。

    谭淑珍走到饮水机那里，给自己倒了一杯水，走回去，看看他们两个的杯子都是满的，谭淑珍坐了下来。

    “说吧，怎么了？”谭淑珍看了看张晨，又看看刘芸，问。

    刘芸打开自己的笔记本电脑，点开来，把电脑转了个方向，推到谭淑珍的面前，和她说：“这是今天上午在网上发现的。”

    谭淑珍看了一下，她看到一个大标题：“举报：领航投资涉嫌操纵期货市场。”

    谭淑珍吃了一惊，她知道领航投资是刘芸在上海金茂大厦的公司，谭淑珍继续看了下去，文章中还直接点出了刘芸的名字，说她在O八年的时候，串通某大型国企的金融部，联手操纵PTA期货。

    里面写的事情，有很多期货的术语，谭淑珍看得不是很懂，但涉及的金额让她有些瞠目结舌，O八年，这样的数字对所有人来说，都是天文数字了，谭淑珍还不知道，刘芸那个时候就可以调动这么多的资金。

    谭淑珍清楚地记得，那个时候，正是他们公司最困难的时候，要她拿三个多亿帮刘立杆解套，她都拿不出来，还是张晨出的这笔钱，那个时候，刘芸已经一动就可以上百亿的资金了。

    从文章的内容来说，谭淑珍觉得应该是真实的，里面把每一笔资金的进出，包括在期货市场买进卖出的数量都写得一清二楚，如果不是内部人，应该不会知道这么详细。

    “这里面写的，都是真的？”谭淑珍问。

    刘芸点点头。

    “这应该是你们内部人写的吧？”谭淑珍再问。

    “对，肯定是。”刘芸苦笑着说，“而且很聪明，他没有写出大型国企是哪家，要是写出来了，这文章可能马上会从网上消失了，写我领航投资没有事情，网管不会管。”

    谭淑珍问：“你知道是谁写的吗？”

    “我大概猜到了，但还没有证实，这个人很狡猾，他写的这些事情，当时我们整个期货部几十个人都知道，他没有往细里写。”

    “要是写细，你就能看出是谁写的了？”谭淑珍说。

    刘芸点了点头。

    “O八年的事情，为什么现在才出现？”谭淑珍不解了，这都这么多年过去了。

    “他就等着这个时间，掐准了。”刘芸说，“写这个的人，知道繁花网络准备上市，而我又兼着这家公司的董事长，这个时候，要是有关部门发起对我的调查，并且追责，那就是重大丑闻，不仅上市的事情可能泡汤，还有可能，我会面临已经入股的股东们的起诉。”

    “背信？”谭淑珍问。

    刘芸点了点头。

    谭淑珍倒吸了一口凉气：“真阴险！”

    “对！”刘芸苦笑道，“这是准备把我往死里打。”

    “这事情严重吗？”谭淑珍问，“谁在管，税务还是金融办？这两个部门我都有熟人，可以和他们打个招呼。”

    “谢谢，这个要管，也是上海那边在管，是证监会。”

    刘芸说：“证监会我也熟悉，这事情，说的清楚的，O八年那个时候，对期货市场的监管还有很多的空白，相关的条文都没有出来，这样的情况，在现在看，肯定是操纵市场没错，但在当时，并没有明文禁止，要是有相关条文禁止，我也不会去做。”

    谭淑珍吁了口气，她说：“能说清楚就好。”

    “不仅仅是这些，谭淑珍，刘芸担心的是，接下去，要是有更多的料爆出来，有些事情，她想让我们先知道，心里好有个准备。”张晨说。

    谭淑珍被张晨说得莫名其妙，她问：“不会吧，这事情还和我们有关？”

    张晨点点头：“有关。”

    刘芸咬了咬嘴唇，字斟句酌地说：

    “本来，事情已经过去这么长时间了，我就在想，过去就让它过去吧，我也不想再提，虽然，我是应该和你们说的，但是……我实在开不了这个口，虽然当时，我并不知道一切，但从事后看……”

    刘芸皱了皱眉头，痛苦地摇了摇头。

    张晨伸手拍了拍刘芸，和谭淑珍说：“文章你也看过了，里面描写的都是真的，PTA这一仗，刘芸他们确实赚了很多，但期货市场，有赢家就有输家，PTA这一仗，直接的结果是，造成了老倪的死……”

    谭淑珍吃了一惊，叫道：“张晨，你是说……”

    “对，没错，这一仗，就是我，把老倪和老孟还有杆子，打趴下了，让他们亏得血本无归，老倪的死，可以说是我逼的，老孟和杆子的出走，也可以说是我……这就是我想和你们说的，虽然那个时候，我在电脑前指挥，根本不知道对方是谁，但后来知道了。”

    刘芸把那个时候的事情原原本本，已经告诉了张晨，这时候她又和谭淑珍说了一遍，听完刘芸的讲述，谭淑珍有一种如梦方醒的感觉，她觉得关于刘立杆的最后一块拼图拼上了。

    原来是这么回事……

    刘芸和谭淑珍说：“珍珍，对不起，我知道你和杆子……是我……”

    谭淑珍摇了摇头，她看着刘芸说：

    “这个和你没有关系，刘芸，不是你，也会有其他的人，他们三个，既然已经踏进去了，就注定会是这个结果，关于这点，刘芸，你没有什么好内疚的，不管是对杆子还是老孟。”

    张晨吁了口气，他说：“我就是这么和刘芸说的，我还以为你谭淑珍……”

    “你还以为我连这个好歹都分不清？你也太小看我了。”谭淑珍骂道。

    刘芸伸出手，握住了谭淑珍的手，刘芸说：

    “珍珍，谢谢你，这事，我一直羞于启口，但它一直压在我心里，特别是在上海的医院里，看着老孟躺在病床上的时候，我的心真的，比刀刺着还痛。”

    谭淑珍摇了摇头：“不用谢，真的，该是怎样就怎样，刘芸，这些都是注定的。我倒是想知道，这事你真的可以摆平吗？从这上面来看，不是小事，毕竟是这么大的金额。”

    “证监会上海证券监管专员办事处已经联系我了，我下午就回去上海，明天先去和他们谈，不行的话，再飞一趟北京。”刘芸说。

    “还是小心一点，刘芸。”谭淑珍说，“虽然说法不究过往，但有时候，这些条文就是橡皮筋，可松可紧的，要是有有心人一定要把你往里面套，还是会有很大的风险。”

    刘芸点了点头：“我知道，我反正会把当时的真实情况和他们说，事是我做的，如果他们一定要追究，那就我来承担好了，我不会回避。”

    “刘芸，这时候不是感情用事的时候。”谭淑珍有点急了，叫道：“也不要把你用来对付美国人的那一套放到上海，刘芸，处理这种事情，还是要讲策略，要迂回，哪怕我们真的没有错，也要先做好最坏的打算，然后往最好的结果努力，刘芸，我陪你去上海吧？”

    刘芸紧紧地握住了谭淑珍的手，感激地说：“谢谢珍珍，请你相信我，我可以应付的。”

    刘芸说着站起来，和他们说：“我先走了，回去公司里安排一下，就去上海。”

    张晨和谭淑珍都说好，两个人送刘芸到电梯门口，刘芸和张晨说：

    “对了张晨，这事先不要和小芳说，她刚到西班牙，她那里的事情还有点麻烦，不要打扰她了，这事，等她回来再和她说吧。”

    张晨说好。

    刘芸走了，谭淑珍和张晨走回了办公室，谭淑珍和张晨说：

    “张晨，我这心里，怎么总是感觉七上八下的，这种事情你也知道，完全是可大可小的，按道理，是不应该追究，但要是有人抓典型，又可以上纲上线的，一上纲上线，什么法不究过往谁管啊。”

    张晨觉得谭淑珍说的有道理，他点了点头。

    谭淑珍继续说：“我最担心的还是，这刘芸，不要用和美国人打交道的那一套，用来和有关部门交涉，行不通的，我们还是要想想办法，对了，张晨，能不能让柳青帮帮忙？”

    张晨摇了摇头，他说：“柳成年不会管这种事的，他和刘芸，连认识都不认识，和柳成年说了，最大的可能，是他连柳青在小芳这里继续干，他都不会同意。”

    谭淑珍想想张晨说的有道理，她急道：“那怎么办啊，这种招呼，而且只有提前打的。”

    张晨想了一会，他说：“你说的对，不怕一万，就怕万一，我先打个电话，然后今天就飞北京一趟，刘芸的事，孙猴不会不管的，而且，证监会也是他们一个系统的，他应该能找到人。”

    谭淑珍知道张晨要去北京干什么，也知道他还有一个人的名字没有说出来，她说好，只要按正规的流程走，不要乱上纲上线，刘芸就没有事，你打吧，打完我送你去机场。

