    虽然孔静回去了，但是备胎聂小雨还在，再说成立公司的步伐也不能因为深通那边意见就停下来。

    首先是确定办公地点，当然这也不难，陈汉升直接在江陵大学城天元东路的临街商铺租赁了一间，大概就和钟建成那里相隔20米左右。

    签合同的时候，钟建成也在旁边看着。

    他是一脸纠结，鼻子不是鼻子，嘴巴不是嘴巴的说道：“陈汉升，你要造反也不是不可以，但是租在这里做什么，常小平和还以为咱们之间有一腿呢。”

    “钟头，你这话就没意思了。”

    陈汉升抬起头说道：“以前一起看星星看月亮的时候，叫人家小甜甜，现在新人胜旧人了，叫人家牛夫人······”

    “操，谁他妈和你看过星星月亮啊，变态吗！”

    钟建成转身就走，还没忘记吼了一句：“中午一起吃顿饭，好歹算是开张了。”

    陈汉升摇摇头：“离开张还久呢，我要再忽悠几个人进来，你要先给红包也是可以的。”

    “那开张也别叫我了，还能省一个红包。”

    ······

    隔天，陈汉升又把建邺大学城五个快递圈子的负责人拉过来了。

    财院的李圳南、科技学院的刘鹏飞和秋安萍、邮电学院的袁华、理工大学的王梓博、东大的舒云。

    还有聂小雨、尚冰、王岩松、高腾飞这些骨干。

    陈汉升扫视一圈，最后在王梓博脸上停下来，默默嘀咕一句：“妈的，好像混入一个很奇怪的东西。”

    王梓博没听清楚，还伸着脖子问道：“你刚刚说啥？”

    “没啥，夸你越来越有气质了。”

    陈汉升胡扯一句，拍拍手大声说道：“这次召集大家，原因也很简单，火箭101准备成立新公司了，大家以后就有另一个身份了。回家还可以和父母说，自己是大学生创业合伙人，当然这个合伙人仅限于口头吹牛逼，因为你们暂时是没有股份的，仅仅有固定工资和提成······”

    散会后，陈汉升又在工商部门把注册手续完成，“火箭101物流服务公司”就这样成立了。

    没有期待中的鞭炮齐鸣和锣鼓喧天，更没有红旗招展，陈汉升心情也平静的没有什么波澜，大概是知道即将面临和深通总部艰难的谈判，也可能是知道火箭101迟早会卖掉。

    不过其他大学生都很兴奋，原来这些都是很普通的大学生，生活里只有上课、室友、食堂、考证，他们总是觉得自己和社会之间还有很深的鸿沟。

    至于“开公司”这个行为，更是离当前的生活很远，不过真的走到这一步了，所有人突然对这个社会有参与感了，好像人生的的另一个窗口被打开。

    以前在学校里兼职，谁都没这个感觉的，可是当办公地点租赁好，公司注册完毕，这种仪式感和归属感马上涌现出来了，特别是那些一路跟着火箭101走过来的兼职大学生。

    他们心情是既兴奋又幸福，仿佛亲手打造的工艺品终于出炉了。

    陈汉升走出工商所，聂小雨都扑在秋安萍怀里哭了。

    “妈的，聂小雨要是知道老子打算卖掉火箭101，她会不会自爆去找沈幼楚和小鱼儿说个清楚啊。”

    陈汉升心里这样想，脸上却是一副很感动的样子：“同志们，火箭101今天终于官宣成立了！”

    “嗷！”

    刘鹏飞一声怪叫抱住陈汉升。

    “可以了，可以了，可别把衣服弄皱了。”

    陈汉升假装嫌弃的把刘鹏飞推开，下面一句话又让这种仪式感更加浓烈。

    “大家先回宿舍，洗澡整理仪表，再把最好的衣服穿出来，晚上7点在金陵大酒店集合。”

    陈汉升一挥手：“今晚咱们也奢侈一波，纪念这个日子！”

    “好！”

    ······

    7点之前，这帮大学生准时出现在金陵大酒店门口，陈汉升左右瞅了瞅。

    嚯，一个个的打扮明显偏成熟向了，似乎刻意和大学生的身份区分开来，王梓博胳肢窝还夹个黑色皮质手包。

    “可以啊，梓博，你这个格子小西装一穿，手包一夹。”

    陈汉升“啧啧”的评价道：“可惜就是少个墨镜，不然那种暴发户的感觉更浓烈。”

    看到大家的目光都看向自己，尤其刘鹏飞和李圳南眼神里流露出对手包的羡慕。

    王梓博心里有些得意，摆摆手说道：“咱们不当暴发户，我们脚踏实地的做生意，小陈你可千万别飘啊。”

    陈汉升撇撇嘴：“进去吧，我已经订好了包厢。”

    金陵大酒店是五星级，门口的侍者很贴心的帮忙推开玻璃门，这些兼职大学生除了陈汉升以外，基本都是第一次来五星级酒店，更是第一次被别人这样服务。

    纵然心里有些紧张和不适应，不过他们都佯装镇定，低声对侍者说了声“谢谢”，然后目不斜视的走过玻璃门，不想让别人看出来自己是第一次来这种地方。

    大厅非常豪华，金碧辉煌的吊高顶层，地面干净的好像一面镜子，空气里散发着好闻的清香，不时还有老外拖着行李走来走去，客人们小声在服务台交谈。

    其实说起来也怪，跨过那道玻璃门以后，这些大学生们逐渐适应了大厅里的气氛，甚至觉得这种金碧辉煌的五星级大酒店，原来离自己生活也不是很远啊。

    以前，可是只能在公交车上远远看着的。

    这种就是最简单的“见世面”，比如以后聂小雨需要和别人谈重要事情，她再来到这种高级酒店，心里是一定不会犯怵的。

    陈汉升站在门外抽烟，王梓博也在旁边陪着：“我以为，你今天会带一个过来呢。”

    “她们两人带谁合适？”

    陈汉升白了王梓博一眼：“既然带谁都不合适，索性我就不带了。”

    “也对。”

    王梓博点点头，陈汉升准备走进去的时候，王梓博赶紧问道：“你那副墨镜呢？”

    陈汉升转过头：“你不是很鄙视暴发户吗？”

    “刚才不是人多嘛。”

    王梓博伸手说道：“赶紧把墨镜给我，我宿舍本来有一副的，忘记拿了。”

    陈汉升摇摇头从车里把墨镜拿出来：“你也太膨胀了，手包是跟谁学的？”

    “高嘉良他爸啊。”

    王梓博咧嘴一笑：“以前一中开家长会，我们父母要不骑着自行车，要不干脆走路，只有高嘉良他爸每次都要开车，梳着油头，还夹着一个手包。”

    陈汉升听了很不满，拍了拍王梓博后脑勺：“哥哥是给不了你温暖，还是给不了你爱了，我这个现成的榜样都不学吗？”

    ······

