    “另外，从4月份开始，引入绩效管理，采用底薪加绩效的模式。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ底薪，根据工龄、工作属性进行决定。绩效按照部门奖金池分配。部门奖金池根据销量、营收、利润等考核指标进行核定……”

    “换句话说，企业内部，表现突出，营收高，利润高的部门，绩效奖金池就高。部门内部，表现突出，业绩拔尖的个人，分配的奖金就多！”

    “能者多劳，多劳多得！凡人科技是一个卓越的平台，但成功只留给有心人！”

    “没有规矩，不成方圆。希望新的一年，大家锐意进取，再创佳绩。实现企业和个人的共同展。”

    王凡一本正经地说道，满满的都是心灵鸡汤，心中却很是鄙视自己，什么时候变得这么虚伪……

    但台下众人却忍不住点头，感觉王凡说的一切，都是对的，都是合理的，都是正能量。

    甚至，就连猴子等人，都感到了巨大的压力。

    至于张天明和李珉，更是忐忑不安，生怕王凡的话是在敲打自己。

    要知道，有凡人科技，他们是年入千万的顶尖高管，但没了凡人科技，他们屁都不是！

    可以说，现在拥有的一切，都是凡人科技给他们的，都是王凡给他们的。

    其他部门负责人，同样表情凝重，仔细听着王凡的每一句话。

    不过，苏雪雁却是站在一旁，似笑非笑地看着王凡，心中暗道：这家伙，越来越有模有样了呐……

    “好了，颁奖结束，没有的得到的，或者对奖金不满意的，也不用沮丧，一会还有1o波大红包，一波5oo万！至于红包的方式，拼手气！届时会自动到诸位的凡语内部账号！”

    王凡笑着说道，慷慨地一塌糊涂。

    众人闻言，喜上眉梢，凡人科技直系员工4378人，1o波红包，每波5oo万，那就是5ooo万，平均每人都1万多呐！

    如果运气好，再来个大包，那可就达了啊！

    这下，所有人都不淡定了。

    “王董万岁！”

    不知道是谁，情不自禁地喊了一声。

    接着整个一号会议厅，都是此起彼伏的声音。

    “王董万岁！”

    “王董万岁！”

    王凡笑着摆手，心情大好：“好了，工作上的事情，到此为止。接下来，大家吃好，玩好。”

    “好！”

    ……

    很快，服务人员端上了果盘、瓜子、茶水之类，供所有员工享用。

    这时，主持人赵莉莉走上舞台，道：“感谢王董的致辞，以及红包，下面，有请少女时代，带来激情热舞《TheBoys》！”

    话语落下，整个一号厅，先是一阵沉默，接着却是尖叫。

    “我凑，要炸天啊，我以为是内部员工表演呐，竟然是少女时代！”

    “韩国第一天团，偶的女神啊，就冲着这个，哥的命就是王董的了！”

    “老板太明白码农的悲哀了，请了韩国女团来，要是有仓老师和小择老师就更好了。”

    “两位前辈太成熟了，我想要天海翼和桃谷绘里香！”

    “你们两个，活该单身一辈子。”

    “说的就和你有女友一样！”

    “我有女朋友，不就是坏了还没修吗！”

    话题说着说着，就跑偏了……

    ……

    少女时代诱人的声线，性感的舞步，曼妙惹火的身材，引起现场一阵阵热潮，让一众员工，尤其是男员工兴奋不已。

    很多小经理更是借着现场秩序的名义，直接冲到了最前面，让后面的人不断吐槽。

    但李珉等部门经理却没有一个敢动的，生怕再因此，丢了几百万的红包……

    但少女时代的劲歌热舞，依旧不是整个现场最大的高.潮，因为后面来了一个人，正是隐退依旧的女神级女.优桃谷绘里香。

    如果说，仓老师和小择老师是8o后的神话，那么桃谷绘里香和天海翼，则是9o后，甚至oo后的梦中女神。

    要知道，桃谷绘里香，只是93年出生的妹子。

    这次丁全花了很大的代价，将隐退的桃谷绘里香请来参加凡人科技的年会，让王凡很是无语。

    于是，当桃谷绘里香和员工进行互动时，所有男员工都兴奋地无以复加，怒吼连连，王凡却在台下忐忑不安，如坐针毡。

    旁边的苏雪雁，虽然笑着和他说话，但言语中的杀气，却是毫不掩饰。

    王凡心中暗骂：他么的，丁全，又坑老子！苏雪雁肯定以为是自己请的桃谷绘里香。

    丁全似乎察觉出问题，笑着对苏雪雁说道：“总裁大人，桃谷小姐是我请的，真是我请的，和王董没有半点关系，王董更没有丝毫的暗示和指示！”

    “玛德智障！”王凡闻言，愤怒无比，如果可以杀人的话，他早就把丁全这个二货给秒杀了。

    这样的解释，简直就是此地无银三百两，让苏雪雁不相信，都信了。

    果然，苏雪雁挪了挪凳子，靠近王凡，低头温柔道：“一会，我找你有点事！”

    苏雪雁虽然带着笑意，说的温柔，但却笑得阴冷，温柔的吓人。

    王凡叹了口气，冷冷瞥了丁全一眼，如果目光可以杀人的话，现在丁全早就死了一万次。

    丁全尴尬一笑，接着落荒而逃。

    王凡顾不上桃谷绘里香，不断地和苏雪雁解释、誓，这事和自己没有半点关系，没有半毛钱关系。

    费尽九牛二虎之力，终于说动了苏雪雁。

    王凡只感到身心俱乏，开个年会，怎么这么累呐？

    不过说开了就好，要是因为一个女优，和苏雪雁产生误会，那就太悲催了。

    然而就在这时，周围响起了此起彼伏的起哄声。

    王凡脸色微变，抬头望去，只见桃谷绘里香正向着他款款走来。

    虽然穿着很多衣服，但依旧很是俊美。

    欣赏过桃谷绘里香大作的老司机们，都会忍不住感叹，颜值如此高，演技如此好，还如此年轻的一个女神，干嘛不去做明星，反而来拍这个？

    但此时此刻，王凡没有其他想法，只是心中把丁全问候了一百遍。

    旁边苏雪雁依旧端庄高雅，只是似笑非笑地看着王凡。

    “王先生，我还缺一个搭档，可以邀请你吗？”