
“终于要开战了吗？”恩佐眸光闪动，稳如泰山。　　“克拉伦斯，传令下去。”泰伦神情凝重，沉声道“：命令城内士兵集结，在外巡逻的游骑兵全部召回，全力防守城门！”　　“遵命，大人。”克拉伦斯得令，转身离开房间。　　“泰伦叔叔，我们也去城墙看看吧。”恩佐说着站起来，抖了抖身子，披上挂在墙壁上的轻装盔甲，又将漆黑短刃插在腰间，随后便于泰伦一同前往城墙。　　坚固高耸的城墙上，弥漫着一股肃杀气息。　　无数士兵来回奔走，将火油，滚石之类的东西搬来，弓箭手严阵以待列成一排，十余台重型弩车早已架好，宛如长枪般的大型弩箭正闪烁着森森寒芒。　　远处的荒野上，黑鸦城大军步步逼近。　　骑兵身骑战马走在前方，凌乱的铁蹄践踏大地，发出微微震颤声响，披坚执锐的黑甲步兵紧随其后，带着一股宛如乌云压境般的气势，列成一个个方阵缓缓袭来。　　在几块方形兵阵之间，一辆马车众星拱月般缓缓前行。　　镶金的漆黑车身古朴而华贵，纯铜车轮平稳的碾压在土地上，拉着车箱前行的八匹高头骏马，皆是全身雪白没有一根杂毛，似乎拥有着尊贵的血统。　　“那辆马车里的人，应该就是菲利普！”泰伦目光凝重，抬手指向前方。　　距离凯渊城门百米之外，黑鸦大军忽然停了下来。　　八匹白马拉着的黑色马车来到军队最前，车厢的门被缓缓推开，一名身穿白色华服，气质从容优雅的男子缓缓走了出来，抬手便将身侧一名骑兵唤来，吩咐了几句话。　　那名骑兵得令，随后便扛起一面绘着群鸦盘旋的旗帜，策马来到城墙之下。　　“凯渊城的人听着！”扛旗骑兵拉扯缰绳，高声喊道“：奉我主菲利普之命，黑鸦城要求你们立即投降，并献上逆匪奥奎恩之头颅，否则天骑士之怒火，必将凯渊城尽数焚毁！”　　“要我们投降？还要献上奥奎恩大哥的头颅？”　　泰伦怒极反笑，一把夺过身旁弓箭手的牛角弓，强健的臂膀猛地将弓弦拉成满月。　　嗖！　　长箭激射而出，那名骑兵手擎的乌鸦旗帜应声断裂。　　黑色马车上，菲利普见到象征着家族的旗帜倒地，脸色顿时一黑。　　“既然你们找死，那就不要怪我了。”菲利普脸色阴冷，随即大手一挥，身后的军队便继续前进，军阵之中的步兵抬出云梯，片刻间便搭在了城墙之上。　　“放箭！”泰伦见黑鸦军开始攻城，也命令弓箭手反击。　　战争再次开始了，在这片荒凉的土地上。　　黑鸦大军的兵力足有凯渊城的五倍不止，无论是恩佐或者泰伦，都没有考虑正面迎敌。　　既然菲利普想要得到凯渊城，那么最合适的方法就是依靠城墙防守，来消耗黑鸦军的兵力。　　黑鸦城士兵想要顺着云梯登上城墙，却遭到弓弩手的连番扫射，那十余架重型弩车所射出的精钢弩箭，就连骑士的护体斗气都无法抵挡。　　“攻城车，准备！”黑鸦军阵中，一名骑士指挥官挥动号旗。　　早已准备就绪的攻城车被推了出来，数十名魁梧士兵顶着箭雨，合力将攻城车推向城门，随后奋力推动圆形撞木，发出阵阵沉闷声响。　　“投滚石！”克拉伦斯高喊，指挥着城墙上的士兵朝下面投滚石。　　坚硬沉重的滚石被推下城墙，顿时便将几名推动撞木的黑鸦士兵砸死，黑鸦军指挥官见状，立刻便派出几名骑士上阵，顶上了他们的位置。　　嘭！嘭！嘭！　　撞木冲击着城门，发出阵阵沉闷声响，而城门内部，正有无数凯渊士兵来回奔走，将一块块岩石，乔木之类的东西搬来，死死堵住城门，阻挡攻城器的撞击。　　城门久攻不下，黑鸦军指挥官便派出更多的士兵攀登云梯，在付出不知多少士兵被乱箭射穿，滚石砸死的代价后，终于有几名骑兵蹬上了城墙。　　“将士们，随我杀敌！”泰伦抽出长剑，高声喊道。　　“怒风斩！”泰伦神色冷峻，挥剑向前斩去，剑气瞬间将几名黑鸦士兵绞杀。　　好不容易登上城墙的黑鸦士兵，尽数被泰伦斩杀，但紧接着，黑鸦军的攻势却变得更加猛烈，许多拥有斗气的骑士都投入战场，试图夺下凯渊城楼。　　战争愈发激烈，鲜血染红城墙。　　不断有黑鸦城士兵坠下云梯，城墙下早已堆尸如山，在黑鸦军阵后方，菲利普站在马车上负手而立，淡漠的望着眼前的一切，仿佛手下士兵的伤亡毫不在意。　　“城主大人，咱们的伤亡有些惨重，是否让士兵暂停进攻？”　　不远处，一旁的黑鸦军指挥官神色犹豫，忍不住说道。　　“不必，继续进攻！”菲利普神色不变，眸光微微闪烁，道“：命令士兵准备猛火油，让军中骑士级军官携带，马上进行一轮冲锋，给我炸开凯渊的城门！”　　“猛火油？这”指挥官神色微变，犹豫道“：士兵正在攻城，如果这时候使用火油烧城门，恐怕我方也会损失惨重。”　　“哼，这么久都攻不下凯渊城，一群废物的死活不必在意。”菲利普冷哼一声，面无表情道“：只要能拿下凯渊城，即使损失再多士兵也无所谓，反正这场战争结束后，冰原上的一切都会重新开始。”　　“遵命，大人。”指挥官心中叹息，却不得不执行命令。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365905"  chaptername="第五十八章：攻城战">加入书签</a>
</div>
