，(首字母+org点co)！

下一章别买，后台抽了一下，发重复了，哭倒，自动订阅了也没关系，我尽快替换内容

硕狱：.......

他望着灰暗天空有点迷茫，怎么办，太一的君王又失踪了。

“小子，有亲友死在里面了？”

硕狱低头看向那一身破烂的老头，“胡说，才没人死呢。”

“没死就好啊，已经很好了。”疯老头背着手，颤颤巍巍走远了，走到大雾弥天处，坐上一块石头，掏出一张大饼......想想又放了回去，两指一搓，一点火星猛然烧起，化出面镜子。

“徒儿啊，为师对不起你。”

镜子那头沉默了几息，传出一道清透的声音，“你又算计我了？”

“咳，话不多说了，你家凛爻王可能要晚几年回来，作为补偿，我会把赵玄给你送过去。”

“几年？”

“十几...也许二十几，更久吧。”

“师尊，我以为你只是单纯给我提供赵玄的消息，你利用她做什么了？”

“你算太一的前途，我算人族的未来嘛，你只需知晓此事对太一，对风云整体局势有好处。”疯老头挥散了镜子，啃了两口饼，缓解了腹中无时无刻不在的饥饿感，唉，都是债啊。

天枢主殿，花间辞看着空荡的案面，觉得自己快得偏头疼了，目前太一稳定，君王不露面尚可，但界外局势千变万化，没有她，一些重大决定就做不了，而且她的安危也叫人担忧。

花间辞到湛长风常居的伏魔殿，正整理各殿送上来的公务的佐官们，纷纷行礼。

“君上外出云游，归期未定，请见君上的帖子，一律遣回。”

众佐官目送花间辞走进偏殿办公，习以为常中带着唏嘘，“玄弋真君离开那间殿没多久吧？”

“应该说君上又要长期翘班了。”

“要不要赌一赌，这次君上什么时候能回来，玄弋真君什么时候解脱？”

太一官员已经习惯了湛长风的神龙见首不见尾，地方事有三司管，大事上报七殿，七殿处理完或不能处理的，交给伏魔殿，然后由佐官们整合，做出批复，再由代班的花间辞审查，总体没受太大影响。

花间辞联系上将进酒，询问那边出了何事，然将进酒也只知道狂雾平原疑似有鼎天传承地开启，湛长风可能进去了。

她直觉湛长风是被师尊引去的，师尊不会平白给人机缘，那处地方的水肯定极深，现在叹气也于事无补了，“将进酒，你去将赵玄天君带回来，太一边防需要一位真正的自己人镇守，让硕狱继续在混乱之星驻扎，收服一批强者，或扩充地狱军，随他。”

“赵玄天君没有灵印，是被流放的，要带出去不容易，况且他未必答应加入太一。”

花间辞翻出最新卷宗，“明面上，逸豫.吴曲俩王朝没有流放他，约莫是他离开逸豫王朝后，被曾经的敌手们报复了，你只管去请，他会答应的。”

将进酒再次去寻赵玄，这回他在小酒馆里喝酒，喝得醉醺醺的，怡然自得。

“前辈。”

“是你啊。”

将进酒望着迷离含笑的赵玄，踌躇了会儿，郑重道，“前辈宿卫忠正，英勇无双，太一愿以玉衡殿主官之位相请，由您掌疆域安危。君上本欲亲自来见您，只因......”

赵玄轻笑了起来，打断了他的话，“好。”

“...好？”将进酒大吃一惊，“您答应了？”

赵玄点点头，撸起袖子，倒了一杯酒，“小友也来喝一杯吧。”

将进酒握着小酒盅，仍有不可置信，“冒昧问一声，您为什么答应了？”

“都是债啊。”赵玄不欲多说，拉着将进酒喝酒，醉眼朦胧中，望见一座简朴的小院，妇人看着瘦弱的少年，眼神沉重又坚定.....

“阿玄，你既然没入慕氏赵姓的选拔，我可以再给你一个选择。”

“为娘乃鼎天宫隐脉弟子，鼎天宫源于人族准圣王子夜，创于鼎天上尊，历经数万年而毁于妖鬼之祸，此因是王子夜带领人族崛起，与妖族不死不休，生灵涂炭，此果是倾云界的覆灭。”

“我们隐脉弟子，不得显露鼎天招式，不得以鼎天道脉自居，唯求将传承递下去，你若愿意，我授你鼎天秘录。”

“此后，你就是鼎天隐脉弟子，需秉持正道，遵道贵德，清净自性，实证参悟，不能轻浮狂妄，不能忘恩负义，不能三心二意，不能争名夺利，不能诋毁大道，不能......”

赵玄从回忆中抽身，这也是他离开逸豫王朝后，来这里的原因，这里也是他的师承祖地啊。

倒不想半路被吴曲的几个天君拦截，让他们以流放者身份丢了进来。

最意外的是遇到了传闻中的花鬼一脉，寄梦老人。

熟知鼎天所有事的他，知晓这脉的老祖——花鬼大师，在大破灭时期，是人族方面的重要军师，玄天由妖族统领，到如今的人族占大多数，他贡献不小。

当寄梦老人跟他说，困守初代山膏的封印即将破灭，风云界域会迎来大冲击时，他没有一点质疑。就凭他能点破他的隐脉身份，就凭他知晓，当年尸骨无存的初代山膏，实际上是被王子夜封印了起来。

寄梦老人说，能阻止此次封印被破，只有地狱神眼者，且是心怀天下的地狱神眼者。

接下来的事就顺理成章了，他唯一要赌的，就是凛爻王会不会来，会不会阻止封印被破。

当尖叫岭重新掩盖中灰屑里，他就知道他赌赢了，他也愿意替鼎天承担起这个恩情。

赵玄跟随着小酒馆里的醉汉们高歌了一曲，割掉胡子，大步向界门去。

将进酒敬佩他的洒脱，却也有疑虑，“前辈，您没有灵印，如何过界门？”

“谁说我没有的。”赵玄晃了晃手背，上面赫然显示出一个灵印，不理将进酒的懵然，笑着出了界门。

这灵印啊，是寄梦老人给他印上去的，不是维护界门的阵灵承认的灵印，却能穿过大部分绝阵，过此路足够了。

赵玄一入山海就受到了款待，花间辞按原计划，代湛长风暂授他玉衡殿主官之位，统辖疆域内的所有地方军，守国门之要。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    