    “白少，打电话有事吗？”

    沈浪接通电话，笑呵呵地开口。

    “沈兄见外了，叫我少铭就行，嗯，兄弟组了一个局，沈兄要是没事可以来玩一会？”电话里传来白少铭爽朗的声音。

    沈浪道：“白兄盛情邀请，有事也要推掉啊。”

    “那好，我给你个地址，现在就可以过来。”

    收到了地址，沈浪也没犹豫，驾车前往。

    这是一个机会，接触更高端的圈子。

    倒不是沈浪爱慕虚荣，而是只有接触，才有机会遇到事儿，遇到事儿，才能做选择，才能赚钱啊。

    白少铭告诉的地方，叫红楼，是一个私人会所。

    听名字就知道很高端大气。

    连洗脚房都没去过的沈浪，有种莫名的憧憬，男人嘛，谁还不知道谁。

    带着期待，来到了红楼。

    果然没失望，高端大气上档次，就连外面的停车位上，都没有低于五十万的车。

    等沈浪进去，门卫还要卡，无卡不得入。

    沈浪报出白少铭名字和房间号，片刻后，门卫联络完，一脸恭敬地放行。

    这让沈浪惊叹，这私人会所，搞得还挺神秘。

    在服务员的接引下，沈浪来到了三楼，进入了一个包间。

    会所嘛，自然是什么都有，每一层楼玩的都不一样。

    这三楼包间，就是单独的休息场所。

    沈浪敲门后，有人开门，正是白少铭。

    看到沈浪，白少铭笑道：“快进来，等你一会儿了。”

    “抱歉，新手开车，速度有点慢。”沈浪微笑解释。

    白少铭道：“没事，进来吧。”

    进入包间里面，这可不小，客厅卧室洗浴俱全，客厅更大，还有一个酒柜吧台。

    在客厅有五个人，三男二女，都是年轻人。

    沈浪进来，几个人打量他，目光带着审视。

    沈浪很淡定。

    不出意外，这里基本都是二代，真正出生就站在别人终点的人物，对真正的大佬来说，上不得台面，对普通人来说，却又羡慕嫉妒恨。

    “我来介绍一下，这位就是我和你们说的酒仙沈浪，你们总说能喝，什么白的啤的红的，花里胡哨，以前我还觉得牛皮，但是昨儿见了酒仙，感觉你们都是渣渣。”白少铭过来，笑呵呵地介绍。

    “沈浪，我给你介绍一下，这是赵凯，汪明，柳真诚，是我一起长大的铁哥们。”

    听着介绍，沈浪微笑点头示意。

    既然不介绍女的，显然那两个女的就是他们带着玩的妹子，无关紧要。

    不过也对，男人出来玩，谁带要好的女性朋友啊。

    “酒仙，那晚上一定要多喝几杯，让我们见识见识，我这人什么都不服，能把我喝趴下的我服。”汪明笑呵呵地开口。

    这是个年轻小胖子，看着满脸和气，穿着也随意，但是随意之中见真章，胸口一块暴露出来的翠绿玉牌，一看就价值不菲。

    “酒仙好，你是少铭的朋友，那就是我们的朋友，过来坐，会玩牌吗？”赵凯开口问道，这是个瘦高的年轻人，打扮很酷，还打了耳钉。

    沈浪笑道：“玩的少，你们这是在玩什么牌？”

    他看到几个人环绕了茶几，上面还有凌乱散落的扑克。

    “没啥事，挺无聊的，就玩玩德扑，小赌怡情嘛，我们也不赌钱，谁输了晚上吃饭谁买单。”白少铭笑道。

    “对呀，玩牌这东西，人少没意思，沈浪你要不要来一个，德州扑克的规则很简单。”汪明又开口。

    沈浪看了看，有些失望，居然没有激发选择。

    难道是不赌钱的缘故？

    “行啊，没玩过，说说规则。”他没客气，直接走过去，在一处空的沙发坐下来。

    “哈哈，好好好，这下人多才好玩，来，我给你介绍一下规则。”赵凯有些兴奋，连忙给沈浪介绍起来。

    的确很简单，几乎就是扎金花的升级版。

    沈浪熟悉了规则后，妹子又给他送来一堆筹码，笑道：“行，开始吧。”

    很快一圈人落坐，赵凯开始发牌。

    一边玩，众人一边闲聊，似乎也不在乎输赢，真的当成打发时间的游戏。

    沈浪听着他们的聊天，很快对这些人有了基本的认知。

    的确都是富二代，三个人中，汪明每天无所事事，白少铭和柳复真已经开始接触家里生意，安排上班。

    白少铭是接受家里的酒吧，正是沈浪喝酒的那个。

    柳真诚似乎家里是做古玩生意的，正在古董店实习，说着鉴定的难，还有生意的惨淡，比如今天他就翘班了，实在没事做。

    几圈下来，沈浪运气不好不坏，没输反而赢了一点，一边摸索规则，一边有一茬没一茬地搭话，很快熟络起来，算是暂时融入了这个圈子。

    正玩着呢，柳真诚来电话了，看了看，脸色有些难看，道：“是我哥打来的，他最近有事没事就问我工作怎么样，真是醉了，作为长子，家里的生意他不接，跑去当警察，让我一个小的来接，还天天教训我，比老子还老子，亏得我以前还为他考警校打掩护，白瞎了这份感情。”

    白少铭笑道：“你可快接吧，我们家生意还要靠你大哥关照呢，多说好话。”

    听到这话，沈浪眼神微动。

    他上午去公司，可是得到了一个杀人犯的窝藏地点，那是一个灭门案的凶徒，改名换姓，就躲在海城，已经两年多了，不过警察不知道他是凶手，甚至没有线索，否则早来抓人了。但没关系，沈浪知道证据，而且还知道这个凶徒身上有枪，奖励中给的信息很完整，连杀人动机和杀人经过都有，保送死刑。

    之前还不知道怎么办，这似乎是个不错的结交方式，又能把罪犯绳之於法，还能送人一个人情，一举双得。

    不过沈浪也没有着急说。

    柳真诚走到一旁接了电话，片刻后回来，叹息道：“果然是老样子，不提他了，玩牌玩牌。”

    沈浪这时候才道：“真诚，你哥是什么警察？”

    柳真诚一愣，笑道：“刑警，我哥就这点爱好，小时候被洗脑了，非要当警察，为此和老头子闹了几次，不过还别说，我哥这几年干得风生水起，立了不少功，得到了提拔，也算是没有给家里丢脸，家里这才消停许多。”

    沈浪道：“刑警，不错，你哥想要功劳吗？”

    柳真诚愣住。

    其他几个人也都惊讶的看着沈浪。

    沈浪笑道：“我手里有个杀人犯的信息，是一个两年多前的灭门案凶手，那凶手就在海城，关于他的犯罪经过，我也有详细资料，就是手里有枪，要抓捕有点风险，你哥想不想要？”

    这话一出，一众人目瞪口呆。

