    赵诛魔扒开尚生好的手，挺身而起，淡然说道：“我没事，他还伤不了我。八一中№?◎◎文网?¤?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１、ｚｗ．ｃｏｍ”

    说完，眉头一皱，面色沉重地说道：“古魔化身能力防不慎防，却是个麻烦事，刚刚要不是未归兄及时出手，说不定我就会真正遭受重创了。”

    宫小狸点头说道：“嗯，如果不能破除他的这种能力，敌暗我明，却是相当被动，不知哪位道友有办法识别其行迹？”

    现场排位金丹，都是大6精英，而且是历经大战，艰难生存下来的真正精英，都有一些不为人知的奇妙手段，倒是不一定找不到定位古魔的办法。

    宫小狸说完之后，队伍短暂地沉默了一下。

    不久之后，易路灯火先开口说道：“我倒是有些定位手段，下次逼使其现身，如果能留住他四五息时间，我就基本能让他无所遁形。”

    宫小狸点点头：“嗯，如果他再次出现，我们齐心协力，希望能留住他一段时间，让建军真人定位。”

    朱玲这时，一手拧住了土狗边牧的耳朵，嘴里大声问道：“色狗，你不是自夸是天下最灵的够鼻子吗？能不能嗅出古魔的味道？”

    土狗边牧汪汪大叫：“主人，亲爱的主人，那家伙的味道跟巨恐差不多，这什么冥王回廊之中，到处弥漫了浓郁的腐朽味道，太浓了，我觉得难受，这不，自动关闭了嗅觉，要不然，会臭死狗的……”

    “臭死狗？”朱玲手上用劲，土狗边牧的耳朵被拉得老长：“我看你是偷奸耍滑吧。”

    “姐，我叫你姐”，土狗边牧汪汪惨叫：“真的很臭很臭，会伤到我的还没有完全成器的嗅觉。”

    朱玲手一松，土狗边牧掉在地上。

    一脚踩在土狗身上，朱玲对孙豪笑了笑，说道：“色狗可能真的不行。?八一小說網ｗ-ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ这家伙如果能做到，早嘚瑟得嗨了起来。”

    孙豪点了点头。

    地上，边牧汪汪大叫起来：“好啊，沉香。又是你的馊点子，我说怎么傻大姐会想到……哎哟哟，哎哟哟，别，别。我错了，你不是傻大姐……”

    孙豪失笑摇头，但是心中，却是深深地思考了起来。

    刚刚，倒真是他想到边牧神奇的嗅觉，让朱玲去问的，没想到边牧给了他一个不同的答案。

    从边牧似是而非的答案之中，孙豪感受到了浓浓的不妥，结合进入葬天墟之后的一些事故，孙豪有个十分明显的感觉。

    修复葬天墟。或许是大6排位金丹真正的必须完成的任务，但是不知道从什么时候起，此任务开始变样，任务之外，多出了许多内容。

    内容的目标所指，却都隐约指向了修士精血。

    结合自己所遇见的蛛丝马迹，孙豪觉得，好像是葬天墟之中，有一个不知名的存在，正在利用葬天墟的特殊性。有意识地击杀大6精英获取优异的精血，以达到自己不可告人的目的。

    冥王回廊，就被加料了。

    巨恐荒野之中，暴恐就能感知到修士的血液气息。尾追追杀。

    有人在拿修士的血液定位目标，孙豪已经从中嗅到了危险气息。

    进入冥王回廊之后，修士的连环陨落，洛鹏的出现，让孙豪能清晰地感知到，葬天墟内。有人设局，设局者很可能就是古魔。

    就是不知古魔是怎么进入的葬天墟，设局的终极目的又是什么，从目前来看，古魔的目的并不是干扰葬天墟的修复，古魔的目的应该就是收集修士精血，但是收取精血了有什么用，不得而知。卍 八一小說№網ｗ、ｗ`ｗ`．`８-１、ｚ`ｗ、．、ｃ`ｏ、ｍ`

    好在，随着大家的逐步深入，随着逐渐接近目标，谜底最终会逐渐揭开。

    当然，在此之前，如果能在冥王回廊之中击杀古魔洛二，说不定就能斩断暗中布局者的一条胳膊。

    其实，孙豪现在还很想知道，古魔洛二跟曾经被自己击杀的古魔洛鹏飞到底是什么关系。

    从古魔洛二的表现来看，他对孙豪的存在毫无印象，他不知道孙豪揪出自己的真正原因。

    那么，古魔洛二很可能并不是古魔洛鹏飞的本体。

    那么，古魔洛二会不会跟洛鹏飞一般，都是一个古魔的不同化身呢？

    如果是，相互之间应该也多少有些感应，近距离接触之下，应该也能感知到孙豪的不妥才是，所以，孙豪觉得不像。

    但如果不是，为何两人的名字，形象都是如此类似？

    孙豪心中带着种种疑问，默默跟随队伍继续向前杀。

    古魔洛二刚刚被杀退，大家意想之中，他应该不会如此快再度卷土重来，因此队伍挺进的度稍快。

    孙豪还没彻底想明白一些疑问，前方再度开始接战。

    同时，心神之中，小火的声音传了过来：“哥，左前方，那只巨恐乃是古魔所化。”

    孙豪心中一惊，脸上不动声色，眼角余光之中，看到了一只很普通的暴恐，正跟随大队巨恐一起，猛烈地冲了过来。

    小火也是无意之间，扔了一只虱子在古魔洛二的身上，小火的虱子不强，但是会隐形，很隐秘，而且是用葬天墟之内的死物培养而成，气息跟葬天墟内的生物别无二致，古魔洛二还真的没有留意。

    古魔洛二也没想到，小火居然能培养葬天墟之内的虫子，大意之下，被小火给标注、定位。

    一群巨恐急袭而来，赵诛魔正准备迎战，孙豪的声音传了过来。

    同时，指挥战阵的尚生好、阵中的易路灯火等人，也纷纷收到了孙豪的传音。

    巨恐们突袭而来，修士战阵好像被冲开了一条口子，赵诛魔身形一侧，避开了冲锋正面，几只巨恐狂野冲进了修士战阵之中。

    洛鹏所化巨恐稍稍犹豫，然后依然随着巨恐冲了进来。

    刚刚进入阵中，洛鹏耳中突然听到两声脆喝：“冰封千里”，同时觉得身上一凉，空间瞬间变冷，冰寒的气息涌了上来，身体不由自主一僵。

    夏晴雨和雪如淰先动，冰属性法术向中间几只巨恐罩了下来，重点照顾洛鹏，势要将洛鹏冻结当场。

    尚生好神识一牵，大阵之力导引到赵诛魔身上，赵诛魔双手一张，一个巨大的手印，金光闪闪，捏向洛鹏。

    单涫涫手中高举的海戟中冒出一个透明的水泡，罩向了洛鹏。

    孙豪手中嘣的一声脆响，一道云烟射杀而去。

    ……

    几乎是同时，大阵牵引，排位金丹齐齐动，向阵中古魔集火而攻。

    七八种攻击瞬间降临。

    古魔洛二知道自己被识破，面临攻击却是毫不畏惧，嘴里哈哈大笑，单足猛地在地上一蹬，地面好像也被踏裂一般，身边的空间好像出现碎冰块一般，千里冰封法术被他生生震散。

    双臂胸前合十交叉然后一展，手臂虚影随之展开，一条条胳膊光影挥舞，冲向赵诛魔的摘星巨手，空中，响起阵阵爆炸之声。

    一手捏碎了孙豪的万里云烟。

    一指戳穿了单涫涫的透明水泡。

    一拳架住了朱岭的**。

    一掌击飞了王远的八条人影。

    ……

    修士战阵正中，被众多排位金丹围攻，古魔洛二毫不示弱，六臂挥舞，哈哈大笑中，见招拆招，一一化解了各式攻击。

    排位金丹心中无不凛然，好强的古魔，面临大家围攻，居然一一接了下来。

    虽然说围攻起得较为仓促，但也无不是大家的拿手绝技，可是就是如此，依然奈何古魔不得。

    很强势地，洛二击飞了大家的攻击，单腿凝空，背向战阵高高飞起。

    背后，李敏等排位金丹迅围了过来，隐约形成了包围，不让他轻易走脱。

    洛二背对李敏，淡然说道：“师兄，请让路。”

    李敏的双眉之间，一道血印一闪而过。

    李敏的身躯微微一震，洛二已经从他身边穿了过去。

    哈哈大笑声中，洛二金鸡独立式，向后飞退，飞快消失在了回廊之中。

    赵诛魔一声爆喝：“李敏李傲世，你怎么回事？”

    李敏挺立当场，傲然而立，默不作声。(未完待续。)