    然后修又找上大木博士，一封邮件将现在遇到的问题说了一下，还有就是看他知不知道赏雪山的遗迹相关的事情。

    然后还将几张照片当作附件发了过去。

    大木博士去过的遗迹很多，或许有线索也说不定。

    有资源肯定要借用的，修又不是那种脸皮很脆弱的人，他很清楚一个人的能力是有限的。

    “修！这边。”小刚从走廊过去，然后又突然回来，朝修招手喊道。

    修花费几秒钟退出账号，然后看向走过来的小刚。

    “怎么了吗？”

    “那边打完了，博士和两位老师都回房间了，刚才你不是说有事找他们吗？我就过来告诉你一声。

    对了，博士房间是转角第一个，你应该知道的。”

    “好，你也过来听一下吧，这个应该对你们有用。”修听完之后便退了电脑跟着小刚往楼上走去。

    不得不说，小刚这个人是真的很细心，也怪不得会成为主角团的一员，帮着傻东西擦屁股。

    刚才自己就已经说算了，但他还是记得，在对战结束之后第一时间过来通知他。

    而且他并没有直接带着修上去，而是给出位置，将决定权交给修。

    无论修是否想要找远藤博士他们谈话这决定权都在他手里。

    能带着七个小孩的男人是真的恐怖呀~

    而且修发现之前小刚在那些学生上车之后就也和别人一样统一叫远藤博士，并没有像之前那样称呼搞特殊，这样也是减轻了远藤博士的压力。

    真的很懂做人，而且实力有强，带着这样一个队友上路才是助力。

    像他带的都是些什么呀~

    不加重负担就已经很好了。

    “博士在吗？我是修。”修敲响了房门。

    “进来吧！”

    修和小刚对视一眼，然后便推门而入，还没见到人就已经能听见他们的声音。

    “我觉得这个不错，小精灵的实力可以，而且对战的时候不急不躁。”

    “这个女孩也不错，她有一只迷唇姐，在冰雪条件下有加成。”

    “那就再加上这个……”

    修和小刚很快就来到了他们面前。

    刚才听声音修就知道，房间里除了远藤博士之外还有那两位老师。

    这里的房间因为是在转角，刚好连带着多了一个楼梯夹角的位置，所以比其他人的单人房多出两方左右的空间，也正好多出一张桌子和几张椅子。

    而他们都拿着一个饭盒在吃饭，桌上放着一些纸张，就刚才的情况看来，他们应该在讨论事情。

    看来这些领导也不怎么好过呀，连吃饭的时间都在干活。

    不过想来也对，他们回来便组织对战，直到刚刚才算结束，肯定没有时间吃饭，只能一边讨论一边吃饭。

    “吃了吗？还有。”

    远藤博士抬手示意了一下桌上放着的饭盒，显然这种饭盒的分量对于劳累一天的成年人来说是不够的，所以他们还多备了两份。

    “不了，我吃过了，这次过来是因为我在北边那里发现了点新问题。”

    修也没有多浪费时间，反而直接将一些经过整理之后的线索说了出来。

    众人听后都陷入了沉思，显然都意识到两边出现差距的问题所在。

    “我们先确定一件事情。”远藤博士放下手中的盒饭，语气略带严肃的说道：“联盟方面决定不会再调人过来，因为他们说已经确定过遗迹的情况，不存在危险。”

    这话明显就是说给修听的，另外几个人应该早就知道这件事了。

    对此修也没话可说，但是他也听出了远藤博士他们的意向。

    简单说就是远藤博士选择相信联盟，也就是遗迹内部没有什么危险，他要维持之前的决定，原计划明天上去。

    其实想来也对，修对于那些散人训练家很警惕，但是远藤博士他们有着官方背景，当然不怕这个。

    而且又向联盟确定了遗迹内部没有问题，要知道联盟当初来的人肯定是不简单的，就连他都没发现什么，就说明很大概率没事。

    据初步探查可以得知这只是一个小型的遗迹，在没有收益的情况下不值得联盟继续投资源上去。

    更何况有着两位老师还有小刚这些战力，遇到问题也不可能一点挣扎的机会都没有。

    可以说远藤博士休息一晚已经是警惕过头了。

    只能说两者的思维不同。

    修不愿意无故冒险，希望探查清楚之后再选择进一步的动作，但那只是他的一厢情愿。

    毕竟他不需要为队伍负责，不需要统筹。

    公费旅游也不是无限量的，联盟又不是傻子，队伍拖一天远藤需要承担的压力就越大，他必须要拿出成果回去交差才行的。

    怎么说呢，下面的研究员肯定希望呆久一点，反正事情又不用他们担心，出了事也不是他们背锅。

    但是远藤不同，他掌控着最大的权力，同样需要承受最大的压力。

    修很快就退出了房间。

    他在团队里的地位太过尴尬了，根本没有话语权，既然他们都已经决定了，自己多说只会显得不懂事。

    别忘了修在远藤眼里代表的是巴奥巴。

    人家巴奥巴花费人情将他送进队伍，修自然也就不好意思给他招黑。

    这一退是必然的，他根本没有选择。

    “别怪博士他们，任务是有时间和额度限制的。”跟在后面的小刚开口问道。

    “这倒不至于，只是明天我可能要去北面看一下具体情况再说。”修又不是小孩了，不会因为别人不接受而产生怨气。

    反而他还挺理解远藤博士他们的，两者方向都不同，结果自然也就有所区别。

    要是真的全程听他这个关系户，那修才要害怕呢。

    “修不打算进山了吗？”

    “不了~那边有你就行了。”修缓缓摇头，并没有跟上的意思。

    但最后还是提醒了一句。

    “上去小心点。”

    “原本这只是一个小型遗迹，两三天就能清理出来，然后做出记录上交给联盟方面，再由他们判断是否有值得继续研究的必要。

