    “杀，杀过去。”

    林丰高声呐喊。

    他手中擂鼓瓮金锤不断抡起砸落，攻势更是凶猛霸道。

    铁锤过处，挡者披靡。

    一个个挡在林丰前方的西军士兵，不断被锤杀。在这般前提下，西军士兵完全挡不住。

    短短时间，杀穿了防线。

    西军防线，告破。

    两侧攻势，告破。

    林丰提着擂鼓瓮金锤继续厮杀，他冲锋时，目光一转，忽然看到立在他左前方约莫两百步的位置，竟有一杆大旗矗立，迎风飘扬，那是代表着西军主将的大旗。

    同时，陶弘也在。

    陶宏坐镇西军的后方，在稍高一点的位置指挥。

    陶弘在，西军稳定。

    陶弘不在，那就意味着军队崩了。大军主将的帅旗、将旗，就是军中的旗帜，旗在人在，旗倒人亡。

    林丰眼中浮现出凌厉杀意，他如今杀穿了西军防线，正巧要往前方突围，恰好这人又在他的前方。

    “杀！”

    林丰策马狂奔，直扑大旗方向。

    西军被杀穿，前方的官道上虽说还有西军士兵，可是这些人被骑兵杀得怕了，一看到林丰的擂鼓瓮金锤，吓得直打哆嗦，纷纷逃窜躲避，不敢正面厮杀。

    许多人，甚至往两侧逃窜。

    以至于林丰这一往前冲，就是一马平川，根本没有人敢阻拦。

    林丰和陶弘的距离，仍是在迅速拉近。

    一百步！

    八十步！

    当双方的距离，缩短到不足四十步时，这一刻，陶弘忽然才注意到一队骑兵，正朝着他的方向杀来。

    陶弘也看清楚了林丰。

    林丰的年纪不大，且带着骑兵冲刺，这般的情况，除了林丰别无他人。换做林丰是普通人，陶弘肯定心下欢喜。问题是，林丰是宗师境的高手，他根本不敌。

    一旦他被林丰追上，必死无疑。

    “撤军！”

    陶弘果断下了命令。

    他本身也不再耽搁，转身策马仓惶撤退。只是陶弘周边虽说有护卫跟随，但他的速度却慢了一些，林丰又是全力以赴的追击，双方距离在短短时间内，已经缩短到三十步左右。

    陶弘回头一看到林丰，尤其见林丰迅速追来，更是慌了神，高声吩咐道：“去，快去挡住林丰，挡住他。”

    亲卫得令，迅速留下阻击。

    林丰擂鼓瓮金锤在空中一扫，撞在两个士兵的身上。

    砰！砰！

    铁锤撞击，两个士兵倒飞出去。

    林丰接连抡锤横扫，只听砰砰的撞击声传出，其余抵挡的六个士兵，又死在林丰的锤下。甚至发生的这些事极为短暂，近乎于没有任何的阻碍。

    没有人是林丰一合之敌。

    其余的陶弘亲卫，吓得心惊胆战，不敢再逗留，纷纷迅速散开。

    林丰策马往前追，只是这短暂的时间，因为有人拖延，双方距离又拉开到六十步左右。

    林丰看了眼周围，没有人阻拦。

    全都被杀怕了。

    林丰见距离远，他直接扔掉擂鼓瓮金锤，吩咐士兵带上，便从马背兜囊中取出大弓，又取出一支羽箭，搭在弓弦上。

    弓箭，瞄准了前方的陶弘。

    嗡！

    弓弦震动，弓箭脱弦而出。

    在弓箭飞出的瞬间，林丰仍是继续往前赶路，而弓箭裹挟着强横力量，破空挂着锐啸声，转眼到了陶弘的身后。当陶弘听到破空声传来的瞬间，还未来得及做出反应，只觉得心口一疼。

    陶弘低头看去，便看到箭头自他的后背传入，刺入心脏，贯穿前胸，自胸前冒出。

    滴答！滴答！

    鲜血顺着箭头上流出。

    陶弘只觉得撕心裂肺的疼痛，从胸腔处传来。只是这一疼痛，仅仅只持续了一瞬间，他便觉得呼吸困难，眼前的一切色彩消失，周遭光景彻底暗了下去。

    人，已经失去意识。

    战马仍在狂奔。

    陶弘失去重心，身体一摇晃，便从马背上跌落，扑通一声跌落在地上。

    林丰继续往前冲，转眼到了陶弘的身前，春雷剑出鞘，又是一剑划过，割裂陶弘的脖子。他不知道陶弘死透没有，最好的办法，那就是补一剑，彻底断绝陶弘的生机。

    这是最直接的办法。

    林丰杀了陶弘，带着骑兵继续撤离。

    这时候林丰扫了眼周围，姜都山、赵飞熊带着步兵，已经突围杀出来。另一边的赢五，也带着高小鱼杀出来。

    大军，已经是冲出重围。

    “撤，全速撤离。”

    林丰下了命令。

    他不再管其余已经溃散的西军士兵，迅速脱离战场，然后往安邑的西面去了。

    在林丰离开了差不多近两刻钟的时间，其余的西军士兵围堵了过来。只是，林丰已经带着人离去，只留下了被杀的陶弘，以及死伤惨重的西军士兵。

    又过了两刻钟，宫朗率领的大军，终于追了上来。宫朗骑马来到现场，看着满地的尸体，看着陶弘的尸体，粗犷的面庞上，脸色前所未有的冷峻。

    太惨了！

    这一次败得太惨了！

    要知道宫朗为了围堵林丰，三万大军尽出。虽说真正面对林丰的人，只有陶弘麾下的士兵，问题是只要拖住一点时间，其余的将士就能够围堵过来。

    偏偏，这一点的时间都没有撑住，甚至没想到，损失会如此的巨大。

    损失太大了。

    而且，丢人呐。

    宫朗面沉如水，甚至衣袖中的手紧紧握着，呼吸略显急促，红着眼睛道：“陶弘死了，这一战损失如何？”

    先一步抵达的将领宋裕站出来，抱拳道：“将军，已经清点出来。这一战，陶弘战死，他麾下士兵被斩杀多达一千六百余人，损失很大。从现场来看，林丰麾下的人，战死的有两百八十六人。”

    “混账！”

    宫朗忍不住高声呵斥。

    战死一千六百余人，还带着一个西军的主将。

    林丰的人，才战死两百八十六人。

    简直是耻辱。

    宫朗以三万人来包围，却是失败了，内心原本就气急。如今听到这样的一个结果，更是怒气上涌，再也压制不住怒火。他的呼吸急促，瞪大眼睛，怒火中烧。

    噗！

    宫朗气血上涌，喉头一甜，张嘴便吐出一口鲜血，神色惨然无比。

    “将军！”

    “将军您怎么样？”

    一个个将领，连忙开口说话。

    全都关切不已。

    宫朗是西军的主将，一旦宫朗再出了什么差池，所有人都会受到影响。

    “本将无碍。”

    宫朗脸上神情，透着凄然。

    林丰跑了，他麾下的大将吉元、陶弘被杀，连带着军队的士兵也折损了一千六百多人。

    这损失太大了。

    他如何向朝廷交代？

    他如何向皇帝交代？

    “将军，不管如何，事情已经发生。如今林丰已经逃走，我们的大军要追击，肯定办不到。所以唯一能做的，就是迅速撤回，把事情并报上去。”

    铁子悠继续道：“事实上这一次，我们已经是晚了一步。若非蔡追打草惊蛇，不至于让林丰提前逃走，导致我们追之不及。我们眼下，只需要把事情如实上报就是。”

    铁子悠的话传来。

    他知道宫朗在担心什么，所以直接阐述了一遍，便是隐晦提醒。

    在当前的前提下，只能把责任推卸在蔡追的身上，尽力减少自身的影响。

    宫朗一听，心中也是琢磨了一番，他如今没有其余的办法，只能按照铁子悠的安排，所以立刻下令收兵撤回。大军迅速返回，并没有再去西山铁矿，径直回到西军。

    宫朗安置了军队后，不曾休息，直接进入城内，入宫去觐见。当宫朗来觐见，消息传到李重府的耳中，李重府正在斟酌新一任的户部尚书、兵部尚书人选。

    这一人选，李重府还未选定。

    李重府一听到宫朗来觐见，内心一下欢喜起来。

    宫朗麾下的西军，都是精锐。

    宫朗也是老成稳重之人，有宫朗出手要围剿林丰，那应该是很轻松的事情，不至于多么的困难。

    李重府兴致勃勃的安排人召见，不多时，宫朗进入大殿中，直接跪在地上道：“罪臣宫朗，拜见陛下。”

    刷！

    李重府面色微变。

    罪臣！

    这就意味着，宫朗去围剿抓捕林丰失败了。

    否则，宫朗不会请罪。

    李重府的面色，一下冷了下来。他身子微微前倾，瞪大了眼睛，质问道：“宫朗，到底怎么回事？你麾下的三万西军，尽皆是精锐。这一军队的战斗力强，怎么可能会失败？”

    宫朗心下惶然，却是收敛心神，连忙禀报道：“回禀陛下，这一次之所以失败，是因为西山铁矿的蔡追，他先一步发动，导致被林丰诛杀。”

    “蔡追打草惊蛇后，林丰不再逗留，便迅速撤离。等末将抵达西山铁矿时，林丰已经离开许久。末将不敢耽搁，仍是迅速安排队伍合围追击，没想到，林丰早早料定了我们的追击，布置了一批人埋伏。”

    “最终的结果，是派去追击的士兵，却遭到林丰的伏击。以至于，这一次折损两员将领，而且还有折损千余士兵。”

    “这一次林丰叛逃，连带着西山铁矿的姜都山，也带着千余士兵背叛。林丰裹挟了一千多人离开，一番厮杀后，林丰约莫还有六七百人，正在潜逃。”

    “末将无能，请陛下降罪。”

    宫朗的话语，没有过多提及军队的布置，只把责任推在了蔡追的身上。

    是蔡追打草惊蛇。

    以至于损失惨重。

    李重府的脸色彻底阴沉下来，他听完后，怒火更是压制不住，呼吸更是急促。他眼睛一扫，便猛地抓起面前的笔架，直接砸了出去，砰的一声跌落在地上，洒落了一地。

    “混账，简直是混账啊。林丰这贼子，当真是该杀。”

    “该杀啊。”

    “不杀林丰，朕决不罢休。”

    李重府暴怒了起来。

    情绪，彻底是失控。偏偏如今的李重府，需要休养身体，突然间发怒后，便导致气血上涌。

    噗！

    李重府一口鲜血吐出。

    他整个人的气色更是惨白，不过李重府的手，却是依旧死死摁在案桌上，摆手道：“滚下去，自己领十军棍。”

    “谢陛下隆恩。”

    宫朗以头叩地，心中松了口气。

    好歹，没有被处置。

    只是十军棍罢了。

    李重府的内心，仍是还不甘心，他眼珠子一转，迅速的就有了决定，再度吩咐道：“赵元！”

    “老奴在！”

    赵元立刻上前躬身。

    李重府擦拭了嘴角的鲜血，说道：“传令沿途各地，设立关卡，阻击林丰。另外，再传令给边境镇守驻军的许高阳，让他分出一支军队，在通往大秦的官道上阻截，务必堵住林丰。”

    “老奴遵命。”

    赵元转身去安排。

    李重府一个人坐在大殿中，脸上的神情却是有着暴怒，有着无尽的怒火。

    区区一个林丰，竟是搞得夏国上下不安宁，甚至连带着夏国的兵部尚书、户部尚书，都死在林丰的手中。

    简直是奇耻大辱！

    该死！

    他一定要杀了林丰。

