    沿河边的二层诊所。

    杜克带着失魂落魄的兰斯洛特来到地下室，后者第一次来到这里，以前杜克禁止他踏足，所以兰斯洛特一看到圣杯就愣住了。

    “Master，这……难道是圣杯？”

    古朴亦不失华丽的造型，孕育着某种庞大的魔力，兰斯洛特确信自己不会认错，可……为什么圣杯会在自家御主的地下室？

    杜克恶狠狠瞪了兰斯洛特一眼，后者不敢和他对视，低着头不敢吭声。

    “这的确是圣杯，爱因兹贝伦家族制作的小圣杯，之前它还有个名字叫做爱丽丝菲尔！”

    兰斯洛特闻言惊异看了墙角，杜克口中的爱丽丝菲尔正蹲在角落里，也是一脸怪色打量过来，两人相互看了三秒，俱是一脑门问号。

    爱丽丝菲尔还不知道甘道夫是杜克假扮的身份，所以对兰斯洛特从者的身份非常疑惑，出于对某无良魔术师的畏惧，她不敢开口询问。

    不懂就问，兰斯洛特犹豫了片刻直接开口：“Master，您说圣杯是这位夫人……这句话我不是很明白，有什么深层含义吗？”

    “圣杯分大圣杯和小圣杯，最后一组主从得到的圣杯就是小圣杯，而这位夫人就是人造的小圣杯，只是伪装成了人形罢了。”杜克随口解释，走到圣杯前观察起来，Lancer的死依旧没能开启通往世界外的孔，还需要再加一把力。

    听到杜克耳朵话，兰斯洛特更加疑惑了，如果圣杯是爱丽丝菲尔，那为何爱丽丝菲尔会和圣杯同时存在？

    这些话兰斯洛特没有询问，见到了亚瑟王，圣杯对他的吸引力直线下降，他知道杜克掠走爱丽丝菲尔并非贪图美色，这就足够了。

    联想杜克恶劣的性格，兰斯洛特已经猜出杜克所谓的提高相性而绿了别人老婆，十有九八是一句戏言，地下室里没有白浊+人一妻之类的本子。

    兰斯洛特心中苦笑，虽然被杜克骗得很惨，但他一点也不生气，反倒如释重负松了口气。

    “小兰，把夫人处理掉，她已经没有价值了。”杜克转过头，凝视着兰斯洛特，压低嗓音说道。

    兰斯洛特瞪大眼睛，满脸不可置信，不过很快他就反应过来，淡然点点头向爱丽丝菲尔走去。自家御主的性格、脾气还有作风，兰斯洛特自认为已经了解的八成，所谓的处理……

    爱丽丝菲尔被兰斯洛特提起，走出地下室，以为自己要被灭口，心有戚戚流下了泪水。死前没能见到丈夫和女儿最后一眼，越想越伤心，结果预想之中的屠刀没有落下，反倒是被带到了玄关门口。

    大门被推开，兰斯洛特将爱丽丝菲尔放下，指着敞开的门让她离开。爱丽丝菲尔先是一愣，随即猛地摇头，出门会爆衣，打死她都不会踏出门外一步。

    “在Master没改变主意之前，请夫人您赶紧离开，不然我会用另一种方式处理您。”兰斯洛特不知道她先前的遭遇，直接将她推出门外。

    比力量，一百个爱丽丝菲尔也不是兰斯洛特的对手，死死巴住门框，还是被扔了出去，双手抱头蹲地，然后……衣服没炸！

    爱丽丝菲尔眨眨眼，说好的爆衣呢，为什么要骗人？

    “可恶，居然又戏弄我！不对，这个情况，难道说……我自由了！？”

    重回自由的爱丽丝菲尔喜不自胜，原地欢呼跳跃，飞快跑离诊所，如同归巢的鸟儿，迫切想要回到卫宫切嗣和Saber身边。

    “Saber！切嗣！等着我，我这就回来了！”

    ……

    两分钟之后，爱丽丝菲尔敲响诊所的后门，也就是她刚刚被扔出来的位置。

    开门的是兰斯洛特，他一脸疑惑看着门口尬笑的银发人一妻，这是几个意思，在地下室住上瘾了？

    还是说被自家御主开发出了什么了不得的隐藏属性？

    “说起来很惭愧，我是第一次来到冬木市，能帮我打个电话吗？”爱丽丝菲尔佯装轻松，掩盖自己的尴尬。

    “夫人，这里是敌营！”

    爱丽丝菲尔理直气壮：“我知道，但我身上没钱，公用电话也用不了。”

    “……”

    兰斯洛特一阵沉默，走回屋里拿出移动电话，递到爱丽丝菲尔手上。后者拿着电话，摆弄了一会儿，又递给兰斯洛特，电话这种复杂的高科技产品，不是她的强项。

    “麻烦你帮我拨一下切嗣的号码！”

    兰斯洛特深吸一口气，将心头奔跑的草泥马尽数斩杀，这才拿起电话：“夫人，报一下电话号码。”

    “我不知道哎！”爱丽丝菲尔摊开手，眼见兰斯洛特脸色愈发黑了起来，急忙解释道：“你们应该知道才对，你的御主肯定搜集了切嗣的情报，卫宫宅的电话，这是最基本的情报。”

    兰斯洛特摇摇头，夫人你说的很有道理，但之前的情报都是我负责搜集的，没有关于你家电话的情报。顺便一提，我家Master和正常人不一样，有搜集情报的时间，他已经把对手干趴下了。

    大门被关上，兰斯洛特不想在理脑回路清奇的爱丽丝菲尔，任由她再怎么锤门也不予理会。后者锤门无果，在门外晃悠了半天，这才愤愤然离去。

    纵然没有太多的生活经验，但爱丽丝菲尔还是想到了回家的办法，在徒步行走到人口渐渐多起来的商业街区之后，她拦下了一辆出租车。

    口袋里没钱不要紧，可以到家让切嗣支付，爱丽丝菲尔暗暗给自己点了赞，对出租车司机说道：“去卫宫宅！”

    出租车司机从后视镜里看到爱丽丝菲尔的颜值，深深惊艳了几秒，他第一次见到气质如此出众的外国人，就是一身病服让人起疑。

    “这位女士，你要去哪？”

    “卫宫宅啊！”

    “呃，详细点的地址呢？”

    “卫宫宅，这还不详细吗？”

    “……”

    司机眼中精光闪烁，意识到自己很有可能遭遇到了传说中的精神病人，还是逃出来的那种，一边敷衍着爱丽丝菲尔，一边偷偷拨打了警署的电话。

    ……

    深山町！

    与冬木市新都隔河相望的旧城市，间桐、远坂、卫宫，三家的产业都在这里，距离郊外最近的当属卫宫宅。爱丽丝菲尔虽然生活经验严重不足，但她选择打车的做法无疑是正确的，这里距离二层诊所真的很远。

    偌大的豪宅中一片寂静，卫宫切嗣和助手久宇舞弥默默擦枪，为今晚的盛宴做准备。Saber一言不发站立在远处，意外地遇到了兰斯洛特，却一点也开心不起来，兰斯洛特的现状让她很糟心，越发觉得自己不是个合格的王。

    还有强大到让人心生无力的甘道夫，身份居然是御主……放在神话时代也是响彻天下的强大实力，却存在于魔术没落的现代社会，真让人想不通其中的道理。

    唯一的好消息，兰斯洛特是杜克的从者，有他在，爱丽丝菲尔理应无忧。

    一想到爱丽丝菲尔，Saber就对卫宫切嗣心生不满，因为对方在爱丽丝菲尔失踪，生死不明的情况下，居然没怎么下功夫寻找，冷血地让人心寒。

    其实这是沟通上的问题，如果卫宫切嗣表明自己的担忧，并把爱丽丝菲尔圣杯的身份说出来，两人之间就不会这么僵硬了。

    突然间，急促的刹车声在豪宅大院外响起，Saber默默起身走到窗前向外观察。久宇舞弥拿着狙击枪就位，卫宫切嗣一言不发，皱着眉来到Saber身边。

    “咦，那是……”Saber身为从者，目力远超普通人，看到从警车下走出来的爱丽丝菲尔，当即跳出窗外飞奔了过去。

    兴奋之下，Saber头上又立起了一撮呆毛，顶替了原先被斩落的位置。

    呆毛：海德拉万岁！

    久宇舞弥惊讶放下狙击枪，不可置信说道：“不可能吧，兰斯洛特的御主把夫人……放回来了！？”

