    学生憧憬着在那魅力庄园中举行野炊时候的美丽画面，都沉浸在自己脑海中所出现的画面中。

    一声很有气势的话语，打破这一切：“一护，你没长脑子啊？那是别人的家，怎么可能允许我们去野炊啊！”一位浅黑发的霸气少女，指着提出建议的那位满头橘色犹如不良少年怒骂着。

    被称之为一护的少年，一撇嘴：“又没有去请求，龙贵你就肯定庄园的主人就不会同意了啊？”

    “你还有理了啊？”霸气少女龙贵，举手就准备对着一护锁喉。

    吓得他急忙远离之。

    “如此美丽的庄园与景色，肯定是有钱人啊，也只有超级有钱人才能在这里建立如此庄园，怎么可能任由我们进入野炊，把庄园弄得一塌糊涂啊，还用去请求吗？根本不可能的事啊！”龙贵肯定道。

    不少还在憧憬的学生们。

    瞬间醒转过来。

    转眼一想，对啊！

    目光都纷纷又扫过山谷中的美丽庄园，摇了摇头，换位思考，如果自己拥有如此美丽的庄园，怎么可能容忍别人到自己庄园野炊啊，不可能的事情。

    一下子。

    学生们变得有些无精打采。

    “哼，一切都有可能，万一庄园的主人是好人呢？很大方呢？”一护还在嘴硬的狡辩着，还对着唯一没有身穿学生服的老师道：“美谕老师，你是唯一一个来过这里的，你认识庄园的主人不？好不去求求他吧？”

    带着眼镜的女老师越智美谕，皱眉微皱，道：“七年前我来过，但是那是没有这座庄园啊，我也不认识。本以为这里还是无人的山谷，准备让大家在瀑布前野炊，现在看样子，我们只能寻找另外的地方了。抱歉各位！“

    “没事的老师，我们看到如此美丽的景色，也是值得的。”

    “对啊，不枉费我们从市中心来到郊区之外，幸苦完全是值得的。”

    学生们纷纷道。

    “好了，各位学生！”越智美谕老师拍了拍手，让所有学生注意力都放在自己身上，随即道：“现在看样子，我们不能去山谷内野炊了，只有再寻找另外的地方了。”

    “好啊！”

    一大群学生再一次攀越着并不陡峭的山崖。

    青春活力的一群人，一路上，叽叽喳喳，很是热闹。

    而大家的议论的话题，开始都是围绕着刚才所看到的那一座庄园而展开。

    “我觉得，能在峡谷深处建立如此大的庄园，占据如此美丽的景色，是超级大富豪是肯定的，肯定是霸道总裁！”一位花痴少女道：“而且是很年轻很帅气的霸道总裁！”

    “恩！肯定的！”

    “绝对啊，我也是这样认为的。”

    “不知道我们傍晚下山，能否遇见啊，能遇见就好了，正好见识一下啊。”

    女学生们，完全认可这样的猜测，脑海中有陷入憧憬之中，面露花痴。

    引起不少男学生的不满。

    不少男学生撇嘴道，尤其是那位一护，酸酸道：“你们就别做梦了，哪有年轻人会把家安在这种深山老林中啊，肯定是老年人啊，那种白发苍苍，满脸皱纹的老头子，而且建筑物如此古老，年轻人怎么可能喜欢啊。”

    “就是，肯定就是那种老头子。”

    “绝对是那种快入土的老头子。”

    男学生们，全部点头认可这样的猜测。

    “才不是呢，一定是帅气的霸道总裁。”女学生们，愤怒的盯着男学生们，尤其是那位带头的一护，成为女学生们的公害。

    遭到了讨伐。

    无理起来的女人，可不是男人敢招惹的生物。

    被女生学们一路上喷的都不敢抬头了，不敢在废话半句。

    “哼，什么了不起啊，等以后我挣到钱了，一定要修建一座更大的庄园。”被讨伐，耷拉着脸，背着大量物品的一护，撇嘴嘀咕着。

    “一护，你再说什么吗？”他身边的一位虎背熊腰的壮汉，好奇的问道。

    一护面露尴尬之色，抓着后脑勺，讪笑着：“没，我没有说什么。茶渡你听错了，一定是听错了，”同时急忙转移话题：“茶渡你帮我背一点，太重了！”

    “好啊！”

    “织姬同学，累不累啊，要不要我帮你被一点啊。”这样的时候，绝对是男学生对自己心仪的女学生奉献自己爱心的最好机会，而女学生之中。那位名为织姬棕黄色长发的少女，绝对是被关照最多的女学生。

    不断有男学生在她面前献殷勤！

    而织姬同学，那最引人瞩目的，不是姣好的容貌，而是远胜于同龄女生胸前的饱满！

    校服被完全撑起来，这是其余女学生完全做不到的，连那位熟女老师，在这方面也不如织姬同学，青春活力加上少女不具备的饱满，这样的魅力可不是血气方刚的少年能抵挡的。

    自然周围包围着大量想要当护花使者的男同学们。

    “不用了，我可以的，我不累。”可惜无一不遭到这位织姬同学礼貌的拒绝。

    每一位被拒绝的男同学，都变得无精打采，耷拉着脸，但看到织姬同学对每一位都是如此，没有对任何一位男同学表现出任何亲昵的姿态，他们心中也好受的多。

    至少大家都是一样。

    还有机会不是嘛？

    一路上吵吵闹闹。

    这群年轻的学生们，在老师的带领下，越过了这一座不少高山的山峰。

    在背面山崖处。一处略显平缓之地，而且有小溪流过的地方，有草地！在这里停留了下来。

    ..

