
　　老板端来了一碗春丝面，同时笑道：“小兄弟应该不是本地人吧？”

　　陆凡眉头一紧：“你是如何知道的？”

　　“每个地方说话的不一样，小兄弟这言语，我倒是头一次听到！”老板轻笑道。

　　“我的确不是本城人！”陆凡淡淡一笑，他倒是没想到，只是一番言语，便能够被人察觉。

　　若是这面馆之中，还有着苍穹国其他高手，那可就麻烦了。

　　“小兄弟，吃完面后就早点回去！”老板提醒道：“刚刚得到消息，国都城主被人杀了，也不知是何人所为！”

　　“这怎么可能！”陆凡轻笑道：“城主大人实力通天，怎会被人击杀，老板你是从何得知的消息？”

　　“自然是内部消息！”

　　面馆老板轻笑道：“别看我这只是面馆，但消息还是挺灵通的！”

　　“还真没看出来！”陆凡尴尬一笑，若是面馆老板知道凶手就是他，不知心中会如何想。

　　正当他们交谈时，国都的大马路上，一众高手奔腾，让不少人观望，不知发生了何等事情。

　　见到这等阵仗，面馆老板再度道：“看样子已经惊动总部，想必要不了多久，国都城门便会关闭！”

　　“国都城门关闭？”陆凡微微挑眉：“老板这是从何得知？”

　　“看这阵仗，便是如此！”面馆老板直言：“小兄弟不必在意，吃完面后便早点回去，我也要早点关门了！”

　　陆凡也没多言，吃完几口后，便向着国都城门外踏去，这里是苍穹国总部之地，陆凡击杀国都城主，便是想要引起轰动。

　　如此一来，便能够让苍穹国力不从心，无力对其他国度出手。

　　但陆凡却清楚，若是在国都城内被发现，恐怕凶多吉少，毕竟苍穹国高手如云，自己独自在国都城中，岂不是自寻死路。

　　面馆老板见到没人，这才开始收拾碗筷，不过正当此时，外面有着十多道身形踏来，同时手掌握着一张相片。

　　“老板，有没有见过这个人？”

　　面馆老板微微一愣，这才赶忙上前，仔细了片刻，却一脸疑惑：“官爷，你们找这个人有事吗？”

　　“费什么话，若是见过，便如实相告！”男子不满道：“国都城主被杀，便是与此人有关！”

　　“这......”

　　面馆老板猛地一颤：“他刚才还在店里吃过面，而且不是本地口音！”

　　“现在去了哪里？”男子神色瞬间不善。

　　陆凡在苍穹国犹如屠杀者，他们身为苍穹国高手，绝不会让这样事情发生。

　　“应该是城门方向！”

　　面馆老板赶忙道：“我真不知道他身份，不然也不会知情不报！”

　　诸多男子并未理会，而是向着城门赶去，同时联系总部：“已经发现踪迹，向着城门行去，请求各位长老驰援！”

　　苍穹国众位长老惊喜，陆凡这几日为非作歹，如今大长老已经下令，他们可不会善罢甘休，若是抓住，必要让陆凡付出代价。

　　国度城门内，陆凡刚准备穿过，却发现不远处，有着十多道身形闪动，周身更带着强横气息。

　　“真没想到，为了抓我，出动十多位战皇强者！”

　　陆凡冷笑，神情中更带着冷漠，不过这样一来，倒也可以牵制苍穹国，至少让苍穹国没有那么多高手前去攻占他国。

　　“不是说在城门处吗？为何不见身影？”

　　白发老者微微皱眉，其他几位长老神色也变得冷漠，他们来到此处，便是为了对付陆凡，若是找不到身影，岂不是白来一趟。

　　“各位长老不必焦急，封锁城门，搜索全城，让他插翅难逃！”三长老冷声道：“诸位长老出动，必要让他付出代价！”

　　其他众位长老纷纷点头，眼眸中更带着寒光，对于陆凡他们有着必杀之心。

　　望着城门处，陆凡有些无奈，只好呆在国度城内，毕竟若是现身，他可没有把握能够冲破诸位长老封锁。23sK.com

　　在这几天内，国都城之中，到处都是陆凡画像，弄得满城风雨，可却未有一人见过陆凡。

　　城门处，众位长老沉思，神色中略有变动，不知如何是好。

　　“都已经过去几天了，那小子依然未出现，难道他已经离开了苍穹国！”白发老者出声道。

　　“绝不可能！”

　　三长老冷言：“他若真的不在国都城，其他城主必定凶多吉少，但这几天内，并未接到任何消息！”

　　其他几位长老也微微点头，三长老此话倒是不错。

　　“诸位长老听令，分头行动！”

　　三长老冷声道：“务必将他找出来！”

　　众位长老不敢怠慢，纷纷向着国都各大地方踏去，更带着强势之风。

　　陆凡对苍穹国有着莫大威胁，对于这一点，他们非常清楚。

　　随着诸位长老分散，陆凡身形才来到了城门口处，此时有着两位长老镇守，并没有其他高手。

　　陆凡倒也直接，向着城门口踏去，这可是他唯一机会，若是错过，想要离开就麻烦了。

　　“你是什么人？不得外出！”

　　一位守卫出声道，同时将目光向着陆凡望去。

　　但就在一瞬间，几位守卫死于非命，城墙之上的两位老者一惊，才发现原来是陆凡。

　　“好小子，你总算出现了！”

　　青衣老者眯着双眼：“今日让你插翅难逃！”

　　“就凭你们两个吗？”

　　陆凡耸了耸肩，眼前两位老者，实力不过皇境二层，若是真要动手，顷刻间他便能解决。

　　“好狂妄的小子！”

　　白发老者神情冷漠，更带着无边气势，目光死死盯着陆凡。

　　他们身为皇境高手，这里更是苍穹国都城，陆凡这般狂妄，让他们如何能不动怒。

　　“将他擒住，交给大长老！”

　　青衣老者冷言，瞬间向着陆凡爆射，带着无尽气势，对于陆凡，他可不会手下留情。

　　感受到这股气息，陆凡并未在意，体内一道恐怖气息奔涌而出。

　　轰隆......

　　一道巨大撞击声响起，青衣老者身形猛地爆飞，嘴角喷出鲜血，眼神中更带着不可思议，他们如何的没有想到，陆凡能够拥有着如此恐怖力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第486章 恐怖力量免费阅读。https://xs.23sk.com 