
第1255章杀狼祭旗

魔神下界，气势非凡，只见他站立在高台中央，万千魔道修士都匍匐在其面前，跪拜磕头，仿佛君王降临。

跪在地上的帝炎魔君，也在悄悄地打量这个下界魔神。

虽然之前和这个下界魔神有过一些接触，但他也是第一次见到这位下界魔神的尊容！

这次下界的魔神和上次天魔宗的赵无极，气势上有着巨大的差别！

上次天魔宗的赵无极，为人比较豁达开朗，说话直来直去，爽快无比，是一名崇尚自由自在的魔道修士；这种魔道强者亦正亦邪，只凭本心活在于世，根本不在乎别人的看法！

而眼前的这位下界魔神，则是另一派别的上界魔道强者。

此人目光阴沉，森冷无比，头戴高冠，气势要比赵无极更加的凶残！

“我神霄大陆的魔道修士现在就需要这样的魔神降临，相信这位魔神降临之后，整个神霄大陆魔道再无敌手！”想到这里，帝炎魔君目光之中一片兴奋。

“都起来吧。”下界魔神双手一举，跪在他面前的十来万魔道修士，竟然全部被一股强大的力量给托起，全部都站了起来！

“这种实力！”在场的所有魔道修士，都感觉心中震撼。

下界魔神这才开口道，“诸位下界魔道道友，我先向你们通报一下我的姓名，我是来自于青霄大陆血杀魔宗的边不愁！我和上一位下界魔神，赵无极有着本质性的不同。他们天魔宗崇尚的是自由自在，随心而动的魔道；而我们血杀魔宗，崇尚的则是该杀要杀，不该杀也要杀，总之一个杀杀杀！所以以后你们和我处事之时，都给我小心一点，否则死都不知怎么死的！”

在场的魔道中人听边不愁这样说，大家都是暗生惊恐，小心翼翼的看着这位下界魔神，知道此人比赵无极更嗜杀，简直是一个下界的杀神！

帝炎魔君见大家都被吓得不说话，他连忙大声呼喊道，“我们魔道修士，不杀不快，就是要杀！从此以后跟着边魔神，一路杀到中州，杀光正道修士！今日开始，神霄大陆，就是我们魔道一家独大！”

“魔神威武！”

在一众呼喊声之中，边不愁这才满意的点点头，目光扫过下方众人，又开口道，“帝炎魔君，既然现在我魔道修士已经做好准备了，且气势如虹，那我们不如就此出发，杀到中州！”

“不忙！”帝炎魔君走出来道，“禀告魔神大人，在我们大部队出发之前，还有另一道程序没有进行：那就是将我们魔道之内的一名正道奸细斩杀祭旗，以正人心！这名正道奸细，潜伏在我们魔道的高层，耽误第二尊魔神的塑像建造时间，长达十年之久！最可恨的是，直到现在还有不少人看不清楚其真面目，想要跟我求情！我一定要当众将此人斩杀，定我军心！”

“正道奸细，确实可恶！”边不愁立刻坐下道，“那你就将此人斩杀祭旗！”

“好！”

帝炎魔君说完，抬手放出一只紫砂小壶，当这只小壶放到空中之后，开始变大，然后小壶在半空之中倾斜，从壶口之中，滚出一个全身被捆牢的黑毛狼人。

赵炎没有猜错，约克巨狼正是被帝炎魔君囚禁在这壶中空间，帝炎魔君随身携带这只小壶，任何人想要从其中将约克巨狼救出，都是绝无可能！

约克巨狼被释放出来，看着眼前大量魔修，骂道，“你们这些魔道恶人，都罪恶满盈，不得好死！我劝你们，早点放下屠刀，回头是岸，你们造出如此多的杀孽，最后都会回报在你们自己身上……”

帝炎魔君的脸色阴沉，回头看向高台上的众位魔宗的宗主和副宗主，冷声问道，“看看，这就是你们想要求情的驭兽魔门的副宗主，他是一个不折不扣的正道修士，你们直到现在还不醒悟吗？”

约克巨狼这些年来，一直在魔道之内，和这些魔道宗主称兄道弟，这些魔道宗主也把他当成了朋友。

现在听到约克巨狼是如此说法，这些人也都纷纷走出来，开口骂道，“约克，我们这么信任你，原来你竟然是正道的奸细，之前我们一直还不相信，魔神塑像为什么老是出故障？老是建造不成功，原来就是你在其中破坏！”

约克巨狼道，“我这是帮你们在积阴德，你们平常做的坏事太多了！魔神塑像早一天建造成功，就多死无数的无辜之人，我能将魔神塑像的建造时间拖延到十年，我死得其所，我的主人会给我报仇，你们不会成功的！”

“你的主人不就是赵炎嘛？”帝炎魔君哈哈大笑道，“可是我魔道10万大军，聚集于此，现在又有下界魔神边不愁坐镇！你的主人赵炎又算是什么东西？像今天这样的场合，他敢来嘛？”

约克巨狼看着面前黑压压的一片魔道修士，他坦然笑道，“来与不来又有什么关系？我约克做的事情，从来都不会后悔！今天你们，人多势众，我也不希望他来救我！”

“你倒是不怕死！”帝炎魔君沉着脸说道，“很快我们魔道大军就会出发，到时候会杀入中州，将中州正道全部击溃，到时候整个神宵大陆就是我们魔门一统！你是看不到这一天了，来人，给我将这狼妖当众斩杀祭旗！”

在帝炎魔君的一声令下，几名魔道修士一拥而上，将捆得好像粽子一样的约克巨狼直接拉下高台，在那里早就放着一架铡刀，这就是断头台，刀柄被高高吊起！

“约克巨狼，看来你的主人终究还是没有这个胆量！”帝炎魔君站在高台之上，放声大笑，又道，“不过就算他今天不来，将来我也一定会找到他，他逃不出我的手心！”

帝炎魔君说完，大手向前一挥，口中吐出几个字，“立刻给我斩杀祭旗！”

“我的主人一定，会给我报仇的！”约克巨狼口中大喊着，却已经被魔道修士将他的脑袋塞入了断头台的铡刀下……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10098485"  chaptername="第1255章  杀狼祭旗">加入书签</a>
</div>
