    唐立招呼着大家上车，他先打开了副驾驶的门，高岑靠近沈向夕，说了什么。沈向夕点头，就要坐进副驾驶的位置。

    顾随朝目光闪烁，睫毛微微抖动，看了一眼儿唐立，没说话。

    “高经理，你坐副驾吧，我有事情和你商量。”

    唐立立马开口。

    沈向夕身子一僵，顾随朝就已经矮身坐了进去。

    他好似不耐烦一般，催促道：“麻利点儿。”

    ……

    高岑安抚了两句沈向夕，坐进了副驾驶。

    沈向夕上了车，偏着头，看着窗外飞逝的景物，目光稍显呆滞。

    高岑总是时不时从后视镜里看两人的情况，顾随朝不敢有过多的动作，甚至目光都不敢在沈向夕身上久留。

    车子里寂静无声，平常又奇妙……

    偏了一会儿，沈向夕觉得脖子有点儿酸软，就微微扭动了一下。

    她平视前方，连余光都没有朝顾随朝的方向扫一下。

    不知道为什么，她觉得最近总是遇到顾随朝，似乎真如有人所说，越害怕什么，偏就越来什么。

    手机震动了一下，沈向夕低头，是小学妹。

    ‘学姐，我今天又碰到前任了，现在还和她坐在一起。’

    ……

    这倒是有点儿巧了。

    ‘真巧，我也是，还尴尬的穿了情侣装。’

    发完消息，沈向夕低头，拉开一点儿羽绒服，看着里面的蓝色小西装，叹了一口气。

    现在还不是最尴尬，等会儿脱衣服的时候才真的……一言难尽。

    ‘【笑哭】他也穿的蓝色西装吗？’

    ‘你们俩好有缘，或许以前是有什么误会吧，要不要试试和好？’

    消息一发出，顾随朝慌乱抬头，把手机紧紧握在手里，余光落到沈向夕僵直着的身体上。

    她看到了消息，甚至看了好几遍，但最终是把那句话删除了，关上手机，没有回复。

    狭小的空间，甚至可以闻到对方身上淡淡的味道，却又像隔了千万里一般，遥不可及。

    顾随朝微微低头，握着手机的手越收越紧。

    沈向夕靠在靠背上，闭着眼，面无表情。

    “唐助理，你有什么事情要和我说？”

    高岑受不了这种压抑的气氛，突然开口。

    上次宴会的闲言碎语，再加上这次两人在车上的奇奇妙妙，他几乎已经可以肯定他们之间有过去，甚至，他们两个人都依旧惦记着对方。

    他没有太强烈的情绪，对于沈向夕，他尽力了，如果最后两人没有走到一起，也不过是有缘无分，总归遇见过，也还算美好。

    想到这里，高岑扬起嘴角，笑了笑。

    “等会儿再给你说吧，车子有点儿多。”

    唐立目不斜视，应道。

    高岑没有再多问。

    有人打电话过来，顾随朝抬头，接了电话。

    应当是生意上的事情，他态度有点儿强硬，没有要退步的意思。

    三五句话，短短一分钟的时间，电话就挂断了。

    他终于偏头，看着沈向夕。

    刺啦一声，车子猛地转弯刹车，车内晃荡。

    沈向夕被甩了起来，顾随朝眼疾手快一只手握住她的手臂，另一只手挡在她的头和玻璃窗户之间。

    两人的距离瞬间拉近，她身上淡淡的清香萦绕在他鼻尖，扰了他的心绪。

    沈向夕睁眼，四目相对，那一瞬间，手上的痛感似乎并不太强烈。

    唐立下车处理这场交通事故。

    顾随朝带着沈向夕和高岑搭了出租车继续去竞拍会。

    上了车，沈向夕微微侧身，目光诚恳：“刚才……谢谢你。”

    顾随朝动了动有些麻木的手，心脏因为紧张猛地加速。

    他面无表情，只嗯了一声，又控制不住的补充道：“一个人在车上别睡觉”，他声音渐渐低了下来，小声嗫嚅，“我以前给你说过的。”

    虽然他声音小，但沈向夕还是听清楚了，她目光闪烁，慌乱撇开眼，坐直了身体，目不斜视。

    顾随朝抿唇，目光毫不忌讳的落到她身上。

    她的头发似乎一直披散在身后，看起来比以前显得更为成熟一些，少了几分女孩儿时期的张扬，多了几分女人的温柔。

    沈向夕心中紧张，双手渐渐握紧，手心起了绒绒细汗。

    车子靠边停了下来。

    沈向夕裹着羽绒服，手里还提着个包，动作缓慢，像是一只行动不便的圆滚滚。

    顾随朝也不催她，盯着她的后脑勺，还伸手帮她理了下帽子。

    好不容易下了车，沈向夕转身，连忙拍了拍自己绯红的脸，呼出两口气。

    会场里很暖和，在门口登记的时候，有侍应生在一旁候着，沈向夕感觉自己两边鬓发已经有了湿意，不由得把羽绒服拉开了来。

    她刚准备脱下，在一旁登记的顾随朝就转身看了过来。

    放在拉链上的手突然顿住，上也不是，下也不是。

    大厅里人来人往，周遭是或真或假谈笑的声音。

    沈向夕看了看对面的顾随朝，睫毛微微抖动，继续拉下拉链，脱了羽绒服，递给侍应生帮忙存放。

    顾随朝突然朝这个方向走了过来，沈向夕站直身子，微微仰头，脸上挂着得体的职业性微笑。

    他停在了沈向夕旁边，手肘轻轻碰了下她。

    沈向夕看过去，刚好撞上顾随朝的目光。

    那一刹那，时间仿佛静止了一般，全世界只剩下他们两个人。

    ？

    沈向夕微微皱眉，满眼询问之意。

    顾随朝一脸认真凝重，小声催促道：“社交礼仪。”

    沈向夕双手合拢，握成拳状，抬手挽上了顾随朝的手。

    顾随朝站直身子，脸上的笑意一闪而过。

    高岑做好了登记，领了号码牌回来，远远的就看到顾随朝和沈向夕穿着情侣装，挽着手，一副亲昵的模样。

    他愣了下，竟觉得这两人郎才女貌倒真是般配得很。

    七点钟，门口的人越来越多。

    其实真正来竞拍这块地的不过几家公司，剩下的都是趁此机会来认识人，拓宽自己人脉的。

    一进门，就有专门的侍应生到他们面前，引他们朝安排好的位置走。

    顾随朝的号码牌是十三。

    刚坐下没一会儿，就有拍卖师走了出来。

    沈向夕的手机亮了下，她低头看了一眼儿，是方恒发来的消息。

    她没回复，而是抬起头来，果然看到了二楼的方恒。

    他脸色不怎么好，想来这次的事情对他的打击也挺大的。

    方恒朝她挥了挥手。

    沈向夕笑了笑，抬手回应。

    小插曲过后，沈向夕这才发现自己依旧挽着顾随朝的手，而他不知道从什么时候开始，目光就一直落在她的手上。

    中指上有一块小小的创口贴，是昨天剔玫瑰花刺时不小心扎破了的。

    她目光微微闪动，小心翼翼的想把自己的手抽回来。

    顾随朝一把握住她的手，紧紧的握着，带着她的手放在自己大腿上。

    她的手握成拳，内心躁动不安，偏偏顾随朝像是无事发生一般，目不转睛的盯着拍卖台上那个兴致高昂的拍卖师。

    前面是三块普通地皮的拍卖，竞价的人不少，虽然只有三块地，却足足拍了一个半小时。

    她的手也在顾随朝的手里安安静静的待了一个半小时。

    她偏头看了顾随朝一眼儿，他神态轻松，眼角眉梢甚至带着点儿淡淡的笑意，看起来心情很是不错。

    白白坐了一个半小时，顾随朝却没有丝毫的不耐，这倒让沈向夕感到意外。

    自小，顾随朝就不喜欢浪费时间，按照他的性子，应该早在竞拍会开始十分钟的时候就把大小事宜交代给高岑，自己离开了。

    没曾想，他竟然安分的在这里坐了一个半小时。

    沈向夕收回目光，抬手把一缕头发别在耳后，又坐直了身子。

    竞拍刚开始有两家公司来回举了两次牌子，把价格抬到了三个亿。

    顾随朝和高岑都没有动作，沈向夕转头，看了一下周围的人，大家都在窃窃私语，还有人偷偷的在打量顾随朝。

    三个亿之后，没人再抬价。

    哐当两声，第二次敲锤的声音传来。

    众人议论的声音越来越大，好似都在替顾随朝着急。

    沈向夕一时没忍住，动了动手。

    顾随朝下意识的把她的手握紧了一些，另一只手不急不缓的举起号码牌：“四亿。”

    “成交，恭喜……”

    高岑被留下处理相关事宜，沈向夕被顾随朝拉着往外走，拍卖师的声音回荡在身后。

    还没出门，顾随朝接了一个电话，沈向夕无意之间瞥到一眼儿，看到是唐立打过来。

    “不用。”

    顾随朝只说了两个字，电话就被挂断了。

    走到门口的位置，有侍应生把沈向夕的羽绒服拿了过来。

    要穿衣服，还像这般牵着手肯定是行不通的，沈向夕动了动，想要把手抽出来。

    顾随朝只又捏了她两下，就松开了手。

    他从侍应生手上接过羽绒服，低声道谢，然后把羽绒服举到沈向夕身后。

    沈向夕侧头看他。

    “穿衣服。”

    顾随朝神情自然，轻声开口。

    沈向夕没动，刚好有人从外面走进来，推开了门，湿冷刺骨的风突然一下子闯了进来，打在沈向夕身上，她身子一抖，也顾不得什么了，连忙把手伸进衣袖，把羽绒服裹了起来。

