
            

                    ：[]
                ！！

            
                里面有人！

    这个人还认识自己！

    杨叶此时脑袋有些懵。他看向云半青，云半青此时眼中也满是不解。杨叶是第一次来剑神岛，这点她是可以确定的，而里面竟然有人，而且还认识杨叶，这实在是有点匪夷所思。

    “进去吗？”云半青问。

    杨叶笑了笑，道：“总不能转头回去吧？”

    说着，他拿出了一些紫晶石吞下，然后看向了天际，此时，天际到处漂浮着剑。那个剑阵光圈被破之后，这些剑就变成了无根的浮萍，零乱的漂浮在空中。没有犹豫，杨叶右手一招，顿时，那些剑全部朝着他涌去，最后尽数被他收了起来。

    近万柄准帝阶的剑！

    杨叶想想都觉得激动！

    压住心中的激动与兴奋，杨叶道：“我们进去看看吧，里面不仅有人，还认识我，我真的是很好奇。”

    说完，杨叶两人朝大殿门口走去。

    大殿内，在正中央的位置，盘坐着一名青袍男子，男子背对着杨叶与云半青，因此两人看不清青袍男子的容貌。除了这名青袍男子，整个大殿空无一物。

    “小心些！”杨叶身旁，云半青轻声道。

    杨叶微微点头，他朝着那青袍男子走去，当离那青袍男子还有十丈时，一股无形的屏障挡住了他。杨叶没有强闯，而是停下了脚步，道：“阁下是谁，为何阁下会知道我？还有你之前说等我很久了，这又是何意？”

    说着，杨叶打量着对方，但是，他的神识刚一出去，就如同石沉大海。

    “你的问题，我待会会一一为你解答。”

    青袍男子道：“你可否回答我几个问题？”

    “说！”杨叶道。

    “你之前使用的剑，可是凶剑？”青袍男子道。

    “是！”杨叶道。

    青袍男子沉吟片刻，道：“达到虚阶的凶剑，我在域外只见过一次，没想到现在又见到了。你能够降服此剑，并且使用此剑想来应该是杀过不少人吧！”

    “是杀过不少！”杨叶道。

    青袍男子沉默许久，然后道：“世间之人，若是谤你，欺你，辱你，笑你，轻你，贱你，骗你，你当如何？”

    杨叶轻笑了笑，然后道：“杀之！人若欺我，我必杀人！”

    “若是百万人欺你，你也要杀之？”青袍男子道。

    “有何不可？”杨叶反问。

    青袍男子沉默许久，然后道：“你无仁慈之心！”

    “仁慈之心，我自然有！”

    杨叶道：“我有仁慈之心，但是，得看对什么人。难道对待敌人，你也要对他有仁慈之心？不！我一直相信一句话，对敌人仁慈，就是对自己残忍，更是对自己与自己的亲人以及朋友不负责。是敌人，就该斩尽杀绝！”

    “你的剑道，是自私的！”青袍男子道。

    “人都是自私的！”

    杨叶道：“只是我不隐藏自己的自私，所以这让我显得尤为自私！”

    青袍男子沉默许久，道：“你说的对，人都是自私的。可是你知道吗？当初，他本是可以不用死的。但是，为了这个大陆，他不惜放弃了提升剑意的机会，从外域赶回来阻止那人。如果他不回来，他不会陨落的。那个时候，我是多么希望他自私一次啊！”

    杨叶双眼微眯，他自然知道眼前这青袍男子口中说的‘他’是谁，这自然就是剑无极。他打量了一眼青袍男子，道：“你究竟是谁！”

    “别急，待会我都会为你解答的！很多很多年没有与人说过话了，让我在说说吧！”

    青袍男子道：“当初我问他为何明知那人不可敌，还要回来。他说，很多时候，终究需要某些人在某些时刻站出来，站在某个位置，就站在那里，一步不让。只要站在那里，便是责无旁贷，便是当仁不让！他做到了。到死，他都没有退缩，即使是那位有意放过他，但他依然没有离开，直到战死。”

    说着，他顿了顿，道：“如果是你，你肯定不会回来，对吧？”

    杨叶轻笑了一声，道：“我会为自己的亲人与朋友而战，但我不会为了天下人而战。”

    “为什么？”青袍男子道。

    杨叶道：“因为我若有难，只有我的亲人与朋友会帮我，至于天下人？他们会帮我吗？不会！所以，恕我直言，天下人生死，与我何干？”

    青袍男子沉默许久，然后点了点头，道：“我明白了。剑道万千，每个人的剑道都不同，不管什么剑道，都没有错，只有适合不适合。你的剑道适合你，你坚持本心走适合你的剑道，所以，你的剑道才会有今天的成就。”

    “现在能为我解答了吗？”杨叶道。他有点不想跟对方继续扯这些有的没的了。

    “你想知道什么！”青袍男子道。

    “你是谁！”杨叶道。

    青袍男子道：“这个问题，我最后在回答你。”

    杨叶看了一眼青袍男子，道：“你为何会知道我？”

    “你去过陨神山，所以我知道你！”青袍男子道。

    “为什么？”杨叶不解。

    青袍男子右手一挥，杨叶眼前顿时出现了一个光幕，光幕一阵闪烁，很快，他出现在了光幕内，杨叶一愣，因为光幕内出现的场景正是他当初进入陨神山的那一刻。光幕之中，记录着他登上陨神山然后到最后离开陨神山的所有事情。

    杨叶右手一挥，眼前一切消失，道：“不解释一下吗？”

    “投影阵，是他布下的！”青袍男子道。

    杨叶点了点头，道：“这个问题，我清楚了。最后一个问题，你究竟是谁？为什么会在这里！”

    青袍男子沉默一瞬，道：“不要用剑意与玄气！”

    声音落下，青袍男子突然消失在了原地，再次出现时，已经在杨叶的面前，接着，一柄剑直刺杨叶的眉心。

    杨叶双眼微眯，直接就是一拳轰出。

    拳剑相撞，杨叶突然脸色大变，右脚猛地一旋，整个人退到了十丈开外。他看向自己的手，此时他的手在颤抖。不是因为对方的力量太强，而是因为对方这一剑，直接刺在了他力量的爆发点上，将他自己的力量给堵住，让得力量反噬！

    破绽！

    杨叶神色无比凝重了起来，对方这一剑直接刺在了他的破绽之上！

    “在来！”

    青袍人声音落下，再次消失在原地，下一刻，他直接出现在了杨叶的身后，然后一剑对着杨叶的后脑勺刺了过去，速度极快。

    杨叶不敢在大意，手腕一动，一柄剑出现在他手中，然后猛地转身就是一剑扫了过去。就在两剑要相撞时，青袍男子的剑却是突然改变了一下轨迹，直接斜刺在了杨叶手中的剑的剑背上。

    铛！

    杨叶直接连人带剑朝前一个踉跄，他手中的剑更是差点脱手而出！

    看着手中差点脱手出去的剑，杨叶愣住了。

    “看到了吗？你的力量很强，但是技巧不足，如果碰到真正的强者，你的力量，不仅不会成为他们的阻碍，反而还会成为他们的助力。刚才这一剑，我并没有使出多大的力量，只是让它在恰当的时机刺在了该刺的位置，所以，它有这么大的效果。”

    青袍男子声音落下，整个人再次消失在了原地，很快，杨叶与青袍男子在场中战了起来。

    两人的战斗，看的一旁的云半青是目瞪口呆，因为杨叶完全被压制，此时的杨叶，很狼狈，非常狼狈，不仅被压制的死死的，有好几次甚至连剑都差点被打掉。此时的杨叶，就像是一个初学剑的人

    大约过了一刻钟，随着‘铛’的一声轻响，杨叶手中的剑抛飞了出去，最后插在了地面上。

    两人停了下来。

    看着远处那插在地上的剑，杨叶愣住了，他从未想过自己有一天会被人把剑打掉，而且还是这么的轻而易举！

    青袍男子道：“之前我看你破阵时，发现你只知道用蛮力以及强大的剑技，其实，那个阵经过万年的消逝后，一点都不强，以你的实力，要破掉它，其实一剑足以。可惜，你却拼的自己快脱力。”

    杨叶深吸了一口气，转身对着青袍男子微微一礼，道：“还请指教！”

    青袍男子道：“你的速度非常的快，力量非常的强大，可惜，你没有很好的利用它们。剑修，一剑破万法。要如何做到一剑破万法？自然是找出对方的破绽，然后一剑破之，你是剑心通明，要做到这点，其实并不难。任何玄技与招式，都有破绽，如果你觉得对方没有破绽，那不是对方没有破绽，而是对方太强，你太弱。”

    “一剑破万法”杨叶双手缓缓握紧了起来，确实，不知从何时开始，他与人对敌时，不是用蛮力就是用各种强大的剑技一阵猛轰过去，找对方破绽？他懒的找

    青袍男子道：“我出手，只是想提醒你，剑道至简，把剑刺在该刺的地方！”

    说完，他缓步朝着杨叶走去，道：“你不是想知道我是谁吗？我现在就告诉你。”

    声音落下，青袍男子直接化作一道剑光没入了杨叶的眉心。

    杨叶双眼陡然圆睁，在他额头上，多了一个印记。

    ps：感谢：惟灬恋，儒雅的情癫，一天一頁，浩翰凌少，书友30095609，等朋友的打赏与支持！

    欢迎大家添加我的微信公众号：直接搜索微信公众号：青鸾峰上。就可以了。

    最后，君还有月票否？           
            