
很明显，白老他这是在通知零组总部最高委员会的其他成员去了！

零组，是一个庞大到难以想象的组织。虽然对外自称是华夏爱国人士的民间组织，但是大家都猜测，恐怕不简单。

零组最高权力组织，称为“委员会”。一共八个成员，一名总长——也就是零组真正的老大。此外七名委员，和总长一同商议零组的各项重大决策。

而现在，白老显然是要把零组总长“九丰”和其他六位委员，全部召唤过来，见一见这个木头盒子里面冒出来的黄色模糊人影！

要知道，站在零组最高巅峰的这八个人，不但修为境界恐怖无比，还拥有着崇高的地位和权势。他们眼里，华夏灵异界，能与之平起平坐的人都不多了……

而现在，却要来“拜见”这个木箱子里出来的古怪人影？那么这个人影，究竟有怎样崇高的地位呢？

无法想象！

难道说……他道教传说之中的某个古老历史人物么？

没人知道！

可以说，关于这口木头箱子的存在，是零组最大的秘密之一。只有八位委员们，和极少数的零组核心高层知道。

一炷香的时间之后。

这委员会办公室之中，突然开始出现许多强大的法力波动，一个又一个阵法通道的符文开始凭空出现。

地面上，虚空中，墙壁上……

都有不同颜色和形状的阵法印记，开始缓缓旋转。然后，一个个人影，从这阵法通道之中大踏步走了出来。

虽然高矮胖瘦不一，但无一例外，都散发着让人心悸的恐怖强悍威压！

他们根本就没有刻意运转法力，光是自然散发出来的气息，就足以让普通修炼者萌生出顶礼膜拜的感觉。忍不住要双腿一弯，跪下去了。

天师！！！

这是天师级的力量气息威压，从这些阵法通道里出现的人，居然全部都是天师级的强者。

不过之下想，这也很正常，作为零组最高权力巅峰的人，不可能不是天师级啊！

最先赶来的，是身穿酷炫的黑色长风衣、一头钢针般的黑色短发，眼神犀利如鹰隼的暗凌。他是零组暗部的负责人，性格也最为淡漠和阴冷。

看到白老，开口第一句话就是：“我忙着呢。老白，你有什么事情居然用了召集符纸。”

白老没有说话，只是笑着伸手往后方的那个梨花木太师椅上指了指。暗凌顺着他的目光看过去，就看见了那团黄色的光芒，以及其中身穿华夏古朴服饰的模糊高大人影。

他的眼睛，瞬间缩紧。如同针尖一般，放射出惊讶的光芒来。

“这这……您老人家，出来了？真是太好了。”

暗凌惊喜地往前快走了几步，来到那个黄色光芒中的模糊人影之前，拱手、鞠躬，行了一个完整的晚辈礼仪。

如果有资格稍微知道或者能接触一点暗凌情况的零组高层，见到这一幕估计要直接吓晕过去！

暗凌是谁？

零组最高委员会之中，掌握零组暗部、性格最为严苛的人。平日里不苟言笑，就算是白老、九丰等人和他交流，也得不到什么好脸色。

那些被他统领的下属们，在他面前更是战战兢兢，惶惶不可终日。可以说，如果评选零组内部最让人害怕的超级大佬，这暗凌绝对高居榜首！

然而此时此刻，在这个木头箱子里面出来的黄色人影面前，他居然跟一个后生晚辈一样。恭敬的行礼。简直骇人听闻。

从之前白老和九丰的交谈言论之中可以看出，就算是强如历史上的道教传说人物陶弘景、陆修静等，他们也并不多么敬畏。有种假如对方在现代复活，都要与之平等论交的意思。

恐怕就算是茅山创始人葛洪再次，以暗凌的性格，也不会这般谦卑。由此可见，让零组众大佬恭敬的不一定完全是他的实力，应该是身份和地位。那么这个黄色人影，究竟是什么样的人？

话说暗凌在行礼之后，就和白老一样，坐到了这会议室中心的椭圆形旁边的椅子上。显得有些激动。

很快，还有其他人陆续到了……

一道紫色光芒闪过，气质空灵缥缈、相貌英俊柔和的紫仙到了。他在看到那口摆在白色玉盘旁边的木头箱子，以及坐在后方太师椅上的黄色光芒人影之后，也是脸色大变。上前激动而恭敬的行礼。然后坐好。

零组总长九丰，和一身灰色道袍，被白老称之为“玄机”的道士一同出现。再之后，则是一团被透明水球包裹着的人形——他的名字，叫做江帝！

他们仨出现之后，同样跟暗凌、紫仙一样。惊讶、激动、恭敬……

最后，虚空中突然炸开一团混沌罡气。其中又放射出成千上万的透明长剑——全都是剑气凝聚而成。这些剑气虽强，但却一点儿没有锋锐的感觉。

这自然不是真正的不锋利，而是因为对法力、剑意的控制已经精细到毫厘巅峰了。

一个粗犷的声音，在剑气中响起：“哈哈哈哈！老白，你这么着急召唤大家来干嘛？是要去野外秋游搞个烧烤么？不错不错，本道人最喜欢喝酒吃肉啦。”

与此同时，还有一个无奈的声音响起：“阿弥陀佛，善哉善哉。剑痴你沉溺于酒肉之欲，恐怕修为很难再有进步。”

“老和尚你瞎比比个啥？到了咱们这个境界，古往今来所有修炼者全算上也都称得上强者了吧？本来就很难再进步了。哈哈哈。烧烤，啤酒，爽。”

一个高大的身影，和另一个闪烁着金光佛门力量的和尚，一起出现在了会议室之中。

至此，站在零组权力最巅峰、最强的八个人，居然在此时此刻，齐聚一堂了！！！

惊人，实在太惊人了。

最后到的这两个委员，分别是叫做剑痴道人和佛非佛。两人一道一佛，关系很好。但经常斗嘴。

这剑痴道人身高足有一米九左右，膀大腰圆，身体健硕。身上穿着褴褛的粗布麻衣，头发披散着，胡子拉渣非常粗犷。浓眉大眼，一双眼睛铜铃大，炯炯有神。背后还背着一把大得吓人的巨剑……（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9274003"  chaptername="第1578章  零组的巅峰八人！">加入书签</a>
</div>
