
　　任青对头盖骨法器的炼制愈发熟练，在短短半日内就将积攒的材料消耗一空了。

　　并且他还额外炼制了应对兽化术法的皮肤法器，这类主要能卖给初出茅庐的预备役。

　　不过相比于老资历的禁卒，能在预备役身上赚的血晶寿元实在有限，所以定价也不算太高。

　　过去几日后，三湘城的局势略显混乱。

　　主要是诡婴的降临几乎毫无征兆，而且很多禁卒容易被无上天魔的气息蒙蔽了双眼。

　　禁卒堂将城郊的农庄划分成四块区域，分别派出禁卒驻扎，民众也逐渐撤离了出去。

　　任青本以为李天罡说的看着点，只是在特地范围内巡逻，但自己竟然为城西郊的镇守禁卒。

　　所谓的镇守禁卒一般由两次诡变的佼佼者，以及三次诡变的禁卒担当，任青的水份实在有些足。

　　不过由此可见，禁卒堂正逐渐让他参与进核心的事宜内。

　　任青闲暇去查看情况，发现城西郊区由张秋指挥，对方将禁卒管理的游刃有余。

　　诡婴多次降临都被挡了下来，只出现过一次轻伤。

　　他见此又当起了甩手掌柜，甚至都没亮过面，反正镇守禁卒的职责就是保证不出乱子。

　　期间任青唯一的麻烦竟然是小三儿，后者似乎想从他身上得知无目法完整的内容。

　　小三儿应该接触过术法后，才生出此念头的。

　　血狗帮的神足经他根本没有资格修炼，除了因为术法从骨骼发育的时候就入门外，以他的帮内地位也无法获取诡异物。

　　此方世界的凡人寿元上限是五十年，十四岁骨骼已经差不多定型，娶妻生子的情况不在少数。

　　至于无目法，虽说小三儿此前接触过，但双眼少了一只，连任青都不清楚能否掌握。

　　任青警告小三儿后，随即不再理会。

　　毕竟禁卒看似光鲜亮丽，可实则风险太大了，刚接触术法就因此丧命的不在少数。

　　天道法、兽栏法、禁卒法，哪个不是九死一生。

　　炼器已经将材料耗尽，差不多该去探索兜率宫了。

　　任青的分魂带着鬼影进入无为道观内。

　　道场内崩溃的趋势愈演愈烈，甚至有部分尸体顺着池塘的缺口被冲走了。

　　鬼知道池塘外是何景象。

　　不过随着水位的下降，包围池塘的墙壁逐渐显露出来，看材质有些像是寻常水缸。

　　只是缸体表面布满裂缝，随时都要化为碎片。

　　任青见此略显凝重，天道子应该撑不了多久，就算寿元显示四年，但很可能半年就会暴毙。

　　等天道子的魂魄彻底化为无上天魔，恐怕禁卒堂持有的残魂肯定也会有异样出现。

　　他示意鬼影跳进池塘内，朝兜率宫的位置游去。

　　因为火炼宫距离目的地较远，任青还是花了些时间的，不过倒没有生出什么意外。

　　兜率宫的外表没有火炼宫那般格格不入，其实与寻常道观相差不大，门口放置着一个破烂的三足青铜鼎。

　　任青仔细查看青铜鼎，发现竟然也是件法器。

　　不过青铜鼎在经历无为道观覆灭，早已经破败不堪，看不出丝毫法器的威能。

　　任青转头走进兜率宫，突然一拍脑袋像是想起了什么，又重新回到了青铜鼎的面前。

　　他伸出手掌放在青铜鼎上，随着金属碰撞的声音响起，十几条龙蛇脊凭空生出。

　　分魂借助着腹中囚牢当做中转站，倒也能勉强借用龙蛇脊，正好将青铜鼎收起来。

　　反正资源不拿白不拿。

　　只可惜火炼宫内的墓碑炉，无法用如此粗暴的手段。

　　青铜鼎被龙蛇脊覆盖，一点点向腹中囚牢拉去。

　　任青感受到青铜鼎庞大的重量，脸上不由得生出喜色。

　　足足花了十数分钟，青铜鼎这才被摄进腹中囚牢，撞击在牢房地面带来的动静震耳欲聋。

　　任青没有丝毫犹豫，直接将青铜鼎扔到血肉熔炉。

　　修复法器肯定不现实，还不如将其中的原材料煅烧出来，价值也是极为不菲的。

　　血肉熔炉燃起旺盛的火焰。

　　但被当做柴薪的钟葫芦魂魄却已经坚持不了多久，最多大半个月便会化为灰烬。

　　任青有些头疼该去拿找替代品。

　　随着青铜鼎的溶解，大量的铁水汇聚在血肉熔炉里，还使得他浑身骨骼受到了受益。

　　特别是龙蛇脊，明显能感觉到本命法器的韧性变强了。

　　可见血肉熔炉不止是炼化材料这么简单的，潜移默化间会让任青的根基愈发雄厚。

　　任青取出元始天尊的手臂插进锁眼内，转动后大门并未应声打开，反倒用力一推便开了。

　　他略显疑惑的查看屋内。

　　注意到兜率宫里遍布杂物，大多都是些生活用品。

　　靠近墙角的位置更是整齐的摆放着十几具白骨尸骸，应该是已经死去几十年不止了。

　　尸骸覆盖些许黑色的灰土，应该原本堆积了一些衣物，当做埋葬的坟墓。

　　墙壁上还刻有墓志铭。

　　【无为道观覆灭三年留，清流子之墓】

　　【无为道观覆灭七年留，云中子之墓】

　　【无为道观覆灭三十三年留，黄奇之墓】

　　……

　　尸骸大部分只活了十年不到，唯独黄奇竟然活了三十三年。

　　不过只有尸体，并无天道虫。

　　黄奇同样修炼幽冥功，是无为道观内门弟子，也不知他到最后有没有成为核心弟子。

　　任青心里生出猜测。

　　兜率宫恐怕在灭门的时候，成为了幸存弟子的避难所，只不过资源总是有限的，最终这些弟子还是难逃一死。

　　任青突然有了不好的预感。

　　他们被困在兜率宫内没有食物，搞不好只能以丹药为食，怕是连口汤都没了。

　　任青从杂物中迈步走过，同时目光不断扫视着周遭。

　　兜率宫表面看起来不大，实则却有着足足八间炼丹房，里面都摆放各类青铜鼎。

　　可原本用作炼丹的青铜鼎，现在却堆着白骨。

　　任青走近炼丹房后，发现木架上的药瓶竟然没人去动弹，已经蒙上了一层厚厚的灰尘。

　　他拿起瓶辟谷丹，功效应该是服用后几日不会感到饥饿，可信息流显示却完全不同。

　　【无生丹】

　　【天道虫凝聚而成，服用后刺激幼体生长。】

　　任青嘴角抽了抽。

　　他不信邪的接连拿起一瓶瓶丹药，结果不管瓶身贴的是什么标签，统统都是无生丹。

　　但为何兜率宫内的弟子宁愿同类相食也不去服用丹药，最终在兜率宫内死得如此憋屈？

　　况且兜率宫轻易便能推开大门，为何没人想过从中出去。

　　即便水中有天道虫幼体，也不至于困死在里面吧。

　　除非是无法出去……

　　任青将所有的炼丹房检查了遍，情况大致相同。

　　他把青铜鼎扔进血肉熔炉，丹药则留给了鬼影体内的天道虫，倒是不怎么浪费。

　　关于无上天魔的线索依旧未曾找到。

　　任青返回大堂的位置，抓起一具尸骸扔到血肉熔炉内，在火焰的燃烧下滋滋作响。

　　任青等待片刻，尸骸逐渐呈现焚烧殆尽的状态。

　　此前他用钟葫芦的尸体试过，结果炼成指甲盖大小的尸食，属于聊胜于无了。

　　但这具骸骨却有些不同。

　　骨头逐渐融化，并且呈现晶莹剔透的琉璃状。

　　白骨宝座上的薪王随之变得越来越凝实，看样子至少能多坚持七八日的时间了。

　　花了数个时辰后，待到骸骨彻底消失，琉璃状的晶体落在任青的手中。

　　【天魔骸】

　　【食仙法凝聚而成，食用可增加魂魄强度，会导致魂魄生出异化。】

　　【可借此补全魂魄，会导致魂魄生出异化。】

　　任青深吸口气。

　　都是禁卒堂造的孽啊，恐怕兜率宫并非是避难所，很可能是天道子将幸存弟子关押至此。

　　他们生前明显受到天魔气息侵蚀，通过吞食想必能补全魂魄，结果反而导致越陷越深。

　　任青手指捏动着天魔骸。

　　尸食显示的信息是初次食用才有效果，而天魔骸却可以长期增强魂魄，明显要更好。

　　如果解决掉异化的问题，绝对是一种不错的资源。

　　当然最重要的是，还能使魂魄延长作为柴薪的时间。

　　如果天魔气息便能造就天魔骸，讲道理直接获取部分诡婴的残魂，不就可以源源不断。

　　任青收起天魔骸，默默把其余尸骸全扔进了血肉熔炉内。

　　随即找寻起存放丹方的地方。

　　他最终在侧间发现暗格，里面塞满了大量丹方。

　　任青查看后却不由得嗤之以鼻，丹方无一例外都涉及到天道虫，根本就是一堆废纸。

　　天道子在天道虫的影响下创出如此多的丹方，可无一例外都是用作加速天道虫生长。

　　辟谷、延寿、驻颜等效果，其实是天道虫对于体质的改造，哪有半分丹药的作用。

　　不但如此，丹方上表明丹药是存在丹毒的。

　　修士完全成了用作过滤毒素的容器，想想可真是悲哀。

　　任青翻过一页页丹方，突然表情微变。

　　其中竟然有几张潦草的书写着大量文字，还沾染点点血迹，能看出执笔者生前的恐惧。

　　“无为道观覆灭三十二年…黄奇留，终将丹方复原，有救了……”

　　任青略显诧异，接着翻阅起来。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百六十一章 天魔骸免费阅读。https://www.23sk.com 