    话音刚落，楚云汐就把毛巾扔了过来，正好盖在了她的脸上，惹得众女大笑不止。

    不过楚云汐也没有难为她。

    小秋幽幽叹了口气，说道：“看见了吧，人家小两口和睦着呢，除了楚总之外，天哥从来不会用正眼去看其他女孩子。”

    “世界上真有那么好的男人吗？”

    陈洁对萧南天越发好奇，更加佩服楚云汐的大度。

    既然是萧南天请客，她们当然不会客气，泡完温泉之后又在做了按摩SPA。

    一次消费，就顶她们半个月工资了如果不是萧南天掏钱，她们是绝对舍不得来的。

    离开会所的时候，夜已经深了，但街上依旧有不少行人，看到萧南天带着这么多年轻漂亮的女孩子，一个个看着眼睛都直了。

    众女小声商议了一下，故意娇声娇气的说道：“老板，下次再来玩啊。”

    萧南天脸皮厚，丝毫不在乎，但楚云汐的脸却红了，“别乱说，不知道的还以为咱们做了什么见不得人的事情呢。”

    说着，她伸手拦了辆出租车。

    “小秋，你们几个住的不远，正好顺路，就一起回去把可，记得到家后给我发条短信。”

    “好楚总。”

    “楚总，明天见。”

    打声招呼，几人就上了车。

    这时候，就只剩下陈洁一个人了。

    “你住哪儿？”

    萧南天问道。

    “我啊，我就住附近，你们不用管我了，我自己走回去。”

    毕竟是第一次跟领导说话，陈洁竟然还有些紧张。

    “附近？”

    萧南天看了一眼四周，道：“这里是商业区，附近除了会所就是办公楼，每个月的租金都上万，你该不会是住下水道里了吧？”

    被戳穿了心思，陈洁的脸上也是一红，“在西街。”

    “正好，我们也住在那边，上车吧。”

    萧南天很绅士的打开了车门，“你刚来不久，工作上的事情，楚总还要多嘱咐你两句。”

    听到“工作”两字，她便不再推辞，上车跟楚云汐坐在了一起。

    陈洁的身份，萧南天早就已经告诉了楚云汐，如今她已是孤身一人，让楚云汐多照顾一些。

    楚云汐对洪爷的印象不错，知道陈洁是他的私生女后，自然答应。

    不得不说，他们两个还真是投缘，刚开始陈洁还有些局促，但最后就放开了，天南地北的聊了起来，不时还不顾姿态的放声大笑。

    至于她们两个究竟聊了些什么，萧南天也根本没在意，而是时刻通过后视镜观察后边的一辆车。

    自从离开公司开始，那辆车就一直尾随。

    大家在会所消遣的时候，那辆车就停在外边，刚一出会所，就又跟了上来。

    在滨海这个地界，是没有人敢尾随萧南天的。

    不用说，车上之人，一定是外来的，而且图谋不轨！

    “咱们公司的情况你也清楚。”

    楚云汐还在跟陈洁聊着，“公司的品牌已经打响了，所以工厂也要扩建，我看过你的简历了，这方面你还擅长，所以打算让你负责这方面，你有信心吗？”

    听了这话，陈洁分明一愣。

    这才刚来公司不久，就让自己当负责人？“我……我有信心吗？”

    “你有没有信心，应该问你自己啊！”

    楚云汐笑道。

    她的眼神，给了陈洁莫大的鼓励。

    哪个年轻人没有一腔报负？深深吸了一口气，陈洁用力的点了点头，“我可以！”

    对于她的回答，楚云汐似乎一点都不意外，“有信心就好，今天晚上你好好休息，明天去公司办理一下交接的手续，然后我再带你去厂区看看，到时候……”

    她的话还没说完，萧南天便道：“不用明天了，正好这里距离三环也不算远，咱们顺路去看看吧。”

    说着，萧南天一打方向盘，向三环驶去。

    楚云汐有些意外，虽然两个人早就已经商量过了，但这未免也太仓促了吧？

    不过，既然是萧南天决定的事情，她自然也无话可说。

    陈洁就更加没有意见了，她巴不得马上就可以直接上岗呢。

    三环外都是厂区，远没有市中心那么繁华，到了晚上的时候，更是没有什么行人。

    尾随在后面的那辆车没有任何迟疑，始终都保持距离跟在其后。

    萧氏企业的生意很好，所以工厂也是两班倒，人歇工不歇。

    来到厂区门口的时候，厂长小周早就已经在门口等候了。

    “楚总，天哥。”

    小周连忙过来打招呼。

    见到他，陈洁也很意外，一厂之长，竟然这么年轻？看起来跟自己差不多，也是刚毕业不久的学生吧？

    回想起来，貌似她在楚氏集团里所接触过的人，都很年轻。

    不管从哪个方面看，楚氏集团都是应该充满活力的企业。

    “这位就是陈总吧？”

    小周望向了陈洁。

    “您客气了！”

    陈洁受宠若惊，连忙说道：“我只是来实习的而已，你怎么能叫我陈总呢。”

    小周道：“您的履历我都看过了，咱们厂子就需要你这样的人才，以后还得多多帮助啊。”

    “互相帮助，互相帮助。”

    ……

    两人的年纪都不大，却硬装成熟的样子，让人看了就忍不住要笑出声音。

    “看你们两个的样子挺合拍，以后这里就交给你们了。”

    萧南天说道。

    “是，一定不辱使命！”

    两人异口同声的说道。

    简单的参观了一下工厂的流水线之后，陈洁也是十分满意。

    四个自动化车间，一个半自动化车间，全都是最高端的生产链。

    员工宿舍，更是比她所租的房子还要大。

    “时候不早了，陈洁就暂时住在这里吧，如果嫌挤的话，明天一早在让他们重新给你安排个房间。”

    萧南天说道。

    “不用了，这里挺合适的。”

    陈洁连连摆手。

    两个人住这么大房子，还有独立浴室和厨房，怎么可能会挤呢？萧南天没再多说什么，叮嘱了几句之后就离开了。

    一路上，楚云汐都没有跟萧南天说话，看起来心事重重。

    “怎么了？”

    萧南天率先打破了沉默。

    “没什么，只是觉得你今天有些奇怪，似乎是故意把陈洁留在工厂里的。”

    “没错！”

    “为什么？”

    “保护她的安全。”

