    九零年十月一号，祖国大陆举国欢庆的时候，港岛政治部陷入了一片沉默当中。

    五十多名调查员，士气低落的整理文件。六位调查主任，足足在会议室里开了一个早上的会议......这和上个月中旬，政治部倾巢出动，动作连连的气势相比，完全就是两种极端。

    没办法，谁都没有想到，现任警务处长的反扑如此强烈。居然一言不合，就要动用职权，向港督申请裁撤政治部。

    要知道，政治部可是情报部门，每一位调查员身上，都有着深深的独特烙印。他们和其他警员不一样，部门一但遭遇裁撤，几乎是无处可去，最大的可能就是退出警队，退出政坛。

    为此，政治部首席调查主任，部门主官“麦英伦”专门召开了这次会议，欲图商讨出一条退路。

    可是说来说去，政治部内部总归也是两种声音。

    一种是封存档案，向警务处长服软。

    另一种是大范围开启对主华派高层的调查，借此索求军情六处的政治支持。

    可以说，第一个办法是最稳妥的办法，也是最明智的一个选择。至于第二个办法，完全就是作死。要是政治部真敢动手的话，恐怕就不只是裁撤部门那么简单，第二天上班一不小心，在座的人都要死光。

    所以支持封存档案的人数最多的，大范围开启调查的提议，则在一经提出后便被否决。

    可是……这只是调查主任们的视角而已，作为政治部的部门主官，麦英伦是整个部门的大老板。坐在他的位置上，更能够看清高层的局势变化。就像飞高的蜻蜓，总能提早察觉到天气的变化一样。

    从前几年开始，麦英伦就察觉到军情六处开始主动缩减经费，逐渐放手政治部。

    所以自从海关署长传来合作的讯号后，麦英伦便主动出击……想要借着这个由头，为自身谋求政治利益。

    之前的行动，说白了就是在展示肌肉。让军情六处重新重视政治部的同时，也让港岛警队察觉到政治部的权利很大。到时候，不管是寻求军情六处的支持，还是把自己给警队卖个好价钱，相信都不是什么大问题。

    但偏偏麦英伦摸到了虎须，现在被雷老虎一招釜底抽薪，以势压人，压的喘不过气来。

    突然间，麦英伦也意识到港岛要变天了……在这种气氛和主调下，他完全能够猜测出，今天下午两点钟，警务处长和军情六处代表的碰头会，将会开出一个什么结果。

    政治部肯定会被放弃！

    至于军情六处将会开出一个什么价码，麦英伦便不得而知。

    他轻轻叹了口气，伸手虚按，止住了调查主任的议论声。杨锦荣等人顿时收声，等待大老板的训话。

    只见麦英伦环顾四周一圈，肃声讲道：“我们现在应该讨论的，不是政治部何去何从，而是政治部解散之后的事情。”

    “解散之后？”杨锦荣等人心头一跳，没想到大老板居然会把话讲到这个份上。

    不过这并不是在悲观主义，只是在单纯的陈述事实而已。

    因为政治部就算躲过了今年这一刀，难道还能躲过九七那一刀吗？所以麦英伦干脆把话挑明了说，直白的告诉大家，政治部迟早要散，不如早点想要去处。

    “是的，我想大家应该都知道政治部存在的意义。在座最年长的应该是我了，今年也才三十四岁，相信七年之后，大家都还没退休吧。”

    “到时候普通的调查员，警队可以解雇，但是我们也要被解雇吗？”

    政治部内调查主任等同于督察衔，资深调查主任为高级督察，首席调查主任为警司级。

    他们这些有职级在身的人，警队想要解雇很麻烦。最大的可能性，就是被调到后勤岗位，或者清水衙门做冷板凳。

    可是这对于他们来说，简直要比直接解雇还更糟心！

    “所以我决定，启动政治部最高政治条例，组建特殊情报组。在所有调查员当中，筛选出十二名情报组终生成员。今天开始，解散政治部线人组，所有线人经费另建账户，作为特殊情报组的终生经费。”

    “杨sir，你最年轻，这支特殊情报组受你终生管辖。”

    “本次会议档案保密等级，绝密！保密期限，终生！”

    麦英伦说完这番话，在场人的久久无言。

    他知道自己当过政治部头子，将来九七之后，绝无仕途可言，能够安稳退休就已经是万幸。

    所以他主动送出了特殊情报组的指挥权，将这支特殊情报组交给了最年轻，最有能力的“杨锦荣”管辖。

    按照政治部成立之初的最高条例，港岛政治部在遭遇政治风险时，有权组建合法的特殊情报组。

    该情报组拥有合法持枪，合法开枪，合法抓捕的权利。

    并且情报组成员的服役期限，最高可为终生。

    应此该组指挥官的最高指挥期限，也可以为终生。

    也就说，无论将来政治部是否解散，无论杨锦荣等调查主任，最后被调到了什么部门，做到了什么位置。在他们的背后，都有一支十二人，拥有合法开枪权的情报组！这将是政治部成立几十年，最后留下的一笔政治遗产。

    将来就算杨静荣等人退休养马，实际上背后都还挂着一个特殊身份。不动则已，一动必将惊人！

    至于等到九七之后是否真的合法？麦英伦相信，只要港岛按照现在的局势和平回归，未来当局就必须承认历史遗留文件的合法性。

    而且在场参会的所有人，因为这次会议，因为这个情报组，都必将拧成一股绳。

    因为现在......他们现在身后不仅拥有政治部的烙印，更悬上了一柄利剑。终生的保密期限，谁一旦泄密，情报组就有合法的抓捕权。说白了就是暗杀！

    杨锦荣虽然很意外，大老板会把这个特殊情报组的指挥权交给他。

    但他还是沉下气来，拉开椅子，起身敬礼：“yes，sir！”

    “yes，sir！”在场所有调查主任，全员起身应命。

    等到某一天政治部解散以后，杨锦荣就将继承政治部的政治遗产，成为在座众人未来的隐形老板！

    ……

    下午两点。

    警务处长雷蒙，助理处长周华标，两人坐在总署的一间会议室里，准备与军情六处亚洲主管碰面洽谈。

    时间刚到，一名女秘书推开会议室的大门，一身西装的中情局副主管“欧文”上校快步进门，热情的朝雷蒙探出手。两人握手寒暄后，他便再度与标叔握手见礼，极有绅士风度。

    大家都是熟门熟路的大人物，礼貌性的握完手，便各自坐回位置上。欧文拿出一份文件，笑呵呵的问道：“雷sir，请问您怎么突然会想裁撤政治部？”

    “是这样的，最近警队刚刚完成全体换装，经费有点捉襟见肘啊。政治部一度向我们反映经费不足，我们仔细想了想，单纯将政治部留下，不如将政治部合并进入内部调查科，或者廉署也可以，不知道欧文上校的意见如何？”标叔很自然的接过话茬，代替雷蒙提出后续方案。

    这样一来，就算欧文开口拒绝，也不会伤到雷蒙的面子。雷蒙接下来还可以抛出另一个方案，继续和欧文谈一谈。

    反正既然口子已经开了，雷蒙就不可能光说不做，让人笑话。

    而且标叔说的很明白，意思就是警队不想给钱了，你们军情六处想要保留政治部？呵呵，那你们自己掏钱吧！

    欧文听完这番话，双手交叉，轻轻颔首：“我明白最近局势，将政治部合并进入内部调查科，确实是一个不错的方案。”

    过不了几年就会不复存在的部门，凭什么要军情六处掏钱？

    他们这些做情报的人，早把事情看的透透了。

    谁会在明知道是赔本买卖的情况下，继续往一个店铺里砸钱，是嫌钱烧的慌吗？

    现在港岛警队主动提出来，要将政治部合并进入调查科，确实是一个不错的注意。能够完全解决政治部的后续问题，并且将要承担所有人员经费。

    只不过既然警务处长这么心急，欧文也打算适当的要点好处。

    标叔发现欧文这么好讲话，当即眼前一亮：“这么说欧文上校，是同意警队的这份提案了？”

    “我能够代表军情六处同意，不过目前军情六处在忙一件任务，我就算将方案递交到上级，恐怕少将先生也不会同意。”

    “请问欧文上校，那是一件什么任务？”雷蒙眉头一皱，察觉到了欧文目的。

    只听欧文嘿嘿一笑：“请问雷sir，你还记不记得，半个月前有一位名叫陈家驹的高级督察，别调派到国外参与一起行动？”

    雷蒙和标叔对视一眼，点点头道：“我记得，那不是一起很简单的任务吗？”

    “是啊，监控一位目标人物到达英国，确实是一件很简单的任务。不过意外的是，陈家驹督察在跟踪目标人物后，发现了美国中情局特工徐杰的踪迹，并且亲眼目睹徐杰从乌克兰军方手上，购买了一枚核子武器！”