    陆天龙到达中餐厅的时候，周仁已经在里面等着。

    现在时间已经接近零晨，餐厅里面已经没有用餐的客人，所有服务员也已经下班离开。

    透过餐厅外面的玻璃，能够看到周仁坐在大厅内侧的一个角落之中，微微皱着眉头，一动不动的发呆，也不知道在想些什么。

    陆天龙推门而入，玻璃门的声响惊动了坐在里面的周仁。

    “陆先生，你来了？”

    周仁快速抬头，看到陆天龙之后脸上挤出一个笑容，随后快步朝着这边迎过来。

    “要不然我们去二楼的包厢里面？”

    他小心翼翼的询问道。

    “不用，我们就在大厅里面简单聊聊吧，对了，有没有酒？”

    陆天龙笑着问道。

    “酒？有的，你稍等，我先下厨简单做两个菜，然后陪您喝两杯。”

    周仁一愣，反应过来之后赶紧点头，脸上也是浮现一丝激动。

    今天陆天龙等人离开之后，他曾经专门打听过陆天龙的资料，知道他除了是大明星之外，还有许许多多特别牛的事儿。

    这样的大人物要主动跟他喝两杯，绝对是说不出的荣耀。

    他赶紧把陆天龙让到里面的座位上，让他坐下之后，先飞快的跑过去把餐厅的大门锁上，随后快步进入了餐厅之中。

    时间不长，他端着一个托盘出现，上面有两道刚刚烹饪出来的小菜，还有一瓶上好的红酒。

    “你这中西融合的也太有些不伦不类，吃着小炒和红酒？”

    “来白的，上高度的二锅头！”

    陆天龙看了看他拿过来的红酒，笑着打趣道。

    “白的？高度二锅头？好咧！”

    周仁没想到陆天龙这么随意，刚才脸上拘谨的表情也缓和了不少。

    再次一溜小跑离开，回来的时候手上提着两瓶二锅头。

    “这就对了，男人的嘛，就应该喝最烈的酒，驯最烈的马，征服最烈的姑娘！”

    陆天龙爽朗大笑着，随手拿过两个大号酒杯，拧开瓶盖咕嘟嘟倒满。

    “陆先生说的对，我先敬您一杯，我干了，你随意。”

    看上去挺内敛的周仁，也被陆天龙刚才几句话说的有些热血沸腾，微微红着脸站起身，恭恭敬敬端起杯子，示意一下然后直接倒进了嘴里。

    “咳咳咳！”

    周仁酒量一般，这一大杯二锅头进了肚子，火辣辣的感觉直接从喉咙一直贯穿到肚子里面，火烧火燎，一张脸也是几乎马上通红起来。

    “不错，看着也是条汉子。”

    陆天龙笑着点点头，一仰头，一辈子二锅头也是直接灌了下去。

    “咳咳，陆先生能跟我这样的小老百姓喝酒，那是我的福气，今天舍命陪君子。”

    周仁一张脸通红，站起身子又给陆天龙和他自己倒满。

    “恩，说说你今天晚上想说的那些事儿吧，你说那个周公子跟你过不去，可能和你被拐卖的事儿有关？”

    陆天龙微微眯眼，切入了正题。

    “是的！”

    周仁点点头，皱着眉头似乎是在整理自己的语言，然后才缓缓开口。

    “陆先生，这件事还得先从我的经历开始说起，可能有点儿长，你不要嫌烦。”

    周仁小心翼翼的抬头，见陆天龙点头，这才继续开口。

    “我出生在一个小山区，从小到大，家里一直很穷。”

    “高中那年，父母相继去世，我也就只能辍学外出打工。”

    “当时碰巧遇到了有人在招工，说是现在想要赚钱就要去国外，说国外遍地黄金，只要肯出力，就能赚大钱。”

    “我当时没有任何经验，稀里糊涂的就跟人去了。”

    “怀揣发财梦，坐了不知道多长时间的船，最后终于到达了米国。”

    “我本来是想凭借自己的双手和劳动，改变自己的生活，可是谁知道……”

    “我竟然和同行的几十人一样，变成了人奴。”

    说到这里的时候，周仁脸上闪过一丝苦笑，似乎回忆起了当时的困境，眼圈都有些发红。

    “人奴？”

    陆天龙微微扬眉。

    他在战龙那些年，走南闯北，几乎什么事情都经历过，对于周仁现在所说的人奴，自然也不会陌生。

    所谓人奴，就是有专门的人口贩卖集团，从一些欠发达的国家，用高薪哄骗一些涉世未深的人，拐骗到国外。

    然后便利用武力圈禁他们，卖给各个国家的黑势力，让他们去一做一些辛苦又危险的工作。

    比如挖矿，比如挖煤……

    这就是人奴。

    没有自由，艰难生存，沦为那些黑恶势力赚钱的工具。

    “原来现在竟然还有这种丧心病狂的组织，进行大规模的人口贩卖。”

    陆天龙眼中闪过一丝冷漠。

    做这种生意，真是丧尽天良，世界各个国家的打击力度也在不断的加大，极大缩小了他们的生存空间。

    可毕竟这是一本万利的生意，在巨大的利益前，终究还是有人铤而走险。

    “你继续往下说。”陆天龙对着面前的周仁点点头，示意他继续说下去。

    “好。”

    “陆先生，我做了整整八年的人奴。”

    “各种恶劣的环境下面都呆过，做过不知道多少辛苦的工作。”

    “曾经不知道多少次，不管是重伤还是重病，我都以为自己要坚持不下去了，肯定都要死在那里。”

    “可或许冥冥之中自有天意，当时跟我一起的很多人，都悄无声息的死去，然后被偷偷埋掉或者烧掉。”

    “我却一直坚持着活了下来，并且最后还找到了一个机会，九死一生逃了出去……”

    周仁一边说着，一边突然伸手撕开了自己身上的衬衫。

    一道道纵横交错的伤口，甚至让面前的陆天龙都忍不住动容。

    这周仁只是一个普通人，受了这么多伤，竟然还能够活到现在，还真不得不说是一个奇迹。

    “我语言不通，又没有钱。”

    “从那里逃离之后，我想尽办法的活下去，最后终于在一个餐厅里面找到一个刷盘子的工作。”

    “因为我没有合法手续，他们只肯付给我相当于别人十分之一的工资。”

    “我在那里一干又是八年……”

    “其中的艰辛就不用说了，我这辈子都不会忘记的。”

    “后来在一个朋友的帮助下，历尽千辛万苦终于回到了华夏，开了这家餐厅。”

    “再后面的事儿，陆天龙也就知道了，就是现在的这种情况。”

    周仁终于讲完了他的故事，差不多用了将近十分钟的时间，期间过程两个人又碰杯几次，说到最后的时候，周仁一张脸红的像熟透的苹果。

    眼睛同样如此，豆大的泪珠啪嗒啪嗒往下掉。

    回忆起之前的日子，真是简直生不如死的感觉。

    陆天龙没有打扰他，安静的等待，足足五分钟之后，周仁才坐直了身子，使劲儿擦一把脸上的泪水，挤出一个笑容。

    “对不起，让您见笑了陆先生。”

    “没关系，就你这经历，都可以出一本自传了，保证畅销的大红大紫。”

    陆天龙笑着调侃一句。

    随后正了正脸色，道：“可是，你需要告诉我，你说的这些，和那个周公子有什么关系？”

    “这……”

    周仁犹豫一下，咬咬牙继续开口。

    “陆先生，我就实话告诉你吧。”

    “我做了八年人奴，听说了不少关于这里面的事儿。”

    “他们都说，把我们拐卖过去的组织，是世界上最大的倒卖组织，实际控制人是外国人。”

    “但是在我们华夏，听说有他们的联络人，专门帮他们物色人员……”

    “更为重要的是，据说我是这个组织从事这个活动几十年来，唯一一个能够活着逃出去的！”

    尽管周围没有人，但是周仁还是压低了声音。

    唯一一个活着逃出去的？

    陆天龙若有所思的点点头，如果真是这样，那周仁现在还就危险了。

    他活着逃出来，肯定掌握了不少那个黑暗组织的情况，这件事儿一旦被说出去，肯定会引起巨大关注，对那组织不利。

    “你怀疑，这个周公子，就是那个丧尽天良的组织，在华夏的联络人？”

    陆天龙微微扬眉道。

    “没错，因为除此之外，我实在想不到这个周公子一直要针对我的原因。”

    “他一直这么逼迫我，很有可能就是想要确认我的身份。”

    “我当时被拐卖的时候，没有身份证，当时也是报了我的小名周二牛。”

    “所以那个组织直到现在，恐怕不知道我的真实身份，加上将近二十年过去，我的相貌发生了很大变化。”

    “就算是他们的人现在看到我，恐怕也不能一下就确认我的身份。”

    周仁把自己的推测说了出来。

    陆天龙点点头，如果按照这么说的话，倒是也有可能。

    毕竟之前就一直想不通，那个所谓的周公子，为什么一直都要和一个小餐厅的老板过不去。

    还真有可能是要想方设法确定这个周仁，是不是当初从他们组织里面逃出去的周二牛。

    “周仁，你还有没有其他想说的？”

    陆天龙沉默了一下，抬头看向周仁。

    “啊？其他的，没有，我知道的，已经全都告诉了你……”

    周仁眼中似乎闪过一丝惊慌，略一犹豫之后使劲儿的摇摇头。

    “哦，是吗？那你能不能告诉我，你喝周升，是什么关系？”

    陆天龙微微扬眉，声音变冷了一些。

    “周升？”

    周仁身子猛地一颤，甚至连面前的酒杯都被他打翻。

