    姜莲珠用长针头吸满了解毒血清，直接打入了毛书榕的肝肺处……

    那么满满一管的液体注射进去，看得廖久都有些头皮发麻，“媳妇，这不要紧吧？”

    姜莲珠是加重了剂量的，此时，她已经死马当活马来医了。

    “无妨，急救，让他恢复心跳……你看我怎么做，一会儿你来。”

    要是没有设备，让心跳复苏就需要用手去用力按压，医疗急救箱内有，小型心脏复苏起搏器。

    充电式，便携式。

    拿出来，打开开关，在毛书榕的心脏处不停的按压，一按一放，一按一放，毛书榕的尸体随着按放起伏。

    是个力气活儿。

    “学会了吗？”

    廖久这么聪明，一看自然就会，“会了，交给我。”

    姜莲珠交给了他。

    让廖久继续按压。

    她要替毛书榕扎针放毒血，脚底心先放，头顶也要放。

    廖久在使用起搏器，毛书榕尸体一颤一动的，姜莲珠也能扎准穴道，下针如神，又快又准。

    一针下去，毛书榕的身体里就会冒出毒血来。

    最后，姜莲珠放了他耳朵后面的血。

    突然，嘤咛一声……

    廖久道，“媳妇，好像是毛书榕发出来的声音，他醒了？”

    姜莲珠伸手一探，“有气息了！！继续加油！”

    起搏器又按了几下，毛书榕的声音越来越明显！

    哇的一声，毛书榕神志不清地吐出一些青绿色的液体。

    廖久惊喜过望，大受振奋鼓舞。

    这真的把死人给救活了？

    回头，“还按吗？”

    姜莲珠从容平淡的神色，“不用了，停下来。人已经活过来了，我现在要给他解毒，趁他刚死过一回，身体抵抗意识差，我用真正的仙灵草麻痹他脑部的灵盅毒。”

    廖久听姜莲珠的，收回起搏器，站在了一边上。

    “要帮忙吗？”

    “不用。”就见姜莲珠从怀里拿出一个小盒子来。

    里面是一张干干的长形叶子。

    廖久问，“这就是仙灵草吗？刚才那张太医拿出来的是一根新鲜的，全绿色的……有一股闷头的气味，这叶子好像没有。”

    姜莲珠嗯一声，“这就是仙灵草，无色无味，是透明色的，等干了之后才会变成青黑色，只需要一点点，我碎成灰，给他鼻子吸进去就行了。”

    也不用注射，也不用外敷。

    廖久对姜莲珠的医术，已经是五体投地，佩服得很。

    狗日的，张太医！要不是混上来的，要不就是百花楼明显的奸细，还让他们给玄皇治病了这么久，难怪一点头疼病治了几十年，没有起色，没有治好。

    姜莲珠捏碎了叶子的一角，在指腹间捻了捻，就化成了灰，放在毛书榕的鼻尖之下。

    此时，他呼吸急促，仙灵草木灰放在他鼻尖下面，不用姜莲珠动手，直接就吸了进去。

    渐渐地，毛书榕的气息开始平缓下来。

    姜莲珠瞧着，气色差不多了，对廖久道，“让他们进来吧！”

    廖久不疑有它，他媳妇做事，他相信有谱，比那什么太医强出千百倍的。

    微一点头，大步走出去，请玄皇他们。

    很快，玄皇他们进正堂来了，人人看到有了气息的毛书榕，均是震惊不可置信的神色。

    原本玄皇是走在最前面的，周老宰相上前一步，挡在他的面前，“皇上，您慢点，让老臣先来看看，会不会是诈尸什么的……”

    玄皇……顿住。

    刑部侍郎一听，抢先一步，在周老宰相之前，去探毛书榕的鼻息，这里可是他的地盘。

    他们刑部，怎么能让别人在玄皇面前刷存在感？

    不探不要紧，一探吓一跳。

    他跳脚起来，说话都结巴了，“皇……皇……上，真……真……真的活了！”

    周老宰相捋捋胡子，也是十分震惊的神色，“这位女大夫，叫什么来着？无恙，她刚说她叫啥来着？这也太厉害了吧！起死回生，老夫生平是第一次见啊！”

    姜莲珠只觉得这个老头子长得有几分喜感，年纪大，但是双眼炯炯有神的。

    不待廖久开口，姜莲珠再次作了一遍自我介绍道，“我叫姜莲珠，在乡下开医馆的，嗯，也是襄王小世子的养母，以及六扇门专用大夫。”

    廖久之前这么说她，她就照着这么说就对了，乡下大夫的名头，不足以让她插手于这么大的事情当中来。

    如果打着六扇门专用大夫的名号，就不违和了，也没有人会说她是个女大夫什么的，瞧不起她了。

    嗯，这样的话，她算是入了职吧，找个机会，让六扇门发工钱给她……

    可不能白干活。

    众人啧啧称奇，“这要不是亲眼所见，怎么可能会相信呢？没想到女大夫也有这么强的！”

    “皇上，老臣建议，您这头疼病，啥时候找这位姜大夫看看，说不定有法子可想。

    玄皇深深地看了姜莲珠一眼。

    他想到了廖久给他的按摩手法，十有八九就是这位姜莲珠教给他的。

    大安国历史上没出过什么特别有名的女大夫，更没有这么年轻的女大夫。

    这姜氏，确实是十分了得。

    玄皇开口道，“姜大夫，你很好。”

    说出了众人的心声。

    不管怎么样，这个小姑娘把毛书榕给治活了，让人难以相信。

    姜莲珠得了玄皇的夸奖，并没有受宠若惊，喜出望外，还是云淡风轻，不卑不亢的表情。

    “多谢皇上夸赞，民女只是运气好，加上此人犯断气没多久，人犯的情况是这样子的……”

    说起正事儿，大家都洗耳恭听。

    听完姜莲珠的话，众人才明白了，毛书榕为何死了？

    原来是被用了假仙灵草，把毛书榕给活活的毒死了。

    还是在他们的眼皮子底下……

    这张太医是百花楼的奸细，无疑了。

    之前没有姜莲珠到来，张太医还有可能真是不知道古籍上的医疗手法，用错了手法，阴差阳错的治好了毛书榕，是无心之举。

    现在嘛……绝无这个可能了。

    刑部侍郎第一个跪下来，面色发白，“皇上恕罪，微臣有失查之职！让百花楼的奸细有机可乘……微臣应该听廖总督的话，等一等这位小姜神医的！”

