    那道声音让江晓峰眉头一皱，力道轻了一点。

    贺平岳感觉到了喉咙上的手松了一下，赶紧抓紧时间多吸了几口气。

    江晓峰看向声音传来的方向，这时贺丹媛搀扶着一个老人缓缓的走了过来。

    这个老人就是贺家老太爷。

    也是江晓峰的爷爷。

    江晓峰看到贺老太爷终于出现了，脸上带着讥笑，说道：“贺老太爷，你终于出现了，你想要说什么？”

    贺老太爷听见江晓峰对自己的称呼，心里有些伤心，他无奈的摇摇头说：“晓峰，以前的是我们不对，可是平岳怎么说也是你的长辈，你若是对他下手了，以后人们会怎么看你？”

    江晓峰听到贺老太爷这么说，突然大笑了起来。

    笑了几声后，江晓峰收起笑脸，狠狠的看着贺老太爷说：“可笑，他是长辈我不能杀他，我父亲是他弟弟，他为什么可以杀我父亲？”

    贺老太爷见江晓峰这么说，摇摇头说：“晓峰，你听我的话，这次真的不是你大伯干的。”

    “你今天说什么我都不会放过他，就算这次事情不是他做的，但是之前害我母亲的也是他，反正怎么说他都的死。”江晓峰盯着贺老太爷说道。

    “还有，我现在杀了他，下一个就是你，你也跑不掉。”

    贺老太爷的脸色很难看。

    江晓峰说的没错，他今天来的目的不止贺平岳，还有贺老太爷。

    贺老太爷很是伤心，说道：“晓峰，我知道不管我说什么你都不会原谅爷爷了，但是我答应你，今天你放了你大伯，以后贺家都归你了，就当我对你的补偿，当然，我也会自杀，给你谢罪。”

    贺老太爷的一番话，让在场的所有人都震惊了。

    贺丹萍也没想到，爷爷竟然会这么做。

    他竟然想和江晓峰和解，还想把贺家都给江晓峰，还想用自己的命给江晓峰谢罪。

    “爷爷，你在说什么？凭什么我们要给这个弃子这么多好处，您甚至还要把命都给他。”贺丹萍说道。

    旁边的贺家子弟也都是你一言我一语的说着。

    “老太爷，贺家可不能落到这个人的手中啊，你想清楚啊。”

    “您不能把命都给他。”

    ……

    贺老太爷看了下七嘴八舌的人群，呵斥道：“你们住嘴，谁要是再多说一句话，马上给我走。”

    贺老太爷的一声怒吼，下面的人瞬间安静了下来。

    不过大家的的不满从眼神中也看的出来。

    江晓峰听到贺老太爷的话，也很惊讶，他没想到堂堂的贺家老太爷，竟然和自己服软了。

    贺老太爷这时候步履蹒跚的走到江晓峰的跟前，凝望着他这个消失很久的“孙子”，缓缓的说道：“晓峰，对不起，一切都是我的错，当年你大伯的所做作为，都是我安排他去的。”

    “所以你要报仇就找我好了，放过你大伯吧，还有，我会把贺家都给你，然后我的命也给你。”

    贺老太爷说的很真诚，江晓峰竟然有些动摇了。

    他看的出来贺老太爷说的都是真心话，可是江晓峰想了一下，还是摇了摇头。

    贺老太爷没想到自己都说道这份上了，江晓峰竟然还拒绝自己，忙问道：“为什么？”

    江晓峰转头看着贺平岳说：“他不止害了我父母，还多次派人想要我的性命，我凭什么放过他，以后他会放过我吗？”

    “可是他是你大伯啊，晓峰你听我一句劝吧。”贺老爷子有些哀求的说道。

    “我从来就没有过大伯，他也从来没把我当侄子啊。贺老太爷，你知道贺平岳当时派了多少人去杀我？”江晓峰恶狠狠的说道。

    贺老被江晓峰怼的无话可说。

    他也看明白了，江晓峰已经是下定决心了，今天估计贺平岳是没有活路了。

    说完，江晓峰又开始蓄力紧紧的捏住了贺平岳的脖子。

    眼看贺平岳的气息越来越弱，这时候又有一个人从大门走了进来，说的一声：“住手。”

    江晓峰有些不耐烦的看向大门，原来是贺家的少爷，贺平岳的儿子，贺君宸出现了。

    贺君宸一边走近江晓峰一边观察了下现在贺家的情况，他看到父亲已经被江晓峰掐的奄奄一息了，便赶紧说道：“堂弟，你放我父亲下来。”

    江晓峰冷笑的一下说：“所有人都这么说，那你给我个不杀你父亲的理由。”

    贺君宸严肃的说道：“理由就是，二叔还活着。”

    江晓峰听到这个消息有些不敢相信。

    他激动的说道：“你是说我父亲还活着？”

    贺君宸点点头。

    众人看贺君宸这么肯定的回答，那一定是有十足的把握。

    这时候贺老太爷和贺丹媛站在旁边听到这个消息也很激动。

    特别是贺老太爷，不管怎么说，贺平川都是他儿子。

    “真的吗？二叔没死？”贺丹媛开心的说。

    江晓峰还是没有反应过来，他不敢相信贺君宸的话。

    “你为什么这么肯定，可……都说他已经死了……”江晓峰已经说话都不太利索了。

    贺君宸想了一下说道：“刚刚军部的人已经去勘察过了，并没有在爆炸的车辆里发现尸体，周围也没有发现……”

    江晓峰激动的说不出话。

    “若是什么都没发现，看来二叔当时应该不在那辆车上。”贺丹媛分析道。

    “没错。”贺君宸点点头说。

    江晓峰怀疑的说道：“我凭什么相信你，谁知道你是不是为了救你父亲胡编的话来骗我的。”

    江晓峰不敢相信现在的一切。

    贺君宸知道江晓峰不会轻易的相信自己，说道：“好吧，你不相信我我也能理解，那不如让另一个人和你说吧。”

    说完，贺君宸看向了大门口，在场的人的目光也随着贺君宸看了过去。

    只见一个穿着制服的人大步走了过来。

    江晓峰当然认识，这人是曹首长。

    曹首长直奔着江晓峰走过来，他看着江晓峰激动的说道：“小江，我刚刚收到消息，在那辆车里，没有发现你父亲的尸体，什么都没发现。”

    江晓峰一时间没反应过来，不知道要说什么。

    这时候贺老太爷问道：“曹首长，那有没有可能爆炸把平川整个人炸飞了，所以才没有发现他的尸体。”

    江晓峰也有同样的疑问，点点头看向曹首长。

    曹首长思考了一下说道：“贺老太爷，你说的这种情况基本是不存在的，因为军部的车都是经过特制的，就算车辆爆炸，但是车体基本是完整的，所以不存在尸体被炸飞的可能。而且司机的尸体还在车内，不可能只有贺平川的尸体被炸飞。所以只有一种可能，就是贺平川当时没有在车上。”

    “可是你们不是专门派车送他去军部的吗？你们的人不是跟着，他要是不在车上会去哪里呢？”贺老问道。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>