    清晨，马小允一进公司便听说了林可可等人被公关部开除的事……

    马小允想要去找南宫云杰问清楚，却在总裁办公室的门前遇到了余姐。

    余姐告诉她，“总裁去美国了……”

    马小允顿时疑惑，“呃，昨天他也没有跟我提过要去美国的事！”

    余姐平静道，“总裁的行踪一向都是无法琢磨的，你习惯就好！”

    马小允轻颔了颔首。

    余姐问，“你匆匆来找总裁是有什么事吗？”

    马小允清楚余姐是南宫云杰的得力助手，而南宫云杰的心思余姐最为琢磨得透，马小允不禁脱口而出，“我就是想要知道，林可可她们是怎么被公司开除的？”

    余姐深望了马小允一眼，反问道，“你难道不知道吗？”

    马小允错愕。

    余姐随即将南宫云杰为她所做的事娓娓道出。

    原来，昨日，余姐听闻马小允在公关部所遭遇的事后便禀告了南宫云杰。

    于是，南宫云杰临时命令余姐到公关部点名换林可可等人作为应酬克利斯的公关部成员。

    昨夜，南宫云杰是特意带着马小允出现在“白宫”会所的。

    南宫云杰很清楚克利斯的个性，好色而心胸狭窄，南宫云杰带着马小允出现在克利斯的面前，明明是给了克利斯一颗甜枣，但最后却又将马小允带走，这令克利斯在心底妒忌的痒痒的。

    结果可想而知，克利斯因为心底的不愉快而没有同“南宫氏”谈妥合约，隔日公关部便以质疑林可可等人的工作能力而堂而皇之地开除了她们。

    马小允微微震愕，“这么说，他这么做都是……为了她？”

    余姐颔首，“我很早就说过，总裁并不像你表面上说看见的那样……他对你，并不一般。”

    马小允愣了半响，这才点头谢过余姐。

    又是整整一个星期，马小允没再见到南宫云杰。

    而，这几晚，她失眠了。

    她在床上翻来覆去，脑海中却总是晃过他的身影。

    有初见到他时邪肆的模样，也有他夜晚需索无度的模样，还有他不露丝毫痕迹却总是替她处理好所有事的淡定模样……

    是的，不知道从什么时候开始，她竟有些习惯了他的存在……

    她和他明明也不是一对正常的情侣，她却感觉到他上了心。

    他……是不是真的在对她好？

    就在马小允躺在床上辗转反侧的时候，她的手机铃声突然响起。

    这个时刻会打电话给她的人通常只会是……

    马小允连忙拿起手机，瞥了一眼手机屏幕便迅速按下接听键，“喂——”

    “出来，我要见你！！”手机内的确是属于南宫云杰那浑厚低沉的好听男音。

    马小允连忙起身移至窗畔，轻掀起窗帘发现那熟悉的宾利便停在她家别墅的大门外。

    仿佛有些急切，马小允第一时间便换好衣服走出别墅。

