    7月8日，周三。

    观众翘首以盼的波加曼杯决赛，将于今日正式打响。

    这是历年来话题热度最高的一届赛事。

    参赛的双方选手，一位是江浙大学对战系的天才，年纪轻轻就获得了诸多道馆主的青睐。

    而另一位，则是名不见经传的新人，居然还是位金融系的非专业选手！

    这强烈的冲突感，让比赛的关注度持续走高。

    而令人惊讶的是，在网络平台上，陆野的支持率呈现出完全碾压的态势！

    “陆老师居然这么年轻？”

    “来这种新人赛事练级，陆老师是真滴脏！”

    “暴打小朋友？有才无德说的就是你吧！”

    虽然有自降身份的嫌疑。

    但就冲陆老师的厚颜无耻，参加新人赛事拿奖金这种事情，他显然也是干得出来的。

    “强烈建议取消陆老师参赛资格！”

    “陆老师不是大师水平吗？主办方这都能让他参赛？”

    “你想多了吧！陆老师的年龄完全符合，再说拿个奖金、恰个烂钱怎么了？”

    “让他恰，让他恰！”

    面对网上的流言，担任嘉宾的魔都馆主，唐辉微笑道：

    “虽然指挥水平确实不俗……但说成是大师，还是太胡闹了吧？”

    魔都协会理事长，两柄斑白的宋鹏程嚅嗫半晌，没有说话。

    二十岁以下的大师并非罕见。

    当今世界冠军在十一岁时，就夺得了联盟冠军的宝座。

    但是。

    陆野要真是大师，还会来参加这种新手赛事？

    这是个人能干出来的事情？！

    “或许……他有什么机遇也说不定。”宋鹏程含糊道。

    在两人身旁，坐着一位肌肉虬结的壮汉，留着络腮胡，颔首道：

    “我看过他的视频，确实很出色……但那不过是游戏罢了。”

    “用着实力不济的精灵，哪怕指挥再出色，也弥补不了硬实力的差距。”

    壮汉眯着眼睛。

    “想用吕佑来磨砺精灵，哼，他还是太想当然了。”

    唐辉望着这位雷州市的道馆主，沉吟片刻。

    吕江海，吕佑的父亲，同时也是雷州市的电系馆主。

    这场担任嘉宾，同时也是为他儿子助阵。

    嘉宾并不会影响比赛的结果，但能第一时间见证孩子夺冠，对父亲而言还是相当有意义的。

    “但愿吧。”宋鹏程干笑道。

    决赛现场，梅赛德斯竞技中心内，早已座无虚席。

    对战场地四周是波加曼公司的巨幅横条，兼任航拍器的小磁怪悬浮在半空中。

    比起传统航拍器，坚硬特性的小磁怪可以硬抗下招式的余波，实在是相当合格的工具宠！

    “陆老师加油！！”

    大赛的四强选手，身为狂热粉丝的韩潇潇，组织起一排专业的应援团队。

    另一位四强选手，冯树也在一旁敲锣打鼓般地呐喊。

    这一幕，让选手通道内的陆野一脸汗颜。

    这年头，恰个烂钱还要被人认出来，实在是太不容易了！

    “口桀！”鬼斯通一副跃跃欲试的模样。

    小型的暗之石，在昨天晚上就已经被鬼斯通舔光了。

    明明是石头，舔起来和糖果几乎没什么差别。

    鬼斯通在吃完暗之石后，还眼巴巴地望着陆野，一副含情脉脉的羞涩模样。

    “真没了。”陆野摊了摊手。

    鬼斯通：(°ー°〃)

    “明天打好点，过两天没准还能再兑换一颗。”

    “口桀！(☆_☆)”

    ……

    吕佑一脸拘谨地走上对战场地。

    望着眼前微笑着的俊朗青年，吕佑严肃道：“你不要和我说话，我什么都不会听的。”

    “嗯？”陆野微微一愣，“打个招呼都不行？”

    “不行！你就是想干扰我的判断！”

    “嗯…吃了吗？”

    “还…还没呢，打算比完赛再去吃。”

    解说员一脸惊异道：“双方选手是在对喷垃圾话吗？火药味看起来相当强烈啊！”

    “我知道一家不错的餐馆，待会可以介绍给你。”

    “真的？沪菜不合我胃口，我不怎么爱吃甜……”

    解说员大吼道：“比赛已经开始了！这将是刷新历史的一场决赛！”

    红光闪烁。

    三合一磁怪和狞笑着的鬼斯通，同时出现在场上。

    吕佑悬着的心稍稍放松。

    这位训练家…看起来倒是很好说话的样子嘛……

    我只要认真指挥就行了！

    吕佑眼神锐利，刚张开嘴，三合一磁怪便已狠狠地跌撞在场地上。

    “出现了！惊人的速度，这是鬼斯通的暗影拳！”

    观众席上的冯树，忍不住眉头一跳。

    都已经是大师了，居然还搞偷袭？

    “不愧是…陆老师啊……”冯树喃喃道。

    这刻在DNA里的战术，等到陆野反应过来之时，都不由老脸一红。

    意外，纯属意外！

    鬼斯通也真是，居然自个儿就冲上去了，实在是太脏了！

    狞笑着收回拳头，几乎是瞬间，鬼斯通闪烁到三合一磁怪身前，双眼亮起催眠术妖冶的蓝光！

    “电气场地！”吕佑大喝道。

    身为道馆传承的反应力，在这一刻展现得淋漓尽致。

    呲呲的电流从三合一磁怪身上闪烁，转瞬形成交错的电磁场，环绕在三合一磁怪周围。

    【电气场地】范围内的精灵将无法入眠，并且电系招式威力还会得到提升！

    嘉宾席上，唐辉忍不住瞥了吕江海一眼。

    雷州市的电系道馆，想不到还有这个招式的训练法门！

    鬼斯通的催眠术失效。

    “十万伏特！”

    下一刻，刺眼的电流从三合一磁怪的两边磁铁处涌出，共计六簇电光，交汇成粗壮无比的十万伏特！

    嘭！

    眼看着局势就要逆转，观众席上突然响起一阵惊呼。

    在三合一磁怪的身后，竟然又出现了一只狞笑着的鬼斯通！

    鬼斯通的替身被十万伏特撕碎。

    但本体却已绕到三合一磁怪身后，指尖点燃了一簇鬼火，沿着三合一磁怪的螺钉不断灼烧起来。

    “鬼斯通提前避开了十万伏特！”解说员大吼道。

    “鬼火在近距离下精准命中，三合一磁怪陷入了烧伤状态！”

    用电场躲催眠术倒是很好猜，最主要的烧伤目的已经达到了。

    陆野搓着下巴。

    鬼斯通占据高速优势，吕佑首要的目标，应该是保证招式的命中率。

    三合一磁怪的变化招式……电磁波和超音波二选一吧。

    有电气场地的加成，电磁波才是最佳选择！

    “鬼斯通，祸不单行！”

    “三合一磁怪，电磁波！”

    烧伤侵蚀着三合一磁怪的体力。

    而此刻的祸不单行，足以造成双倍的伤害！

    大量的黑雾朝着三合一磁怪笼罩而去，三合一磁怪哀鸣着从空中跌落，只剩下最后一丝残余的体力。

    雷州市道馆主，吕江海重重锤了下桌子，神情有些难以自抑。

    这到底是怎样的判断……居然能在瞬间预读出吕佑的招式？！

    这个叫陆野的，究竟是什么实力！

    “还有机会。”唐辉眯起眼睛，“要是成功麻痹的话……”

    陆野放弃了守住的消耗战术，而选择用祸不单行强攻。

    可三合一磁怪并没有被秒掉。

    要是电磁波命中，运气不好的话，陆野可就埋下伏笔了啊！

    电光闪烁，粗壮的电磁波啪啦一声命中鬼斯通，顿时让它浑身一僵。

    鬼斯通陷入了麻痹状态！

    吕佑倏地睁大了眼睛。

    还有机会！

    “鬼斯通，祸不单行结个尾吧。”

    鬼斯通狞笑着吐出舌头，一颗解除麻痹的樱子果正堂而皇之地卷在舌头里。

    当着几千观众的面，鬼斯通在众目睽睽之下咀嚼起来，发出老奸巨猾的大笑声。

    “口桀口桀！ヾ(≧?≦*)ヾ”

    麻痹状态解除！

    扔出手指点了点三合一磁怪，大量的黑雾再次席卷而去。

    呲啦！

    令人牙酸的金属腐蚀音响起，裁判挥舞旗帜：

    “胜利者，魔都大学，陆野！”

