    黑夜，愈加浓厚。

    刚刚经历过一场大战的战场，还弥漫着硝烟的味道，炽热的气息冉冉升起，但，这个年仅十二岁的孩子不管不顾的一头冲了进去。

    他没有去想这个行动会不会让自己陷入危机中，他现在只有一个念头——奈欧斯还活着！一定还活着！

    他从心底这样想着。

    “呼·······呼哈········呼哈·········”

    大口大口的喘着气，男孩来到了手镯面前。

    手镯躺在地上，那颗蓝色的宝石已经黯淡无光，但男孩还是冲了上去，双手摁在了那颗宝石上。

    “奈欧斯！奈欧斯——！”

    声嘶力竭的声音响起，但并没有任何回应。

    周围只是一片死寂。

    男孩继续声嘶力竭的呼喊着。

    “为什么，你不会就这样死掉的对不对！你不是恶魔！你是英雄！”

    呼喊的嗓子都哑了，男孩也没有停止。

    但手镯依旧没有任何动静，周围依旧是一片黑暗。

    渐渐的，男孩也没有了力气，他的嗓子喊哑了，趴在手镯上大口大口的喘着粗气，放眼望去，还是一片黑暗。

    难道，真的不行吗？

    就在这时，亮了！

    黑暗包裹的战场上，突然被光所笼罩。

    男孩回头一看——远处的楼房，近处的立交桥被灯光布满！

    汽车接连打开远光灯并聚集起来。

    而且，不仅如此：打火机，LED灯，手电等等，人们拿着任何可以发光的东西聚集起来，并开始喊道：“奥特曼！”

    在人们的呐喊中，无数的光芒聚集起来，即使再深的黑暗，也不能笼罩这份光明。

    看着这一幕，男孩怔住了，一滴眼泪，不由得从眼角落下。

    啪嗒——！

    泪水滴在了手镯的宝石上，霎那间，仿佛是化学反应一般，原本黯淡的蓝宝石亮了起来。

    男孩仿佛察觉到了什么，回头看去——光，照亮了他的脸庞。

    ·······

    一片黑暗中，奈欧斯看着眼前发生的一切。

    无数记忆纷乱的飞舞，奈欧斯清楚，那是属于另一个人的记忆。

    屏幕上，无数在电视上战斗过的英雄闪过，奈欧斯看到了很多他熟悉的身影。

    宇宙警备队大队长——奥特之父。

    曾经在宙达的威胁中再度保护宇宙的荣光组合——奥特六兄弟。

    雷欧、阿斯特拉、爱迪、奥特公主尤利安等等。

    还有几个他没见过的奥特曼以及其他的战士。

    “真是遗憾，我恐怕去不了你的世界了。”

    奈欧斯很是遗憾的说道，虽然不清楚自己为什么还有意识，但他清楚，他已经死了。没有奥特心脏而施展奥特炸弹的代价就是死。

    虽然心有不舍，但他的旅途将会在此终结。

    “抱歉，雷欧，还有21，不能再和你们见面了·······”

    “还会再见的，你的旅途不会在此终结！”

    突然间，一个苍老的声音响起，奈欧斯一惊，回头看去，却发现那位传说中的身影正伫立在自己的身后。

    “奥特之王？”

    “嗯。”

    “是您救了我吗？”

    “我在手镯中留下的力量只能保护住你的灵魂，也为护住了你能够安全的穿越到别的宇宙，只能如此，做的再多也无益处。”

    奥特之王缓缓上前，一双赤眸看着奈欧斯。

    “但你的生命注定不会在此终结，因为，有人还需要着你，他们还在呼唤着你的名字。”

    话音刚落，一道光芒划破了周围的黑暗。

    接着，一声声呐喊出现在了他的耳边。

    “奈欧斯！奈欧斯——！”

    “奥特曼——！”

    “为什么，你不会就这样死掉的对不对！你不是恶魔！你是英雄！”

    他听到了，听到了很多人的声音，但最清晰的还是那个男孩的声音。

    不仅仅如此，星星点点的光芒再度聚集到了奈欧斯的周围，这光，是闪电人的光芒！

    “这是——”

    奈欧斯惊讶的发现，男孩的呐喊中涌现出了难以置信的力量，人类的呐喊和闪电人的光芒一起，涌入了自己的身体中。

    “时间到了，去吧，奈欧斯奥特曼（Ultraman Neos）！”

    “是！”

    仿佛跨越了时空，无数的光芒汇集到了奈欧斯的身边，将他从这一片黑暗中突破了出来。

    而在现实中，无数的光粒子在男孩的面前凝聚。

    从那光芒中展露出熟悉的身影。

    男孩笑了：“奈欧斯——！”

    他呼唤着眼前巨人的名字，而银色的巨人，也点了点头。

    只要还有一个人需要我，我就会继续战斗下去！

    画面仿佛就在这一刻定格了。

    不仅仅如此，原本被黑暗包裹的迪迦，在这一刻重新站了起来。

    无数的光辉浮现在他的身上，在这一刻，他的全身染成了金色。

    这是某个更高层次的雏形。

    人类的希望之光给予了他更强大的力量。

    迪迦·闪雏！

    两位人类的守护者自黑暗中再度站了起来，而就在这一刻，黑暗的大门也打开了。

    人们也看清了大门另一侧的真相。

    门的另一边，不是天使，而是恶魔。

    被黑暗笼罩的恶魔！

    一群密密麻麻的，被地狱火焰包裹的战士。

    “那些，全部都是基里埃洛德人·····”

    居间惠震惊的看着这一幕，她的声音都有些颤抖。

    一眼望去，密密麻麻的基里埃洛德人正从地狱之门走出。

    “副队长，准备战斗！”

    “明白！”

    而奈欧斯和迪迦相互看了一眼，默契的点了点头，这将会是这场恶魔审判的最终章了。

    “xia——！”

    奈欧斯双手交叉于胸前，金色的光芒自彩色计时器中涌现，下一秒，他的模样改变了——闪电状的金色纹路从彩色计时器处朝着全身蔓延，简单而又明了的点缀了奈欧斯的身体。

    奈欧斯·闪电勇者形态！

    融合了闪电人的光芒，从而变成的新形态。

    来自地球的光芒与异星光芒融合而产生的奇迹。

    似乎感受到了奈欧斯和迪迦现在恐怖的力量，在门后的无数基里埃洛德人一同化作黑暗，聚集到了一起，汇集成了更加庞大的身影。

    那身影，甚至比迪迦和奈欧斯还要庞大。

    “天哪，他甚至比迪迦和奈欧斯还要高，足足有二百三十米左右！能量反应是之前的基里埃洛德人的十倍以上！”

    在基地中的野瑞看着这一幕，震惊的声音传遍了胜利队的公共频道。

    然而这一次，居间惠的脸上却没有丝毫紧张。

    “没关系的，现在的迪迦和奈欧斯是不会败的！”

    果然，话音刚落，奈欧斯看向了迪迦：

    “迪迦，用这一招！”

    说着，从眉心的宝石中引出了一道光芒送进了迪迦额头的水晶中。

    迪迦点了点头，随即二人同时释放出自己的力量。

    光，变得更为巨大！

    原本五十米的守护者此刻一跃达到了二百米的巨大高度。

    这可以说是奈欧斯压箱底的绝技之一——超巨大化，即使在奥特警备队中，也是极其稀少的技能，据他所知只有赛文21和杰克前辈掌握了类似的技能，还有一位天赋更加异禀的战士有着在此之上的力量。

    而迪迦现在的状态，只要得到技能的使用方法就可以完全施展出来！

    “xia——！”

    “jia——！”

    这是比之前更为震撼的战斗，双方超越二百米的巨大身形，代表着这场战斗，将会成为决定地球命运的关键！

    ps：万字更新目标达到。

    奈欧斯·闪电勇者算是个过度形态，作者打算到盖亚世界之后更进一步的进化，现在的灵感是来源于梦比优斯的骑士形态和炎之勇者形态，毕竟复古昭和风的皮套太过复杂了也不好，原本还想找画师约张图，结果一打听都是一千以上，顿时没办法了，囊中羞涩，花呗都欠了三百多。

    另外，关于基里埃洛德神的面目，有人说小中千昭的小说里描写到是一对基里埃洛德人，我在b站上搜了搜，却没有找到类似的描写，索性结合自我设计了一下。

    总之，写到这里大家着实给了我惊喜，是我首订最好的一次，十分感谢！

    另外，关于女主的问题，我已经有了打算，不过不是奥特曼的，是一部上世界末的动漫里很有名的角色，有人应该猜出来了吧。

    也不知道这样写讨不讨喜，总之，就先这样写吧！

    ps不计算收费字数！

