    “没想到你竟然还敢出现在我们面前，虽然是作为对手，但也不得不佩服你的勇气。”

    现场一阵冷场，被小天狼星感谢的话语打破之后，肃亲王也是发出了感慨的声音。

    刚刚又用出了这样的大动作，对方能够剩余的额度，应该所剩无几了。

    一代天骄的陨落，真是让人感到了唏嘘。

    肃亲王的话，也引来了轮回者阵营的一阵感慨。

    哎，交手了这么多年，终于也要画上句号了。

    只是伤痕累累的轮回者们，却是没有看到伏地魔和邓布利多两人那看自己等人看傻逼一样的眼神。

    “喂~现在怎么都不是说这些话的时候吧？”

    卢修斯满脸懵逼的看着这群泥巴种新人，感觉一脑袋的问号。

    人家开局就灭掉了所有人的魔咒好不好！

    这出场逼格比邓布利多和黑魔王都要高！

    “哈哈哈，卢修斯，你过虑了，他现在就是强弩之末，根本就无法再做出多少有效的攻击，之所以这样，纯粹就是为了想要吓唬住你们，不要被骗了。”

    肃亲王语重心长的对卢修斯说到，让旁边所有食死徒都一阵面面相觑。

    喂喂~

    你们哪只眼睛看到他强弩之末的？

    我们的频道是不是有点不一样？

    “哈哈哈！看你们这害怕的样子，就由我来拆穿他的真实面目吧！”

    而这时，一位轮回者便是忍不住跳了出来，想要在王爷面前刷刷脸。

    抬手便准备施展什么。

    可他的魔咒都还没放出，就听到了徐越轻笑了一声

    “夏虫不可语冰。”

    咔嚓~

    刚刚甩动魔咒的轮回者，下一刻就没有丝毫征兆的化作了一道冰雕！

    没有魔咒，没有波动，就是突然间，不讲道理！

    冰雕后还没完，那寒气逼得旁边人全部离开的冰雕，随后便是化作了粉末吹散在了空中。

    除了伏地魔和邓布利多外，完全看不懂的操作！

    突然的减员，让轮回者们愣了下，虽然发现了哪里有些不妥，但却依然没有明白事情的严重性。

    我们有这么多钱，拿什么输啊……

    只是还未等到肃亲王准备说什么的时候，邓布利多却是率先开口了

    “你到底有何目的？”

    邓布利多的语气凝重，根本没有面对伏地魔时那样的淡定。

    他的态度，也让原本感到了惊喜的哈利等人不由一阵茫然。

    这是怎么了？

    “目的？当然是辅助我们的救世主获得胜利了，只是过程中稍微针对了一下这群小家伙。”

    徐越瞥了肃亲王等人一眼，只是笑了笑。

    这笑容让肃亲王等人心底一阵发寒。

    趁着徐越和邓布利多对话的契机，肃亲王连忙后退两步来到了宇都宫太郎身边。

    嗯，宇都宫太郎可是最早投靠伏地魔的轮回者，这么重要的行动当然也会在旁边打酱油了。

    “宇都宫先生，事情有点不对劲啊。”

    “啊？不对劲？没有啊，一切正常，都在掌握之中。”

    宇都宫太郎满脸的淡然，那风轻云淡的样子也不自觉的让旁边的轮回者们感觉都轻松了一些。

    智勇无双的宇都宫太郎先生还能保持着这样的平静，肯定是有着后手！

    就说嘛，他一个人的钱，怎么可能有我们这么多人贷款的多？

    只要我们阵营胜利……

    “老东西，你的眼界终究还是太狭隘了，根本就不明白外面的世界有多么的广阔，自然也就不会明白他的想法。”

    只是就在轮回者们胡思乱想的时候，伏地魔也同样加入了双方的交流。

    满脸讥讽的看着那边须发皆白的邓布利多。

    终究是老了啊，而且愚昧顽固，本来以你的实力，想要缓解衰老根本就不在话下。

    可惜，你的思维禁锢住了自己！

    一直以来，伏地魔可以说都被邓布利多死死的压制住，唯独只有这一次，他感觉到了一种无法言喻的俯视感！

    而伏地魔的话，也是再次让轮回者们懵了懵，随后由肃亲王咽了口口水的说道

    “主人，我觉得我们应该先结束战斗吧，比如先解决掉这个碍事的家伙……”

    一边说着，肃亲王心底也一阵发毛，喂喂，你和他们说这么多是咋肥四啊。

    我们辛辛苦苦投奔你可就是为了你的胜利的。

    现在已经胜券在握了啊！

    “喔，的确是要动手了，这可是约定好的，老东西，有没有兴趣同时感受一下我们之上境界的能力？我们一生所追求的真理……”

    伏地魔瞥了轮回者们一眼，很大度的没有说什么，而是对邓布利多开口邀请到。

    “呵呵，我也没想到会有一日和你联手……”

    邓布利多没有反对，但表情却变得凝重了起来。

    让小天狼星等凤凰社成员，以及哈利等人完全不明白到底发生了什么！

    “等等！邓布利多教授，为什么你们要针对徐越！”

    “还没反应过来么，这一切应该都在徐越的安排和掌握中，包括我们，甚至包括伏地魔……”

    赫敏表情复杂的对哈利说到，言语中也带着一丝叹息。

    以前徐越在魔法界的影响力，就已经让她感到一阵侧目了，而最近关键时候的失踪，就让她想到了很多。

    而今天，通过他的话，通过伏地魔和邓布利多的态度，也终于是确认了！

    “他、他想要干什么？”

    哈利有些结结巴巴的说到，满脸的难以置信。

    “魔法的真谛，世界的真理……”

    滋啦啦~

    无尽的电弧，从三方交汇处冒出，各种无法理解，超出魔咒范畴的术法互相碰撞，互相中和。

    甚至连波动都互相泯灭，没有怎么影响到旁边的人。

    那种信手拈来的手段，那种以一敌二的能力，当真是刷新了所有人的认知。

    “他怎么会有这么多钱！”

    肃亲王终于是忍不住了。

    自己等人千辛万苦抱住的大腿，竟然和宿敌邓布利多联手都没能奈何对方？

    这太犯规了吧！

    “额，为什么要花钱？”

    宇都宫太郎有些奇怪的回答到。

    “您说笑了，不花钱怎么可能使用这么强大的魔咒。”

    肃亲王擦了擦额头的冷汗，干笑的说到。

    “不能自己学吗？”

    “怎么会，魔咒的难度我们学到的可都清楚，空间安排的天赋太差劲了……”

    肃亲王额头上的冷汗越来越大，笑容也越来越僵硬。

    “按实力分配天赋的，进来的时候有说啊。”

    宇都宫太郎抱着自己的茶杯抿了一口，随后满脸佛系的呼出了一口热气……

    ————

    两更完毕！