    “这，这怎么可能！？”

    一道道眼神震撼无比地望去。

    目光所及，那些神识分身迸射开来宛如光瀑的修炼感悟，呼啸着冲向了盘坐着的三十六名铁血营卫。

    “轰轰轰！”

    爆鸣声接连响起，激起了无数流光溢彩。

    那动静，竟是其中有几尊神识分身为了“争抢”一名铁血营卫，互相御使着修炼感悟撞击了起来。

    （这也太离谱了吧？）

    那些原本趾高气扬的分院弟子，一个个面面相觑，感觉像是被当头抽了一记巴掌。

    他们刚刚还在信誓旦旦绝不可能发生的事情，现在就这么浩浩荡荡地出现眼前。

    而且，看这些神识分身的表现，何止是“行个方便”，简直就是在讨好江浩！

    这位核心巨子，哪来如此大的面子？

    而三十六名铁血营卫，得到了神识分身修炼感悟的加持，他们强压下心中激动，凝神修炼。

    他们能够在死囚营中磨砺多年，最终活了下来，不管是心性还是天赋都颇为不凡，唯一欠缺的只是修炼根基。

    而现在，拥有域主级神识分身的指导，那些欠缺被飞速弥补完整。

    肉眼可见，他们的气息变得愈发圆融沉凝起来。

    “难怪巨子会选他们。”

    百里与寒封暗暗颔首，看向江浩的眼神忍不住带上了一丝敬佩——

    他们最先听闻，江浩居然选择了一众死囚营弟子，心中还颇为不解。

    但是现在看来，一旦这些弟子突破上位王侯境，根基之雄浑将远超寻常，许多内院弟子都不见得比得上。

    倏然，一道充满了恨意的喝声响起：“弟子李冲霄！为胞弟复仇，提请与核心巨子江浩生死战！”

    话音落处，虚空中雷音滚滚，有银袍身影降临而下。

    他周身弥漫着一束束电芒，宛如执掌了万千雷电，一对眸子更是森冷逼人。

    “是李冲霄！他外出历练归来了！”

    “这下有好戏瞧了！他一向护短，李鹰歌又是他的亲兄弟，那位核心巨子怕是麻烦大了。”

    李冲霄虽然是外院弟子，但是体质特异，天生“冬雷法体”。当初他突破上位王侯境时，就被分院破例传授了一门天级功法“赤雷幻形印”的筑基篇。

    因此，他虽未入内院，但身份地位比起一些老资格内院弟子，还要更高！

    甚至有人断言，不出十年，李冲霄便能问鼎万象境六重，成为又一名顶尖级别的青龙弟子，堪与沈负剑等人并列。

    百里域主双眸一厉：“放肆！巨子也是你能挑战的？”

    “分院规定，弟子之间若有恩怨，均可于众目之下，提请生死战！”

    面对百里域主的天心神识威压，这李冲霄赫然不惧，朗声喝道，“弟子不过是区区外院，这位核心巨子该不会不敢吧？”

    青龙分院的学员虽说都是同门，但是修炼武道争夺资源，难免会有摩擦。有时候，甚至会结下生死大仇！

    这种情况下，只要他们双方愿意，分院不会阻止他们生死战。

    “你也知道自己是外院弟子？这等身份，也能挑战巨子？”

    寒封域主很少开口，但是一说话便是字字扎心，“若是巨子应下，日后岂不是什么阿猫阿狗都跑来寻衅？”

    李冲霄自命不凡，结果现在被人当面比作“阿猫阿狗”，偏偏对方乃是堂堂域主境界强者，他连反驳的底气都没有。

    否则的话，寒封域主完全可以用“大不敬”的名义，当场将他击杀！

    正自愤怒之际，一道哂然笑声落下：“身份？老夫的亲传弟子，这个身份不知够不够？”

    骤然间，远处虚空竟如半透明的镜子般扭动了几下，数道身影从中迈步而出。

    为首之人，正是传功长老“周通”！也是青龙分院外院七大导师之一、仅次于朱恒的强者！

    “他是你的亲传弟子？”

    从先前周通传令不准铁血营卫参悟神识分身，百里两人就看出他是在特意针对江浩。

    现在才明白，原来他是在为亲传弟子李冲霄出头！

    “我这弟子天赋异禀，有域主之姿！当年他突破上位王侯境时，老夫便将他收为亲传。”

    周通冷然道，“老夫本想公开这一消息，奈何我这徒弟生性要强，不愿意借助老夫的声望。徒儿辈有这志气，我这做师尊的自然欣慰得很。但是，万万没想到——”

    他神情一厉，狞然盯视向江浩：“青龙分院竟然出了这等仗势欺人之辈，因为一些小小错处就揪着不放，突下死手，杀我徒儿胞弟！哼，此仇已成我徒儿心魔，若是不报，冲霄修为再难寸进，日后我青龙分院将要因此少上一尊域主！”

    他上来就是一顶大帽子扣下，仿佛江浩当日斩杀李鹰歌乃是犯下了滔天大罪。

    “黑白不分！”

    百里导师大怒，“那李鹰歌肆意构陷，诬人名誉，事情败露之后竟敢对巨子出手，难道杀他还有错了不成？”

    “巨子？我可不承认我青龙分院何时多了这么一位来历不明的巨子！”

    周通依旧霸道无比，“我只知道，因为此人造下的杀孽，我徒儿修炼之路受阻！若是不能为他扫清障碍，我有何颜面被他喊上一声师尊！？”

    他一番话说得酣畅淋漓，宛然就是一位护徒心切的师长。

    这一刻，不要说李冲霄，便是那些旁观的弟子都纷纷流露出了羡慕的神色——

    谁不想拥有一位这样的师尊？当自己遭遇“不公”时，愿意无条件地站出来撑腰？

    百里两位导师气得脸色铁青，他们正想继续辩驳。江浩笑笑，将之拦下。

    随后，一道漫然之语从他口中吐出：“虚实之境，你的修为怕是距离真正迈入域主二重，也只是一步之遥了。”

    从刚刚周通现身便能看出，他的虚界已经有了渐渐转向“实界”的迹象。若是再给他一点积累，便能顺利突破。

    届时，青龙分院外院就能多出一尊域主境二重的强者！

    周通目露诧异：“没想到你这小儿倒是有几分见识。”

    江浩不理会他语气中的嘲讽，继续漫声道：“所以，为了一点雷源秘种，不顾脸面佯怒假狂，也是难为你了。”

    闻言，周通神色大变，无尽的杀意与惊怒汹涌而出！

