    真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。

    林清又跟穿山甲碰上了！

    这穿山甲也是倒霉，它挖的洞是在另一侧。

    他从那边跑出去以后，想着过了这么久，林清肯定走了。于是悄悄来到这边，想从这个洞口进去，没想到林清就是从这个洞口进来的！

    它可是很少从这个洞口进的，这个想法直接让他没了。

    是的，没了。

    林清看到穿山甲就笑了，直接提剑冲向它，开启技能！

    【龙斗剑】！

    【樱花落雨】！

    穿山甲尚未恢复，此刻又是在洞外，本就不是对手的它荒唐逃窜。

    只是洞外的视野如此开阔，它能跑哪去呢。

    －30！

    －40！

    一剑又一剑！

    伤害越来越高！

    【龙斗剑】的作用体现出来了。

    穿山甲绝望的看着林清，它无法反击，只能一下一下挨着。

    －50！

    穿山甲悲鸣着倒地，现在它就是后悔，极度的后悔！自己为什么还要跑回来！

    系统提示：恭喜获得200点经验值。

    经验值变为2300/2560。

    系统提示：恭喜获得穿山甲麟甲*1，穿山甲肉*1，金币*2。

    【穿山甲麟甲】（青铜级）

    介绍：制作甲衣的好材料，防御力很高。

    【穿山甲肉】（青铜级）

    介绍：勉强能吃，味道不好，不要问我为什么知道。

    还是boss得到的经验多啊。

    林清原路返回新手村。

    路上虽有小怪，但是他已经懒得杀了，都是获取不了经验的低级小怪，看都不想看。

    在新手村补给一番，望月酒楼吃个饭，喝了点酒，林清直接下线了。

    在矿洞花了很多时间，一上午就这么过去了，现在已经接近12点了。

    下线，做饭。

    接到柒柒的提示，林清继续签到，这签到已经成了生活中的一环了。

    “恭喜获得：技能卡！”

    技能卡？

    不会又是厨师技能吧。

    林清其实更想要游戏内的技能，这对于他实力的提升很关键。

    黑金卡片出现在手中，翻过来一看：【破灭斩】！

    【破灭斩】

    品阶：钻石级

    效果：对气血值在50%以下的目标完成额外30%伤害。

    介绍：一位传说级人物所创造出来的技能，能够对残血敌人造成更大的威力。

    要求：玩家【清风】专属

    哇！

    林清惊了，还是柒柒给的好啊！

    比那个希玛帝国的将军给的强太多了，看见没，【清风】专属，没那么多要求，就是我才能用！

    林清问道：“柒柒，我直接使用就可以吗？”

    软萌的柒柒回道：“是的主人，只要意念使用，卡片就会消散，在游戏内，主人就可以使用了。”

    使用！

    卡片化作一丝黑色烟雾飘散。

    然后，林清继续做饭，饭还没做完呢，现在做饭才是正事。

    ……

    依旧是和两位女孩一起吃饱喝足后，林清返回房间进入游戏。

    唰！

    林清出现在新手村，毫不犹豫前往野牛平原。

    野牛平原是新手村最后的刷怪地点，这里生活着大量野牛。

    野牛等级高达10级，是新手村最高等级，而且单体实力极强，一般玩家们都是最后才会来这里刷怪。

    公测前的最后一个下午了，争取刷到10级出村！当然林清也只是想想，需要的经验实在太多了。

    不多时，野牛平原就到了。

    一头头黑色的野牛在这里游荡着，野牛个头极大，而且性格暴躁，要是把它们当成性格温和的家养牛那可就会遭到重击。

    【野牛】

    等级:10

    气血值：3000

    魔法值：200

    攻击力：350

    防御力：250

    耐力值：400

    精神值：150

    敏捷度：150

    技能：野牛冲撞、牛蹄践踏

    野牛冲撞：野牛奋力冲击，对目标进行狠狠地冲撞，如果你太弱，可能会飞起来！

    牛蹄践踏：野牛高高跳起，用它的牛蹄攻击目标，对目标造成倒地效果。

    介绍：野牛是野牛平原唯一的种族，性格暴躁，不要轻视它们，野狗平原被改成野牛平原不是没道理的。

    发起进攻！

    林清手持樱花剑，毫不吝啬直接发动【龙斗剑】和【樱花落雨】。

    －40！

    －30！

    ……

    这防御是真高啊！都赶上【穿山甲】这小boss了。

    不过，对林清来说还是好解决的。

    随着【龙斗剑】效果的发挥，伤害逐渐提升，很快，到了半血以下，【破灭斩】效果发动，伤害又增加一截！

    －50！

    －60！

    ……

    轰隆！

    野牛庞大的身躯倒地，激起一阵烟尘。

    系统提示：恭喜获得20点经验值。

    经验值还是不少的，毕竟是除了boss以外经验最高的了。

    采集！

    系统提示：恭喜获得野牛肉*2，野牛皮*2，铜币*5。

    杀了13只野牛后，林清终于升级了！来到了9级！

    经验条为2560/5120。

    大概还需要击杀一百多头野牛到达10级，等10级就可以离开新手村了。

    继续！

    这一下午，林清都在和野牛做抗争！

    总共击杀了差不多80只野牛，实在是野牛皮糙肉厚，只能慢慢耗血量，这还是林清在各种buff加持下的伤害，换成普通玩家，打两天都不一定有这么多野牛。

    5点钟，下线。

    休息了一会，开始去做饭。

    今天的饭菜做的很丰盛，毕竟明天要公测了，要庆祝一下。

    三个人以后就是游戏里的伙伴了，当然，林清是目前唯一的大腿，但是原灵音很有潜力，毕竟，前世的原灵音可是比林清强多了。

    原灵音吃了口菜，笑着说道：“以后你可要帮助我们呀！”

    林清也是笑着回应：“那当然！有我在，你们在《世界》游戏里可以横着走！”

    李欣雅听完，不屑一笑，凶巴巴的说道：“你啊，现在就吹吧，到时候一看你谁都打不过，我就立刻把你赶出去！我说的，灵音也拦不住！”

    原灵音附和：“嗯嗯嗯嗯！”

    她们又怎么会想到，林清已经快要10级了呢，而且各种强力称号，强力装备，说一句无敌不过分。

    明天就是公测了，林清开始要和其他玩家开始竞争了，《世界》要有趣起来了。

    当然，林清表示：对不起了，我这开局也就领先你们亿点点吧。

    【作者题外话】：为【轻纱挽装】加更！感谢你一直以来的支持！今天生日，也是第一次万更！我做到啦！感谢大家的支持！！爱你们！大家一定要在最新一章投票呀！晚安！

