    自从知道这地方曾经是一片坟地后，苏凡看着眼前的空地就有种阴森森的感觉。

    郦慈见他一声不吭的看着空地，有些好奇的问道：“苏凡，这地方有什么好看的啊？你怎么看的那么认真啊？”

    苏凡收回了视线，看她微笑道：“没什么，只是想再确定一下。”

    “确定什么呀？”

    郦慈抿了抿唇，低垂着头问道。

    这时，阿墨突然指着不远处的一个土堆说道：“那是什么？”

    郦慈顺着她手指的方向看了过去，她几乎没有来过这边，所以她也不是很清楚里面是什么。

    不过那个土堆乍一眼看上去，倒是挺像是座坟的。

    想到这种可能，郦慈的身子瞬间紧绷了起来。

    她不由自主的抓住了苏凡的胳膊，紧张道：“不不不会是落下的坟吧？”

    “落下的坟？”

    苏凡听到她对土堆的形容词，蓦然觉得有些好笑。

    郦慈略显不安的说道：“你别笑了，赶紧想想怎么办呀？”

    “有什么可想的？是不是过去看看不就知道了。”

    苏凡刚想走过去就被郦慈拽住了胳膊，她看上去很紧张的问道：“万一真是落下的坟怎么办？”

    苏凡很淡定的回道：“那就请走。”

    郦慈听到他的回答，她下意识的松开了手。

    苏凡看出她有些害怕，于是安慰道：“还不一定就是呢，你先在这等着吧。等我们确定好了，你要是想过来的话再过来。”

    他的话音刚落下，就听郦慈回道：“好。”

    苏凡看了眼阿墨，两人默契地朝着土堆走了过去。

    而郦慈看着他们的背影，心里蓦然有些不是滋味，她也想站在苏凡的身边，但她对这些东西又是真的害怕。

    所以，她只能用羡慕的眼神看着他们离去。

    当两人来到土堆前的时候，阿墨开口问道：“你说这世上真的有鬼神吗？”

    苏凡作为一个无神论者，他当然不相信这个说辞了。

    “你觉着呢？”

    阿墨轻笑道：“谁知道呢。”

    苏凡围着土堆绕了一圈，他并不认为这是座坟墓。

    他看了看四周，不远处的地上正好有块木板。

    苏凡捡起那块木板就开始挖土地，要想验证这到底是不是一座坟，只有挖开才能知道真相。

    不远的郦慈连忙捂住了眼睛，她可不想看到那么刺激的画面。

    挖了两三分钟，苏凡便把木板扔到了一旁。

    他起身拍了拍身上的泥土，道：“只是个土堆。”

    郦慈这才放心的走过去，略带抱怨的说道：“谁没事弄个在这土堆干什么呀？看着怪吓人的。”

    幸好是虚惊一场，不然说不定晚上又得做噩梦了。

    ……

    此时，远在千里之外的密市。

    这一个八九岁的男孩突然走到了方家齐的面前，他朝着方家齐伸出了手，问：“我的棒棒糖还没给我呢。”

    此话一出，其余的孩子们也纷纷朝着方家齐围了过去。

    他们全都朝着方家齐伸出了手，嘴里说着同样的话：“我的棒棒糖呢？”

    方家齐冲着他们吼了一句：“没完没了是吧？要不是我带你们出来，你们这会儿还在那让人抽血呢！”

    那些孩子根本听不懂他再说些什么，在他们看来抽血就同于有糖吃，所以他们根本不在意那些事。

    而这里大部分的孩子都是试管弄出来的，所以从他们出生就已经在地下庄了。

    对于外界的事情，他们就像是一张白纸似的。

    方家齐的吼声并没有震慑住他们，反而惹得他们嗷嗷哭了起来。

    震耳欲聋的哭声差点掀翻了房盖，严浮手忙脚乱的哄着那帮孩子：“别哭了，别哭了，不就是个棒棒糖嘛，他不给你们，我给你们还不行吗？”

    有那么一刻，他真想直接给他们喂点异香算了。

    其中一个小孩泪眼婆娑的朝着严浮伸了伸手，而严浮摸了摸自己比脸还干净的口袋，嘿嘿笑道：“咱等会儿行不行？”

    小孩回应他的方式很简直，直接嚎啕大哭了起来。

    严浮顿时就无语了，他朝着楼上的人喊道：“博儿，你快去……”

    话说了一半，他又改变了注意，而宁博也在这个时候正好从楼上下来了。

    严浮看着他说道：“你看着点他们，我去给他们弄糖去。”

    宁博看他一副要跑的架势，微笑道：“不用这么麻烦，我已经在网上定了，半个多小时就能送来。”

    “你什么时候学会网购了？”

    严浮揉了揉鼻子，看来他是逃不过了。

    宁博朝着那帮孩子喊道：“你们谁想吃糖啊？”

    他以为这个办法会好用，但没想到那帮孩子压根就不听他的话。

    他们压根连看都不看他一眼，哭声也是一刻不停歇。

    这时，李胜忽然站了起来。

    他一瘸一拐的走到宁博的身旁，说：“没有糖，他们是不会停下来的。”

    严浮有些好奇的问道：“他们为什么对糖如此的执着？”

    李胜向他解释道：“我们在那个地方吃的喝的全都是苦的，只有每当抽我们血的时候，那些人才会给我们甜的东西。”

    长久以来的生活，已经让这帮孩子们养成了习惯。

    但当他们乖乖听话后，并没有得到应该有的棒棒糖，所以他们才会集体不安起来。

    严浮长叹了一口气，他看着这群骂不得打不得的孩子们捂住了耳朵。

    在这一刻，他多么希望去巨人族的是他啊。

    他眼巴巴的看着宁博问道：“苏凡来信了吗？”

    “还没有。”

    宁博摇了摇头。

    严浮忧心的猜测道：“你说这巨人族不会不同意吧？”

    宁博还是摇了摇头，他对巨人族不了解，所以他也不知道那些人会不会答应苏凡。

    闲着也是闲着，严浮看着李胜询问道：“小子，你是怎么到地下庄的啊？”

    李胜不太回想那段经历，但他又怕自己不回答严浮的问题，他会因此不高兴。

    所以他在心里纠结了一下，然后回道：“被他们抓去的。”

    “被……”

    还没等严浮再问下去的时候，宁博忽然打断了他的话：“货快到了，你去外面迎一下吧。”

    严浮立马起了身，毫不犹豫的朝着门口走了去。

    李胜看了一眼宁博，低头小声道：“谢谢。”

    宁博淡淡道：“不客气。”

    他确实是有意支开严浮的，因为他很了解严浮刨根问底的性子，所以当他看到李胜不愿谈这个话题，他也就顺手帮了一下。

    而严浮在路边等了半个多小时才等到送货的人，但他并没有因此感到不高兴。

    相反，这种躲清静的事，他还是很愿意做的。

    严浮捧着一个大箱子，慢悠悠的回到了别墅。

    他把箱子放在地上，朝着那些孩子喊道：“排队领糖！”

