    下午放学，林雨在人群中，远远的看到，一个小小的身体，抱着一个大大的袋子，袋子里塞满大大小小的玩具。

    林雨赶紧上前拎起袋子。

    “这么？都是你买的？”林雨不可思议的打开袋子翻看里面各式各样的玩具。

    小家伙洋洋得意的歪着小脑瓜，“是啊，都是我买的。”

    “十几块钱可以买这么多玩具吗？前都花光了吧”林雨猜可能是孩子们给玩具的定价都很低，小家伙手里有十块钱，加上自己的玩具卖掉应该差不多可以买这么一袋子东西。

    小家伙神秘的拿出小钱包，“爸爸你看。”

    林雨随手打开钱包，大概数了下，不由瞪大眼睛。

    “十五块钱？”

    小家伙得意的点点头。

    “你还赚钱了？”林雨简直不敢相信自己的眼睛。

    “那当然，我不但买了玩具，还赚钱了。”

    林雨正为小芒果如何操作买一袋子玩具还能赚钱的事疑惑，班主任陈娇老师刚好将孩子们都送走，笑着走过来。

    “你们家小芒果可能耐了，有的小朋友的玩具定价太高，别人只是看看，都没买。小芒果特别会砍价，把班里那些小朋友的玩具低价买到手，然后再高价卖给别人班的小朋友。中间商赚差价，据说赚了不少钱，然后才开始买自己喜欢的玩具。”

    当初小芒果倒腾上货时，作为班主任的陈娇将这一切都看在眼里，那时候她就心想一定要把这些事告诉芒果爸爸。这样的小脑瓜以后不经商都可惜了。

    林雨终于终于知道小家伙为啥买了这么多玩具还能赚钱了，摸了摸小家伙的头顶。

    小家伙歪着小脑袋笑着，像只顺从的小猫咪。

    林雨拎着袋子，牵着小家伙的小手，向家走去。

    自从买了新房以后，林雨和小家伙的生活就变得更加多姿多彩，他们周末多了个地方可以去。

    林雨能感觉到，小家伙的性格都和几个月前第一次见面时不一样了。

    小孩子很敏感，心里藏不住事，但是她又很健忘，不开心的事瞬间就会忘记。

    回到家，小家伙兴奋的跳到飘窗上，两只小脚丫耷拉在下面，纤细的小腿摇呀摇。

    虽然陈娇老师已经跟爸爸讲了她赚钱的大概情况。

    但老师并没有将细节。

    林雨看出来小家伙很想为此炫耀，特意说道，“能不能跟爸爸讲一下。”

    就算爸爸不问，小芒果也准备好好跟爸爸讲讲今天跳蚤市场的事情，既然爸爸问了，那就更好了啊，正巧戳中小家伙的小心思。

    “我今天第一次低价收购是从元宝开始的，他的弓箭标价太高了，竟然标价十元钱，小朋友们都不买，后来我就砍价，问他一元行不行，他竟然同意了。”

    “后来我又花了两元钱，买了媛媛的毛绒小猫咪。”

    “接着是......”

    小家伙滔滔不绝的讲着，讲到得意的时候，林雨会配合的拍手叫好，跟着小家伙一起哈哈大笑。

    小家伙的笑声是那样的天真无邪，虽然林雨在心里称赞小家伙经商的小脑瓜。

    但是小家伙在做这些事的时候，没有任何获利的心思，只是出自一个可爱小女孩天真的想法罢了。

    一整个晚上，小家伙都是在得意和赞美中度过的。

    ......

    第二天一早，林雨刚刚把小芒果送去学校，吕青的电话就准时打来了。

    林雨并没有避讳自己有孩子的事实，在聊天中说过自己会在固定的时间接送孩子，而且孩子放学以后，基本就不能再用手机了，如果有需要长时间讨论的事，尽量在白天孩子上学时间段。

    所以吕青事算着时间给林雨打的电话。

    “哎哟我说兄弟，孩子是不是刚送进幼儿园啊。”听筒里传来吕青轻快的声音。

    如果不是了解吕青为人处世的方式，林雨都怀疑是不是他安装了追踪器。

    几乎是每一次跟他讨论《龙猫》相关问题，都是在林雨刚刚把孩子送进幼儿园的时候。

    “你监视我了。”林雨一本正经的开玩笑说道。

    吕青赶紧否认，“兄弟，想啥呢，我是那样的人吗？你不是只有把孩子送幼儿园到接她放学这短时间有空么，我还不是卡着点想多跟你聊聊么。只怪你时间太固定，每天都是同一时间送孩子，我就刚好能卡到点儿啊。”

    林雨本来就是开玩笑，自然也就不在乎吕青的解释。

    不过吕青说得对，自己确实每天都是八点二十这个时间将小芒果送进幼儿园。

    因为就每天出门的时间都是固定的，路程很近，俩人走路十分钟，所以刚好就事八点二十。

    如果有差别可能前后也不会超过一分钟。

    就是这么准时。

    只要有心，能卡到时间点，并不奇怪。

    “找我什么事？”林雨对这个从未见过面的朋友的印象很好。

    吕青是个既努力工作，又疯狂的热爱工作的人。

    他会为了工作而快乐，而这份快乐跟钱竟然一点关系都没有。

    吕青声调情不自禁的抬高，“《龙猫》已经全部制作完成，这个月开始宣传，快的话月底就可以上映，最慢下个月初也可以上了。现在就缺主题曲，安琪已经将项目外包给盛空了。”

    林雨心里感慨了下拼命三郎的工作效率，虽然是动画电影，比真人拍摄的少很多演员等等的不确定因素造成的拖延。

    但是这种速度估计也前无古人后无来者了。

    主题曲又外包给盛空了，不知道南宫杨他们音乐部能写出什么扬的歌。

    在以前《龙猫》的主题曲的传唱度没有《千与千寻》高。

    林雨正思考着，吕青继续说道，“上次《千与千寻》外包给盛空，写的主题曲，你觉得怎么样？”

    林雨愣了一下，这还是第一次被吕青询问主题曲的事，他想了想说道，“还不错。”

    吕青明显对林雨的评价不满意，“还不错？就只是还不错嘛？那是非常非常好。所以这次《龙猫》的主题曲，我才会坚持还给盛空做。”

    林雨轻嗯一声，他只是谦虚才说还不错的，其实他也觉得非常好。不过吕青并不知道爱芒就是林雨。

    不过这次他不准备管了，这属于音乐部自己的事，自己的事情应该自己做。

    “我这次特意要求，让盛空还叫上次的音乐人制作《龙猫》的主题曲。那位音乐人老师好像叫林雨。”

    林雨，“......”

