    元宵过后的几天，宴家庄园颇不平静。

    先是正月十六日，宴清平以及陈年谷乘车出去，回来的时候，陈年谷却是被抬下来的。

    虽然宴清平已经是尽量的掩饰，但都在一个庄园里，消息哪里能够瞒得住。

    宴淑文哭哭啼啼地与宴清平诉苦。

    “……我那当家的，现在不死不活地躺在床上，那副随时就咽下最后一口气的模样，让人心疼死了！

    可那些人还在等着看笑话，呜呜呜……哥，你说这可怎么办啊！

    现在家里就指着年谷挣钱呢，现在他这般模样，那差事恐怕也要丢掉啦，你叫我怎么活啊！”

    宴淑文呜呜呜的哭嚎。

    宴清平听得心烦，便怼道：“啥时候你还要靠熟美养着啊，宴家的钱粮你是不用吃了吗，若是这样，以后便别领了，也好省一点。”

    宴淑文顿时老实了，但还是嘟囔道：“哥，你不是说陈静安要过来么，怎么到现在还不来啊，是不是被忽悠了？”

    宴清平呵呵一笑：“那不能，那小子年纪虽小，但跟个人精似的……

    啧啧，也是心狠手辣的……他一定会来的，估计在处理一些事情吧，等着就是，反正该急得不是我们。

    嗯……淑文，有句话我要提醒你，对这陈静安，你别再摆什么大小姐脾气，那小子不吃这一招。”

    宴淑文小声道：“那我该用什么态度呢？”

    宴清平呵呵一笑：“你不要出面，这事情已经与你无关了，你好好照顾熟美便是，以后你们都别出现在他的面前，我说的你懂么？”

    宴淑文有些不服气：“为什么，年谷是他们父亲，我虽然不是他们的亲生母，也没有养过他们，但我是他们的母亲这个事情谁也是否认不了的。

    我虽然不用他们养着，但他们以后要是出息了，若是要封什么诰命夫人，那也是要有我一份的。”

    宴清平冷冷看了自己的妹妹一眼，声音冷冽：“宴淑文，我说了，你别在他的面前出现，若是坏了宴家的大事，后果自负！”

    宴淑文顿时噤若寒蝉，自己这个哥哥她是知道的，对她好是好，但一旦牵涉家族之事，便会变得冷酷无情。

    只是宴淑文有自己的算计。

    外面有脚步声传来，有人敲门：“老爷，外面有个叫秦大步的人送信来，说是陈静安公子的信。”

    宴清平看了宴淑文一眼，迈步走向门口，开门接信，打开了一眼，脸上露出笑容：“老张，你安排一下，明天准备欢迎贵客上门。”

    张管家点点头：“好的老爷。”

    张管家离去，宴清平转头与宴淑文道：“明天你好好照顾熟美，没事别出来。”

    宴淑文点点头。

    ……

    外面阳光正好。

    这是入冬以来少有的好阳光，苏小卿在院里摆了一张椅子，懒洋洋地躺着，如同一只慵懒的猫一般。

    香椿忙进忙出的，苏小卿看得心烦，开口说道：“你到底在忙些什么啊，这里有那么多的事情要忙么？”

    香椿苦着一张脸，可怜巴巴地过来了，瘪嘴就要哭：“小姐……咱们有好多东西都带不走了。”

    苏小卿笑道：“带不走就不要。”

    香椿摇摇头：“都是很不错的东西呢，也蛮值钱的。”

    苏小卿笑道：“都是一些身外之物罢了，问问其他的姐妹们，有想要的，就送给她们吧。”

    香椿赶紧摇头：“小姐啊，可不兴这么败家的，以后咱们就没有什么收入了，如果什么东西都要买，咱们可能很快就要乞讨了。”

    苏小卿撸了撸香椿的小脑袋道：“不怕，总有办法的。”

    香椿忧心忡忡。

    外面有脚步声传来，两人抬头一看，是院里的妈妈。

    苏小卿笑道：“怎么，你这个老鸨，钱不是给足了么，你还来干什么？”

    徐娘半老的妈妈嗤笑一声：“呵，可把你能耐的，不用在我手下讨生活了，脾气也大了是么？”

    苏小卿大笑起来，丝毫没有女孩子家的矜持，一边笑一边指着妈妈道：“你这老鸨呀，哼，不与你一般见识，怎么，这么迫不及待的就想将我们给赶出去么？”

    老鸨哼了一声：“你爱住就多住几天，这地方我给你留着，反正你迟早也得回来。”

    “啧啧，你这老鸨真是一张臭嘴，赶紧滚赶紧滚。”

    老鸨叹了一口气道：“就没有见过你这样的，都没有找着良人，就给自己赎身……赎身不难，但以后的日子可怎么过啊，要是过不下去，还不是得回来。”

    “呸！”苏小卿啐了一口，“你这老鸨说话也忒难听了，咒我呢这是！真不愿意和你聊天，说吧，有什么事？”

    老鸨摇摇头道：“有人请你出场，出场费出得颇高，这次我就不收抽成了，你自己留着吧。”

    苏小卿连连摇头：“不去不去，我这都给自己赎身了，还去参和这些浑水作甚！”

    老鸨点点头：“也罢，随你吧，哦，是了，请你的是祥符的宴家，宴家的管家指名要找你的，你不去，我便去回绝。”

    苏小卿嗯了一声：“指名要找我？”

    老鸨点头道：“对，宴家听说元夕夜时候陈静安给你做了一首词，这一次他们要宴请陈静安，于是便想找你过去作陪。”

    苏小卿皱起了眉头。

    香椿插嘴道：“妈妈，姐姐要退出这风月场，便也不去了吧。”

    老鸨瞪了香椿一眼：“你这小妮子，什么时候轮到你说话！”

    香椿缩了缩脖子，但却是回嘴道：“哼，就要说！”

    老鸨看向苏小卿道：“你不去就算了，我去回绝了，也罢，你干干净净的走也好。”

    说着老鸨就往外走，苏小卿突然说道：“我去。”

    老鸨讶然回头。

    苏小卿笑道：“此次归隐，便要彻底改头换面啦，以前的人便再也不见了啊，江湖上再无苏小卿了呀，不过，有些人我还是想要再见最后一面的，因为从此再也不见了呀。”

    老鸨叹息摇头：“就见那么一面，就这么陷进去了么？”

    苏小卿点点头：“再见一见，以后……便再见不着了……”

