
出租车停在白龙洞隧道出口，陈歌凝视着漫画册的某一页在发呆。

过了很久，主驾驶位上传出异动，陈歌轻轻拉开车门：“你可算是醒了。”

他拍了拍司机的脸，然后捂住了司机的嘴巴，他已经预料到司机刚清醒过来会大喊大叫，提前进行了预防。

双眼睁的老大，司机满脸惊恐。

“你先冷静下来，听我慢慢说。”陈歌和蜘蛛男孩谈妥之后，并没有立刻离开，为了把任务时间耗过去，他硬是在阴森恐怖的隧道里耗到天快亮才出来。

经过一晚上的摸索，他也弄清楚了很多事情。

这隧道里住着无数因为车祸丧生的冤死鬼，可以说危险程度不比地下尸库低多少，可是影子每次进来都会来一遍大清洗，所有挡路的冤魂都会被他带走，或者吞食，久而久之导致白龙洞隧道里的鬼怪数量减少了很多，这让陈歌捡了个便宜。

他们在刚进入隧道的时候，之所以会看到那么多残念往隧道里走，那其实是男孩在引诱他们。

男孩在和影子的交战中受了伤，想要快速恢复最简单的方法就是进食。

通过进一步的交谈，陈歌也知道男孩隐瞒了自己的特殊能力，而他的能力似乎就和那个巨大的蜘蛛躯体有关。

陈歌没有和男孩多做交谈，暂时他也不准备将男孩带回恐怖屋。

这个孩子在大火中推开了“门”之后，就彻底黑化。

他憎恶除自己母亲之外的所有东西，自私、乖戾，所有人类身上能找到的负面情绪都能在他身上找到，换而言之，这个孩子远比他表现出来的要危险。

收回思绪，陈歌看向惊慌失措的司机，声音变得温和：“咱们今天好像是撞鬼了。”

慢慢松开手，陈歌很淡定的提着背包坐在副驾驶上：“我们边走边聊吧，先离开这个鬼地方再说。”

司机立刻发动车子，掉头就往马路上冲：“刚才到底发生什么了？我记得车里坐上来了三个，不，两个奇怪的乘客，然后就开进了白龙洞，隧道里还有好多人拍打车窗，到处都是血手印，车子坏了，电话也打不通……”

司机说着说着感觉都要哭出来了，陈歌赶紧出言安慰：“你是中邪了，我从西郊坐上你的车，来东郊看朋友。结果你路过某个一看就好久没有住人的建筑时，突然停车，一个人对着空气说话，还把车门给打开了。你知道不知道，当时我都被你吓坏了。”

“你没有看到人？”司机脸都吓白了。

“根本就没人，我就看见你一个人对着空气说话。后面还有更恐怖的，又往前开了一段距离，你突然刹车，大喊着说差点撞到人，我还好奇哪有人，结果你没征求我的意见，就把后车门打开，然后又开始自言自语。”陈歌好像是在埋怨司机：“再往后更邪门了，你跟他们对话完，直接把车开到了白龙洞隧道，我拦都拦不住。”

“这一段我有印象。”司机吸了口凉气，他感觉手脚冰冷：“难道我真的中邪了？世界上真的有鬼？”

“有没有鬼我不清楚，反正你今晚把我吓的够呛。”陈歌双手抱着散发出淡淡血腥味的背包，看着有些可怜。

“估计我是遇见鬼打墙了。”司机看着干干净净的车窗，上面一个血手印都没有，他根本不会想到这是陈歌带领所有员工，足足花了一个小时才给他清理干净的。

心里很是忐忑，司机总觉得哪里不对，他没有再说话，直到将车子开出东郊才松了口气。

天蒙蒙亮时，司机将陈歌送到了新世纪乐园。

“就停这好了，一百，不用找了。”陈歌准备下车，司机却抓住了他的袖子：“有事吗？”

“大哥，你确定自己昨晚什么都没看到吗？”司机往后瞅了瞅自己的车子：“你给我个准话吧，要不以后我都不敢开车了，总觉得这车里有什么。”

“放心吧，你车子现在很干净，不过你以后最好别再往东郊去了。”陈歌说完提着背包进入新世纪乐园当中。

“昨晚到底发生了什么？对了，还有车载录像……卧槽？谁把机器给摘走了？这鬼考虑的也太周到了吧？”

……

回到鬼屋，陈歌进入员工休息室，拿出黑色手机。

天刚亮的时候，他就收到了任务完成的信息。

“幸运的厉鬼眷顾者！恭喜你完成三星难度试炼任务——隧道深处，解锁全新任务场景。”

“隧道深处：没有人知晓隧道深处有什么。”

“任务完成度百分之二十，未获得隐藏任务奖励。”

任务完成度很低，只比当初的活棺村要高一点，陈歌坐在床边默默思索：“任务完成度只有百分之二十，看来隧道里那个男孩还对我隐藏了很重要的东西，他昨晚一定撒了谎，只是我不知道他哪一句是假话。”

那孩子拥有一颗满怀恶意的心，不信任陈歌很正常，如果不是他母亲出手，男孩甚至准备将陈歌吊死。

“看来以后要好好管教才行。”

收起手机，陈歌进入地下，他在双生水鬼场景内部找到了新解锁的场景。

这是一条看不见尽头的隧道，陈歌也不知道它会通往何处，只是简简单单站在洞口就会感到深深的寒意：“男孩只有在白龙洞隧道里可以打开自己身体上的门，如果把他弄到我的鬼屋场景里，不知道他还能不能打开那扇门。”

男孩非常的特殊，拥有一扇可以移动的门。陈歌很重视这一点，他总觉得不久之后，这男孩能派上大用场。

重新将场景入口封住，陈歌准备等完成了荔湾镇那个三星半难度的任务之后，再将这几个场景好好打造一番，融合成一个超大型的伪四星恐怖场景。

他心里已经有了一个大概的构想：“等到这个超大恐怖场景建造出来，我的鬼屋应该会上升到一个新的高度。”

为了对付影子，陈歌已经好久没有去欣赏游客们兴奋开心的面容了。

“天气预报说今晚有雨，等天黑以后，如果能遇到红雨衣，那今晚我就去荔湾镇附近试探一下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48793498"  chaptername="第615章  准备工作完成">加入书签</a>
</div>
