    第1章 百倍悟性增幅，人族第一天才！

    “铭哥，一路走好，愿天堂没有凶兽，您能为自己活一次...痛痛快快活一次！”

    “铭哥，你放心，我肯定会为你报仇的，邪教余孽，一个都跑不了！”

    “铭哥，您就安心去吧，我们一众兄弟，肯定会照顾好你的家人！”

    .....

    庄严肃穆的灵堂内，前来吊唁的人络绎不绝。

    不为别的，就因为棺内躺着的人，是一位英雄。

    一个为了星城安康，付出了生命的武道局小队长！

    “杨铭，你个骗子...大骗子，女儿还没有成年，你怎么能先走一步呢？”

    妻子灵淼望着丈夫遗照，失声痛苦，可能因哭得乏力，甚至需要别人搀扶，才能勉强站在一旁。

    “嫂子，逝者已逝，请节哀！”

    一位身穿武道局工作制服的男人迈步走了过来，并且小声安慰道。

    灵淼脸色苍白，听见声音后，微微点头，但眼泪却是哗哗直流，根本刹不住。

    “爸...”跪在一旁的女儿，开口说话时声音都在颤抖。

    楚楚可怜的模样，看得人心疼不已。

    只见她突然起身，简单擦拭了一下脸上泪水。

    随后迈步走到先前说话男人身前，神情坚毅的质问道。

    “陈浩叔叔，我父亲跟您一同执行任务，怎么就他出事了，而你却一点事没有？甚至都没受伤？”

    此言一出，现场气氛顿时变得特别诡异。

    所有人都默不作声起来。

    但目光却是不约而同看向陈浩。

    现场不少来宾，都是武道局工作人员，甚至还有人，曾经是杨铭下属。

    很显然，他们对于杨铭的死，也充满疑惑！

    只是没有人在这个场合...说出罢了。

    现在杨凤将这层窗户纸捅破，众人还是挺在意陈浩反应的。

    “小凤，对于这件事，陈叔真的很抱歉。”陈浩的声音很温柔，甚至还很有耐心的解释起来。

    “具体事情经过，我已经上报武道局，前因后果，自然会有人调查清楚，家属很快就会知晓事情原委！”

    最后，他还非常诚恳的说道，“嫂子，小凤，真的对不起，是我没有保护好铭哥！”

    “小凤，不得无礼，陈叔和你父亲是生死之交，总共认识了十多年，他是绝对不会伤害你父亲的。”灵淼声音沙哑地说道。

    “嫂子，既然小凤见到我会伤心，那我还是先走吧！”

    “等事情调查清楚，我再过来祭拜铭哥！”

    陈浩冲着杨铭棺材深鞠一躬，随后不顾周围人劝阻，满脸伤心的离开灵堂。

    杨凤望着陈浩远去背影，眼中满是疑惑。

    对方和父亲相识十余年，甚至还经常来家里吃饭喝酒。

    说他害死父亲，她其实也不太相信。

    但父亲的死，又太过蹊跷，让她不得不怀疑眼前这位陈叔叔。

    陈浩是父亲下属，两人又一同出去执行任务。

    结果杨铭死了，陈浩甚至都没受伤，现场也没有任何打斗痕迹。

    最令人起疑的是父亲伤口，居然是在后背。

    这些线索，无不说明，此事不简单，也不怪她起疑.....

    ......

    时间悄然划过，很快就到了封棺下葬时间。

    灵淼和杨凤走上前，趴在棺材口，想看杨铭最后一眼。

    一身得体的武道局工作服，是他生前最喜欢的衣服，苍白的脸庞，五官好像是被刀刻出来一般完美，虽然岁数有些大了，但依然能看出，此人年轻时，是个大帅哥。

    他的女儿杨凤，就完美继承了杨铭基因，从小就是个美人胚子，哪怕现在哭的像个小花猫，也难掩她是绝色美人的事实。

    “杨铭，你动一动，动一动呀...我不要你死，不要你死！”

    灵淼在见到杨铭瞬间，只感觉全世界都将离她而去。

    刹那之间，她仿佛看到杨铭复活了，甚至还想拥抱自己。

    她紧忙伸出双手，想要拥抱对方。

    结果，却是扑了个空...

    杨铭一如既往躺在棺材内，安安静静，纹丝不动！

    一旁的杨凤看到这一幕，也顾不得伤心。

    连忙用手去搀扶伤心过度，出现幻觉的母亲。

    生怕对方也出什么事。

    她最后望了父亲一眼，说了一句只有自己才能听见的话。

    “爸，你放心，不管是谁害死你，我都会为你报仇的，我肯定会把你的死因调查清楚。”

    随着亲属见完最后一面，杨铭的棺材被封死运入墓地。

    直到现在，灵淼也没有接受丈夫杨铭死亡的事实。

    望着棺材远去，她哭的撕心裂肺。

    “杨铭，你给大骗子，你回来呀！”

    “回来呀！”

    “这个家，不能没有你！”

    “你不在了，以后谁来保护你女儿？”

    “我们孤儿寡女，又怎么在这乱世生存？”

    .....

    于此同时，

    一座棺材内，杨铭的尸体突然一颤，一道充满机器般声音回荡在脑海中。

    “叮，无限悟性增幅系统正式启动。”

    “叮，第一阶段，百倍悟性增幅开始注入......”

    (本章完)

