    （219）“哗啦——”玻璃破碎，候广俭抽身跳了出去。

    饭店的楼下，正是血杀和北洪门人员积聚最多的地方，谁都没有想到，敌人会从天而降。

    候广俭落在人群中，回手在腰间一抽，掌中多出一条链子鞭，看似随意的一抖，链子鞭打出，正中一名北洪门人员的胸口，只听啪的一声，那人惨叫着倒飞出去，人还在空中，一口鲜血吐了出来。

    “啊！”

    候广俭的突然杀出，令血杀和北洪门众人皆大吃一惊，距离他最近的一名血杀兄弟枪口一转，对准他的脑袋要开枪。哪知候广俭身形提溜一转，瞬间绕到他的身后，对其后心，石火电闪的就是一拳。

    血杀兄弟的枪法是一流的，但身手差了一些，尤其在是望月阁长老面前，相差甚远。那血杀兄弟连怎么回事都没看清楚，只觉得身后如同被火车头顶了一下，身子弹了出去，将前方的同伴撞倒一大片。

    “该死的！”周围的众人纷纷怒吼，一名北洪门人员对着侯广俭的胸膛，连开两枪。

    侯广俭冷笑一声，在对方扣动扳机的同时，他的什么已经蹲了下去。

    嘭，嘭！怒射而出的子弹没有打中侯广俭，却将他身后的一名北洪门青年胸膛贯穿，当场毙命。

    一名经验丰富的血杀兄弟见状，高声喊道：“不要乱开枪，小心伤到自己人！”

    他们心存顾忌，不敢开枪，使候广俭更加肆无忌惮，一条链子鞭舞得呼呼作响，直把血杀和北洪门组成的阵营搅得大乱。

    见有机可乘，那些躲藏起来的望月阁门徒纷纷从犄角里蹦出，向这边冲出来。侯广俭脸色冷如冰霜，高声喝道：“不要过来，先杀掉谢文东！”

    “是！”侯广俭的勇猛将望月阁门徒的士气提升起来，吼叫着向谢文东蜂拥而去。

    金眼早已装好弹夹，对着疯了似的望月阁门徒边开枪边问道：“东哥，现在我们怎么办？”子弹毕竟有限，只十几，大没了，恐怕对方不会在给他换子弹的机会。

    谢文东这时候也把他那支银枪掏了出来，面对着数十号满面狰狞，杀气冲天的望月阁门徒，好有流露出半点紧张，反而谈然地笑了笑，说道：“怎么办？凉拌？”说着，他胎手开了两枪。

    两颗子弹飞近对方的人群中，如同沉石大海，没有半点动静。金眼在旁看的直咧嘴，忙拉住谢文东手中的银枪接过，手此双枪左右开工，对冲来的望月阁帮众展开连射。

    双枪在手的金眼比刚才单枪时所挥出的威力大了不止一倍，最主要的是给对方的心理上造成极大的威慑，在连续被打倒五人之后，望月阁的门徒心生怯意，纷纷放缓脚步，同时分散开来，小心翼翼、戒备十足地一点点向前蹭。会用暗器的门徒也纷纷将暗器扣在掌心，准备给予谢文东和金眼致命一击。

    “退！”金眼手持双枪，挡在谢文东身前，望月阁的门徒向前压一步，他便护着谢文东向后撤一步。

    另一边，只是眨眼的工夫，侯广俭在血杀和北洪门的阵营中已连伤十数人，身如鬼魅，时东时西，飘忽不定，一条链子鞭挥舞得风雨不透，无人可挡，人群中不时传来阵阵的惨叫声，连带着还有骨断筋折的声音。

    糟糕！侯广俭不敢恋战，身子向下一低，以周围的人群为掩护，几个箭步冲进饭店内。

    开枪的人，正是身在高楼平台上的东心雷。

    狙击步枪威力强大，别说侯广俭没看到他在哪，即便是面对面的站着，他也难以躲开狙击枪的打击，而且东心雷的枪上还装有消音器，侯广俭的耳朵再灵敏，如此远的距离也听不到什么。

    连续两枪都没有打中侯广俭的要害，东心雷也十分懊恼，气愤地拍了拍台沿。

    这倒不是他的枪法有问题，而是侯广俭的身形太快了，他在人群中穿行，前后左右变换不定，给东心雷的瞄准造成极大的难度，加上侯广俭周围的人又实在太多，东心雷基本是通过人群的缝隙向侯广俭射击的，如此一来难度更大，能伤到侯广俭已属不易。

    见侯广俭负伤逃进饭店里，两名北洪门人员高喊一声，举枪追了进去。

    两人追得快，出来得更快，只听饭店内啪啪两声闷响，在尖叫声中，两名北洪门人员倒飞出来，胸口各多出一条血淋子。

    在侯广俭逃回饭店的同时，二楼的窗户内又飞身跳出两人，一前一后，一黑一白。

    穿白衣的是颜俊伟，而穿黑衣的是沈红松。颜俊伟落地之后，并不停歇，直向谢文东窜去，而沈红松则堵在饭店的门口，手脚并用，将那些打算追杀侯广俭的人逼退回去。

    且说颜俊伟，身形极快，犹如一道白色的闪电，直射向谢文东，同时袖口内寒光乍现，弹出两把一尺多长，又窄有薄的短剑。

    金眼看得真切，心头一震，暗道厉害！只看对方的身法就不难猜出此人的功夫有多高，恐怕只在唐寅之上，不在他之下。心中虽惊，可他的手里却没闲着，双枪同时举起，对着窜射而来的颜俊伟展开连续射击。

    颜俊伟凭借骇人听闻的身法，在街道上呈s型前进，一会向左，一会向右，时不时的找掩体隐藏，躲闪金眼的射击。

    他的度虽然缓慢下来，可金眼枪中的子弹也消耗了过半。

    金眼心中有数，知道枪中弹药吃紧，不敢再连续射击，只好护着谢文东连连后退。

    他俩把精力都放在前方的敌人身上，却忽视了身后。

    在谢文东和金眼身后的不远处，潜伏着四名青年，看衣着，和街道上的普通行人差不多，但手中皆拿有明晃晃的刀剑。

    看着谢文东金眼背对着自己，一点点的退过来，四人的脸上皆露出喜色，其中一位低声说道：“咱们不用出去了，谢文东自己倒是找上门来了，嘿嘿，活该我们今天立功啊！等会咱们一起出手偷袭，杀掉谢文东！”

    “好！”另外三名青年连连点头，表示赞同。其中一名二十出头的青年一个劲地向前挤，被刚才说话的青年又推回到后面，低声喝道：“挤什么？”

    “我……我也想杀谢文东”二十出头的青年低声紧张道。

    “你？”那青年咧嘴笑了，拍拍他肩膀，说道：“小兄弟，凭你的身手，上去只会给我们添乱，在后面看热闹吧！”说话时，他的眼睛一眨不眨地盯着谢文东的后心，手中的钢刀也下意识地抓得紧紧的。

    谢文东和金眼越退距离他们越近，十米，八米，七米，六米……四名青年的脸色越来越凝重，几人又是兴奋又是紧张，心已经提到嗓子眼，掌心和背后都是汗水。

    当谢文东距离胡同口只有五米的时候，四名青年的眼中皆闪现出浓浓的杀机，手中的刀剑也慢慢抬了起来，只等谢文东再退几步，就给他致命的一击。

    正在这时，那名蹲在最后的二十出头的青年突然伸出手，拍拍身前一名青年的肩膀，低声说道：“师兄！”

    “怎么了？”那青年不明白怎么回事，同时，也看到一只白茫茫闪烁寒光的匕，此时已贴近自己喉咙的匕。

    扑！

    没给他任何的机会，连思考的时间都没有，自己的同伴竟然会对自己突下杀手，他双手捂住喉咙，嘴巴一张一合，想叫喊，想质问，可惜，他的声带已被割断，一句话也说不出来，只是喉咙里出令人毛骨悚然的低低的咕噜声

    二十出头的青年将他要栽倒的身子扶住，低声说道：“师兄，别紧张，站稳点！”

    两面的两名青年还不知道身后生的一切，伏在胡同口，目不转睛地注视着越退越近的谢文东。

    听到背后的窃窃私语声，其中一名靠后的青年不耐烦的转过头，低声喝道：“别说话……”话到一半，当他看清楚身后的一切，嘴边的话像是变成一团鹅毛，卡在嗓子眼里，再也说不出话来了。

    “你……”

    而是出头的青年早有准备，对方只说出个“你”字，他的匕已抢先一步刺进青年的心口窝，同时笑道：“我？我很抱歉！”

    

