    安排完了武者的事情，吃过午饭，时间来到下午。

    留下剑心在家里炖汤，在白岩的带领下，白季来到了矿山。

    尽管知道这是自家的核心命脉，白季却还是第一次亲身来到这里。

    自从踏入这里的地界，白季就似乎可以闻到空气中那一股干燥粉尘的味道。

    眼前，更是灰蒙蒙的一片。

    白季呼吸间，甚至都可以感受到灰粒粉尘在自己的鼻腔之中摩擦。

    环境着实算不上好。

    怪不得庄子里的那些散户都不太愿意来这里，从而分批次来此。

    那些雾海人来了之后，取代了他们不愿意的工作，即便是其中原本抗拒雾海人的一些散户，也算是慢慢接受了这些雾海人的存在。

    这时是午时，应该是刚吃过午饭的休息时间。

    白季来到他们的居所时，那些雾海人之间，正三五成群的聚在一起，用他们自己的语言聊天说话。

    看他们的脸上，竟然还洋溢着一些笑意。

    那是白季所不能亲身感受到的幸福。

    雾海人之中，作为头领的那个老者也坐在一个没有太阳的角落里，看着族人们的时候，他的目光有些发直，似乎正在出神。

    察觉到白季和白岩来到的动静，雾海人老者的身体动了动。

    在白岩的身上一扫而过，目光最终放在了白季身上。

    事实上，也有一些其他的雾海人看到了白季和白岩的到来。

    只是大部分看到的人都只是默默地在远处看着，不曾有任何特殊的举动。

    就连还算和白季相熟的蹦和蹦蹦蹦也没有上前。

    而看到老者已经主动看到了自己，白季就笑着对他招了招手。

    老者站起身，也没有惊动其他族人，就向着白季、白岩走了过来。

    “庄主、少庄主！”

    老者用纯正的中原话先行打了个招呼。

    只是语气神态间，没有太多寄人篱下的卑微感，似乎不太习惯那种作态。

    当然，白季也不追求这种繁文缛节，只是笑眯眯地回道。

    “听说你想学习怎么种粮食？”

    “是。”

    老者点了点头。

    白季犹豫了下，对着老者说道。

    “要不，和我去地里走走？”

    “好。”

    白家铸剑山庄附近很大一段距离都不适合耕种，所以三人骑马，来到了有一段距离的最近处的农田。

    ……

    下了马，走在路上，白季开始试探。

    “你们那粮食不够吃了？”

    老者低着头看着地面，嘴里回道。

    “从来没够过。”

    白季点了点头。

    “也是，毕竟没人敢让你们吃饱。”

    “可我们也从不愿意族人的血流在外乡。”

    白季偏头看着他。

    “不一定所有人都这么想吧？”

    老者沉默了片刻，点点头道。

    “确实……毕竟被欺压的时间持续太久了。”

    “你占多数还是那些人占多数？”

    “不知道……”

    老者诚实地摇了摇头。

    “那我怎么敢教你？”

    白季停下脚步，看向了老者。

    老者也是抬起了头，和白季对视。

    尽管这是两人的第二次见面，可是两人似乎天然就知道对方心里的想法是什么。

    面对这种处境，老者的心中其实有些疑惑——

    自己毕竟活了一大把年纪，也在中原人的世界之中沉浮了那么久，有些阅历也是应当的。

    可眼前这个年轻人，却似乎拥有大部分中原人不可能拥有对于他们雾海人的熟悉，以及接受程度。

    不过，这是个机会。

    这是他第一个遇到对雾海人没有丝毫偏见，并且还掌握着一定势力的中原人。

    错过了他，不知道什么时候才会见到下一个。

    “我可以让族人们为你服务二十年。”

    “就你们来的这些人？”

    “我们还有一支部族，起码三千人，都是可战之人。”

    白季皱着眉头。

    这似乎是一笔很赚的买卖。

    白季知道这些雾海人想要什么。

    而这老者，显然也知道……或者预测到了中原人的世界中，将会发生怎样的变故。

    所以他才刻意点明了他的族人都是可以战斗之人。

    两人清楚自己的需要，也清楚对方的需要。

    所以几乎不存在任何欺瞒的可能性。

    可是，白季需要考虑的，还是他最开始的问题，也是他如今也不太了解的事情。

    “还是那句话，你没办法保证你的意志可以代表所有的雾海人，他们要是吃饱了，我就是中原人永远的罪人……”

    老者微微皱着眉，感觉到有些苦恼。

    “这是我力所能及，能够做出唯一的承诺了。”

    白季摇了摇头。

    “不够……”

    说着话，三人已经走到了最近的田埂上。

    举目看着地里那些正在辛勤劳作的农民，老者的眼里满是艳羡。

    “真是一个伟大的文明啊……”

    这感慨在一直跟在两人身边不发一言的白岩听起来，觉得有些不可思议。

    这种随处可见的局面，又怎么能称得上是伟大。

    “何以见得？”

    “重要的事物，没有得到的人总比拥有的人更了解它的宝贵。”

    老者看着那些地里的农民。

    “生活在这里的人，绝不会知道播种靠猜测，计时靠鸟鸣的雾海人过的是怎么样的日子……”

    白季轻笑一声。

    “我们的先辈花费了无数的人力物力，供那些先贤大儒长期地在各地观测天地自然、日月运行，最终才总结出来的自然之秘，你们自然该是羡慕的。”

    “是啊，你们生来就在这片土地上，从来不知道‘野人无历日，鸟啼知四时。’的怎样的日子。如果你见过满地的粮食被大批大批地冻死在了地里，你就知道粮食对我们是怎样宝贵。”

    “你想要我们的历法？”

    直至此刻，白季才点出了对方的核心想法。

    自从听到对方想要学习耕种，白季就猜到了对方的想法。

    如同老者所说，生活在中原大地上的人们，即便他们自觉生活中有再多的苦难，也绝不会想到，他们日复一日，觉得平淡之极的日子，在一些外族眼中，是怎样的奇迹。

    农耕文明，不可缺少的，就是精准的历法。

    农耕时机的选择，全都在精准到每一天的二十四节气历法上。

    定气法、岁差、阴阳合历，这些前人的智慧结晶，为如今整个中原大地上人人的丰衣足食，做出了不可磨灭的贡献。

    这才是中原大地上，无论发生过多少次王朝交替后，这片土地始终可以恢复过来的唯一底牌。

    官场纵横，武者睥睨，可人人都要吃饭。

    那些掌握着天地自然之理的大儒，才是文明最瑰丽的瑰宝。

    番邦外族尽皆艳羡的中原大地，用它幅员辽阔的疆土，养出了那些大儒。

    而这些大儒，又反过来用他们的毕生研究，回馈滋补着这片土地，让它长盛不衰地传承下去。

    这是每一个中原人都该知晓的骄傲。

    面对白季的直言不讳，老者点了点头。

    “我知道，这是你们的家国机密，或许你们这里也没有……”

    “我有……”

    白季在心里听到了止杀小萝莉的声音，直接打断了老者的话。

    “你有？”

    老者一瞬间瞪大了眼睛，这是他第一次在白季面前失态。

    为了给老者降压，怕他一个高血压直接被冲走，白季连忙给他灌了降压药。

    “可是你开出的条件，不足够让我教你。”

    白季一边说着，一边往前走，嘴里只是说道。

    “你再想想吧……”

    老者跟在白季身后，只是皱眉思考。

    白岩两步跟上白季，从头到尾旁观的他，觉得不可思议。

    他知道季儿在近来这段时间，改变了太多。

    刚才那雾海人老者和季儿的话，他也全程旁听。

    或许其中说到的很多东西，他并不清楚其中的价值或者意义。

    可是他明白其中一个可量化价值的条件——三千个雾海人。

    而且人人可战？

    季儿想做什么？

    “季儿……你不会……”

    白季站在干燥的最后一截田埂上停下了脚步，背负双手，看着远方。

    “爹，我没告诉过你，天，要变了么？”

