    在唐三的心里，区区七环魂圣根本不足以和叶海相提并论。

    　　大师一阵无语，你一个小小的四环魂宗，有什么脸看不起人家七环魂圣？

    　　大师回过神来，说道：“小三，你很不错，没有被这块魂骨的诱惑冲昏头脑，这块魂骨很明显是宝石类的魂兽，适合辅助系以及精神系魂师，并不适合你。”

    　　唐三老实说道：“海哥也告诉过我，这块魂骨不适合我。”

    　　“嗯，小海也不错。”大师说道，“魂骨你收起来吧，等以后有需要的时候，和其他魂师交换也可以。”

    　　“对了，这魂骨只有一块？还是叶海那里也有一块？”大师问道。

    　　唐三说道：“只有这一块，海哥说，这垃圾魂骨根本配不上他，他不要。”

    　　大师：“……”

    　　他现在整个人都不好了，全天下魂师做梦都想得到一块魂骨，这小子竟然说这是垃圾魂骨？

    　　这……

    　　咳，这魂骨属性确实不怎么好，但最起码也能和其他的魂师交换需要的魂骨啊……

    　　哪怕交换不到需要的魂骨，吸收了也能增加不少属性，要知道，每一块魂骨都非常珍贵，哪怕是最低级的魂骨，也能增加许多的属性……

    　　大师微微摇头，他现在是彻底不明白叶海的想法了。

    　　第二天，预选赛开始进行第二轮的比赛。

    　　这一轮，史莱克学院将对阵象甲学院。

    　　“这一战，沐白、我、小舞、奥斯卡、马红俊、竹清再加上京灵七人出战，象甲学院皮糙肉厚，我们没必要硬碰硬，我打算……”

    　　休息区，史莱克学院众人围在一起，唐三正在给大家讲解战术。

    　　叶海嘴角带着淡笑，漫不经心地听着唐三讲解的战术，目光时不时地看向贵宾席的观众台。

    　　叶海吸收了“三相吞云蚕”的外附魂骨之后，视力就变得非常之好，现在哪怕是隔着一百米开外，叶海依然能看清楚贵宾席位上众位大人物的神色表情。

    　　此时在贵宾席第一排，坐着一个肉山似的老者，他一个人就占了三个席位，体重起码在五百斤以上，须发皆白，看上去至少七十岁以上的年纪。

    　　另外，宁风致身边坐着剑斗罗，看来昨天叶海的话，真的让宁风致感受到了丝丝的危机感。

    　　“那个老家伙，应该就是呼延震了……”

    　　叶海喃喃说道。

    　　象甲宗，也就是象甲学院的背后靠山，宗主就叫呼延震。

    　　叶海想了想，说道：“小三，京灵不必上场，我来吧。”

    　　唐三沉吟片刻，道：“好。”

    　　叶海从始至终都不会出手，但他会出武魂，无论是与小舞的武魂融合技，还是与朱竹清的武魂融合技，都十分强大，算是整支队伍最后的杀手锏。

    　　虽然唐三不认为需要叶海出场，不过既然叶海提出来了，唐三自然不会拒绝。

    　　叶海则是考虑到，既然戴沐白和朱竹清没有成功完成武魂融合技，那么史莱克七怪这支队伍整体来说就稍微弱了一些。

    　　虽然有朱竹清和宁荣荣两个人武魂进化带来了不少的提升，但她们二人魂力还低，武魂进化带来的好处没办法和幽冥白虎那爆发一击相比，短时间是比拥有幽冥白虎的史莱克战队稍弱的。

    　　当然，长远来看的话，还是自身武魂进化带来的好处更多。

    　　叶海上场的话，可以随意与一个人组成武魂融合技，弥补这一丝弱点。

    　　双方队伍登场。

    　　当唐三见到象甲学院的学生时，倒吸了一口凉气。

    　　象甲学院的学生每一个都像一座肉山一样，身高都在两米以上，最高的甚至有两米五！

    　　他们脚踩在比赛台上，发出轰隆轰隆的响声。

    　　“这还是人么……”

    　　唐三喃喃道。

    　　叶海笑了一下，说道：“小三，你是在说他们，还是在说我？”

    　　唐三：“……”

    　　我错了，相比象甲学院这些人，我觉得海哥更不像人……

    　　象甲学院的几人站定，最前面的那位身高足有两米五的壮汉瓮声瓮气地道：“象甲学院战队，队长，呼延力，四十三级防御系战魂宗。”

    　　戴沐白眼中闪过一丝兴奋，他朗声道：“史莱克学院战队，队长，戴沐白，四十四级强攻系战魂宗。”

    　　“双方准备！”

    　　裁判大声喝道。

    　　“兄弟们，开武魂！”

    　　戴沐白高声道。

    　　几乎是同一时间，史莱克学院这边，和象甲学院那边，全部显露出武魂和魂环——除了叶海。

    　　史莱克学院这边，除了小舞，共有五个四环魂宗，象甲学院那边，则是三魂宗，四魂尊组成的队伍。

    　　贵宾席上，武魂殿天斗城分殿的白金主教萨拉斯看向呼延震，微笑道：“呼延宗主似乎很看好象甲学院？”

    　　斗罗大陆上三宗与下四宗并不是同气连枝，正相反，七个宗门几乎是互不往来。

    　　上三宗中的七宝琉璃宗支持的是天斗帝国，昊天宗与星罗帝国交好，蓝电霸王宗与其他势力互不交涉。

    　　下四宗则都与武魂殿交好。

    　　所以萨拉斯和呼延震关系不错。

    　　呼延震哈哈大笑起来，仿佛被萨拉斯挠到了痒处，他自信地道：“呼延力是我象甲宗年青一代最杰出的弟子，同时也是我的长孙，天赋比我当年还要好上几分，他很有可能成为我象甲宗第一位封号斗罗。我们象甲学院这次全大陆精英魂师大赛的目标，是总决赛前三名！”

    　　宁风致看着自信过头的呼延震，忍不住说道：“呼延宗主先看看象甲学院的对手再做评判可好？”

    　　别说此次史莱克学院出战的人员还包括叶海那个小怪物，哪怕是纸面上的实力，象甲学院也不占优势，象甲学院只有三位魂宗，但是对手却有足足六位魂宗，你说能赢是自信，谁信啊？

    　　凭啥赢？

    　　凭嘴皮子吗？

    　　哪怕是凭嘴皮子，宁风致也不觉得象甲学院能赢，事实上，如果凭嘴皮子比战斗力的话，宁风致觉得叶海能一个人一穿到底……

    　　这家伙的脑回路，不是正常人能理解的……

    　　呼延震眉头一挑，看向刚刚开始的史莱克学院对阵象甲学院的比赛，顿时目光一凝，他尤其在唐三身上注视了一阵，皱眉道：“这个衣服难看的学院，是哪来的？”

    　　宁风致微微一笑，看了一眼不远处的雪星亲王说道：“这个学院，就是昨天快速击败天斗皇家学院战队的史莱克战队。”

    　　雪星亲王忍不住提醒道：“是天斗皇家学院副队。”

    　　呼延震目光微微一凝，因为在他的视线中，那个有黑色万年魂环的小家伙，已经创造出了一个机会，团控住其他人，将呼延力给分离出来，创造出了六对一的局面。

    　　他不慌不忙，逼音成线传给呼延力：“魂骨。”

    　　呼延力拥有一块头部魂骨，能够极大地增强自身的防御力。

    　　果然，呼延力魂骨一出，六人的攻击连呼延力的防御都没打破。

    　　象甲宗嫡系成员拥有的武魂名叫“钻石猛犸”，是一种十分强悍的防御系武魂，防御能力比赵无极的大力金刚熊还要强大许多。

    　　魂力八十七级的呼延震使出武魂真身，在武魂真身的持续期间，哪怕是封号斗罗，也一时打不破，除非是九十五级以上的超级斗罗，才能在短时间内破掉他的武魂真身，可见其防御之强悍。

    　　不过六人的攻击也让勉强挡住的呼延力大脑一沉，脑袋有些变得昏沉起来。

    　　眼看着其他人就要挣脱蓝银囚笼的束缚，小舞和朱竹清同时看向叶海。

    　　叶海想了一下，立刻说道：“竹清吧。”

    　　说罢，具现出了自己的“黄金龙座”，朱竹清背后也浮现出一道曼妙的身影，紫金光芒骤然大放，朱竹清的身体瞬间拔高，眉心一点紫光泛起，那双明亮的眸子也变成了淡淡的紫色。

    　　“武魂融合技！”

    　　呼延力惊呼道。

    　　此时看见史莱克学院的武魂融合技，他怎么还不明白对方是要拼尽全力把他这块硬骨头给啃了，只要他下场，剩下的人根本不足为虑。

    　　呼延力魂力勃发，第四个魂环骤然一亮。

    　　朱竹清看见呼延力的动作，嘴角一勾，她双臂下方忽然出现两道紫色的光翼，翅膀一个闪动，朱竹清的身影一下消失，再出现时，已经到了呼延力的背后。

    　　朱竹清双手指甲弹出，在呼延力后背上连续挥动指甲，短短瞬间，恐怕攻击了近百次！

    　　幽冥百爪！

    　　呼延力只觉后背上发出了一阵令人牙酸的抓挠声，然后后背一疼。

    　　他心里一凉，知道自己被破防了。

    　　但朱竹清的速度实在太快了，他只来得及产生这个念头，就感觉后背传来了巨大的疼痛。

    　　然后被其他人上来一顿老拳，砸得晕晕乎乎，然后脖子上似乎被架了两根东西，飘飘忽忽地飞了出去。

    　　剩下的人就好解决多了，朱竹清在和叶海进行武魂融合技之后，可以远程攻击，而且威力强大，在十秒之内将包括呼延力在内的三个人给清了出去。

    　　剩下的四个人全部都被戴沐白和唐三、小舞给一个个扔下了比赛台。

