
　　“柳道友，今日多有打扰，这便告辞了。”鹄骨夫人淡淡开口，随即转身化为一道黑影，朝着远处疾射而去。

　　“柳道友，后会有期！”陆坤老祖冲韩立和寒丘分别拱了拱手，也转身飞走。

　　转眼间，韩立前方只剩下寒丘一人独自站在原地，没有离开。

　　“寒道友，莫非阁下还有什么事情？”韩立见此，声音微沉的问道。

　　“柳道友，先前寒某多有冒犯，还请柳道友见谅一二。”寒丘突然冲韩立一抱拳的说道。

　　韩立眉头微皱，目中又有一丝异样闪过，没有说话。

　　“道友说的没错，其实寒某确实有件事，想要和柳道友商谈。”寒丘略一迟疑，如此说道。

　　“寒道友有话就直说吧。”韩立语气平静的说道。

　　“据在下所知，洛蒙道友当年曾经偶然得到了一株诞魂花，如今此花，应该落入柳道友手上了吧。柳道友既然走的是玄仙之路，想必用不到此花，不知能否将此花转让在下，至于价钱方面，韩道友不必担心，定然不会叫你失望。”寒丘说到这里时，脸上露出几分希翼之色。

　　“抱歉的很，柳某并没有在岛上找到此花，让寒道友失望了。”韩立闻言，神色如常的回道。

　　寒丘笑容一僵，眼神微沉。

　　“哈哈，原来如此，那寒某先告辞了。”寒丘哈哈一笑，朝韩立点了点头，化为一道白虹，朝着远处飞射而去，一闪消失在天际。

　　韩立目送寒丘消失，这才转身朝着乌蒙岛落了下去。

　　岛屿周围的那道水幕，不知何时已经消失无踪，方圆百里内的海面平静如昔，就如同之前什么都没有发生过一般。

　　“柳前辈！”

　　以洛风为首的数名洛家合体期修士一脸激动的迎了上来，周围还有不少炼虚及以下的修士。

　　“今日多亏了柳前辈，否则我们洛家恐怕难逃灭族的结局。”洛风面色肃然，朝着韩立恭恭敬敬的行了一个大礼。

　　“多谢柳前辈大恩！”

　　洛家其他人也齐齐躬身行礼。

　　“洛族长客气了，我当初既然答应庇护乌蒙岛，抵御外敌这等事情，自然不会食言。”韩立目光微闪后，淡淡地说道。

　　从这些人对自己称呼的改变来看，想必这洛风已经对自己的身份做过解释了。

　　这样也好，毕竟此事本就瞒不了多久，自己可无法给这些族人施加什么庇护之力。

　　洛风等人还想要说了一些感恩戴德的话，韩立却直接借口大战之后需要休息后，便脱身离开，很快回到了四合小院之中。

　　……

　　数月时间一晃而过。

　　秘境内的木屋旁，一袭青衣的韩立正俯身站在那株诞魂花旁，探出手掌轻抚着其中一枚花瓣。

　　诞魂花上的金纹，相比之前又多出来了一道，已经变成了三道，由外向内嵌在所有花瓣之上。

　　年份超过三万年后，此花变得紫中透金，原本给人一种分外妖冶之感，现在则更多出了几分尊贵的气息。

　　韩立目光在花瓣之上流转，心中却一直在思量着之前与那三大祖神地祇化身的交手场景。

　　虽然那次最终以三人落败离去收场，但也让他对法则之力有了更多的认识，同时对于掌握这一神奇力量，也生出了更多的兴趣。

　　片刻后，他缓缓收回了手掌，直起身来。

　　正欲转身之际，其眼角余光却忽然瞥见，洛蒙坟茔旁的小木屋内突然光芒一亮下，无声无息地飞出一件事物来。

　　他定睛一看，却发现是洛蒙的那颗雕像地祇头颅，正闪烁着蓝光悬浮在半空中。

　　之前他每次尝试参悟这座雕像头颅内的信仰之力时，总会引发一阵或大或小的异动，最强烈的一次甚至将他居住的小院围墙都震出了裂缝。

　　为了方便探查，他便将秘境中那座小木屋重新修葺，最近这一个月以来，除了晚上使用小瓶凝聚绿液之外，他大部分时间也都会留在这里。

　　那颗雕像头颅，自然也被他从密室内移至了此处。

　　以往只要他没有按照玉简中记载的方法，去尝试参悟头颅中的信念之力，头颅便会一直如同死物一般安分。

　　像眼前这样主动飞出，还是头一次。

　　韩立眉头微蹙，正要上前查看，心中却突然猛地一跳，下意识就要朝后方躲开。

　　只听“砰”的一声巨响！

　　一片蓝色光芒在半空中轰然炸裂开来，一股狂暴无比的气浪顿时从中心处席卷而出，朝着四面八方冲击而去。

　　韩立一眼瞥见距离爆炸不远的紫色大花，心中暗叫一声“不好”，身形骤然一闪，就来到了那株诞魂花前。

　　其双臂在身前交叠，周身法力涌动而出，在身前撑起了一片青色光幕，挡下了那股气浪的冲击。

　　“轰轰轰”

　　阵阵气浪接连不断冲击在青色光幕之上，继而朝两侧震荡开来，周围林中也是立即烟尘大作，数十棵距离较近的古树纷纷断裂，倒塌下来。

　　只听“轰”的一声响。

　　刚刚修葺一新的小木屋，经受不住气浪冲击，再次轰然坍塌，比之从前变得更加破败不堪。

　　雕像头颅爆炸的波动不断冲击，持续了好一会儿，才逐渐衰弱下来，其中心处的蓝光，也逐渐变得黯淡。

　　就在这时，一张人头大小的牛头面具，突然毫无征兆地从蓝光中闪现而出，径直朝着韩立冲了过来。

　　这张面具通体幽蓝，上面遍布着一种他从未见过的古怪花纹，阵阵奇异波动从中不断传出，而在其眉心之处，还以一种古怪的字符，按起来隐约像是“一”和“五”二个字。

　　韩立下意识地抬起一拳，朝着这古怪面具砸了过去。

　　后者却是直接一阵虚化，从其拳头和手臂之上穿了过去，径直悬停在了那株诞魂花前。

　　韩立微微一怔，立即转身，就见那牛头面具之上突然蓝光一闪，从中传出一阵阵肉眼可见的淡蓝色波动。

　　诡异的一幕出现了！

　　面具上看似线条僵硬的口部，竟突然微微颤动着，口吐人言起来：

　　“蛟十五，你已有数千年不曾执行盟内任务，上一次缴纳的供奉豁免今已失效。接下来的一个月内，必须立即赶到海榕岛与蛟三汇合。届时，他会带你完成此次任务。如若逾期不至，将驱逐你出‘无常盟’。所有后果，由你一人承担。”

　　话音落下之后，面具之上的波动消失，却也没有就此落地，而是依旧闪烁着光芒，悬浮在半空中。

　　韩立面上神情不变，目光却是骤然转冷，朝那株诞魂花看去。

　　其口中冷哼一声，双手一动，掐出一个奇异法诀来，骤然伸手向前一抓，一缕晶丝立即从指端中喷涌而出，径直刺入了诞魂花鸡冠状的花蕊之中。

　　随着他的手掌缓缓收回，晶丝颤动之下，竟然从诞魂花中拉扯出一缕疯狂扭动地黑色雾气来。

　　那缕黑气刚一离开花蕊，就在半空中一阵剧烈扭曲，最后竟然当空凝聚成了一个数寸大小的黑色小人来。

　　那黑色小人儿的眉眼模样和身形体态，竟然与洛蒙的雕像分毫不差，而韩立观其身上气息，也与那雕像头颅上残存的气息，基本一致。

　　“你是……洛蒙……”

　　韩立一眼扫过，眉头不由上挑，有些意外的喃喃道。

　　黑色小人面露惊慌之色，口部不断开合，却没有半点声音传出，才刚刚凝聚出来的身形上，居然有丝丝缕缕的黑气逸散到空气中，看起来竟有些想要溃散开来的迹象。

　　韩立见状，眉头不由微微一蹙。

　　眼前这黑色小人，似乎只是洛蒙一缕神魂气息所化，并不是其真正的神魂，甚至连残魂也算不上，看眼下这般情形，应该撑不了多久，便会再次消散了。

　　韩立略一思量，双手在身前快速掐动起来，数道青色法诀立即从其手中飞出，径直打入了洛蒙那缕神魂气息之中。

　　只见黑色小人体表青光一闪，立即有一片青色光幕浮现而出，如同一层光膜一般，将黑色小人儿整个包裹了起来。

　　那些四散逸出的黑气被这层光膜所阻挡，再无法逃出分毫，那小人儿的身形才勉强稳定了下来。23sk.Com

　　只见其嘴唇颤动之下，一阵细若蚊蝇却又略带沙哑的声音，从中传了出来：“多谢道友……”

　　“别忙着道谢，你这一缕神魂气息潜藏在诞魂花中，到底有何居心？”韩立面无表情，冷声问道。

　　“道友并非我的族人……却能一口叫出我的名讳，还愿意出手替我稳固阴魂，想来应该不是与我乌蒙岛的敌对之人。只是为何……道友会出现在我这小秘境之中？”黑色小人没有作答，反而开口问道。

　　“我只是恰巧路过此处，从蓝晶族手中救下了你们乌蒙岛一脉，现在因为某些原因暂时留在这里罢了。”韩立也没有隐瞒，坦然答道。

　　“这么说来，是我乌蒙岛欠道友一份恩情了……但不知……洛风如今身在何处？”洛蒙阴魂略一迟疑，开口说道。

　　“不管你信不信我所说的，先老老实实回答我的问题，再谈其他。”韩立双眸中忽然射出两道凛冽寒光，冷声喝说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第一百章 牛头面具免费阅读。https://xs.23sk.com 