    “卡啪啪！”

    “卡啪啪！”

    两个小时后，当韩景略连续射杀了26头半人后，水里的半人似乎发现了不对劲。

    他们在水里冒头，喊着韩景略听不懂的语言。

    随后他们就消失在了水面，并且没有出现在岸边，也没有返回村落。

    相反、村落里的半人反而全部下水，根本没有要冒头的迹象。

    “现在才发现？”

    韩景略笑着起身，朝着芦苇荡走去。

    只见此前干净的芦苇荡，眼前密密麻麻摆着26具尸体，十几具尸体上还插着箭矢。

    韩景略将箭矢全部回收，不过即便如此，还是遗失了5支。

    算上之前遗失的七支箭矢，36支箭矢只剩下了24支。

    “看来等出去后，得采购多一点箭矢。”

    看着空了一半的箭壶，韩景略摇了摇头，顺带看向了自己的进化点。

    【进化点：520】

    看着这些进化点，他先是习惯性加在了御火上面。

    不过还是老样子，面板提示进化点不足，而他不甘心的把进化点加在了枪术和弓术上。

    结果也一样，出现了进化点不足的提示。

    “难不成是1000？”

    韩景略眉头皱了皱，不过他没有细想，而是下一秒把4点属性加给了力量，1点加给了敏捷。

    这么一来，他的力量达到了20点，敏捷达到了15点。

    加点结束后，他只觉得身上肌肉十分酸胀，随后就变成了一股热流传遍全身。

    这种感觉、让韩景略有一种莫名的舒畅感觉升起。

    手里的长枪又轻了几分，而这个时候，韩景略突然觉得有些犯困了。

    “时间到了吗……”

    进入归墟的这四次，韩景略已经了解了进入归墟后，离开前的征兆便是精神开始变得疲乏。

    按照自己现在的精神状态来说，自己应该还能够在归墟内停留一个小时左右。

    “没有必要再等了，可以先回去了。”

    看着波澜不惊的水面，韩景略有些惋惜的起身，朝着出租屋的方向走去。

    回去的路上，他还在分析深潜者的族群。

    “这群家伙、似乎只能出一个深潜者士兵。”

    “而且进化的方式，应该是吞食同类。”

    “当初那个深潜者士兵，被自己杀了之后，自己陆续杀了其他几个半人。”

    “这之后这些半人把同伴尸体吃了，不然就是做了别的事情，才出现了第二名深潜者士兵。”

    “这名士兵的实力比起之前那名强大，就是不知道明天自己再进来，还有没有深潜者士兵。”

    “如果它能吃了自己遗留在那里的尸体，说不定会比今天的深潜者还要强。”

    一番分析，韩景略也走到了家门口的小区。

    在小区门口，他还特意看了一眼当初滑褢出现的那个地方。

    那家伙给他的印象很深刻，主要是它自带的“灾难”属性。

    遇见它之后，自己又是碰到人面鸮和畾鸟，又是碰见深潜者。

    但就算是这些东西，也不该说可以造成天下大乱啊……

    韩景略显得有些忧心忡忡，不过一想到今日自己的提升，他就释然了。

    “不管有什么灾难，提升了自己，最少不会不明不白的丧命。”

    想清楚了一切，韩景略也回到了出租屋。

    不过他没有上床，而是直接躺在了地板上，迷迷糊糊进入了睡梦中。

    待到韩景略从睡梦中苏醒过来的时候，第一反应就是看了看四周。

    说实话，尽管已经摸清楚了归墟的进入规则，但韩景略还真有些担心自己一梦苏醒过来之后，发现自己正躺在大马路或者其他房间。

    现在一看，还在自己的出租屋内，韩景略顿时就松了一口气。

    从目前的状态来看，自己进入归墟前在哪，出来就在哪里出来。

    当然、也有可能是在归墟回来前的地点。

    这一点还需要找个时间测试，不过现在自己应该先收拾收拾自己。

    看着从白色变成灰色的火浣衣，韩景略苦笑了一下，随后调动法力注入火浣衣，再吸收法力。

    这么一放一吸，火浣衣再度变得洁白无比。

    不过也就是它了，再看看里面的衣服裤子，还是那么脏。

    “就是可惜，若是能再遇到几只火鼠就好了……”

    感叹了一句，韩景略也懒得洗衣服，而是用法力弄出一个火球，把衣服脱下来后直接焚毁了。

    鬼知道这些衣服上面，会不会带着归墟的什么病菌。

    万一随便丢弃，引起什么疾病就不好了。

    弄完了这一切，再也顶不住了，洗漱之后，换了一身衣服，就躺在床上睡着了。

    深沉的睡眠状态，说明了他的疲惫。

    不过从他睡着时，有些上扬的嘴角能看出，他乐在其中……

    几小时的睡眠过去，知道电话铃声响起，韩景略才翻身起床，洗漱了一番后，下楼从安保室抱走了一堆属于自己的快递。

    回到家，韩景略将十几个快递放在了地上，开始一个个的拆卸起来。

    这些快递，除了是衣服外，其他基本都是食物。

    一直吃归墟里的食物也不是事，尤其是那种便宜压缩饼干对于肉体的供能来说，效率实在太低了。

    韩景略这次买了十袋100包高能压缩饼干，用料什么的比一般压缩饼干强太多。

    从配料表就能看出，一包普通压缩饼干的热量不过500大卡，而这种则是1200大卡。

    能量比一般的高出了一倍还多，吃两包就能满足人体一天所需的能量，还有结余。

    对于韩景略这种，一旦使用了法力，随后会陷入饥饿状态的人来说，这种物资是最划算，方便的。

    当然、除了它，还有10公斤的牛肉干。

    另外、还有一个便携式的水源过滤瓶。

    韩景略不可能直接喝归墟世界的水，而这个700毫升的过滤瓶，装满水后，可以过滤出400毫升的纯净水。

    有了它，自己也不用满天都去找水喝了。

    除了这些东西，韩景略还买了一个小型的煤气炉，以及一个小锅。

    东西不大，也不占用地方。

    遇到危险的时候，可以把水瓶大小的煤气瓶丢出去，用火球引爆。

    并且，还有几十根巧克力棒，都是能给自己提供能量的食物。

    看着这堆食物，韩景略再看了看角落放着的十几包普通压缩饼干。

    “还是丢了算了……”

    想着、韩景略把这些食物都丢到了垃圾桶里。

