    差不多过了一炷香的时间。

    这口青铜古棺终于在数十丈的高空处停了下来。

    可就在这口青铜古棺停滞的一瞬间，棺椁盖骤然微微一颤。

    霎时。

    似乎有一种封禁许久的恐怖力量被释放出来，使得周遭的虚空瞬间崩塌开来。

    同时，极其可怕的威压以摧枯拉朽之势，充斥这片天地。

    轰隆隆！

    紧接着。

    阵阵沉闷震耳的声音宛若闷雷作响一般，自上空传来。

    不错！

    这口不知道封禁了多少岁月的青铜古棺，就在今日终于要开启了。

    至于青铜古棺内到底有着什么样的存在。

    谁也不曾知晓。

    也无从知晓。

    在诸多惊悚的目光中。

    伴随着震耳欲聋，震慑人心的沉闷不断传来。

    这口充满神秘色彩的青铜古棺终于缓缓开启。

    只是让所有人的没有想到的是。

    就在青铜古棺彻底被打开后，浓烈刺鼻的腐朽气味喷涌而出。

    同时，一道诡异的身影自青铜古棺内徐徐飘了出来。

    单薄而又诡异。

    像是一件衣物，又像是一个人影。

    不！！！！

    不是什么衣物！

    也不是什么人影！

    而是一张散发着滔天威压，几乎要将世间一切都可以碾压的人皮。

    这！！！！

    只是一张人皮竟是如此的恐怖！

    那么这张人皮的前身又到底是什么样的存在！

    不可想象！

    也不敢想象！

    当然，这也说明。

    天人族或许真的如这位先祖所言，乃是传说中太古仙域的王族之一。

    不止如此。

    这位先祖之前更是豪言，只要他能够重新凝聚真身，便会带着天人族重返传说中的太古仙域。

    “只是一张人皮竟是如此的恐怖，那么这张人皮的身前到底又是什么样的存在？”

    “更何况，如果不出意外的话，这张人皮乃是这位先祖生前所有。”

    “两位老祖，现在看来，咱们是赌对了。”

    “这位先祖的一张人皮便是如此恐怖，那么等他老人家重塑真身呢？”

    “是啊，或许真如这位先祖所言，我等无需踏足古路，便可以重回太古仙域了。”

    “……”

    就在天人族的一行高层面含惊喜之色，小声议论之际。

    那个沧桑而又沙哑的再次响起。

    “小辈，本座要开始了。”

    “当然，你不必担心，本座不会让你就此香消玉殒，等到成功重塑真身之后，便会带你前往太古仙域。”

    话音落下。

    独孤青峰被浩瀚而又剧烈翻涌的黑气托起。

    直到与那张人皮持平，这才缓缓停了下来。

    而在这时。

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    也不知道什么原因。

    这片废墟各处突然爆炸开来。

    下一刻。

    一束束灿烂如烧的流光自爆炸各处冲出，朝着独孤青峰和青铜古棺爆射而来，似乎要组成一座神秘法阵。

    果然。

    就在这一束束流光距离独孤青峰只有数丈之远时，摹地停了下来。

    转而，化作一座座不知道什么材质的神秘古碑。

    这种古碑很是不凡，丝丝缕缕晦暗的气丝笼罩。

    古碑本身又篆刻着密密麻麻的古老繁复纹络，散发着苍茫古老的气息。

    这时。

    那张恐怖人皮悄然出现在独孤青峰的身后。

    而孤独青峰则是猛地瞳孔一缩，竟是清楚的感受到自己体内的气血和灵力，不受控制的朝着背部的几大灵窍涌去。

    不到一刻钟的时间。

    砰！

    独孤青峰娇躯剧烈一震，背部的几大灵窍几乎在同炸出大片血雾。

    而她在这一瞬间，感觉身体像是被瞬间抽空。

    只感觉眼前的一切变得模糊起来，双腿乏力，随时都有可能直接向下倒去。

    “小辈，你可以去休息了，接下来的事情就交由本座。”

    苍老而又沙哑的嗓音悄然响起。

    至于独孤青峰两眼一黑，瞬间失去了意识，朝着下方徐徐飘去。

    而在此时。

    随着那张恐怖人皮将独孤青峰精血所化的血雾尽数吸收后。

    这座神秘而又古老的法阵也随即运转开来。

    一时间。

    每一座神秘古碑上面篆刻的古老纹络开始闪烁明灭，彼此相互呼应。

    似乎与某种无形的可怕力量共鸣，使得这片虚空开始扭曲、崩裂，坍塌……

    以那张人皮为中心，方圆百丈内。

    磅礴的混沌气翻涌而出，数道粗壮的雷电爆射而出，无数炽白的电弧迸涌，几如化作了一片禁忌雷池。

    “幽幽沧溟，不息不灭，以神为炼，以血为炼，重塑吾身……”

    模糊而又威严的声音自虚空中传来，几如黄吕大钟，又似大道之音，令人止不住地心生虔诚。

    就这样。

    将近过了一个时辰左右的时间。

    那片禁忌雷池中。

    啵！

    一道凌厉的气波瞬间激射而出。

    转眼。

    一道十分的模糊的身影渐渐显化而出。

    众人瞳孔紧缩，定定的望着这一切。

    他们可以确定这道模糊的身影并非那张人皮，而是一道真实的身影。

    这也就是说，他们的这位先祖成功重塑真身。

    见状。

    “我等恭先祖重塑真身。”

    云中烟等人没有任何迟疑，纷纷虔诚的跪伏在地面上，顶礼膜拜这位先祖。

    可就在下一刻。

    “本座还未成功重塑真身，那个小辈体内有一滴祖神之血，所以不能在她的身上继续攫取精血。”

    “你等的血脉虽然稀薄，但幸好数量足够之多。”

    话音落下。

    无论是云中烟等一行高层，还是天人族年轻一代的天骄翘楚，无不脸色狂变，神情中充满了惊悚之色。

    这位先祖的意思很明确。

    要炼化他们体内的精血，以此完成最后的重塑真身。

    “先祖……”

    一名皓首白须的长老缓缓抬头，嗓音轻颤道。

    然而，他才开口。

    顿然身形一闪，几如凭空消失了一般。

    “先祖，晚辈马上就要迈入真仙境了，我不想死呐。”

    禁忌雷池内蓦然传来这位长老的哀求声。

    “你既然身为本座的后人，而今为本座重塑真身献出你的生命，有何不可？”

    “先祖，我真的不想死啊！”

    “聒噪！”

    “啊！”

    一番对话后。

    砰地一声。

    禁忌雷池中央骤然炸出一片血雾，转而又离奇消散。

    亲眼目睹了这一切之后。

    天人族的众人登时纷纷将视线投向跪在最前方的云中烟和云兴鸿。

    “两位老祖，我们不想死在这里啊！”

    “老祖，我等今日前来乃是为了清楚身上的咒文，可这位先祖竟是要将我等尽数炼化！”

    “我们不清楚身上的咒文了，我们不想死在这里。”

    “两位老祖，是不是你们早就知晓了这一切，这才将我等带到这里，准备献祭给这个几如魔物的先祖？”

    “你们好狠的心呐，竟然让我等献祭！”

    “……”

    面对众人的诘问，云中烟脸色阴沉似水，双手悄然握紧。

    稍作沉吟。

    她缓缓起身，并抬头看向天穹，决心道：“先祖，晚辈愿意献祭，还请您放过其他小辈。”

