
　　当第二天清晨的太阳终于升起时，姜云才迷迷糊糊地从那张不熟悉的床铺上爬起来。

　　睁眼看去，他首先看到的是一套不熟悉的欧式床盖，然后是一只搭在自己胸前的玉足。

　　那只脚上还穿着黑色的长筒黑丝袜，其足弓的形状弯弯的像是月牙儿一样优美。

　　透过黑色的丝质，还能隐约看见指甲上涂抹着玫红色的指甲油，可以说是足控狂喜的画面。

　　霞妃这家伙......睡相是真的差，下次得给她捆起来睡觉才行。

　　虽然之前就已经见过魔女睡着睡着就变成头下脚上的睡法，但跟她在一张床上待了一晚上后，姜云更是对这种情况有了深切的体会。

　　掀开被子一看，霞妃正以一种匪夷所思的睡法横着趴在床上。

　　因为昨天晚上两人好好地打了一晚扑克牌的关系，第一次跟人打牌的霞妃显然有些疲惫，以至于完全没察觉到姜云已经醒了过来。

　　话说霞妃这人的牌技倒是比想象中好得多了，而且掌握技巧的速度也很快，这就是所谓的御姐吗？

　　姜云到现在为止跟这么多位恋人打过牌，但跟霞妃打牌的体验却是最特殊的，毕竟她的年龄最大，比起香雪兰都要成熟很多。

　　想到这里，姜云又不禁有些手痒，于是乎......

　　接下来的事情，懂的都懂，不懂的也不方便阐述。

　　（其后省略一千字）

　　......

　　（其后再省略一千字）

　　......

　　（其后再再省略一千字）

　　......

　　一切结束后，姜云脑子里的“不知道什么鬼系统”也传来了恰到好处的回馈。

　　【霞妃.好感度已增至五颗心】

　　【个人回忆录.“清涟濯妖.卷二”.解锁】

　　.......

　　【霞妃.好感度已增至六颗心】

　　【个人回忆录.“清涟濯妖.卷三”.解锁】

　　.......

　　“简直难以置信，你平时跟白檀她们也玩的这么花吗？”

　　一小时后，霞妃一边从浴室里头缠着浴巾走了出来，一边忍不住吐槽着姜云一大早上就打牌的古怪性质。

　　而且打牌你就好好打牌嘛，结果又不按照正常套路打，偏要弄些歪门邪道的东西......虽然霞妃也不是完全不喜欢就是了。

　　与此同时，早就已经收拾好了的姜云坐在床边看着霞妃换衣服，一副欣赏美景的神情。

　　他的眼珠子上下扫视着，可嘴上却提醒道：“话说一会儿就要召开今年的开学典礼了吧，自己学院长的初次亮相，准备好了吗？”

　　就在昨天，绝大多数“白鹭女子学院”的学生们已经回到了学院，因此一会儿就要召开这个新学年的开学典礼。

　　按照正常的流程来看的话，往年的开学典礼都是需要学院长和学生会长出来致辞的。

　　学生会长那边自不必说，苏月见天生就是干这活儿的人，对她而言自然是小儿科。

　　但是学院长致辞......要知道霞妃刚做了代理学院长，就要在全校面前致辞，这在姜云想来可能多少有些困难。

　　然而，霞妃却将一件精干的白衬衫套在身上，随后提起雍容典雅的灰色连裤袜，淡淡地回道：“致辞而已，没什么了不起的，这种类似的开学典礼我都见过几十次了。”

　　“说的也是，那一会儿我跟你一起上台吧，反正我也......喔？”

　　正当姜云准备说“反正我跟你的关系很多人也知道了”的时候。

　　他却忽然停下了话语，认真地盯着准备从梳妆台上站起来的霞妃。

　　说起来，之前的霞妃给人以怎样的印象？

　　玩世不恭，慵懒散漫，不务正业.......而且还有着玩COSPLAY和看猛男摔跤的奇怪爱好。

　　这样的一位神秘魔女着实让人很难想象她代替辰琳，站在演讲台上对众人致辞的模样。

　　但就在如今霞妃把自己收拾好了后，出现在姜云面前的却是一位拥有着惊人美貌，并且看起来非常正经，职业气质满满的白领丽人。

　　一套非常合身的女士职业裙装将她那凹凸有致的优美身材非常含蓄地体现了出来，即能看出女性优美的轮廓，又不至于显得太过张扬和魅惑。

　　黑色的尖头高跟鞋虽然带着一点儿鞋跟，可是鞋跟的高度仅仅只有几公分，配合冷色系的灰色厚连裤袜显得非常典雅，一点都没有花枝招展的感觉。

　　本来经常犹如瀑布般披散在身后的金色秀发被高高盘起，用一个严肃的黑色发网稍微包裹住，展现出了一派严肃的气息。

　　这种装扮的霞妃，是姜云第一次见到的霞妃。

　　如此职业化的装扮，让这位“白鹭女子学院”的代理学院长看起来相当干练，有着非常强大的职业女性气场。

　　她那美艳绝伦的五官在这时看起来比平时也要锐利许多。

　　不施粉黛的俏脸看起来干净素雅，甚至鼻梁上还挂了一副无度数的半框眼镜。

　　干练，优雅，严肃，值得信赖。

　　跟平时用花里胡哨的衣服和妆容将自己打扮成一位魔女的霞妃不同。

　　如今的她，可以说是完美符合了“职业女性”这四个字的外形风格，让人不自觉地会在其面前肃然起敬。

　　眼见姜云愣在原地，霞妃伸手托了托鼻梁上的镜架，笑着问道：“怎么样？我之前还没这么穿过，看起来不会很奇怪吧？”

　　“不......当然不会，我简直没法把刚起床的你跟现在的你当成一个人，真的太适合学院长这个身份了。”M.23sk.com

　　“贫嘴，走吧，先去礼堂那边跟职工们会和再说。”

　　就这样，霞妃迈着从容的步伐带着姜云一起走出了自己的房间。

　　从后头看到她那纤细双足优雅摆动的样子，以及身上那副禁欲系的严肃装扮，姜云不由得想到了昨天晚上和今天早上的“打牌现场”。

　　不知道以后拜托一下霞妃，让她就穿这套陪我打牌的话，不知道她会不会答应呢？

　　看着那个世界顶级职业女性的严肃背影，姜云却不自觉地动起了歪脑筋。

　　平时妖娆华丽的霞妃，一下子变成了这种禁欲系的学院长装扮。

　　所造成的强烈反差对于知道她本性的姜云而言，简直就是一种莫大的诱惑。

　　当然，这种胡思乱想也都是之后的事情了。

　　现在两人需要处理的第一件事，就是不久后开始的那场开学典礼。

　　二月底的白鹭学院，已经来到了接近晚冬的时刻。

　　在那延伸到宿舍门口的路灯下，刚刚从假期之中回归的少女们带来了明媚的笑容与美好的回忆。

　　她们穿着厚厚的冬装校服，一边与好友笑声谈笑，分享着假期中的美好经历，一边集体沿着纯白大理石铺设的小坡朝着学员的礼堂走去。

　　没过多久，华丽丽的大小姐们便聚集在了这宽敞的礼堂当中，并且井井有序地坐在了自己的位置上。

　　在这其中，自然包括了苏月见、香雪兰、风铃音和夏葵这高中四人组。

　　如果一切顺利的话，这四位花组的学生将在今年年底毕业。

　　也就是说，这可能是她们参加的最后一次新学年开学典礼，以后或许就再也见不到这样的场面了。

　　而除了苏月见等高中部的学生之外，初中部的妲芙蒂尔、卡蜜拉和樱姬也跟着大部队一起坐在前排。

　　或许是因为又大了一岁的关系，三位小萝莉的精神面貌也有了显而易见的变化，并且明年她们也要升上高中部，开始新一轮的征程。

　　秋去冬来，学院是如此，人生也是如此。

　　无论在哪个地方，总是有人来，有人走。

　　只不过此时霞妃站在礼堂的侧后方处，透过布帘看着那一张张熟悉或陌生的面孔时，却是忍不住发出了一阵叹息。

　　希望明年所有高中部学生都能顺利毕业.......不要再出现我这样的倒霉蛋了。

　　正当霞妃这样想着的时候，负责主持典礼的专属女仆便走上了演讲台。

　　她拿起麦克风用清亮的声音说道：“接下来，首先请“白鹭女子学院”现任学生会长苏月见，对这次的开学典礼进行致辞。”

　　听到这里，一旁的夏葵连忙推了推苏月见的肩膀，小声提醒道：“月见姐，快上台，该你了。”

　　谁知被点了名的苏月见却完全不慌不忙，反倒转头朝夏葵笑道：“要上台的人明明就是我，你有什么好急的？”

　　因为苏月见没有上台的关系，周围台上台下的所有目光也都集中到了这边。

　　跟她坐在一起的夏葵被闹了个大红脸，但苏月见却是对此毫无感觉，而是不慌不忙地站起身来，朝着前头走去。

　　不知道是因为经历这种场合太多的关系，还是天生就适合这种大场面。

　　苏月见站上演讲台后即便完全没有准备演讲稿，也能以非常流畅的态度进行致辞。

　　当她迈着自信的步伐离开后，下面的学生们立即鼓起了掌，仿佛被这位学生会长的英姿所倾倒了似的。

　　但当苏月见下了台，今天真正的典礼仪式才开始。

　　接下来，姜云从那位专属女仆的手中接过麦克风，在很多人惊讶的目光中注视下走上了演讲台，然后发表了一个超级劲爆的消息。

　　“诸位，因为辰琳学院长身体欠佳的关系，她将暂时缺席学院的管理工作，而在这段时间里，学院长的工作将由代理学院长霞妃进行处理，接下来请代理学院长进行致辞。”

　　在所有学生和职工们目瞪口呆的目光注视下，戴着眼镜的霞妃走上了演讲台，第一次出现在了众人面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百五十九章 新学院长的初次亮相免费阅读。https://xs.23sk.com 