    人间极乐，不过如此。

    怪不得在自己那个世界，学舞蹈的女孩儿个个都是抢手货。

    在慕容萱的身上，李承阳总算是体会到个中精妙之处了。

    只能说，很销魂！

    慕容萱是练过舞的，小花瓶和舒缙云则是是练过武的，虽然此武非彼舞，但有些高难度动作。

    想来她们俩也应该没什么问题吧？

    嗯，找个机会跟小花瓶试试，要是她行，那缙云肯定也没问题！

    李承阳正在想入非非，慕容萱又像蛇一样爬上了他的胸膛：“陛下喜欢么？”

    “还不错，确实挺好玩儿的。”

    慕容萱嫣然一笑，然后又装上了委屈：“陛下是开心了，可妾这副身子却被折腾得又酸又痛，一点儿力气都没了，陛下总该赏妾点儿什么吧？”

    李承阳也不是那种提起裤子就不认人的主儿：“说说看，想要什么？”

    “陛下可不可以教教妾，如何才能掌控三军将士？”

    李承阳就是一愣，瞪大眼睛定定的看着她：“你想造反啊？”

    “妾哪有那个胆子啊，妾不过就是想着能跟陛下学习学习，万一今后有机会能当女皇呢？”

    慕容萱一边说，一边伸出手指在他胸膛上画起了圈圈。

    那三分撒娇，七分勾引的样子，实在让李承阳有些受不了：“看在你今天确实辛苦的份儿上，先给你个名分吧……身子这么软，就柔贵嫔吧，喜欢么？”

    “怎么才是个贵嫔？妾不喜欢！”

    慕容萱拖长了声音撒娇。

    李承阳却是不吃她这一套：“不喜欢拉倒！你可想好了！”

    慕容萱无奈，只能皱着鼻头，翘起丰唇：“柔贵嫔就柔贵嫔，臣妾喜欢还不行么？”

    “这才对嘛，想学本事，就得是这态度……草萱殿里揉贵嫔，有趣，有趣……”

    李承阳哈哈大笑，慕容萱这才反应过来为什么是柔贵嫔！

    立时一声娇嗔：“陛下又戏弄臣妾！”

    李承阳却是笑得无比放肆：“揉一揉，延年益寿！”

    待笑得够了，才又将她一把捉到面前：“小妖精，别以为朕不知道你想的是什么，今天是朕高兴，便遂了你的心愿，下次再玩儿这种漫天要价的把戏，朕可就真要坐地还钱了！”

    慕容萱满脸委屈：“陛下就不能让臣妾赢一次么？”

    “不能！”

    李承阳斩钉截铁的答道：“你不是要当女皇么？有这心，就得有这能耐，你什么时候能凭本事赢朕一回，朕就给你个当女皇的机会！”

    慕容萱闻言大喜：“陛下此话当真？”

    “君子一言，驷马难追，朕可是天子，比君子不知高到哪里去了！”

    见慕容萱一脸憧憬，李承阳又呵呵一笑：“不过华夏这一大片儿你就不用想了，要真有那本事，重新选个地方祸害去。”

    慕容萱没听懂：“陛下此言何意？”

    “意思就是你要能赢了朕，就自己选片儿地方，朕帮你打下来，让你去做女皇，但最后能做到什么样，朕可不管，最多在你做不下去之后再派人把你接回来。”

    说完这话，便起身开始穿衣：“好了，朕还有事儿，先走了。”

    慕容萱却是已被惊呆。

    好霸气的男人！

    等到李承阳的步子已经迈出内殿大门，她才蓦然惊醒：“陛下等等臣妾，臣妾跟陛下一起出去。”

    李承阳回过头来：“你不歇着，出去干嘛？”

    “嘻嘻，虽然只是个贵嫔，但臣妾现在也算有名分了，让那贱丫头翻翻白眼儿也好。”

    李承阳十分无语：“你们俩儿有那么大仇么？”

    “哼，要不是他爹软弱无能，把姑姑那封信拿给阿娘看，请阿娘帮他拿个主意，阿娘又怎么会这么多年连门儿都不敢出，要不是看在姑姑的情面上，臣妾早就弄死她了！”

    ……

    ……

    那信到底是被慕容萱的娘偷的，还是慕容昭的老爹主动给出去的？

    不得而知。

    但李承阳觉得，很有可能是慕容昭的老爹给慕容萱的老娘看了，然后慕容萱的老娘就给他偷了。

    不过这些现在都不重要了，重要的是那封信已经没了。

    管他偷的给的，也都跟自己无关了。

    过两年给慕容昭找个好人家嫁了，让她和慕容萱隔得远远儿的，也就没事儿了。

    不过舒缙云说这丫头对自己动了心……

    唉，这人太优秀了，就是麻烦！

    李承阳叹了口气，有些自怨自艾，自己为何生得如此出色。

    过了一会儿，老五就来了，他是来向李承阳告辞的：“陛下，属下到了北凉都城，除了密切关注师傅师兄的近况之外，可还需要做点儿什么？”

    李承阳想了一想：“倒也不用太密切，倘若北凉那小寡妇要杀你师傅，定然会大造声势，弄得人尽皆知，真到了那时候，不惜一切代价救人即可。”

    “属下遵命！”

    “还有，如果真遇到那样的情况，你就跟她说，要是老高他们死在了北凉境内，那她就洗干净了等着朕去把她抓回来当侍女吧。”

    老五楞了一下才明白过来：“陛下的意思是，倘若她杀师傅，陛下就要灭了北凉？”

    “嗨……她杀不杀朕都是要灭北凉的，就看灭了之后怎么处置她而已，怎么说也算是笔友，如果她肯给朕面子，朕也不忍心让她被人欺负不是？”

    老五又是一愣，然后深深一揖：“陛下果然威武仁厚，霸气善良！”

    威武仁厚，霸气善良？

    这他娘的都是些什么词儿啊？

    当暗影的，果然没文化！

    李承阳又撇了撇嘴：“另外，帮朕查一查，这个北凉太后长什么样儿，最好能弄张画像回来，要写实的那种啊，可别整虚的。”

    “还有，她喜欢吃什么，玩儿什么，钟爱什么颜色也都打听打听，能打听到最好，实在打听不到就算了。”

    “如果有可能的话，把她祖宗十八辈儿都给翻出来，朕很好奇她跟安阳那个萧家到底有没有血缘关系。”

    “对了，你到了那边儿，记得一定要把走私这活儿搞起来，北凉那边还是有不少好货的，而且肯定已经有人在干了，你想法子掺和进去……”

    “诶……这是个好主意啊，你等等啊，朕给小寡妇写封信，看看她有没有兴趣跟朕一起搞走私。”

    李承阳絮絮叨叨说了一大堆，说完又开始给萧燕燕写信。

    老五直接听傻了。

    陛下该不会是看上北凉太后了吧？

    不过听从北边儿回来的人说，这萧燕燕十六岁时就被称为北凉第一美人，陛下喜欢也不奇怪。

    而且要是陛下真能把北凉太后给那啥了，那可就真是太威武了！

    简直就是扬我国威，壮哉大夏啊！

    老五越想越兴奋，突然噗通一声跪在了李承阳面前：“陛下放心，属下此去，便是拼着一死，也要助陛下俘获北凉太后之芳心！”

