    仅剩的一颗精灵球用在了濒危的青熊兽身上。

    太美不能飞，又爬不上山崖，今晚只能在山下野外留宿了。

    对于尤多拉来临时营地留宿，李凡是很开心的。

    因为迪露知晓的虽然不少，但毕竟不是人类猎人，很多东西只有亲历者才能讲明白。

    身穿盔甲，背着大剑的尤多拉，爬到峰顶也是气喘吁吁。

    放下行囊，开始对盔甲进行拆卸。

    眠狗龙头盔，镰鼬龙铠甲，青熊兽腕甲，白兔兽腰甲，合金护腿。

    一套散装搭配，看得李凡有些发懵。

    不过结合之前从迪露那获取到的信息，这种情况倒是不难理解。

    因为即便这些装备的技能增益非常分散，但防御力上，却是比量产贩卖的皮质装备要高出很多。

    至于全套统一的装备，不仅或许素材难度很高，还要耗费大量时间，尤其是对初级猎人。

    “能看看你的铠甲吗？”

    李凡询问说。

    “当然可以。”

    正在给胳膊敷药膏的尤多拉点头说。

    李凡举起女式镰鼬龙铠甲，看了眼胸口部位带有三颗星星的猎人徽章，翻转到了背面，观察起了最感兴趣的剑鞘卡扣。

    他拔出猎人小刀，横置于两处卡扣上，用力轻轻一压。

    咔哒！一道清脆的机械咬合声响起。

    猎人小刀被牢牢固定在了盔甲背部。

    再轻轻向下一压，咔哒！卡扣松开，还附带一股力量将猎人小刀上推弹出。

    原来大剑是这样固定在猎人背部的....

    咔哒！

    咔哒！

    咔哒！

    ......

    去除了多年疑惑的李凡，一下就玩上了瘾。

    尤多拉有些无语，不过想到对方才将所有资产遗失，就剩一套单薄的衣衫还有艾露猫迪露了。

    心想如果这样能让他减轻压力，忘掉烦恼，倒也不错。

    敷完药膏，擦去身上血水，尤多拉走入帐篷。

    里面没有点灯，但有一只爬伏在帐篷顶部的雷光虫，将内部映照的极其明亮。

    看到只有一张小草垫。

    尤多拉放下包囊，从里抽出一张卷起的野猪皮，摊开放在地上。

    至于枕头，自然就是拿包囊将就一下。

    帐篷外的李凡，看周围月黑风高，心底起了一股冲动。

    他想试穿下这些防具，体验一下怪猎世界独有的技能增益效果。

    但有一个小问题，那就是即便尤多拉不介意，这也是女式盔甲啊。

    不行，太丧病了，这种事现在的我还做不出来...

    经过激烈的内心斗争，李凡最终守住了底线。

    回到帐篷，见尤多拉依靠在包囊上，双手拿着一张泛黄的长卷轴，经过时便瞥了一眼。

    卷轴虽然保存完好，但纸张非常陈旧，表面不少地方已经暴起裂纹。

    下方醒目的七颗星星标注，一下就吸引住了李厉的目光。

    他判断，这应该是一张猎人公会发布的狩猎契约，不过年代有些久远。

    在本该出现怪物画像的中部位置，只有一个以红色油彩画成的问号。

    “这是狩猎契约？”

    “是的，不过已经作废了...大概吧。”

    尤多拉说完，合上了卷轴。

    “目标是什么？”

    李凡躺倒在小草垫上。

    “委托人古龙观测所也不清楚，目击者喜欢叫它呼唤风之龙或是恶天候的司掌者，目前掌握的情报只有四足双翼，体表布满铁锈这两点。”

    尤多拉说着，将卷轴小心放入包囊。

    “呃....那不就是还没蜕皮的钢龙么。”

    李凡给出推测。

    下一刻，尤多拉就蹲在了草垫旁，眼神灼热的盯着李凡，像是在看什么稀世珍宝一样。

    “怎么了？”

    对方的眼神，看得李凡有些发慌。

    尤多拉摊开狩猎契约卷轴，指着上面的红色问号问：“抱歉，吓到你了，它真的叫钢龙吗？”

    “应该是，不然我想不到什么古龙身上能生锈了。”

    李凡回忆说。

    “它是古龙？”

    尤多拉惊奇的问。

    思索片刻，李凡发觉这个世界对怪物的研究，全部都是依托于调查报告。

    如果没有样本进行解析，那怪物就会成为谜一样的生物。

    别说尤多拉不知道，就是最权威的古龙观测所，也同样无法给出确切情报。

    难怪我跟迪露提天彗龙，霸龙，骸龙，祖龙这些生物，对方一个都没听说过。

    只对炎王龙略有耳闻，还是传说性质的碎片信息。

    “是的。”

    “钢龙...”

    尤多拉低声念叨，似乎想将这个名字刻在脑海。

    “你很喜欢调查古龙？”

    李凡询问说。

    “我父亲热衷于观测追踪古龙，这张狩猎契约，就是他所在的狩团跟工会签订的，那次出行时我只有六岁....是我最后一次见到他，之后狩团连同这只谜一样的怪物，一起消失了。”

    尤多拉介绍说。

    李凡跟迪露对视一眼，心想失踪这么多年，大概率应该是在狩猎中阵亡了。

    “我并没有停止对...钢龙的追寻！目前的我还太弱小，但相信在未来的某一天，我登顶猎人之巅时，一定可以将其狩猎，把事情查清楚。”

    尤多拉捏着拳头说。

    获得工会三星认证的猎人，单挑一只青熊兽都打的如此吃力。

    2g时代四大古龙之一的钢龙有多离谱，李凡实在不敢想象。

    但看尤多拉如此有斗志，他也没有出言打击。

    “对了，你是如何知道它叫钢龙的？”

    尤多拉不解，古龙观测所这些年从未放弃对钢龙的追寻。

    可连对方是否是古龙都仍旧存疑，更别说给出确切的命名了。

    不过就手上掌握的信息，结合尤多拉这些年的追查，钢龙这个名字的确十分贴切。

    “途径波凯村时....一个老奶奶告诉我的。”

    “波凯村！是在大雪山脚下的那个村庄么？”

    “好像是。”

    李凡没想到，这里竟然真有一个波凯村！

    “古龙观测所竟然会遗漏这么重要的信息，不过仅是民间传说，在没有考据的情况下，的确很难被采纳。”

    尤多拉失落的一垂肩膀，一切仿佛又回到了原点。

    “不要灰心嘛，钢龙鳞片隔上几年就会再次生锈的，蜕皮之前为了保证安全，肯定会扫清周遭所有威胁，到时候只要观测到类似的异变，就能锁定钢龙的位置。”

    李凡劝解说。

    “你...你...还知道钢龙的习性...你到底是谁？”

    尤多拉惊骇的说话都结巴了。

    李凡目光一沉，心想这下说漏嘴了。

    因为要是只听闻过神话传说的话，是很难将怪物习性，也描述的如此具体。

