    当沈翔张开眼睛之后，眼前那祭坛更加清晰了，那魔头的神魂被沈翔吞噬掉之后，灵魂就算是被抽离出身体，已经死去。

    沈翔闭目看了一下识海中的那神魂，发现有十岁那样大，比之前足足大了一倍多，他能感觉到自己的神识暴涨了许多倍，四周的一切都能被他清晰的感应到。

    “好了，你终于渡过婴儿阶段和幼儿阶段，迈入成长阶段，在成长阶段分为十层，到时候你的神魂看起来就像是二十岁这样，你还需努力！”龙雪怡说道。

    沈翔笑道：“那么说现在我可以学变更多的东西？小屁龙，你的神魂是什么阶段？难道你的神魂不是一个小屁孩的模样吗？”

    龙雪怡娇笑道：“我的神魂可是一个大美女，不过我刚刚破壳的时候只能这样了。”

    沈翔嘴角微微抽搐着，他早就知道这小馋龙的外表只是伪装，原来她真的是一个年纪很大的女人，对于她这种装可爱装嫩的女人，他非常鄙视。

    “等你从这里出去，我交给你多一些神通！”龙雪怡说道。

    沈翔摸了摸下巴，坏笑道：“小丫头，我想看看你真正的模样！”

    “不给你看。”龙雪怡娇哼道：“你太坏了，等什么时候我觉得可以的时候，才给你看，或者等我的身体长大！”

    沈翔伸了伸懒腰，走向前面的祭坛，这祭坛呈一个梯形，有着许多阶梯，沈翔估计了一下，大约有上千这样，在最上面是一个很大的平台，四个角上都竖立着一根很大的圆柱，上面雕刻着许多灵纹，中间则是一个巨大而狰狞的雕像，看起来像是魔鬼。

    整座祭坛看起来宏伟巨大，让人望而生畏昏暗的光线下，有一种让人看见就会恐惧的奇特感觉。

    “这么大的一个祭坛，当年那些正道的人就没有发现？”沈翔看着眼前这宏伟壮观的祭台，疑惑地说道。

    “祭台是在后来才搭建起来的，是由祭司支配一些人魔和兽魔建造而成的。”白幽幽说道。

    沈翔微微吸了一口气，要想完完全全破坏这个祭坛，他只有施展那天龙法印了。

    “魔道的王八蛋，你们的计划就到此结束吧！”沈翔嘴角溢出一抹冷笑，只见他开始释放体内的大量真气，通过神通中的口诀，用奇异的法力催动真气，把大量的真气瞬间运到了那座祭坛的上空。

    四面八方的真气都狂涌而来，虽然这里的大多数魔气，可里面的成份大多数都是灵气，而且蕴含的能量要比灵气多，只不过太过暴虐，但却不影响沈翔施展那天龙法印，之前他就在这里施展过一次，威力要比他想象中强大，如今他的神魂壮大了许多，有是真武境五段，法力更加深厚，吸收的魔气更多。

    方圆数百里的高空上云都翻腾涌动着，大量的魔气都朝沈翔这里狂涌而来，沈翔要释放出超强的天龙法印，彻底把那祭坛破坏掉！

    在外围的正道弟子门，都看着高空，此时的气氛非常压抑，即便相隔很远，但他们都能感应到祭坛那边传来一一阵阵逼人的压力，他们也不知道发生了什么事情，只是这段时间中，他们很少遇到大批的兽魔攻击。

    沈翔的背后出现一对巨大的火翼，他飞到空中，远远离着那祭坛，双拳紧握，手臂上爆着青筋的身体冒着腾腾真气。

    他不断地念着咒语，越念越快，他反反复复念着凝聚四周灵气的那一段，体内的真气和法力也疯狂的用处他的身体和识海，他自己也快速消耗着。

    突然，大地微微颤抖起来，是整座南荒之地都在颤抖，即便是在南荒之地外面都能感应得到，让人惊恐的是，颤抖还伴随着一道道凄厉哀嚎地声音，如同地狱中的鬼哭狼嚎，十分吓人。

    “南荒之地那群被封印的魔头都在悲鸣！”白幽幽冷笑道：“祭坛一旦毁灭，他们就永不翻身了！”

    “为什么？”沈翔问道，此时他还在凝聚力量：“如果三界交汇，魔界的人来到，就不能把他们救出去吗？”

    “不能，祭坛和这些魔头的灵魂都连在一起，一旦祭坛被破坏，就意味着他们的灵魂毁灭，这是建立祭坛的时候就把他们的灵魂捆绑起来了，而且祭坛也需要他们的力量！不过这里还是有一些家伙没有和祭坛建立灵魂关系的。”白幽幽说道。

    南荒之地仿佛陷入了地狱一般，悲凉的嘶叫，连续不断的颤抖，天空墨云翻腾，魔气疯狂的朝一个方向涌去，这让正道门派的弟子都感到十分担忧。

    “差不多了！”沈翔长长吸了一口气，又念着另外一段咒语，只见祭坛上面那一团巨大的黑气突然化成一个巨大狰狞的黑sè龙爪。

    这龙爪很大，别说是一个祭坛，十个祭坛都能覆盖住，远远看去，就如同一座城市那样巨大。

    沈翔眉头紧皱，他感觉到他的神识流失得非常快，都凝聚成法力释放了出去，那黑sè龙爪已经成形，上面的鳞片，锋利的爪尖都能清晰的看见，栩栩如生，就像真的龙爪一般。

    “毁灭吧！天龙法印翔爆喝一声，那黑sè的巨大龙爪猛的一沉，与此同时，一阵气压伴随着爆发出来，像四面八方扩散，把沈翔吹得连续后退。

    巨爪压在那祭坛上面，那群魔头顿时发出了绝望而凄厉的吼叫，和那一声惊天动地的轰响同时爆发而出。

    祭坛被如此巨大的天龙法印击中之后，大地就好像是平静的湖面突然被一块石头砸下，荡出一道道波纹。

    只不过现在是无数的尘土石块伴随着暴风吹向项目部分，所到之处，都被夷为平地，一片片森林和大大小小的山都被那强烈的冲击波震荡撕成碎片，轰隆声不断响起，好像天塌地陷一般，如同世界末rì降临。

    沈翔的真气和神识几乎被抽空，只有非常少的朱雀真气支撑着他释放出一对有力的火翼，让他飞行在空中，但还是被那狂风吹得晕头转向。

    “祭坛被毁掉了吗？”沈翔什么都看不见，只觉得自己的身体伴随着一些碎物被狂风吹到了空中，四周都是黑漆漆的碎石和木块，他也没有想到那天龙法印的力量居然如此强悍。

    “毁掉了！这可是那天龙法印造成的，是那祭坛，那祭坛里面蕴含着很大的力量，爆开之后才变得如此！”龙雪怡说道。

    沈翔也觉得这比较合理，否则他的攻击就能比拟一个涅槃境了，要知道他现在再怎么厉害，都无法和涅槃境相提并论，涅槃境只要一个手指头，就能把他按死。