    少女雪白的面容唰的一下，泛起漂亮的粉红色，像是清晨花苞中的初露一样，娇嫩欲滴。浓密的长睫微微扑扇了下，修长细白的脖颈都染上了艳绯。

    　　苏瓷怎么也没有想到贺先生会当面说出来，她就像是一个做错事的小孩，被严谨的大人当场抓包出来。

    　　不由得自主的挺直了背部，微抿着唇，就连耳朵尖都在泛红，漂亮的眼眸透着一丝愧色，有点笨拙的道歉着：“对...对不起。”

    　　钱罐子精垂下眼眸，手指头都搅在一块了，认真地说：“对不起，是瓷瓷没有礼貌。”

    　　在背后打听人本就是一件不好的事情，现在还被先生知道了，心里肯定会对她失望吧。

    　　苏瓷有点懊恼，不知道怎么弥补这个过错。

    　　“道歉做什么。”贺深注视着面前青涩湿软的少女，哑然失笑：“用的着跟先生这么客气吗？嗯？”

    　　苏瓷看去，男人英俊的面庞透着无声的宠溺。

    　　她不由得心想。

    　　先生可真好啊，这样也不生气。

    　　顿时有点不好意思的说：“可是，是瓷瓷有错在先。”她大大的漂亮眼睛一眨不眨的盯着人，微抿唇，认真说：“要，要道歉的。”

    　　少女微仰着小脸，干净湿软的眼眸，澄净得令人心动。

    　　起码此时的贺先生，想把人抱进怀里，然后亲一亲。

    　　他那深邃如海的眼眸注视着小孩，带着一点微不可察的笑意：“那先生接受你的道歉。”

    　　苏瓷眨眨眼眸，乖巧的点了点头：“谢谢先生。”

    　　男人盯着人，低沉着嗓音道：“现在还想知道我的年龄吗？”

    　　钱罐子精还以为贺先生在戏谑自己，脸颊发烫，糯糯道：“不..不想了。”

    　　“真的不想了？”

    　　对面的男人弯唇：“那怎么还要偷偷去打听先生。”

    　　苏瓷眨了眨眼眸，有点羞耻。

    　　不知道为什么....她觉得先生好像是故意的.....

    　　不由得抿唇，不说话了。

    　　贺先生逗人够了，才开口道：“你很介意先生的年龄吗？”

    　　苏瓷摇头，耳朵尖的绯红颜色加深，有点不好意思的垂下长睫：“不，不介意的。”

    　　“先生比你大十一岁。”

    　　贺深低沉道：“是不是有点老了？”

    　　苏瓷有点茫然的抬起脸，看了过去。

    　　跟张秘书说的不一样。

    　　张秘书说先生今年，二十四岁了。

    　　钱罐子精在心里认真地掰了掰手指头，算了算。

    　　眨了眨眼眸。

    　　所以，先生其实是二十七岁吗？

    　　系统：“你看，爸爸说了吧，这个老男人绝对不止那么大，他都二十七岁了！”

    　　苏瓷还在挣扎：“先生二十七，也不是很老。”

    　　系统爸爸冷哼的说：“他可是比你足足大了十一岁啊！十一岁，三岁一代沟，这都四个代沟了！”

    　　钱罐子精糯糯的说：“......其实还好...”

    　　系统：“等你能谈恋爱！他都差不多三十岁了！”

    　　苏瓷抿唇，有点茫然的心想。

    　　先生.....好像是有点点大。

    　　她低头，戳了戳手指头，努力挣扎着。

    　　不可以的，她不能这么想先生。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

