    第10章 败家子

    不过，幸好在系统在转世到这里的时候就把林浩这具身体的记忆都赋予在他的脑海里，不然不知道会发生什么。

    林浩顿时也想起了什么，怎么以前转世都是从出生开始体验，这一次反而直接转世就已经到了十二岁了，他也疑惑的问向系统，不过系统却并没有给他答复。

    “父亲，那一年我不是贪吃糖葫芦嘛，就差点被拐跑了，还是您及时发现，才把我救回来。”

    此时，林霄悬上去的心终于放了下来。

    “父亲，您突然问这个干什么？”林浩装作毫不知情的样子问道。

    “哦～，为父就是想提醒你出门在外别被人骗了。”

    “哦哦，原来是这样，还是父亲看问题全面。”

    林浩佯装恍然大悟的样子说道。

    事实当然不是，林霄本来还怀疑别是哪个老怪物死后灵魂不灭夺舍了自家孩子，这种事情在外界也是时有发生的！

    那么问题来了，林浩是怎么研究出来的新版归灵散？

    林浩这孩子的脾性林霄是最了解的，平日里不学无术，就去丹阁当了几天学徒，就懂炼药了？

    这完全不符合常理啊？到底是哪里出了问题？林霄颇为苦恼。

    “浩儿，你和为父说句实话，你是怎么突然之间就学会炼药了？”

    “这个……”

    林浩纠结了一会，看来是不交代点东西出来，老头子怕是不打算善罢甘休了！

    “父亲，我前几日遇到一位老先生，他说有炼丹天赋，然后要收我做弟子，不过被我拒绝了！”林浩笑嘻嘻的说道。

    “你这败家玩意！我要打断你的腿！”

    林霄闻言顿时脸就黑了，这份机缘旁人都求之不得呢好吧，这熊孩子竟然给拒绝了！

    “臭小子，你给我站住！”

    “为父生了你真是造孽啊！”

    林霄边追着林浩打边气愤的骂道。

    林浩最终还是没逃脱父亲的魔爪，被林霄按在上一顿狂踢乱踹！

    “父亲，你这是虐待儿童！”

    “啪！啪！啪！”

    “我要伸张正义！”

    “……”

    此时，林浩的脸都快被揍成猪头了。

    林浩不信邪的还想再反驳几句。却见林霄恶狠狠的盯着他看。

    “看来为父下手轻了！我让你再整天游手好闲，招惹是非！”

    否管什么原因，新仇旧怨一起算。

    就在林霄抄起刚刚打断的板凳腿就要往林浩屁股上打的时候，林浩仍旧不要命的乱喊。

    “父亲，你再打我我娘在天之灵可难安啊！”

    林霄的动作突然停下了，他给林浩的感觉，仿佛是瞬间苍老了几十岁。

    “罢了……罢了……”

    “臭小子，以后别再给为父招惹是非了。”

    林霄长叹一声，平时威风凛凛的林家家主，在这一刻，心里透出了很多伤心事。

    林浩的母亲在生产他的时候难产，林霄想要保住深爱的妻子，妻子却坚持让他留住孩子，最终妻子撒手人寰，只给林霄留下了一个男婴，也就是今天的林浩。

    从那之后，林霄一见到林浩就来气，把他从小揍到大。不过也倒是奇怪，林浩被揍得非但一点怕意都没有，反而行事作风更加叛逆。

    最后林霄索性眼不见心不烦，就把他扔到了丹阁去，结果没想到这才几天，天都快被他捅破了！

    “败家子啊！”

    林霄心中有说不出的无奈和心酸。

    林浩见此也有些于心不忍。他算是已经活了九十九世，见过了太多的风风雨雨，人情冷暖，他能感觉到林霄很爱他的母亲，不然也不至于到现在都孤身一人，外表冷酷的林霄，其实内心也有柔软的一面，只是他善于隐藏自己的心事，他要担当的太多了。

    林浩心想算了吧，还是顺了林霄的意，编一个不算谎言的谎言吧，毕竟结果都一样。

    “父亲，那位老先生虽然没有收我为徒，但是随手一指就把一些炼丹的传承打进了我的脑海，并让我自行参悟……”

    林浩慢慢的试探着林霄的底线，小心的说道。

    “什么？”

    “竟然还有这种好事？你说说你，要是给人家当弟子，就算以后不能修炼，也能生存下去是不是？”

    林霄闻言，果然心情好了许多。林浩能有个一技之长一直是他的心头病，能有此机遇，也是祖上积德了！

    “父亲，谁说我不能修炼，那位老人家给了我一个丹方，告知我用他就可以修复根基，再续修行路啊！”

    “此话当真！”

    林霄激动的从座位上猛的站了起来！

    “太好了！太好了！”

    “哈哈哈！”

    “日后老子倒要看看谁还能说老子的儿子是废物！”

    林霄哈哈哈大笑说道。

    此时，林霄也像是突然明白了一些什么，前因后果全部串联起来了。

    “所以这就是你买那些灵药的原因？”

    “对啊！父亲，就是那可恶的九品炼丹师突然横叉一脚，把你儿子的修行资源抢走了！”林浩义愤填膺的说道。

    “好像你也没吃亏。你买灵药的钱都是敲诈来的吧？”林霄意味深长的看了林浩一眼。

    “啊，哈哈……”

    林浩尴尬一笑，却丝毫不在意被父亲拆穿，脸不红心不跳的继续说道。

    “那倒也是，不过这二阶灵药云苓花，可不好找啊……”

    林霄瞧见林浩摆出一副为难的样子，如此拙劣的演技还在自己面前卖弄，不禁笑骂道：

    “行了，云苓花为父尽快给你找到，只怕这炼丹才是最大的困难……”林霄沉吟道。

    毕竟整个蟠龙镇炼药界天花板就是丹阁的晖药师了，至于竹庭郡里可能还会有机会出现一两个九品炼丹师，但是他们的行踪却更加难寻，这可如何是好！

    林浩见状，索性继续编着谎话说道：“父亲，这个你不必担心，那位老先生曾言，如果我七天之内能收集齐药材，他便愿意替我炼制丹药，说是要种下一个善因。”

    “浩儿，你这是遇到高人了！为父尽快给你找到云苓花，如若那位老先生真的如约出现，你可一定要带他回林府，我们要好好感谢人家的再造之恩！”

    林霄颇为认真的嘱咐道。

    林浩也只得答应，可是哪里来的高人呢？炼丹什么的，还得他亲自动手。

    (本章完)

