
沈清燃就这样淡然的在家里等了几天，这几天的时间里，翟景同也打了几次电话来，但是都被沈清燃拒接了。

原本，就算是从众诚离职，沈清燃也没有跟翟景同闹得不愉快，但是这次的事情，要想要跟翟夫人一个教训，就必须要翟景同出手。

诚然，这样的事情，是翟夫人的手笔，但是，沈清燃不相信，事情发生了这么长时间了，翟景同会毫无察觉，就像是温子煜一样。

这些日子，裕景那边对自己的骚扰就没有断过。

虽然温子煜身在国外，但是对于裕景的掌控却一直是十分的完美。

两个人，都想要借翟夫人这次的东风，逼迫自己，逼迫自己能够服软，不管是自己到最后进入了裕景，还是众诚，都算是达成了他们的目的。

能够不动吹灰之力的达成他们的目的，就算将来自己知道了什么，也说不得他们，毕竟让自己找不到工作的不是他们。

因此，虽然刚开始，沈清燃对于自己的计划将翟景同拉进来有些犹豫，但是她还是做了，人，总要为自己的私心付出些什么，她沈清燃从来就不是圣母。

她往常是不想斗，但是实际上，她最明白，要用什么样的人，才能给自己的对手最印象深刻的反击。

果然，如同沈清燃预测的那样。

翟景同在多次的联系沈清燃未果，找到沈清燃原先住的地方却发现人去楼空之后，心中也明白了，沈清燃这是在躲着他。

原本，他还抱着一丝幻想，幻想着妈这次的事情，能够让沈清燃知难而退，重新回到众诚，就算是知道沈清燃不可能爱上自己，那么，就算是每天看着她都是好的。

但是，这些日子沈清燃的所作所为，也让翟景同认清了沈清燃的想法。

翟景同这才明白，自己的的想法，其实沈清燃都清楚地知道，这些日子，来找邢杰，跟自己说她的处境，又不肯见自己，只不过是给自己一个提醒而已。

而这次，如果他再违逆沈清燃的心意，或许，他跟沈清燃就真的要形同陌路了。

这样想着，他打通了家里的电话。

等翟景同回到家，翟母已经坐在大厅等着了，看到翟景同回来，脸上满是笑意，“儿子，可回来了，都大半个月没回来吃饭了呢，妈妈让厨房给你做了你最爱吃的，今晚住下来陪陪爸爸妈妈吧，好不好？”

“我爸呢？”他说话的声音有些冷硬。

“你爸呀，在公司开会呢，说是一会儿就回来了，快来坐下歇一歇。”说着，她递上来一杯温水。

翟景同接过那杯水，却没有喝，径直放到了桌子上。

“妈，别难为沈清燃。”他想了又想，还是决定将整个事情和盘托出。

“什么？”翟母端着茶水的手一顿，脸上的笑容却是丝毫没变，“你在乱说什么呀？我怎么针对沈清燃了？你公司那个小律师，我去了一次，现在都没有印象了。”

“要是事情我没有调查清楚，我不会回来找你，妈，别让我难做。”翟景同看向母亲的眼神，又冰凉了几分。

翟母这些年，一直是被儿子和丈夫宠爱着的，从没有看到儿子看自己的时候流露出这样冰冷的眼神，只觉得心中发堵。

“我是你的母亲，我做什么都是为了你好，这个沈清燃，如果是个懂事的，我也不会为难她。”翟母将手里的茶水，重重的放在桌子上，看向翟景同的眼神中，俨然是有些受伤。

“你是我的儿子，如今竟然因为这样一个不相关的女人来质问你的妈妈，你真的是太让我伤心了。”

翟母这次到不是演戏，她是真的伤心，当初想要赶走沈清燃，只是觉得不想要让儿子娶她，倒是没把她当成是什么威胁的，但是如今，翟母不得不重新审视沈清燃在翟景同心里的地位了。

“妈，这样的话，你不用多说，要是你不开心，等事情解决了你怎么打我骂我都好，但是，现在，你先把这个事情解决了吧，”翟景同的脸上没有表情。

如果能够有别的办法，他也不想这样跟自己的妈妈说话，但是他更明白，这些年妈妈被爸爸惯坏了，要是自己今天不说的严肃些，妈不知道会不会听自己的，更有可能一气之下再做些什么别的出来。

就算是抛弃他对沈清燃还有几分情谊不说，就说沈清燃现在的男朋友，霍廷宸，那也不是能够惹得起的。

这次的事情，虽然不知道霍廷宸因为什么没有插手，但是如果沈清燃真的有麻烦，以霍廷宸对于沈清燃的看重来说，一定是不会袖手旁观的。

到时候，翟家跟霍家对上，一定是没有好果子可以吃的。

但是，沈清燃和霍廷宸的关系还没公开，自己也没办法直接提点妈妈，就只能逼着她快点将事情解决掉了。

“好。”眼看着翟景同的样子，翟母自然知道自己儿子的脾气，知道这个时候不能硬跟他扭，因此选择了暂退一步。

看着妈妈答应下来，翟景同也觉得松了口气，要是妈妈一直执迷不悟，他还真的没有什么办法再说，到时候，就避免不了要伤了妈妈的心了。

翟景同是不愿意这样的。

但是翟景同没有想到，妈妈这是跟他玩的迂回战略。

知道了沈清燃在自己的儿子心里，竟然比自己这个当妈的地位还要重，翟母对于沈清燃的排斥更深了。

就算是之前对于沈清燃还有几分的欣赏，如今也全都变成了嫉妒。

婆婆对于儿媳妇的嫉妒，几乎是出于天性，更别说，沈清燃还不是儿媳妇，就将她逼到了如此的地步。

翟景同在家里吃了饭就离开了，律所还有许多的事情需要处理。

而转眼，看着翟景同离开，方才说的好好地翟母，却变了脸色。

在翟父的帮助下，她轻而易举的找到了沈清燃的电话号码，打了电话过去。

沈清燃在家里，看到跳动的陌生号码，心中冷笑，“这人，还真的一步都不让呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569675"  chaptername="第392章  逼她快点解决掉">加入书签</a>
</div>
