    “领事阁下，北方政府和美国，一直都有着良好的合作关系。现在，北方政府面临俄国人的威胁，这场战争已经不可避免了。我们希望，美国能够再一次为我们提供一笔两亿美元的紧急贷款。”吴皓轩看着美国驻盛京领事固力之，提出了要求。

    所谓兵马未动粮草先行，北方军这一次和俄国的战争，必然会是一场大规模的战争，持续的时间之长，恐怕会过北方军所经历过的那些战争。为这场战争做好充足的准备，那就非常有必要了。没有足够的军费的话，这场仗根本就无法进行下去。尤其是北方军的火力强大，这就意味着北方军对武器弹药的消耗会更大。这使得这场战争当中，北方军要花费更多的军费。

    “很抱歉，少帅阁下。美国已经向北方政府提供了大笔的贷款了。如果我们再向北方政府提供贷款的话，这已经严重的出了北方政府的还款能力了。所以，这一次我们恐怕帮不了阁下了。我们最多，只能够向阁下提供一千万美元的贷款而已。”固力之领事一脸遗憾的说道。

    “一千万美元？”吴皓轩皱了皱眉头。这和他的预期，差距实在太大了。同时，吴皓轩从刚才固力之的话当中，也意识到了美国方面的态度的改变。尽管，这一点吴皓轩早就预料到了，但美国人现在就改变态度，似乎太快了吧。

    “少帅阁下，实际上，美国政府认为。北方军和俄国开战，并不是一个好主意。北方政府的主要敌人是日本人，而不是俄国人。如果北方政府同意的话，我们可以出面为你们调停。”固力之接着说道。

    “领事阁下，这一次可是俄国人欺负在了我们的头上了。难不成，我们还需要向俄国人奴颜屈膝吗？如果接受调停的话，以俄国人贪婪的性格，肯定会提出我们无法接受的条件的。”吴皓轩摇了摇头。他已经下定决心要和俄国人打这一仗了。岂能这样就放弃呢？

    “少帅阁下，付出一定的代价，换取和平，这是非常划算的。一旦输掉战争的话。那你会损失更多。”固力之说道。说到底，还是美国方面对北方军没有信心。他们坚信北方军当初打败日本人，是运气好。一旦和俄国这样的大国开战的话，多半是没有多少胜算的。所以，他们不愿意让自己的钱去打水漂。

    “领事阁下。如果美国是担心北方军会失败的话，那大可不必。我可以向你保证，北方军这一次一定会获胜的。俄国人，远比我们看起来要羸弱的多。更何况，既然我们输掉战争会损失惨重。美国在北方政府的投资，也会因此而受到巨大的影响，甚至是血本无归。在这样的情况下，美国政府就更加应该支持我们了。北方军赢得这场战争的胜利，这才是符合美国的利益的。”吴皓轩努力的说服美国方面。这也是没有办法的是，谁叫北方政府根本就没有钱来打这一战呢？

    “少帅阁下。你的要求，我会向国内转达的。只是白宫会怎么决定，这就不是我能够影响的了。”固力之说道。他对于北方军，同样没有太大的信心。

    最终，在北方政府的一再恳求之下，美国人也只愿意给北方政府提供五千万美元的贷款，只相当于一亿大洋而已。吴皓轩知道，北方政府和美国的蜜月期，已经就此结束了。

    所谓是失之东隅收之桑榆。在美国不肯向北方政府提供大笔贷款的时候，法国人却主动找上门来了。法国新任驻盛京领事潘荪纳求见吴皓轩。主动谈起了为北方政府提供一笔贷款。

    “少帅阁下，法国政府十分看好北方政府的展。所以，我们愿意向北方政府提供一笔贷款，以供北方政府展基础设施建设和工业。”潘荪纳一脸的笑容。

    “太感谢法国政府的帮助了。北方政府正需要一笔巨资投入到基础设施建设上面去。”吴皓轩喜出望外。虽然，这笔贷款将是以基础设施建设的名义贷的，但只要钱到手之后，用在什么方面，那就是北方政府自己的事了。

    法国是现在有名的高利贷国家，他们的贷款利息很高。同时往往还附带了不少的政治条件。不过，这一次法国是为了扶持北方政府，使得北方军不至于在战争当中被俄国击败。所以他们十分的爽快，不仅利息定的很低，只有百分之八，也同意北方政府在十年之后才开始还款。而那些政治条件，也全然没有。

    法国人最终同意向北方政府提供一笔五亿法郎的贷款，想要两亿大洋。这笔钱对于北方政府来说，可是非常重要的一笔。有了这笔钱之后，就能够满足军队的开销了。

    “少帅，德国人愿意贷款五亿马克给我们，相当于两亿五千万大洋。美国人愿意贷款五千万美元给我们，相当于一亿大洋。法国人居然也愿意贷款五亿法郎给我们，这又是两亿大洋。加在一起的话，就是五亿五千万大洋了。如果节省一点的话，打完这一战应该是没有问题的了。”杨度一脸的笑容。

    “这些外国人，可都是不安好心的，他们巴不得我们和老毛子拼一个两败俱伤，所以才会向我们提供贷款的。”吴皓轩深知这些列强是把北方军当枪使。

    “少帅，德国人给我们贷款，这倒是好理解。他们和俄国人毕竟是敌对关系，我们打败了俄国人，对他们也有好处。但法国人和俄国人可是盟友啊！他们为什么也会向我们提供帮助呢？这就有些让人摸不着头脑了。”杨度说道。

    “法国人虽然是俄国人的盟友，但他们最主要的敌人是德国。如果俄国人把扩张的主要方向放在了远东，这就势必会削弱在俄国在欧洲的力量。一旦他们和同盟国开战的话，这是非常不利的。所以，法国人大概是巴不得俄国人在远东碰一个钉子，然后再安安心心的掉头回欧洲去对付德国人。”吴皓轩说道。

    “原来如此，这其中的弯弯绕，还真是多。不过，少帅，我建议在政务委员会下面，设立一个外务厅了。随着我们和列强打的交道越来越多，设立外务厅是非常有必要的。”杨度说道。

    “嗯，我会考虑的。”吴皓轩点了点头。

    对于外务厅的厅长的人选，吴皓轩考虑的是伍廷芳。当初他前往美国留学，正是走的伍廷芳的路子。不过，伍廷芳现在已经六十六岁高龄了。同时他还和孙大炮的同盟会走的很近。让他出任外务厅厅长，以后的外务部部长或者外交大臣的话，恐怕会不太好。所以，吴皓轩也在犹豫。

    不过，现在战争开始了，可以暂时不用管这个了，等打完了和俄国人的战争之后，再来考虑。

    获得了总额为五点五亿大洋的贷款之后，北方军的备战更加的迅了。这也代表着，战争即将爆了。

    东边的小国日本，在前年的战争失败之后，就一直在卧薪尝胆。不过，大量的财政收入都用来偿还外债去了。这使得日本重振军备的计划受到了严重的影响。但是，日本6军力图复仇的决心，一直都没有改变过，反而还越来越坚定了。

    “太好了，实在太好了！支那人要和老毛子打仗了，这对于大日本帝国来说，将是一个千载难逢的机会。我们完全可以等到支那人和老毛子进行决战的时候，从朝鲜出兵，给支那人致命的一击。”在6军参谋本部，教育总监桂太郎兴奋的说道。

    “元帅阁下，支那人和俄国爆的战争，这对于大日本帝国来说，的确是一个好消息。支那人想要打败俄国人，非常的困难。俄国人在上一次和帝国的战争当中吃了败仗之后，他们一定会吸取那些经验教训，加强对远东的军事部署的。支那人想要打赢俄国人，将非常的困难。一旦支那人失败，或者他们被重创，就是我们一雪前耻的机会了。”6军大臣寺内正毅也说道。

    大山岩元帅点了点头，只不过，他却没有两人那么乐观。

    “这对于我们来说，的确是一个好机会。但是，如果支那人被俄国人击败的话，俄国人势必会鲸吞整个中国北方的。到时候，如果日本虎口夺食，俄国人肯定会再一次和我们爆战争的。”大山岩元帅有些担心。他是日俄战争中日本6军的指挥官，他自知那一战，日本同样是险胜。如果再让他打一次的话，他同样也没有必胜的把握。

    “元帅阁下，北方军的实力也颇为不弱。俄国人要打赢这一战，同样非常的困难。就算他们能够获胜，到时候或许也是强弩之末了。而大日本帝国6军则是以逸待劳。俄国人，未必敢在那个时候和我们开战的。”桂太郎信誓旦旦的说道。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友丰月争、欢乐派对、小岛oo1、龙爱孟的打赏！感谢书友紫荆之唤、数据洒家、是金子吗、应乘风、mark1eu、hhud、fredtsai的月票！