    收尸队在战场上是一支极为特殊的队伍。

    而且，自古以来就没有收尸队搞偷袭的例子。

    毕竟，双方是实打实的交战，刀枪剑戟斧钺钩叉都是会用上的。

    在这种情势之下，难免就会出现许许多多的伤亡。

    而一旦出现了伤亡，士卒们便会感觉害怕，因为这就是不可逆转的人性。

    因此，为将者若想在此时保住下面人的士气，就要先把尸体收回来。

    有人可能会问，这么做有什么用？看到尸体以后，大家不是会更加害怕吗？

    错了。

    实际上，对于将士们而言，他们早在上战场之前，便已经预估到了自己的下场。

    或死或生，或富贵或残疾，他们都是有过一定猜测的。

    但人终归不是没有思想的石头，在见识到了死伤的时候，必然会产生害怕的情绪，亦或者是对未来的担心。

    前者，可以用厚赐来进行安抚，对于从军者而言，能拿到钱，就已经足以让他们卖命了。

    但后者，可就不是那么简单了。

    他们会想，自己死亡换来的钱，能不能送到家人手中？自己能不能死后回家？自己这般死的到底值还是不值？

    落叶归根这四个字，几乎是所有华夏人的一种执念，就算是在后世，这种执念也都没有消解，更不要说是现在了。

    俗话说的好，有需求就有供给。

    军卒们的这种担忧很快就被一些名将所发现了，于是收尸队也便就此应运而生了。

    收回来的尸体，到底能不能送回家乡，这是谁也说不好的。

    但问题在于，有些事其实做不做并不是那么重要，关键在于是否去做了。

    也就是说，这是个态度问题。

    也因此，不管多么暴戾贪婪的将军，举凡大战之时，也都会搞出几个收尸队来。

    哪怕他们会在之后把给这些死人的奖赏全部贪墨掉，但他们也依旧会表现出要把人送回家乡的态度。

    因为只有这样做了，也才能维持住兵心与士气。

    毕竟，军卒又不是傻子，他们也会去想，自己这卖命的行为到底值不值得。

    一旦他们觉得不值，这仗还能打得下去吗？

    张绣也正是因为以上的原因，才对林辰提出了质疑。

    【韩遂军：高危】

    林辰再度扫了一眼那只缓缓靠近的收尸队，笑着摇头道：“旁人敢不敢，本帅确实不敢说，但咱们面对的这些人，或许有些不一样。”

    “末将请教！”张绣愣了一下，无论如何也想不出这当中因果的他，重重地抱拳行了一礼。

    “教！”

    林辰按照当前时代的规矩说了一声教，转而一指关中联军的方向道：“韩遂、马腾等将，麾下兵卒多凉州羌胡，也因此，他们许多的规矩，和我们都有些不太一样。”

    “当然了，就算再不一样，由于也是在我天汉的圈内，许多东西也还是一样的。”

    “只是没有那么重而已。”

    “而也正因为没有那么重，在眼下这即将失败的当口，便说不得会出毒计来反败为胜了。”

    “再者来说……”

    说到这里，林辰笑眯眯道：“本帅只是预防而已，若是收尸队没有问题的话，正方与兴霸也绝不会出击就是了。”

    “末将明白！”

    张绣恍然大悟地点了点头。

    他并非不知道理的人，因此在得到了林辰这番推断之后，心中便相信了七八成。

    别忘了，张绣曾经乃是北地枪王，实打实是跟羌胡拼过命的。

    “末将这就去了！”

    想明白以后，他便不再质疑，并十分认真地行了一礼。

    “嗯。”林辰面无表情地摆摆手。

    “知道结果之后的推论，不论怎么样，都会有那么一点道理啊。”

    好一会儿，等到再也看不到张绣的背影后，他则忍不住笑的摇了摇头。

    ……

    收尸队。

    穿一身普通军卒衣服的韩遂，目光深邃地抬起头看了一眼对面的中军，狠狠地吞了口唾沫后，才对身旁的亲兵队长道：

    “待会儿听我号令，只要我一下令，你只管率人往中军方向猛攻便是，到时诸军自会与你配合。”

    “喏！”

    亲兵队长脸色严肃地点下了头。

    韩遂先是点了点头，接着又十分谨慎地提出了一些计划：“另外……”

    “明白！”

    亲兵队长再度抱拳。

    听到亲卫队长如此认真的保证，韩遂才算稍稍地放了心。

    而到此刻，韩遂能做的也都已经做了，算得上是尽人事了。

    接下来，就只能是看天命了。

    队伍依旧在前进。

    但韩遂那颗本来稍稍放下的心，则伴随着进军再度提了起来。

    而他这般的提心吊胆，在到了战场中段稍靠近林辰大军边缘时，则猛提到了极致。

    片刻后。

    “杀！”

    就在帅字旗仿佛近在咫尺时，韩遂毫不犹豫地下达了冲杀的命令。

    “随我来！”

    亲兵队长在得到命令之后，没有半点犹豫的就抽出了武器，头一个向着林辰的中军发起了冲锋，嘴里还大喊着：“杀啊！”

    “抓获林贼者，赏千金，封官！”

    在他之后，那些原本仿佛绵软无力的收尸队，则瞬间化身猛虎，一个个在激赏声落下之后，双目赤红地向着那面帅旗发起了悍不畏死的冲锋。

    “杀！”

    与此同时，关中联盟一方当中，程银和候选这对原本在历史上都能算是小有名气的铁三角也动了。

    严格来说，现如今的这个铁三角，其实是缺了一角的。

    缺的那一角，名为李堪。

    也就是之前便被林辰随手灭掉了关中诸将之一。

    不过，程银并非浪得虚名，到底是个有本事的，因而哪怕缺了一角，他的麾下也十分值得一看。

    相比于其他诸将的乱糟糟而言，他们是第一个冲上前的，可谓是抓住了林辰大军的动摇之际。

    “随我杀！”

    “我儿，为父来了！”

    程银与候选之后，马腾等人也纷纷不讲武德的加入了战场。

    瞬息间，原本平息的战火，再度被点燃了。

    人人激愤，人人癫狂，人人想要立功请赏，人人都想证明自己。

    不得不说的是，他们这种不讲武德的行为，确实是给林辰的大军造成了一些冲击。

    但还没等韩遂、马腾、成公英三人笑出声来。

    也没等程银与候选冲上去。

    战场两侧谁都没有在意过的后勤部队，十分突兀地摆开了冲杀的阵型。

