    季前赛第一场结束之后，76人队飞往曼彻斯特，迎接下一场季前赛——对手是雷霆队。

    季前赛还有一个特点，就是并不一定是主客场制。

    比赛可能会安排在其他地方，比如nba**赛，交手的是两支nba球队，但比赛场地却是在**。

    这次也是类似情况，比赛安排在英国的曼彻斯特，倒是雷霆队这个对手，要比之前的毕尔巴鄂强多了。

    只不过这只是一场季前赛，雷霆队显然也并不是很在乎，杜兰特不打，维斯布鲁克也不打，倒是伊巴卡、雷吉-杰克逊球员都有上场，但少了杜兰特和威少，意义也就不大了。

    76人队这边。

    第一场卢克教练还让“一打四小”首发，这次干脆也不让他们首发了，对方双少不上，他干脆也就没让秦昊上。

    一场比赛不温不火，两节打完主力球员基本上就都在场下休息，把下半场留给替补球员表现了。

    卢克教练也就把这比赛当成是锻炼替补球员了。

    “唰！”

    一声轻响，小库里三分命中。

    考克斯助教点了点头，道：“虽然都是新秀，赛斯还是落选秀，可是不论是在场上的从容度，处理球的能力，投射能力，赛斯都要比莱斯和内图好得多。”

    “赛斯的劣势是身体素质。”哈里助教笑道：“比较技术，个人实力的话，赛斯在莱斯、内图之上。只不过nba选秀看重的还是静态天赋和动态天赋，所以莱斯和内图会被选中，而赛斯却落选。”

    所谓的静态天赋、动态天赋，说白了也就是身体素质。

    身高、臂展、体重，这些是静态天赋；弹跳、速度、爆发力、力量，这些是动态天赋。

    这时候，卢克教练开口：“你们难道不觉得nba的选秀有些问题吗？只看静态天赋和动态天赋，却忽略了一点。”

    “什么？”哈里和考克斯齐声问道。

    “隐藏天赋。”卢克教练摇摇头，道：“篮球智商，学习能力，技术，成长性，甚至是心智，这些隐藏天赋同样重要。只不过在nba选秀的时候，总是会被忽略。”

    其实倒也不是被忽略，而是在很多人看来，技术可以练，经验可以积累，知识可以学习，可是身体天赋却是教练没办法教的。

    所以在选秀的时候，往往会选身体天赋好，至于其他方面，等到了球队再培养就是了。

    以前卢克教练也这么认为，但现在却有不同看法。

    他指着巴特勒和小卡，道：“就以伦纳德和巴特勒为例，他们两个参加选秀的时候身体天赋都不算很出众，小卡也就臂展不错，巴特勒力量还行，可是相比其他一些球员，这些都不算特别出众。”

    “可是看看他们现在，巴特勒已经是全明星级别的球员，伦纳德如今也只差一线。”

    闻言，哈里和考克斯齐齐点头，表示认同。

    考克斯又问道：“那么教练，赛斯、莱斯、内图，这三个新秀，您更看好哪一个？”

    “当然是赛斯。”卢克教练笑道：“我刚过已经说了，不能只看身体天赋，隐藏天赋也很重要。而很显然，赛斯的隐藏天赋绝对要比莱斯和内图好得多。”

    哈里和考克斯交换了一个眼神，都笑了起来。

    ......

    一转眼，比赛已经到了第四节。

    此时双方场上都是替补阵容，比分也差不多，76人队领先5分。

    还剩下最后三分钟，双方教练并没有叫暂停的打算，76人队这边进攻，赛斯到了前场之后把球传给了莱斯，莱斯拿球就是单打，冲击篮筐，结果没能打进。

    对方反击，几次传递球之后，外线三分命中。

    分差2分。

    之后几个回合，双方都没能够打进。

    不过雷霆队很快抓住一个机会，76人队传球失误，雷霆队直接抢断，打成一个快攻，追上了比分。

    这时候卢克教练才叫了个暂停，摊开战术板，道：“还剩下几十秒了，我们必须要打稳一点，要把球打进。赛斯，你控制好节奏，是自己出手，还是分球给队友，你自己权衡。”

    “啊？”小库里吃了一惊。

    虽然教练没说“你来打”这种话，但也等于是变向的将最后几十秒的主导权交到了他的手上，让他很意外。

    此时和他一起上的还有莱斯、内图、布莱金斯、德尔菲诺，莱斯和内图就不说了，布莱金斯可是在76人队打了三年了，德尔菲洛拿着年薪400万的合同，为什么将这样的重担交给他一个落选秀？

    “不要紧张，该怎么打就怎么打。”秦昊拍拍小库里的肩膀，笑着对他说道。

    “哦。”小库里回过神来，心中暗自猜测，是因为秦的关系吗？

    不过这对他来说是一个机会，一个不能错过的机会，教练愿意给你加担子，那是看重你。

    小库里表情肃然，沉声道：“我一定会全力以赴的。”

    “好。”卢克教练点头，又叮嘱了几句。

    ......

    比赛继续。

    76人队进攻，时间还剩下五十秒。

    赛斯来到前场，先是看了一下场上的情况，要了个挡拆，趁机摆脱防守，加速突破，但并没有选择自己出手，而是吸引防守之后分球，给到了德尔菲诺的手上。

    德尔菲诺11-12赛季在雄鹿队场均能够拿到9.0分，表现不错，后来因为受伤，到了76队一直在养伤。

    如今伤愈，他可不想一直当个边缘人。

    所以，他认为这也是他的一个机会，当小库里把球传给他，他选择了直接出手。

    砰！

    一声闷响，这球打铁。

    “该死。”德尔菲诺心头懊恼，气的跳脚。

    雷霆队拿到篮板球，发动反击，好在他们也没有能够打进，双方比分102：102，依然打平。

    比赛还剩下十二秒，球权在76人队手上，小库里从布莱金斯手上接过篮球，迅速推进到前场，比赛时间已经不到十秒。

    “我是该自己打，还是吸引防守，让队友来投？”小库里皱起眉头，心里犹豫了一下，随后一咬牙，选择了自己来。

    一个挡拆之后，小库里直奔内线，抱住球冲向篮筐，把自己抛到空中......

