    动手之前，他先虔诚地注视了它很久。

    箱体上有杜瓦部落的徽记：抽象的三座远古熔炉，基础秘纹图形，一柄斑驳古朴的巨锤。

    “希恩比奥在上，我是怒卡曼达的遗孤。”

    肯恩听见阿瑟低声念起祷词。

    “请求你开放登神的山径，让凡人瞻仰技艺的巅峰.”

    按照传统，他要向旧神报上血脉，并且提及自己的老师——杰出的灵匠沃契尔，还有那位矮人工匠0的残魂。

    阿瑟面撬断了铁扣。

    木箱的顶盖被揭开，暴露出里面银色的“膏状物”。

    如果朗兹站在这里，绝对会将里面塞得满当当的东西认成泥土！

    但阿瑟怎么会背着一堆废品长途跋涉呢？

    【材料：炉泥】

    【品质：传说】

    【用来制作熔炉内壁的材料，被温养多年，是成色顶尖的基胚。】

    肯恩暗自咋舌。

    他没想到，清贫的沃契尔，竟然会留给徒弟如此丰厚的家当，罕见的传说材料啊，应该是老灵匠的毕生积蓄了。

    阿瑟面露沉痛，俯身将额头抵在【炉泥】上。

    肯恩向马伦古打听过：

    沃契尔因为锻造【晨昏】被旧神剥去了匠魂，现在的他，成了个残废的老头子，工坊会照料他的起居，但最大的伤害并非是肉体上的。

    “你有任何需要都可以提出来，收拾好心情，去替你的老师攀登那座技艺的高峰。”

    肯恩出声安慰。

    他既然握着【晨昏】，就绝不会忘记许下的承诺。

    铁匠铺配了间【仓库】，里面堆放着目前积累的锻造材料，石屋窗外的货道可以直通军营，所有缴获来的战利品都会对其开放。

    阿瑟终于重新振作起来，随后点燃了一颗【碎熔石】。

    橘色的暖光缓缓摇曳，像是祈愿峰上的朝圣者，举起了一支兽油浸润过的火把。

    肯恩留在原地观看。

    阿瑟用【羽纹刀】划出一块完整的【炉泥】，然后转身走进去，将银色泥块糊在熔炉内壁上，刮抹整齐后再回到原地，重复刚才的动作……

    “简直像个修补匠。”

    木箱里的银色膏体被挖取过半，羽纹刀再次挥动，却被什么东西给挡住了。

    肯恩从裂缝里看见一块硬物，应该是故意镶嵌在中间的。

    阿瑟把它撬出来，发现是一柄胳膊长短的重锤，上面刻着马伦古工坊的私印，握柄处还有落款：牢记初心，选择你的路。

    “原来在这。”

    阿瑟一眼就认出了它。

    【常识：归职仪式】

    【当某人宣誓成为灵匠的时候，除了会获得象征技艺的“铁谕圆环”以外，还会获赐一套专属工具。】

    阿瑟露出微笑，在他的记忆里，老师基本只用过雕刻法阵的细刀。

    “按照杜瓦部落传统，还应该有一柄崭新的锻锤才对，我问过老师，他说早就不见了，呵呵，果然是骗我的。”

    他将东西放在铁砧上，伸手抚摸握柄上的文字，然后用蘸过秘油的藤蔓把它缠绕起来。

    【追随者阿瑟获得特殊物品“锻锤”。】

    “我脑子里的图纸很多，理论上，只要您能提供材料，我就能造出您想要的东西。如果铁匠铺闲下来，我会带着学徒们把部落里缺损的工具补全，多做些杂活，能磨练他们的手艺。”

    阿瑟又说了许多话。

    “等您招募到更多人，我们再聊扩建的事情。”

    肯恩将这些事情记下。

    阿瑟又取出了一瓶药剂，淋在锻锤的纹章上。

    他表情严肃地撸起袖子，将湿漉漉的锤头贴紧自己麦色的皮肤。

    滋，滋，滋。

    肯恩在百物架的地牢里见过这种做法。

    果不其然，锻锤移开以后，留下了一块完整清晰的黑色烙印。

    “我不贪恋您的资源。”

    阿瑟说完，又拿出早就雕刻好的铁片。

    肯恩对这个图形就相当熟悉了，他的右手上就有，因为这是桑顿卡亚的徽记。

    “战旌，我要的是您永不停下脚步。”

    【追随者忠诚度提高。】

    阿瑟单膝蹲跪，在肯恩的见证下，将徽记留在另一只胳膊上。

    【年轻的工坊学徒，终于确定了自己的路。】

    他似乎更加成熟稳重了，随着部队迁徙，身体变得强壮，已经显露出老练匠人的气质。

    涂抹炉泥的工作需要不少时间。

    肯恩没有多留。

    他问了最近紧缺的材料，就离开了石屋。

    铁匠铺生产力有限，起码要达到工坊规模，才能赶上军队的节奏。

    【任务：开采】

    【进度：不限时】

    【部落发展需要资源，采石和勘矿必须尽快安排起来。】

    “呵呵，我说什么来着？”

    备注突然浮现，不停催促着村庄发展。

    肯恩朝天呼出一口白雾。

    桑顿卡亚重建后的街道宽敞整洁，冬屋在夜色里亮起灯火，那是他的臣民——荒原里各个部落的幸存者们。

    雪花静静地落下来，增加了白毯的厚度。

    美好的东西总是难以保护的，无论是盗匪、死灵潮、漆冰使徒，还是尚未谋面的古老部落，谁都有可能杀过来！

    “战旌。”

    巡逻的哨兵下马行礼。

    他们身后的建筑物互相临靠，像紧紧拥抱的兄弟。

    肯恩心底泛起一阵宽慰，幸好，桑顿卡亚现在有很多人，大家不需要再孤军奋战了。

    他的视线透过簌簌落下的雪，看向几颗悬浮在空中的石头，于是改变方向，朝着部落正后方走去。

    桑顿卡亚的祭坛年代久远，风雪侵蚀过的石砖早已斑驳不清，此时还残留着焚烧逝者的飞灰。

    驯兽人轻声呢喃，盘腿坐在最巨大的浮石下方。

    “小家伙，快些长大。”

    他穿着厚实的兜帽斗篷，借此遮住烧毁的半张脸，在如此寒冷的夜里，模糊的交谈声像是恶灵的勾魂低语。

    “战旌，您来了。”

    “哦，被发现了么，呵呵，我已经很收敛脚步了。”

    肯恩走上台阶，听见对方露出轻笑时的鼻息，还有羽毛扇动的声响。

    “我其实没有发觉，是小家伙告诉我的，它很聪明，放鹰的斥候看见了都会嫉妒。”

    驯兽人依旧没有回头。

    一只黑色的【魂鸦】飞上他的肩膀，侧过三个小脑袋，看向身后缓步走来的人。

    “确实乖巧漂亮。”

    肯恩逗弄了一会儿，接过肉绒往中间那张嘴巴里饲喂。

