        吴氏几人心都提起来了，不会是有什么不好的事吧？

    温柔几姐妹也紧张了，不是上上签吗？怎么还有不过？

    吴氏紧张的问道：“不过什么？”

    主持，伸出手指，在四章签文上点了点，各取首尾一字指着道：“紫气东来，否极泰来，大吉！施主一家有祥瑞庇佑，万事都能逢凶化吉，遇难呈祥。虽有困难阻碍，但一切都会向好的方向发展。”

    吴氏听了心里松了一口气，吓死她了！

    然后才后知后觉的反应过来主持的话，心中大喜！

    “那我的几个孩子都会平安健康吧？”

    吴氏觉得什么都没有身体健康来得重要。

    主持点了点头：“这是自然，不过签文只能解说现在的运程，不一定能代表一生，健康长寿还是要考自己去注意。”

    吴氏听了高兴了，她直接付了一两银子：“谢谢主持指点。”

    主持抬起一只手掌，说了一句佛语：“施主客气了。”

    解完签，吴氏带着几个孩子去银杏树下找温暖。

    刚出门外就看见两位衣着朴素，但是举手投足贵气自然而成的母女走进去。

    两人的表情有点不好看，应该是求得的签文不太好。

    吴氏这一念头在心里闪过，心里低叹了一声，这人世间没个人都有每个人不同的烦恼，这无关富贵与贫穷。

    她只是这么感叹一下便招呼几个女儿去银杏树下找温暖了。

    温暖已经等在那里了。

    求签解签的人中有人认得温暖就是那个求得金签的人，也认得吴氏几人就是求得上上签的人，现在看见一家人聚在一起，忍不住道：“今日求得金签和上上签的人居然全到是一家人，靠！还让不让人活了！”

    这话可是一石激起千层浪，这他娘的，一家子都是什么人啊！

    大家看着温暖一家的眼光真的是各种的羡慕妒忌恨！

    毕竟他们接下来可是没有一个人求得上上签，只有一个人求得了上签，其他多数都是中签，中下签，下下签。

    有人忍不住问主持：“这求签是不是可以出千？不然为什么一家人都求得了上上签！”

    主持说了一句佛语，接着道：“积善之家必有余庆！”

    ——

    排队找黄道吉日和问八字的人也有不少，而且是每一个人用的时间都比求签解签要长，所以王氏这时才出来。

    她一出来，马上问道：“怎么样，你们都求了什么签？”

    吴氏担心说出来，更加拉仇恨，便道：“娘，咱们回家再说吧！”

    王氏一听心中咯噔一下，不会又是不好的吧？！

    她表情严肃的点了点头，于是一行人匆匆的下山。

    温暖看出王氏担心便道：“奶奶放心，我们求了一根好签。”

    王氏听了这话才放下心里，不过有外人在，她也没继续问什么。

    山脚下，一家人又租了一辆牛车回家。

    牛车上，吴氏问道：“娘，日子找到了吗？什么时候动工比较好？”

    王氏一听高兴道：“找到了，年底好日子多，有两个好日子，十九那天是一个好日子，还有一个是二十六那天，你们觉得那个好？”

    温洛马上道：“十九！”

    他可盼着早点盖新房子了。

    温暖：“就十九吧！正好还有几天准备。”

    王氏：“好。”

    二十六那天好像是亮哥儿成亲，她也怕亮哥儿冲撞了自己家盖房子的好事！

    一家人一路讨论着盖房子的事。

    赶牛车的大叔可羡慕了心里感叹：盖房子啊!一辈子的大事。

    山路蜿蜒弯曲，并不好走，下山就更加需要谨慎了，牛车一直走得都很慢。

    温暖一家也知道，所以没有催。

    突然后面一辆马车飞奔而来。

    老伯听见声音向后看去，吓得赶紧往边上靠了靠，让那马车先过。

    “让开，让开，快让开......”马车车夫大喊。

    温暖远远的看了一眼，皱眉：那马好像有点不妥。

    旁边走路的香客也纷纷躲到一边，让那马车先过。

    有人忍不住骂道：

    “赶着去投胎吗？走山路将马车驾得那么快，不要命了！”

    “疯了吧！自己不想活，也别连累别人啊！”

    “赶车的莫不是傻子.....”

    .......

    马车越来越近，温暖发现马车车夫一脸焦急的想要让那马停下来，她就确定自己的猜测了。

    温暖站了起来。

    “暖姐儿，你怎么站起来了，快坐下！”王氏吓了一跳，正想去拉温暖坐好，温暖已经整个人飞扑出去。

    就在这时那马车正好从他们的身边飞速而过。

    温暖稳稳的落在马背上。

    “暖姐儿！”吴氏差点吓晕。

    “暖姐儿！你干嘛？！”王氏差点要犯心脏病！

    ……

    “三姐！”

    牛车上传来几声尖锐凄厉的惨叫声。

    “放心，我没事！”温暖紧紧抱着马的脖子，赶紧大声回了一句。

    “姑娘！你干什么？”马车车夫吓了一跳，对温暖大喊道。

    这种情况还有人劫马吗？

    这是不要命了？

    “让马停下来。”

    马车车夫以为温暖命令她，快哭了：“女侠，我要是能让马停下来，我早就让它停下来了！”

    温暖没有说话，她双腿夹紧马腹，她一根金针扎进马头的某个穴位，然后意念一动，右手的紫气缓缓倾泻而出。

    那股只有温暖能看见的紫气慢慢的流过马的全身。

    马的速度越来越快了！

    简直像不要命一样。

    马车里坐着的三个人，被颠簸得东歪西倒！

    尖叫连连！

    她们紧紧的抓着马车壁，花容失色！

    “啊……停车，快停车！”

    “啊！”

    ……

    温暖皱眉看着前面，还有两百米左右，马上就有一处拐弯处，如果这马还不恢复正常，慢下速度，她就只能用针将马弄晕了！

    可是这样也有风险，马在狂奔中突然晕倒，那冲力和惯性同样会令马车飞下山。

    就在温暖准备用金针弄晕马的时候，紫气消失了，马的速度似乎也慢下来了.一点点。

    “吁~”温暖赶紧一勒马缰，试图让马停下来。

    马儿果然开始放慢速度，可是已经要拐弯了，这速度马车拐弯还是有飞出去的危险。

    温暖往边上用力一扯马缰。

    马车车夫忍不住闭上眼睛：完了！