    中路一波三级的八人大乱斗结束，四人全部阵亡的FPX血亏。

    仅仅杀掉一个SN的辅助芮尔，明显不足以挽回他们的损失。

    整个队伍陷入短暂的沉默，上局被叶天的灵罗娃娃爆杀的画面再次在他们的脑海浮现。

    但很快，他们就调整了过来。

    尽管这波阵亡四人血亏，但比赛还是要继续的，不到最后不能放弃。

    doinb当即给队友打气：“没事没事，大家加油好好打，还有机会！”

    “对，还有机会，大家加油！”

    “加油加油！”

    FPX的其他队员们也是一个个队内语音加油打气，这局他们还没有放弃。

    SN这边，成功带着队友一换四的叶天也是在他的队友们加油打气。

    “这波打得漂亮，优势已经建立了，大家再努努力，争取二比零直接拿下！”

    在叶天的鼓舞下，SN的队员们士气高涨。

    “太岁说的对，咬咬牙，再拿个二比零，冲击夏季赛全胜！”

    “加油，各位！”

    叶天鼓舞完队友，他回家补给好的梦魇也是重新回到线上。

    手握两个人头，优秀的补刀，还领先一级，叶天的梦魇开始对doinb的鳄鱼进行全方位的压制。

    之前叶天的梦魇在三级过后打doinb的鳄鱼，都是打一套恐惧拉开。

    现在，他已经不需要这样等技能CD来回打一套了，直接和doinb的鳄鱼硬莽。

    面对叶天愈发肆无忌惮的梦魇，doinb的鳄鱼还没招。

    这打着打着，又慢慢发展成了和上类似的局面，doinb又被叶天压制得动不了了。

    不过还是有一点不同，那就是叶天这局没打算把节奏点让给队友，自己在中路锁死doinb。

    他要杜绝上局类似牛宝的凯南三杀扭转局势的事情发生。

    所以叶天的梦魇到了六级，明明可以靠装备和等级优势压制doinb，但他的梦魇直接从线上消失了。

    他的梦魇是退到安全距离消失的，所以FPX的全体人员都不知道他到底是回城了，还是往上，或者往下gank。

    现在FPX全员神经紧绷，生怕天突然一黑，然后他们就人没了。

    上路喜欢莽的牛宝，经历过上局被叶天的灵罗娃娃教育，他这局也怕叶天用梦魇复刻上局的操作。

    叶天是想抓人的，但FPX线上过于谨慎的对线方式让他这升六级的第一次游走不是很好抓人。

    看出来FPX这种表现是上局被他打出阴影来了，叶天肯定是不可能在不清楚打野具体方位的情况下强抓的。

    所以叶天改变了思路，他要抓打野！

    抓完打野，再根据情况辐射线上，让FPX无路可退。

    将主要针对目标锁定在小天的皎月身上，叶天叫上sofm的赵信。

    “sofm，跟我进野区找找小天。”

    “好嘞！”

    sofm就等着叶天的这句话，他的皎月快速刷完当前野怪，就跟上叶天的梦魇往FPX红色方的上半野区钻。

    两人在FPX的上半野区逛了一圈，倒是没有遇到小天的皎月，所以他们直接掠夺FPX上半野区资源。

    就在他们打算掠夺完资源，两人强行配合阿兵的剑姬越牛宝的杰斯塔时，小天的皎月刚好过来准备刷野。

    一看到小天终于出现的皎月，叶天立刻指挥sofm的赵信。

    “杀，sofm！”

    得到叶天动手的信号，sofm的赵信直接往小天的皎月身上扎。

    闪现在之前的大乱斗中交了还没有好，小天的皎月根本没法拉开距离。

    而且之前的死亡导致他的皎月现在还没六级，没法限制一下叶天的梦魇和sofm的赵信好逃跑。

    doinb第一时间就发现了小天的皎月被抓，在中路的他第一时间赶不到，但还是边往上赶，边让牛宝的杰斯回去救援。

    “牛宝，回头去救小天，小天，坚持得住吗？”

    牛宝的杰斯得到doinb的信号，果断后退，试图回身营救小天的皎月。

    队友已经在尽力救援小天的皎月了，但他的皎月实在太脆了。

    还没坚持到队友到，小天的皎月就率先被叶天的梦魇击杀。

    “来不及了……”

    小天的皎月一死，FPX现在最危险的就是在上路的牛宝杰斯。

    前面阿兵的剑姬因为牛宝杰斯要回去救小天，已经将兵线推进了FPX上路一塔。

    现在牛宝的杰斯被叶天三人两路夹击，分外得危险。

    doinb的鳄鱼已经尽力在支援了，但叶天带着两个队友的动手速度实在太快了。

    仅稍片刻，牛宝的杰斯便追随小天的皎月而去。

    而且叶天的梦魇大招都没有放，doinb的鳄鱼要是敢靠近他就直接飞。

    doinb也是担心这一点，他的鳄鱼在牛宝的杰斯和小天的皎月阵亡后，走到一半的他直接往回走。

    叶天的梦魇这波抓人节奏拉满，而且大招也没有用。

    看到doinb的鳄鱼回到中路，他也是快速回到中路继续和doinb的鳄鱼对线。

    当然，叶天也没有忘记让sofm赵信和阿兵剑姬去拿峡谷先锋。

    “阿兵、sofm，把峡谷先锋拿了，撞上路，先把阿兵的剑姬给解放了！”

    FPX的上野阵亡，中路的doinb鳄鱼又被叶天的梦魇看住，根本没法争夺这个峡谷先锋。

    无压力拿下这个峡谷先锋，sofm便听从叶天的指挥，将峡谷先锋放在了上路。

    两人齐推，便收下了FPX的上路一血塔。

    又是如此之快的一座防御塔外被拔掉，FPX的队员们在这样的节奏之下有点窒息。

    “这推的速度也太快了，感觉比上局还要难打……”

    “我去游走，阿兵的剑姬肯定要单带，一起抓他几波，应该能打回来的！”

    刘青松算是LPL的辅助里最喜欢游走的，这种局面要想打开，他们只能靠游走以多打少，抓单。

    doinb的鳄鱼也是顾不得被叶天的梦魇压制，决定强行游走抓阿兵的剑姬。

    可是他们还没来得及去抓阿兵的剑姬，叶天的梦魇又从中路消失，去找他们家的打野小天玩了。

    这局叶天的思路已经很明确了，那就是把小天的皎月往死里抓，再看情况抓线长。

    前面FPX玩得那么怂，叶天就临时想出来这个解决方案。

    当他觉得线上不好抓的时候，那就开始搞对面的打野。

    这算是叶天这个夏季赛打比赛的众多打法中最偏向军训打野的。

    卡萨、kanavi、tarzan等顶尖的LPL打野，都体验过被叶天军训支配的恐惧。

    这次，轮到小天了！

