    屋内，白昊的房间里，电话响起。

    张建国看了看电话，害怕自己听不懂，拉过郭奉贤。

    郭奉贤接起电话，电话的另一端传来的是夏国语：“白昊，我是老邬。”

    “老邬？”郭奉贤也很意外。

    邬青道却没鸟郭奉贤：“老郭，没你什么事，找白昊来接电话，要紧的事情。”

    “白昊的父亲去叫了。什么事？”

    “你少管，没你的事。”邬青道直接怼了回去：“等一切都结束了，你有资格就能看报告，没资格就少问。”

    郭奉贤尴尬的笑了笑：“行，好。”

    白昊小跑着进来：“师爷？”

    “香江这边，南棒有数额非常巨大的资金汇集，去打听一下。我等你电话。”

    “明白。”

    邬青道直接挂断了电话，他相信白昊完全懂自己的意思。

    白昊这小家伙，脑袋不是普通的灵光，只是在专业上没自己有经验。

    白昊挂断电话，郭奉贤直接往外走，也拉上了张建国。既然邬青道说了，让他少打听，他就不会多问。

    见两人离开了房间，白昊立即打给了格温里斯：“索雷斯小姐，我在香江的人发觉南棒有巨额的，极不正常的资金调动。”

    “等我十分钟，等我电话。”格温里斯瞬间感觉不好了。

    很明显，这是南棒的财团想借机会扑入倭岛股市，那么是来跟风的喝汤的，还是去帮助倭岛财团的人。

    眼下，已经是第一轮两条大龙滚咬，这一轮倭人只是拖时间，他们非常清楚是不可能赢的。

    但是，第二轮、第三轮，甚至于最后的大绞杀呢。

    南棒，胆子真不小。

    在漂亮爹的眼中，倭人至少还是干儿子，就算你和倭人平辈，也是二号干儿子。这么大的行动竟然不给爹汇报，你们胆子真不小。

    白昊在房间里，没用十分钟，仅仅五分钟格温里斯就回话了：“白，干的漂亮。让你的人在香江盯住，我再给你几个电话，他们会和你在香江互通信息。安心，一切在控制中。”

    “收到。”

    白昊赶紧拿纸笔记下电话号码，挂断了格温里斯的电话之后，赶紧给邬青道打了过去：“师爷，南棒是私自动手的，我得到的结果是一切在控制中。还有，他们给了几个号码可以互通信息，我念给你。”

    “好。”邬青道记下电话，然后说道：“郭奉贤在你那里，我办的事情你别给他说，这事咱们知道就行了，嘴把门。你要明白，这次漂亮国调动的资金量有多吓人，万一有什么不对劲，少点收益我也会撤退回家。馍放在篮子里才是自己，放在案板上谁知道是谁的。”

    “懂。”

    “有变化随时联系。”

    白昊注意邬青道说话的语气都变了，不再从容，不再淡漠，象是一张挂满弦的弓。

    看来这一战，邬青道也是拼上了。

    第二天，白昊又把刘红梅请回来了，临时的，这一次给出二百元一天。

    租了一辆二十九座的大灰狼，白昊放五叠二十美刀面额的钞票：“爸，几位领导，去转转，来了加州有几个地方没去过太可惜。去拉斯维加斯，车程就是四个半小时，我会替你们订酒店的。”

    “那地方，有什么，很漂亮吗？”张建国完全不知道白昊说的地方。

    白昊坏坏一笑：“赌场，有不穿衣服跳……”

    话没说完，张建国就抽出了皮带，对着白昊就要打，白昊赶紧躲。郭奉贤和张建华联手把白昊揪出来，让张建国结结实实的打了几皮带，张建国骂道：“你这个混帐东西，不学好。”

    “我也没去过，听说的，听说的。”

    白昊赶紧解释，又被抽了几皮带。

    李清越说道：“那地方去不合适，换个地方吧。”

    “就近吧。”郭奉贤也认为不合适去，那里是赌场，他们的身份不适合去那里。

    这个提议很快达成了共识。

    张建国恶狠狠的瞪了白昊一眼，这才重新系上皮带。

    出了门，坐上大巴，张建华说道：“你儿子长大了，连老子的玩笑都敢开。”

    “这混帐东西。”

    张建国嘴上骂着，心里盘算着回到夏国要狠狠收拾一下。

    白蕠突然说道：“白昊的压力估计到了临界点，而且不想和咱们任何人说话，这才想着把咱们支出去，昨天他见的人不知道是什么人，但肯定有什么事。”

    这么一说，张建国又紧张了起来。

    “不行，我放不下心。我不去了。”

    “我陪着你。”白蕠也放弃去游玩，李清越倒没阻止，只是让其他人赶紧上车。

    刘红梅倒很会安排，显然是兼职当过导游的。

    一整天的游玩让所有人都很开心，而且还去了性价比非常高的几个购物点，那些断码的，清库存的衣服，最便宜才三美刀一件，堆成小山一样随便挑。

    当傍晚，所有人兴高采烈的回到酒店之后，却看到张建国和就坐在顶层的楼道里，没靠近房间门，也没有靠近窗户，更没有靠近露台的门。

    李清越示意其他人别吵闹，都回房，这才和郭奉贤走到张建国与白蕠身旁：“怎么了。”

    张建国一脸的焦急，抬起头也不知道说什么好。

    白蕠说道：“白昊可能以为我们都出去了，一个人坐在露台上，一动也不动，也不知道是睡着了，还在看远处。我们也不敢去打扰，怕惊到他。”

    郭奉贤说道：“去看看。”

    白蕠推了张建国一把，想了想后说道：“从电梯下楼，然后从楼梯跑上来，出点汗，让白昊以为你刚回来。”

    “恩。”张建国依言去办了。

    事实上，他们想多了。

    白昊只是不想和他们说话，倒不是自己扛不住。

    昨天夜里，白昊查阅了许多的资料，早上的时候还思考一些事情，下午纯粹就是被太阳晒的暖洋洋，然后睡着了。

    至于没吃饭。

    半夜查资料，巧克力吃多了，这会还难受呢。

    “爸，回来了？”白昊感觉到有脚步声，他睁眼一看，张建国头上还渗着汗：“爸，去洗个澡，有买什么没有。”

