    顾采薇虽然辞了工作，但是人没放松下来。

    跟李波腻歪了几天，顾采薇居然去进修学习去了。李波暗暗佩服，怪不得别人是复旦大学，自己只是个二本混文凭。

    越是优秀的人越努力，李波觉得自己也得勤快了，说好的全勤就要做到。

    “嗯！给顾采薇合只个性宠宝宝！”

    虽然妙华天女还没出来，但是赤水传说资料片里面新出的召唤兽玄珠灵仙也不错。

    玄珠灵仙有四个技能，必带技能永恒，还有高级幸运，法术反震，神佑复生。

    法术反震算是新出的特殊技能，受到法术攻击时30%反震对方，反震伤害为你所受伤害的25%。

    这个技能看起来非常克法系，实际没什么用，不仅仅因为龙宫拉了。

    不同于画魂的娇滴滴、嗯哼，玄珠灵仙就三个字-萌，萌，萌！

    也不同于般若天女施法的背多分，玄珠灵仙施法战斗动作也不差。

    每当玄珠灵仙攻击和施法时，就会如顽童一般召唤出一堆泡泡。李波觉得妹子应该喜欢，至少顾采薇应该不讨厌才对。

    玄珠灵仙只有一个必带技能，所以合宠难度要高于画魂，同样是四丹也取代不了画魂的pk宠地位。

    另外玄珠灵仙跟云游火都是在新场景赤水洲，去那儿远不如D5的人多。

    所以玄珠灵仙的胚子更多的是商人自己洗练，这也是胚子贵的原因。

    因为玄珠灵仙是个性宠，撩妹神器，所以即使贵，很多人依然趋之若鹜的练起来。

    摊位买了三只三技能玄珠灵仙，再买三只三技能持国，李波准备炸须弥法宠。

    玄珠灵仙的法资算是非常高的了，可以上3000，所以是合须弥的最佳宠。

    另外玄珠灵仙参战等级105，神威玩家就可以带，而神威用到须弥的机会挺多。

    再者李波臆测策划出玄珠灵仙的目的就是割神威玩家的韭菜，谁让神威是有钱人最多的一个群体。

    垫掉玄珠灵仙的必带技能永恒，直接开干！

    【系统！恭喜你合出了持国巡守。】

    【系统！恭喜你合出了持国巡守。】

    【系统！恭喜你合出了玄珠灵仙。】

    “我去，有点坑爹啊！”就出了一只主宠，这不应该是苦难辉煌的水准啊。

    看看珠子怎么样！

    玄珠灵仙

    等级 24

    攻击资质 1033

    防御资质 1294

    体力资质 4088

    法力资质 2668

    速度资质 949

    躲闪资质 919

    成长：1.234

    五行：火

    技能：永恒，高级神迹，反震，再生，神佑复生，须弥真言

    “也还行哈！”六技能须弥珠子一只，打成的话任务爽歪歪。

    这成长，这法力资质，算是任务中的极品了。

    “皮哥，没大法！”

    “一本泰山掉须弥，稳妥，剧本已经安排好了。”

    ……

    “想什么呢，真以为我是一本道人啊！”李波说完买了一本泰山压顶拍了上去。

    【这样物品发生了作用！】

    “666！”

    “666！”

    “哈哈哈！”

    “一本道人又回来了，这波天秀！”

    “秀儿，是你吗？”

    “皮哥，你在搞笑吗？为了直播效果，这本钱下的有点大啊！”

    ……

    “卧槽咧，刚才是哪个比说泰山掉须弥的？说的真他娘的准！”这次李波也并未遮挡，看着弹幕666个不停，就知道须弥肯定被干掉了。

    继续！

    这次李波找了一只四技能持国巡守，6+4试试水。

    按说这波可以藏宝阁买只六技能的须弥宠的，但是李波相信自己的持国巡守！

    “好贵啊！”四技能资质成长不错的持国巡守胚子，李波花了3599万游戏币。

    “贵什么贵！萝莉即正义，爱是物价！”

    “恕我直言，只有可爱的玄灵珠仙才能拯救我们这些大叔的少女心。”

    “嘛的，老夫的少女心在几波炼妖中，已经死亡了。”

    ……

    须弥真言玄珠灵仙宠贵的另外一个原因就如弹幕所说的那样，很多玩梦幻西游的都是80，90后。

    80后的很多玩家都快四十了，萝莉控爆棚。

    给玄珠灵仙吃10个速度元宵，垫掉永恒，继续走起。

    “我要十技能玄珠灵仙，三石爸爸给安排下！”李波大声喊出来，点下了炼妖按钮。

    【系统！恭喜你合出了玄珠灵仙。】

    “可以，出的主宠还能抢救一下。”这波炼妖李波也不遮挡了！

    玄珠灵仙

    等级 25

    攻击资质 1293

    防御资质 1348

    体力资质 4558

    法力资质 2745

    速度资质 1126

    躲闪资质 942

    成长：1.248

    五行：木

    技能：须弥真言，魔之心，永恒，水属性吸收，反震，神佑复生，奔雷咒，再生，盾气。

    “我去，怎么是只九技能的啊！”

    看到这面板技能，李波觉得还挺不错的，打成不知道能值上万人民币不。

    “你不是要十技能珠子嘛，认证就是十技能的啊！”

    “皮狗，你真的学会言出法随了啊，想要什么就出什么！”

    “三石的亲儿子！好想要这样的宝宝啊！不行，老子也要再炸几手！”

    ……

    “行吧！你们都有理！”反正李波也有过十二技能画魂认证当翻页的经历了，咱不当双标狗。

    法宠认证十技能是够技能格子，前提是能打成。这宝宝打成全红，即使pk也是不错。

    继续秒两亿梦幻币，打了十分钟，全红了。看来炼妖波折了一下，打书还是稳健。

    玄珠灵仙

    等级 25

    攻击资质 1293

    防御资质 1348

    体力资质 4558

    法力资质 2745

    速度资质 1126

    躲闪资质 942

    成长：1.248

    五行：木

    技能：高级法术暴击，高级敏捷，须弥真言，高级魔之心，高级法术波动，高级神佑复生，高级幸运，高级感知，高级反震。

    认证大法奔雷咒，任务就这样。洗个瞬法，打架pk中带个高级法术连击套，也是完美的不行。

    “三皮，这只宝宝一万二卖吗？”

    “不卖，我要送妹子的！”看到是直播间粉丝牌子还挺高的，李波语气没那么生硬。

    这样的个性宠，一万二想什么呢。这宝宝神威用的，出两万人民币都是可能瞬秒的事情。

    “皮哥哥，送我吧！千里送都行！”

    “皮哥，求送，我大奶萌妹子！”

    “妹子，求送！”

    ……

    “大奶萌妹？是大吊萌妹吧！”李波心中呵呵一下，果断拒绝了这些糙汉子的击剑请求。

