    “啊？”

    听到黎歌的话，众人都愣住了。

    黎歌重复了一遍，说道：“我说，天廻龙的尸体是我的，你们，不准动！”

    众人顿时双眼瞪得像铜铃！看着黎歌...以及他身下那庞大的尸体，众人不禁都震惊了！

    陈瑞的眼睛看着黎歌手上的烤肉，不禁问道：“那个...黎歌先生...难不成，您现在手里的烤肉就是...”

    黎歌打了个饱嗝儿，相当肯定的是说道：“我会把天廻龙全部吃掉！”

    队长感觉喉咙里好像憋了什么东西，差点儿一口气没喘上来...

    他的表情相当微妙，摊了摊手，一脸欲言又止的模样。

    虽然没出口，但他脑海里的想法已经通过精神连接暴露出来了...

    “你是认真的吗？”

    “当然是认真的。”

    黎歌随即从天廻龙的尸体上跳了下来，咚的一声落在众人面前，他现在的体重至少相当于三个成年男人的体重，过不了多久，他的体重就该跟大型魔力生物差不多了，所以他现在在人类社会当中的时候，得需要使用魔力来控制自身的体重。

    不过现在他就懒得控制了...

    那至少四五百斤的重量直接从空中落下，落在众人的面前，就像是一块沉重的石头砸在地上。

    队长一脸怪异的看着黎歌，说道：“恕我直言...请问黎歌先生您...现在多重？”

    “四五百斤吧...”黎歌好不避讳的说道，“这种体重应该不算什么吧？”

    “......已经相当夸张了，虽然三四百斤的人也不是没有，但他们无一例外，体积远比您现在的体积要庞大！”

    “这说明我的肌肉质量更高。”

    黎歌活动了一下脖子，随即双手撑着腰，说道：“毕竟我有圣兽之力，这点体重不算什么...之后等我把天廻龙吃掉之后，我的体重还会继续膨胀。”

    “为啥呀？”陈桐乃问道，“您现在这样...我感觉就已经相当魁梧了。”

    “因为我的体积会随着力量的增长而增长。人类的身体能储存的力量是有限的。要是想把天廻龙的力量储存到我的体内，那我的体积肯定会大幅度膨胀。”

    黎歌的语气中带着些许的无奈。

    这是没办法的事情，黎歌也不想自己的体积变得太大...现在黎歌的体积已经成长到了190左右，体魄也相当魁梧，脱了衣服看上去就像是举重的。这一晚上的时间，黎歌基本全程就守在天廻龙的尸体旁边玩命的啃，吃了一晚上的肉，所成长的力量就让黎歌的身高成长了五厘米以上，体积也变大了不少。

    如果等他把天廻龙的尸体吃完，那他的身高估计至少得长到三米开外才能把天廻龙的力量收住...

    犬之圣兽和鸡之圣兽去临光城了，虽然不知道他们去临光城干嘛，但总之他们昨天晚上就过去了。为了能从犬之圣兽哪儿学到空间系魔法，到时候黎歌还得去临光城找他们...

    而且让黎歌感到稍显失望的是，犬之圣兽给他的被动并不是空间之力，而是单纯的防御力与抗性。

    不管是对物理攻击的抗性，还是对魔法的抗性，亦或者是对毒、冰、火焰等异常能量的抗性...

    随着黎歌自身的强度提升，他的抗性也会随之提升。

    如果想要学习空间之力的话，黎歌还得去找犬之圣兽学习。

    鸡之圣兽的技能‘能量转换’也正好派上用场，可以使黎歌怎么吃都不会影响到健康，所有吃下去的东西，都可以储存在黎歌体内，并且转化成能量...

    而偏偏天廻龙的能量相当庞大，作为十二龙种之一，它体内的能量在被黎歌吃掉之后，全部被黎歌压缩在每一枚细胞当中。

    尽管如此，黎歌现在依旧感觉自己的身体要炸开了。

    而因为能量过剩，黎歌不得不拓展自己的体型。

    等到自己把天廻龙吃完，自己想要进入临光城而不引起骚动的话，估计就得用隐身魔法隐藏自己真正的身体。

    等以后进一步扩大体积之后，黎歌就得像圣兽他们那样，用空间魔法隐藏自己真正的身姿，平时只用一个化身出来活动...

    不过。

    如果黎歌现在真的想要有一个巨大的身体倒也可以，直接制造出来就行了，只不过强度肯定不会有多高。

    当然，是长期使用的话，那黎歌肯定会想要制造出一个精致一些的身体。

    若只是短期使用的话，那黎歌只需要用比较普通的材料制造一个身体就够了。

    这些事情，陈瑞他们当然不可能会明白。

    他们在听到黎歌打算把天廻龙全部吃掉后，整个人都傻了。

    队长仰着头看着小山一样高的天廻龙尸体，尽管是倒下的状态，但天廻龙的尸体依旧有百余米的高度！

    “这些肉...你全部都要吃掉吗？这...你一个人要吃多久啊？”陈桐乃不禁说道。

    “很快的！”

    黎歌相当自信的拍了拍胸脯：“昨天晚上我吃了一晚上，已经吃掉了天廻龙的一只爪子！”

    众人下意识的看向黎歌的腹部，看着那毫无起伏相当平坦的小腹，不禁产生了些许的怀疑。

    “你们不相信没关系，待会儿看着就行了。”黎歌朝着众人招了招手，“过来吧，天廻龙的手在这边...”

    众人跟着黎歌来到天廻龙的爪子附近。

    让他们感到意外的是，天廻龙的爪子还真就只剩一副骨架了！

    天廻龙的爪子也有几十米，虽然跟体长相比并不大，但在众人面前依旧无比宽大。哪怕只是最细的那一根龙爪的手指骨骼，都需要至少三人合抱才能勉强抓住。

    这天廻龙的一巴掌要是拍在城墙上，若是没有护城护盾的话，十有八九会被直接拍碎。

    然而就是这样的一个龙爪，现在却连一丁点肉都看不到！连皮都没有，只剩下了些许鳞片散落在地上...

    鳞片当中蕴含的能量不好吸收，黎歌现在也不会空间魔法，无法将其收纳起来，所以只能随便扔在地上。或许，这玩意儿制作成装备的话会有用处，但那也只是相对于普通人而言。

    黎歌现在自身的防御力已经相当恐怖了，在得到犬之圣兽的技能后，直接以倍数增长！

    使用十二龙种的素材制作出来的防具，现在已经比不上黎歌自身的防御了...

