    祁梦后悔莫及，欲哭无泪！

    她下意识的张嘴求救。

    她明知道不可能得救的。

    因为这里是埃蒙的家里，是在另一个世界啊！

    她就像是溺水者，濒死前发出的徒劳求救一样。

    可是。

    她的求救，居然还真就应验了！

    埃蒙突然脸色扭曲痛苦的捂着肚子，倒飞了出去。

    像是被人一脚踹飞。

    紧接着。

    一个男子的身影，从空气中，凭空浮现在祁梦的眼前。

    他就这么光明正大的坐在床边！

    “萧羽先生……您怎么在这！？”

    “祁梦，别来无恙啊。”

    祁梦又惊又喜！

    简直就是天降英雄！

    同时，她也感觉到很是羞愧！

    眼泪不争气的落下了。

    从她身上，再也看不到一丝冰美人的模样了。

    她哭哭啼啼：“谢谢您不计前嫌的救了我，萧羽先生！刚才的事情，真的很对不起！我不是故意要跟您作对的，我只是……只是……跟埃蒙是合作关系……我答应过要帮他出手的……”

    说着，她声音越来越低。

    因为羞愧。

    “先别说了，等我先收拾了这个人渣，然后把你救出去以后，再慢慢说。”

    “嗯！”

    感激好啊，羞愧好啊。

    你越是自责后悔，越是感激。

    待会儿问你索要天机戒指，难度就更低了。

    这戒指对萧羽来说太重要了。

    如果是其他宝物，萧羽很可能就懒得来上这么一场‘英雄救美’了。

    作为敌人……你被人推倒，欺骗，又管我萧羽什么事呢？

    埃蒙不可置信的瞪着眼前又一次坏他好事的男子。

    心情有些炸裂。

    “又是你……怎么又是你！怎么每次都是你！！”

    他的语气如此悲愤。

    萧羽突然感觉很好笑。

    “埃蒙，愿赌服输，你是不是忘了你说过的话了？”

    “你可是堵上了你的全部。”

    “这个地方，你的家，你的财产，全是我的了！”

    “我现在回我自己的家，有什么问题？”

    “反倒是你，在我的家，想干嘛？”

    埃蒙现在对萧羽是又恨又怕。

    别的都还好说，就那‘净化’，太吓人了！

    让他完全没有了对抗的勇气。

    跟别人打架，顶多就是受伤。

    跟他打架，那就要删档重来，这谁受得了！

    而且他还明知道自己打不过萧羽！

    所以埃蒙再是恼恨，最后也只好放软。

    “我没忘记，我就是回来……取宝物的……你……你等我会儿，我这就去取！”

    埃蒙说完，扭头就跑。

    当然不是取什么宝物，他要去搬救兵！

    门外，埃蒙的女人们震惊的看着这个男人落荒而逃。

    一个个面面相觑不知所措。

    她们还是第一次见到埃蒙这幅狼狈的样子。

    更何况这里还是埃蒙的家里！

    “萧羽先生，咱们快逃吧……那埃蒙睁眼说瞎话，肯定是去搬救兵了，再不逃就来不及了。”

    “怕什么?愿赌服输，宝物还没拿呢。”

    祁梦焦急道：“别管什么宝物了，先逃命要紧呀！埃蒙家里有个老祖宗，特别厉害。就因为老祖宗的关系，我才……才跟他躲过来的……”

    “你认为我不是对手？”

    “不是……可他真的很厉害！”

    “那你自己逃吧。”

    祁梦泄气道：“我哪里还有力气逃跑，而且你都救了我，这回我说什么也不能恩将仇报啊。”

    萧羽扫了她一眼：“祁梦小姐，如果你真这么害怕，又这么感激我，你最好把戒指借我一用，那样我就能完全确保你的安全。”

    “戒指……？”

    祁梦微微一愣，咬着嘴唇：“所以你是为了戒指才来救我的？”

    萧羽没说话，但在祁梦眼里，等同于默认。

    她心情异常复杂。

    苦笑，自嘲。

    本以为这男子是因为她的人和容貌，对她念念不忘，所以才来英雄救美，博得她好感。

    结果，完全就是自作多情了。

    人家根本没在乎过她这么个大美女。

    “萧羽先生，你为什么要说这种话……你救了我，在这个情况下，明明可以利用这个机会，随便说点甜言蜜语的……到时候人财两得，我和戒指，不都是你的囊中之物了吗？”

    “我有老婆了，我想要你的戒指，但不想要你的人。”

    虽然你是很漂亮，但是不是自信过头了？

    觉得是个男的都会喜欢上你是吧？

    “……”

    要不要这么直接！？

    祁梦突然感觉自己受到了一万点暴击伤害。

    萧羽这句话对她的伤害，她感觉比埃蒙推倒她的伤害还要大！

    以至于她开始愤愤不平，咬牙切齿。

    萧羽在她眼里的光辉形象，也是一落千丈，变得有点面目可憎了！

    “给你，给你！”

    她无比委屈的脱下了戒指，含泪砸向了萧羽。

    自己却像是个赌气的小女孩，躺在床上的她，翻了个身，背对萧羽！

    不想看他了！

    萧羽表情怪异的扫了她一眼。

    美女，你好像搞错立场了吧？

    我又不是你情人，也不是你追求者，这里还是敌人阵营。

    你这是闹的哪门子小孩子别扭？

    想归想，萧羽对于她丢戒指的行为，还是非常满意的。

    二话不说戴上了戒指。

    小妞，看在你这么识相的份上。

    就算是天王老子来了，也别想伤到你了！

    天机戒指，到手！

    戴上戒指的那一刻，萧羽心情巨爽。

    这叫什么？

    这叫心想事成！

    本以为还会多花费点手脚，结果就因为祁梦的赌气。

    轻轻松松的就搞到手了！

    这次旅游，赚大发了啊！

    老实说，如果埃蒙就这么一去不回，直接跑路了。

    萧羽说不定因为心情巨爽，真就放过他了。

    可是，这小子显然对自家老祖宗太过于信任。

    也低估了萧羽的实力。

    于是。

    他很快就带着救兵去而复返了。

    那是个跟埃蒙长相有五六分相似的中年人。

    果然是长寿人群。

    都活了一百多岁了，看上去也就四十出头。

    “老祖宗，就是这华夏来的臭小子！”

    “这小子欺人太甚，毁我计划，砸我场子，睡我女人！”

    “现在还要求我献上家族全部宝物！还要把我们家族赶出这里！”

    “甚至，他还扬言要睡我全部的女人！”

    “老祖宗，我长这么大，什么时候受过这种屈辱！您一定要帮我做主啊！！”

    面对告状，老祖宗果然大怒，阴森森的瞪着萧羽。

    “小子，在我领地，还敢这么嚣张？你可是头一个！”

    萧羽很想解释：我对你家宝物感兴趣，但我对你们的女人是真没兴趣啊。

    想想还是算了，欲加之罪何患无辞。

    对了，天机戒指到手，刚好拿他们尝试一下效果！

    看看这位老祖宗的具体实力和隐藏的底牌。

    天机宝典，启动！

    这一算命，萧羽表情古怪。

    结丹十层，巅峰！

    半只脚踏入金丹期了！

    底牌、手段、杀招若干！

    还真是挺厉害的。

    虽说知己知彼百战百胜。

    但真要是打起来，恐怕会有点意外也说不准。

    

