    “我这不请自来，希望不要嫌弃，一点薄礼，祝秦老夫人寿比南山。”顾柏儒拿了一幅画出来。

    秦天成的表情简直可以用受宠若惊了。

    施莫言则送了一尊玉佛，光看盒子都十分精美。

    “怎么会嫌弃，请都请不来。”

    顾柏儒四大张望着，诶，怎么不见小神医，小神医要是也这么欢迎他就好了。

    面对周围人羡慕的目光，秦天成脸上倍感有光，赶紧把人往里面请：“来来来，进去喝茶，招待不周，还请见谅。”

    正好招待完金家人的秦雨薇从里面走出来。

    秦天成赶紧拉过秦雨薇：“快，顾大家跟施教授都来了，快去给安排一个中间的好位置。”

    秦明月跟方老爷子来得不早不晚，他们到的时候，宾客已经来了一大半了。

    “爸，阿宇，小月。”

    秦天成跟方雅茹把人请进去。

    秦若雪出来看到秦明月一身简单的装扮，本想着上前奚落一翻的，但见方老爷子在场，她暂时还不敢做妖。

    不过一想到接下来会发生的事，她全身的每一个细胞都恨不得要振奋起来。

    秦明月，今天过后，我会让你明白什么叫地狱。

    这就是跟我作对的下场！

    秦若雪想到那画面，唇角的弧度怎么压都压不住。

    为了今天，她还刻意安排了几个记者混进去，酒店门口也有不少记者。

    秦雨薇方才得知顾柏儒跟施莫言都来了，已经利用记者将消息发出去了，不出意外的话，还会有很多大人物来。

    四大豪门还有一些有头有脸的人都发了邀请函，但你发了，人家不一定来。

    如果有大人物到场就不一样了。

    “哇，这人是谁呀，好帅呀。”

    “比大明星还帅。”

    不请自来的还有萧陌然。

    小月亮摆的好戏，怎么能少得了他呢。

    男人一身双排扣黑色西装，全身如同罩着天潢贵胄的光环，英俊得让人移不开眼。

    仿佛杂志里走出来的男模特一样。

    秦若雪在看到萧陌然之后，心里忍不住生出了一丝酸楚之意，不得不承认，这个男人的长相，比金少辉还要完美。

    看着萧陌然走上前来，秦若雪立即用眼角意识了一下她老妈。

    她不认识萧陌然，在她看来不过是秦明月找的一个小白脸而已。

    一个没身份没地位的小白脸，怎么配来参加她秦家的宴会。

    秦雨薇立即明白女儿的意思，当即踩着高根鞋下去了。

    秦雨薇非常不客气地挡在了面前：“留步，请问你有请贴吗？”

    尊贵的男人掀起了眼皮子，目光凉凉地扫了她一眼。

    秦雨薇莫名感觉到了，一种来自于上位者精神上的碾压。

    眼前这个男人，身上似乎带着凛冽的压迫感，让人不敢造次。

    秦雨薇硬着头皮又说了一句：“对不起，今天酒店被我们包了，闲杂人等不能进去。”

    “你确定我是闲杂人等？”萧陌然唇角噙着一丝冷笑，眉目依旧风华，引人频频侧目。

    走在前面的秦明月仿佛感觉到了什么，回头看了一眼，正好就看到秦雨薇挡在了萧陌然面前。

    用脚趾头她也想得到是怎么回事，刚准备要倒回去时。

    秦天成却用近乎小跑的脚步，走了过去。

    声音惊喜中还带着一抹怀疑：“您是萧三爷？”

    萧陌然的目光又淡淡落在了秦天成身上：“秦总，别来无恙。”

    “萧三爷，有失远迎，有失远迎，刚才一时没认出您来，没想到您到郸城来了，快请，快请。”

    秦天成好歹在帝都待了一段时间，期间也通过各种方法结识了几个帝都的大人物，其中一个就是萧陌然。

    在帝都上流圈子几乎无人不知这位萧三爷，所有人都在传他的传奇事迹。

    面对秦天成的恭维，萧陌然目光却冰冷了几分：“可是方才这个老妇人说，我是闲杂人等，似乎不想让我进去呢。”

    秦雨薇的脸色怎一个‘难堪’了得，她以为不过是秦明月认识的一个小白脸，没身份没地位，可是现在她从秦天成的话语之中了解到，这个小白脸似乎是什么了不得的人物。

    而且还说她是老妇人。

    秦雨薇的脸上绿里透着青，青里泛着红。

    同样震惊的还有身后的方雅茹，她自然也认识萧陌然，也跟秦雨薇一样，觉得他是一个平凡的普通人。

    没想到，她认为的普通人，竟然让秦天成这么惶恐地对待，甚至比刚才顾大家跟施教授还要慎重跟恭敬。

    这人到底是什么身份？

    秦天成暗暗瞪了秦雨薇一眼。

    “我这个妹妹有眼无珠，不认识您萧三爷，您就大人有大量别跟她计较，”然后又怒目瞪向秦雨薇：“还不快跟萧三爷道歉！”

    秦雨薇被吼得身子颤了一下，心里也明白是踢到铁板了，咬了咬牙，低头说了句：“对，对不起，是我冒犯您了。”

    秦天成立即笑了，恭敬地弯着45度的腰：“萧三爷，里边请。”

    这时，酒店的经理从台阶上下来了，也是一脸恭敬与惶恐地弯下腰：“老板，您来了。”

    萧陌然的唇角始终弥漫着笑意，一双黑眸却深沉得晦暗：“秦总，忘记告诉你了，这家酒店，我昨天之前买了下来，前天跟你们谈好的所有酒水跟菜谱打七折是吧，不好意思，我这个新老板不认帐了，正价收费，如果有异议的话，您现在可以退场，我分文不收。”

    帝都的萧三爷，绝不可能笑盈盈地站着跟你开玩笑。

    所以他说得一定是真的。

    秦天成的脸色没绷住，变了又变，再度恨恨瞪了秦雨薇一眼。

    秦雨薇自知理亏，身子往后缩了缩，一句话都不敢说。

    “萧三爷，真的是误会。”

    “没什么误不误会的，我是生意人，生意场上向来不讲情面的，要不要退场，你自己看着办吧。”

    萧陌然微昂的面容俊雅疏离，昂首阔步，几下就走到秦明月身则了。

    秦明月上上下下打量了他一眼，不得不承认，他穿西装的样子是真的好看，让人想到一句诗。

    陌上人如玉，公子世无双。

    秦明月问：“饮食行业是不是都被你包了？”

    萧陌然邪魅一笑：“你说呢？”

    方宇回头目光警告地看了萧陌然一眼。

