    不知不觉间。

    李南就掌握了三人关系的主动权。

    分钱，是人与人之间利益的核心问题。

    在一个小团体中，谁掌握了分钱的权力，谁就是老大。

    复制装备带来的财富震撼，还在影响着鲁友朋和邱天泽。

    他们都没意识到，这个成立了十几年的小团体，正在逐渐产生它的领袖。

    “我发现了装备复制这个BUG，是咱们能赚钱的核心，拿走五成的净利润，不过份吧？”

    听到这句话，心思最细腻的鲁友朋笑了笑：“南瓜，别说五成，你就是拿走七成，我都没意见，没有你，咱们也赚不了这钱。”

    邱天泽赶紧点头：“我也是这么认为的。”

    从小，他就觉得三个人中，鲁友朋最聪明、李南最能打，而自己长得最帅。

    那么跟着最聪明的人，听最能打的话，总不会有错。

    “大头负责线下销售和线上销售客服，也很辛苦，拿三成，泥鳅，你有什么不同意见吗？”

    邱天泽摇了摇头：“没有，我只负责收钱，售后客服，以及把装备摆上网站，拿一成就够了。”

    三人都是传奇的老玩家了。

    平时没事也会卖根金条来补充网吧消费。

    对733网站的运营模式，以及线下交易模式，都了如指掌。

    如今有了可以销售的复制装备，都明白该怎么玩。

    鲁友朋正准备说话，就被李南挥手制止了：“咱们都是十几年的兄弟，我能信得过的，就只有你们俩了，但每个人该拿多少钱，我说了不算，大头说了也不算，你说了，更不算，咱们得商量着来，有商有量，这路才走得远。”

    然后他又盯着两人，轻声道：“这事，咱们得保密，目前这个BUG，据我了解，只有我们知道，如果外人知道了，这生意，谁都做不成！”

    一把幸运5的裁决值100元，如果满大街，人手一把幸运5的裁决，那还卖什么？

    “除了在咱们龙腾四海(105区)卖，其余的服务器，尤其是光芒、雷霆、烈焰这种金主多的老区，咱们先当金砖商人，再当装备销售商，把销售网点，铺到传奇的每个服务器去。”

    看着李南那充满自信的眼神，鲁友朋和邱天泽不由得点了点头。

    裁决能复制，金砖自然也能复制！

    一个新区，随便建几个号，开了点卡后，在毒蛇山谷无限复制金币。

    然后是金条，最后是金砖。

    不用去当回城券和药品黄牛，也不用到处跑，用金币掌控全服的物价！

    2002年，不仅好的装备可以卖钱。

    就连金币、金条和金砖，在733网上，也是可以和华币按比例交换的。

    李南记得开了白日门后出现的挖矿漏洞。

    玩家只需要带着一把鹤嘴锄，在墙角挖矿，就会挖出祝福油、金条等等材料。

    而且官方根本就没有当回事，直到所有的玩家，全部站在白日门挖矿，官方才察觉到危害性。

    由于漏洞存在的时间很长，使官方不得不将服务器回档。

    但就这么一段时间，就在很多玩家靠卖金条，赚了几万元华币。

    直到2015年，还有一个中年传奇玩家在论坛上说：“我当年的第一套住房，一室一厅，就是在传奇上赚的！”

    玩游戏，能玩出一套住房。

    还不是职业选手和头部主播，只是一个小小的玩家。

    二十年后，就成了传奇的另一个奇迹。

    简直不可思议。

    “南瓜，要是每个服务器，都有咱们的复制品卖，那用不了几个月，咱们就能成十万元户了！”

    女朋友太多，特别缺钱的邱天泽高兴地说道。

    李南扫了他一眼，没有说话。

    2002年，是传奇最辉煌的一年，也是它的顶点。

    三个月后，亚平宁国的传奇源代码泄露，立即流入华国。

    9月底，华国第一个私服建立。

    接下来半年，全国超过500家私服，而且都是暴利！

    很快，传奇的华国官方，就和高丽的开发商，彻底撕破了脸。

    一个开发出传奇3，另一个开发出传奇世界。

    2003年一过，传奇就彻底堕入了深渊。

    最后在2005年被另一款现象级网游代替。

    也就是说，留给李南他们赚钱的日子，不多了。

    销售的黄金期，不会超过国庆节！

    等传奇私服一出来，装备的价格就会狂掉。

    到时候一把裁决可能连20元都卖不掉！

    “闷声赚钱！少说话，多做事！”

    李南不会把未来的信息，告诉两个死党。

    如日中天的传奇，会在短短一年内，轰然倒塌？

    说了他们也不会相信。

    长得人高马大的李南，通过分配工作和利益，顺利地掌握了三人小团体的话语权。

    接下来，他开始疯狂复制龙腾四海(105区)的各种装备。

    而鲁友朋和邱天泽在各个服务器建号，并升到七级充点卡，然后打金，把账号交给李南复制金币，最后形成金条和金砖复制生产线。

    同时在733上建了十几个交易小号。

    避免让网上购买者生疑。

    一般外地的，都会选择733的网络担保交易。

    但锦城市本地的，尤其是北边两个区的玩家，通常会选择线下交易。

    而且买的都是大件，比如龙纹、骨玉什么的。

    一把就可以卖两、三百！

    属性好的，还可以卖五、六百！

    对于一个小时十二元的小包间，他们也直接包了下来。

    网吧老板听网管说起后，还给他们打了个三折，算下来每天不到一把裁决的钱！

    累了，就轮流睡小包间的沙发。

    饿了渴了，网吧有的是外卖，从纯净水到盖浇饭，三个人，一天也不到一把裁决！

    洗澡？

    洗啥澡！

    连上厕所都得卡秒计算的三人，已经完全不在意自己还是高三学生的现实世界了。

    连去学校请假，也是鲁友朋出去交易物品时，顺路到七十二中，找刘康给三人请了病假。

    对于这三个学渣，高考总分不会超过两百分的天才，学校和老师都选择了无视。

    很顺利地请到了假。

    三人各自的家里，也交给了心细如发的鲁友朋，编造了住校、考试、去朋友家住等等借口，成功瞒过了三家人。

    不管是李家，还是鲁家、邱家，家境都不好。

    家长们对自家小孩也知根知底，知道不是读书的材料，就算到了高三，也没强迫三人努力学习。

    只希望三人别出事，能够回家继承卖菜、开小卖部之类的家族生意，就万事大吉了。

    第一天，流水七百！

    第二天，流水一千二！

    到了第三天，733网站那边的订单，远远超过了锦城北部两个区的线下订单，最后鲁友朋直接拒绝了线下交易，专心当起了各服务器打金员和销售客服。

    当天晚上统计，流水超过了两千！

    在2002年，锦城市普通职工的人均月工资，才800元左右！

    很多好的事业单位，比如电视台、报社、医院等等，也差不多就是这个月收入！

    短短三天时间，三人就赚了将近四千元。

    蹲在沙发上，吹着空调，啃着外卖的猪蹄，头发乱得像鸡窝，身上散发出一股味道的邱天泽，已经没有了帅哥的形象。

    擦了擦充满血丝的双眼，以及眼角的那颗分泌物，开心地笑了起来。

    赚钱，总是能在最大程度上，刺激人的精神。

    让人完全感觉不到负面情绪。

