    任何一家网络公司，要想经营起小说平台，最起码也要一万本库存小说，以及几千个每天保持更新量的作者。

    盛大公司旗下的起辰中文网，从一无所有发展到，书库存量60万本，签约作者8万人，足足花了10年时间！

    而企鹅公司的QQ阅读，竟然能在短短几个月的时间里，拿出1万多本精品小说！

    唯一合理的解释是，企鹅公司早就准备好创办小说平台，所以才会在这么短的时间内，将QQ阅读做成仅次于起辰中文网的网文平台。

    “你们这帮饭桶！网文运营技术算个屁啊！”

    陈天骄气得将桌上的文件，一扫而空，他作为起辰中文网的创始人，当然知道网文平台的核心竞争力，到底是什么。

    一家网文平台的好坏，说白了就是比哪家的小说质量更高。

    小说的质量好坏，又取决于小说作者。

    一个创作力强大的小说作者，可以为网文平台源源不断输送优质小说，从而吸引大量的读者。

    “运营技术要是真的有作用，劳资还担心什么企鹅公司？！”

    陈天骄涨红着脸，神色愠怒道：“QQ阅读有这么多厉害的作者，才是重中之重！”

    “我要你把企鹅那边的小说作者，全部都挖过来，懂我的意思吗？！”

    韩成如梦初醒。

    对啊，直接花钱把QQ阅读的小说作者，挖到起辰中文网不就行了吗。

    只要把这些人，都挖到盛大这边来，那QQ阅读要不了多久，就会慢慢衰败下去。

    “好的陈总，我马上去办！”韩成激动地道。

    “等等，还有一件事情。”

    陈天骄叫住了韩成，说道：“我最近和天宇影视公司，达成了一项合作方案，《神霸》小说改编为同名电视剧。”

    “这项合作事宜，事关我们盛大公司能否东山再起，起辰中文网能否坐稳华夏第一网文平台。”

    陈天骄向韩成递去一份文件，神情肃穆地吩咐道：“今天下午，你和我一起去天宇影视公司，跟他们商议合作事宜。”

    “小说改编电视剧？！”

    韩成愣了愣，虽然华夏影视里，有不少的电视剧都是小说改编，但那仅限于传统文学小说。

    网文改编的电视剧，这是头一次！

    “这次的小说改编影视，我们公司花了不少钱，买广告，投资剧组，找专业编剧，演员。”

    陈天骄把这次的商业合作，当成了盛大公司的命运转折点。

    他要花盛大公司最多的资源，砸出一个史无前例的“网文改编电视剧”！

    陈天骄相信，《神霸》的改编电视剧，一定可以火遍全华夏，到那个时候，他仍然有实力和企鹅公司竞争。

    不仅如此，他还可以将《神霸》捧成一个大IP作品，同名改编的电视剧，漫画，动漫，甚至游戏，都可以发行上市！

    “老板，您简直就是天才！”

    韩成又惊又喜，他原本以为起辰中文网，会因为企鹅公司的QQ阅读，慢慢衰落下来。

    没想到老板早已想好了对策，通过小说改编电视剧，将盛大的网文产业，发展到新的高度！

    韩成混迹商界多年，当然知道《神霸》成功改编成电视剧，对盛大公司意味着什么。

    一旦《神霸》电视剧火了，那么盛大公司的市值，起码可以翻个三倍。

    甚至五倍！

    “陈总，我马上去安排人手，准备今天下午的合作事宜！”

    “对了，我听说起辰中文网，最近跑了一个大神作家，你去找人起诉一下那个作家，叫他要么回盛大继续写书，要么赔付违约金。”陈天骄淡淡道。

    “陈总，我听说那个大神作家，跟起辰中文网签的是普通分成合同，我们没权利强留他。”

    韩成摇摇头，哭笑不得：“而且那个作家，已经跑到QQ阅读那边写书了，我们想管也管不了。”

    “那就算了，不过尽量把QQ阅读的大神作家，都挖到我们这边来。”

    “好的陈总！”

    ……

    ……

    这一天，企鹅公司正式发售全新恐怖游戏—《逃生》！

    这款出自于企鹅首席游戏设计师，司晟之手的恐怖游戏，一经发售便受到了亿万玩家追捧。

    无数恐怖游戏爱好者，纷纷掏出兜里的钱包，疯狂买买买。

    《逃生》的第一天游戏发售日，便取得了200万份的销量成绩。

    在各大游戏论坛上，《逃生》的综合游戏评分，更是达到了9.2分！

    “我也不知道自己哪来的勇气，竟然敢买这个游戏……我现在整个人都玩自闭了！”

    “这游戏哪都好，就是有点费心脏，刚做完心脏手术回家，我打算再重温一下。”

    “对于心理承受能力差的游戏玩家，我建议：不要购买！不要购买！不要购买！”

    “昨天晚上玩了下《逃生》，我麻了，这游戏比《ARAYA》恐怖一百倍！”

    “司总最近设计的游戏，越来越阴间了。”

    “精神病人！血腥暴力！双厨狂喜！”

    ……

    ……

    《逃生》的备受欢迎，也让斗鱼TV各大游戏主播，开始了新一轮的直播挑战。

    其中，斗鱼TV新兴游戏主播呆妹，就在《逃生》的发售日当天，进行了游戏直播。

    “兄弟们，司总又发行恐怖游戏了！看我今天光速通关！”

    呆妹自信满满地说道。

    “老女人别吹牛了，上次玩《ARAYA》直接吓得躲被窝里了，现在还敢出来直播玩恐怖游戏？”

    “几天不见，老女人还是这么平。”

    “今天呆妹要是能把《逃生》玩通关了，我马上刷十个大火箭！”

    “就老女人这点胆量，怕是连一个小时都坚持不了，还玩通关？”

    “人生大忌：司总的恐怖游戏，呆妹唱歌。”

    “隔壁茄子玩《ARAYA》，都被吓得喊柜子动了，老女人今天玩《逃生》，怕不是得床底动了。”

    呆妹直播间里的观众们说道。

    “不跟你们多哔哔，一会儿看我表演。”

    呆妹嘿嘿一笑，随即点进《逃生》游戏，经过一条简短的游戏背景介绍后，呆妹顺利进入了游戏。

    在角色视角中，荒凉而又诡怖巨山精神病院，渐渐显示了出来。

    随着游戏角色的视角推进，凄凉的BGM也开始清晰了起来。

