    进攻！

    进攻！

    独角兽军团如同大海怒潮般不断拍击着紫荆花主城的卫墙，战斗已经在墙上墙下全面展开，这支军队的攻势来得十分猛烈，丝毫没有因为炮击阵地被毁而弱了气势。除了艾伦镇守的那一段卫墙，在寸火战士更为激烈的火力压制下，让冲击这个方向的几股兵锋颓然不前外，其余地方已经被敌军冲至墙角，一架架攻城梯车靠在卫墙，从下方升起的梯子架在墙壁上后，毫不畏死的士兵便攀梯而上，下方的人则用火.枪朝墙上射击，以便为登墙的死士提供火力支援。

    深海鳞姬第一次参加这种激烈的战争，平日里士兵训练时个个身手灵活，但战场不同训练场。在独角兽军团气势的压制下，深海鳞姬的战士便显得有些畏手畏脚了。艾伦看在眼中，暗暗摇头，他知道这场战争后，深海鳞姬的损失会相当严重。可没有经过战火的锤炼，这支军队永远成长不起来。

    他冷眼旁观，只要战局还不至于失控，艾伦便不打算插手。而这时，寸火战士的汹火步枪已经打光了子弹。这次事出突然，罗伊几乎是拉上军队就走，没办法多带弹药物资在身上。因此寸火的弹药基数有限，不过被他们之前那几轮轰杀，墙下涌上来的兵锋显得稀稀拉拉，和卫墙的其它地方形成鲜明对比。

    兴许是黑格斯发现这边情况特殊，于是有几股兵锋转移了战位，朝艾伦他们这个方向涌来。艾伦重刀朝那几股兵锋一指：“烈火飞弹，覆盖轰炸！”

    寸火战士立刻激活步枪序列，源力充能之后，朝着艾伦指去的地方轰出颗颗火球。瞬间，上百颗火球如同流星般划过天空，拖着道道明亮的焰尾漫天罩下，覆盖着那几股兵锋的所在范围。战场上火光闪烁，剧烈的爆炸甚至连地面也为之晃动，尖锐的冲击音波一度盖过战场的喊杀声，让黑格斯的脸色难看无比。

    他对这些火球再熟悉不过。

    当日风暴城的大教堂在开放典礼上，艾伦就安排了寸火战士在教堂后施放火球，同时也是对黑格斯的一种震摄。黑格斯对此颇有忌惮，可直到今日，才真正见识艾伦手上那支特殊部队的恐怖战力。一轮轰炸过后，那几支队伍都不成建制，唯有将人员重组，再发动冲锋，可人数已经瞬间锐减了不少。

    黑格斯闷哼一声，策刀飞奔，途中经过几名长枪兵身边。随手捉过士兵手上拒马长枪，照准了城门上方那段卫墙。黑格斯将源力不断压入长枪，长枪透出一圈蒙蒙气焰。他大吼一声，手做出一个挥掷的动作，长枪便在手中消失。当人们再看到它的时候，长枪已经抵临墙头！

    枪长气焰翻腾，来势汹汹。墙后几名火.枪手不及躲避，被长枪破墙入体。强横的气劲撞碎了一段卫墙，更将四五人冲得倒跌飞去。那两米多长的拒马枪捅进几名战士体内，把他们连成一串推下了卫墙，洒出漫天血花，跌下城墙去。

    若拉见状，双眼几乎要喷出火焰来。她清咤一声，抽出点缀着宝石和水晶的长剑，一脚踩在卫墙上，人凌空朝黑格斯扑去。若拉人在半空，身后隐现异像。那是个高大女人的形象，蓝汪汪的头发如同波浪般披散开去，那美丽的脸孔上双眼如同宝石般透出明亮的光芒，在两侧从发丝下冒出蓝色的鱼鳍，自颈下乃至身体则为深蓝色的鳞片所覆盖。这便是若拉的原祖投影，深海鳞姬正是由这投影而命名。

    若拉一剑刺去，那鱼人投影双眼亮起，张开嘴巴发出无声啸音。然而若拉的剑上却迅速覆盖上一层流动的蓝光，蓝光流淌若潮，生出大海潮音，倒也有几分威势，让黑格斯不敢小瞧。

    黑格斯大手轻按马背，战马给他按得嘶叫止步，四蹄微屈。黑格斯却已经借力跃起，人在半空，他手上那口漆黑巨剑霸道无比地朝若拉斩劈迎去，两剑激碰，蓝潮黑焰互相碰撞冲击，生出一圈无形波能狂扫四周，将附近的士兵无分敌我，全给掀飞了开去。

    以他们两人为中心，士兵如同稻草般朝四周抛跌，瞬间清出一片空地来。这片空地既是两人的战圈，双方空中互拼一击后，又落到地面。若拉长剑连划，剑锋一动，必定带起蓝光如潮，波波不停地向黑格斯攻去。黑格斯就像大海上一块黑色的礁石，那把漆黑巨剑每每一剑斩去，必定破开巨浪。

    任波涛再猛，礁石自屹立不倒。

    看似两人打得不相上下，然而若拉已经祭出原祖投影，可黑格斯却身后空空如也。他以十九级的实力，便架住已晋觉醒者一阶的若拉，其实力之强，由此可见一斑。

    在双方大将交手之时，由黑格斯指派的兵锋已经来到艾伦负责的那段卫墙下，正和卫墙之前战壕里的士兵发生正面冲突。那条战壕中艾伦安排了以山王为首的数百战士，又岂是那么容易突破的。只是双方已经纠缠在一起，便不如令寸火继续攻击，否则会误伤已方战士。

    眼看战况胶着，艾伦朝若拉那边看了眼。若拉虽然凝聚出了原祖投影，可那投影的纹理并不清晰，且胸口以下部分便已经出现虚化，这说明若拉的源力锤炼得不够精纯。这样即使凝聚出投影，却也威力有限。再看黑格斯，他盔甲本面似是燃烧着一层薄薄的黑色气焰，那是他的源力光焰。

    黑格斯的源力光焰乍看之下不见如何势大，可以艾伦的眼光，却看出那是黑格斯源力凝聚无比的征兆。他虽未曾突破二十级大关，可一旦晋阶，实力水准将远在若拉之上。

    至于现在，若拉毕竟在等级和阶位上稳压他一头。要打败黑格斯很难，可战个平手还不是问题。何况，这是若拉难得的经历，有了这种强者交锋的经验，对她以后的成长有莫大好处。

    艾伦收回视线时，突然卫墙上爆发出一股强悍气势。在敌方的兵锋里，骤然出现一头三眼巨犀的投影。这道投影一现，当下有一人朝前猛冲，那身后投影气势逼人，有若实质般将艾伦安排在战壕上的士兵撞得头破血流。转眼间，那人已经来到墙下。

    这祭出原祖投影的男人身材墩实，提着一把战锤，根根短发竖起，给人精干悍勇的感觉。他大吼一声，举锤敲下。当即艾伦脚下这道卫墙猛烈摇晃，生出如树枝般的裂痕。艾伦连忙让战士往两边退去，士兵方离开之前的战位，卫墙已经轰隆一声塌了下去。

    艾伦脚尖连点，在几块碎石上借力跃下。落足地面，他重刀指去道：“能够聚出投影可不简单，你是谁？”

    “老子是独角兽军团的团长巴雷，你的小命是我的了！”巴雷大吼，提锤往艾伦冲去。那身后巨犀投影当即逼来惊人威势，如同一座山丘般朝艾伦压去。

    “想要我的命多了去了，也不差你一个。只是……”艾伦额头上现出燎原之刃的刻印，刻印上每道回路皆闪烁着淡淡光华：“到现在为止，我仍活得好好的。”

    “那你今天就到此为止了，因为你撞上了我！”巴雷不屑道：“连原祖投影都没有的小子，也敢嘴硬，给我去死！”

    他战锤举去，源力压入，战锤顿时透出强烈之极的光华，似要照亮整个战场。

    可这时，巴雷眼中的光线却突然暗淡了下来。不知什么时候，几颗古怪的眼珠浮现在他四周，巴雷忽感身体动弹不得，就连体内源力也变得犹如一个沼泽般。任凭他意志如何驱动，源力的运动就是那么凝滞不前。

    这时他才看到，艾伦的身后出现一个硕大的眼珠，两边正拍打着一双可笑的小小蝠翼。然而那颗眼珠里，巴雷清晰看到自己的身影。虽然比正常的投影小得可怜，但那的的确确便是原祖投影，可艾伦又确实只有十八级的实力，顿时，巴雷有些摸不清头脑。

    在他被阿费利多的束缚力场控制住时，艾伦抬臂、提刀，一刀向巴雷当胸划来。刀锋破开空气，一道玄黄光色染开，两人间的气温立刻攀升。巴雷只觉一股惊人热力直指胸口而来，他全身肌肉膨胀，大吼一声。那身后投影猛往前冲，将浮在巴雷身周的几颗魔瞳撞散。

    巴雷全身一震，重新恢复自由之身。

    这时艾伦的刀已经递到眼前，巴雷发出一声惊天动地的咆哮，战锤砸在重刀的刀锋上。

    锤身与刀锋之间先是出现一点光亮，接着犹如超新星爆炸般，这点光亮迅速膨胀，将两人笼罩。

    轰隆！巨响突然传遍战场，所有人只觉地面为之一晃。黑格斯架开若拉的一剑，扭头朝爆炸的方向看去。只见战场上出现一团炽热的火球，火球将烈焰朝上空渲泻，卷起地面无数的尘埃，最终混合着余焰，在半空形成一条黑红相间的烟柱。那狰狞的烟柱旁，景物都为之扭曲。即使离得如此远，黑格斯仍能感受到那个方向传来的澎湃热力！

    浓烟中，两道身影各朝相反方向滑退。

    艾伦滑出十米，直抵墙下。却仍有余暇，重刀左右决荡，将附近几名敌兵斩杀，这才看向前方。视线穿过浓烟，落在狼狈的巴雷身上，他胸甲破损大半，本来银色的甲胃现在涂上了一层黑灰。那刺起的短发更是被烧卷烧焦，此刻巴雷头上正冒着热烟。

    在他的左边肩膀上，巴雷正血流如注。那是被艾伦的刀劲波及，几乎把他整条肩膀卸下来的严重伤势。如果不是他身上精良的护甲再加上本身凝炼的源力，巴雷早就变成独臂人了。

    艾伦也不好受，巴雷那全力一锤，源力如同钢铁般凝聚。艾伦虽以寸火将之斩开，却也被反震力波及。当既胸口如同被一柄战锤砸个正着般，口鼻同时宣告溢血。只是相比之下，他的伤势比巴雷要轻得多。

    不过这一试，倒也试出这独角兽团长手底果然很硬。艾伦用阿利费多的能力封锁巴雷的行动，再以最强的一式寸火攻出，却只是重伤了他。但艾伦还有压箱底的王牌，如果用上能力“点燃”的话，斩杀巴雷也并非不可能。只是那样一来，艾伦就底牌掀尽，在这瞬息万变的战场上，将最后的王牌用在还不是指挥官的巴雷身上，便显得有些浪费了。

    巴雷喘着粗气，在思量着是否继续进攻的时候，战场上却响起撤退的号角声。巴雷皱了皱眉头，对艾伦吐了口血痰，然后提着战锤往后退去，最终跟在撤退的士兵里离开。

    独角兽军团开始撤退，如同来时一般，去时也道道兵锋撤走，且相互掩护，虽退不乱。让本来越趁机追杀一把的若拉只得放弃这个打算，她也不知黑格斯为何要在这个时候突然撤退。就在艾伦和巴雷硬拼了一记后，黑格斯便下达了这个命令，看情形似对艾伦有所忌惮，不愿逼得太紧，以免损失惨重。

    看着敌兵撒走，墙头上，深海鳞姬的战士无不觉得松了口气。那种大战后的虚脱感笼罩着众人，便连副官亚伯也是手指发颤。曾有那么几次，亚伯都以为自己守不住了，可总算在独角兽军团的猛烈攻势下守了下来。

    然而退走的敌军并没打算撤离紫荆花领，而是在远处重新收拢，接着开始布置临时营地。看这样子，他们是打算用持久战来消磨深海鳞姬的战力和意志。但除非他们有封锁援兵的力量，否则这样的战术是没有意义的。现在欧班已经带着军队出发，再有两三天的时间便会抵达战场。

    那个时候，独角兽军团就得两边受敌，而若拉不认为丹尼尔的军力强大到可以同时支撑两条战线的战斗。

    这个实力子爵，究竟在打着什么主意？这是若拉和艾伦心中一个挥之不去的疑问。

