    只在一瞬间，图兰堡市政厅所在的中央大街第一附属街道陷入到了一种特殊的力场当中。

    在韩齐的眼中，周遭的空间犹如鸡蛋壳般破碎、剥落。

    犹如置身太空般的失重感反馈到韩齐的周身，像是要将韩齐拉入到另一个空间当中。

    作为一名道士，韩齐是有掌握“咫尺天涯”、“缩地成寸”、“袖里乾坤”等各种空间能力的机会的。

    不过很可惜，韩齐虽然在这个世界被认为是神秘强者，但在道术的修炼上仅仅是刚刚入门而已。

    上述的髙阶道术，一个也不会……

    韩齐感受到了来自空间层面的牵引，似乎是以面前血祭品的邪教徒为锚点，想要将自己拉到另一处空间之中。

    下意识开启了法铃的法力护罩，不过这种涉及到空间层面的牵引并不是法力护罩所能抵抗的。

    这些邪教徒显然也是研究过韩齐的战斗手段，并有针对性地采取了这次袭击。

    好在……他们并不知道韩齐已经在利爪魔甲蜥的巢穴中得到了曾经那个大空间术士的笔记。

    就在韩齐撑开法力护罩置身于扭曲空间之际，韩齐最新的天赋能力于焉触发。

    【天赋：乘物游心】

    （所谓“乘物游心”者，顺应自然使得心灵得以遨游。因为对于空间法则的掌握，精神与肉体得到同时超脱，加成元神对现世的影响效果，可消耗法力开辟短距离空间通道）

    ……

    本来韩齐对于这项天赋能力的运用尚不纯属，但这时却是极佳的运用【乘物游心】的场景。

    于默然间感应周遭扭曲空间的节点，韩齐瞬间施展出了“乘物游心”的能力。

    霎时，元神能力释放开来，接连摧毁了面前邪教徒用血祭所凝成的扭曲空间节点。

    随即，这片整个街道的空间迅速被导正，一切的扭曲景象于无形中消失。

    在韩齐的元神感应中，能够清晰的感应到市政厅门口的城卫军守卫正在向这里赶来，不过在元神的视角下他们的动作像是被放慢了几十倍。

    同时，韩齐的元神也通过这条空间通道查探到了空间那头的景象。

    在元神的视角下，可以清晰地感知到空间通道的那头是一座草木尽凋的山谷。

    数百名身着戎装的雪山兽人正全副武装地守在山谷各处，几头通体雪白的冰系魔物被兽人驯兽师用铁链牵着，散发着强悍而恐怖的气息，而在山谷四周，这些兽人甚至还不知了几架魔晶动能的床弩……

    兽人是没有制作床弩的技术的，这些家伙只擅长在冰天雪地的摸爬滚打、格斗厮杀，有着很精通的杀戮破坏能力，却不擅创造。

    毋庸置疑，这应该也是他们的邪教徒盟友给他们的。

    而看他们花费了这么大的功夫来杀自己，韩齐也是有些后怕。

    毕竟自己就算却是战力卓绝，职业等级也仅仅只有不到20级，真的要一人面对数百名全副武装的兽人军队，最终的结局也只能是被他们通过人海战术堆积杀死罢了。

    好在这些家伙还是低估自己了。

    心思一动，韩齐的元神力量完全被调动起来，整个空间通道的所有节点被韩齐完全摧毁。

    并且，韩齐借着这空间通道的能力，反向侵略到了通道那端的山谷之中，乘势而为完全扭曲了山谷中的空间。

    霎时，那山谷之中遭遇了韩齐刚才面临的情形，整座空间扭曲起来。

    山谷中的兽人军队们一开始还以为是空间通道奏效了，集体在严阵以待。

    然而很快他们就感觉到了不对。

    空间不断扭曲，反而是将他们的不少同伴拉入其中。

    这伙兽人军队也算是真正的精锐，在这种情况下竟还能保持临危不乱，迅速在指挥官的统御之下有条不紊地撤离扭曲空间中央。

    在空间乱流的影响下，不断有兽人士兵被扯入空间通道当中。

    但他们的同伴只会在绝对安全的情况下伸手救援，多数情况都是冷静地后退并躲开空间的扭曲纹路。

    同时，军阵中的兽人萨满也开始吟唱，通过与先祖之灵的呼应召唤来强大的力量，以“灵”的能力庇护这些战士。

    在他们的配合之下，数百名的兽人士兵在这空间乱流当中只有八十几人被卷入其中。

    这对他们来说的确是极大的损失，但是考虑到这是从空间乱流当中做到的撤离，已经可以说是一个奇迹了。

    韩齐的元神跨越空间看到了这一幕，随即迅速收回了元神力量。

    在主物质界晶壁的力量作用下，空间的扭曲动荡都在快速平复。

    元神归位的韩齐，手一抬，数十张【驱雷符】飞出，铺在前方街道上。

    下一刻，三十几名兽人士兵从前方半空中突然出现，然后像下饺子一样落到地面上。

    韩齐能够通过模板清晰地看到他们的数据。

    这三十几名兽人都是雪山兽人的特殊职业【静雪锐士】，普遍等级都在10级左右。

    【静雪锐士】作为雪山兽人的特殊职业，战力要比普通的兽人士兵高3级左右，并且结阵之后的战斗力更是成倍增长。

    这三十名【静雪锐士】一旦结阵，就算是25级左右的精英战士也不是他们的对手。

    也亏得刚才被卷入空间乱流的八十几名战士中有五十人左右已经是失落其中，只剩下这三十几人跨过了不稳定的空间通道，否则的话……八十人以上【静雪锐士】甚至可以与400人以上的人族步兵互相对冲。

    这些兽人精锐也不愧“锐士”之名，落地之后忍着伤势迅速翻身，试图结阵应对可能发生的状况。

    不过他们显然没想到从落地的那一刻起结局就已经注定了。

    “嗨~”

    韩齐朝他们挥了挥手，吸引了他们的注意。

    然后，就在他们反应过来之前，韩齐引动出了刚才铺了一地的【驱雷符】。

    瞬间，金色雷光拔地而起，将兽人精锐们吞没。

    从市政厅大门处冲出来的城卫军小队正好看见了这一幕。

    只见那遍地金光中传出了兽人的嘶吼惨叫……随后，雷光消散，约莫三十几道被雷霆炸得焦黑的身影相继倒地。

    然后韩齐转过身来看向他们。

    “哟，来得正好，这些兽人想要刺杀本顾问，被我解决了。我赶着回去过年就不管了哦，麻烦你们收拾一下残局~辛苦了噢~”

    说完，韩齐一溜烟就走掉了。

    只剩城卫军们看着被炸得一片乌黑、石屑纷乱的街道，以及街道中央横七竖八倒着的兽人尸体……

