    湖水化作的诗句逐渐融合，化作一团水球，只见陈九伸手一招，水球便悬在了他的掌心之中。

    “如何？”陈九望向他道。

    郭才思回过头来，呆滞的望着眼前的妖物。

    他竟是如此淡定，陈江水运十分，龙君应得九分，最后一分交于天命，而这最后一分，却是被他硬生生的夺了过来。

    与天夺势，竟只在谈笑之间。

    那一句，落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色，在这诗才上面，他就比不上了，再论修行所得，更不是对手。

    郭才思回过神来，问道：“墨妖乃是因仙诗得文气，成灵化妖，也是出自你手？”

    “也不算是。”陈九微微摇头。

    不管是《将进酒》还是先前所写，都是他抄来的罢了，他只是觉得这世上不该少这些绝美的诗句。

    郭才思并未在问下去，先前的一幕，足以颠覆他心中所想。

    人得运而上青云，而运，都是争来的。

    没有人会一帆风顺，挫折与磨炼终究还是会落在他的身上，说到底是他心平了。

    “受教了。”郭才思拱手道。

    陈九看了他一眼，说道：“萧小子缺个护道的人。”

    郭才思嘴唇微张，有些不敢相信自己听到的。

    “我…真的可以？”郭才思咂嘴问道。

    “谋事在人成事在天，若敢谋天地，成事亦在手中。”

    陈九望向他道：“但不管怎么说，此次的事，也不能就这么算了。”

    郭才思如何能不明白，这是给了他一个机会，若是成了，那人道气运他也能苟得几分，此乃大机缘，大造化，文仙一道说不定也能在他的手中发扬光大。

    郭才思低下头来，拱手道：“郭某都应下。”

    “文仙当有气魄胆识，这点你不差。”

    陈九探出一指，在郭才思眉心一点。

    只见郭才思腹中文气涌动，化作星光点点，落入了陈九的手中。

    郭才思面色逐渐苍白起来，乏力疲惫之感涌上心头。

    百年来积累的数百斗文气在这一刹那被抽去了大半，转眼之间，那一头黑发消散，幻化之术破碎，显露出了他本来的模样。

    白发苍苍，褶皱横生，身形亦是伛偻着。

    “咳咳……”

    顶着一头白发的郭才思轻咳两声，有些没站稳，险些摔在了地上。

    腹中文气百斗，在这一指之下，只余下了约莫十斗。

    他郭才思并不觉得可惜，于他而言，不过百斗文气，比不上一个振兴文仙一道的机会。

    而且这剩下的十斗文气，也足够他用的了。

    那白发苍苍的老者抬起头来，却不见那儒衣先生的身影。

    身形伛偻的老者站在原地，望向四周。

    他叹了口气，许是有些许不甘，但这样的结局也是他应得的。

    老者朝着四方拱手，喊到：“郭某，谢过仙君造化！”

    声音是那般沙哑，如若凡人。

    但当他迈开步子的那一刻，却已经有了方向。

    他要让文仙堪比那无双剑仙！

    要让这天上仙人瞧一瞧

    文仙，并非是小道尔！

    .

    .

    船楼之上。

    萧无双吃着房间里的瓜果，将那果核吐在了手中。

    他的余光一瞥，瞧了一眼一边桌上有说有笑的两个绝美女子，但很快又收回了目光。

    “果然啊，漂亮的姑娘都是红颜枯骨。”

    萧无双不由地打了个寒颤，谁能想到，这两位绝美的女子都是妖怪所化呢。

    眼下画卷微微一定，其上浮现数个字：【你小子长的也不算差，随便榜一个，咱们就发达了。】

    萧无双撇嘴道：“你怎么不去。”

    墨妖：【我就是一滩墨水，你这都敢想，也太不是人了！】

    萧无双嘴角抽抽了一下，咬牙说道：“要不是看在陈先生的面子上，我指定给你来上两刀。”

    墨妖嘲讽他道：【就这？】

    萧无双暗自捏紧了拳头，说道：“做妖不能太狂！？”

    墨妖道：【张狂才是人间烂漫，你懂个屁。】

    “是，我不懂，反正你就是一滩墨水，连这画卷都出不来。”萧无双嘴角勾起一抹笑意，叹气道：“唉，妖声惨淡啊。”

    墨妖：【无能狂怒罢了】

    顿时之间，萧无双捏紧了拳头，他已经有些忍不住了。

    这臭妖怪怎么嘴这么欠！

    陈先生到底是从哪找来的。

    “呼……”

    萧无双深吸了一口气，平复了一下自己的心绪，陈先生说要放宽心态，这样才能严人律己。

    不生气，不生气。

    墨妖见他半晌不说话，又道：【就这？】

    “……”

    萧无双浑身颤抖着，说道：“好像陈先生还说过，该冲动的时候就冲动。”

    说罢他从衣兜里掏出了一个火折子。

    墨妖：【你那来的火折子！？】

    “你管我？”

    萧无双吹燃了火，将那画卷举起，逐渐凑近那燃起的火光。

    墨妖看着那火光有些后怕，连忙道：【好了好了，有道是陌上人如玉，公子世无双，我看少侠一表人才，往后必定造诣不浅，刚刚不过是在打磨你的心性，考验你罢了。】

    萧无双呵呵一笑，问道：“所以我还得谢谢你？”

    “姥姥的，小爷我今天必定把你给烧了！”

    【那你烧吧。】

    “嗯？”

    【烧啊。】

    “你为什么一点都不怕。”

    【天禄纸，你烧得坏我叫你爷爷。】

    萧无双停下了手，有些狐疑地看着眼前的画卷。

    难道真是这样？

    他非不信。

    墨妖：【烫烫烫，你真烧啊！？】

    “你倒是没骗人，这纸真的烧不坏，不过嘛，嘿嘿嘿。”萧无双似笑非笑地看着的画卷。

    墨妖见了萧无双那般邪恶的笑容，心道自己今天怕是难道一劫了。

    “错没错。”

    【错你姥姥！】

    “还嘴硬！”

    【虽然我不是人，但你是真的狗，尽是不干人事！】

    “无能狂怒。”

    【你等着，等我从画卷里出来了，整不死你。】

    萧无双顿了一下，看向了画卷。

    【怎么，后悔了？奉劝你一句…烫烫烫……】

    墨妖的话还没说完，便见萧无双往那火折子上吹了一口气，火势更加地大了。

    【萧无双，我干你姥姥！】

    ——————

    水吗水吗？

    我其实很好奇这一点，请回复我！

