    “希望你能给我点惊喜。”于星朗轻轻活动了一下手指，等会儿那招可能用起来比较麻烦，最好还是活动开手指，毕竟剥皮一事也是他习自一位金刚境的大宦之手，功夫极其狠辣，与之交手，就算是一位远游境武夫一着不慎，也会落得剥皮抽筋的凄惨下场，只不过他的体魄除了双手淬炼到了极致，其他地方终究还是稍逊一筹，剥皮抽筋一事尚需籍由左袖气血温养的三千红丝来完成，这一袖红线也被一国江湖奉为“赤蛇附龙”。 

            只可惜，在于星朗偷师之后，这位大宦也死于一场夺嫡之战，一位威震一国江湖的武道宗师就莫名其妙的殒命，一身赤蛇附龙的狠辣手段无人继承，一国江湖流传的那句“赤蛇三千隐于袖，金刚亦可屠远游。”亦成绝景。

            “哪怕没有惊喜，总不该让你失望，我可不想再回到那个鬼地方睡上不知多久。”后稷压下来心里所有的不适，“不不不，你可能误会了。”于星朗看着后稷，第一感觉就是这个家伙可能有点傻，“误会什么？”后稷疑惑的问道，“我连你的神格也要，你没机会再回去睡一觉，然后没事人似的蹦出来了。”于星朗笑容灿烂的像个孩子，但是他说的话让后稷感觉有些脊背发凉。

           “于星朗，别太过分，做人留一线。”后稷神色狰狞的看着于星朗，内心刚刚平复下来的情绪再次波动起来，剥离神格对于任何一个神祗来说都无异于死亡，经由于星朗说出来之后更是让人无法怀疑，“你不是人，我也不是人，留那一线干什么？丢人嘛？蠢货！”于星朗不耐烦的摆了摆手，“快动手！要不然我现在就把你的神格掏出来，你的后土权柄我可是已经垂涎已久。”

            后稷深深地感受到了面对于星朗时的无力，以及那种恐怖的压迫感，索性不在废话，本来超过两米的体型开始缩小，样貌也由中年人的样貌变成了一个年轻人，但是一身的拳意不再沉凝如山，而是随着年轻人拉出的拳架缓缓“活”了过来，和于星朗的那个举动有着异曲同工之妙，只不过武神境已经不再拘泥于大部分的拳架而已。

           “来！”于星朗神色玩味的朝着后稷勾了勾手指，后稷爆喝一声，脚下的地面轰然陷落，顿时如同流星般砸向于星朗，于星朗站在原地只是摆出一个防御的架势，完全没有将后稷这一拳放在眼里，后稷也不由得神色恼火，本来试探的一拳力道陡然增加到极致，一拳直直导向于星朗的心口，在他的眼中，此时于星朗的真气刚好游走到此处，如果打中，将会为他再添上半分胜算。

           面对那记明显已经不打算收力的拳头，于星朗依旧不闪不避，只不过是平静的将手放在心口，刚好让后稷的拳头砸入掌心，拳掌碰撞，狂暴的气流瞬间吹散了周围的黑潮，于星朗的拳罡不断的绞动着后稷的拳罡，无数火花在空气中绽放，不断发出金铁交击的脆响，顿时于星朗脚下的地面也因为后稷砸来的磅礴力量，不断的龟裂翻开，在于星朗背后展开一片巨大的扇形地面。

           但是即便如此大的力量下，于星朗的手停在心口前几寸处，还是停在几寸处，连变都没变，后稷见一击未成，就已经心生怯意，刚欲收回右手，手腕就已经被于星朗死死箍住，左手只得朝着于星朗的面门砸去，于星朗依旧是一只手抵住，然后在他来不及躲闪的间隙将他的左手也箍住。

             后稷还想反抗，左脚刚要踢出，就被于星朗扯着手臂抡过头顶，重重的砸在了那个扇形塌陷当中，顿时凹陷中出现了一个更深的人形深坑，于星朗飘然远去，站在一边等待着他恢复，后稷也没有让于星朗失望，在他刚刚站稳之后，那个人形深坑就被轰爆，一道土黄的身影从烟雾中窜出，快若奔雷的撞向于星朗，搬山神通流转，在接近于星朗的时候他就已经肩负数座巨山的重量，以自身为炮弹，狠狠的砸向了于星朗。

           于星朗察觉到他身上的山峰虚影，身形再次消失在原地，再出现时已经来到了后稷的正前方，一击凶狠肩靠，直接将后稷生生逼停，数条沟壑在二人脚下蔓延，顿时两人皆踉跄后退，后稷的肩胛几乎整个塌陷，强劲的攻势再次被于星朗轻松化解，后稷强忍着疼痛将肩胛扯回原位，于星朗已经飘然远去，不过好在刚才的那一击并非无效，于星朗在拦截后稷的同时，后稷已经将数座山峰的重量通过“卸岭”神通全部转移到了于星朗身上。

            于星朗尝试活动了一下身体，影响还是不大，哪怕数座山峰对于武神的体魄来讲也不过就是聊胜于无，后稷再次卸去自己的重量，踮起脚尖试着跳了跳，果然轻松了很多，深呼吸一口之后，做出一个下蹲的动作，随着地面的碎裂，于星朗的耳边已经响起尖锐的破空声，再次搬山，数座大山的重量被后稷挪到脚上，这次于星朗终于感受到了威胁。

           于星朗抬起右手以手臂挡住了后稷的鞭腿，但是这次却没来得及卸力，而是被一击鞭腿重重抽飞，顿时整个人向后飞去，“原来搬山卸岭这两门神通还能这样用啊。”于星朗哪怕被击飞，也仍然有着闲心调侃后稷，后稷自然不会让他有喘息的机会，卸岭之后身形再次模糊，破空声在于星朗的耳边响起，这次他的目标是头，于星朗好像忘记抵挡了似的，任由他再一次一脚踹在自己的头上，翻滚着在地上飞出极远，拖出一条断断续续的沟壑。

            倒在地上，于星朗喘着粗气，略微有些眼晕啊！但是后稷已经紧随其后，一脚重重踏下，如果这一脚踩实，便是武神也得够喝一壶，于星朗右手直接向上抡起，一拳打在了后稷的脚底，二人为中心，一个巨大的涟漪荡漾开来，后稷直接被一拳打飞，于星朗的身形也因为反震的力道沉入地下。

           后稷倒在地上抱着腿痛苦的哀嚎，此时他的整条腿已经因为反震肌肉爆裂，连骨头都被碾碎，诡异的堆叠在一起，虽然神性可以至于伤势，但是却无法抵御痛苦，而且刚才于星朗好像还从他的脚下抽走了什么，于星朗吃力的爬出那个大坑，手上赫然还缠着两条鲜血淋漓的筋，见到于星朗已经爬了出来，后稷也忍着剧痛站了起来。

           “别着急，我们慢慢玩，还有的是时间。”于星朗看出了后稷的顾虑，出声安慰道，“你也不过是凑巧跟上了我的速度而已，如果我恢复，你就再也追不上我了。”后稷一边恢复，一边忌惮的盯着于星朗，“不得不说，你对于搬山卸岭两种神通的应用的确很成熟，让你在速度上足以媲美武神，但是这还远远不够。”于星朗丢下手里的筋，拿着这玩意儿实在有些恶心。

            “不可能！不可能！在这种状态下就算是武神也追不上我，你骗我！”后稷歇斯底里的咆哮着，随着腿伤的恢复，他再次化作一道黄色光影，一记鞭腿重重的抽向于星朗的脖颈，但是这次他落空了，鞭腿利刃般的气流哪怕切下了于星朗的头发，也没有碰到于星朗的皮肤，哪怕一毫，接着就是一阵剧痛从腿上传来，在他鞭腿甩过于星朗面前时，整条腿上的皮肤犹如袜子半被他甩了出去。

            “啊~混蛋，怎么可能？怎么可能？”后稷的腿已然鲜血淋漓，后稷疯狂的吸纳着神性，很快他的腿就完好如初，但是那种疼痛却还在灼烧这他的神经，他有点相信于星朗的话了。于星朗没有再给他挣扎的机会，身后的残影还为消散，一记有力的鞭腿就已经抽在后稷的脖子上了，骨骼破碎的清脆响声尤为熟悉，就好像后稷被人扯着脑袋抛飞了出去。

            后稷站起身，脖子已然无力的弯曲，脑袋耷拉在身体的一侧，后稷将脑袋扶正之后，看向于星朗眼神也不再是满满的自负，而是耗子见了猫似的恐惧，刚才那一脚，他连反应都没有反应过来就已经飞了，逃！这个想法已经彻底的席卷了他的大脑，连犹豫都没有，转身就朝着神墓的方向逃去，身形快的在身后拉出一连串的残影。

           于星朗见他逃的飞快，无趣的摇了摇头，身形拔地而起，后稷快，他就比后稷更快！后稷听到脑后传来的破空声，已经顾不得思考，而是籍由搬山神通让自己冲刺的时候身形下坠，堪堪擦过了那本应削掉自己脑袋的手刀，“于星朗，你不要太过分了！这里是神墓！你这么嚣张下去，祝融大人迟早会亲手对付你的。”摸着火辣辣的头皮，后稷色厉内荏的恐吓到。

            “很遗憾，你家主子不想搭理这件事。”面对后稷的威胁于星朗的神色有些玩味，要是告诉他祝融正在观看他们厮杀，估计他能哭出来，不过他还是理智的打消了这个念头，祝融能够卖他们一个面子已经很不错了，于星朗可不想闲的没事触一个至高神的霉头，毕竟他的目标个不是眼前的一个十二高位神的候补，他想要的是杨烛的脑袋！

           “你疯了！你疯了！你绝对疯了！”后稷嘶吼着向着于星朗扑来，却被于星朗一拳打在面门上，连同鼻梁骨都深深地凹了下去，“还用得着你来评级？我早就疯了，不过是没有表现出来而已，这样吧，我再给你一次机会，快，快，跑起来！”于星朗的手直接锁住了后稷扭曲的面门，他拼命的挣扎，却被于新郎按着脑袋砸进地面，扑腾了两下，就逐渐没了动静，于星朗抽出手来的时候，手里鲜血淋漓的捏着一个金灿灿的球体，对着阳光仔细观察，这个球体上还有着细密繁复的花纹，“看来和阴司的家伙差别不大嘛。”

