 放下手机，我将西装穿在身上，还别说，不大不小正好合适，就像是量身定做的一般。

    慕容菁那边将礼服穿在身上，加上她自身独有的气质，和那九天玄女差不多，绝艳娇美，丝毫不输那些网红。

    “江辰，这礼服可不便宜啊，少说也在这个数。”

    慕容菁说着，摊开五根手指。

    “五万块？”

我惊讶的开口，一件衣服而已，这在我还是屌丝的时候，是根本不敢去想的。

    一件五百块的衣服都能要了我的命，更别说这五万块的礼服了。

    有钱的土财主都喜欢定制的，之前眼界太小不知道，现在知道这一件礼服五万块，多少还是有些接受不了。

    只是，在我说完之后，慕容菁一脸鄙夷的看着我。

    “五万块钱，连这礼服的一条裙摆都买不到，这至少是五十万。”

    说完，慕容菁盯着我身上的西装，左摸右摸之后，满脸不可思议的看着我。

    “怎么了，我身上的这件也很贵？”

我问到。

    “何止是贵，我现在严重怀疑，那唐钰对你是别有居心。”

    我……。

    别有用心。

    这是不是太扯了一些，人家有钱有势的，大不了就是出手阔绰一些，怎么现在又和别有用心扯上关系了。

    不过这衣服的价值，贵的叫我都有些怀疑，这唐钰是不是在下套等着我。

    “行了，既然衣服都穿在了你的身上，就不要考虑这么多了，等到宴会结束，我们再还给她。”

    慕容菁听到我的话，像是看傻子一样的看着我。

    “还？

你没看袋子里面的纸条吗，唐钰说是送给我们的。”

慕容菁说道。

    我在袋子里面，找到一张纸条，上面写着衣服赠送给我。

    我去，这一下子，就送出来一百来万，就算是再有钱，也不可能这样折腾啊。

    “这女人肯定是想吊你，否则绝对不会这样。”

慕容菁说道。

    这个情况，确实让人有些吃惊不少啊，不过既然衣服已经穿在身上了，那就先去会场看看吧。

    我和慕容菁打车前来，司机刚停好车，我们两个还没有下车，后面一辆法拉利疾驰，差点将慕容菁给撞倒，要不是我速度快，伸手去拉了一把，现在慕容菁就要躺在地上了。

    从车上下来付了钱，我看着那辆车子停靠在会场的门口，从车上下来一男一女后，径直的走到了会场里面，对于刚才发生的事情，是丝毫的没有放在心上。

    看着他们出示请柬进去，看来今晚上也是来参加宴会的。

    好在慕容菁没事，否则的话我要他吃不了兜着走。

    可能是路上耽误了些时间，进出的人并不多，我将请柬交给门口的保安，一时好奇便问道：“刚才进去的一男一女，是什么身份，怎么那么嚣张。”

    门口的保安听到，上下打量了我一眼，可能是因为我身上的衣服，这保安恭敬的说道：“那是金城市娄氏集团的公子娄伟，旁边的是他的女友。”

    “看样子，兄弟你不是本地人吧，如果有过节的话，我劝你不要和他正面扛，对你没有好处的。”

    保安说完，将请柬还给我们。

    来到会场后，按照请柬上的位置，我和慕容菁赶紧坐好，生怕影响到别人。

    也好在这位置是在不起眼的位置，否则真的要引起别人不瞒了。

    我和慕容菁坐在位置上，只是静静的看着，并没有去竞拍这些东西。

    “江辰，这里这么多人，为的就是一场拍卖会，而且上面的拍品都是风水师或者道士用的东西，这些个人起什么哄，买这些东西回去镇宅吗。”

    听到慕容菁坐在旁边小声啰嗦，我扫视了全场，紧接着将自身的气势释放出来了一些，结果就引得不少人朝我这边看了过来。

    看样子，这些人之中，有行家在啊。

    毕竟是中心市风水协会，卧虎藏龙的风水师自然不在少数。

    随着台上的射灯亮起，一件展品被摆上台，只是让人没有想到的是，出来主持拍卖的人，竟然是唐钰。

    此刻的她穿着一件白色绣花的旗袍，一头青丝轻髻与脑后，看上去更加有几分韵味。

    “各位，接下来这件拍卖品，属于镇宅的青花瓷，与我们常见的青花瓷有所不同，这尊青花瓷的底部，是用一块完整的泰山石，雕刻而成的八卦做底，相比其他寻常的青花瓷，这尊青花瓷的瓶肚上，还有道家的篆文。”

    “大家仔细看现场的放大图，是不是如我所说，而且这件青花瓷的由来，是从一间庙宇大雄宝殿上的房顶天梁上拿下来的，起拍价五百万起。”

    唐钰说完，台下的人就开始竞拍，一分钟不到，就被喊到了五千万的价格。

    “这些人是真的有钱，一尊青花瓷，就拍到了五千万的价格，疯了吧。”

慕容菁咋舌道。

    我无语的摇摇头，小声提示她不要多嘴。

    “这尊青花瓷，用途广泛，别说是五千万，就是上亿都不过分，这东西确实是镇宅所用的宝物，而且还有一个很霸气的名字。”

    “霸气的名字？

叫什么。”

慕容菁问道。

    “你有没有听过一句话，叫做三天不打上房揭瓦。”

    慕容菁点头。

    “其实在这句后面还有一句叫做梁上放壶小儿不哭，至于这个壶指的就是尿壶。”

    民间一些野路子，是可以做到避邪驱鬼的，比如说这尿壶，就是最避邪的一件宝物了，尤其是有小孩的家里，晚上都会将家里的尿壶放在房梁上，没有房梁的，就放在了房顶上。

    古代的一些人，在建房的时候，为了让家里不受阴邪所侵，就想了一个法子，那就是将石刻开光了的八卦，用作瓷盆的底给做成尿壶的样子，用来放在房梁上避邪所用。

    这样的方法延续了很长一段时间，不过因为价格昂贵，一般人根本用不起，所以渐渐的也就没落了，后来人们盖房子，就直接在房梁上钉铜钱盖红布，画八卦阴阳，到了国家开放之后，梁上放尿壶的说法就彻底失传了。

    到现在，家家户户住的都是楼房，奢侈一点的是别墅，梁上用的基本上就是一块八卦，其余的东西一点都不存在。

    “这东西除了镇邪之外，还有镇压四周风水的作用，确实是一件难得的好物件。”

    听我说完，慕容菁半知半解的点点头。

    现场的拍卖物越来越贵，也确实有很多不错的好东西存在，不过我和慕容菁都只是看看，并没有动手去拍。

    “接下来，就是压轴的一件拍品了，起拍价五千万起。”

    随着唐钰主持的声音落下，这最后一件牌品被抬了上来。

    本以为是一件什么贵重的东西，结果看到这东西的样子之后，好多人都大失所望，这不是古董不是字画，而是一块巴掌大小的黑木，上面还贴着一张封印符篆。

    “这块黑木，名为昆仑神木，是一位大东家放在这里竞拍的。”

    “别看这只是一块黑木，等我撕掉这昆仑神木上的符篆，大家就可以看到这神木的价值所在。”

    唐钰的目光扫视全场，一只玉手轻拿符篆，接着直接将其撕掉。

    没有了封印符篆，这昆仑神木的威力尽显而出，几乎是一瞬间的时间，现场不少人直接站了出来。

    感受到这昆仑神木上的力量，我也是一惊，接着看着在场站起来的这些人。

    这神木上面的力量，怕也只有这些站起来的人才能感知到。

    道韵。

    足以让在场的所有人都露出马脚，没有人不在意道韵的存在，风水师修行，靠的就是对于道的感悟和参透，只是道是什么，没有人能说的清楚。

 