    不知天高地厚。

    看着许晨离开的背影，高陵真人只有这种想法。

    关乎域外邪魔的事情，根本不是他一个小小神通能够染指的。

    遇到这样的事情，高陵真人选择了明哲保身。

    “高陵真人，许晨公子此去，可有把握祛除根源？”萧家族长上前，态度恭敬。

    “既然许晨公子敢去，想必有几分把握，我们拭目以待就是。”

    这样说着，高陵真人已经准备随时跑路。

    蒙家家主此刻面色有些忧愁，他突然想起四年前，色空峰首座交代他的事。

    如果许晨没有回来，那么该怎么办？

    ……

    夜色很深。

    偌大的落州城，此刻却灯火昏暗。

    干尸的出现，这座城出现了许多恐慌。

    酒楼早已关门，原本夜晚还有些繁华的城市街道，人烟稀落。

    看不到几个人。

    许晨放眼望去，街道桥洞下，正睡着几个面黄肌瘦、衣衫褴褛的乞丐。

    许晨叹息。

    修仙世界，不提工业制造，但论农业的生产力，早已超过了前世许多。

    结果，该有的乞丐，还是存在。

    许晨看了他们眼，向前一步踏过去。

    他的身形，出现了一个破败的院子里。

    院子上，刻着一个“蒙”字，大概是蒙家以前废弃的宅院。

    许晨的目光看向了院子里的一处古井。

    古井呈正六角形，上面刻着古朴的“八眼井”三个大字。

    字迹锈浊，迷糊不清。

    古井里的水，碧绿幽深，旁边还有些枯败的树枝。

    透视系统打开，他看着幽深的古井，神色莫名。

    咚！咚！咚！

    心跳声随着特殊的频率传来。

    就好像敲鼓一样，带动着许晨的心脏也开始跳动。

    “要不要下去？”

    许晨思索了一二。

    毕竟，前世的来都来了。

    不过，为了稳妥起见，许晨打开了系统聊天群。

    春*梦系统LV1：“嘤嘤嘤，我还是第一次见到这么绿茶的系统，你不如改名叫绿茶系统吧！”

    茶艺系统LV1：“别叫它绿茶系统，玷污了绿茶这个词！”

    造梦系统LV3：“你们只会争风吃醋，不想我，只心疼主人哥哥。”

    如今，造梦系统加入聊天群。

    春*梦系统和茶艺系统两个吉祥物，结成了联盟，一直与造梦系统争锋相对。

    群里的氛围，也变得茶里茶气起来。

    再也没有氪金系统、神豪系统与霸刀系统那种直男式祖安骂战的场面出现。

    许晨没有理会，他直接发言。

    “黑科技系统，来个每日运势？”

    不得不说，这个黑科技系统是真的有点歪，还有点玄乎。

    它还是群里兼职的风水大师、算命大师。

    黑科技系统还没有说话，其他系统的消息就一股串冒出来。

    “这就是主人吗？果然英俊不凡，和我破阵六合枪天配！”

    “主人，还记得我神豪吗？”

    “嘤嘤嘤，主人，造梦欺负我！”

    ……

    许晨直接无视。

    这时，黑科技系统发言了。

    “水泽节，斩将封神，上上签。”

    “坎为水，井底捞月，下下签。”

    许晨无语，这黑科技系统也太不靠谱了。

    每日运势，完全是反的。

    不过，第一签为有所得，第二签为无所得。

    反正，没有说危险。

    那说明此行很安全。

    不过是失与得之间摇摆罢了。

    “我要相信科学。”

    许晨把系统聊天群关掉，他看着下方幽深的井，直接跳了下去。

    心跳声越来越快，频率也越来越高。

    大威金光！

    许晨立即给自己使用了大威金光。

    大威金光，有着极强的防御。

    可以说，是许晨所掌握的神通中，最全面的一个。

    这也导致其在各方面都不很突出。

    好在实用就行。

    有着大威金光的护持，许晨来到了井底。

    和普通的井底不一样，这里的井底下面没有水。

    井底，有几具骷髅，老人的、大人的，小孩的都有。

    这时，一道细微的哭声传来。

    许晨望过去，只见井底连接着的洞中正有一个小女孩在哭。

    小女孩扎着麻花辫，穿着纱衣。

    令人惊讶的是，她的左胸处是空荡荡的。

    透过那个洞，甚至能够看到后面的物品。

    【发现大尊天魔左心房，是否签到，耗时300息。】

    许晨眼前一亮。

    果然，这里可以签到。

    “签到！”

    他立即签到，同时目光落在了那个麻花辫女孩身上。

    麻花辫女孩停止了哭声，她看着许晨表情可怜兮兮，骨子里却散发着冷漠的神色。

    她乃是大尊天魔的心脏四腔之一化灵。

    在她的记忆中，她高高在上，无比尊贵，一身实力无可匹敌。

    看到许晨落下，她内心的欲望不断放大。

    人类，如此年轻力壮的人类，乃是她的主食！

    她已经很久没有看到这样的人类了。

    她乃是大尊天魔的心脏化灵，乃神通境强者。

    在她的记忆中，整个西南区域，也就道门里的道宫有些危险。

    其他地方的强者，根本不值一提，全部是她的养料。

    她的左胸空荡荡的，无比空虚难耐，需要填充。

    “哥哥，我的心脏丢了，你可以把你的心脏借给我吗？”

    麻花辫女孩脸上有哀求，有贪婪，她的眼中泛着怪异的光芒。

    “不借。”许晨开口，“人没有心会死，所以你是一个死人。”

    麻花辫女孩停顿了下，她的动作很僵硬，如同木偶一般。

    她双眼空洞，就和她的左胸一样：“我没有死，也不是人。”

    前面的语气还很平缓，后面就变成了嘶吼。

    她的头也瞬间变大，整张头上只能看见狰狞的大嘴。

    嘴上，是密密麻麻的细齿一般的牙齿。

    她想咬我？

    许晨后退了半步。

    要是让她咬，那还了得！

    他伸出了手，捏成了拳头。

    对待女孩，还是拳头可以起奇效。

    就好像劲夫拳，专打啥来着！

    说着，许晨立即施展了拳镇山河。

    全身的灵元汇聚，集合在拳头之上。

    拳镇山河，神通如其名。

    一拳可镇山，可断水。

    拳意磅礴，携无敌之势，周围的空间却没有任何波动。

    这是将所有的拳意，凝聚到了一点，展现了许晨绝强的控制力。

    “啊呜！”

    许晨一拳，直接打进了小女孩的口腔之中。

    麻花辫女孩猛地上下闭合，细尖的牙齿如同毒牙。

    麻辫女孩的一咬，咬合力何止万钧！

    许晨面色不变，拳意昂扬。

    打拳，他还没怕过谁！

    顿时，许晨的攻击，如泄洪的洪流，冲击着麻辫女孩的口腔，在其中爆炸。

    轰！

    麻辫少女整个头颅直接粉碎，化成了一阵血雾。

    她如同破败的无头娃娃，向后跌落，撞在了一层无形薄膜上。

    “挺不错的。”许晨惊讶。

    他这一拳，普通的神通九重必死，化为灰灰。

    即便是涅槃强者，也无法承受。

    这个小女孩，竟然只是爆了一个头。

    看实力，估计在涅槃四五变的样子。

    “你是找死！”没有了头，麻辫女孩竟然还能发出声音，不过声音十分沙哑。

    “今日，我必吞了你！”麻辫女孩言语凶戾，再也没有之前的僵硬之感。

    随着女孩话音落下，许晨立即感觉到，有三股凶悍的气息在融于麻辫女孩的身体里。

    许晨露出了笑容，牙齿平整：“一大家子都来了，省得我要再跑三趟！”

    【发现大尊天魔右心房，是否签到，耗时300息。】

    【发现大尊天魔左心室，是否签到，耗时300息。】

    【发现大尊天魔右心室，是否签到，耗时300息。】

