    虚空道。

    一位天神凌空而立，遥望着远方，虚空中的弯月洒落下无尽银光，将其身躯勾勒的俊朗而洒脱。

    “他接下什么任务？”

    那俊朗的天神开口，脸上蒙上一层阴翳的气息。

    “据闻是五个任务，还真是疯狂呢。”在那俊朗天神身后，一位老人躬身而立，满目敬重地打量着俊朗天神，说道：“而且，其中还有一道天级任务。”

    “天级任务么？”

    那俊朗的天神神目骤然一亮，而后冷笑着说道：“他不会真觉得天级任务那般简单吧？”

    “嘿嘿，那么强势的人物，怕还真这么觉得呢。”俊

    朗天神身后的老人冷冷一笑，说道：“那可是天级任务啊，就是二级天神接下这样的人物都要万分慎重，他区区一级天神而已，能不能活着回来都是个问题。”“

    嗯！”俊

    朗天神只是微微额首，而后阴森的说道：“不过，我不想出现任何问题，让我们的人准备一下，要是那个人活着回来，便让他永远回不来。”

    “是！”

    那位老人满脸堆笑，转身便消失。“

    王福，仅仅是那面我还不够放心。”俊

    朗天神并未回身，而是接着说道：“你让这面的天神也动一动，不管那位人物的死活，现在这面给他们制造点麻烦，至少要搞得他们灰头土脸。”“

    是！”一

    个声音响起，在俊朗天神不远处，一位中年正安静的立在一旁，而此刻上前说道：“要是有机会，我们不介意杀掉那几位神。”

    “要小心，千万不要让旁人看出是我们动手的。”“

    是！”在

    两位人物离开后，那俊朗天神才幽幽的笑道：“当日所赐，我要你千百倍偿还，你要直面至虚星，那我便让你直面到底！”…

    …

    仙狐山！

    这里终年鲜花烂漫，地面上铺盖着青草，芳香阵阵，虚空中还有花瓣洒落下来，那是由月光形成，在奇门的影响下变成花瓣，并非真实。

    这座山相当浩瀚，古树林立，延伸向天际尽头，一道道天虹在远方掠空，形成斑斓景象。这

    本是圣境。

    但！这

    座山却是一片禁区，不知道多少武修倒在这里，那鲜花烂漫下掩盖着死亡，葬着无尽尸骨，以他们的鲜血才能够形成这般景象。然

    而，置身于这样的山，人们往往会忽略其本质，被这烂漫景象魅惑，直到身死道消。

    数百年来。但

    凡走上这座山的神明人物，没有一位能够活下来，皆死于这座山，哪怕是天神都倒霉，这更铸就仙狐山的凶威，在这些年已经很少有人会走上这座山。然

    而。

    就在人们觉得只要不上山便不会出问题的时候，仙狐山四周的势力及城池却发生一桩桩血案，武修的一身力量尽数被抽空，形成一具干尸，让人发毛的是，哪怕是死掉，那位人物还是满脸堆笑。

    他们在最开心的时候被吞噬！

    这是解不开的谜团，多年笼罩着四周众多小势力，直到一位强势人物飞上这座山，才揭开真相，这座山乃是仙狐的老巢，她们以魅惑之术来压制武修，让他们面带微笑而死。她

    们更以武修的精血与力量为生，以他们的血与力量来打造无上武道。

    这属于魔道！

    而且，那些仙狐非常狡诈，在这些年来，一些强大的人物先后登山，想要灭掉那些仙狐，可皆被她们跑掉，这座山中有非凡奇门，要是不能够将仙狐引诱出来，即便是天道人物亦斩不掉她们。遇

    强则遁，遇弱则吞！这

    样的仙狐让人非常头疼，一些天神倒是想以己身来引诱，要么是太强吓跑仙狐，要么便是太弱被吞噬，不过，人们逐渐摸索出仙狐的实力深浅。顶

    级天狐应该刚刚步入二级天神！

    这是虚空道找到的真相。

    把这样的对手放在天级任务中，简直是疯狂，这等同于要跨级战斗，寻常天神根本就没有这等能力，也唯有虚空道敢这么干。

    显然。

    在虚空道大人物眼中，这些天狐还是不够看的，以吞噬武道力量来壮大己身，完全不及己身祭炼出的力量，不够扎实不够强大，虚空道强势的一级天神在武力上完全可以压制。

    但！

    真正可怕的则是那魅惑之术，就连顶级天神都要着道，那并非是武力强大便能够压制的，而是神魂与意志力。

    ……恒

    星西落，天际尽头似乎点燃着一片烈火，壮丽而斑斓。

    忽然。就

    在这仙狐山上响起脚步声，斑斓的鲜花正向前飞舞，彩蝶横飞，花瓣正洒落在一位青年身上，他神目平静而淡雅，正一步步向着仙狐山顶端而行。

    他脚步很慢，可一步落下时已在远方。一

    步三十里！

    “这里便是仙狐山吗？”凌

    风一面疾驰，一面打量着这座奇山禁区，就景象来说，即便是虚空道亦不可并论，可惜的是这斑斓景象却是由无尽鲜血形成，要是看透真相，估计就没人会觉得这里美丽了。嘻

    嘻！一

    声娇笑自远方而来，天空中花瓣飘荡而下更多起来，整个天地斑斓的让人想一口吃掉，要是一些花痴女在这里，估计要目眩神怡。

    鲜血生长，成片而出，拱卫在凌风四周，像是托着他前行一般。

    而就在远方。一

    位清冷少女出现，皮肤不够白皙，却呈现出健康的淡灰色，她眉清目秀，正在撒花，那双眼睛格外有神，嬉笑间尽是满足的笑颜。

    整个画面骤然质变，四周的花瓣消失，成片的荒草出现在凌风面前，一间茅草屋在风中颤动，门前的风铃在风中清灵作响。

    荒山茅草屋！仿

    佛在那一刻已回到灵武学院，那位少女正提着花篮采摘鲜血，可眉宇间带着深深的忧虑，眼睛的方向便是凌风。“

    姐姐……”

    凌风身躯骤然一僵，神目变得模糊起来，泛着莹莹泪光，透过那泪光望见荒草尽头那娇俏单薄虚弱的身躯上。凌

    清！那

    时，她天真烂漫，以为捡回来的便是整个天下，可是没想到却是悲剧的开始，凌风体弱多病，需要她用尽全力来能够暖活，才能够让他一点点长大。

    那时，凌清一直在笑，只因唯有笑才能够暖和孤苦相依的两姐弟，只因那笑才能够给凌风力量。“

    小风！”远

    方的凌清幽幽而笑，满是痴爱，像是要将凌风拥入怀中，用尽全身的力气。她

    向凌风这个方向跑来，单薄的草鞋飞了，身上的摞满补丁的衣裳在荒草中扯裂，那微黑的脸上布满莹莹汗珠，可她却是满心欢喜。

    她是那么真实，又是那么亲昵，就连身上的气息也与当初的凌清相同。

    “姐！”

    凌风看着正在狂奔而来的凌清，望着那因虚弱而变得有些惨白的笑脸，泪禁不住落下，那时的凌清就是这般情景吗？自己便是她的所有。

    啪！忽

    然，凌清被绊倒在地上，脚踝上直冒寒气，让四周的荒草都变得寒凉起来，那瘦小的身躯直哆嗦，可她却用小手挡住，不让远方的凌风能够看到，嘴角无声的咧咧，痛得嘴角直抽。然

    而。

    当她站起身来的时候，在其脸上却找不到任何疼痛的痕迹，而是满脸幸福的微笑着。

    “姐！”

    凌风心脏在抽疼，情感瞬间喷薄，他记得这一幕，那时他只是以为凌清被绊倒而已，却并不知道从那时起，寒冰魄就已出现，只是她以强大的意志力忍住。要

    是他重生晚点，崛起的迟点，可能凌清就要一命呜呼。凌

    清是他深埋在体内的骨与血，那是他的脊骨，无论多少风雨岁月，她亦夺目斑斓，那是他生命中最重要的一个女人，是他最致命的地方。

    不知不觉间。他

    完全置身于凌清那娇俏的倩影中，完全无视四周的一切，仿佛那就是他的生命。片

    刻后。凌

    清再次奔跑起来，向着凌风这个方向，那单薄的身躯正因着剧烈奔跑而显得气喘吁吁，而在荒草掩盖下，那时的凌风并不知道凌清跛脚着，蹒跚着。但

    。

    现在的凌风却能够清楚地看到这一幕，因而心中更痛，他被这个倔强而伟大的少女征服，被她的意志力与深爱击倒，她是那般柔弱，又是那般无敌。“

    小风，今天学院派发两枚丹药了呢。”凌

    清跑到凌风面前，笑嘻嘻的说道：“姐姐当场吃掉一枚，剩余的一枚姐姐给你留着呢，快吞下吧。”

    说完。

    凌清自怀中摸出一个小玉瓶，小心翼翼地将其中一枚丹药倒出，放在凌风嘴边说道：“张嘴，啊……”

    “姐！”

    凌风已泪流满面，他的成长史便是凌清的血泪史，那位少女用瘦弱的肩膀撑起他的一片天。

    她无怨无悔！她

    满心幸福！

    她用尽了自己所有的一切啊！“

    不要离开姐姐！”凌

    清一脸微笑，张开怀抱要将凌风拥入怀中，温热的体温正在唤回凌风对于少年时的所有记忆，而凌风则是享受着这温馨的感觉，脸上布满泪痕，可也洋溢着笑容。

    “还真是个情种呢！”

    一位柔媚的女子正微笑的望着怀中的男人，而后薄凉的玉唇便向着凌风嘴巴吻过来。

    晚安。 

