    朝阳尚未升起。

    许小闲背上了他的那张一石弓，也带上了时越，四喜架着老马破车来到了悦来客栈。

    咦，许小闲瞧了瞧那位云婶，云婶的气色不太好啊。

    昨儿晚上云皇后一宿难免，此刻脸色有些苍白，眼睛也有些浮肿，精神头儿也没有往日所见那般旺盛。

    这人到中年，还能那般折腾，许小闲不禁多看了唐无妄两眼，这位大叔看起来身子骨儿不错，依旧是龙精虎猛的样子。

    “龙叔，准备好了没有？我建议你将你所有的家丁都带上。”

    “为啥？”

    “你不知道，瞿河水库那地方淹没的是青龙台，也不知道那青龙台有什么宝贝，我第一次去呢那地方是青龙寺，等我第二次再去……”

    “人们说跑得了和尚跑不了庙，可我第二次再去，那庙都跑了！”

    唐无妄一怔，“淹没的是青龙台？”

    许小闲就觉得这龙叔有些奇怪了，你不是应该对庙跑了这事儿更关心的么？你这关注点有些不一样啊！

    “是啊，那地方修水库最合适，青龙寺的和尚也还算懂道理，他们早早搬走了。”

    唐无妄沉吟了片刻，“走，去看看。”

    马车里，唐无妄的脸色有些黑。

    “青龙台是当年朕和大哥结拜之地，这许小闲，他怎么偏偏就把水库的位置选择了那地方呢？”

    “这次来凉浥县，朕本来就打算去青龙台坐坐，想想当年，再想想往后，现在青龙台没了……”

    云皇后忽然转头看向了唐无妄，“京都早有传言，说许云楼将夜雨刀法的第十刀的刀谱埋在了青龙台。”

    “其实你我都知道那恐怕不是什么刀谱，而是一段秘闻，甚至里面极有可能写了当年云水别苑之事……你去青龙台，刀锋就在青龙台吧？”

    唐无妄眯起了眼睛，云皇后转移了视线，她看向了车窗外。

    “淹了好，其实你是希望它被淹了的。”

    她忽然又转过了头来，和唐无妄对视着，丝毫没有退让，“大辰二年秋，你将西郡侯赵东来调去了白露州的天青山里剿匪。”

    “禅舒心已经穷途末路，他需要让数万的刀骑去剿么？”

    “漠北战场正打得如火如荼，你明明知道漠北战场大辰的兵力不敌北魏锐士，却将这北境之地的北都候罗浣溪调去了漠国的南疆战场！”

    “臣妾想问问你，若是当时你将西郡侯赵东来调去南疆战场，将罗浣溪调去这漠北战场，云楼大哥……他会死么？”

    “你剿匪是假，让云楼大哥去死是真。你担心云楼大哥将你干的那些龌龊事给抖出来，所以你还收买了禅舒心，让他以和尚的名义在青龙寺建了寺庙，意图找到云楼大哥留下的那些秘密。”

    唐无妄的眼睛眯成了一条缝，却忽然又睁开来，还笑了起来。

    “云娘，你知道的太多了。”

    “那是不是也要一把火将我烧死？”

    “你错了，这些都和朕无关。”

    “那和谁有关？”

    “别急，朕也在查。”

    “可调兵之事总得要有你的虎符才行！”

    “兵是朕调的，至于其中缘由……你不知道也罢了。”

    云皇后眯起了眼睛，她仔细的盯着唐无妄，一时之间不知道他哪一句话是真，哪一句话是假。

    “看来这些年你也不像表面那般闲着，”唐无妄转头看了看云皇后，“什么都不要去查了，若是你继续查下去，恐怕对许小闲不利！”

    “你威胁我？”

    “你就当我是威胁你吧！”

    两人同时转头，各自看向各自这边的窗外。

    “明儿个返程回京。”

    唐无妄看着窗外的风景，声音很是平静，就像什么事都未曾发生过一样。

    “就让魏进贤去采买一些百花手纸和百花餐巾纸，另外你还需要什么就给魏进贤说说。”

    “以后再要出来一趟就不容易了，朕知道你喜欢繁之那孩子，你自己寻个时间再去看看他。当然，他要不了多久就会进京，朕答应你，回京之后，就将三公主过继到你的名下，这样许小闲也就是你的女婿了。”

    “咱们吵了一辈子，我最多还能活三年，这三年就不要再吵了。”

    “有些事我只能带去皇陵里，等某一天你也葬在了皇陵，我再给你解释。”

    云皇后依旧看着窗外，路边有许多的野花已经盛开，花间有许多的蝴蝶正在翩翩。

    她忽然露出了一抹微笑，倒不是因为唐无妄的这番话，而是她觉得这田野的景色很美。

    这样就已经很美了，那么当百花镇百花盛开的时候，它会是怎样的一种美呢？

    许小闲这孩子，还是留在这凉浥县的好。

    那样他才会如那小溪里的水一般清澈，那样，他才会如这些野花一样纯洁烂漫。

    “答应我一件事。”

    “说吧。”

    “放了季中檀，让许小闲留在凉浥县。”

    “……”

    “这些年我也累了，那些事也已经过去了。我不再去查，往后余生，我就在宫里呆着，直到将你送入皇陵。”

    “放了季中檀可以，但是许小闲必须进京！”

    “回去之后我就留一道圣旨给季中檀，任命他为凉州刺吏。”

    “三公主依旧过继给你，许小闲依旧是朕的女婿。”

    “如此，可好？”

    “为什么许小闲必须进京？”

    “因为大辰之顽疾，只能从外而破！”

    “你依旧在利用他！”

    “说不上利用，这也是展现他的能力、展现他的实力的时候。云娘，你想想，三年之后我已归天，许小闲若是还没有能够竖立起他的威名，还没有在京都站住脚跟，他能够守住这百花镇多久？”

    唐无妄极为认真的又道：“不是让他现在就进京，朕想的是明年、明年秋，他已经掌握了刀锋，那时候才是他进京的最好时候。”

    “至少在朕还活着的这两三年里，还能帮帮他，还能护着他，还能让他成长起来，至少他要拥有和六大世家抗衡的实力！”

    云皇后沉默了许久，终于点了点头。

    ……

    ……

    瞿山上融化的雪水汇入了瞿河水库的内库。

    曾经的青龙寺早已被淹没在了库底，许小闲站在内库的大堤上向唐无妄粗略的介绍着，浑然不知道他的命运已经被一只大手给改变。

    看着缥缈的一湖水，唐无妄望了许久，对于许小闲的解说他似乎没有听进去。

    他看的是曾经的青龙台方向，看了足足半个时辰，才意兴阑珊的说了四个字：“走吧，回去。”?

