    大殿内，当君不善话音落下后，空气一片寂静，甚至连温度都骤降！

    五大分盟盟主的脸色，俱都变得阴沉无比！

    君不善的一番话，将他们心中最后一丝侥幸给浇灭。

    又是一阵长久的沉默，这一次，尉迟玄恭打破了沉默，他看向君不善和神玄冥，

    “神玄盟主，君盟主，既然二位是为此事召集我等前来，想必二位心中应该早有计划。

    那……不知依两位高见，我等应当如何应对此事呢？”

    随着尉迟玄恭此言说出，众人的面色也都变得有些异样起来。

    而君不善与神玄冥却是神色坚定，君不善一字一句的说道。

    “很简单，逆神盟重归一统！”

    一句话出口，五大分盟盟主的目光，却是同时猛地一缩！

    其实，在赶来圣宗之前，对于神玄冥以总盟主令召集众人，五人心中便隐隐有所预感，是以众人的态度如此微妙，但当君不善亲口说出这句话后，众人的心中还是升起了剧烈的震动。

    会场的气氛几乎瞬间达到冰点，五位分盟盟主的神色，都明显变得冰冷生硬起来！

    见众人都不言语，神玄冥又开口道。

    “诸位，这只是我与君盟主商量的一个对策，能否行得通，当然还要看看诸位的意思？”

    闻言，尉迟玄恭冷笑道。

    “呵呵……重归一统？

    七星大陆本就只有一个逆神盟，诸位觉得还有统一的必要吗？”

    庄彬也是说道。

    “当年总盟主建立逆神盟，考虑到七星大陆彼此分割，且都面临神殿威胁，特意分设七座分盟，护佑一方大陆，大家也都是忠于逆神盟。

    难道两位盟主认为，总盟主陨落后，我们就不是逆神盟的一员了吗？”

    此刻，甚至连玉衡逆神盟盟主“叶蕴”也是点头道。

    “不错，我七大分盟同气连枝，守望相助，若羌神族当真大举入侵，我等自会齐心协力出手抗争，两位又何须多此一举呢？”

    其他两大分盟盟主也是纷纷点头表示赞同！

    很显然，对于君不善和神玄冥提出的，统一逆神盟的建议，众人都并不赞同，甚至是坚决反对！

    而列座其中，一直未曾言语的项云，将五人的反应看在眼中，心中却是颇为理解几人的心思。

    实则，逆神盟的七大分盟与前世，古代那些诸侯国差不多，而这五人便是诸侯，起初或许诸侯都能够万众归心，认为普天之下莫非王土。

    但随着各自的力量和权力的膨胀，发展形成了一个强大的整体，此时天子再一声号令，要合并所有诸侯之力时，不管是出于什么目的，诸侯却都不会愿意了。

    而五人的态度，显然早已在神玄冥和君不善的预料之中，两人的神情都很平静。

    神玄冥淡然道。

    “诸位道友皆是言之有理，但恕我直言，若以逆神盟如今的状态。

    一旦七星神殿同时大举入侵，诸位觉得，凭借各位的力量，能否独自抵挡一殿？”

    “这……”

    众人闻言，竟是齐齐哑然。

    对于羌神族的力量，他们比谁都更清楚，莫说一殿之力，不久前韦英一人，就差点颠覆了整个天璇大陆，便可以看出，逆神盟与七星神殿的差距之大。

    见到众人一时沉默无言，神玄冥又道。

    “为今之计，唯有集结我逆神盟最强力量，建立一个真正能够与羌神族抗衡的神级势力，七星大陆方可有一线生机！”

    闻言，五大分盟盟主再次沉默了。

    五人虽然都表示反对统一，但到了他们这等层次，自然不会真的如此短视，为了一己私利，无视这滔天大难的降临，坐以待毙。

    沉沉吟良久，尉迟玄恭语气怪异的说道。

    “所谓蛇无头不走，鸟无翅不飞，若是七大分盟联合，两位打算让谁来主持大局呢？”

    此言一出，众人的目光都是闪烁起来。

    其实，对于统一逆神盟一事，众人的内心深处，并不是绝对的反对，甚至在如此大难临头之际，他们也愿意抱团取暖。

    但问题的关键就是，一旦七盟合一，由谁又来担任一把手。

    圣主毕竟只有一个，除了圣主这等超然存在，到了五人这等境界，谁又肯屈居人下？

    更何况，对于神玄冥与君不善的实力，五人心中颇为忌惮，若是公平竞争，恐怕难以匹敌，这岂不是要让他们向两人俯首称臣？

    神玄冥与君不善显然看出了五人心中的担忧，二人不由同时发笑，旋即目光却是同时望向了一旁，一副事不关己，低头品茗的项云。

    “嗯……？”

    众人见到二人的反应，均感到有些不明所以。

    旋即便听君不善直接说道。

    “我与神玄盟主，共同推举天璇逆神盟盟主项云，担任七盟最高统领！”

    “呃……什么！”

    当听到君不善这句话后，五人的反应，不亚于先前听到羌神族即将大举入侵大陆时的表情，全都用不可置信的目光望着两人。

    而此刻，项云心中不由苦笑呀，这两个老家伙，果然还是把自己推到了风口浪尖！

    在一阵惊愕过后，尉迟玄恭不禁神色怪异道。

    “两位盟主怕不是在说笑吧？”

    君不善冷冷道。

    “尉迟盟主觉得本座像是在说笑吗？”

    闻言，众人的脸色均是一变，目光也都投向了项云，眼中除了难以置信的外，更多的，却是一种不屑！

    没错，就是不屑！

    虽然项云如今担任了天璇逆神盟盟主，而且还有击退神将韦英的赫赫战功。

    然而，在尉迟玄恭等人看来，项云的功绩却是水分太大，因为他根本不可能拥有击败韦英的实力。

    他们比七星大陆上，绝大多数生灵都要了解七星神殿和这个宇宙，更知道韦英乃是“真神境”的实力。

    七星大陆上，除非是圣主转世，否则便是君不善和神玄冥，也不是韦英的对手。

    毕竟，这方天地的规则，决定了七星大陆上的生灵，不可能拥有真正的神明。

    在他们看来，韦英的败退，极有可能是天璇逆神盟付出了惨重代价后，已然将韦英重创。

    而后，项云才捡了一个大便宜，得到了这不世之功，并顺理成章的成为了逆神盟的新任盟主。

    而虽然先前在圣宗外，项云的出手，让他们颇感意外，却也并未觉得项云有统领七盟的资格。

    也就在此时，神玄冥开口道。

    “相信五位道友已经已经看出了，我与君盟主……已经修为全失。”

    此言一出，五人再度露出震惊神色，目光凝视着二人。

    其实自一开始进入到大殿，五人便已经发觉了神玄冥与君不善身体的异样。

    但他们却知道，这对师兄弟二人，无论实力还是心机皆是深不可测，说不定是在故布疑阵。

    而今却听到神玄冥亲口承认此事，五人自然是大感震惊。

    随即神玄冥却又接着说道。

    “对抗羌神族事关重大，我与师弟失去了修为，自然没有能力统领大局，而项云乃是我二人认可之人，他可全权代表，我天璇逆神盟与天玑逆神盟的决定！

    当然，这只是我两大分盟的意见，五位盟主若有异议，我等也可以选一个方案来，来公平选出统领人选。”

    听到神玄冥这一番言辞，五人的神情从一开始的将信将疑，都渐渐变得严肃了起来。

    凝聚在项云身上的目光，也不再有轻视，反而开始上下打量，似乎想要从项云身上看到不同寻常之处。

    项云此刻自然也无法再置身事外，朝着众人拱手致意。

    而在终于确定，神玄冥此言并非玩笑，的确是要推举项云为七大分盟的首领后，五位分盟主神色各异，暗中交换了一番眼色后，庄彬淡淡一笑道。

    “既然两位盟主，都认可了项盟主，我等自然要尊重二位的选择。

    不过七大分盟一统，事关重大，甚至决定了七星大陆的命运，所谓有能者居之，项盟主若是能够有让我等信服的实力，让他统领大局，也并非不可。”

    庄彬此言一出，其他四大分盟盟主都是点头赞同。

    而神玄冥和君不善表面上微微皱眉，实则眼底却是精光暗涌。

    神玄冥沉吟片刻道。

    “诸位道友言之有理，既然如此，我等不妨签订一个契约。

    五位道友皆可出手，考验项盟主的实力，若项盟主能够通过众位的考验，五大分盟与我天玑逆神盟，都需要向项盟主效忠，绝不可反悔如何？”

    “这……？”

    五人没想到神玄冥会突然提出签订契约之事，都是下意识的有些警惕。

    片刻后，尉迟玄恭道。

    “神玄道友所言也不无道理，但……若是项盟主的实力，不能服众，通不过我们的考验呢？”

    闻言，神玄冥皱眉思索一阵道。

    “若果真如此，五位道友可从五大分盟中选举合适人选，我天玑逆神盟与天璇逆神盟同样签订契约，誓死效忠！”

    此言一出，尉迟玄恭眼中精光骤亮，当下不再犹豫！

    “好……本座同意此事！”

    见尉迟玄恭直接同意了签订契约，其余四人虽然心中仍旧有些迟疑，但思来想去，也觉得这个条约甚是公平，甚至对他们更有利。

    当下，四人都是纷纷表示同意！

    而神玄冥也是毫不迟疑，直接让所有人祭出一滴精血，众人直接以刚才的条件，签订了血誓，便是以众人的修为，一旦定下契约也无法违背。

    当众人签订好了契约后，神玄冥与君不善对望一眼，师兄弟二人眼中，竟是露出了几分阴谋得逞的意味。

    旋即，神玄冥伸手一拍那菩提树的树干，在菩提树百丈高度，一处枝叶繁茂之处，忽然浮现出一道黑色漩涡，漩涡中隐隐可看到流淌的星河。

    在众人惊愕的目光中,神玄冥和君不善重新坐回石几前，盯着眼前的棋盘，神玄冥随手一指众人头顶的漩涡道。

    “诸位，这是家师当年开辟的一片独立空间，那里空间稳固，正好适合你们交手，你们想怎么考验项盟主，自己商量着来吧。

    切记，点到为止！”

    说道最后一句话字，神玄冥的目光却是看向了项云。

    

