    轰隆隆！

    三千大界中的惊天战局，再次逆转，野心身化为了煞气，冲击亿万里，彻底放弃吞噬萧叶，在不断溃逃。

    反观萧叶，精气神位列巅峰，像是燃烧起来一般，尽管身上有伤口，触目惊心，因为精血流失严重像是病体，但却依旧强猛无比，举手投足尽皆缭绕神威，重组身躯后双手划过虚空，像是化为了一座神域撑开，让野心身陷入了进去，连催动时间圣道都挣脱不开去，彻底被束缚住了。

    这就是神阶强者的可怕之处。

    纵然萧叶修炼斩六明神攻成，只是诞生出了神的意志，都拥有碾压似的优势。

    锵锵锵！

    萧叶抬拳，只是一个简单的动作，却拥有化腐朽为神奇的功效，在不断出击，一次次的轰向野心身。

    “你诞生了神的意志又如何？终究还是没有彻底化神，我就不信杀不死你！”

    野心身知晓逃脱无望，疯狂攻杀，想要耗死萧叶。

    “可惜，你判断错误了，我虽然有伤，大部分功力都被你所掠夺，但并没有那么严重，杀你足够了。”

    萧叶轻语。

    同时轰的一声，他在以神的意志，驾驭伪神法，虽然他功力衰退严重，精血损失惊人，但在神的意志笼罩下，依旧粉碎万物，击穿了天域，打得前方爆出了一片血光。

    这是属于的他精血，被野心身在暗中吞噬，如今被他硬生生给打了出来。

    “你只是我的一种阴暗面而已，还想反为主？”

    “属于我的东西，我会亲手拿回来！”

    萧叶大吼，嘴巴张开，像是一口黑洞，宛如长鲸吸水般，将飘洒于虚空中的精血，全部吞入到体内。

    轰！

    这一刻，萧叶几乎枯竭的血气，重新涌动了起来，震动得万古青天隆隆而动。

    连神阶造化的本源之光力量，也重新回来了，流转于萧叶全身，像是在燃烧，让他身躯爆发出噼里啪啦的音波，像是在开天辟地般，修复伤势的速度为之大增，伤痕都被抹除了。

    “啊……”

    萧叶功力在恢复，越发的强势，野心身更加挡不住萧叶的霸气攻击了，他吞噬的精血不断洒落，被萧叶重新收回。

    砰！

    最后，萧叶一只大手探下，将他攥碎了开去，滔天煞气彻底被磨灭了，将这一战画上了完美的句号。

    至于萧叶，则是在宇宙中盘膝而坐，将自己流失的精血，全部给收了回来，重新炼化到体内。

    嗡！

    神阶造化的本源之光，化为了半圆形的光束，从萧叶身上冲天而起，随着萧叶意念一动，随意的进行变化。

    这亦是一种绝强的力量。

    要知道，昔日这等本源之光的力量，和萧叶相合，让他的身躯可压制伪神境强者。

    可萧叶却无法操控，但现在却可以完美操控了。

    这一切，都源自于萧叶的意志发生蜕变，化为了神的意志，释放而出便可以制造神阶威压。

    神的意志一出，三千生灵尽皆要俯首，任何圣法、兵器都可以随意催动，甚至可以再开创出一个新的天地，都不是问题。

    甚至于，萧叶察觉到原本印刻在七色灵魂晶体上的印记，也消失了开去。

    “轩辕龙真是人族的旷世奇才。”

    “竟然能以一己之力，开创出这等，当年他若是不陨落的话，诞生出神的意志，绝对可以跨入到神阶中去。”

    萧叶彻底洞悉了斩六明神的奥义，满脸的激动之色。

    天地初开的时期，自然不能和现在相比。

    当年因为弃天人祖的偷袭，这才导致轩辕龙功败垂成，最终却成全了他。

    成神！

    这对三千生灵而言，都是一个极为遥不可及的词语。

    五位祖级人物为此付出了极大的代价，最终都失败了，成为了成神路上的累累尸骨之一。

    而如今，他在各种因素的作用下，却诞生出了神的意志了。

    不久后，萧叶伤势痊愈，豁然起身，眼前出现了一条崭新的路，再也没有任何迷雾遮挡了。

    可惜，因为三千桎梏的禁锢，使得他无法迈步走出去，去探索更多。

    他终究还不是真正的神，受限于这个天地，只要他释放出气息，就会引来恐怖的神劫，纵然杀不死他，也能摧毁他的身躯，道果也要流失掉。

    毕竟神的意志，类似乎灵魂的攻击，无法再度强化身躯。

    这是末法时代的悲哀，不然的话，他早已可以轻松化神了。

    “接下来该如何做，就只能请教那位前辈了。”萧叶没有进行尝试，而是轻声自语，身形一闪，直接来到了藤罗种族的疆域中。

    哗啦啦！

    萧叶才到来，笼罩于此的混沌雾霭顿时震荡了起来，随后自动分开了一条道路。

    嗖！

    那位身穿古老衣衫的神奴再次出现，虽然没有了灵魂，但空洞的眼神中，却自然而然流露出一种敬畏。

    萧叶很是淡然，让对方引路。

    臻至他这个境界，一位神奴的确不算什么了，只要他愿意，都可以轻易抹杀。

    这是神的意志，所带来的威势。

    “你没有让我失望。”

    不久后，属于藤罗种族的遗迹旧址出现在眼前，巨大的石门前，体态宛如云烟的神阶强者，一如往常的立身于此。

    “何为神？”

    他凝望着到来的萧叶，声音中带着一丝波动，不再如同往常那般冷漠。

    “我萧叶，便是神。”

    萧叶闻言，眸光一闪，和对方的目光交汇，微微一笑道，没有半点犹豫和勉强，像是在吐露一件极为正常不过的事情，而不是涉及到令三千众生都疯狂不已的话题。

    “哈哈！”

    “好！好！好！”

    “你果然领悟到了，不然你也不可能通过我的考验，让啊你的意志，蜕变到这等层次。”

    萧叶这等桀骜无比的话，非但没有让这位神阶强者不喜，反而让对方仰头狂笑了起来。

    在萧叶面前流露真实的情绪，很显然，他已经将萧叶当成同级数的存在了。

    “放心。”

    “我既然说过要指点你，就自然可以帮助你，摆脱这末法时代的禁锢，彻底化神。”下一刻，这位神阶强者开口道。

    （第三更到，明天会早点更新了。）

