    甚至会开始怀疑他说出来的话是否真实，甚至会认为他白老已然站在了比他们还要高的一个程度上面来俯视他们，如此一来的话……那他们不就吃亏了吗？

    就算不和白家合作，顶多就是少赚一些钱财，与唐家合作照样可以拿到分红。

    而白老就是担心这一点。

    陈强笑了一声，他稍稍伸了一个懒腰，刚要进门之时，却看到白微雪走了过来。

    “好。”

    陈强点头，随即站在了另外一旁。

    一个不被秋月明看到的地方。

    白微雪稍稍推门而入。

    众多眸光立马就落在了他的身上。

    白老愣了一下，他没想到白微雪会来，更没有想到白微雪手中竟然还端着两杯泡茶的清茶。

    “合作的事宜商讨到现在反而吵起来了，这是很不需要的。”

    白微雪微微一笑，先是将茶杯递给了白老，而后又将茶杯递给了秋月明。

    秋月明愣了一下，他看着白微雪站在自己的身旁，看着白微雪嘴角处微微掀起一抹浅浅的笑意，看着白微雪眼中所流露出来的抚媚，心中竟开始瘙痒了起来，甚至还有一种要靠在白微雪身上的冲动。

    但是他忍住了，而是端着茶杯开始打量起了白微雪的身材。

    这小妞，当初他可是拼了命的想要得到啊。

    要不是因为白老突然袭入，不然的话早就已经被他给拿下了。

    “我说的对吗？”

    秋月明嘻嘻一笑，特意将白袍上的领口解开了一个扣子，那足以让秋月明动弹的形状微微起伏着，“秋董，你以为是华氏医药的董事长，从某种程度上来说，你和白老应该是一种级别，所以你完全可以站在白老的角度去考虑这个问题，换做是谁也不会轻易同意的对吗？”

    “对……对对。”

    秋月明的眼神落在了白微雪的领口之处，他下意识的咽了咽口水，嘿嘿一笑道：“小妞，哦不对！你看我这一张嘴，真是没素质啊，请你不要介意。

    白小姐，你比起以往来说，更加漂亮了一些，也更加成熟了一些呀。”

    “多谢您的夸奖。”

    白微雪微微一笑。

    “白微雪，你怎么来了？”

    白老愣住了。

    他虽然想要让白微雪一起前来，可是担心这些人会按耐不住自己激动的神情，眸光会落在白微雪的身上，而无心谈论合作的事宜。

    如此一来的话，对于他们来说将会是一个巨大的损失。

    看着秋月明这一番模样，就已经足以验证他心中所想。

    “是陈强让我来的，一来是看看白老如何商谈，二来是学习一下，看看有什么地方需要我帮忙的。”

    白微雪笑道。

    白老苦笑一声，“好吧，既然来都来了，一会还要找你有事，你先站在一旁看着吧，要是有什么事需要你来帮忙的话，我会和你说的。”

    “好！”

    白微雪不拒绝，她站在白老的身旁，却看到秋月明端着杯子，那眸光始终落在了自己的胸口处。

    要是秋月明不喝的话，那一切岂不是都白搭了吗？

    更何况陈强还站在门外等着呢。

    “秋少爷，你还没喝呢！这可是上等的茗茶呀，很难喝到的。”

    白微雪咧嘴一笑道：“很多人就算是想喝也喝不到！”

    “好好，我马上喝，马上喝。”

    秋月明笑了一声，端起茶杯就一饮而尽。

    白老哭笑不得，没想到白微雪一来，事情进展的竟然会如此顺利，更没有想到的是这家伙看上去好似已经开始被白微雪牵着鼻子走。

    早知如此，他就应该白微雪来，这样一来的话，也不用浪费如此之多的时间。

    当秋月明喝完一杯清茶之后，白微雪还特意看了一眼，生怕被这家伙看出些许端倪。

    不过她发现似乎是自己担心过头了，秋月明看上去一点事都没有，不光没有事，甚至还能生龙活虎。

    这就是陈强给的药吗？

    他有些不太相信。

    “白老，我们可以继续商谈了吧！”

    秋月明说道。

    “继续商谈，可以是可以，但是那个附加的条件无论怎么样，我都不会答应，不会应许的，你要是说别的话，或许我还会考虑一下。”

    白老想了想，开口道。

    其实对于秋月明，他还是有些担心的，要是继续商谈下去的话，是绝对不可能有结果，甚至还会大吵起来，这样一来对于白家一点好处都没有，甚至还会影响彼此之间的和气。

    “放心吧，该做什么，该说什么，不用你说我都明白。”

    秋月明笑了起来，“既然有白微雪在的话，那附加的条件我的确可以不提，也的确可以不说！只是有一点我希望你能够明白。”

    “你说！”

    白老稍稍点头。

    “我们先前所谈的条件一切要成功，实现双赢。

    我可以不用附加，但是我想要让白微雪前往我华氏医药集团来签订协议，你觉得如何？”

    秋月明嘿嘿一笑。

    这小妞的身材如此完美，要是不按在床上狠狠的蹂躏一番，他心中过意不去。

    “嗯？”

    白老愣了一下。

    没有附加条件了，却要白微雪进入华氏医药集团来签订协议？

    这不是签订协议这么简单，这是纯粹的在作！甚至可以说，这是在搞事情！他呵呵一笑，稍稍无奈的摇摇头，眸光之中释放着些许冰冷，甚至还有一种要和秋月明干架的趋势。

    以白微雪如此美貌的颜值以及完好的身材，一旦进入了华氏医药集团，那还有出路吗？

    说不定就会被这家伙给染指。

    白老想了想，稍稍摇头道：“我觉得这样不太好吧，虽然你想要让白微雪前往你华氏医药集团签订协议，但是你心中一定比我更加清楚，要是她真的进入了集团，能不能出来还不一定呢！她可是我白老最为看中的人，你可以挑别的子弟，但绝对不可以选择她。”

    “哼！”

    秋月明冷哼一声。

    这个不行，那个也不行！这白老难不成真不想合作了吗？

    难不成真的老糊涂了吗？

    要知道，和他签订协议，那可是好处多多啊！ 

