 李墨眼眸微眯，身形在空中翻转挪移，不停的闪躲着攻击，实在躲不过的便会挡住，其他人也是如此，这些散乱的攻击很强大，但前方是整个修罗城最强大的天骄，想要轻易击伤并没有那么容易。

但如此多的攻击袭来，这些天骄的速度极大的减缓了，后方的修士，竟然拉近了一些距离。

看到希望的后方修士，攻击更加的凶猛了！无数爆响，无数爆炸传来，各种强大的道法，在虚空震撼人心，掀起无数气浪！银色的修罗树枝叶，被道道气浪掀飞，发出哗哗的声音，不停的摆动着。

攻击实在太多了，也非常的强横，前方的修士，终于有人受伤了，开始朝着后方攻击过去，不过大多数仍然是凭借强悍的实力，在不停的闪躲，保存实力，最终冲向更远的地方。

李墨眉头微皱，攻击实在太频繁了，也非常强大，即便是他也感觉到灵力不断的消耗着。

看着上方，众天尊境强者的激烈交战，下方所有人都是露出心有余悸之色。

还好他们没有参加，不然在这种程度的攻击下，恐怕直接就死了！“各位！”

李墨忽然大吼一声，凝望最上方的两百人，大声道：“我们联合起来，先干掉这些人怎么样？

然后我们再各凭本事争夺？”

闻言，所有修士都看了过来，但眉头一皱，并没有答话。

五大势力，并不是和睦相处的，彼此明争暗斗，要让他们联合起来，他们自然不愿意信任彼此。

“若是这样下去，下方那些人便会追上来，我们会陷入到混战中，就算是我们实力更强一些，但也会受伤，甚至死去也是正常的，我们暂且联合起来，完全拉开与下方那些人的距离，让他们攻击不到我们，等到最后，我们各凭本事，不是更好吗？”

李墨说道。

他说的很有道理，所有人都思索起来，但却依然没人开口。

“我同意李公子的话，我们联合起来先对付下方那些人！”

开口的是墨香。

这倒让李墨有些惊讶，按理来说，五大势力中，他与天香阁是有仇的，应当与他做对才是天香阁，没想到第一个赞同的竟然是墨香。

望着李墨的目光，墨香露出一丝微笑：“我只是觉得这个办法的确好。”

“我代表烽火，也同意！”

王白玉适时的开口了。

常一山犹豫片刻，躲过一次攻击，也点头道：“玄灵宗同意！”

“飞羽同意！”

飞羽流也点头道。

“我等也同意！”

除却五大势力，剩余的修士，也点头道，既然五大势力都同意了，若是他们不同意，恐怕他们便会最快的受伤，甚至死去。

下方众人看着上空，疑惑道：“五大势力在做什么？”

“不知道，似乎在商议什么？”

“咦？

看，他们竟然联合了起来，这……”很多人震惊，五大势力向来不和，历年来在争斗中，都是生死搏斗，没想到这次竟然联合了起来。

五大势力的修士，包括其他修士，两百人左右，此刻竟然站在了一起，距离很近，而后同时灵力涌动，疯狂的朝着下方攻击！虽然只有两百人，但却是最强的两百人，无数强大的攻击，看起来竟然比那些杂乱的八百修士更加强大，雷火闪动，古剑纵横，拳风破空，虚空颤抖。

“啊啊！啊！”

只是瞬间，便有数十名天尊境后期强者死去，鲜血染红了银色的修罗树，只是没人注意到，那些鲜血侵染在修罗树上后，然后缓缓的消失，修罗树依然是那么的银色璀璨，不受一丝污秽！两百名最强天尊境天骄，的确强大，一击便让下方众人付出了代价。

但是，下方众人亦不是那么容易对付的，之前他们散乱攻击，而且还保留实力，此刻一看周围众人死去，若是不用全力，恐怕自己也会死去，在死亡的威胁下，他们皆是顾不上保留实力了。

一道道强大的道法攻击，一道道强大的法宝，疯狂轰击！顿时让上方两百修士，感受到了巨大的压力，终于有人在这仿佛无穷尽一样的攻击中，被轰成为飞灰！双方，皆是怒了，打出了真火，无数强悍的功法，照亮了整个修罗城！不断有修士死去，有血雨洒下，落在修罗树上。

下方很多人露出不忍，愤怒之色，因为这些死亡的修士，都是他们势力中的天骄，不是天骄，根本没有资格参加这修罗果的争夺，根本不可能在五十岁以下，修成天尊境后期。

但是，死亡依旧在继续着，天尊境后期强者，在这里似乎变得非常不值钱，一个个的死去！下方众天尊境之下的修士，皆是不敢大口喘气，看着上方的厮杀，露出震骇之色。

不知何时，上方的修士，已经来到了四千丈的位置，下方的修士，也来到了三千八百丈的位置，但彼此的距离仍然在扩大，正如李墨所说的，只要五大势力联合起来，便可以让下方那些修士付出代价，并且与他们拉开距离。

此刻，无论是墨香，常一山，亦或是王白玉等人，都是杀红了眼。

他们也都受了程度不一的伤，没有人能够在这种程度的攻击下，还保持着完整，唯有李墨，他只是灵力消耗巨大，但其实伤势很轻，因为他的肉体极强，强到变态的程度，这足以让他挡住很多强悍的攻击，而不受伤。

但此刻他也大口喘气，嘴角染血，这是做给别人看的。

八百修士，此刻也只剩于了五百修士，有三百左右的修士，都在攻击中死去了！上方两百名修士，也只剩于了一百三十左右的修士，彼此都死伤惨重。

无论哪方势力，没有保留完好的！不用任何人催促，双方杀的眼眸通红，灵力疯狂，法宝碰撞！五千丈，六千丈……终于，到达了七千丈，疯狂的厮杀，忽然停了下来！因为，彼此已经拉开了足够的距离，让双方都攻击不到，一百三十名修士，此刻只剩于九十余名，每个人身上都染血，灵力消耗巨大。

不过，他们却没有一丝停留，而是疯狂的朝着上方飞去，他们的速度本来就占据优势，更何况如今，拉开了距离，不用担心后方的危险，皆是全力飞行，口中服下丹药。

下方的那些天尊境后期修士，更是惨烈无比，原本的八百修士，剩余了五百修士，到了现在，竟然只剩于三百名修士。

 