    “司令员同志，为什么停止了进攻？难道，我们因为一点点小小的挫折就放弃了吗？乌里扬诺夫同志可是在莫斯科看着我们，等待着我们获胜的消息的。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”高加索方面军政委加缪诺夫冲进前线指挥部，大呼小叫起来。他还以为，苏俄红军是因为损失惨重而被吓到了。

    图哈切夫斯基不由得皱起了眉头，虽然他深得乌里扬诺夫的重用，但政治委员在苏俄红军当中有着极大的影响力。尤其是肃反一直没有停止的情况下，更是如此。

    “政委同志，你误会了。只不过是暂停进攻而已。”图哈切夫斯基说道。

    “暂停进攻？”加缪诺夫政委对此显然很怀疑。

    “我们之前小觑了中国6军的战斗力，以至于进攻的时候准备不充分。刚才的进攻，也不过是试探性进攻而已。一个小时之后，我们将再一次进行火力准备，然后，我们会出动第1步兵军和第3步兵军所有的部队起进攻，力求一次性就攻破中国6军的防线。”图哈切夫斯基不得不耐心解释。

    加缪诺夫政委点了点头，算是认可了这个说法。

    “好吧，司令员同志，那我就等待您获胜的消息了。”加缪诺夫说完之后，转身离开，返回了自己的办公室。他可不想再去前线待着了。那到处是残肢断臂、尸体和鲜血到处都是的场景，让他想起了地狱。虽然，他坚定的任务，布尔什维克主义者是不害怕鬼神的。但是，他心底依旧有点毛。

    图哈切夫斯基无语的摇了摇头，他也不知道，政治委员制度到底是对是错。虽然，经过这些政治委员的洗脑之后，将那些普通的士兵都变成了不怕死、忠于党和人民的英勇战士。但是，政治委员过度插手指挥，无疑也是造成了很多问题的。

    好在，因为他深得乌里扬诺夫同志的看重，加缪诺夫不敢太过嚣张。换做是其他军队的话，军事主官恐怕早就被政治委员给压制住了。

    “命令各部准备好，一个小时之后，重新起进攻，务必要讲中国人的防线突破，彻底打败他们！”图哈切夫斯基命令道。对于他来说，只有一个目的，那就是打败中国6军。只要完成了这个任务，那么，一切都好说，他甚至还能够因此而升官。可如果要是打了败仗的话，那后果可就严重了。说不定，本来出身就不好的他，还会成为被打倒斗争的对象。拥有一个漂亮妻子、可爱孩子，以及一个幸福美满家庭的图哈切夫斯基，可不希望那样的悲剧降临到自己的头上。

    “是，司令员同志。”通讯军官立刻下达了命令。

    一个小时之后，苏俄红军的炮兵再一次的开始了炮击。这一次，他们不再吝惜炮弹了，每一门大炮，都在以最大射开火。密集的炮弹落下，将中国6军的防线全部覆盖在了里面。

    不过，前线的中国6军官兵们早已经通过交通壕，撤回到防炮洞里面了。在前线的阵地上，只留下了少量的观察哨而已。就算苏俄红军的炮击十分猛烈，但也无法给定6军造成太大的损失。

    面对苏俄红军的炮击，帝国6军的炮兵则保持沉默。一方面是射程的原因，有些够不着对方。另外一方面，则主要是将炮弹放在了苏俄红军的官兵身上。比起消灭俄军的炮兵，对付进攻当中的红军，无疑更加的有效。

    苏俄红军这一次的炮击，持续了足足半个多小时，他们几乎打光了大半的炮弹了。密集的炮弹，几乎把中国6军的防线都给犁了一遍。只不过，最多是一些铁丝网被炸毁，战壕被炸榻，一些机枪火力点被摧毁而已。这样的损失，对于中国6军来说，根本就不算什么。

    炮击刚刚一结束，苏俄红军的第1步兵军和第3步兵军，一共三万多人在长达五公里的防线上，展开了猛烈的进攻。大量的红军士兵们背着强，扛着小川和木筏，浩浩荡荡的向萨穆尔冲去。他们如果想要消灭中国6军的话，那就得先冲过萨穆尔河才行。

    “命令炮兵连，狠狠开火，不用吝啬炮弹。给师属炮兵营电报，请求他们进行炮火支援。红毛子这一次要疯了，那正好，我们倒要看看，他们能够疯到什么程度。”刘茂业上校命令道。

    “是，团长。”通讯军官点了点头。

    不到两分钟的时间，团属炮兵连的9门75毫米野战炮就开始了疯狂射击，射俨然已经达到了最高的每分钟15。随后，师属炮兵营的36门1o5毫米轻型榴弹炮也加入了炮击当中。1o5毫米轻型榴弹炮的威力，可要比75毫米野战炮强悍得多。这么多的大炮加入进来之后，一下子就让苏俄红军体验到了什么叫做弹如雨下。

    “轰！”一枚炮弹在苏俄红军的进攻队列当中爆炸，炮弹爆炸之后，半径十米之后已经站不起任何一个人了。苏俄红军士兵，直接在爆炸当中被撕成了碎片。

    苏俄红军在中国6军的猛烈炮击当中，被打的晕头转向。

    “可恶，那些中国人居然掩藏了实力。在上一次的炮击当中，他们明明没有这么强大。”图哈切夫斯基脸色非常的难看，他已经明显感觉到了，自己这一次似乎真的是踢到了铁板上了。

    三万多俄军官兵，那可不是一个小数目。即便是洒在长达五公里的战线上，却依旧给人一种密密麻麻的感觉。即便中国6军的火力很强大，但是面对苏俄红军的悍不畏死的进攻，却依旧无法将他们阻止在河岸上。

    “冲啊！都给我冲啊！冲过去，我们就赢了。”一个带着眼镜的年轻军官大声吼道，他是苏俄红军的一个步兵师的政委。只不过，他所在的那个步兵师，在中国6军的猛烈炮击之下，损失极其惨重，几乎已经要到了崩溃的边缘了。

    “哒哒哒！轰！轰！轰！”

    轻重机枪和迫击炮的炮击声夹杂在一起，显得是那么的密集。不少的苏俄红军士兵，在还没有踏进萨穆尔河，就已经被射杀了。

    “冲啊！冲过萨穆尔河，打败那些黄皮猴子。”

    一艘小船被扔进了萨穆尔河，几名苏军士兵跳了上去。士兵们奋力的划动船桨，小船快向河对岸奔去。但是，一梭子子弹打过来，小船上面的几名苏军士兵都被打死。这艘小船因为惯性的原因，前进了一段距离。但随后，就随着河水，向下游飘去了。

    “轰！”

    一枚6o毫米口径的迫击炮炮弹，落到了一艘木筏上面。原本就不坚固，摇摇晃晃的木筏顿时被炸的四分五裂。木筏上的苏军士兵，纷纷落入了河中。冰冷刺骨的河水，冻的他们够呛，一些不会水的苏军士兵，甚至因此而被淹死。

    多达三万多人的冲锋，排山倒海，气势惊人。但是，苏军的进攻却在帝国6军的防线面前，撞的头破血流。帝国6军的防线，任凭苏军的进攻，却依旧巍然不动。反倒是使得苏军的伤亡越来越大。

    “哒哒哒！”一挺重机枪奋力开火，枪管都因为连续射击都变得通红了。

    “咔嚓！”很快，因为枪管过热而生了卡壳。副射手立刻戴上石棉手套，拧下了烫的枪管，然后重新更换了一支新的枪管。整个过程，犹如行云流水，不到三十秒的时间就完成了。

    更换枪管之后，重机枪开始继续开火，向苏军倾泻子弹。

    虽然，在中国6军的猛烈火力打击之下，苏军付出了巨大的伤亡。他们的伤亡士兵流出的鲜血，几乎将萨穆尔河的河水都染红了。但是，这却依旧没有让他们崩溃，反而让他们越战越勇。

    “布尔什维克党员，共青团员，冲啊！乌里扬诺夫同志，正在莫斯科看着我们！“

    苏军中的政委，不断的给士兵们加油打气。正是这些政委，才使得伤亡惨重的苏军免于崩溃。换做任何一支西方列强的军队，如果遭遇了如此惨重的损失，恐怕都早就已经崩溃了吧。

    “砰！”

    一声清脆的枪声响起，一位正在高呼口号的政治委员被一枪爆头。大口径狙击步枪的子弹，威力巨大，使得这位政治委员的脑袋，就好像是熟透了的西瓜一样，被打成了粉碎。

    不过，政委的阵亡，并没有吓到这些已经被洗脑了的苏俄红军，反而更激励了他们悍不畏死的起进攻。直到最后被中国6军的子弹击毙为止。

    “那些家伙都疯了不成？面对我们的坚固工事和密集火力，他们的进攻有什么用？完全就是在送死啊！”刘茂业上校喃喃的说道。

    虽然，苏军的进攻，没有什么战术可言，在他这个帝国6军大学进修过的高材生眼中，更是漏洞百出。但是，俄军这种悍不畏死的英勇冲锋的精神，却很让他佩服。(未完待续。)

    ps：　　第十三更到，求月票和打赏！感谢书友杨卓o626、雨中死鱼、赵苑尘、小兵卫、巫生飞天、崀之恋、水川楼、小兵911、网络佬书蟲、国殇（子青）、人杀鸡、i8571、★西瓜★、︶ㄣ無情︶ㄣ、爱芒果太好了的打赏！感谢书友龙暗影、彬ゞ依舊潇灑、彼岸无？、天冰雪月、饣反灬团、无聊、Ing~、13422718554、dsh淡如水、随∮灵、蓝翼梦幻、sb789sb、没翅膀的云、FeFsr鱼、丹青照汗青、狂刀人、幻风灭影、情人之心、yyybbb、跳河的猪、潜雷、水川楼、崀之恋、顶楼花缸、闻田、好色叶天龙、存在·信仰的月票！