
　　——

　　崇岛和傅辙两人，也看向顾清舟，这一回倒是看他怎么处理。

　　很明显。

　　这一次是月光，赌对了。

　　顾清舟看着月光的方向，脸色一白，想到之前自己的所作所为，以及口出恶言，顿感后悔不已。

　　到现在林普普醒过来还觉醒了异能，他还有什么不明白的？

　　但凡他前面能够静下心来思考一下，也不至于说出那么难听的话。

　　顾清舟看着林普普不断的和月光分享着自己的喜悦，那一副天真无邪的样子，抿了抿嘴。

　　正犹豫着要不要过去。

　　后面傅辙就推了他一把，“该做的还是得做。”

　　该低头的，也不能死要面子。

　　顾清舟措不及防被推了一个趔趄，他也不生气，反而是平和地点点头，“嗯，我知道，刚才也确实是我莽撞了。”

　　他极快的承认了自己的错误。

　　顾清舟就是这样一个人，拿得起放得下。

　　崇岛和陆冷相视一眼，他们就在原地，也不出声看着顾清舟一步步往月光的方向走。

　　林普普回头看到顾清舟一脸凝重之色，刚想开口。

　　顾清舟忽然就低下头，声音带着歉意：“对不起！”

　　“月光，之前都是我的不对，不该跟你说那些话。”

　　说什么冲动了，太莽撞了，那些都是废话，直接道歉，干脆利落一点。

　　林普普站在月光身边，惊讶的看着这一幕，“清舟哥哥……”

　　这是怎么了？

　　为什么要说对不起？

　　她不解地看向两人，晶亮的眸子一会儿看看月光，一会儿看看放下身段低头道歉的男人。

　　前者没什么反应，后者也一直弯着腰。

　　似乎非要等到一个答案，才会起来。

　　“呵。”

　　月光轻笑一声，垂眸讥讽地看了一眼顾清舟，把抬起来的脚放回地上，站直了身子，从林普普身边绕过，直接走开了。

　　林普普惊了一下，“月光，你们怎么了？”

　　其他几个吃瓜群众，看着顾清舟碰一脸灰的样子，有的摸了摸鼻尖，有的扶眼镜，有的直接抚了抚额头，颇为无奈。

　　但又在意料之中。

　　自己造作的事情，自己想办法解决。

　　陆冷，崇岛和傅辙几个人，半点想帮忙的样子都没有。

　　月光听到林普普的话，没有直接回答，而是提醒：“把身体的伤治一治。”

　　说完之后，月光回到了车上。

　　感觉有点头晕，加上饿，她不想在外边晒日头了。

　　看着蓦然关上的车门，林普普停住追月光的脚步，下意识地点点头，“啊，好的。”

　　然后她扭头就跑，跑向顾清舟的位置，把人拉直起来，“清舟哥哥，你就说你们到底发生了什么？”

　　昏迷的时候她只感觉到了痛苦，哪怕有的时候是迷迷糊糊的，也没有多余的精力关注到外面的事情。

　　顾清舟被她扶起来，妖冶的脸上闪过一抹苦笑。

　　他伸出手拍拍林普普的肩膀，安抚她，“我慢慢跟你说，你先把身上的伤治一治。”

　　“嗯，那你一边说，我听着。”

　　林普普说着，掌心亮起绿光，往自己有伤口的位置输送能量。

　　一股被治愈的，暖暖的光流，修复着伤口进入到体内，以前都是别人治疗，现在是能够靠自己。

　　这种感觉对林普普来说很新奇。

　　也让她感觉到兴奋。

　　原来有异能就是这样的感觉。

　　想到这儿，林普普赶忙抬头看向顾清舟，反正治愈伤口，输送异能就好了，一来她熟悉一下使用异能，二来，多多使用异能能够让异能增加得更快。

　　她现在才刚觉醒，还只是一级治愈系异能。

　　顾清舟侧目看一眼崇岛等人，他们都一副你活该，你自己解释，自己解决的眼神瞟向自己，他垂了垂眸，道：“行，我跟你说……”

　　几分钟之后，已经听完了整件事情全过程的林普普，瞪圆了眼睛，不可置信的望着顾清舟：“清舟哥哥，你真说这些话了？”

　　“嗯。”顾清舟没有否认，直接点点头。

　　“月光怎么可能会害我呢，也不可能见死不救，你明明知道的呀，”林普普的脸立刻鼓起来，一副气鼓鼓的表情，“她就是外冷内热，清舟哥哥，你真是太冲动了。”

　　林普普数落着顾清舟。

　　顾清舟看着眼前的少女，低着头，任由她巴拉巴拉一堆，没什么脾气，这可不是什么冲动不冲动的问题，对象是她，一想到他会有生命危险，他便什么也顾不得。

　　要知道，不管是谁，只要在末世变成了丧尸，那这个世界就容不下她，人类会排除异己。

　　他怎么可能眼睁睁看着她死掉。

　　林普普数落了一番后，知道顾清舟是为了自己，叹了口气，“没事，我可以去和光光道歉。”

　　她当然是不能怪顾清舟的。

　　旁边的人吃瓜吃够了。

　　陆冷脱离出看热闹的团队，和大家说：

　　“行了，回去吧。”

　　一直在这耽误时间也不是事。M.23sk.com

　　月光那边，他先看看情况。

　　但总体来说不会有什么大问题，陆冷基础摸清楚了月光的脾性，性子冷，也不太有事情能够引起她的关注。

　　像顾清舟这样的错误，估计会自动消糜，不值得被她一直放在心上。

　　顾清舟深深看了一眼月光那辆车，打算先放一放，他提醒女生：“行，普普先上车，你在车上治疗。”

　　“清舟哥哥，我有办法了，”

　　林普普心里对月光是很感激的，但是顾清舟和月光发生了这样的冲突，她也感到很抱歉和愧疚，这会突然想到一个主意。

　　“嗯，你说。”

　　“我们可以给月光准备很多很多好吃的，这样子她就可能原谅我们了。”林普普用手比划了一下。

　　“好，回去就准备。”

　　顾清舟摸摸她的脑袋，和他想到一块去了，不管是道歉还是道谢，当然是得做实质性的事情，投其所好。

　　“走了，大家。”

　　这件事情终于算是了结了，可算是有惊无险，受伤归受伤，幸运的是没死人。

　　众人松一口气，觉得出来一趟颇不容易，但每每也有收获，便简单收拾一番，都上了车，踏上了回程的路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第224章：顾清舟懊悔免费阅读。https://xs.23sk.com 