    说是在总坛招呼对方，但总坛重地，自然不是外人可以轻易踏足。

    能进来的，必然严格受控。

    刀皇宇文峰这般人物，肯定不在此列。

    不管是他本人，还是魔教中人，都不会作此打算。

    真有那么一天，要么双方结成极为紧密的同盟，合作亲密无间，要么就是撕破脸大决战，异族攻破魔教总坛。

    所以，刀皇在古神峰东北边一片山脉上现身后，这片山脉就成为双方会面的地点。

    陈洛阳对此还算满意。

    他那一式“祝融”抽取地火积蓄力量需要时间，不是能一蹴而就的事情。

    所以准备好一次后，暂时无需再守着古神峰蹲坑，因为蹲也没用。

    他不可能一招过后跟对方说，请稍等，让我再备一招。

    祝融焚天阵眼下尚虚弱，在古神峰交战，完全没有地利优势可言。

    万一把地火引得再次喷发，总坛尽毁不说，陈大教主自己也可能遭殃。

    刀皇到时候有没有事不好说，力竭的陈洛阳多半要有事。

    如此近距离，魔教没有动六龙皇辇。

    教众抬着一顶软轿，来到双皇会面的山峰上。

    陈洛阳坐在轿中，心神却在胡思乱想。

    四年前，刀皇同剑皇一战，结果以平手收场，落得个两败俱伤的局面。

    前不久，则是魔皇同剑皇再次展开一场巅峰对决。

    而如今，自己这个魔皇又要跟刀皇碰头了。

    神州三皇，两两之间，算是全都要碰过一遍了。

    之前两次，毫不夸张的讲，每一次都引起神州浩土一场巨变。

    刀皇与剑皇之战后双双休养，他们之下的八大真形境强者趁势崛起。

    结果一场大乱绵延近乎两年。

    最终“南北二皇，帝镇八方”的格局，变作之后的“三皇五帝”。

    而这一次刀皇闭关，剑皇同魔皇大战后，世间再起狂澜，几乎席卷整个神州浩土。

    三皇之下，神州五帝一个不少，全部参战。

    战事耗时虽然不足一月便落下帷幕，但交战双方都打得极为惨烈。

    魔教高手固然死伤累累，神州中土正道则甚至成片的灭门。

    几大甲级势力元气大伤，许多势力领袖都陨落在这一战中。

    时隔两年后，更是再次出现武帝陨落。

    中土势力格局可能都要因此洗牌。

    而这场激荡的风云，恐怕才刚刚刮完上半场。

    至于下半场何去何从，说不定就要由今日又一次双皇碰面来决定。

    “禀教主，前方有人。”跟在软轿旁边的老寿轻声说道：“像是博撒尔。”

    “天狼”博撒尔。

    异族族主，刀皇宇文峰麾下十二飞将之一，在十二飞将中排名第二，仅次于飞将之首的“神鹰”伊克萨。

    同十二飞将中排名第四的“风狼”勒布，左贤王修哲帐下十骏之首的“魔狼”巴昆，还有异族八部之一黄金海部部主“绝狼”亚木阿，合称塞外四大狼王。

    之前，魔教三长老王默峰，曾经同“天狼”博撒尔短暂交手过。

    双方都没想鏖战强分胜负，于是各自散去。

    博撒尔是随异族族主一同南下，还是自己来了南荒，之后又赶去拜见异族族主再同行？

    轿中的陈洛阳心里思索。

    博撒尔这时迎了上来。

    他身材高大，看上去三十岁左右年纪，并没有穿着异族服饰，而是改换了南荒这一代流行的衣服。

    “见过陈教主，博撒尔奉族主之命，前来迎候。”

    陈洛阳静静坐在软轿中，没打算开口。

    轿子一旁，老寿言道：“刀皇和阁下，远来南荒，本教自然要一尽地主之谊。”

    言下之意，你们身在南荒，脚下每一寸每一分土地，都是魔教所有，哪里有你们能当主人招待客人的地方？

    反客为主不要想。

    客随主便才是唯一选择。

    博撒尔闻言，表情不变：“族主安排招待陈教主的地方，精心布置，必能让陈教主满意，陈教主如果不愿移步也无妨，只请教主耐心稍等片刻即可。”

    说罢，他取出一只号角吹响。

    声音并不大，扩散传出，叫人担心能否传远。

    老寿皱眉，转头看向软轿。

    陈洛阳的声音从轿中传出：“有趣，不过，本座耐心不佳，宇文峰他尽快才好。”

    博撒尔放下号角，朝软轿拱拱手，然后便安静站在原地。

    他所言不虚。

    果然只稍等片刻功夫，远方天际，突然传来一声洪亮的鹰鸣。

    然后就见一个小黑点出现，飞快变大，转瞬间便来到他们面前。

    等对方真正落下来，才发现那是一只庞大无比的巨鹰！

    其双翼展开，宽度怕不是要以百米来计。

    鹰背上宽阔，仿佛一片小型空地。

    上面正站着一个大汉，身上一件皮氅，腰悬酒壶，大声笑道：“陈洛阳，朕这头黑羽，比之李元龙的炎龙如何？”

    陈洛阳从轿中走出。

    面前劲风扑面，那头巨鹰拖着那男子，从天而降。

    庞大的双翅振动间，眼看着在这里掀起龙卷风。

    陈洛阳双瞳中，暗金光芒闪动。

    眼前大汉的画像，他在各种不同典籍中，看过太多次了。

    来者正是与自己和剑皇并列神州三皇的刀皇，异族族主宇文峰。

    仔细看去，对方并不如何高大，只是中等人身材。

    五官相貌，同异族左贤王修哲略有几分相似，身材不似修哲那么瘦弱，但也谈不上雄壮。

    可是就是这样一副身体，却令人感到体表下仿佛蕴含着令人毛骨悚然的爆炸力量。

    其口中提到的“黑羽”，想来就是这头异种巨鹰。

    这巨鹰可不仅仅只是个头大。

    陈洛阳估摸着，它应该是神州浩土目前最强大的灵禽了。

    虽然不如真龙，却比给自己拉车的蛟龙要强。

    在这头巨鹰面前，蛟龙恐怕就跟大蛇一样。

    其速度和耐力相信都是极佳，哪怕背了人，一振翅间，也立马冲破云霄。

    这尼玛……

    陈洛阳有点无语。

    难怪博撒尔那么淡定呢。

    敢情他们还真有一块能当主人招待客人的地方。

    而且还是块会动的地方。

    自己若是上去，巨鹰一展翅，瞬间飞的没影，手下人想跟上来都难。

    “你所言，是本座的炎龙。”

    心中犯嘀咕的陈洛阳，面上轻描淡写说道：“已近成年，堪比李元龙、王健他们了。”

    “何不牵出来一起玩玩？”刀皇宇文峰站在鹰背上，笑问道。

    “你的玩就行了。”陈洛阳不在意的说道。

    “好，那就来吧。”宇文峰足尖点了点巨鹰的后背。

    陈洛阳淡定的迈步，跃上巨鹰的后背。

    但与此同时，他身上神魔令发挥力量。

    九臂天魔费尘的遗蜕精华之前在南云山大战里消耗猛烈，已经不足以镇压武帝级别的存在。

    不过还勉强够欺负欺负这头巨鹰。

    乌光照耀下，九尊魔神相出现，镇压的巨鹰难以飞起。

    但也没有伤害对方的意图，只是让巨鹰彻底落地。

    落在南荒大地上。

    一到地面上，镇压之力就减弱，但只要巨鹰想飞起，镇压之力就会增强。

    于是这头翱翔万里的巨鹰，就只能这么待在地面上。

    刀皇宇文峰并没有阻止。

    他只是有些好奇的看向陈洛阳同神魔令。

    “有股死气和腐朽的感觉，像是融入了谁的尸骸遗蜕。”宇文峰问道：“你教里先代教主的遗骸，会跟这令牌熔炼在一起？”

    “机缘巧合而已。”陈洛阳轻描淡写，将话题一笔带过。

    他在鹰背上同宇文峰对视：“又是什么风，突然把你吹来南荒这边，因为修哲？”

    黑帝修哲重伤，幸得族主麾下十二飞将之一的“风狼”勒布相助，才摆脱魔教高手追杀。

    但在返回漠北途中，再遭部分留守中土的中原正道高手围攻。

    最终虽然成功逃回异族领地，却伤上加伤，境况惨烈。

    “技不如人落得今日结果，是他自己造成的。”

    提及同胞兄弟，宇文峰的语气很自然。

    陈洛阳能从其神态中清楚捕捉到四个字。

    弱肉强食。

    刀皇看了他一眼：“朕南下，是被你这道风吹动。”

    陈洛阳静静看着对方，淡然一笑。

    刀皇宇文峰脸上，也现出笑容：“果然，你明白朕的意思。”

    他一只手插在腰间，眺望西方。

    “刚出关，就听闻你同陶忘机一战，战后陶忘机一直不曾露面，而你却还有余力一路东行打回来。”宇文峰回头看陈洛阳：“你比陶忘机强。”

    “朕本来还担心你伤势未愈，等到了南边，听说你更多事后，朕就决定，来会一会你。”

    陈洛阳双手背负身后而立，神色若无其事，既不骄傲，也不欣喜。

    仿佛一切理所当然。

    所谓听说“更多事”，多半就是他平息地火爆发，还有南云山大战。

    这些光辉事迹，如果从别人口中听来，陈洛阳会很乐意。

    但从刀皇口中道来，就怎么听怎么感觉不对劲。

    这家伙，真的没有盯上战败的神州中土正道联军，反而盯上了他陈洛阳。

    陈大教主此刻心中完全是一片哔了汪的感觉。

    面上则不动声色，转头看向身旁的异族族主。

    脸上隐约露出一抹赞许之色，徐徐颔首：“果然，相较于陶忘机，你才是一个更好的对手。”

