    在一个既定的微妙时间，去向人们散布灾难即将到来的预言，从而造成强烈的恐慌。

    艾丽丝完全是身不由己，她现在看似温和平静，红润的嘴角扬起赏心悦目的微笑，然而背后却隐藏着许多无奈和满心悲哀。

    她关于“使徒”的预言虽然是谎言，但暗黑城上空的确酝酿着一场非常可怕的灾难危机，宛若一柄柄夺人性命的死神镰刀，泛着森森幽光，搁置在每个人的脖颈。

    她有心想要告诉大家一切的真相，但是话语每每一到嘴边，就会立刻被一种无形的力量给封堵住，怎么都张不开口。

    她通过占卜看到了灾难的征兆，一场巨大的危机正在悄然滋生蔓延，数百万人的性命已经处于生死的边缘，但她却只能眼睁睁旁观。

    艾丽丝的心灵在遭受痛苦折磨，如刀割似鞭伤，早已伤痕累累。

    相似一幕她已经重复看过不知多少遍，每次都是言不由衷，麻木的说出既定的“预言”，然后眼睁睁看着灾难爆发。

    甚至于某些令人悲痛的灾难背后，她还起着一种催化剂的作用，也就是幕后黑手。

    她不能再眼睁睁看着这座城市毁于一旦，必须得做点什么。

    艾丽丝贝齿紧咬，眼眸旋即浮现一种决绝之色，人偶的命运，她不想再继续下去了。

    她突然升起一种非常强烈的反抗意识，善良的灵魂在抵抗脑海中的恶灵之咒，怀中的魔琴玛丽蕾特似乎也感受到了主人的情绪，开始演奏出一种凌乱，急迫的曲调。

    玛丽蕾特具有神奇的魔力，能够引起倾听者的情绪共鸣，现在魔琴的异常演奏，立刻让附近的人纷纷陷入一种心悸发慌，额头直冒虚汗，急促喘息的诡异状态。

    “艾丽丝！”

    及时出现的夜林陡然一声低喝，强行打断了乱弹不止的魔琴，同时他的声音中有一种神秘的力量蔓延，让人心神缓缓安宁，状态重归平和。

    恶灵之咒是一种类似于绳结的诅咒魔法，被施加者的意志挣扎反抗越强烈，诅咒就会缠绕的越紧，直至把灵魂生生扼杀。

    哐当~

    魔琴失去主人的联系，直接掉在坚硬的青石地面，艾丽丝也流泪捂着脑袋，姣好的容颜浮现出极为痛苦的神色。

    她快要把自己给“扼”死了，宛若上吊求死之人，踢开了脚下的凳子。

    夜林迅速闪身而至，弯腰抱起艾丽丝丰润曼妙的身体，消失在暗黑城广场，从魔琴乱奏到被救离开，一切只发生在短短几个呼吸之间。

    ……

    “她已经没有大碍了，但还需要时间静养，很虚弱。”赛丽亚握着艾丽丝如雪皓腕，脉搏很微弱，还没有醒来，但正在好转。

    恶灵之咒是根植于灵魂深处的诅咒，一般净化手段根本起不了效果，自家那位大宝贝艾丽丝，当初还是夜林潜入精神世界，才一剑斩断了诅咒。

    现在嘛，一屋子围观的人里面有使徒，有超越者，有大天使……区区恶灵之咒~

    就是镜像赫尔德本人来了，她也万万讨不了好，站着进来，然而受惊而逃。

    躺在病床上熟睡的艾丽丝脸颊有了红润健康的血色，她睡姿很文静端庄，玉指纤细的柔夷放在腹部，未施粉黛的容颜，别有一番清丽脱俗的气质。

    “嗨嗨，我打听到了！那老头果然有阴谋。”谷雨风风火火打开门，一眼见艾丽丝还在熟睡后，立刻压低了声音。

    “果然和夜林猜测的相差无几，夏普伦一副大义凛然的模样，要亲自动身前往矮人王奥古斯都的祭坛。”谷雨小声又迅速说道。

    “呵，一切都在我的计划之中。”夜林淡淡一笑，微扬着下巴，自信从容，英俊潇洒。

    然而没人搭理他，墨梅在跟小麦瑟下棋，也没有发挥小迷妹的作用。

    她们两个手不碰棋子，一个用念气，一个是念力，就能操纵棋子落步，颇有一番仙人对弈的韵味。

    神秘复活的矮人王，暴君奥古斯都，给冒险家和暗精灵们带来了不小的麻烦，连连失利。

    夏普伦当场“震怒”，他大袖一挥，冷厉一喝，决定亲自带人讨伐奥古斯都。

    表面上看起来好像是夏普伦气血未衰，仍有雄心壮志，大任抗肩，关心着暗黑城的安危，真不愧是元老院首席。

    然而对方更深一层的诡异心思，可并非表面这么单纯。

    首先是一千多年前，暗精灵因美神维纳斯诅咒陷入黑暗绝望之际，挺身而出的最伟大暗精灵阿拉贡，他率军攻破诺伊佩拉，英勇斩杀了矮人王，重塑暗精灵不屈的意志。

    现在矮人王“奥古斯都”神秘复活，把恐怖散布向暗黑城，夏普伦突然一反往日老谋深算，深居简出的老狐狸姿态，要去讨伐奥古斯都。

    狐狸变成了雄狮，雄狮，有着野心！

    若是“奥古斯都”真被他斩杀，再次埋葬于历史，化为腐朽，夏普伦岂不是暗合阿拉贡当初的伟大功绩？

    本来还能与元老院分庭抗衡的女王梅娅，将会落得一个极为不利的政治境地。

    夏普伦有可能凭借自己更加崇高的名望，来推行自己的种种政策，比如当初开放暗黑城，他就是一位强烈反对者。

    值得注意的一点是，暗精灵因为寿命悠久，所以很多人类看似寻常的概念，套在暗精灵身上并不完全适用。

    比如“王室正统，合法继承”这个思想，昔日佩鲁斯帝国分崩离析时，产生了许多混战不休的诸侯国，他们每一个都宣称自己是帝国的合法继任者，是绝对正统。

    贝尔玛尔公国的王室，也会在自己名字里添加“玛尔”，来表示自己是王室正统，例如斯卡迪·芭洛安·玛尔。

    阿拉德74年，暴君巴拉克征服了各大暗精灵部族，形成统一，暗精灵才初步有了“国家”，有了“王室”的概念。

    阿拉德252年，暗黑圣战爆发，巴拉克雄心勃勃，与伪装者大军联合，袭击精灵族的居住地。

    然后暗黑圣战第二年，暴君巴拉克……寄！

    随后阿拉德256年，暗精灵持续四年的王位之争落幕，阿拉贡的后人艾雷德成为新王。

    他政治开明，手腕刚柔并济，智慧渊博，暗精灵得以走出巴拉克的阴影，稳定发展，形成真正的地下王国，也就是现在的凡内斯。

    阿拉德824年，圣君艾雷德逝世，女王梅娅继任，成为暗精灵的新王，一直至今。

    艾雷德担任君主的期间，爆发了一件非常重大的事情，便是阿拉德310年，邪龙斯皮兹被暗精灵魔法师联合矮人族消灭。

    阿拉德315年，为了表彰暗精灵魔法师在邪龙之战的卓越贡献，当时的暗精灵王艾雷德，设立地位尊崇的元老院。

    起初，艾雷德的目的，是想借机竖立起元老院的尊贵地位，更好的帮助自己巩固王国统治。

    元老院来自于君主册封，理所当然，应该效忠王室。

    虽然元老院现在很腐朽，顽固，但这一政策在当时起了非常大的有益效果，确立了核心政治团体的艾雷德，使得凡内斯一直维持着稳定，坚固的统治。

    夏普伦原本只是其中一员元老，虽然参与过非常荣耀的邪龙之战，但无论资历还是功绩，他其实都不是最亮眼的一个。

    直到阿拉德928年，巴拉克的后人贝雷安领悟了死灵术，以此邪异能力，突然杀害了多位元老院元老和重要人士，包括当时的元老院首席。

    元老院的原势力被重创，打破了效忠王室的原有理念。

    幸存者夏普伦被推举为新首席，并且值得注意的是夏普伦的年龄现在是983岁，梅娅女王才221岁。

    也就是说，作为一个历经暗精灵从无政权，到暴君，再到新王室的超级老不死夏普伦，以他的视角看来，所谓梅娅女王，只不过是一个两百来岁的小丫头片子，以一种好奇心，去看望这个世界罢了。

    她还不懂事，不够成熟，年轻人有新奇的想法是好，但应该多听听老人的意见才对。

    所以目前暗精灵分为两派，诞生自艾雷德后半时代和梅娅女王任职期间的年轻暗精灵，他们比较拥护王室。

    而资历年老的暗精灵，对王室的概念则非常不敏感，偏偏就是这群暗精灵，在凡内斯掌握着实权。

    出于对于“阿拉贡”的尊重，夏普伦对梅娅也还算态度尊敬，但当初梅娅执意决定开放暗黑城的政策，引起了他强烈的反对。

    可没想到梅娅也是坚决，以黑岩军团和“夜之破坏者”打开了暗黑城，接纳了毁灭纪中失去家园的部分人类。

