    第745章  阴险的猫头鹰   

    此时，CVX2毒气弹的门口，萧云已经驻足而立。

    

    将危险感知技能开到了最大，萧云很快就冲到了这里。

    

    或许是对自己CVX2毒气弹的所在位置之隐蔽十分自信，猫头鹰竟然在这里没有派任何人把手。

    

    当然了，只不过是放置毒气弹的那间船舱已然锁住罢了。

    

    眼看着毒气弹就在其中，萧云没有丝毫犹豫，当即化身开锁工人，然后对这间船舱的锁操作了起来。

    

    他必须先这样，将CVX2毒气弹的危机解决掉，才能够毫无忌惮的出手。

    

    另一边，猫头鹰跑掉之后也没有向CVX2 毒气弹的所在位置赶来。

    

    反而是，他去往了另外一个比较隐秘的船舱。

    

    即便唐心怡的格斗能力出众，但是猫头鹰要想跑掉的话，还是非常轻松的。

    

    毕竟这文森特号货轮上猫头鹰可是比唐心怡要熟悉的多，随便绕一下就不是唐心怡能够找到的了。

    

    CVX2毒气弹的遥控器就在猫头鹰的上衣口袋中。

    

    不过，猫头鹰却并没有将其拿出来做威胁亦或者是和唐心怡红细胞他们共归于尽。

    

    此时的猫头鹰，在那处隐秘的船舱中，安稳的坐着，嘴角也是微微勾起露出了一丝诡异的笑容。

    

    “龙国海军，你们也不老实啊！”

    

    猫头鹰喃喃的，不过脸上却不见丝毫的慌乱之色，反而是一副胸有成竹的样子。

    

    “头儿，这批龙国特战队的人好像比之前几个国家的特战队们实力要强横不少啊！”

    

    “他们的速度太快了，都快杀穿我们的人了！”

    

    在那隐秘的船舱中，除了猫头鹰外，还有一名恐怖分子在一旁站着。

    

    虽说猫头鹰丝毫不慌，但是那名恐怖分子可就没有那么强大的心理了。

    

    想到在视频中看到的红细胞特别行动组一个照面就将他们的人给灭杀了，那名恐怖分子心里也是颇为的恐惧。

    

    这行人的实力实在是强悍，硬碰硬的话，他们根本没有任何机会啊！   

    听到那名手下的话，猫头鹰想了想也是点了点头。

    

    确实，红细胞特别行动组的人实力非常之强大。

    

    既然这样的话，那就不能给他们机会再让他们乱杀了。

    

    猫头鹰早就已经想好了对策，只不过是刚刚被唐心怡追杀来不及使用罢了。

    

    现在，唐心怡已经被甩开了，而且红细胞特别行动组的人也都杀进船舱深处了，是该用些手段了。

    

    就在这处隐秘的船舱中，只见猫头鹰从身旁的一个柜子中拿出了一个 遥控器。

    

    在那名手下惊讶的目光下，猫头鹰毫不犹豫的便按下了遥控器，启动了什么开关。

    

    那名手下刚想问自己老大这是什么东西，那猫头鹰就好像猜到了手下的疑惑了一样， 直接就开口多说了两句。

    

    “这是一个隐藏机关的开关，除了你们的副首领，也就是这艘船的船长和我知道外，没人知道了。”

    

    “只要开启这个机关，整艘货轮上，除了一些隐蔽且严密的房间内，其余整个船舱中都会喷射出大量的乙醚气体。”

    

    “那气体虽说不致命，但是却会让闻道的人无力抵抗，最终昏迷在地。”

    

    “这算的上是我们这艘货轮上，最后的保命方式了！”

    

    不光是解释，猫头鹰好像也十分自豪自己的这个设计一样，说的时候整个人都是那种陶醉的状态。

    

    没错，这个喷射乙醚的机关就是他布置的，为的就是这种最危险的情况。

    

    平常时候， 他是怎么都不可能开启这个机关的。

    

    因为这个机关就是最后一道防线了，这要还不行的话，那就只有引爆CVX2毒气弹然后同归于尽了。

    

    听了自家首领的话，那名恐怖分子也是瞬间双目变亮，恐惧之色一扫而光。

    

    万万没想到，自家首领竟然还准备着这样的后手。

    

    那铁定没问题了，现在龙国登船的特战队员们都是在船舱中穿梭的，那就一定会中招的。

    

    至于他们同为恐怖分子的队友的话，反正这是乙醚，又不是什么致命性气体。

    

    只不过是昏迷罢了，不会要人命的。

    

    看到自家手下这般神色， 猫头鹰嘴角一勾笑了笑，随后便静静的等待了起来。

    

    不光是等待，此时他的目光中都出现了一些别样的神光。

    

    那种神光不难看出，是一种极致的仇恨感，以及罪恶的淫邪感。

    

    似乎，猫头鹰想要对唐心怡，采取一些极端恶劣的手段了。

    

    ......   

    此时的船舱中。

    

    正如猫头鹰所计划的那样，四周到处开始喷射出那乙醚气体。

    

    而正好的，红细胞特别行动组众人和唐心怡也都在船舱中， 都在乙醚气体弥漫的地方。

    

    这一下可是‘全军覆没’了！   

    “驾驶员，蹲下！”

    

    “驾驶舱已经 控制！”

    

    “停下货轮！”

    

    红细胞特别行动组的龚箭和陈善明两人是一组，在进入船舱之中他们便一路冲向了驾驶舱。

    

    此时的货轮可是还处于行进之中的， 所以他们两人想的就是要先将驾驶舱控制，先让船停下来再说。

    

    驾驶舱门口的恐怖分子根本就都反应不过来，直接就让猛冲过来的龚箭和陈善明给一枪一个爆头给解决掉了。

    

    而驾驶舱内的众人，同样也是连逃跑都来不及，直接就让龚箭和陈善明给堵在了驾驶舱中。

    

    此时的驾驶舱内，除了身为副首领的船长之外，还有几名水手，当然也都是恐怖分子伪装的。

    

    进入驾驶舱，看着那些人都穿着船长的衣服和一般水手的衣服，陈善明也是想松一口气。

    

    然而龚箭却不是这样的，在行动中，任何时候都要保持警惕。

    

    龚箭在用枪指着那些人的同时，也轻轻的踢了陈善明一脚算作提醒的。

    

    陈善明受到提醒后，顿时也是心中一凛。

    

    自己怎么就放松警惕了，这里可还是四处皆敌的地方，或者保不齐他面前这些船长和水手就是恐怖分子假扮的呢！   

    不得不说，警惕点确实好，陈善明不知道就他的这个猜测，已然就是当下的事实真相啊！   

    “停下船抱头蹲下。”

    

    “只要你们不反抗我们不会开枪的！”

    

    

