    <!--go-->    小熊也开始头大了, 他开始苦口婆心地劝说这个买家，“这位ID我一定是个天才先生——我看您的信息是位男性——您看这样行吗？因为您那边没有任何快递，您能先放弃这颗桃子吗, 等您从现在的地方出来, 我们再完成这个交易, 我们可以先给您保留这颗抢到的桃子，您看怎么样呢？”

    那边的回复很快：“不好。”

    “为什么呀？”

    “我可能出不来了。”我一定是个天才这么说了一句。

    “也不要这么悲观嘛，说不定就出来了呢, 我们可以给您长时间保留这颗桃子的。”

    我一定是个天才回复道：“我还不知道能活到什么时候, 我就想临死之前吃到这颗桃子。”

    “我自己出快递费，多少钱都行，我满足了你说的条件, 你不能不管我这个订单。”

    小熊郁闷了, “这不是快递费的问题，是根本没有快递啊！”

    “我不管, 我都这么可怜了, 我就想吃到我的桃子。”

    小熊看了屏幕半晌，回头看向云昭爸爸, “爸爸, 我们家的飞船可以去一趟死亡之地吗？”

    云昭视线一扫小熊的屏幕，已经知道了是怎么回事，对小熊点点头, “可以去。”

    既然小熊之前答应过，云昭和顾雨都会尽力帮小熊完成他的承诺。

    不然, 以后可能会造成小熊心境缺失。

    小熊高兴了，给我一定是个天才回复，“这样吧, 我会想办法把桃子送过去的，但是其中的花费您要负责，可能是个天文数字哦，毕竟是往返的费用。”

    那边沉默了一会儿，“当然，只要桃子能过来，多少钱都行。”

    “您不觉得有点得不偿失吗？”

    “我不怕，我现在就是有钱没地方花。”我一定是个天才回复道。

    小熊想了想也是，大概我一定是个天才买任何东西，人家一看地址就肯定给他取消订单了。

    自己还是没经验呀，刚自夸完，就出事了。

    算了，想想我一定是个天才也挺可怜的，没有网购和外卖的日子一定很难熬。

    自己就送一趟货吧，也算是免费旅游了。

    小熊又给他发消息：“我一定是个天才先生，桃子您肯定能收到，不过可能会晚点安排哦。”至少要等到他机甲大赛之后吧。

    “今年之内吗？”

    “肯定在今年之内，明年的话就是新桃子了。”小熊保证道。

    “那行吧，你可边忘了，我会一直等着你的。”

    “我不会忘的，我记忆力特别好。”

    和我一定是个天才商谈好，小熊看向二号，“二号哥，你能查到这个死亡之地在什么地方吗？”

    “我已经查过了。”二号欲言又止。

    “怎么了？”小熊有不好的预感。

    “比上次远远远的那颗无人小行星还要远。”二号说道。

    “那到底是多远？远也不怕，反正这个人要付我们往返的费用的。”小熊自我安慰。

    “呃，你知道星际通快递公司的口号是可以到达宇宙尽头吧。”二号说。

    “当然。”

    “就是宇宙的尽头那么远。”二号用翅膀比划了一下。

    小熊：……

    阿影看了会儿二号给出的星图，忽然说道：“你们看，我们中途经过不少星系和星球的，都是偏远地方，快递肯定特别少，邮费还贵，他们想买东西也不容易。我们可以给这些小星球代购些东西，这样还能赚一笔钱呢。”

    小熊眼睛一亮，“哇，这是个好主意。”

    二号查了下机甲大赛结束的大概时间，又把运送时间往后推了半个月，然后将代购广告打了出去。

    广告投放的主要是他们途径的各个星球，因为二号在网上打广告完全不用花钱，所以二号大手笔地给每个星球都打了大篇幅的广告。

    所有代购客户都要先自己付款购物，然后将货物邮寄到二号指定位置，他们再将这些货物带上，挨个送到客户手里，收取一定的送货费用。

    当然，如果客户不想自己购买，他们也是可以代为购买的——二号可以网购，这种需要他们购买的费用更多一些。

    广告打出去之后，小熊几个惊讶的发现，生意出乎意料的红火。

    “买十万块1号能量块，备注：请买最便宜的那种。这是要买够好几年用的吗？”

    “这个要买几万匹布呢，做防辐射服的那种料子，低档的，中档的，高档的比例为10:5:1，让我们酌情看着买……连牌子都让我们给选吗？”

    二号立刻感兴趣地说道：“这个让我来选，我肯定能选出质量最好，性价比最高的材料的。”

    商品的任何信息都逃不过他的火眼金睛。

    也因为这个，第二场比赛之后难得的休息时间都被用来给大家邮寄桃子和代购东西了。

    还有些人看到广告之后，想给沿路的远方亲戚捎带东西，他们也都想办法联系到了二号。

    于是，一直到小熊和香香要出发去第三比赛场了，他们还没忙完。

    没办法，他们只能将收货的事情托付给了机器人，这些机器人今年在小熊家这里赚了不少钱，存了不少能量块。

    小熊和香香等比赛学生要随着第一军校安排的飞船走，云昭和顾雨作为老师可以跟着上去，二号和阿影也好说，往任何一个人身上一站就能混进去了。

    小熊他们上了飞船之后，距离近的买家已经陆陆续续收到了桃子。

    小熊直播间的论坛上又迎来了一波高峰。

    ——桃子.jpg！这桃子可真大，简直太好吃了，两千块一点都不贵！

    ——不得不说，我从没吃过这么好吃的桃子，拿到手我就一口气吃光了。

    ——楼上太英明了，我没舍得一口气吃了，放在冰箱里，第二天被我爸切走了一半！心痛！

    ——桃子的视频太美了，还有漫山的桃花，简直是人间仙境！

    ——虽然说过很多次，但还是想说，好想去小熊的家乡啊！

    ——同想去！

    ——对了，大家都知道艾斯生物科技的空间堡垒了吧，我看他们官网的视频，空间堡垒中就非常美。

    ——我是想说，小熊的家乡简直和空间堡垒中一样美好，像是完全没有辐射的地方。

    ——我有个大胆的猜想，小熊的家乡不会就是空间堡垒中吧，他们家有人得到了一个空间堡垒？

    ——不能吧，小熊可从来没有给艾斯生物科技做过任何宣传。

    ——感觉这是想多了，不一定有关系。我们不一定有钱去空间堡垒，但是小熊家乡说不定还有机会。

    这些猜测不知道怎么被艾斯生物科技的某些人知道了，他们立刻让手下的人去调查小熊的家乡，结果，没有查到任何有用的消息。

    这些人不信邪，去查了顾雨一家的信息，一家人的信息都非常清楚透明，小熊在联邦福利院长大，云昭和顾雨的信息也很完整，都是无名星球出来的人，从小到大的履历让人根本挑不出毛病，除了两人见面之后恋爱结婚有点出人意料的迅速之外，没有可疑的地方。

    “他们能称之为家乡的地方绝对拍不出这样的风景，所以，哪里是他们的家乡，他们从什么地方带回大批量的货物，一定要弄清楚。”

    “我们检验过了，这些食物大部分都有特殊功能。”

    “去找到他们说的家乡，将那里掌握起来。”

    顾雨一家不知道他们已经被人盯上了，事实上，云昭和顾雨现在也在惦记着艾斯生物公司。

    “他们那个空间堡垒，跟你的空间戒指有什么关系吗？”顾雨问道。

    云昭撇了撇嘴，很是看不上的表情，“没有关系，他们控制空间完全用的是物理手段，一点技术含量都没有。”

    “这种空间截取还能靠物理手段？”顾雨震惊了，要是这么简单的话，他也想学了。

    “就是利用空间界石，计算出空间容量和聚合值，然后找合适的空间，找到剥离点，将空间整个挖出来。”云昭说道。

    顾雨：嗯，一点都没听明白。

    虽然自己很聪明，但是顾雨还是决定不学这种毫无技术含量的物理截取了。

    学了也是让云昭笑话自己，还不如让云昭多给他做几个空间仙府呢。

    顾雨直接跳过了那个物理截取，说道：“跟我们没有关系就行。”

    云昭嘴角弯了起来，“当然和我们没关系，他们不是号称自己研究了上百年了吗。”

    二号插话进来，“实际上，这个研究有两百多年了，一百年前，他们从一个一百五十岁的老教授那里得到了这种理论，确定得到全部理论之后，那个老教授就消失了，我从网上查到的最后影像是老教授被塞进了一个逃生舱，然后被扔了出去，没人知道他去了哪里——不过我猜想，他肯定是回不来了。”

    “之后，艾斯生物科技用一百年的时间，将理论变成了现实。这种空间堡垒他们在十年前就秘密生产出来了，不过，一直在等一个合适的时机公布出来。”

    顾雨好奇道：“现在算是合适的时机？”等情况更糟糕的时候再拿出来会得到更多的资源和金钱吧。

    二号摊了下翅膀，“可能是因为你们让我把他们的很多技术公布到天网上的原因，他们害怕我还看到了其他东西。我也确实拿到了不少转账记录，偷税漏税之类的证据，哦，对了，还有一些灭口的消息——特别干脆利落，网络上几乎没有痕迹，我复原了很久才挖到这些的。”

    看到顾雨满脸你还懂这些的表情，二号眼睛都瞪圆了，“干嘛？我看了那么多警匪片子不能白看吧？”<!--over-->

