
    “不用找了，你找不到我的。我是神狱塔的器灵，除非我主动出现在你面前，又或者你认主了神狱塔，否则的话，你是不可能见到我的。”

    小女孩的声音再次响起，带着些许得意。

    “器灵？”

    林辰心中狂震，他已经确定，神狱塔便是黑色小塔的名字了，只是，这小塔竟然还有器灵，能诞生自主意识，未免太不可思议了！

    还有，自己不是已经认主神狱塔了吗，可按照对方的意思，自己似乎并没有认主？

    那器灵似乎知道他的想法，声音再次响了起来。“你并没有真正认主神狱塔，之所以能够进入这里面，还有使用一些威能，不过是因为，你和我主人一般，同样领悟了火焰和死亡两种法则罢了。这神狱塔的真正威能，还

    有诸多好处，你根本无法使用。”“比如，你之前使用那股神狱塔的吸取力量去对付敌人，按理来说，你如今到了第三层，那股力量也就会随之增强，但实际上，并非如此，那股吸力，依旧只能对付逍遥境

    九阶的修道者，对如今的你来说，基本上相当于没有作用。”“之所以如此，是因为不想让你过度依赖神狱塔。若是有将一日，你能通过我主人的考验，真正认主神狱塔，一个念头，便足以将这龙渊星上的所有生灵，全部收入神狱塔

    了！”

    听到这儿，林辰心中无比震撼，同时有些火热，询问道“要怎么样，才能通过你主人的考验，并且真正认主神狱塔？”

    “若你真的能通过主人的考验，那么不仅能够认主神狱塔，还能得到主人留下的传承，不过那对于你来说，还太遥远了。你还是先努力，通过这第三层的考验吧！”“这第三层空间广阔，总共分为九个区域，每一个区域，有着一个圣者境的存在，分别为圣者境一到九阶，你要做的，就是将这九个存在一一击败！什么时候，这九个存在

    都被你击败了，那么，你才算是真正有了接受我主人考验的资格。”

    “那我要通过这第三层的考验，岂不是至少要突破到圣者境七阶才行？”林辰皱起眉，他不过才圣者境一阶罢了，离着圣者境七阶，实在太遥远。

    “圣者境境七阶？”器灵嗤笑道，“你的意思，莫非是说，你圣者境七阶，就有可能击败这边最强的那个圣者境九阶存在？我劝你不要异想天开了！你以为，这第三层的考验，就是让你击败九

    个圣者境强者而已吗？错了！”“你可能不知道，这第三层，原本圣者境一到九阶，每一个小级别，都有着一千个存在，而这些存在，每一个都是同境界中的佼佼者，就相当于这中域逍遥境九阶的中域天

    骄榜！最终剩下的九个存在，每一个，都是那一千个存在进行厮杀后的最终幸存者，简单点说，这九个存在，都几乎堪称同阶无敌！”“而你要做的，便是以和他们同样的境界，战胜他们！你是圣者境一阶，所以我倒是不需要压制你的境界，打个比方，如果你是圣者境二阶，那么你在和圣者境一阶的存在

    战斗时，我便要压制你为圣者境一阶，你必须以圣者境一阶的层次战胜他才行！”

    “当然，我只会负责压制你的境界，不会帮你提升。你若想现在便通过第三层的考验，除非你能以圣者境一阶，去战胜那个最强的圣者境九阶存在。”

    “这考验的目的，是要确认，你在任何级别，都能做到同阶无敌！只有真正同阶无敌的生灵，才有资格在未来得到我家主人的传承！”

    “嘶——”

    即便是以林辰的见多识广，听完器灵的话语，此刻也忍不住倒吸了一口凉气。

    每一个小境界，抓一千个最顶尖的生灵来厮杀，然后最终剩下一个，这简直是如同地球上养蛊一般。

    最终剩下的那个，就算还不是真正的同阶无敌，但也绝对是站在同阶金字塔中的顶端存在了。

    同时，他心中也惊疑，这器灵口中的主人，到底是怎样的存在？

    只有真正同阶无敌的生灵，才有资格获得他的传承，这说法，也太惊人了！

    “怎么样，现在是不是被吓到了？如今的你，依我看，绝对连第一个，也就是那圣者境一阶的生灵，都敌不过！”器灵的声音，有些幸灾乐祸。

    “不试试看，怎么会知道？”

    林辰已经不敢对那圣者境一阶的存在有丝毫小觑，不过，他依旧很自信。

    轰！

    这一回，器灵的声音没有响起。

    不过，周边的氤氲雾气却是缓缓后退，可见度达到上千米，于此同时，大地突然猛地震动起来，就仿佛一座高山狠狠砸在地上。

    林辰眼皮一跳，看向左边方向，察觉到有什么东西在冲来，不出意外，应该就是器灵口中那圣者境一阶的生灵。

    下一刻。

    那生灵出现在林辰视野中，林辰看清楚对方的模样，脸色有些惊讶。

    这生灵大约有两米高，外形和人类有些相似，不过，并不是血肉之躯，而且黄金一般的身体，泛着冰冷的金属光泽。

    于此同时，他的双手，不是手掌，像是螳螂的前肢，又像是两把金色镰刀，被接在了他的手上！“这是一个金刀族人。金刀族是一种金属生命，诞生于星空某处的一座神山，受天道眷顾，一出生便是逍遥境一阶，成年后，会自然的突破到圣者境一阶。身体极为强悍，

    同时与生俱来掌控着非常玄妙的刀法，能够横扫同阶人族修道者！”

    器灵的声音响起，为林辰做了个简单的介绍。

    她并不认为，林辰有可能胜过这金刀族人，至少，现在是不可能的。

    她察觉出来，林辰突破到圣者境一阶才不久，离着圣者境一阶的巅峰，还有着很长的一段距离！

    或许，以后林辰触摸到圣者境二阶的屏障时，有可能击败这金刀族人。

    不过，现在是绝对不可能的。

    器灵当初，亲眼见证这金刀族人在一千个圣者境一阶的生灵中，靠着恐怖的杀戮，最终存活下来，她深知这金刀族人的可怕，不是林辰能抗衡的。“给这小子一点苦头吃也好，让他知道知道，神狱塔是多么的不简单，必须让他对主人，有敬畏之心才行！”器灵暗中思量道。
