    从华国海域出发，华国的舰队南下经过马六甲海峡，再经过天竺海，一路通过苏尹士运河前往殴洲。

    此时，地中海北岸地区大多依然是处于奥斯蔓帝国的统治之下。

    与另一段历史不同，奥斯蔓帝国并没有在第一次世界大战之后，因为内忧外患而被彻底的分解。

    不过奥斯蔓帝国虽然没有被分解成为若干个小国。

    此时的这个古老帝国与华国前朝清廷一般，也是在灭亡的道路上策马奔腾。

    但此时的奥斯蔓帝国虽然是还未被分裂、分解，但离那一刻也不远了。

    张宗卿站在“致远号”战列舰的船舷上，看着远处的海水与长空接连成一片，当下的思绪却是万千。

    出海以来，华国舰队所到之处，可谓是举世皆惊。

    爪哇国、马来国、吕宋国等诸多华国的前朝藩邦之国，都是被华国这支庞大的舰队震动。

    而一些早年移居国外的华夏子民更是沿途观看华国这支舰队的出行，一时间欢呼、震动声可以说是响彻海疆两岸。

    一个拥有强大海军舰队的母国，让所有的华夏子民都是发自内心的骄傲与自豪。

    一路过来，海军士兵们士气高昂！

    难怪大明王朝的时候，郑和会如此热衷于下西洋！

    抛除其他因素，这份扬国威于域外的感觉确实是让人热血澎湃、让人感觉到心旷神怡。

    不过在华国的舰队通过苏尹士运河接近奥斯蔓帝国港口附近时，情况发生了一些变化。

    时至现在，张宗卿派往奥斯蔓帝国港口处的使节，依然是没有传来什么消息。

    这也是让张宗卿眉头紧皱的原因所在。

    在船舷附近站了片刻之后，马玉便拿过一件大氅给张宗卿披上，“船舷上风大，你怎么一直站在这里？”

    “两国交战还有不斩使节的说法呢，各国军舰得到同意之后从奥斯蔓帝国控制海域通行，这是国际惯例！”

    “奥斯蔓人就算是再如何的傲慢。他们也不敢对我们华国的使节动什么手的。”

    马玉自然是知道自己丈夫到底在想什么，所以她轻声安慰道。

    “嗯，这是当然！”

    “若是他们奥斯蔓敢做什么，我不介意随手埋葬这个已经是腐朽不堪的王朝。”

    张宗卿淡淡的开口说道，旁人如果是这么说的话，必然是不会被当成什么事，但张宗卿就不同了。

    他有这个实力，当然也有这个气魄。

    而且因为另外一段历史中的某些事，张宗卿对这个自称突厥人后裔，到处蹦哒的国家并不喜欢。

    所以奥斯蔓帝国如果真的惹毛了张宗卿，那这个后果绝对是不堪设想的。

    就在张宗卿的话音刚落下不久之后，身为贴身警卫员的周卫国便是拿着一份情报文件快步跑了过来。

    “二公子，奥斯蔓帝国方面来的电报文件！”

    周卫国的脸色很是不好看，他似乎已经知道了什么不好的消息。

    张宗卿接过周卫国手中的文件，看到情报文件上的信息之后，张宗卿的脸色也是变得一阵阵的铁青，他的眉头也是缓缓的皱在了一起。

    扣押使节！

    勒索一万两黄金的海军军舰通关费！

    嘲讽华国军人是不是还留着长辫子、华国的军舰是不是破铜烂铁组装成的。

    张宗卿不怒反笑。

    果然是国中奥斯蔓、狗中哈士奇！

    这么一个狂妄自大的国度，是怎么坚持到现在，还没有被彻底分解、灭亡的？

    还真是一件让人感到奇怪的事情啊！

    就连张宗卿也是为这个腐朽国度的统治者感到悲哀与无奈。

    难道他们也想是华国的前朝一般，连睁开眼睛看一看这个世界的勇气都没有吗？

    “天作孽，犹可恕！自作孽，不可活！”

    张宗卿看着远处的碧色海水，语气极为平淡的开口说道。

    但即便是周卫国，也是能够感觉到张宗卿平静外表下的那股铁血杀伐之气。

    这也是周卫国第一次见到这样的张宗卿，睿智、强势而极度的霸道。

    王者之气！

    难怪那么多优秀的将官在提到二公子的时候，语气都是会自发地变得恭敬起来。

    这也有这样的二公子，或许才担得上“秦王扫六合，虎视何雄哉！挥剑决浮云，诸侯尽西来。”这样的霸气。

    “既然他们敢扣押我们华国的使节，那我们就让他们亲自跪着把我们华国的使节送回来。”

    “既然他们要让我们缴纳一万两黄金，才能驶过奥斯蔓帝国控制的海域，那我们就用军舰撞碎所有胆敢挡住华国军舰的障碍物、用大炮轰碎胆敢阻拦我们华国军舰的敌舰。”

    “既然他们问我们华国的士兵是不是留着辫子，那就把军舰开近一点，让这群在盛唐时候，就被我们赶到这里的狼崽子们看个清楚。”

    “只不过到时候，我倒要看看他们有没有胆量，让我们的军舰继续在这里停留下去。”

    张宗卿冷冷的笑道，此时的奥斯蔓帝国哪里知道自己招惹了一个多么可怕的敌人。

    当年花剌子模就是由于太过愚蠢而开罪成吉思汗铁木真，最后数以千万的民众惨遭屠戮。

    所以“天子一怒，伏尸百里”，这可不是什么开玩笑的事情。

    张宗卿自然不会像成吉思汗铁木真那种屠城灭族，但惹恼了张宗卿，奥斯蔓帝国自然是要付出一些代价的。

    “给我传令下去，战列舰海军编队全速前进，直接通过奥斯蔓帝国控制的海域！”

    “同时，给我向奥斯蔓帝国的国王去一封信，他不是想知道我们华国的士兵是不是留着辫子的？”

    “如果他有胆量的话，尽可以自己过来看看！”

    张宗卿冷哼了一声，从一开始他就没有把这个腐朽、落后而不自知的国度放在自己的眼中。

    如果华国的海军舰队连这么一个国家的海军都对付不了，那何谈什么复兴、崛起于东方？

    “是！”

    周卫国极为兴奋的开口应道。

    ……

    在张宗卿的一声令下，“致远号”、“定远号”战列舰乘风破浪，朝着地中海奥斯蔓帝国控制海域的方向快速前进。

    海浪被巨舰劈砍而开、军舰上那巨大的炮口就像是野兽一般，对远处的长空张开了“血盆大口”。

    从炮口中轰出的大口径火炮，足以将“致远号”、“定远号”战列舰的对手给彻底撕碎。

    两艘“大夏级”战列巡洋舰游曳期间，与“致远号”、“定远号”战列舰相互配合。

    “立春号”、“谷雨号”“惊蛰号”以及“春分号”几艘轻型巡洋舰，也是以疾速往前快速行进。

    除此之外，十六艘“灭倭级”驱逐舰更是将战列舰群，包裹在最中心的位置，以“灭倭级”驱逐舰可以以最快速度加入、脱离战场，从而对整个战局起到干扰与支持的作用。

    更何况在海底深处，还潜游着不知道多少艘U-XII深水潜艇，这等庞大的海军力量，即便是硬钢日不落帝国的海军也不见得会处于劣势。

    如今奥斯蔓帝国竟然挑衅到了华国海军的身上，这跟找死有什么区别呢？

    受此羞辱，华国海军无论是从将官到普通的士兵胸口处都是积沉着一口气，几乎是所有人的士气都是处于高昂的状态。

    这是华国海军扬名于海外，让世界不敢轻视华国海军的一次正面冲突，所以华国海军上下可谓是志在必得。

    而与此同时，奥斯蔓帝国港口管理处的官员却是喝的酩酊大醉，他只是记得自己听说有华国军舰要度过奥斯蔓帝国控制的争议海域。

    贪婪心一起，便将华国派过来的沟通官员给扣留了下来。

    再加上这个贪婪的官员印象中，华国是个落后到人人可欺的国度，尽管奥斯蔓帝国的情况也不怎么样，但他竟然很看不起华国的百姓、在将敲诈华国海军一事禀报给了奥斯蔓帝国的国王之后。

    这个喝的酩酊大醉的官员便在等待着如山的黄金送过来。

    他没想到的是，自己即将等来的竟然会是华国的海军舰队以及大炮！

    ……

