
　　塞维利亚的这次反击让西班牙人的后卫和门将都猝不及防。

　　后卫转身慢了，门将没有出击。

　　因莫比莱高速插到后卫身后，跳起来用脚背停下来球。

　　这个时候，西班牙人门将保罗才意识到大事不妙，出击了。

　　保罗才冲到大禁区线上，因莫比莱直接把球一挑，起脚吊射了。

　　保罗赶紧跳起去拦截这个球。

　　因莫比莱这脚挑得高度正好，保罗全力跳起也没有能够碰到皮球。

　　就在全体西班牙人球迷惶恐不已的时候，球却贴着横梁飞出了底线。

　　唉！

　　皮斯胡安球场发出了一声巨大的叹息。

　　塞维利亚球迷顿足捶胸，为没能取得开门红感到万分遗憾。

　　西班牙人劫后余生，球迷无不暗自庆幸。

　　如果这记吊射再低一点，球就进了。

　　西班牙人的球员被刺激到了。

　　比赛再次开始，西班牙人打的比开局要大胆了很多。

　　中圈开球后，前锋前卫都向塞维利亚的半场跑。

　　中后场球员控制了几下球，便迅速向前传递，找自己的队友。

　　塞维利亚在自己的主场打的很自信，自己的半场并没有留下太多球员，就是要和西班牙人打对攻。

　　比赛第8分钟。

　　伤愈归来的阿森西奥边路接球摆脱，快速横切向中路。

　　阿森西奥一边盘带一边观察，他看到赵阳突然一个变向，甩开了防守球员。

　　阿森西奥马上一脚直传，传到赵阳跑动的线路上。

　　这是队友之间的默契。

　　球到，赵阳正好拍马赶到，抢在对手破坏前，把球一拨，闪过抢断，再一扣，调整好方向，带球杀向禁区。

　　阿森西奥传得很隐蔽，很刁钻，赵阳也在第一时间摆脱了防守，但赵阳是塞维利亚重点防守对象。

　　塞维利亚协防的很快。

　　赵阳到达大禁区前沿，中后卫及时赶到，堵住了赵阳的射门线路。

　　赵阳不等后卫站稳，一个“油炸丸子”，晃出射门角度，抬脚就射。

　　哪怕时间极其仓促，可是系统签到的技能无比稳定，这脚射门还是稳稳的打在了门框范围内。

　　角度不够刁！力量也不够大！

　　可是距离球门近，门将里科很勉强的把球挡了一下，却没有能够打远。

　　凯塞多在赵阳射门的时候，就有意识的向禁区跑。23sK.com

　　天道酬勤，凯塞多终于等到了补射的机会。

　　凯塞多飞身滑行铲射，门将里科还没有爬起来，只能看着球直飞入网。

　　1：0

　　西班牙人队开赛9分钟取得了领先。

　　凯塞多的补射为西班牙人首开纪录。

　　进球后的凯塞多无比兴奋，他爬起来，飞扑向赵阳。

　　赵阳正跑过去拥抱凯塞多，直接被凯塞多扑倒在地。

　　这个时候西班牙人的球员也纷纷跑过来，扑向地上的两个前锋，在塞维利亚的门前玩起来叠罗汉的游戏。

　　这是西甲重头戏之一，负责本场比赛解说任务的是央视的解说员何伟。

　　此前赵阳过人摆脱，何伟没来及喝彩，球进后，何伟忍不住击掌叫好。

　　“漂亮！漂亮！太漂亮了！过得漂亮，射的精彩！补射机警！本赛季西班牙人真的脱胎换骨了！”

　　“赵阳是这一切变化的催化剂！嗯！还有阿森西奥。两个年轻人，盘活了整个球队。”

　　“虽然争冠希望不大，西班牙人队的板凳太弱，整体实力不足，但欧冠席真的可以梦想一下了。”

　　现场的塞维利亚球迷一下沉寂了。

　　此刻，塞维利亚球迷终于感受到了西班牙人的不一样。

　　这不再是那支可以随意拿捏的保级球队了。

　　这是一匹真正的黑马。

　　看着西班牙人主教练塞尔吉奥激情庆祝，埃梅里神情不变，但心里却波澜起伏。

　　那个华国人确实厉害，能够16轮打进16球，这么厉害是意料之中。

　　他没想到的是，其他球员竟然也有了巨大的变化。

　　球员还是上个赛季的那些边角料，但现在，他们一个个做动作信心十足，好像自己是球星一样。

　　甚至连救火教练，才能平庸的塞尔吉奥似乎都有了名帅光环。

　　一个球星的作用恐怖如斯！居然可以改变一个球队。

　　埃梅里忍不住羡慕起塞尔吉奥的好运。

　　庆祝过后，比赛继续进行。

　　作为欧联杯的霸主，塞维利亚大赛经验非常丰富，落后一球的情况屡见不鲜，他们并没有因为丢球而改变比赛的节奏。

　　塞维利亚一直是西甲的技术流，娴熟的配合，个人能力的出色，让塞维利亚很快就控制了场上的局面。

　　西班牙人无论愿意不愿意都不得不收缩防守。

　　比赛第16分钟，塞维利亚在西班牙人的前场连续做出撞墙式配合，西班牙人的防守被扯得有些混乱，球员失去了自己的位置。

　　塞维利亚中场克里斯从边路把球横传给核心巴内加。

　　巴内加看到锋线杀手因莫比莱插向禁区，他不停球，脚弓一端，把球送到了西班牙人的禁区。

　　锋线杀手因莫比莱如同游鱼一般高速插上，不等来球落地，跳起到空中，凌空垫射。

　　门将保罗已经出击准备去拿这个球，但因莫比莱来的太快，射门太刁钻，保罗没有碰到球，球就从他的手边飞进了球网。

　　1：1

　　因莫比莱一记精彩的世界波帮助塞维利亚追平西班牙人。

　　进球之后，因莫比莱振臂高呼，尽情宣泄心中的兴奋之情。

　　塞维利亚的球员纷纷跑向因莫比莱，抱着他和他尽情相拥。

　　皮斯胡安球场终于沸腾起来。

　　塞维利亚的球迷拼命鼓掌，欢呼，响声之大让所有人都听不清对面的说话声。

　　埃梅里鼓掌，欢呼，对球员们的这次进攻非常满意。

　　现场解说员何伟也不得不为塞维利亚这次水银泻地般的进攻鼓掌。

　　“这是一个比西班牙人的进球更漂亮的进球，水银泻地！太流畅了！塞维利亚的技术真的不错。在自己的主场，也又信心，今天西班牙人真的难了。”

　　西班牙人主教练塞尔吉奥暗自叹息，这个才是西班牙式的进球，流畅美妙，如果他不是塞维利亚的对手，他也想为这个进球喝彩，而现在，他只能想着如何破坏塞维利亚人的美丽足球。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第192章 一个比一个精彩免费阅读。https://xs.23sk.com 