        如果刘长青听见周美娜的这句话，肯定会欲哭无泪。

        他不就是吸取了一只古代女鬼的精元么，至于把他说成是牛吗？

        但是周美娜和洪绫萍这两个言芷馨的闺蜜，远远没有这么轻易放过刘长青，而是继续各种贬低鄙夷——

        “芷馨，你可别被一时的冲动蒙蔽了心智，那个家伙这么能吃，像猪一样，就算吃不穷你们家，看着也膈应人啊！”

        “是啊，我看也没什么特别，论长相，还没有我们班的李然风好看，穿一身廉价货，全身上下加起来不超过三百块，我估计他是看上你家的钱了。”

        “还有，还有，他居然用手抓着披萨，哦，他居然叫披萨是烧饼，天哪，这么粗俗野蛮的乡下人，怎么一起生活，看着就眼珠子疼了。”

        言芷馨听到闺蜜的评价，眉头皱了起来。

        她倒不是因为听进去了，而是听到这样的话有点生气，说：“娜娜，他不是那样的人，我都说了，他还看不上我呢！”

        周美娜道：“对对对，还有一点，他有女朋友啊！那肯定是二手货了，你要找也找个原装的呀，听说有过第一次的男人，会永远记住第一次的女人，那已经是不纯洁的男人了，你要来做什么？我看你的未婚夫都比他强无数倍，他现在是欲擒故纵，你别上当。”

        而刘长青，走进洗手间，发现里面没有人，于是在一个隔间里把夏青薇喊了出来。

        “薇姐……”

        “啊——，这是哪儿？男厕所，小弟，你太坏了，把我叫到男厕所里来。”

        “呃，这个，这儿比较方便，薇姐，我有件事情想告诉你……”刘长青就把无意中遇见了画中人张欣敏，然后被她赠与精元的事情原原本本的说了一遍，夏青薇听了很是惊奇，道：“你还能遇见这种好事？之前怎么不把我喊出来。”

        那手链对夏青薇来说就好像一座房子。

        她可以站在房门口看到外面的情况，但不表示她每时每刻都像个守门员一样守在门口。

        “我看她也会吸人的阳气，怕你打不过她有危险，所以没叫你。”刘长青说道。

        “傻孩子！”夏青薇笑着看了他一眼，有感动，也有欣慰，“我现在可是比以前厉害多了，不但可以吸阳气，还能吸人精元了呢！”

        “啊——，薇姐，你……你不会要吸我的精元吧？”

        “想什么呢！你肯我还不肯呢，吸人精元就跟吸~毒一样，会堕落的，而且那是真正的害人，我才不会这么做。”夏青薇白了他一眼，然后道，“不是每一只鬼魂都有精元的，这就好像你现在有了内力，但不是每个人都有内力一样，你能遇见一只有精元的女鬼，并且愿意将精元送给你，真是走了大运了……可惜了，这样的女鬼要是能留下来，陪陪我，那该多好。”

        在手链里面呆着，也是很寂寞的啊！

        刘长青道：“可是我试过，手链也不能将她吸进去。大概是因为她的身上没有怨气。”

        这一点，夏青薇也很无奈，这手链好像是为她量身定制，只有她能进来。

        “行了，没事的，不用担心，我想可能是因为你吸收了精元之后，补充了你丹田的内力，把你丹田撑大了一些，这是好事；现在的饥饿只是丹田扩张时的正常表现，以前一些武林高手突破修为的时候，也会在事后食量大增，那是因为身体消耗大，需要补充能量，等这一阵过去就没事了，你可以多吃一些肉类的食物。”夏青薇叮嘱道。

        “好的。”

        他不知道的是，他因为在厕所里面呆的时间长了一些，周美娜和洪绫萍更是各种猜忌和贬低，反正就是看什么什么不顺眼。

        言芷馨看见刘长青回来，连忙在桌子底下踢了两个闺蜜一脚，笑眯眯的说道：“长青哥哥，你上完厕所了。”

        “是啊，呵呵！”

        他看见连个披萨都已经上来了，香气扑鼻，立即感觉饥肠辘辘，肚子都叫了起来，咕噜噜，很响。

        周美娜瞪大眼睛，然后用口型对洪绫萍说道：“这真的是一只猪啊！”

        刘长青可不顾她们怎么想，直接开吃，一边说道：“哦，对了，你们是同学吗？”

        言芷馨简单介绍了一下后，周美娜眼神鄙夷的说道：“长……刘先生，你平时都这么能吃的吗？胃口好好哦，以前看西游记看见猪八戒吃馒头，我还以为是假的，没想到现在看见真人秀了，真是太不可思议了。”

        “呵呵，今天情况特殊。”刘长青道，肚子还是饿，他想起夏青薇的话，翻着菜单，又要了三份牛排。

        当时别说周美娜和洪绫萍了，就是言芷馨都震惊了，连服务员都惊呆了。

        言芷馨说道：“长青哥哥，你是不是哪里不舒服啊，这样吃不行的，肚子要撑爆的。”

        现在的座位，其实刘长青是跟周美娜坐一排的，因为是卡座嘛，周美娜耷拉着眼皮看他的肚子，道：“我看现在肯定变成蜘蛛肚了。”说着竟然直接伸手，朝他肚子上拍了过去。

        可是这一拍，把她惊呆了。

        夏天衣服穿的薄，她这一拍不但没有感觉到圆鼓鼓的肚子，反而触摸到了男性美妙的人鱼线——八块肌肉的纹理，但是肚子一点都没有。

        “天哪，你吃了那么多东西，怎么会没有肚子，你的肚子是无底洞吗？”

        “什么？这么大三个披萨吃下去，怎么会没肚子？”洪玲萍也望了过来，很是怀疑。

        刘长青被弄的有点尴尬，道：“可能是之前给张同轩治病的时候消耗有点大，呵呵！”

        “治病？哦，听说你是个医生，什么科的？”周美娜刚才摸了一下他的肚子，现在就已经有点后悔了，这样能吃像猪一样的家伙，摸他都觉得有点恶心啊！这时找到新话题，就想再打击一下，这么小年纪的医生，肯定是假的。

        “哼，知道芷馨的爷爷是老中医，你就来冒充医生的吧，看我怎么拆穿你！”她心里想。

        刘长青没看她的表情，也不知道她的心思，随口道：“哦，算全科吧！”

        言芷馨道：“长青哥哥可厉害了，刚才我亲眼看见，医院都没办法的病人，他给治好了。”

        洪玲萍跟周美娜传递了一下眼神，心想：我的言三小姐啊，那可能是人家设好的局呢！当下，洪玲萍笑着对刘长青道：“原来刘先生这么厉害的啊，那太好了，正好我这两天不太舒服，胸口闷，你给我看看是怎么回事。”

        刘长青认真的看了她两眼，也不把脉，道：“这个，你真要我说啊？那我说了你可别生气。”

        “尽管说，我不生气。”洪玲萍笑道。

        “你感觉胸口闷，甚至还经常腿麻，是不是？因为你有点驼背！”

        PS:公众号上有关于顾春丽，何培英，吕琴的人物图，大家有兴趣可以看看；进去后点历史信息，就能看到；公众号：秦长青

