
　　密林中。

　　小刀社二十名成员，在一片地势略高的小山丘周围，安静的潜伏着。

　　而他们的首领刀锋，则端着一把狙击枪，枪口不断游弋。

　　“我可以肯定，那个男的，就是那个杂种。”

　　刀锋的声音分外阴冷，“阿彪他们全都被打残了，一会动手的时候，大家记住，不要一下子杀死他。”

　　“明白。”

　　众人纷纷应声。

　　其中一人道，“刀哥，据说那人至少是地级战力。”

　　“哼，地级又怎样，我们在暗中，他在明处，一旦进了我们的射击范围，我不相信他还能躲子弹。况且，即便近战，胜负也在两说。”

　　刀锋冷冷一笑，他自己便是地级巅峰战力，相信如果和对方近战的话，这么多人加上自己，那个杂种仍然是个死。

　　忽地。

　　他脸色一愣，游弋着的狙击枪口猛然折回，一个模糊的身形传来在狙击镜中。

　　“大家注意，有人来了。”

　　唰。

　　四周刹那安静。

　　沙沙沙。

　　寂静的林中，传来一个人的脚步声。

　　刀锋狰笑起来，对方近战实力高，但明显是个丛林菜鸟。

　　他自然不会开枪，为了以防万一，只要进入众人的射程之内，他才会打响第一枪。

　　近了。

　　更近了。

　　刀锋的食指轻轻触及扳机。

　　再近一些。

　　他越来越兴奋。

　　只是下一刻，他脸上的表情猛然一僵。

　　那个身影徒然以一种极其诡异的姿势和速度消失在了狙击镜的视野中。

　　他用枪管来回搜索几下，同时低声道，“大家小心，目标消……”

　　“啊……”

　　话音未落，右侧徒然传来惨叫，惨叫声短暂急促，戛然而止，在林间分外凄厉。

　　“他在右边。”

　　有人大喝，同时枪声炸响。

　　刀锋的脸色已然阴沉到了极点，站起身向着右侧狂奔。

　　在枪声之中，右侧那片区域尘土飞扬，败叶纷飞，树皮枝桠被子弹打的咔咔作响。

　　夏天身形一闪，早已经脱离了射程，无形无息高速潜行，已经转移到了另一侧，很快锁定前方一人。

　　他如同灵猫一般，脚下没有发出丝毫声音，当接近一定距离时，骤然窜出，一道残影划过，一记手刀劈在他的后颈，顺手夺走对方的手枪和匕首。

　　这家伙连哼都没哼一声，栽倒地上死于非命。

　　“嗤。”

　　与此同时，夏天转身猛然虚空一掷，匕首呼啸着穿过枝叶，牢牢的钉在一人的喉间。

　　咚。

　　他重重砸在地上，引起了注意。

　　“阿虎死了，他在那边……”有人凄厉大吼，枪声再次激烈起来。

　　然而一切都是徒劳的。

　　当四周再次安静时，又有三名成员被悄无声息的击毙了。

　　“啊哈，啊哈……”

　　一个家伙举着枪躲在一颗树后，急促喘着粗气，又强迫让自己平静下来。

　　突地。

　　耳中传来沙沙沙响动，他的瞳孔骤然凝缩，猛然大吼一声，看也不看，快速举枪就要扣动扳机。

　　“砰！”

　　枪声响起。

　　霎时，这名小刀社成员的身体猛地一滞，瞬间僵硬。

　　他没有看到人，只感觉一道冷风扑面，然后思维停滞，瞳孔涣散，犹如破布娃娃般瘫软在了地上。

　　“砰砰砰……”

　　在怒吼声，这个方向刹那遭受了猛力的集火，尘埃激荡，枝桠迸溅。

　　“死……死了没有……”

　　有人颤抖着说出一句话。

　　就在着短短时间，他们这边已经有十几人被杀了。

　　最让他们心悸的是，自始自终，他们都没有看到人。

　　仿似在这丛林中，有一个看不见的魔鬼，正在不徐不疾的收割着他们的生命。

　　刀锋的脸色铁青泛白，内心之中愤怒到了极点，同时也生出了一丝畏惧。

　　他现在知道了，对方绝对是丛林高手。

　　“大家聚在一起。”刀锋立刻大吼，“不要乱跑，他就一个人……”

　　“啊……”

　　他的话还未说完，左侧立即传来一声凄厉的惨叫。

　　显然，又有一人被击杀了。

　　“不要杀我……”

　　一个家伙奔溃了，大喊着向外跑去。

　　不过，就在他刚刚跑出二十多米的时候，耳中传来一丝尖锐的声响。

　　“砰！”

　　一道划着绚烂微光的子弹在他的瞳孔中放大，旋即，他整个人向前栽去，鲜血浸湿了胸膛。

　　“砰砰砰！”

　　紧接着又是三声枪响。

　　“啊啊啊……”

　　三个家伙惨叫着摔倒地上，抽搐几下，暴毙而亡。

　　“啊……”

　　砰砰砰……

　　剩下的几人彻底崩溃了，一边大吼一边胡乱开枪，也有人趁着混乱想要逃离这里。

　　然而，等待他们的只有一个结果。

　　死亡！

　　时间并不长。

　　也就五分钟左右，林间再次恢复了安静。

　　但这一次和上次不同。

　　只有一个人活着。

　　是刀锋。

　　“出来！”

　　刀锋神色狰狞，一手握着匕首，另一只手举着手枪，砰砰砰，一边大吼一边开枪，“出来，有种和我单挑！”

　　“好！”

　　右侧传来声音，刀锋整个身体当即绷紧，手枪猛然转向，匕首护在胸前。

　　嗖。

　　视野中，犹如浮光掠影一般掠过一道残影，双方的距离仿似根本不存咋似的，再出现，对方已是一记鞭腿扫向他的咽喉。

　　这一切快如电光，但刀锋早已警觉，并未因此而慌乱，开枪已然来不及，他身体快速后退，同时挥动手中匕首。

　　“砰！”

　　一股大力传来，刀锋感觉像是有一把重若万钧的铁榔头砸在了自己的手臂上，对方的力量实在太蛮横了，连带打折的手臂闷在胸口。

　　下一刻。

　　刀锋的神情徒然变得呆滞。

　　电光火石间，他看到眼前的这个身形，手腕一捞，划过重重残影，接住了自己跌落的匕首。

　　“嗤。”

　　一道冷光亮起，宛如一道乍闪的电光，这道身影如飞而退。

　　一股清凉的感觉自刀锋喉间传来。

　　他下意识捂住了自己的脖子，脸上带着无法相信的表情，想要低头去看，结果一道血箭顺着指缝激射而出。

　　砰！

　　刀锋的脸上写满了不甘与不信，重重砸在地上。

　　恍惚中，他看到对方重新迈步走了过来，而后缓缓俯身在自己身上摸索着什么。

　　他的眼睛瞪得凸大，用尽最后一丝力气，说出了人生中最后一句话。

　　“你，你个死基佬变……态！”

　　“基佬？变态？你有病啊。”

　　夏天非常生气，感觉有些牙疼，快速从他身上摸出手机，“是你的手机响了，喂，醒醒。”

　　刀锋自然醒不过来了，凸瞪着的眼中还残留着极其强烈的耻辱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第717章 你个死基佬变态免费阅读。https://xs.23sk.com 