    要说某杠精惹老李生气也不是第一次了，每次都能全身而退，以至于连李元吉都有一种他老子偏向老三的错觉。

    但这一次，真心惹毛了老李。

    擅与突厥起衅，在他看来，和拿烧红的烙铁往马屁股上怼没有任何区别。

    都不等李元吉那小哥俩跑开，两仪殿门就一声爆响，一前一后的狂奔出两道人影。看都没看他俩一眼，一个惊叫着在前面跑，一个提着把仪刀喝骂着在后面追。

    李渊这会儿的心情大抵和后世某些“拆一代”差不多。得知自己的“拆二代”儿子在外面撞了别人的车时还不以为意，直到儿子告诉他撞的那辆是劳斯莱斯幻影。

    他们家拢共就这么点家底，他可以容忍儿子在一定程度上的败家，但绝对忍不了他儿子要把他搞破产的行为。

    这儿子不能要了哇！

    八月三十日，来自蒲州的六百里加急军报还未入京，一系列的人事变动就先震动了朝堂。

    首先是针对潞州一事，李渊免了潞州刺史郭子武的职务，迁为潞州长史。其余涉案官员皆有降级，却又在一定程度上法外开恩。同时迁潞州总管徐世勣为潞州刺史，以前功并论，封莱国公，加授右武候将军。同时正式下诏，封程知节为宿国公、潞州司马。

    注意，这份诏书中的官职称谓，已然没了河东道行台的字样。

    不少消息灵通者如裴寂等人，已然知晓昨天下午某皇帝疑似提着把刀追着某赵王从两仪殿跑到丽正殿的事。

    能让现如今已然开始发福的皇帝陛下提着刀跑上四里路，这里面绝逼有大故事。

    再结合今日的任命诏书看，倒有些从他儿子手里夺权的味道。

    果不其然的，随后的几道任命诏书证实了大伙的猜测。

    改并州为太原府，由卫尉少卿刘政会领从二品太原府尹、晋阳令温大有领太原府少尹、左光禄大夫李孝恭领太原府司马并涑水军主将。

    这么一来，似此前李大德搞的那些诸如典军衙门、驻军特区等等职权机构好似一瞬间就失去了合法性。而既然改并州为太原府，还封了府尹，那原来的某并州大都督要怎么办却没了下文。

    朝臣们不知道，也不敢问。

    甚至于就连一向做事喜欢先立牌坊的老李这把都没了解释的心情，快刀斩乱麻一般处理完东边的事，又开始忙活两外两面。

    首先是设立关内道，行政范围包含京城北面的同州、坊州、宁州等，但在这几处上又向东扩了蒲州和华州，把包括潼关、蒲津关在内的军政都收到了关内道的职权范围内，同时任命李建成为关内道行台尚书令，李孝基为陕州总管。

    很明显，他这是在准备给亲儿子擦屁股扫尾了，叫李建成接过蒲州的烂摊子，其实就是叫他想办法去平息突厥有可能的怒火，也是为了给某个败家儿子制造不在场证据。

    不过眼下嘛，蒲州的事还没传过来，朝臣只当皇帝是嫌河东道行台权利过大，行平衡之举。有些心思活泛的，已然在转着眼珠琢磨如何借机巴结了。

    既然是平衡，除了李建成的任命，自然也少不了李世民。

    实际上这才是今日早朝的重头戏。老李就是要把他家老二推出来吸引目光，以转移朝臣和百姓的注意力。

    李世民也确实有这个实力。

    西北大胜，唐军一路势如破竹，如今已拿下平凉、安定、天水、陇西等地，一举灭掉薛举、唐弼等势力，把李唐的国境线一路推到了丽水、岷山。

    这是目下李唐最振奋人心的一件事了，此前因为萧后一事耽搁，现在总算到了分桃子的时间。

    前面就说过，李渊的三个儿子，其势力范围刚好平均的分布在西、北、东三个方向。而这一次，他便同样把西面新下的地盘撤郡为州，设立陕东道，封李世民为陕东道行台尚书令、太尉，并授左武侯大将军，节制关东兵马。

    一波令人眼花缭乱且流口水的论功行赏，不仅刘文静、殷峤等都官复原职，似柴绍、窦轨、屈突通等也都升官发财，各领一州总管，并定下九月初一于明德门举行献俘仪式。

    不过西路军中也不是人人都得了封赏的，比如某王府保安队长李靖，从头到尾都没人念过他的名字。

    因为什么，大伙便是开始不明白，现在差不多也猜出来了。

    “某观今日早朝，父皇其实还是留有余地的，并未明旨撤去你的职权。三郎，你去和父皇认个错，这事儿就过去了！”

    宜春宫西殿阁楼上，李建成锁着眉头，对瘫在身前摇椅上的某咸鱼谆谆教导。

    “认错？我？”

    随着话音，沉思中的李大德收回看向承恩殿的目光，不爽的哼道：“我犯什么错了？就因为我发现了突厥不怀好意，提前布置了军队，这也算错？二哥你说，我做错了嘛？”

    “这个嘛……”

    被拉来一道劝说的李世民心下苦笑，看着大哥瞪过去的眼神，便摇头道：“道理虽如此，可毕竟涉及两国邦交，理应第一时间上奏陛下才对！”

    “二哥你变了！”

    前者翻了个白眼，摇着头一脸唏嘘道：“原来的二哥，是多么的正直可亲啊……”

    “你少欺负老二，从小到大，他替你受了阿爷多少教训了？”

    一旁的李建成黑着脸打断，算是总结性的说了句公道话。不等继续劝解，随着楼下喧哗，却见上仪同、中书侍郎柳洋正甩着袖子气呼呼的自承恩殿旁经过，身后还跟着哭唧唧的柳瑛。

    早有绿萝代侯巧文出面迎了上去，只是没说几句话，前者便突然看向东侧阁楼，黑着脸走了过来。

    李大德莫名缩了缩脖子，不自然的转过头，正对上两位亲哥好奇的目光。

    “你那妇翁，怎么瞧着像是来找麻烦的？你又干什么了？”这是李建成。

    “弟妹怎么是哭着来的？她那性子都哭成这样，怪不得柳侍郎这般生气。”这是李世民。

    “咳，没什么，一些小误会，那啥，要不你俩先……”

    某杠精这边起身做送客状，不等说完，楼下柳洋已是冲开了张小虎的阻拦，拉着柳瑛来到近前。

    “下臣见过唐王殿下，秦王殿下！”

    略一拱手，都不等李建成与李世民回礼，怒吼声就把三人震了个哆嗦：“李玄霸！你要给老夫一个解释！”

    “解释……”

    某当事人顶着两位亲哥怪异的目光，莫名红了脸，换来后两者惊诧的目光。

    我去？这杠精居然还会脸红。

    “大哥二哥，要不你们先走……”

    要说在这之前，本着给亲弟弟在老丈人面前留面子的想法，两人或许还会借机离开。但此刻难得见到这货脸红，两人突然间又不想走了。

    到底发生了什么事，居然能破了李老三脸上的防御？

    “走什么走！唐王与秦王在这儿正好！也好做个见证！免得说老夫冤枉你！”

    柳洋这边还是不依不饶，要不是尚有理智顾念，那手都恨不能抓到某杠精的脸上去。然而随着话音，后者苦笑之余，又连连摇头：

    “你又是要我解释又是要做见证的，这事儿它……话说你到底知不知道发生了什么事儿啊！”

    “知道！某怎地就不知道了？”

    柳洋吹着胡子气咻咻道：“昨日你惹陛下发怒，瑛儿好心劝解于你，你这厮不但不领情，反倒欺负于她！可有此事？今日下朝老夫才知，她在家哭了一上午！你这混账，你这个OOXX……”

    “我真……”

    眼见这老货不依不饶，旁边两位吃瓜群众又不肯走，本来还有点心虚的某杠精干脆破罐子破摔，翻着白眼坐了回去，摆手道：“既然你打上门来，想必是不肯听我解释的，要不让瑛儿自己跟你说？”

    “说就说！你道老夫是那无理取闹之人？”

    一见这货的疲懒做派，前者愈加不爽，便推着柳瑛上前，虎着脸瞥向李建成道：“瑛儿你说，昨日李玄霸对你做什么了？别怕，一五一十的都说出来！料想唐王殿下与秦王殿下也不会偏私，定会为你做主！”

    “……”

    李建成与李世民对视苦笑，完全没料到这也能躺枪。

    不待开口劝解，便听某个小萝莉委屈吧啦的抽噎道：“呜呜，昨日，昨日李玄霸明明答应要与我圆房的，可是他说话不算话……”

    “不是，死丫头，你说啥玩意儿？”

    只听了个开头，老柳头便当场懵逼。而李建成和李世民也激灵一下，恨不能立刻堵上耳朵消失。

    该死的！这都是些神马？

