    “这才是第一天，不要大意。谁知道城里的乱兵有没有剿尽。外面没了炮声，是因为天明了，进攻县城的白狼兵退了。”

    “不过也不必着急，我估计城内官兵已经占据了上风，很快就会平息叛乱的。”

    赵老爷拄着文明棍，踱步走了过来。他一宿没睡, 眼里尽是血丝，整个人一脸疲乏的神情，说几句话，就打一下哈欠，“嘉树，你和徐科员先聊，我回去睡一会, 将男丁们分成两班, 轮流歇息，没官府通知各户之前，大门不要打开。”

    尽管所有人都被困在了赵家的院墙内，没有人通传消息。但凭经验，赵老爷也预测到了官府应该已经控制好了县城内的局势。事实上，哪怕官府没控制住，赵家的主子们亦得说上几句安稳军心的话，不然这些见了血的男丁们可不会轻易再受以前的颐指气使了。

    赵家的安稳，凭借的是官府的余威。大家都相信官府能平定叛乱，所以才不敢生了造孽的心。

    乱……只是一时的。

    县城里的人，不管富的、贵的、贫的、贱的都笃信这一点。

    赵嘉树应了声“好”后，赵老爷就在两名婢女的搀扶下，离开了前院。

    只不过随着赵老爷插了这一句话，不管是徐二愣子，还是赵嘉树, 两个人都没有了谈兴，一同默默注视着面前的这一堵毗邻街道的青砖墙。

    而灰白狐狸, 它也不敢乱跑。它纵然是保家仙, 可它道行微弱, 从成仙到今日，亦仅有三年的道行。别说斗大的炮弹落在它身上，能将它炸得粉碎，单是一两粒枪子，它就讨不了好。

    静默久了，悬在人头顶上的殒命危机感暂消。徐二愣子有了暇心去想它事，他暗中瞥了一眼赵嘉树后，又收回了目光。他不知道自己和秋禾的私情有没有被这个精明的赵家少爷发现。大概也不可能被瞧出来。他和秋禾都掩饰的很好。

    “是没能从主子那争得名分，所以才看上了我？她应该不仅是为了昨夜的那档子事。也是，一年半了，还没个着落。”

    他暗忖道。

    秋禾和赵嘉树什么时候开始的，他并不清楚。只知道在小宝子被卖进赵家那天伊始，秋禾就有了谋夺名分的打算。如今过去了这么多长的时间，赵嘉树一直没给个准信，他要是秋禾，心里也会埋怨。

    女人的好光景就这么几年。再不嫁出去，今年就难找到好夫家了。

    只是他显然不可能去娶秋禾……。

    县城仍旧纷乱，过了一个时辰后，县公署那边才派了信使到了赵家。信使骑着快马, 背上插着一面五色旗, “县长说了，让各位乡绅守好门墙，待明日午时之前一定驱除匪众。”

    仅丢下了这么一句话后，信使匆忙离去，未曾停留片刻。

    还得再熬一天？

    赵家上下瞬间就炸开了锅。

    老爷的预测出了错！官府还没控制住形势。

    几个男丁、女眷窃窃私语。

    他们很快就臆测出了一个事实。官兵羸弱，缺粮缺饷，所以兵力不足以镇压白狼兵。甚至是昨夜东城就被城外的白狼兵攻破了，战场集中在了东城，正在鏖战。这也是枪子声稀疏的原因……。

    赵家约在县城西南的方位。

    “昨天我在西边看到了这么大的一颗炮弹落到了隔壁，将隔壁一栋房都炸塌了，不知道压死了几个人。”一个守夜的中年汉子用双掌比划着炮弹的大小，他比划完后，一拍大腿，骂道：“这算是个什么事？要是这么大的炮弹落到我头顶上，肯定连个囫囵尸都留不下……”

    说完后，他用眼睛贼溜的看了一圈周遭的人。

    “枪子密的很，哪怕没挨炮弹，但被打成筛子，心肠、脏腑都估计会被打烂。我听人说，中弹之后，要将身体的肉割开，才取子弹……”

    “脑袋中枪后，会不会死了就成傻子了？”

    “肯定会成傻子。你想，连脑子都没有了，他怎么能做好一个鬼？”

    一旁的人很快就附和了起来。

    没有人不怕死，更何况是连完整尸身都没留下的死。活着的时候，做牛做马也就罢了，但死了，成了一个剖腹、掉脑袋，缺胳膊短腿的鬼，这是他们不愿的。没了尸身，说不定连鬼都做不成。

    几句话撂下，徐二愣子见到赵嘉树的脸冷了下来。

    县城的市井百姓可比乡人奸猾的多。他明白，这些人说的不是死后的鬼，而是在听到县公署信使的消息后，他们心中便存了底气，有了打算盘的鬼心肠。想着趁县城动乱，勒索赵家出更多的钱，买他们的命。

    假使不掏更多的钱……，这话里话外，都是在说赵家不仁义。

    然而涉及到更大的钱数，赵嘉树也不敢轻易答应下来。

    他敢许诺几十块银元，但很明显，有了胆气、底气的男佣们，要的可不仅仅是几十块银元，而是上百块的银元。上百块银元，赵家出的起，不过家里真正做主的不是他，而是赵老爷……。

    兴许他爹有办法将此“转危为安”呢！

    “徐兄，你和我一起见我爹，商讨一下接下来的事……”赵嘉树没管前院的纷乱，他转身对徐二愣子说了这么一句话。

    话音落下，一群人竖起了耳朵。

    商讨什么事？他们大体也能猜到，无非是信使来报的消息，还有赵家该不该再仁义一次的事情。

    “唔……，商量事？”

    徐二愣子正欲打一下官腔，但很快他便觉得如芒在背，好似有许多饿狼般的目光在窥伺着他。街上有白狼，院内有饿狼。他艰难的咽了一下口水，“嘉树兄说的不错，仅剩下一日了，一日很快就会过去，白狼？白狼他们闹不起来的，清国到民国，这么大的动乱，陈县长还在呢……”

    后半句话他咬实了。

    陈县长就是陈大人。陈县长只要在，这新野就乱不了。搁逊清那会，百姓们见到陈大人可是要磕头的，现今即使不用了，是自由公民。但陈县长就是陈大人，这是铁一样的事实，更逆不了。

    有了这话，附近的男佣们又恢复了质朴的神色。

    官？民斗不过的。

