    【九重地狱——炽热地狱】。

    看着面前的烧烤架上，已经达到七分熟了的烤串。

    奥尔蕯迦在往上面均匀的撒了点地狱辣椒后，随口就向身旁默不作声的某条巨蛇问道：

    “来一点？”

    “好的，谢谢。”

    而正好有点饿了的【寇玛】，也没有推辞或者装死。

    哪怕没有手脚。

    但念头一动，还是隔空就举起了奥尔蕯迦递给自己的烤串，一口就嗦完了上面的烤肉。

    只是，下一刻。

    祂那巨大的蛇瞳，当即瞪得溜圆！

    赤红色的火焰，止都止不住从祂嘴角与鼻腔蹿了出来！

    “好辣！！”

    做为奥尔蕯迦闲来无聊时，培育出来的特殊品种。

    那些地狱辣椒，一颗就足以让整个国度的生物全家升天。

    当做他日常使用的调味料，倒也刚刚合适。

    能让食物多出一分滋味。

    而以【寇玛】的实力，自然不可能会被一点辣椒就当场放倒，在深吸了两口气后，就逐渐的适应了那般辣度。

    满脸享受之余，又有些兴致勃勃的夸赞道：

    “这味道真是不错，而且这肉也很有嚼劲……”

    “那是自然，所有的食材，都是我从【神孽】身上活片下来的新鲜货，不管是鲜活程度，还是实际的营养价值，都颇为不俗，常人根本没资格享用，一口下去就得原地变异。”

    “……那可真不错。”

    【神孽】。

    做为源自于【神灵】的麻烦。

    实力差异极大，从【传奇级】到【神灵】，都是很正常的事情。

    稍不注意，就可能造成极大的灾害，毁城灭国也是稀松平常之事！

    但是。

    对于奥尔蕯迦与【寇玛】来说这两个家伙来说，所谓的【神孽】，显而易见的不算什么问题。

    所以，虽然有点惊讶于对方居然拿那些玩意当食物。

    但【寇玛】还是很快的就接受了现实与美味。

    并没有对自己吃下的玩意，有着太多的担忧，完全不在乎自己是否有可能拉肚子。

    毕竟，对祂来说。

    即使是这个【位面】里面，实力最为强大的【神孽】，其实也算不上多大的问题。

    那些家伙实在是太年轻了……

    实力远远未达到潜力的上限。

    而祂自己，则早已经走在了对方的前面。

    并且，做为【痛苦女士】少有的亲信之一。

    【寇玛】，现在于这个【位面】的待遇，已经不比当年待在【世界树】之时来得差，一身实力更是比之那时的最巅峰，都还要强上了一些，全然不像之前那样只是个水土不服的残废……

    数天后。

    用完餐的【寇玛】念头一动，一根金灿灿的卷轴，随之出现在了奥尔蕯迦的面前：

    “【吾主】知道，在这个【位面】内部，有很多存在喜欢在你这里换取知识。”

    “所以，特地命我给你送来这个卷轴，希望从今以后，你可以将其中的知识散布出去……”

    对此，尽管被当成了传播知识的工具人，奥尔蕯迦却也是没有什么反对的道理。

    毕竟，不管如何，那些交易者还是会被他给宰上一刀，完全不会因为这些知识其实源自于【痛苦女士】而打折……

    所以，他很干脆的就应声道：

    “那倒没什么问题。”

    “既然如此，那我就先告辞了。谢谢你的招待……”

    说罢，【寇玛】的身形，缓缓地就消失于此处。

    而奥尔蕯迦，也没有在乎对方的离去，在将卷轴收起来后，便怡然自得的继续吃起了烧烤。

    时不时，还拿出一大杯啤酒，当做饮品……

    全然没有什么别的动作。

    纵然是【托瑞尔世界】里面，那已经步入结局的三方会战，也没有让他多看几眼。

    就如同完全的不关他事一样。

    唯有那些死者的灵魂，在不间断地被他收集着。

    其中，有的会被他当作食物吃掉解闷，有的则会被丢到转生池里面，转生成为【魔鬼】，用以填补人口……

    不过，对他来说，这些都是无足轻重的小事而已。

    他并不怎么在乎。

    相较于那些没什么惊喜感的事情来说。

    他的目光，更多地是看向了一道浑身上下都笼罩于黑袍内部的身影。

    对方长有类似于章鱼的脑袋，类人的躯体，周身环绕着一层又一层的心灵波动。

    而对方，赫然是一名【灵吸怪主脑】，地位相当于是【灵吸怪】这个族群里面的诸侯之一！

    只不过。

    更让人惊讶的是，作为一个食用大脑为生的特殊生命体。

    祂现在却早已经被外人给成功的夺舍。

    此刻。

    掌握着这具躯体的存在。

    正是于【耐色瑞尔王国】里面失踪的【大奥术师——伊奥勒姆】！

    他虽然逃离了三方会战。

    但是，作为一名【耐色瑞尔人】，自然还是颇为挂念着自己的祖国。

    正是因为如此，通过某些特殊手段后。

    他也是极少数知道三方势力为什么会全数翻车的存在之一……

    纵观全局，【伊奥勒姆】既惊叹于【卡尔萨斯】的才华。

    做为对方亦师亦友的存在，为其感到了深深的骄傲。

    也为对方最终的死因，感到了不可避免的悲伤。

    只能说。

    意外，总是有些出乎意料。

    在这之前，谁也不知道，【神灵】的力量会如此难以掌控……

    而【魔网】的混乱，所引发的【法术暴走】与【法术失灵】，更是让【伊奥勒姆】明白到，即使是再怎么精密的【法术】，也总归会由于各种不可抵抗力而出现强烈问题。

    因此，觉得做人有极限的他，在恢复了施法能力后，果断的就袭击了一个【灵吸怪部落】，强行吞噬了其中【灵吸怪主脑】的意识，将对方与自己融为一体。

    掠夺了对方那做为【灵吸怪】的得天独厚天赋。

    与生俱来的【施法能力】与【心灵异能】。

    弥补了自身的大量缺陷！

    并且，在完成此举后，他并未就此满足。

    而是继续谋划起了新的强化方案。

    想要将眼下的这幅躯体，转化为【不死生物——巫妖】！

    在更加一步的增强自身施法能力之余，还可以令这幅躯体彻底脱离肉体凡胎的限制，从而拥有名为【不死性】的特质！

