    “没想法。”

    “血衣队挺好的。”

    “您甭考虑我。”

    熟悉的拒绝三连。

    张楚脑仁隐隐作痛。

    他觉得血衣队的风气的不好，很不好！

    一个个的缺心眼，宁可跟在他身边牵马坠蹬也不愿意下去做大哥。

    咋的？

    堂口里的交椅长钉子？扎屁股？

    不过他现在是堂主，他得有堂主该有的矜持，大柱儿又不是大熊和骡子，大柱儿不愿意，他也可能勉强大柱儿下去做大哥。

    这对堂口其他弟兄不公平。

    他闭口不言，继续吃早饭。

    大柱儿也不觉得可惜。

    他有他自己的想法。

    他不想做第二个余二。

    他要做第二个李狗子！

    ……

    用过早饭。

    张楚换上了一袭黑底玄领的广袖曲裾，腰间配了一块饕餮纹羊脂玉佩，在五名血衣队弟兄的簇拥下登上马车。

    大柱儿按着腰刀走到车窗旁，低声请示道：“楚爷，去堂口吗？”

    张楚：“不去堂口，去郡衙！”

    “是，楚爷！”

    “去郡衙！”

    “是！”

    赶车的血衣队弟兄挽了一个鞭花，驱赶着健马往梧桐里外行去。

    ……

    郡衙坐落于锦天府城中心。

    数丈宽的二十一阶步梯之上，一座三层高的赤色方正大殿巍然堂皇，飞檐斗拱、堂皇大气，肃杀之气甚浓。

    步梯左右，耸立着两头足有马头高的独角獬豸神兽雕像，它们张牙舞爪的目视着前方过往的每一个行人，为肃杀的郡衙更添了几分不可冒犯的威严！

    这里，便是锦天，乃是整个武定郡的最高权力中心！

    上至郡守狄坚狄大人，下至秦振纲这样的小捕头，皆在此处办公。

    张楚来的时间不早不晚，刚至郡衙，就见大批清晨至郡衙画押点卯的官吏，结伴从郡衙内走出来。

    他将马车停在远处稍等了一会儿。

    没过多久，他就见到一身皂衣赤帻，左垮刀、右悬绳的秦振纲，领着他手下那几个小捕快的从郡衙内走了出来。

    他走下马车，双手拢在袖子里，静静的站在街边等候。

    秦振纲一行人有说有笑的往这边行来，远远的望见张楚，他就惊讶的一拱手，长声道：“张老弟？少见、少见啊！”

    张楚拱手还礼，“秦老哥，进来可好？”

    “托老弟的洪福，一切安好！”

    秦振纲加快了步伐，边走边笑道：“老弟堂务缠身，今日怎有空来郡衙？”

    张楚笑着点头道：“这不是许久未见过老哥，特地来瞧瞧你嘛！”

    “哈，老哥没白交你这朋友！”

    秦振纲亲热的一拍张楚的肩头，问道：“过早没有？这附近有一家早点摊子，豆汁儿做得特地道，一起过去吃两口？”

    “没呢！”

    张楚仿佛是忘记了他两刻钟前才吃进肚子里的那二十多个大肉包子，笑眯眯的说：“不过小弟今儿个出门可没带银钱，只有老哥你请客了！”

    “嗨，这也算个事儿？”

    秦振纲拉住张楚的胳膊肘就走，边走边豪气的说：“你要说山珍海味、大鱼大肉，老哥这点微薄俸禄请不你楚爷，但吃两口豆汁儿，老弟只管放开了吃，管饱儿！”

    张楚从善如流，“那敢情好！”

    ……

    路边摊，也没个雅间什么的。

    但五名垮刀的血衣队兄弟，和五名垮刀的捕快往摊子里一坐，摊子里过早的平头老百姓们，自然就三口当做一口吃，匆忙吃完后结账离开摊子。

    五名血衣队弟兄和五名捕快很有眼力劲儿的坐到周围，给张楚和秦振纲隔出了一个足够私密的空间。

    摊子的老板战战兢兢的端了两碗送到张楚和秦振纲面前。

    张楚端起来喝了一口，嗯，味道很怪，有一股子泔水似的馊味儿，还有点臭……和好喝完全沾不上边儿。

    秦振纲见他喝了一口就不肯动了，哈哈笑道：“怎么样？喝不惯吧？”

    他自己倒是喝得很起劲儿。

    张楚笑了笑，顺手将面前的豆汁儿扫了一边，轻笑道：“是有点喝不惯……老哥，小弟这次来找你，是有一件正事儿想和老哥商量。”

    “说吧，你我兄弟，不用遮遮掩掩的！”

    秦振纲爽朗一笑，很是大气的说道。

    都是聪明人，他能不知道张楚过来找他，肯定是有事？

    不过他不怕张楚找他。

    他就怕张楚不找他。

    因为只有张楚有事儿找他，他才有钱赚。

    这就和打开门做生意，顾客上门是一个道理。

    “记得先前听老哥说过，我梧桐里那一块儿，现在是属于三不管地带对吧？”

    张楚问道。

    秦振纲喝了一口豆汁儿，点头道：“是啊……嗯，或许老哥这话你会觉得不中听，但梧桐里有多穷，老弟你比谁都明白，费力不讨好不说，还不挣钱，谁愿意去管啊？我们郡衙的上官们，通常都拿梧桐里当眼药，教那些愣头青怎么做人呢！”

    张楚笑了笑。

    梧桐里什么情况，他当然比谁都清楚。

    但那是以前的梧桐里。

    以后的梧桐里，必将是城西最繁华的地方儿！

    没有之一！

    “那小弟送老哥一条财路，老哥要不要？”

    “财路？”

    秦振纲来了兴趣，“什么财路？”

    张楚：“梧桐里现在不是没人管么？老哥去接下来，从下个月起，我每个月送老哥五十两茶水钱。”

    秦振纲听到“五十两”，眼神一亮，然后马上又暗淡了下来。

    他放下豆汁儿，摸了摸唇边的短须，踌躇道：“老弟，天上不会掉炊饼，你这，是有什么事儿要老哥办吧？”

    他以为，张楚这是借故给他送钱，想让他去办其他事。

    “老哥相岔了。”

    张楚笑道：“实话跟老哥说吧，我的梧桐里，马上就要开始赚钱了，郡衙迟早都会派人去管理梧桐里，但官面儿上的人，小弟也就和老哥最熟，与其便宜其他人，小弟当然更愿意让老哥来挣这个钱！”

    秦振纲有几分怀疑：“赚钱？梧桐里能赚什么钱？”

    “波澜胡同老哥知道吧？”

    张楚慢悠悠的问道。

    秦振纲想也不想的回道：“在城西这片儿混饭吃的，谁不知道波澜胡同啊？”

    张楚：“我准备把波澜胡同搬进梧桐里！”

    秦振纲愣了愣，末了惊叹的朝张楚竖起一个大拇指：“大手笔啊老弟！”

    无论把波澜胡同搬进梧桐里，是赚钱还是赔钱，这都是大手笔。

    没毛病！

    张楚：“所以呢，梧桐里肯定会繁荣起来，到时候郡衙不可能还和以前一样，对梧桐里不闻不问，你说到时候郡衙要是派一个不懂事儿的愣头青过去，那不是给我添堵吗？”

    秦振纲连连点头：“是这个道理，没说的，老弟既然看得上老哥，给老哥脸面，老哥肯定兜着，待会儿老哥就去找上官说这个事儿去！”

    白拿钱的事儿，傻子才不干！

    “老哥不用着急，梧桐里是我的，我不点头，谁去都站不住脚！”

    张楚笑呵呵的说道，语气中充斥着一股子强大的自信，“有些事情，我得先跟老哥商量好，老哥觉得没问题，咱们再作决定。”

    “老弟尽管说，只要老哥能做到的，绝不含糊！”

    “等的就是老哥这句话……第一点，老哥去梧桐里，我肯定是双手欢迎，但去了，就一定要站住喽，别过去我哥俩还没过上几天好日子，上边就把你弄走，换一个愣头青来梧桐里指手画脚，这样个搞法，你不爽，我也麻烦！”

    秦振纲思索着点头道：“老弟说得在理，不过老哥在郡衙厮混一二十年也不是白混的，只要老弟的弟兄们不给老哥添乱，就没人能挤走老哥！”

    “这一点老哥不用担心，梧桐里我说了算，你过去了，每天只需要喝喝茶、逛逛街，要有兴趣，找几个娘们儿玩一玩也是小事一桩！”

    说到这里，张楚和秦振纲都露出了一个男人都懂的笑容。

    “第二点，我想要开放梧桐里的宵禁……当然，不是正大光明的开放，只是想请巡夜的弟兄们，睁一只眼、闭一只眼，这事儿还请老哥务必找上官替小弟疏通一下！”

    他说得轻巧，只当这是一件小事儿。

    但想到秦振纲听了，却深深的皱起了眉头：“老弟，不是老哥推脱，但开放宵禁这事儿，真的是极为麻烦。”

    “哦？”

    张楚奇怪的看了他一眼，“怎么个麻烦法儿？”

    秦振纲四下看了一眼，压低了声音说道：“宵禁这事儿，不单是归我们管，城卫军也有权管辖，所以，光老哥这边去疏通没用，城卫军那边，老弟也得想办法去打点。”

    “城卫军？”

    张楚慢慢皱起了眉头。

    这事儿的确很麻烦。

    简而言之，秦振纲他们这一系的官吏，是归那位郡贼曹王大人管，而城卫军，乃是郡兵曹陆大人的人马。

    那两位现在只怕都憋着劲儿准备斗法呢，怎么可能让他张楚，一人踏两条船？

    但开放宵禁，是不夜坊规划的重中之重，这一点若是做不到，不夜坊的经济效益，至少得打个对折！

    也不怪他以前不重视这件事。

    现在是和平时期，宵禁制度虽然一直都在执行，但管制力度极小，像他黑虎堂的弟兄，长期晚上喝醉了酒满街乱窜，也没见谁出来管过他们。

    “城卫军那边，小弟自会想办法去疏通，老哥你只管想办法替小弟疏通你们的上官……放心，该有的孝敬，小弟不会短了老哥一个大钱。”

    秦振纲松了一口气儿，点头道：“没问题。”