    

    今天一早，李星澜的父亲李君瀚过来给李星澜收拾东西，平时看起来多么没有东西可现在在李君瀚眼中就是无价之宝，整个宿舍的人也帮着李君瀚收拾东西，全程整个宿舍充满压抑的气息，舍友们也不好多说什么，看着李星澜的父亲脸色这么难看，估计发生什么事情了，李星澜死亡的消息是被李家封锁起来，脸警察都不知道这件事情，而且李星澜的尸体一直放在院子中，直到用凶手的头颅来祭奠她们的儿子。

    来到门口的时候，仇人见面分外眼红，但是陈落枫并不认识李君瀚，但是李君瀚可是见过陈落枫，此时陈落枫倒是带着小末来到自己宿舍，正好让小末住在这里替代自己，这样他就可以不用一直住在这里，来到宿舍后，苏辰嘛不愿看到陈落枫早就搬出去住了，王军和沈建云两个人和陈落枫打招呼，王军倒是格外激动，也许是看见陈落枫，想起上次那个事件吧，陈落枫点头，跟小末介绍了两个人之后，因为苏辰的床位空着，王军直接睡在苏辰的床位，小末则睡在晨露佛原来的床位，陈落枫也和康志军打过招呼了，出入这个学校以后都会很方便。

    陈落枫安顿好一切之后，来到学校门口，上次那辆宝马直接被人打报废了，陈落枫也懒得再去找新车，直接借了孤煞的悍马，孤煞也不缺车，只不过孤煞又给陈落枫订了辆大众，这样比较低调些，这次宝马被打报废也算是给自己换车一个契机把。

    陈落枫刚准备上车。

    轰！

    一个拳风袭来！

    陈落枫没有躲开而是招架一下。

    啪啦啦！

    陈落枫重重砸在悍马的车门上，虽说悍马没什么事情，但是车窗倒是被砸碎了，陈落枫放下手臂看着前面的人，只看见一个精瘦的人，刚才那一拳让人想不到是个瘦子打的，因为这个瘦子很瘦，虽然没有到皮包骨的地步，但是任谁也想不到这个小瘦子下手很狠，这要是普通人直接脑袋瓜子被砸凹进车窗里面。

    瘦子脸上可以说是没有多少肉，有点像那个瘦宅男，天天在家看着岛国电影战斗的人，但是这个瘦子身上可没有那种屌丝气质和萎靡，而是满满的杀气，瘦子看见陈落枫硬抗下自己这一拳还没事，眼神不禁闪过一丝惊讶，他对于自己实力可是很了解，刚才那一拳打在人身上可以说是不死也要残废，可这个青年看着一点事都没有。

    瘦子背后站着两个人，正是李青峰，李青峰仇视着陈落枫，恨不得冲上去杀了陈落枫，陈落枫刚才测试下那个瘦子，实力还可以，在都市中能练到这个实力也算不错，但可惜，他遇到的是鬼枭。

    瘦子见陈落枫盯着自己身后的主人看，无视自己，大怒。

    一拳猛力袭来。

    陈落枫倒是淡然的看着这一拳，单手接住那一拳，一手掐住瘦子脖子，只不过瘦子虽然被抓住，但是那个瘦子有点像黄鳝一样四处串，陈落枫快要抓住他的时候，他却挣脱开陈落枫的束缚，后退一步，一个后上腿。

    陈落枫一拳对上。

    拳对腿，怎么看都是腿胜利的局势。

    只不过，瘦子直接被击飞，瘦子踢到陈落枫那一拳瞬间感觉到陈落枫那气势磅礴的一拳，瞬间收回那一腿，但是还是没有完全避开，瘦子一个鱼打挺站起来，只不过自己的左腿站都站不住，微微打颤，这还是自己极力避开的结果，如果自己再晚一秒估计这腿就废了，对陈落枫脸上愈发沉重，这个小子实力太恐怖了，看不见深浅。

    总感觉自己在他面前太过微不足道。

    李君瀚看见瘦子退回有些生气“李穹，你在干什么。”

    李穹强忍着左腿的阵痛“对不起家主，这个人我打不过，他太可怕了。”

    陈落枫看着李青峰“看来你就是李星澜的父亲了？”

    李君瀚眼中充满了熊熊怒火，要知道李穹的实力在李家可是算是数一数二的存在，可现在却被一个小子打，而且还说打不过，这样他如何能忍，再说了杀儿仇人在自己面前却无法替自己儿子报仇那才是最无助的。

    此时，保安也过来了“唉唉哎，干嘛呢，打架呢，告诉你啊，这里不是你们惹事的地方，赶快离开，否则我们将报警。”

    李君瀚也知道不能大庭广众杀人，也不能因为此时影响到李家，只能拂袖而去“陈落枫，你给我等着。”

    陈落枫倒是没多上心，这个世界上要他死的人太多太多了，但是无一能做到。        

