    云挽月就利落的下了马车。

    刚才想伸手去扶云挽月的容陵，看着自己空落落的手，唇角微微扬起，笑得有一些阴晴不定。

    容陵低声喊了一下那女子的名字：“荷心。”

    云挽月这才知道，这个女子叫做荷心，她看了一眼，荷心一身黑袍，头发也高高的束起，看起来冷傲又飒爽。

    只不过她正皱眉看着云挽月，似乎很不喜欢云挽月一样。

    云挽月轻哼了一声，根本就不在意荷心对自己的态度。

    云挽月下了马车，也没有想往前走的意思，而是问道：“容陵，我和你进去，会不会有生命危险？”

    容陵瞥了云挽月一眼，冷声道：“不会。”

    云挽月却不怎么相信容陵的话。

    她不清楚，为什么自己重生之后，身边出现了这么多让她摸不透来路的人，前世的时候，她好像完全没有注意到这些人的存在一样。

    不过她得保护好自己，留着命才好复仇。

    “跟上。”容陵走在前面，吩咐着。

    至于荷心则是走在后面断后。

    容陵把山崖上的一些藤蔓拨开，就露出了一个幽深的山洞，三人进去之后，云挽月才发现，里面别有洞天。

    一个巨大的石门，已经被打开了。

    荷心的脸色微微一变：“肯定有人已经进去了。”

    容陵冷声道：“进去又如何？还不是得不到圣物！无非是给这里面的毒物们送食物罢了。”

    容陵和荷心的手中都拿着火把，所以顺着甬道往里面走的时候，云挽月能清楚的看清楚周围的环境。

    时不时的会爬过来一只长相奇特的小虫。

    只不过这些小虫看到三人之后，都会迅速的躲开。

    又走了一会儿，容陵就定住脚步，看着前面的一摊液体道：“看起来先一步过来的人，是个熟人了，怕是认出尸身，竟然用了化尸水。”

    云挽月听了这话，再看地上的那摊黄水，整个人就都不好了。

    见云挽月的脸色似乎有一些苍白，容陵回过头来，竟然温声的说了一句：“你放心，我不会这样对你的，莫怕。”

    云挽月找准机会就发问：“容陵，我们之前的时候，一定是很好的朋友对不对？”

    容陵听了这话，看着云挽月的目光之中，有幽光闪烁，接着容陵就笑开了：“是比朋友还要亲近的关系。”

    云挽月道：“我之前的时候病了一场，忘了很多事情，如果我真的把你忘了，你也不要介意，我一定不是故意的。”

    云挽月嘴上是这样说的，可是心中却是清醒无比，朋友？要真的是朋友，容陵就不会这样把自己挟持来了！

    死过一次，她虽然没有太多的长进，但是却有一点，和以前不一样了。

    那就是她绝对不会随意相信什么人。

    不过此时嘴硬也没什么好处，还不如先和容陵处好关系，然后再试试看，能不能从这打听到点什么消息。

    容陵低沉的笑了起来：“我不介意，我们现在又重新认识了，以后关系也会越来越好。”

    云挽月知道见好就收，现在的容陵不想提起之前事情，她如果一直追问，反而会引起容陵的警觉。

    所以也只能紧紧的跟在容陵的身后。

    容陵忽然间定住身子的时候，云挽月往前一走，就撞到了容陵的后背。

    容陵问道：“跟的这么紧？”

    云挽月道：“我怕黑，而且跟着你我才有安全感。”

    后面的荷心看到这一幕，眼神之中带着几分不悦，恨不得直接把云挽月从这扔出去。

    容陵笑了一下：“前面就到了。”

    等着众人到了一处石室的时候，就瞧见容陵拧动了一个灯柱，然后侧面的又出现一个门。

    云挽月看着此处的构造，心中浮现的却是自己前世时候看到的图纸。

    前世的时候，她虽然没有仔细研究，但是也大概记得这里面的一些机关。

    没多久，三人就出现在了另外一个巨大的石室之中，石室的正中央位置，有一处古井。

    旁边不断有蛇虫爬过。

    荷心先是扔出来一个燃烧的冒着烟的烟雾弹，接着，虫子就被驱散了一些。

    三个人接近古井。

    容陵看着古井开口道：“月儿，辛苦你了。”

    说着容陵就抓住云挽月手臂，云挽月只觉得手臂一痛，鲜血就顺着云挽月的手腕流淌了出来。

    云挽月神色苍白的笑了一下：“不辛苦，能为你做点什么，是我应该的。”

    话说到这，云挽月已经下定决心，不管这容陵是什么人，她都要反击了！

    她重生的时候就发过誓，不会再让别人取自己的血！

    不管是夜北澜，还是其他什么人。

    许是云挽月的乖巧，让容陵也放松了下来，似乎对云挽月也没那么警惕了。

    放了一会儿血，那古井之中终于不再有蛇虫爬出来。

    容陵这才看着荷心道：“下去。”

    荷心迟疑了一下：“主上……”

    “我让你下去！”容陵冷声道。

    荷心这才纵身越下，没多大一会儿，下面就传来了一阵轻呼的声音，再接下来，下面就有了火光：“主上，下来吧！”

    容陵把云挽月往自己的怀中一拽，整个人也往下坠落。

    到了井底，却也是另有空间，再瞧见的是一处血池。

    旁边的荷心身上已经染了血，左脸像是中了毒，被她自己割下去一块皮肉。

    容陵看着血池上的空空荡荡的石台，脸上的神色难看了起来：“还真是好本事，竟然真的把圣物取走了。”

    就在此时。

    古井上又跳下来几个人。

    云挽月一眼就看出来，为首的人正是那夜北澜！

    云挽月也没想到，会在这碰到夜北澜。

    夜北澜瞧见云挽月的时候，也是惊了一下，神色十分复杂的看着云挽月。

    旁边的秦守忍不住的道：“王爷，王妃怎么会在这？”

    夜北澜的目光落在了容陵搭在云挽月腰上的手，冷声道：“大胆逆贼，盗取地宫图纸，又挟持本王的王妃，你真当本王是好欺的吗？”

    容陵听到这，就笑了起来：“澜王，你怎么知道你是王妃是被我挟持来的，而不是自愿跟着我来的？”

    “月儿，你说，你是自己愿意来的，还是被我挟持来的？”容陵说这话的时候，手上的力气大了大。

