    李渊来去匆匆。?(  〈

    本来，他还想见一见李靖，可见女儿颇为对其回护，便不想节外生枝了。

    实际上李靖这个人在他心目中，一直是个可用可不用的人，当然，到了如今，他是不会用李靖来领兵的了。

    至于因李定安事而迁罪于李药师……不到万不得已，李渊绝对不会去做这样的蠢事。

    一来呢，李靖不管怎么说都是有功之人，在长安也呆的很是老实，若还强行加罪于其人，李靖那个女婿不一定怎么样，先损的却是他李氏的名望。

    二来嘛，起兵争雄于天下之人，又有几个会顾及父兄儿女？更何况李靖只是李破之岳丈，那就更差了一层了，而推己及人，李渊自然不会行此无益于事之举。

    就像当初他起兵南下的时候，又何尝顾忌过家眷亲族们的性命？

    其实别说是他李渊，看看这些年兴起风浪的豪杰们，又有哪个不是报了不成功则成仁的心思，去争那一线之机？

    杨玄感，李密，王世充……诸如此类，皆是这般，无有例外。

    而欲行大事者若连这点都做不到，还不如趁早归于田园，不然结果肯定是害人害己，落得个身死族灭罢了。

    当然了，这些人的心肠就算比老天爷还绝情，争不到那个位置，下场一样也是悲惨至极。

    李破和妻子说的一点也不假，这条路是条不归路，走上去就别想回头，薄情寡义只能说是最基本的一个标准而已。

    所以啊，在李渊看来，李药师如今甚至连个人质的份量都欠奉。

    其实，这一点不光李渊明白，李靖同样明白，只要别在人家眼前晃来晃去，居于长安的他是似危实安，只要自家那女婿别真率兵打到长安城下来，他人头落地的可能微乎其微。

    李渊驾临公主府，跟女儿相谈的时候，李靖就在府中一间不小的院落中优哉游哉的饮茶呢。

    倒霉了这么多年，李靖能屈能伸的本事绝对不比韩信差了，托庇于平阳公主府中多时，他过的很不错，而且约束家人不得随意外出生事。

    平日里专心著述，闲来就逛逛府中的花园，偶尔听旁人说起李定安如何如何，他也不以为意，清心寡欲的和个山林隐士差不多了。

    今日李渊来府中，不用李秀宁说什么，他自己先就说要避一避，决不去触李渊的霉头。

    而且李渊的来意，他也能猜到。

    自家那女婿……当日他只是觉得其人天生便有将才，今天看来，却是将人家看的小了。

    数载匆匆而过，世事纷乱，战火遍地，这个女婿却是乘风而起，成了一地诸侯了，他心中滋味儿之复杂根本无法为外人道的。

    再想想自己这一辈子，心血耗了几番，却最终还是一事无成，人家却是年纪轻轻就……相比之下，李靖也是苦笑，只能说是时也命也了。

    开始的时候，他也难免怨愤被女婿给连累了，可后来随着女婿名声越来越响，甚至搅动的长安中许多人心神不宁，如今更是成了李氏大敌……

    李靖这心里担忧之余，未免就有些得意了起来，那李破不但是他李靖是学生，而且还是他李靖的女婿呢。

    他李靖一事无成，寄人篱下不假，可学生却是个不向突厥低头俯的世之豪杰。

    说起来，这种自己不成，便寄希望于后辈的心态，倒也没什么奇怪的地方，不过这也说明，人老了，不然绝不会有这种想法。

    李靖这一生，掉坑无数，如今却又掉在了女婿这个坑里。

    而李渊这人在李靖眼中，也就那么回事儿，算不得什么英明的君主，若非天下大乱，他又占了太原留守这么个位置，轮到谁也轮不到他李渊入长安称孤道寡。

    尤其是在用人上，别说文皇帝杨坚了，估计他连杨广都比不上，这人太看重出身，没有容人之量。

    倒是他的几个儿女，看着是要青出于蓝的样子。

    所以说，李渊在这个时候来平阳公主府为的什么，李靖一猜也就猜的**不离十了。

    李渊自持名望，喜合纵连横之术。

    平阳公主与他那女婿不清不楚……估计这是又想着要不战而屈人之兵吧？

    也没过多少时候，便有人来禀报于他，皇帝走了。

    回头李靖就让下人去拿外袍，刚穿上李秀宁就派了人来招他过去。

    李秀宁送走父亲之后，也没挪地方，就在府中正厅之中自斟自饮，李靖来的时候，只探头瞧了瞧，就知道这位公主殿下心绪不佳。

    李秀宁好酒，可自起兵之后，她饮酒就极为克制，此时神思不属间，却是一杯接一杯的往嘴里灌着。

    见李靖来了，将手轻轻摆了摆，“李长史来的正好，来，与我一同饮上几杯。”

    李靖也不拘束，施了一礼便在席上坐了下来，抚着胡须便笑道：“饮上一些倒也无妨，只是借酒浇愁，智者不为也。”

    李秀宁斜了他一眼，一扬脖再饮一杯，随手斟上，道：“李长史可称智者，我嘛……如今烦恼颇多，正需长史指教。”

    李靖道：“至尊来去匆忙，不像是有要事与殿下相商的样子吧？”

    李秀宁嘴角微微撇了撇，酒杯举到嘴边又放了下来，“李长史何必明知故问，如今父皇能与我相商之事，还能有别的什么吗？”

    李靖脸皮颇厚，稍许的讥刺根本不算什么，而且他在李秀宁麾下效力至今，实际上两人都已相知颇深，装糊涂这种事儿是装不成的。

    沉吟了一下，李靖才道：“至尊要殿下如何？”

    李秀宁捏着酒杯，懒懒的道：“还能如何……”

    说到这里，李秀宁将酒杯重重的顿在案上，“交兵在即，不论胜败，哪有情面可讲？胜了，父皇还能听我劝说，容人称臣？败了，旁人还能听我区区言语，放着晋地不取？

    我又非苏张，能说的两家罢兵，其乐融融不成？”

    扑面而来的怨气，让李靖愣了愣。

    那边儿李秀宁毫不犹豫的又灌了一杯，顺手将酒杯扔在桌案上，“此战过后，我会出京走上一趟，让李武他们准备一下行装，估计不出一月就得启程，李长史且掌管好府中诸事，等我归来……呵呵，也不知此去还能不能回来……”

    说完，李秀宁已经起身，“饮的有些多了，长史自去便了，我也要去后宅歇息一下。”

    话音还没落，人已经迈步走了。

    李靖直愣神儿，这好像不对啊，我可什么都没说呢，脑子有点乱，却还是起身恭送李秀宁离去。

    等李秀宁带着仆从走没影了，李靖静下心来琢磨了一下，才有些恍然，不由苦笑连连，他老李家的人，果然是各个狡诈。

    实际上想想，人家什么话都已经说的明明白白了，只是他又犯了老毛病，将自家看得太重而已。

    人家显然是在告诉他，之后要去晋地走一趟，目的也是说的清清楚楚，之后还让他留在公主府中，不要妄动其他心思。

    而且，人家生怕他提出要相随北上，拒绝起来伤了各自的情面，所以根本没容他说什么便佯醉溜走了。

    想到这些，李靖也是哭笑不得，亏他活了这么大岁数，被个小女子耍的团团转，还想着帮人家出谋划策呢。

    早就应该想到的嘛，李三娘子这样的人，又怎么会借酒浇愁，还在外人面前对自己父亲口出怨言？

    好吧，他这事后诸葛亮做了也不是一回两回了，不差这一次，在情商上面，李靖虽不算是低能儿，可与很多人比起来，他差了可不止一筹。

    …………………………

    当然，此时耍了些手段的李秀宁可也没什么得意之情。

    步履匆匆的回到后宅，酒意有些上涌，梳洗一番，便屏退下人，静静的安坐于房中榻上，扶着额头开始琢磨起了这糟心事儿。

    她父亲显然没那么糊涂，是要等战事过后才让她北上晋地。

    这说明什么，李秀宁很清楚。

    此战已不可避免，胜了战果应该也不会太大，因为就算李破败回了晋阳，有并代两州作为支撑，唐军想要顺势重夺晋阳的希望非常渺茫。

    败了的话，那就更不用说了，晋地全盘糜烂，甚至于长安都要狠狠摇晃上一番。

    所以，无论胜败，她估计都会作为唐使去见李破，只是到时手中所持筹码不同罢了。

    想到此处，李秀宁心里动了动，有些想笑，却怎么也笑不出来，因为就算见了面，又该和那人说些什么呢？

    就算有那个机会，她真能狠得下心来，引得那人来长安引颈受戮不成？

    那人又会不会强留她在晋阳……

    酒后有些酡红的脸庞烧的更厉害了，李秀宁心烦意乱的在榻上翻滚了几圈儿，脑海之中却不由自主的想到了当年云内之种种。

    那些时日，短的好像白驹过隙，却如同一生般漫长，痴痴的想着，不知不觉间她出了轻微的鼾声，已是睡了过去……

    睡梦之中，她的眉头紧紧的蹙着，嘴角却露出几许笑意，可能即便是在梦中，她的忧愁和欢乐都是纠缠在一起的。

    （月票月票）(未完待续。)8

    
