    “还有你身边的这个女人，我们的弟兄，会当着你的面，把她活活折磨死！”

    “哈哈哈！哈哈哈……“

    本来武植脸上还是带着几分笑意，可听着听着，脸色逐渐沉了下来。

    随即，武植的眼里闪过了一抹极致的寒芒！

    正当武植提起刀砍向黑衣男人的时候，有一只细腻柔嫩的手儿却是伸了过来，轻轻地放在武植的手腕上。

    武植转过头，就看到萧忆情对着自己轻轻笑。

    只见萧忆情脸上带着一份淡然的笑容，对着武植说：“官人别动气，像你这样的大英雄对付这种人，还是欠缺了一些手段。”

    “他交给奴家吧。”

    武植对于对于萧忆情的能力并不清楚，不过见萧忆情眉角之中，一直带着那一份灿烂的笑靥。

    不知怎的，武植心里凉凉的。

    这妞儿手段很多，兴趣对付这种人更有办法！

    很快，武植索性就坐在旁边看着。

    而萧忆情呢，她从自己的包裹当中取出了一个布包。

    然后对着眼前的男人，轻轻一笑。

    “这位侠士，想必你也已经看到了。我手里现在有12根银针，这12根银针等一下会从你的手指甲，脚指甲里插进去。”

    萧忆情的说话方式很有意思，故意把自己接下来的动作告诉对方。让他先做好被行刑的心理准备。

    而对方虽然瞳孔当中流露出一份惊悚，但身为男人的尊严，却是让他把头高高扬起来，冷哼。

    “要杀要剐，悉听尊便！少说那些废话！”

    “不就是几根银针吗？老子难道还会怕你不成！？”

    萧忆情微微点头：“哦，原来你不怕啊。那这样吧，我们换一种。”

    接着，萧忆情就取出一把小刀。

    当着他的面，把树枝消得如同牙签一般尖锐！

    这一次萧忆情丝毫不给对方给对方反应的机会，拿起其中一根牙签，朝着男人大拇指指甲盖和肉的缝隙直接就刺了下去！

    “啊！！”

    刚才还坚挺的男人，顿时惨叫！

    所谓十指连心，这种疼痛感可比刀子刺到身上还要来的剧烈！

    哪怕是身为局外人，武植隔着老远看着，都觉得分外脊背一阵阵发凉！

    接下来武植听到的只有惨叫！

    无论对方说什么，萧忆情都是不管不顾自顾，自顾自往他指甲缝把牙签刺进去！

    一根！

    两根！

    三根！

    当男人十根手指头全部都刺满牙签的时候，男人已经疼得浑身发抖，冷汗狂冒，瞠目欲裂！

    终于，当萧忆情打算对付他脚的时候，男人放弃了抵抗。

    用沙哑的咽喉开口连忙求饶：“不要！放过我，放过我！”

    “我说，我是高太尉的人，是高太尉派我们来杀武植的！”

    “我们的人就在后面，三个时辰之内就能够追上你们。“

    男人一股脑的把自己知道的消息都说了出来。

    武植也才得知他的名字叫黑十七！

    而接下来，要来追杀武植的头领叫黑十三。

    黑十三是高俅的亲信，不仅武功高强，身边更是带着两百多名烧杀抢掠，无恶不作的黑甲骑兵！

    武植走到黑十七跟前，说：“你说的那些我没兴趣，我现在就想要知道‘三月三’的秘籍，以及你藏匿身体的‘惊蛰’秘籍。”

    听武植这么一说，黑十七如同倒谷子一样，全部说了出来。

    武植瞥了一眼身边的萧忆情，心中不禁感叹：“好可怕的女人！”

