    简单的几句话，经过弹幕君友情翻译后，将观众们全都给看哭了。

    特别是其中有些经历过生死的观众，对于这样的画面，更是感触极深。

    节目组的超话里，更是有好几位忍不住也讲起了自己的故事：

    “我想我妈妈了，我妈妈以前也是和石田奶奶一样，总爱口是心非。”

    “明明在老家的我，很记挂我，可每次通电话，都是只说一会儿，就结束了，说是不想打扰我太多，想给工作辛苦的我多一点休息时间。”

    “就连她最后一次来看我的时候，也是这样，只来了两天，就匆匆走了，依旧因为不想给我添麻烦。”

    “她自己呢？八点的长途车，她五点就起来了，给我做了一周的菜，放在冰箱。”

    “走的时候还说，下次我休长假，再来看我。”

    “可还没等到我下一次休长假，她就突发疾病，彻底食言了。”

    虽然很遗憾，这位网友的妈妈无法再回来见她了，但石田奶奶与她的弟弟却依旧还有机会重逢。

    于这位网友来说，在屏幕前等待一个有关石田奶奶的圆满结局，也算是于他本人的另一种安慰了。

    不过，受类似几位网友悲伤自述的影响，弹幕的情绪也不免有些低落。

    有些观众，更是没忍住，一边哭着一边打着字道：

    “你们别说了啦？这年头，谁不是孤身一人在大城市打拼呀！”

    “本来不觉得什么，被你们一说，我也好想我爸妈呀！”

    “刚才有一瞬，我都有了想直接辞职回老家的念头了！”

    ……

    好在，弹幕里一时压抑悲伤的节奏很快被不断推移的时间打破。

    无他，就是到了午饭时间，陆行衍他们又得花钱了！

    而他们为了省钱，没有走高速，自然也无法进高速服务区吃饭。

    此刻，只能在蜿蜒的小路里，凭运气觅食。奈何，他们的运气似乎不怎么好。

    小路附近的居民很少，餐馆更是零星。

    开了半天，除了一家便利店外，只有一家寿司店门口挂着营业中的招牌。

    “看上去，他们只能在这家寿司店吃了。”

    这条预测弹幕刚刚发出来，就见屏幕里的陆行衍减慢了车速，很快就在这家寿司店前停了下来。

    “看来被我说中了！”

    先前发预测弹幕的观众有点高兴。随后又有点为这一行人担忧。

    “日本的寿司店，可不便宜啊！”

    网络时代，信息流转极快。

    很快，这家寿司店就被大家给搜索了出来。

    不搜不知道，一搜吓一跳。

    “我去！这家开在郊区寿司店，竟然是米其林一星？”

    “就它？”

    观众们看着那平平无奇的店面，和有些狭窄的店面，纷纷表示不信。当镜头随着陆行衍一行人一道步入店内的时候，才发现竟是内有乾坤。

    一掀开门帘，映入眼帘的就是一个精致的景观台。

    不算大，但青松、流水、游鱼的组合，看得人十分舒服。

    就好似，他们走进的并非是一家餐厅，而是一隅自然花园。

    “中午好。”

    见有客人来，餐厅内的服务员也很快迎了上来。带他们入座，并送上菜单。

    店内的面积却是不算大，只有大约十个人的座位。

    全都并排设在主厨的吧台前，不过丝毫没有拥挤感。甚至连石田奶奶的轮椅摆在那里，都十分宽敞。

    显然，客人至上的理念在这家餐厅里也有传承。

    不光是装修设计，服务的也十分体贴。

    端茶、送湿毛巾、介绍餐品，所有服务都十分到位体贴，但却不显殷勤。

    做完这些，就自觉离开了。

    说是等他们选好了菜品再来。

    可以说是给客人留足了私人空间。

    一家平平无奇的小店，竟然可以这么棒？不过五分钟，它就成功将大部分的观众给折服了。

    弹幕里更是很快有人高呼：

    “不愧是米其林餐厅，看的我都想买了飞机票去吃了。”

    “为了值回票价，我一定要把菜单里的菜全都点一遍！”

    如果是这位网友自己去吃的话，当然是可以尽情享受的。

    然而陆行衍他们就……被餐厅短暂惊艳过后，弹幕很快又找回了重点。

    “那么现在问题来了，大家觉得陆行衍和何其的那点钱够吃什么？”

    “A、一人吃一个寿司，B、两人吃一个寿司，C、看着菜单吃空气，请选择。”

    这条弹幕一出，大家很快就看乐了。

    “楼上过分了哦！”

    “都进来了，好歹也要吃一个常常味呀，怎么能吃空气呢？”

    不过有关这家米其林餐厅的物价，大家也全都很好奇呢。

    节目组似乎也是一样。

    很快，直播镜头就对店内的菜单来了一个特写。

    观众看过后，则是再次惊呆了。

    真不愧是米其林一星，价格超乎大家的想象。

    最便宜的一晚海鲜饭，都要2000日元，其他的，就更贵了。

    由主厨选定的三种招牌寿司料理更是贵到惊人。

    最便宜的那一种，都要一万日元一个人！

    看完之后，不止吓到了观众，连何其他们自己都惊呆了。

    诚实的关小陌更是面露哀痛地仰脸道：

    “沈琛，我可以选择不吃饭的。”

    “不对，作为女艺人，我本来就没有什么口腹之欲。”

    关小陌这会儿很难过，可毫无同情心的观众们却在此刻哈哈大笑。

    “她这是在给自己洗脑吗？”

    “没有口腹之欲？关小陌你骗谁呢？”

    “就昨天一天的直播节目，你就吃掉了三份冰激凌，一份最大份的咖喱饭，以及一次烤肉自助！”

    “真的是，你咋这么敢说呢？明明最能吃的就是你了！”

    显而易见，关小陌的自我洗脑大法根本毫无用处。

    她刚说完，她的肚子就咕噜了一声，不争气地响了。

    所以，饭确实是不能不吃的。

    可是要怎么吃？四个穷鬼不禁陷入了沉思。

    谁知，未等他们想好，石田奶奶就已招来服务员道：

    “麻烦你，五分高级招牌寿司料理，谢谢！”

    高级招牌寿司料理？

    三万一个人的那个吗？

    弹幕再次被惊呆。

    “石田奶奶，这是想把他们四个人的资产吃成负数吗？”

