    王艾翻了翻白眼，孙义大笑，连严竹也摇着头低笑。他们俩从中国来，更清楚的知道在向来讲究谦逊的中国文化社会里，王艾是个什么样的形象。狂妄自大，都算是友好的评价。

    　　一路赶回酒店，虽然贝蒂斯队输给了一支名不见经传的德国球队，而且是全主力上阵输了个干净，但在酒店周围却没见到狂热的主场球迷。毕竟是联盟杯，而贝蒂斯的球迷，只有在塞维利亚德比时候才能把充分的调动起来。

    　　王艾和厄齐尔一个房间，孙义、严竹住在王艾的房间对面。王艾回屋刚草草冲洗了一遍身体，白广海、陈洋二人就联袂而来，可能是代表着心大的罗彤亮，不太熟的张永海。

    　　“还是有点担心？”王艾笑道：“你看人家厄齐尔，一点都不担心，电脑玩的多愉快？”

    　　这两位一位是图宾根青年的现任队长，一位是辽足的过去的队长，互相看看，在沙发上坐下：“小王，别怪我们俩多想。我们哥俩合计了一道儿，按你所说，我们尽量不接触政治人物，但是好像也没必要去得罪他们。而你今天，挺显然的，得罪了那个什么公主尤其是他那个官家啊还是什么的。这个，我们俩还是担心会不会有什么不好的后果。据说，西班牙王室和他们足协的关系不错？反正又是皇家马德里了，又是皇家贝蒂斯了，又是皇家社会了的。”

    　　王艾刚要开口，严竹陪着徐根宝进来了。

    　　徐根宝一看人不少，但除了一个厄齐尔之外都是中国人，就扬了扬手中的电话：“你先说，我看你能说出什么来。”

    　　“行吧。”王艾一笑，请众人坐下：“现在都是咱们中国人，厄齐尔你别瞪眼睛，你现在和我们中国人有区别吗？玩你的游戏去。”

    　　厄齐尔做个鬼脸，不搭理众人了。

    　　“在欧洲，王室已经不是几百年前那么显赫了，尽管仍旧普遍存在，甚至也广受尊重，但是反对者很多。社会大众，媒体都在监督他们，一旦出现什么丑闻，立刻就会涌现出要求废除王室的呼声，哪怕是强大的温莎王室，哦就是英国王室也是一样的。几年前戴安娜在巴黎被车撞死了以后，英国社会就没少了骂王室。所以，现在的欧洲王室说到底，就是个吉祥物。这一点和日本是不一样的，日本二战后没有系统的清理封建思想，所以日本王室在社会各个领域的高层仍旧有很大的影响力。那些实际统治日本的政治世家，仍然需要王室的存在来掩护他们的政治垄断。”

    　　“但怎么说也是国王和他的一家子啊。”白广海仍旧摸着脑皮担忧道。

    　　“白哥，王室凭什么让人害怕？”王艾笑道：“不是王室怎么厉害，而是他们的权势。他们现在已经没有任何实权了。那么没有权力的王室所依赖的只能是民众的好感，就是势。我不否认西班牙王室现在好感度挺高，但那又怎么样呢？真论好感度，我比他们差吗？”

    　　“你真要和国王比量比量？”陈洋笑道。

    　　“不是和他们比划，但比较一下还是可以的。卡洛斯国王的好感度只存在于西班牙国民当中，而我这个有史以来最小的世界杯银靴的好感度，是全世界的。我就不说咱中国，那算人口我是欺负人，即便在欧洲，在西班牙，喜欢我的人也不在少数。今天比赛你们都听见了吧？有西班牙当地人在喊我的名字。要知道，我们可是对手！”

    　　白广海吧嗒吧嗒嘴，总觉得小王是在强词夺理。

    　　“我再说说另一方面。王室的影响力现在很大程度上取决于金钱。有钱才能购买豪华的住所、珠宝、衣着，才能维系光鲜亮丽的表面，让民众不由自主的羡慕。可王室有钱吗？是，比普通人肯定是有钱的多，他们大多数依靠历代祖先的积累留下了很多房产，地产，艺术品，甚至是银行等实体。细算他们的固定资产确实不少，但是各位别忘了，我们身为职业球员，我们的收入也不少。甚至我可以这么说，在座的各位在图宾根青年一年的薪水、奖金收入要超过绝大多数欧洲的王室成员，你们信不信？”

    　　众人面面相觑，大多数人还没听说过这种新闻，只有严竹可能知道一点。

    　　“别的不说，就西班牙王室，全部资产加起来多少呢？2000万欧元左右，换成人民币是两亿。听起来挺吓人是吧，可你们哪一个的年收入会低于40万欧元呢？要知道西班牙王室的财产大多数是地产、古堡，手头的现金根本没多少，而你们呢？德乙不是你们在座各位的终点。以老白为例，他现在的年收入不会低于60万欧元，如果他到德甲去，一年的薪水收入起码也是150万，如果加上广告，怎么也能超过200万。如果老白坚持科学训练，健康生活，他的职业生涯延续到35岁毫无问题。你们算算，这是多少了？”

    　　“妈呀！”老白感叹一句：“再踢十年就赶上西班牙国王有钱了，我小白也有富可敌国的一天！”

    　　“我再给你们算算厄齐尔的。”王艾回头道：“你们别瞅这个大眼儿现在整天就知道玩，他还小呢，我的建议是他18岁之前不要去做高级别联赛，安心的在次一级联赛，甚至就是在我们图宾根青年，这里有一帮子老流氓保护他，可以保证他不受伤的健康成年，然后再去德甲。我估计，他的职业生涯从18岁开始算，至少能持续二十年。他的职业生涯总收入，就现在我们算，不考虑将来他更好的发展和薪水更高的情况下，买下两个西班牙王室都绰绰有余……”

    　　“别光说我，你呢？”厄齐尔不甘心被王艾算计来算计去的反击道，众人也好奇的看王艾。

    　　“我？”王艾笑眯眯的扫视了一眼屋中人：“咱都不是外人，你们的收入是靠俱乐部发薪水，但俱乐部是我的，你们说呢？”

    　　“打倒资本家！”

    　　老白上来一把把王艾的脑袋按床上，众人就是一顿殴打。

