    “小子，我已经照你说的做了，从现在起大力交给你，一小时内我要看见一个活蹦乱跳的侄女。”

    “放心吧安叔，既然病因已经知道了，我对症下药就好。”

    “你！你们！”看见眼前的情况，小丫头腾的一下脸就红了，也不知是气的还是羞的，“你们怎么能这样！”

    看到诸葛大力脸上的愕然之色，孟浪轻笑着摇了摇头，他抬手一指点在小丫头后心，一边用温和的一阳指力帮她加速吸收凤血，一边轻声说道：

    “大力你别急，安叔也是为了你好，心里憋着事情是没法好好练功的。”

    孟某人抬手摄过椅子放到大力身后坐下，前胸贴在她的后背上，凑到小丫头耳边夸赞道：“你看～刚才这不挺聪明的嘛，顺着这个思路继续往下捋捋看。”

    小丫头虽然生气于孟浪合伙丁嶋安套她的话，但既然话已经说开了，她也没必要再藏着掖着。

    于是诸葛大力红着小脸轻轻点头，微蹙着眉头喃喃道：“这段时间我经常会自我反思，发现以前我做的许多决定都不太像个正常的女孩子。

    而在发现这一点后，我在做每一个决定之前都要先想想如果一个普通的女孩子遇到这种事会怎么办，并想方设法让自己的行为与之趋同。

    简而言之，之前的我一直在想方设法扮演一个我心目中的普通女生，而这个普通女生其实并不是我！

    这有点像是术士内景修行法中提到的信马由缰，我没控制好自己的得失心，放任感性的同时却忽略了理性。”

    “不错，终于开窍了～”

    见小丫头已经发现了问题的核心，孟浪忍不住打了个响指：“没错，你就是你，诸葛大力，你本就是个理性冷静的学霸少女，为什么要强迫自己当个小女生呢？”

    诸葛大力被身后孟浪说话时呼出的热气吹得脖颈发痒，闻言低下脑袋委屈巴巴的说道：“我这不是也想培养一些女人味嘛。”

    孟浪都被小丫头气笑了：“你这都是从哪听来的歪理邪说？少看点那些脑残的言情小说电视剧，有女人味和傻不是一个意思。”

    “可宝儿姐不就是有些……有些单纯嘛，你不是因为这个喜欢她的？”小丫头突然回过头来，与孟浪紧紧对视着问道。

    听到她的问话，孟浪额角挂上黑线的同时也有些暗自头疼，那些爽文小说里后宫和谐姐妹情身的桥段怎么就不能发生在自己身上呢？

    他孟某人也没什么太大的要求，一夫一妻一妾多姬制这样美好的大同社会他是不奢望了，有两只翅膀勉强能飞就行，但前提是这两只翅膀你总不能自己先打起来吧？

    “这完全是两码事好吧，她是她，你是你，这种事情没什么好比的。”

    “不！这很重要！孟浪，谢谢你的提醒，既然女人味不能作为我的核心竞争力，那我会再去想其它办法。

    宝儿姐是我这辈子遇到最大的一次挑战，我一定要战胜她，亲手把战利品抢回来！”

    孟浪：…（⊙＿⊙；）…

    呃……这种话直接在“战利品”面前说出来真的好吗？

    孟某人愕然发现，他企图通过打击诸葛大力的积极性从而让她改定不平等条约的计划似乎已经失败了。

    唉……

    叹了口气，孟浪发现他的段位还是太低了，回去之后还是要多向吕老师请教请教，但现在嘛……还是先帮助小丫头融合凤血吧。

    又顾左右而言他了一会儿，一袋凤血终于输入完毕，此时的诸葛大力浑身上下都散发着一阵阵耀眼的红光。

    孟浪手指点在小丫头后心位置，细细感应着对方的身体状况，半晌后严肃叮嘱道：

    “大力，还记得刚才我让你看的完整版《孟家心法》吧？现在你的身体已经完全吸收了我的血液，可以开始试着塑造那条经脉了。”

    “嗯，我知道了。”闻言小丫头轻轻点头，随后站起身来，一个猛子扎进了面前的游泳池里。

    这是孟浪安排的，生成新经脉的时候因为正反两种炁的反复冲刷，小丫头的身体会在极寒与极热中来回转换，有游泳池里的水帮忙中和会让整个过程顺利很多。

    趁着小丫头下水的功夫，孟某人一边开启着见闻色霸气掌控进度，一边开启反复横跳，开始为卫生大队的下一阶段工作制定详细计划——

    目前卫生大队已经走上正轨，核心人员已经齐备，短时间内的任务是增强现有队员的实力而不是增加人数。

    而增加实力最好的办法还是八奇技，目前可以接触到的八奇技除了已经到手却没法推广的《风后奇门》之外，最为适合普及的实际上是阮丰手上的《六库仙贼》。

    据孟浪从一人之下原著中所知，《六库仙贼》是以五脏六腑中的六腑为修炼基础的一门功法，而这六库仙贼中的六库，实际上指的是身体里的大肠、小肠、胃、三焦、胆、膀胱六腑。

    它可以通过控制体内六腑构建出一套完美的吸收消化系统，进而把体内所吸收到的养分通过循环转化为炁，是“圣人盗”中追求的最高境界，即盗取天地生机为己用。

    也就是说，在学会《六库仙贼》之后，无论呼吸还是进食都会变成一种吸收炁的过程，它可以大大增加一个人的修为增长速度。

    而这不正巧就是卫生大队所紧缺的吗？

    无论王也、诸葛青还是张楚岚，甚至还包括孟浪，他们每个人都掌握着十分强大的功法，风后奇门、雷法、三昧真火也都是各自领域中的翘楚。

    而现在于实际上制约着他们战斗力的并不是功法本身的强度，而是由于修炼时间差距所造成的功力不足。

    原著中张楚岚在罗天大醮时的表现就完美诠释了这一点，哪怕他的阳五雷克制张灵玉的阴五雷，但功力上的绝对差距却让他实际上输掉了比斗，还要靠老天师帮忙给张灵玉下药这才表面上赢得了罗天大醮。

    想到罗天大醮，孟浪心中不由一动，他突然发现自己一直以来似乎都遗落了一个发展势力的重要盲点……

    PS：今日第二更，票您看着投吧，多谢。

    鞠躬下台

