    你不虚？

    陈阳看着陈建的样子，白了一眼，道：“你自己看看你的脸色，那么苍白，都开始浮肿了，黑眼圈也大，整个人一点精气神都没有！”

    “阳哥，我那是熬夜了，睡少了，等我好好睡一觉，肯定就没这些症状了。”

    陈建连忙解释道。

    “屁！”

    他的话才说完，一旁的王巧云立马就开始拆他的台，“你昨晚明明十点多就睡了，上午睡到十点钟才起来吃饭，整天睡十来个小时，还天天打哈欠！”

    “都一个月了，碰都不碰我一下，我是丑八怪啊，还是黄脸婆啊？”

    额……

    陈建的脸色一下子就红了，忍不住说道：“咱们都老夫老妻了，还说这个干啥，还当着阳哥的面，多……多不好意思啊！”

    论姿色，王巧云在村里也不算差，干活不算多，加上还年轻，结婚也不久，一个月都不碰，的确是说不过去。

    “巧云啊，你出去待下，我跟小建聊聊！”

    陈阳见二人吵个不停，干脆跟王巧云说道：“都交给我！”

    “好，阳哥，我听你的，我先出去了。”

    王巧云点点头，当即就走了出去。

    屋子里就剩下陈阳和陈建二人。

    “阳哥，你听我说，我真的不虚！”

    陈建还是有些不服气，认真的说道：“我就是单纯觉得那啥没意思，所以没怎么碰她！”

    “行了，咱们都是兄弟，还要这样藏着掖着吗？”

    陈阳白了一眼，道：“我是医生，你虚不虚，真以为我不知道啊？”

    额……

    陈建顿时一句话都说不出来了。

    “巧云那姑娘多好啊，人漂亮，身材又好，你要知足啊！”

    陈阳认真的说道，“村里不知道多少人都羡慕你，嫉妒你呢！”

    “哪有什么漂亮的！”

    陈建却不以为然，“阳哥，你要是喜欢，我让她来陪陪你！”

    什么玩意？

    陈阳瞪大着眼睛，这话居然能从陈建的嘴里说出来，那可是他的老婆啊！

    “陈建，你又开始胡说八道、犯浑了是吧？”

    陈阳没好气的说道：“那是你老婆，是我弟妹，我是那种禽兽不如的人吗？”

    “哎呀，阳哥，你别生气啊，我也就是随口一说，你的为人我们都知道啊。”

    陈建尴尬的挠挠头，道：“而且，巧云那丫头经常在我面前夸你呢，人长的帅，有学问，人品还特别好，我这不是顺口一提吗？”

    有这事？

    陈阳的神色也缓和了一些，陈建说话向来是满嘴跑火车，但还是严肃的说道：“有些玩笑能开，有些玩笑要慎重，哪能像你这样，什么都说的！”

    “是，是，我知道了。”

    陈建也知道，自己刚才说的是有些过分了。

    “我给你开个方子，吃点中药，调理一下身体。”

    陈阳认真的说道：“每天都得吃，男人虚很正常，你要是一直这么虚下去，只会更虚，到时候孩子都生不出来！”

    啊？

    “不会吧，这还影响生孩子吗？”

    陈建瞪大着眼睛，不解的说道。

    “当然会了。”

    陈阳点点头，“身体虚会影响很多，这只是其中一个方面罢了，严重的甚至会得别的病，所以呢，你就更要听我的，按时吃药，每天锻炼身体！”

    “好，我听你的！”

    陈建重重的点点头，他之前以为身体虚没什么，大不了就少碰点女人，但没想到，身体虚还能引起很多别的，那可就要慎重了。

    随后，陈阳就开了一个方子，抓了几味中药，交给了陈建。

    “阳哥，先走了！”

    陈建拿上药，这才走了出去。

    他刚走，王巧云又走了进来。

    “阳哥，谢谢你啊！”

    王巧云真诚的道谢，“他吃了这些药应该就可以了吧？”

    “吃药是一方面，锻炼也必不可少，平时吃饭也注意营养搭配。”

    陈阳解释道：“他只是有点虚，恢复下身体的元气，就没问题了。”

    这么一说，王巧云松了一口气，道：“好，好，我都听你的！”

    “对了，我妹妹明天来家里玩，你要不要见一见？”

    啊？

    还真要介绍啊！

    陈阳一阵挠头，他以为王巧云是开玩笑的呢，没想到，现在真的来说这个了。

    “不用了吧，我现在还……”

    “别急，我给你看下她的照片，男人都是视觉动物，你看看再说！”

    陈阳刚想拒绝，王巧云忽然打断了，然后从身上拿出手机，翻出了一张照片，说道：“你看看怎么样？”

    “哪有，我又不是外貌协会，真不是特别在乎外貌，还是算……”

    陈阳一本正经的说着，只是话还没说完，眼睛瞄了一下照片，顿时眼珠子瞪大了点，然后说道：“既然你都这么说了，那就见一见吧，反正也没什么事情！”

    “这就对了嘛，那我明天带她来找你。”

    王巧云点点头，笑道：“保证你见了之后会喜欢。”

    说完，才走了出去。

    “哎……这下尴尬了！”

    陈阳挠挠头，脸上多了一抹尴尬的笑容，他是真没想到，王巧云的妹妹居然会那么漂亮，有种邻家小妹的清纯感，他刚才也是鬼使神差的就答应了要见见。

    现在想想，自己还真是自己打自己的脸！

    前一秒说不是外貌协会，下一秒，就答应见面。

    解决完陈建的事情，陈阳看看时间，都已经三点多了，人参的买主依旧没有消息，这让陈阳的心头有了点焦虑。

    明天可就是还款日了！

    要是还拿不到十万块钱，那大嫂可就真的保不住了。

    自己还是太大意，这个网络销售有点不靠谱，也不知道这人是忙什么去了，愣是一天都没消息。

    又拨打了几个电话，对方依旧是无人接听。

    等到下午六点钟的时候，陈阳收拾了一下回到家里，大嫂都已经做好了晚饭。

    “小阳，你去大队部喊下小雪，都六点钟了，也该回来吃饭了！”

    林梦吩咐了一声。

    “有什么好喊的，她又不是小孩子，等会不就回来了。”

    陈阳挠挠头，随口说道。

    “人家那么年轻，又是大学生，到我们村来做村官，是我们村的福气，住在咱家，还给了钱，我们总要尽下地主之谊嘛，你快去！”

    林梦一边说着，一边把陈阳推了出去。

    “那好吧！”

    陈阳也只能答应了下来，一路走到村大队部，才发现大队部的办公室早就关了，里头一个人都没有。

    “小阳，你找秦姑娘吧？”

    这时，一个村民扛着锄头路过，看着陈阳，问道。

    “对啊，三叔，你知道她去哪了吗？”

    陈阳点点头，连忙追问了一句。

    “之前我看她进了清凉山，这会估计还没出来呢！”

    三叔指着清凉山的方向说道。

    什么？

    又进了清凉山？

    陈阳一阵无语，这丫头是真的疯了，之前上午进山也就算了，现在都已经下午六点多了，太阳也下山了，这时候还在山里逗留，是真不把自己的小命当一回事啊！

