
江小暖看不下去了，不能再让家伙闹下去了，便在岳红珊耳边说道：“要不你假装输一回吧，让这憨批找回点面子，我给你倒杯香槟，喝不醉。”

“成。”

岳红珊也不想玩了，她于心不忍。

欺负学渣没有一点快感，不好玩。

周野还在嚷嚷，“老子摆……摆个龙门阵……摆……摆……调羹去哪了？”

调羹明明就在他手里抓着，他还在四处找调羹，纪枫等人都捂住了眼睛，没眼看，忒丢人了。

顾景川也看不过去了，从周野手里拿了调羹，“我帮你摆龙门阵。”

周野眼睛一亮，抱紧了顾景川，委屈巴巴地告状，“老顾你刚才去哪了，我跟你说，那娘们邪门的很，会变戏法，你帮我治她，狠狠治她！”

“行行行！”

顾景川嫌弃地推开一身酒气的兄弟，臭烘烘的，烦死人了，要不是这家伙太丢人现眼，他才懒得管闲事。

他冲岳红珊微微笑了笑，“岳姑娘，我帮朋友摆一个。”

“行。”

岳红珊爽快答应了，反正不管谁摆，她都会输的。

顾景川拿着调羹，略思索了会儿，就开始摆调羹了，他摆得很随意，大家也看不出有什么特别之处，就觉得和周野摆的没什么区别，而且看着好像还更稳一些呢。

“好了。”

顾景川摆得很快，示意岳红珊倒酒。

岳红珊起先并没放在心上，可她仔细看了会儿，脸色就变得凝重了，这个调羹摆得非常巧妙，她竟找不到平衡点，也就是说，不论她从哪个方向倒酒，调羹都会倒。

这在空间力学上并不难，她父亲就能轻松做到，但她父亲是力学方面的专家，浸淫了几十年，这个长得比女人还好看的男人，怎么能轻易做到？

“你真厉害，我输了。”

岳红珊并没倒酒，这一局不用她放水都是输的。

“谢谢姑娘体谅。”

顾景川微微笑了笑，这个姑娘在力学的造诣还是很不错的，家里肯定有人从事这方面的研究，否则培养不出岳红珊这样的女儿来。

周野瞪着眼睛看了半天，什么都没看出来，见岳红珊酒都不倒就认输，不禁急了，“你倒啊，怎么不倒？是不是见老顾长得好看就心软了？那可不行，一码归一码，咱得按规矩办！”

岳红珊羞红了脸，气恼瞪着这个嘴上没把门的家伙，“有本事你自己来，我肯定和你按规矩办！”

顾景川一巴掌拍在周野脑袋上，“再瞎嚷嚷我让老陆扔你去黄浦江游泳！”

陆寒年走了过来，  一把拎起周野的衣领，甩到了纪枫身边，“一会儿你送回家，路上要是不老实就扔黄浦江。”

“哎……晓得了！”

纪枫欢快地应了，他老早就想整野哥了，这回有陆老大发话，他可以正大光明地扔野哥去黄浦江泡澡啦。

周野嘟嚷了几句，酒精上头，趴桌上睡着了，还滚到了纪枫怀里，被纪枫嫌弃地推开了。

热闹没得看，宾客们  就散了，陆志国总算挤了进来，他一出现，气氛就安静下来，大家静静地看着他，看他到底想干什么。

“老大，今天是你大喜的好日子，作为你的父亲，我很欣慰，你总算长大成人了，现在还有了小家庭，我祝你和小暖……”

陆志国动情地说着，不知道真相的人，会以为他是真的替儿子高兴，演技太高明了。

“这些话就别说了，我只想知道，我亲妈到底是谁？”陆寒年不想听这些虚伪的话，他没那个耐心陪陆志国演戏。

周阿嬷和他说过，可以适当地透露一些身世，但别说出顾清雅的名字，只说不知道亲妈是谁，如果婚宴上陆志国不来闹，就让他别主动说，但如果陆志国来闹了，就当着宾客的面说出身世。

一切都在周阿嬷的预料之中，陆志国果然按捺不住，跑过来装慈父了。

宾客们都愣住了，惊愕地看着这对父子，他们刚才听见了什么？

陆寒年的亲妈不是万金桂？

从来没听陆志国说起过啊。

这些宾客大多数是机械厂的职工，和陆志国夫妇认识十几年了，一直只以为这两口子是偏心，才会那样对大儿子，但如果万金桂不是亲妈，一切都好解释了。

有了后妈就有后爹嘛。

陆志国也愣住了，心跳得极快，这逆子怎么会知道顾清雅？

谁和逆子说的？

“老大你瞎说什么？你妈在那边坐着呢，我去叫她过来。”陆志国作势要去叫万金桂。

“万金桂不是我妈，我已经知道了，你告诉我，我妈到底是谁？怎么死的？”陆寒年冷声道。

食堂里安静得连根针掉地上都能听见，大家都屏住了呼吸，专心致志地听着，他们也很好奇陆寒年的亲妈是哪个，更好奇陆志国居然结了两次婚，可为什么从来不提第一个老婆？

“你这孩子喝多了，你妈就是万金桂，我怎么可能搞错，什么死不死的，让你妈听见了要骂你，今天可是结婚的好日子，别说这些晦气话。”

陆志国笑得越来越勉强，鼻尖上都是汗，不过他还是安心了些，逆子一个劲追问亲妈是哪个，说明他不知道顾清雅的事，只是知道了个大概，没什么大问题。

江老太大声嚷道：“万金桂怎么会是小陆亲妈，看看她平时咋对小陆的，亲妈能是那个样？后妈都没她狠呢！”

宾客们连连点头，万金桂对大儿子的态度，大家都看得清清楚楚，确实比后妈还狠。

江老太又嚷道：“有了后妈就有后爹，陆志国你这当爹的也不咋地，心里只有不中用的小儿子，有出息的大儿子当成草，窝囊废小儿子当成宝，啧……你说你咋这么糊涂呢，脑子让狗啃了！”

陆志国咬紧了牙，脸色铁青，好想弄死这臭老太婆。

“江阿嬷，我们现在可是亲家，咱们有话好好说，别这个样子，让外人看笑话。”陆志国挤出了笑。

“谁看笑话了，我说的都是实话，你不心疼小陆，我老太婆心疼，以后小陆是我孙女婿了，就跟我亲孙子一样，我疼他还来不及呢！”

江老太白了眼，毫不客气地呛了过去，谁要和这种杀妻害子的畜生当亲家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67249865"  chaptername="第341章  吐露身世">加入书签</a>
</div>
