    【新的征程开始！求正版订阅，另外感谢打赏的书友们，谢谢！】

    “先逃离，之后才考虑杀死她。←，”

    想到这里，大蚊子就没有下杀手。

    不过就在此时，贾岩却因为注意昏迷的女性，而没有注意到……

    他身躯前方，一道波纹中出现的光亮，忽然的，绽放！

    这是个诡异之地，周围没有空气，一颗灰黄色的恒星，孤零零的挂在宇宙真空中。

    周围的恒星云表明，此地还是一个刚刚出现没有多久的年轻恒星系！

    年轻，就代表了无序。

    一块块没有常规轨道的陨石和星体，在星际中胡乱的漂浮着。

    一些奇特的物质，更是不断的到处窜行。

    这本不是一个能够孕育生命的星系才对，至少它还没有孕育生命的那种底蕴！

    如果这样放置十亿或者几十亿年，或许这颗年轻的恒星系，也有可能会孕育出生命，甚至有可能诞生智慧种族。

    但是！

    在这个年轻的星系中，此时却不合时宜的，出现了生命征兆！

    那是一个土黄色的星球，这颗星球似乎是一颗超级地球，它的直径有地球的三倍长度，所以表面积更是巨大了数十倍之多！

    就在如此一颗星体中，本不该出现的生命，就在其中出现了！

    一片片灰黄的颜色，在星球的表面出现，似乎跟整个星球那种主题灰黄颜色，是同一个基调。不过它们在周围的泥土映衬下。还是有一点不同的！

    这是一片灰黄色的丛林！

    丛林中。各种‘树木’诡异的出现，而且似乎有一种奇特的生长方式，它们一颗颗都是灰黄色的树干，灰黄色的叶子，似乎任何一切，都是灰黄色的。

    就算偶或有一些低矮的种类，最多也就是黑颜色或者朴素的颜色，似乎这些东西。要将自己所在的星球，点缀的更加朴素。它的主色调，只有灰黄色而已！

    轰轰轰轰！！！！——————

    大地颤抖，一抹冲天的光芒，将灰黄色的天地，影照得有了火红色光辉出现！

    这就仿佛是一个信号，在这个天地中，无数的冲天光芒，在快速的闪耀而起。

    而这期间，天地中。无数飞行的事物，在大地中。闪耀而起。

    它们或许是在天空中飞行着投下巨大事物，或在空中射出强悍的红色光线！

    而那些光线来到地面，直接造成了不可置信的爆炸威力，大地不断的抖动，冲击波沸腾而起，似乎要将整个灰黄色大地，全部湮灭！

    而那些投下的事物，则是更加的恐怖，他们炸起后，地面那些灰黄色的山林，成片成片的轰击到天空，火焰燃烧而起，大地的一切，全部都被其烧着了，简直体无完肤！

    就在这些强悍的攻击下，大地下方，却有着一种诡异的事物，在其中不断的动弹着！

    他们的身形极为快速！

    而且动弹间，声势极大。

    这是一些不知道多么强悍的怪物！

    其中居然不少是飞行个体！

    一艘上空飞行的事物，在没有注意的情况下，一下就是被下方一只飞行怪物抓到了身形！

    它嘶叫着冲天而起，冲天的速度，将周围那所有的爆炸罡风，都吹得四散开去，这说明此怪物的强大，已经不是一个简单的比喻能够形容。

    轰轰轰！！！！！——

    这只怪物飞起后，他的一只修长的足部，直接将上空那飞行器一刺，就是将这飞行器，刺击得轰然爆开！

    下方的所有怪物们，一边奋战，一边发出震天的山呼声！

    而上空的飞行器，则是在无数的怪物攻击下，变得节节败退，更多的飞行怪物飞到了天空，向着这些似乎蝗虫一样数量的飞行器，杀的漫天爆裂！

    一时间，飞行器方面吃不消了，终于在一艘极为庞大，长度甚至达到三百米的飞行堡垒，被那第一只飞行而起的怪物，一个足刺击爆后……

    嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟！！！！！！！！————————————

    尖锐的啸叫，传递到了整个战场中。

    所有的飞行器，在此时一个个的后撤，那些撤退不及的，则是在无数的飞行怪物攻击下，直接的爆裂，为这片灰黄色的大地，增添了一抹金属的色彩。

    而那些怪物们，见到头顶的战况，一只只都是发出惊天怒吼！

    似乎在威胁敌人，又似乎在发泄胜利的喜悦。

    就在这诡异的大战场面下……

    一道微微荡漾的空气中，似乎仍旧处于战争最大一枚弹药的轰击，而不断的有着冲击波的流动！

    就在那爆炸的中心点！

    啵！！……

    似乎有什么裂开的声音，于此地出现！

    之后，空无一物的爆炸坑洞中心点，猛地出现一抹恐怖的波纹一般的事物！

    这波纹播散开来，将这本就十分破败不堪的爆炸中心点，就仿佛那潮水，不断的侵袭！

    每一次侵袭，地面就无声无息的低矮下去一截！

    那些消失的事物，似乎不是爆炸成细微物质，甚至连一点痕迹都不留下。

    就似乎完全的消失，连一点原子分子都不曾留下，场面诡异之极！

    不过波纹的力量并不是持续的，就在将爆炸的中心点，逐渐的刮去一层，令得此处似乎那光滑的镜子一般后，它就逐渐的慢慢降低了爆发的频率……

    似乎就要在没有人注意的情况下，就这么消散！

    可是！

    便在那波纹猛地即将消散之前！

    扑哧！！！！！————

    一只硕大足部，像是那闪电，于迅雷不及掩耳之势下，狠狠地，自波纹播散的最中心，刺击而出！！

    这一下，爆炸中心处，那波纹更加强烈了！

    不过由于此地处于战场的边缘，之前的爆炸，也将所有的怪物，都是击飞到了远处，那些怪物似乎也都在战胜的兴奋之中，根本就没有注意到这小小的诡异之地！

    没有片刻时间，波纹闪动的越发强烈，那一只前足出现之地，也有了一抹淡淡的湛蓝光华，浮现！

    光华后的一具身躯，仿佛那沐浴在扭曲空气中的庞然大物，他拼尽着自己的全部力量，似乎那被枷锁缠身，欲要脱困的绝世猛兽！

    疯狂的扭动！

    这只怪物有着一根长长的口器，还有着比口气更为恐怖的悍然长足。

    这些长足此时一根根，死死的向着外界汹涌踏出，那强悍的力量，似乎要将这天地，都撕裂一般！

    轰轰轰轰！！！！！！——————————

    周围的空气，继续振荡着。

    可是这只巨大生物，那炯炯有神的复眼中，精芒却更为闪亮了！

    终于，他的头颅，挣脱了枷锁！

    之后，是他的身躯！

    再之后，是他那一对令人难以置信的，无比强壮的双翅！

    轰轰轰轰！！！！！！——————————

    此处的动静，似乎真的引起了一部分庆贺中的怪物的注意。

    嗡嗡嗡嗡………………

    有着一部分飞行存在，尝试着，向着此地飞行而来。

    那挣脱的怪物，在此时，复眼中的精芒，炽烈得仿佛能够将天空那灰黄色的烈焰，都比下去！

    咔咔咔咔！！！！！！！……………………

    几乎是一个闪动的挣脱下，他那一根根足部，终于是脱离了波纹的范畴，甚至在腹部完全出现后，其背上，还躺着一名生死不知的地球人女性外形的生物！

    就在其完全的脱离了那波纹所在之地后，身后那粼粼闪动的波纹，居然在此时，忽然的一个震动！

    啵……

    似乎什么关闭的声音，出现在巨大生物的背后。

    波纹居然完全消失了！

    此地的情况，除了因为之前那波纹不断扫动，而令地面直接塌陷了七八十米之外，似乎什么事情都没有发生一样，没有波纹，也没有其他异状，表面看来，完全恢复了原样！(未完待续。)u

    
