    这一种感觉！

    就如同是自己，身体里的一部分，相当于是自身血肉一般。

    “只不过，按照《冰封之域》的理论，顶多也就修炼到第三个阶段！”

    “但这并非是极限！”

    “至于更高层次的修炼阶段，太过于高深玄奥！即便是这门理论功法的创造者，也根本无法推演出来！”

    秦风心中，不免有点遗憾。

    当然！

    仅仅是修炼到第三个阶段，却也足以让秦风，战斗力提升一大截！

    尔后！

    秦风继续潜心修炼，这一门理论功法。

    渐渐地！

    在秦风的身体周围，再次凝聚出一道道，如同白雾般的冰寒之力。

    以至于！

    他的整个房间，都如同身处冰窖里一般，冷得让人心惊胆战，毛骨悚然！

    这一道道冰寒之力，看上去不算多么强大，仿佛蜘蛛网一般。

    但是！

    在随着秦风不断修炼后，这些冰寒之力的威力，居然也跟着提升了不少倍。

    “看这小子，弄出来的动静，莫非还掌控了冰属性力量？”

    此时此刻！

    正有两股十分晦涩的灵魂力量，正在不断扫视着，秦风所在的房间。

    与此同时！

    在一处小亭子里，那月山长老与白青长老二人，正相对而坐，下棋喝茶。

    他们手持棋子，身形微顿，迟迟没有落下棋子。

    二人那深邃的眸光中，散发出一缕缕精芒，似乎能够看透世间一切。

    显而易见！

    他们两名长老，平时里，虽没有怎么去管教秦风。

    但对于秦风的关注，却并没有落下，反而是无比的紧张在意。

    “这小家伙，似乎选择的是那一部，只存在于理论中的功法1”

    “实在是无法想象，他竟然真的敢去修炼，这一门疯狂的功法！”

    “最关键的是，他好像还真能修炼下去？”

    白青长老微微皱眉，眼神中泛起了一丝惊讶之色。

    显而易见，秦风的选择，让他感到非常的惊讶，以及不可思议。

    “呵呵……”

    “看来这一次，我们招收的这个徒弟，天赋实在是超凡脱俗啊！”

    月山长老微微的点头，满脸激动的笑容，忍不住称赞了一句。

    显然！

    他对于秦风，此刻展现出来的天资，非常的满意！甚至是非常的惊喜！

    毕竟！

    秦风的天赋越高，那就证明他们两个人，并没有看走眼！

    说出去，也能让他们，倍有面子。

    “不过，这小家伙，只喜欢修炼，似乎并不喜欢争权夺利，对摩柯门继承人，好像也没有什么想法！”

    “但其他天才弟子，偏偏又喜欢找事情，恐怕会打扰他！”

    “你说我们，要不要出面，解决一下？”

    白青长老思索片刻，忍不住开口问道。

    “没必要！”

    “虽然这小家伙，一幅与世无争的态度，但性格却很傲慢，绝非轻易服输的人！”

    “那步轻龙与柳天南，同样也很强势，他们绝不会轻易罢休的！”

    “如此一来，他们几人之间，肯定少不了争执！”

    “虽然小家伙，会很难应付，但未尝也不是一个，锻炼的好机会啊！”

    说话的时候，月山长老的目光之中，泛起了一丝坦然笑意。

