    “怎么引开？”

    张扬看了看楚嫣然的俏脸，又看了看她的胸，楚嫣然吓得双手抱住前胸：“色诱？去死吧你！我才不干呢！”

    张扬苦笑道：“都说女人的相貌和智商成反比，看来真是这样啊，除了色诱你想不出别的办法？”

    楚嫣然不满的瞪了他一眼：“主要是我把所有人都想成跟你一样流氓了。

    张扬低声道：“男人不流氓，纯属不正常，我正常，我流氓，我流氓，我骄傲！”

    楚嫣然痛苦的摇了摇头道：“真不明白，这世上怎么会有你这么不要脸的家伙。”她吸了口气，挺起胸膛，快步向那名警察走了过去，色诱！姑奶奶才没有那么傻呢！楚嫣然的演技也颇为出色，来到警察面前已经拿捏出惶恐无助的神情：“警察同志！求您帮帮我！”

    小警察看到一位如此楚楚.动人的少女出现在自己面前，顿时双目一亮，任何人的英雄气概都会被美女轻易激发而起，更何况他原本就是一个主持正义的警察：“不要紧张，到底怎么回事？”

    “有个人一直跟着我！”楚嫣然怯生生指着楼下。

    “好，带我！”

    两人走过张扬身边的时候，楚嫣.然得意的向张扬眨了眨眼睛，张扬不得不感叹美貌的确是女人最有杀伤力的武器。

    他抓紧时间进入了病房，这件.病房里躺着的是那天攻击张扬的韩志刚和李勇，张扬走进房内麻利的点中了利用的**道，然后一把抓住韩志刚的衣领，反手给了他一个耳光，原本已经睡去的韩志刚被这突然的一记耳光打醒了，正想呼救，嘴巴却被张扬捂住，张扬用明晃晃的小刀抵住他的咽喉道：“麻痹的，还认识我吗？”

    韩志刚睁大的双眼中流露出极其惶恐的神情，他.点了点头。一个人不可能轻易忘记打断他双腿的人。

    张扬冷冷道：“给你一个选择，要么说出背后的主使.人，要么我把你全身的骨骼一点点捏断！”说话的时候他已经开始动手，锋利的刀尖已经刺入韩志刚的胸肌。韩志刚清晰的感到小刀在不断深入他的血肉，恐惧让他的身上布满了冷汗。

    张扬道：“说还是不说？”

    韩志刚点了点头，他的精神已经彻底崩溃，在他.的概念中没有一个国家干部会拥有如此狠辣的手腕，张扬打断他双腿的一幕他仍然记忆犹新，他相信张扬是个不择手段的人，如果真的激怒了这厮，他真的会杀了自己。x小s说ち屋ち提ち供

    张扬放开捂在.他嘴上的大手，韩志刚喘了口气道：“扬守成！”

    张扬皱了皱眉头：“扬守成，住在哪里？”

    韩志刚想了想方才道：“我只知道他有个情妇住在东泰小区，平时他多数时间都在那里，他大哥是县委书记杨守义！”

    张扬听到这句话马上悟到了其中诸多关系，整件事从上到下都存在着一张层层关联的大网，牵一发而动全身，他们想要查清这件事真相的行为得罪了诸多领导的利益，所以秦清才会落到眼前的处境。

    凭心而论张大官人并不是一个正义感特别强烈的人，在矿难的事件上，如果不是因为秦清，他也不会抱着追查到底的心思，再说了，连遇难者家属全都缄口不言，他又何必充当这个大瓣蒜，真正让张扬不满的是，这些人想要把影响控制住，却不该把秦清扔出去当替罪羊，秦清到任春阳第一天就发生了这件事，她在这件事上很无辜。

    想起秦清不顾她的名誉受损，勇于站出来为自己作证的事情，张扬十分的感动，对一个女人而言，名节显然比生命更加重要，寡妇清尤其是如此，张扬是个不喜欢欠情的人，尤其是女人的情分。

    离开骨科，发现那名警察还陪着笑脸站在楚嫣然的对面：“小姐，你叫什么？怎么联系啊？”

    张扬脱下白大褂，随手扔到一旁，走过去一把搂住楚嫣然的香肩，气势汹汹道：“干什么？想泡我女朋友？”

    警察没料到半路上杀出一个程咬金，讪讪笑了笑：“你误会了……”

    楚嫣然狠狠瞪了张扬一眼，被张扬连拥带搂的带下了楼梯，走出警察的视线，楚嫣然方才用力挣脱开他的怀抱：“流氓，谁是你女朋友，少在这儿趁机占我便宜！”

    张扬仍然是那副没心没肺的表情：“那啥……你不是整天想着挽救我吗，我准备给你这个机会！”

    “我才不要呢！”

    两人来到楚嫣然的吉普车内，张扬想了想道：“东泰小区！”

    扬守成住在东泰小区十二号楼，他买了二单元的301，302两套住房，这晚他刚好在情妇这里留宿。x小s说ち屋ち提ち供张扬仰头看了看楼上的***，低声向楚嫣然道：“你在外面等我，我去去就来！”

    “我也去！”楚嫣然对冒险的事情感到新奇而刺激，恨不能也参予其中。

    “不行，你爬不上去！对了，把丝袜脱下来一只！”

    楚嫣然俏脸红了起来：“干什么？”

    张扬指了指脑袋说：“我总要做点伪装！”

    “变态！”楚嫣然虽然这么说，可是还是转过身撩起长裙将丝袜脱了下来。

    张扬乐呵呵接过丝袜：“你没脚气吧？”

    楚嫣然气得抬起脚丫就向他踹了过去，却被张扬一把将粉嫩的玉足掌握在手中，轻轻捏了捏，楚嫣然只觉着一颗芳心莫名酥软起来，垂下头，目光再不敢看张扬一眼。

    张扬推开车门走了下去。

    听到关门声，楚嫣然方才回过神来，轻声道：“张扬！小心！”

    张扬转过头去，月光下留给楚嫣然一个灿烂的笑脸。

    这两天杨守成一直都心绪不宁，虽然矿难事件已经在他和大哥的努力下渐渐控制住了，可他仍然感到有些不安，这座煤矿涉及到太多人的利益，扬守成明白，无论这件事化解与否，自己都要从里面退出来了，这是他大哥的意思，也是其他一些人的意思，对商人而言风险越大利润越大，可是对他大哥那些**政治的人来说，他们无法承担这样的风险，扬守成真切的感受到伴君如伴虎的道理，假如事态无法控制，他将会是第一个被舍弃的卒子，他紧紧闭上双目，这种感觉很不好，一个人无法主宰自己的命运，他就像被困在一张无形大网中的鱼，不知何时才会收网。不过，扬守成坚定一个信念，只要一刻没有收网，他就要尽情享受自己的人生。

    一阵冷风吹来，扬守成不由得缩了缩脖子，可是马上就感觉到冰冷的刀锋贴在他的后颈上，一股逼人的寒意让他的皮肤爬满了细密的鸡皮疙瘩。

    扬守成的身体僵直在那里：“你是谁？”

    张扬点中了他的**道，然后绕到他的身边坐下，这厮的头上带着楚嫣然的丝袜，扬守成自然看不清他的本来面目。

    扬守成手足都无法动弹，可是他毕竟是见惯风浪的人，迅速冷静了下来，低声道：“你想要多少钱？”

    张扬呵呵笑了一声，阴测测道：“扬守成，你真是坏事做绝，隐瞒矿难死亡人数，居然还派人对知情人赶尽杀绝，你***就不怕得报应。

    扬守成愣了，他现在才明白人家不是来求财的，根本就是来寻仇的。

    他看了看周围。

    张扬不屑笑道：“别指望有人来救你，你敢叫，我就割断你的脖子，见过杀鸡的吗？一刀下去，血喷得到处都是！”

    扬守成满头满脸的冷汗：“兄弟，咱们往日无怨近日无仇，你何必……”

    张扬悠闲自得的用小刀修理着指甲，低声道：“我给你一个机会，现在你把矿难的真实情况原原本本的告诉我听。”

    “事情官方都已经定案，工作组也已经走了，他们掌握的情况就是真实情况，我无话可说！”扬守成的嘴也是很严的。

    张扬点了点头一伸手抓住了扬守成的手臂，一股潜力送入，扬守成只觉着被他握持的部分，骨骼仿佛一点点开裂，难以忍受的疼痛如抽丝剥茧般一阵阵传来，扬守成偏偏又没有一丁点的反抗能力，他哀求道：“你到底想怎么样？你要多少钱？”

    “那些死难矿工的家属可能就是你用钱收买的吧？”

    扬守成并不否认，他大声道：“事情既然已经发生了，就算追究到责又能怎么样？人已经死了，就算把所有责任人绳之于法，他们就能活过来吗？别做梦了，如果由官方来赔偿，肯定不如我给他们的赔偿金额，这种方式对他们对我都是一件好事。”

    张扬冷笑道：“可是你牵累了无辜，你甚至为了掩盖住事实的真相而去杀人灭口。”

    “那些事不是我干的，这张五楼矿我只是一个小小的股东，我不可能也不应该承担这么大的责任，你说我会为了保住自己而去冒险杀人吗？”扬守成抿了抿干涩的嘴唇道：“这世上没有绝对的黑与白，没有真正的对和错，只有利益才是永恒的，你杀掉我又能怎样？你以为可以对张五楼的矿难有个交代，你以为可以对死难的矿工家属有个交代，哈哈，只不过是做梦罢了！”

    张扬低声道：“你在告诉我张五楼煤矿是一个极其复杂的利益集团，太多人的利益都牵涉其中，提醒我不要轻举妄动！”

    扬守成道：“假如你放过我，我会给你钱，我可以当成这件事从来都没有发生过，我甚至……”

    “我要你把秦清从这件事的麻烦中解脱出来！”

    扬守成愣了，他显然没有想到对方最后竟然会提出这样一个要求，他愕然道：“你是张扬……”

    张大官人这个郁闷，麻痹的，我带着丝袜居然也会被这***认出来，真是太失败了，他却没有想到现在他和秦清的绯闻已经闹得满城风雨，知道他是为秦清出头，扬守成肯定第一个就会想到张扬。

    扬守成脱口说出这句话之后，又有些后悔，他太精明，太了解杀人灭口的规矩了，就算原本张扬对他没有杀心，可一旦揭穿了对方的身份，张扬为了保住秘密搞不好会对他下辣手，他的恐惧已经从眼神中表露了出来。

    张扬索性把丝袜取了下来，用刀身拍了拍扬守成的面孔：“好，你既然认出了我，我们便开诚布公的谈，我可以不再追究矿难事件，可是你必须说服你的大哥对这次的矿难事件负责人，不可以把这件事牵涉到秦清的身上。”

    扬守成苦笑道：“你知道吗，原本还有这种可能，可是她一直在追究，是她的倔强和执着把自己弄到了现在的处境。”

    “你们既然可以害她，就可以解决这件事！”张大官人狠狠瞪了扬守成一眼，然后扯开他的衣服，取出一根银针刺在他神封**之上，扬守成有些惊恐的看着胸口，却见一个黑点出现在他的胸膛之上，然后向周围辐射出几条扭曲的黑线，看上去宛如一只趴在上面的蜘蛛。

    张大官人不仅仅会用针救人，一样会用针杀人，他笑眯眯道：“你有三天性命，帮我搞定这件事，我给你解药，不然你必死无疑！”

    扬守成脸色变得很难看：“你……”

    张扬冷冷打断他的话道：“不必怀疑我，如果我真想杀你，或者是你那个大哥，根本不用这么麻烦，你放心我既然答应不再追究矿难的事情，就会说到做到，你给我记着，必须想尽一切办法洗清秦清的责任，否则我就跟你们拼个鱼死网破！”张大官人要是疯狂起来，谁也拦不住。

    张扬离开后的好长一段时间内扬守成都没有清醒过来，他恢复理智后的第一件事还是对着镜子看了看胸口，那个黑印变得越发清晰了，想起张扬刚才的话他不禁有些不寒而栗，他相信张扬不会虚张声势，犹豫了一下还是拨通了大哥的电话。

    杨守义对这个半夜打扰的电话表现的颇为光火，毕竟这几天他也是心神不宁，虽说工作组已经对这次矿难事件下了定论，他仍然有些担心会最后生变，所以这两天睡得很不踏实，一听到电话铃声就让她心惊肉跳。

    当杨守成结结巴巴的把刚才的事情说出来以后，杨守义抑制不住内心中的愤怒，冲着话筒吼叫道：“一个小角色就把你吓成这个样子，你怎么做大事？不必理他，他根本就是一个无赖。”

    扬守成哀求道：“大哥，我看他的确有些手段，咱们且不说他身后的背景，他能够半夜无声无息的爬到我家里，这根本不是普通人能够做到的。他还在我胸口扎了一针，就像蜘蛛一样蔓延出许许多多的黑线，大哥，他说我不照他说的办的话，我活不过三天，你要帮我！”

    杨守义气得猛然挂上了电话，可电话铃声很快又响了起来，当然这个电话仍然是扬守成打来的，扬守成的声音带着哭腔：“大哥，他答应不再追究矿难的事情，其实这件事跟那个秦清本没有什么关系，如果追究，也应该推到罗景元身上，毕竟秦清是第一天……”扬守成听到这里又挂上了电话。

    夜很静，杨守义却再也无法睡着，他反复思量着弟弟的那番话，其实把事情推到罗景元的身上并不是他没有想过，罗景元本来就得了肝癌，已经是个离死不远的人，就算他出来承担也没有什么，冷静下来想想，杨守义忽然意识到自己选错了目标，假如他不是选中了秦清作为打击的目标，那么这件事就会不会生出这么多的旁枝末节，自然也就不会引起这么多的麻烦。杨守义点燃一支烟走向阳台，夜风让他的头脑变得越来越清晰，内心的懊悔也像夜色一样变得越来越浓重。

    杨守义不知道自己何时入睡，他醒来的时候只觉着脚下湿哒哒的，掀开被褥一看，险些魂飞魄散，血泊之中躺着一只被扭断脖子的公鸡，杨守义惊恐的大叫了一声，这房间内并没有其他的人，这几年他和老婆已经分床而据，杨守义真真正正感到害怕了，他哆哆嗦嗦的从床上站起，抓起电话想要拨打110，可是他很快就看到镜子上用鲜血写着几个大字――下一个就是你！

    触目惊心的大字顿时击溃了杨守义的全部防线，他感到呼吸急促，一双腿软绵绵毫无力量，几乎不能负担他的体重，记得他前两天才看到美国的一部黑帮小说里面有同样的情景，想不到一转眼就发生在了自己的身上。杨守义哆哆嗦嗦去摸香烟，摸了好一会儿方才掏出一支香烟叼在嘴里，可嘴唇竟似不听使唤，烟掉到了地上，杨守义想了很久，终于下定了决心。<!--over-->

