    嬴子衿一向鲜少穿裙子，偶尔也是穿运动风的短裙配小白鞋。

    像这样的曳地长裙，她第一次穿。

    大红色的婚服衬着她原本就绝丽的容颜美得更加惊心动魄。

    嫁衣如火，眉目如画。

    窗外有阳光落在她的身上，染上一层淡淡的金光。

    女孩瓷白色的肌肤如玉温凉，唇色也是正红色，像是朝霞一般，点点晕染而开。

    傅昀深知道她一向很美。

    可这样的她，他也是第一次见。

    以前只是在梦中见过，而现在，一切都真实地摆在了他的面前。

    对于曾经的他来说，这一切都是奢望。

    他的手指抚上她的脸，额头和她相贴，嗓音微哑：“夭夭。”

    “嗯？”嬴子衿的眼睫微颤了颤

    这是她第一次结婚。

    她也很重视。

    “走吧。”傅昀深的手下移，和她十指相握，低笑，“说好了，去结婚。”

    毕竟这才是第一场。

    接下来的全球旅行，他还没给她说，准备先斩后奏。

    人拐跑了，就是他的了。

    嬴子衿颔首：“嗯。”

    凌眠兮看着已经站起来的女孩，如梦初醒：“鞋！鞋还没找呢！不行，不能走！”

    她把鞋藏在了一个绝妙的地方。

    傅昀深别想找到。

    找不到，也就带不走新娘子。

    这句话刚一出，她就看见傅昀深已经将嬴子衿拦腰横抱了起来。

    轻轻地瞥了她一眼后，他懒懒：“不要了。”

    随后，傅昀深又开口：“云山。”

    “来了来了。”云山立刻拿着一双新的红色绣花鞋跑进来，“少爷，这儿呢。”

    傅昀深的臂力惊人。

    他一只手抱着怀中的女孩，另一只手耐心给她穿鞋。

    穿好之后，依旧抱着她走了出去，头都没回。

    凌眠兮：“……”

    她精心布置的一切都被这个不讲武德的无耻男人给破坏了。

    “小眠。”聂亦开口，声音低沉，“别拦了，再烂下去，他恐怕会直接把房顶掀了。”

    凌眠兮：“……别说了，我信。”

    聂亦顿了良久，还是开口了：“小眠，我们结婚的时候？”

    “我们结婚肯定不能这样，你想啊，我这当然是坑外人。”凌眠兮摊摊手，“我怎么会坑自己。”

    聂亦闷闷地笑，也握紧她的手：“好。”

    婚礼是在沪城的一座豪华庭院里举行，也一切依照中式的风格。

    有小山流水，鸟语花香。

    庭院很大，足够几千宾客进入。

    傅昀深结婚这么大的事情，玉绍云自然也要从古武界出来。

    他并没有坐在高堂的位置，而是坐在宾客一席。

    他的后半生能够陪在傅流萤身边，又看着傅昀深结婚生子。

    固然有遗憾，也很圆满了。

    这辈子他做错了一些事情，但也拥有了来之不易的幸福。

    钟老爷子笑得合不拢嘴，一个劲儿地拍照，给不能到来的网友们实时转播

    嬴天律也真心为嬴子衿高兴。

    缘分让他们有了交集。

    否则，以嬴子衿本家大小姐的身份，这辈子都不可能来到沪城。

    然而，就在他刚开始鼓掌的时候，他被踢了一脚。

    嬴天律神情僵了僵：“外公？”

    “看见没，看见没有啊？”钟老爷子说变脸就变脸，直接揪住嬴天律的耳朵，“子衿都结婚了，你呢？你女朋友呢？”

    “哦，我忘了，你这个没有情商只知道经商的死直男，不配有女朋友。”

    嬴天律：“……”

    家里有一个天天在网上冲浪并且很时髦的老人，不是一个很好的体验。

    嬴天律颇为头疼：“外公，我还没到三十呢，急什么？”

    “急什么？”钟老爷子翻了个白眼，“你到三十了就是老剩男了，你看看还有哪个姑娘会要你。”

    说不过，嬴天律选择闭口不谈。

    门口，宾客们鱼贯而入。

    云山、云雾和被召回来的云水都在，负责接待客人。

    司法堂的几位长老也没闲住，都等不及帝都那一场了，屁颠屁颠地跑过来帮忙。

    “曼森家主，这边请。”

    “久仰久仰，会长，您这边来。”

    “哟，泰勒家主，您也来了，进去吧。”

    话已经放出去了，那么便来者不拒。

    当然，泰勒家主不仅不敢闹事，反而要把礼物恭恭敬敬地送上。

    想要闹事，也得看自己有没有那个胆子。

    泰勒家主识趣地坐到了偏桌。

    坐下来之后，他才松了一口气。

    莉塔·贝文和嬴子衿交好，贝文家主自然也亲自前来了。

    “真热闹。”莉塔挑了一位置坐下来，“中式婚礼真好看。”

    茶壶被她的裙子扫了一下。

    嬴天律眼疾手快，将茶壶勾住：“小心！”

    “小事。”莉塔并不在意地摆了摆手，“多谢兄弟。”

    宾客们的前方，都摆上了名牌。

    网友们看得清清楚楚。

    而最让网友们震惊的是，这些随便出去一个都能够让全球经济震上一震的人，都在莱恩格尔家族、嬴家和钟家这一桌坐着。

    【卧槽，O洲四大财阀，都是为我嬴神而来？！我还以为傅总呢！】

    【不不不，现在是三大财阀了，帕齐家族不是被洛朗家族灭了吗？】

    【可可可洛朗家族也是为嬴神而来的，四舍五入帕齐家族就是被嬴神灭的，我这么说没错吧？】

    【没说错兄弟，嬴神的身份你不要猜，总觉得还有一些身份没有出来呢，坐等！】

    当初Venus集团的季度总结会，嬴子衿虽然去了，甚至还和傅昀深一起跳了舞。

    但两个人的领域一个是商业，一个是研究，所以除了磕疯魔的CP粉外，的确没有人将两人想到一起去。

    更不用说洛朗家族了。

    “我们主人因为有事，无法亲自前来，便托我来送礼。”乔布躬身，“不过听说婚礼的场数挺多，后期一定会补上。”

    “客气，太客气了。”云山热烈欢迎，“乔布先生，您这边请。”

    泰勒家主看着被安排在首桌的乔布，冷汗都冒了出来。

    他当初到底是吃了多大的熊心豹子胆，还想着把嬴子衿解决掉？

    一时间，身边围绕着的大佬们太多，泰勒家主坐立不安，眼神四处飘。

    直到他的视线飘到一个桌子时，一根筷子直接朝着他飞了过来，而后深入桌子里三寸。

    泰勒家主神色一变，大惊失色，猛地抬头看去。

    “看什么？”二长老冷哼了一声，“没听过一句话，叫做华国人人会功夫？”

    说着，他比了一个抹脖子的手势。

    泰勒家主这回是一屁股瘫在了地上。

    “看他这小样，还四大财阀呢。”二长老不屑一顾，转头，“老大，你说我出去，说不定还能够占山为王，到时候就可以给我儿子找个漂亮的女朋友了。”

    大长老：“……你闭嘴吧。”

    宾客们入席完毕后，吉时一到，婚礼也正式开始。

    “一拜高堂——”

    傅昀深和嬴子衿先是对着素问、路渊和温风眠拜了拜。

    又转身，在玉绍云猛然愣住的目光中，拜了他和傅流萤的牌位。

    傅昀深没说什么，但最终还是认下了这个父亲。

    斯人已逝。

    眼前的人才更需要珍惜。

    “不是一拜天地吗？”江燃挠挠头，“难不成我记错流程了？”

    “不是你记错流程了，是阿嬴的结婚流程不一样。”凌眠兮睨了他一眼，“你倒是说说，这天地敢让他们拜吗？”

    江燃：“……”

    不敢。

    这拜下去之后，天地怕不是要吓得四分五裂。

    司仪又开口：“二入洞房——”

    傅昀深蓦地握紧她的手，勾了勾唇：“嬴小姐，我有些紧张。”

    虽然这么说，他声调很是散漫。

    “紧张什么？”嬴子衿瞟了他一眼，“洞房前，还要给爸妈敬敬酒，在此期间，你可以缓缓。”

    傅昀深若有所思：“说得也是。”

    两人给素问几人敬完酒后才离开。

    “大家吃吧。”素问抬了抬手，“小情侣的家事，我们就不要去打扰了。”

    西奈一边吃，一边出神。

    她变小的这十年，让她还有种不真实的感觉。

    仿佛发生的一切都只是一个梦。

    西奈抬手去夹鱼肉，却和另一双筷子碰到了一起。

    两人的手指也有了轻微的触碰。

    滚烫滚烫的。

    这样的温度，西奈不用去看，就知道是谁。

    他没像以前一样怼她，说“小孩，怎么和我抢菜呢”。

    而是移开了筷子，将那块鱼肉让给了她。

    西奈一怔，下意识地转过头。

    恰巧坐在她旁边的诺顿也侧着身，垂眸看着她。

    那双墨绿色的眼眸深沉，仿佛没有彼岸的大海，让人捉摸不透。

    这是一个太过神秘的男人。

    西奈跟着他生活了近半年之久，也无法看透他。

    几秒后，仿佛陌生人一样，两人都移开了视线。

    西奈低下头。

    果然，贤者战车只是喜欢欺负萝莉。

    **

    新房里。

    窗户上贴了红色的剪纸，旁边是点燃的红烛，以及交杯酒。

    交杯酒喝完之后，嬴子衿开口：“我有些紧张。”

    她仍然是平缓的声调，没有什么起伏。

    如果不是这种近距离能够观察到她轻颤的翩长眼睫，傅昀深也会以为她依旧是如同往常一样沉着冷静。

    “不用紧张。”他的手放在她的腰处，慢慢带着她躺在床上，声音带着哄诱，“小朋友，放轻松。”

    他的手像是跳跃的音符一般，牵起了一串串电流，酥酥麻麻。

    随后，他修长的手指移到前方，开始解扣子。

    一分钟过去，扣子终于解开了十颗。

    “这婚服，脱起来也挺麻烦的。”看到这一幕，嬴子衿挑挑眉，“眠兮和灵瑜一起，都帮我穿了半个小时。”

    她作为神算者来地球的时候，会穿一身黑袍。

    除了习惯之外，也是因为方便。

    那个时候不管是O洲的中世纪，还是华国的古代，穿衣服都是里一层外一层，十分麻烦。

    现在她倒是挺感谢这件繁复的衣服，能够给她一些心理准备和缓冲的时间。

    然而，下一秒，傅昀深的手再度扣住她的腰，唇也被他咬住，一点一点地深吻下来。

    随后他手上内劲迸发。

    “咔嚓咔嚓——”

    一身价值二十万的婚服，就这么变成了碎片。

    他的内劲控制得十分巧妙。

    不仅没有让她有任何触感，但还是震碎了她的衣服。

    “不解了。”傅昀深低下头，嗓音在唇间落下，“麻烦。”

    嬴子衿终于：“……”

    这个男人，他是真的不讲武德。

    傅昀深再度抬手，内劲隔空灭了红烛的光。

    灯也在这一刻暗了下去，红色的床帘落下，影影绰绰。

    这一夜，注定是一个不眠之夜。

    **

    与此同时。

    帝都。

    第五家祖宅。

    西泽还在院子里坐着。

    他没去现场，但在看直播。

    第五月昏迷了快一个月了，但气色在慢慢转好。

    这个世界上，有谁敢算贤者世界，也就只有她一个了。

    虽然共生了，反噬也不是一般的大。

    第五风和第五雪出去办事，院子里只剩下了第五花。

    这些天，西泽也和第五家的几个小辈熟识了。

    他甚至有点喜欢上这里的隐居生活。

    “月月从小就怕疼。”第五花叹了一口气，“以前她被院子里的大鹅都会追的嗷嗷叫。”

    西泽想象了一下一个五六岁的小女孩被鹅追的场景，没忍住，直接笑出了声。

    第五花诧异：“洛朗先生？”

    “没什么。”西泽握拳掩唇，低咳了一声，“是她的性格。”

    “可不是吗？她从小就皮。”第五花想了想，去书房里，翻出了几个相册，“你看，她三岁的时候就上树捅马蜂窝，最后被蛰成了大面包，屁股都被蛰了。”

    “她又是我们中最小的，谁也不忍心责骂她，最后养成了无法无天的性格。”

    这张照片上第五月还是一个小豆丁。

    西泽耐心地看。

    她拥有的是平凡的童年，过的也是平凡的生活。

    即便到现在，西泽也无法想象出当时第五月是抱着什么样的心情，选择义无反顾地赴死。

    她十八岁的年纪，却能够说出“保家，卫国，护天下”这样的话。

    让他都有些惭愧。

    “我去古医界拿些药材。”西泽站起来，“希望她月底能够醒来，还能够赶上老大在帝都的婚礼。”

    第五花这下也清楚了，嬴子衿就是第五月的师傅。

    她平常也看娱乐新闻，还真没想到嬴子衿的卦算也这么强。

    “麻烦了，洛朗先生。”第五花把他送出去，“其实你没必要在这里，我们都看着月月呢。”

    “闲而已。”西泽淡淡，“平常我也没什么事情做。”

    第五花点了点头，也就没说什么。

    西泽还没有回来，第五家又迎来了一批客人。

    几个人都穿着古式长袍，手上还拿着罗盘。

    衣服的右上角，绣了一个罗字。

    风水卦算界，罗家！

    第五花眼眸微眯：“诸位，是有什么事情？我家长辈目前都不在。”

    “无妨无妨，我们等一等。”一个中年人微微地笑了笑，“在下罗休，现任罗家家主。”

    “我们是来和川老先生商讨当初定下的婚事，和月小姐的娃娃亲。”

    原本他们就不是十分满意和第五月的婚事。

    第五月以前干啥啥不行，连八卦都不会。

    直到后来第五月突飞猛进，罗家这才放了心。

    可谁知道，第五月再一次回来，昏迷不醒了。

    他们观察很久了。

    第五月至少昏迷了半个月。

    虽然是没有去医院，但的确也没有醒来的迹象。

    卦算者要是出现突然昏迷或者其他严重状况，就证明受到了极大的反噬，寿元也即将走向尽头。

    第五月要是没做什么强行更改因果的事情，怎么会严重至此？

    罗家怀疑，第五月是走了歪门邪道。

    而现在第五家又逐渐式微。

    等到第五川先去，还有谁能够撑起第五家？

    否则到时候第五家缠上他们，还没办法脱身。

    第五花眼神一凝：“和月月的娃娃亲？”

    “不错，这婚事，我们不要了。”罗休直接开口，“或者，她也可以进罗家，只不过不能是正室。”

    一个植物人，罗家还是有多余的闲钱照顾。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    车车会有，等我酝酿一下，到时候题外话和微博会通知，大家在群里看

    接下来是两对主要副cp，中间会有嬴皇的掉马日常2333

    然后昨天刚和编辑敲定了出版的名字，不过快的话也得年底了，通知也是微博放。

    因为那个时候这本书早都完结了_(:з」∠)_

