    漕河暮色，就在夕阳的回眸一笑中突然降临，仿佛一双大手，猝不及防蒙住了你留恋光明的眼睛。

    伙夫洛泱现在就蹲在河岸上，两眼一抹黑。

    “什么嘛，火还没生起来，天就黑了！”她小声嘟囔道。野地里生火，她没什么经验，以前就算去烧烤，生火也是男生的工作。

    更何况，这个什么火折子吹不出火苗，她也不怎么会用。

    “我来吧，”元枫走过来，接过她手里的火折子，问：“邵春、季扬呢？不是让他们过来帮你的，怎么把一个人丢在这里？”

    “我让季扬去找干草去了，邵春回去帮我回去拿东西。”

    元枫吹燃了火折子，很快点燃了一小把干草，将它们塞到柴堆下面，顺便将柴堆中间架空了些，柴堆很快也燃了起来。

    “唉，你说你这人，没事来找罪受。”元枫叹了口气：“小土灶围得挺好的，话说你会做饭吗？”

    “会......一点点。”

    主要是这些工具不称手嘛，只有一口铁锅、一口瓦罐锅，还有把长柄勺，连个炒菜锅都没有。

    元枫替她把瓦罐锅挂到柴堆上的架子上，拍着手上的灰笑道：

    “好啦！实在不行，等水变少的时候，扔块腊肉进去，饭菜都有了。”

    “三郎君，您在这里？刚才船上正找您呢，大郎君也过来了。”邵春搬着一块铁板过来了，铁板上湿哒哒的，应该是到河边洗过了。

    “哦。哎？你们把铁板也搬下来作甚？”元枫哑然失笑，还好妹妹只是伙夫，要是船夫，还不把船给拆了？他解释道：

    “临时在船上烧饭时，这块铁板是隔在碳炉下面的，这样火星碳屑就不会掉在船板上，把船给烧了。你在岸上做饭，就用不着铁板了。”

    “哦，原来是这样，我想了半天，看它还挺新的，也不知有什么用。”

    能不新吗？漕船都是岸上做饭，他们船上这次专门准备的这个铁板，是为了晚上做点小菜，和六郎两个饮酒用的。

    洛泱刚才在船上翻了半天食材，正考虑怎么煮肉，就看到了这玩意儿。

    元枫笑道：“好啦，你们慢慢玩，我回船上看看。邵春、季扬，你们不许同时离开，就是小娘子打你走也不能走，知道吗？”

    “我有那么野蛮吗？”洛泱朝阿兄翻了个大白眼。

    等元枫走了，洛泱立刻变得满面春风，指挥着两个打死都不能走的小伙子：

    “快快快！把铁板架在土灶上。把柴扒开，木炭放进去。”

    “小娘子，我们是要烧铁板吗？”邵春刚把铁板架上去，“嘶”的一声，铁板上的水被火一烤，冒起一大团水汽。

    已经走远的元枫，听到声音，回头正好看见那团白气腾空而起，他苦笑着摇摇头：

    一会还是让人到客船上另做点吃的吧，这“伙夫”靠不住啊。

    元枫回了船上，果然看见大兄在他们船上。

    “跑岸上去了？我还以为带吃的回来，等着蹭饭呢。”元桢、李奏面前小桌上，已经摆好了酒碗。

    李好古这太监，从小进了宫，原来一直是殿外司仪小太监，好不容易熬到本朝，做了殿前大太监。

    好在他性格比较软弱，王守澄他们没怎么把他放在眼里，反倒不用他站队，就这么本本分分的伺候圣上。

    所以他也没找元桢什么麻烦，元桢乐得清闲。

    “我是催菜去了......可我们的伙夫今天晕船厉害，估计有点难了。大兄，不如让你船上的伙夫帮帮忙，从这边拿点食材过去做。”

    元枫也不等大兄同意，就招呼站在外面的阿善去操办。阿善一听，也不拿食材，直接下船去了。

    “今天最赶，因为若是宿在黄河对面，离河阳府近，节度使听说了定会过来，难免一夜蹉跎。明天才到板渚，剩下时间又到不了卫州，白白浪费半日。”

    元桢比他们长几岁，人也很沉稳，李奏很欣赏这位表兄。

    这次幽州之行，李奏不仅要让表兄躲过前世被乱刀杀死的命运，还要让他们兄弟俩立功，自己......说不定也有收获。

    “元桢表兄，不知你对河北一带藩镇怎么看？”

    “除了两三个刺头，大多数藩镇还是依赖朝廷的，节度使三年一轮换，实际上并不能完全掌握地方兵权，第一年熟悉情况，第二年刚给地方办点实事，第三年又要卷铺盖走了。没有清醒的头脑，很难看得长远。”

    “所以地方军还是看重朝廷？”

    “不？他们只看是谁给他们发军饷。朝廷放权让藩镇自行征税、自行募兵养兵，实际上就是把藩镇往外推。”

    李奏叹了口气：“不放权，你以为朝廷还能拿得出更多的东西给藩镇？不过是饮鸩止渴，扬汤止沸。”

    “所以就需要一个......”元桢打住了，这话说了就是大不敬，他没再往下说。李奏却接着他的话：

    “就需要一个强硬的朝廷，不能今日李德裕，明日牛增孺，光是皇宫里节俭，那是掩天下人之耳目，要那些掏空国库的蛀虫节俭，朝廷才能有钱干它想干的事。”

    “这谈何容易。朝廷里士族、新贵势力盘根错节，王守澄之流的内臣，卖官敛财，这都成了公开的秘密，买官的抱团扳本，更是变本加厉的搜刮百姓。”

    冰封三尺非一日之寒，李奏面前的路，还很长很艰难。

    三人整个怀心事，空气中忽然飘来一股肉香。

    “是不是阿善回来了？这是烤肉吗？怎么平日里都没有这么香？”元枫庆幸自己当机立断，要是等妹妹做好饭菜，还不知是不是要吃烤成碳的肉。

    “口水收一收，不就是今日吃得晚点吗？你就馋成那样。”李奏刚说完，自己也咽了口唾沫：

    怪了，好像突然变饿了。

    阿凛到跳板边去接了送过来的一锅肉，一锅饭，送菜的是个内侍，幞头压得低低的，光线又暗，阿凛正想记住他的模样，那内侍低头道了声：

    “拿好。”便转身走了。

    真香。烤羊肉经常吃，怎么今天的香味有些不一样？

    元枫把锅里的肉倒到碗里，这才发现，不是烤羊肉，是一根根的羊排。

    “这油滋滋的，真香，感觉比平日里的烤肉更鲜嫩。”李奏也很诧异，这伙夫本事大啊，荒郊野外的，比府里的厨子精心烤出来的还鲜美。

    羊肉的膻，竟然变成了奶苏似的香甜。

    “去把阿善叫来，我问问他，这是哪找的伙夫，等回了东都，把他招到将军府里去。”

    元桢也觉得这像烤肉、又不像烤肉的羊排很好吃。

    三人正抓着羊排啃得津津有味，阿凛和阿善回来了，他们手里还捧着两道菜，阿善奇怪道：

    “这才是客船伙夫做的菜，你们吃的不是他做的。”

    元枫差点没被嘴里的一块肉噎住。

