    第8822章真的是贼啊

    这一次史密斯过来就是要不择手段先证明空间在江筱身上。

    他前不久才知道自己家曾太爷爷和江家的关系。因为东西是曾太爷爷从江家偷的，江筱也是江家人，所以他才会把注意力先放在江筱身上。

    毕竟江筱也正好画画厉害，以前还画过药画。

    要不是因为两家之间的渊源，他也不至于一下子就联想到江筱身上。

    一想到这一点，江筱愤怒的同时又觉得心里微松，这说明其实是因为有这一层原因她才暴露的，并不是因为她自己的原因。

    也就是说，凭她自己，应该也不会暴露出去。

    这样她就安全了一些。

    倒是史密斯，和他的曾太爷爷那可都是够无耻的。

    从江家偷了东西，现在又想着来她这里抢。这几代人都没有把当贼的基因给消除掉吗？

    长得再好看，在外面有了那么多钱那么大的产业也没有用，掩盖不了他们的劣根性。

    江六少也怒了。

    “小贼，强盗，不可饶恕。”

    “爸爸，没有想到这些东西原来还是咱们江家的？”江筱一想到这一点又觉得有些玄妙。

    她从来没有想过原来这些东西还是跟江家祖先有关系的。

    “那锦绣江山图呢？”

    “这个也未必一开始就是蓝家的。听说以前有几个人找到了一个很大的古墓，里面有很多宝贝，然后他们几个人平分了那些东西，可是后来有人起了贪念，又去抢了别人分到的东西。宝贝在乱世时也再次经过了数次易手抢夺，谁知道最开始是谁的呢？”

    “到底是谁的现在已经不能考证，也不要紧。”江筱也想通过来，“我觉得只要处理掉了这个史密斯的就没有问题了吧？”

    “问清楚那本手札和那些能够让你的空间显示出来的是什么东西，在哪里，我们去把它毁了。”

    江六少也不会再留着那些东西给江筱带来生命危险。

    至于去毁掉东西这件事情他是一点儿心理压力都没有，要知道那些本来就是他们江家的，是从他们江家偷去的。

    现在史密斯又要来伤害江筱，来抢江筱的东西，那他们何必客气？

    “那些东西你放在哪里？怎么取出来？”

    “放在我的城堡中一个保险柜中，那里是以我的虹膜为密码，加上声音，指纹，面部识别，里面放有炸弹，要是一个不对就会自爆，爆毁里面的东西。”

    也就是说，抓到了他也不能要他的命，还是要让他亲自去开那个保险柜，取出里面的东西。

    呵呵，看来还真的是很谨慎啊。

    这也不是没有办法。

    江筱一听到他这么说就已经想好了要怎么拿到那里的东西了。

    “有没有复刻的？”

    “没有。我已经记在脑海里了，除了原件，不需要复刻。”史密斯说道。

    “记在脑海里？”江六少看着史密斯，神情微沉。

    江筱看他这样子心头一跳，赶紧打断，“爸爸，咱不做要命的事啊。”

    江六少微一笑。

    “好啊。”

    但是他记在脑海里的怎么说？

    “有办法。”江筱灵光一闪。

    (本章完)

