    姜筱根本不舍得随手把灵芝丢进空间里，她觉得应该马上把它种好才行。

    虽然得到了这样的灵芝，应该可以卖很多钱，但是姜筱还是觉得现在不能把它卖掉。

    空间药田跟她的身体有直接的联系，得到这种好东西，当然是要先利用起来，增强自己的体质，提高自己的体能才对！

    她望向溪流处，见外公还是靠着石头眯着眼休息，立即就捧着灵芝进了空间。

    划了一块地，小心翼翼地把灵芝给种了下去。

    她也不知道这样种灵芝对不对，但是这片黑土那么神奇，想来应该没有问题。

    灵芝刚种下，姜筱顿时浑身一震，只觉得有一股清凉的气息从掌心处飞快地蔓延开去，霎时间，她全身的疲倦全部消失了！

    甚至，她觉得自己的精神体力都要比还没上山之前要好很多！

    本来还想再仔细看看，但是她怕外公发现自己不见了会着急，只能赶紧从空间里出来。

    得到了灵芝，姜筱的笑意根本就压不住。

    她脚步轻快地朝溪边走，很快又发现了一片蘑菇。

    这真是得来全不费功夫！

    看来，在溪边比较湿润，蘑菇就长得多一些啊。

    姜筱赶紧把背篓取下来，采蘑菇采得不亦乐乎。

    等到姜松海睁开眼发现她走得有点远，赶紧叫她回来，姜筱才发现自己竟然已经采了满满的一篓蘑菇了。

    有一些是她能肯定没有毒的，有一些不太肯定，得回去让外公帮着挑一挑。

    但是这么一篓蘑菇，自己家里尝一回鲜，绝对还可以到集上卖点钱。

    姜松海看到她的背篓，顿时就惊呆了。

    “小小啊，我就眯了这么一会儿功夫，你竟然采了这么多蘑菇？”

    “是啊！外公，我厉害吧？”姜筱抬着下巴。

    她心里有些犹豫，那两朵灵芝的事情要不要告诉外公，或者说拿一朵出来给他掌掌眼。

    不过，想了想还是算了。

    现在外公还没有对老姜家彻底失望，心里还想着姜松涛呢。要是真的把那么好的灵芝拿出来，万一他在姜松涛面前说漏了嘴怎么办？

    她可不想因为这么朵灵芝惹得日子不得安宁了。

    而且，灵芝在空间里种一段时间，应该会变得更好，现在拿出来倒是可惜了。

    心里有了决定，姜筱就闭口没有提半句关于灵芝的事。

    不过，这一篓蘑菇也让姜松海很高兴。

    又休息了会，他带着姜筱从另一条路下山。

    路上，姜筱扭头往山深处望了望。

    山深处浓荫密密，隐有薄雾。她总觉得这百骨山深处应该会有好东西。

    “小小，别看了，那里头去不得。”姜松海见她好像恋恋不舍的样子，忍不住又强调了一遍。

    带着她上山来他可是一直提心吊胆的，要不是想到自己上次来带的药粉多，走过的路都洒过药粉，这一次他都未必敢带她上山来。

    也就这外围能走走，再往上他自己都不敢去。

    “外公，我知道了。”

    姜筱嘴里是这么应着，但是心里却暗暗下了决定，她早晚会进深山探探的！

    放着这么座宝山而不入，那简直是暴殄天物。

    只是，得等她做好了准备再来。姜筱也没有打算随便以身试险。

    