可司徒枫依旧还是，用那样的眼神看着简波。

    即使简波怎么解释，都洗脱不了‘趣向’的嫌疑。

    简波也懒得跟他们理论，只好将话题扯开。

    根据他们的话语，简波这才知道，秦家老祖已经带着，秦家的人撤离了。

    看来这一次多亏了司徒老祖，要不然他可能就此陨落了。

    正在此时，司徒云扬来到简波的房间。

    “司徒前辈，这一次如果不是你保护大家，可能大家都……”

    简波朝着进入房间的司徒云扬，拱了拱手谢道。

    “小子，你跟我还客气什么，你帮老祖疗伤，提升了老祖的实力，要是说功劳还是你最大，我们大家应该感谢你才对。”

    司徒枫也点了点头。

    “江枫，这次你不但是我们司徒家的功劳者，更是我们的伤员，你好好在床上休息。”

    “没事，我的身体好着呢！”

    简波说着拍了拍胸口，大家看他那样子都跟着笑了起来，还别说这小子身体真结实，受了那么强大的力量，居然还安然无恙。

    其实，简波也感觉自己身体，存在着微妙的变化，甚至从那黑暗中出来，他感觉浑身都充满着能量，好像在当中他经过了，无数的修炼一般。

    司徒云扬当然也发现了简波的变化，只是简波不说，他也没有去问，毕竟每个人都有自己的秘密。

    何况这小子心术端正，以后肯定会有所作为。

    就在众人欢笑的同时，突然一道人影跑来。

    看到床上的简波，立马扑了上去。

    眼泪如雨滴般，落在了简波的手臂之上。

    “你这家伙担心死我了，听说你醒来，我立马就赶过来了！”

    看着哭成泪人的司徒紫晴，简波心里不是滋味，他轻轻抚摸她的秀发，微笑道：“我命硬得很，阎王爷他不敢收我！”

    “讨厌也不看看是什么时候了，还在这里耍贫嘴，我看你就应该被打死！”

    “你就这么希望我死吗？我死了以后，谁来照顾你呀！”简波一脸坏笑道。

    这么多人在场，没想到简波还能讲出，这样的甜蜜话，司徒紫晴不禁脸色一红，扭头看向一边。

    “没个正行，我不理你了！”

    “啧啧……年轻风光无限好啊，我们这些老东西就不行了，不打扰二位了！”

    司徒云扬咋了咋舌，笑着走出了房门。

    “你们还愣着干什么啊，还不赶快走！”

    司徒云扬看几人还愣在那里，回头骂了一句，几人瞬间明了，也都笑着离开了房间。

    “呵呵……家主，您老了，但是我们可没老，怎么是老呢？”

    离开房间之后，司徒家族子弟，后辈子孙司徒宇笑道。

    “你……你……这小家伙贫嘴是吧？我好久没有打过家人了，我抽你丫……”

    说着，司徒云扬就作势要打，后辈子孙司徒宇吓得，连忙逃窜到一边。

    司徒云扬就在后面追着，这一幕倒是挺和谐，其余的人看了，不禁欣慰的笑了起来，这也算是司徒家在逃离过劫难之后，最为安详的一幕了。

    ……

    白天一场厮杀，北龙城暗流涌动。

    其余几个家族，就没有司徒家这么和谐。

    此时，他们如坐针毡。

    现如今秦家的野心，路人皆知，司徒家也只是侥幸险胜，万一秦家改了主意，找上门来，他们这些小门小户的家族，可是很难抵御。

    郑家家主郑德明，在客厅来回徘徊，已经不知道多少次了。

    “舅舅，有一句话我不知道，该讲不该讲。”

    站在一边的外甥薛飞，显得有些犹豫的说道。

    “说！”

    郑德明有些不太耐烦，这几天他根本睡不好觉，每天都提心吊胆。

    “司徒家有司徒老祖，所以才勉强能抵御，秦家的袭击，可郑家没有那样的底蕴，拿什么跟秦家抗衡，万一秦家袭击郑家，到时候，我们岂不是孤立无援。”

    薛飞小心翼翼的小声说道。

    郑德明听了心里一阵咯噔，这也是他这些天苦恼的事情，就连司徒家老祖，都对付不了秦家，他们郑家就更加没戏。

    “你瞎操什么心，难道你不知道，司徒家会保护我们各个家族吗？只要我们大家齐心协力，他秦家算什么东西！”

    郑德明虽然心里害怕，表面上还是装出无所畏惧的样子。

    毕竟这是郑家在北龙城的地位，以及面子的问题，即使没有这个实力，也要显得自己霸气些。

    外甥薛飞看了看周围，朝着郑德明比了一个虚声的手势。

    “舅舅，您说话小声一点，这要是被外人听到，传到别人的嘴里，那可不好了，尤其是秦家。”

    郑德明听完冷汗直冒，是啊，如果被秦家之人听到了，那岂不是下一个倒霉的，就是他们郑家。

    司徒家的实力强悍没问题，可是发生流血事件之后，实力大大缩水。

    一旦秦家偷袭郑家，司徒家还没来得及援手，秦家便已经席卷了郑家，到时候，他有何脸面去地下，见郑家的列祖列宗。

    “你说的对！”

    郑德明紧张地拿起茶几上的水，连连灌了好几口，坐在沙发上，那双肥腿上的肉，都止不住颤抖。

    外甥薛飞看在眼里，眼珠子不停的打转，接着小心翼翼地，凑在郑德明的跟前。

    “舅舅，其实我有一个办法，可以保证郑家的安全，不知可行否？”

    郑德明一听，眼神一亮道：“你小子有好主意，快说！”

    外甥薛飞一脸谨慎，检查了四周的门窗，这才开口。

    “其实司徒家老祖，未必能保护我们周全，我们倒不如暗中投靠秦家。”

    “毕竟秦家老祖很强悍，而且我觉得秦家要比司徒家强上一筹，这次只不过是秦家，探查司徒家虚实演练……”

    “放肆，你是陷我于不仁不义，你不知道秦家老祖是什么样的人吗？让我跟这些人同流合污，到时候顶着骂名，被各大家族剿灭！”

    郑德明有些气愤，猛地从沙发上弹了起来，指着外甥薛飞大骂道。

    外甥薛飞有些惊慌。

    “舅舅，你先不要动怒，喝口茶，您消消气！”

    在外甥薛飞的安抚下，郑德明的心情，这才慢慢的平静下来。

    “你小子不给我一个好解释，你今天休想去吃饭！”郑德怒喝道。

    “舅舅，您想啊，司徒家这一次，高手倾巢出动，都没有将秦家的人留住，说明秦家很强。”

    “而且秦家背后，还有北鹰门做靠山，所以我说秦家，收拾各大家族，还是早晚的事情。”

    “就算各大家族联合在一起，也没实力剿灭秦家……因为去司徒家黑衣人，大部分是由北鹰门、血魂门的人。”

    外甥薛飞把秦家的实力，郑家的择决，以及成破厉害关系，详细地分析一遍。

    “你是说……”

    外甥薛飞做事干练果断，思维睿智，很得他的赏识，郑德明有些犹豫了。