    “老夫看你不是要她，你这是在找死！”

    千道流这个时候脸色阴沉难看，都快要滴出水来了，他都给了对方机会，让对方知道该怎么选择。

    但是对方的回答。

    让得千道流很失望。

    一而再再而三的挑衅他。

    在他看来就是在找死！

    要比比东？

    比比东除了是武魂殿的现任教皇之外，比比东还是他千道流的儿媳妇。

    这是在整个魂师界都知道的情况下。

    就是在这种情况之下。

    对面的家伙还敢开口要她，在自己的面前开口要比比东，欺人太甚了。

    太欺负人了。

    这是挑衅。

    赤果果的挑衅。

    挑衅他这个老家伙，提示也是在挑衅他死去的儿子千寻疾。

    此子不能留！

    ......

    千道流脸色阴沉无比，身上的气息逐渐攀升，身后在这个时候出现了金色的光芒，金色光芒浮现之后，一个金色的巨人浮现在千道流身后。

    巨人乃是一个女性，这是一个有着六只金色翅膀的女人，女人身上散发出刺眼无比的光芒。

    一股恐怖的威压从这女人的身上弥漫，笼罩了整个演武场，乃至整个武魂殿，甚至在向整个武魂城逐渐蔓延。

    “六翼天使武魂！”

    唐疾这个是时候看着了千道流身后的女性巨人，忍不住深吸一口气。

    唐疾也是拥有这六翼天使武魂，这代表正义光明的武魂，所以，没有人比他更懂六翼天使武魂了。

    看着千道流身后的六翼天使武魂，唐疾整个人都不好了。

    明明就是千道流让他开口说条件的。

    现在他条件说了。

    千道流却是生气了。

    他这是不是玩不起？

    六翼天使都出现了，这足以代表千道流真的很生气。

    要是早知道风险这般的大的话，唐疾刚才就会慎重考虑一下下的。

    现在好了。

    彻底的得罪了这老家伙。

    今天想要离开这武魂殿，不是一件轻松的事情了。

    ......

    比比东脸上浮现些许笑容道：“果然这个叫聂天心把千道流这个老家伙都逼急了，千道流这老家伙连武魂都使用出来了，看来他是真的生气了。”

    “今天这事估计无法善了了。”

    “我倒是想要看看你拿什么破今日之局。聂天心！”

    比比东此时有些幸灾乐祸。

    ......

    月关和鬼魅从来就没有看见大供奉这般生气过，生气连武魂都祭出来了。

    他们知道接下来大供奉千道流免不了要和这个叫聂天心的做过一场。

    没有迟疑。

    身体微微朝后退了退。

    深怕等一下大供奉出手殃及池鱼。

     同时也是示意武魂殿的士兵也是离开远一些才是。

    看戏虽然好。

    但是也要保持一个安全的距离才是！

    ......

    唐疾知道自己今天想要离开武魂殿很难了，不由微微叹气道：“前辈，我知道自己今天想要离开武魂殿很难了。不知道能不能给我一个机会呢？”

    识时务者为俊杰！

    最终。

    唐疾还是选择低头了。

    “哼！”

    千道流在听见了唐疾这话，不由冷哼一声道：“现在才知道想要一个机会，太晚了。”

     “老夫一二再再而三的给你机会，老夫的确是爱惜人才，但是这并不代表老夫会被你牵着鼻子走。”

    “臭小子，为你的自大付出代价吧！”

    说着。

    千道流挥了挥手，磅礴的魂力如同是风暴般的朝着唐疾而去。

    这些风暴犹如一柄柄利刃组成的般。

    有着摧毁封号斗罗的力量朝着唐疾而来，一旦被这风暴笼罩，那么等待着唐疾的命运可能就是要被切割了。

    “哎！”

    唐疾看着朝着自己而来的风暴忍不住的叹气道：“看来，该来的终究还是会来，根本就躲不掉。”

    看着越发逼近自己的风暴，唐疾看了一眼云层，丝毫在酝酿着什么。

    ......

    “怎么？”

    “他这是要认命了吗？”

    比比东看着“无动于衷”的唐疾，有些好奇，比比东至今都不能看出唐疾的魂力在多少级。

    在比比东看来就算聂天心不是千道流的对手，但是不可能连一战的实力都没有吧？

    聂天心这般认命，这不是比比东想要的结果！

    比比东要的乃是聂天心和千道流打起来，最好能够两败俱伤，到那个时候就是他这个教皇出来收拾残局东时候来。

    两败俱伤似乎不可能。

    毕竟千道流的实力就在这里，九十九级的绝世斗罗，哪怕是九十八级的封号斗罗也不能和九十九级的封号斗罗相提并论。

    虽然只是差了一级。

    但是这一级之间的差距之大，足有一条鸿沟般。

    甚至远不止一条鸿沟。

    毕竟。

    若是九十九级的封号斗罗那么好达到，那么这斗罗大陆怎么多年过去了。

    已知的九十九级的绝世斗罗也就只有千道流和唐晨两人。

    而唐晨有着传言，已经陨落了。

    整个斗罗大陆，魂师界之中恐怕现如今就只有千道流这一个九十九级的封号斗罗。

    而且千道流成为九十九级封号斗罗这已经是很多年的事情了。

    怎么多年过去了。

    千道流的魂力有没有再进一步？

    谁又知道呢？

    所以。

    聂天心和千道流两败俱伤很不现实，但是聂天心就此束手就擒，这显然有不是比比东愿意看见的。

    两个武魂都是六翼天使武魂的强者对局，无疑就是自相残杀，比比东最喜欢看见这样子的画面了。

    尤其还得知了两人的武魂都是六翼天使武魂。

    比比东更加激动了。

    就好像看见千道流和千寻疾两父子在自相残杀！

    “嗯？”

    “千寻疾？”

    比比东这个时候眉头微微皱起，心中嘀咕：“自己怎么这个时候想到了千寻疾？他都是一个死人了，这么多年过去了，现在他应该变成了一堆白骨了。自己想他干嘛呢？”

    ……

    看着愈发逼近唐疾的风暴，所有人都瞪大了眼睛，想要看看唐疾被风暴绞杀的画面！

    “剑来！”

    眼看风暴已然到了近前，唐疾就是彻底被风暴笼罩之时，唐疾大喊一声！

    咻！

    一声剑鸣响彻在云霄之中，一道金色的虹光从天际而开，落在了唐疾面前。

    瞬间。

    剑气从横！

    那快要抵达唐疾面前的风暴被纵横的剑气彻底的切分开来！

    这一刻。

    静！

    寂静！

    安静！

    死一般的寂静！

    整个演武场之上彻底的安静了下来，鸦雀无声，连呼吸声都没有了。

