    见娇小女生的语气有些不善，苏易歉意道：“不好意思，刚才那叠文件把你挡住了，我没有看到。”

    他可没有撒谎，刚才确实没有看到。

    然而，听了他的话，娇小女生的心情却更加糟糕了，“你是想说我很矮吗？被文件挡住没有让你看到，还真是抱歉了呢！”

    “哈？”

    苏易错愕地看着她，自己明明是在道歉，居然会被这个女生理解成是在讽刺她，她到底对自己的身高是有多敏感？

    为了不再刺激到她，苏易索性闭上了嘴，默默将荆棘草的宠兽证和饲养许可证拿了出来。

    娇小女生虽然十分不爽，但也没有再说什么，只哼了一声，就伸手去接他的证件。

    “等等！”

    眼看证件就快落入那名女生手中，苏易忽然反应过来，立马又将手缩了回去，警惕道：“你真的是御兽师协会的工作人员？”

    也不怪他会有这样的怀疑，这名女生太年轻了，看上去跟他差不多大，应该也是一名没有成年的高中生。

    而御兽师协会中的工作人员，都有国家编制，是正儿八经的公务员。

    这样的年纪，就算走关系也进不去！

    看到苏易质疑的目光，娇小女生气息一滞，再次遭受万点暴击。

    暗讽自己矮也就算了，现在还怀疑自己的身份，难道自己看上去就那么不像工作人员？

    她深吸了一口气，从抽屉里拿出了数张证件，愤愤道：“看清楚，这是我的工作证，这是精英御兽师证，这是初级宠兽鉴定师证，请问还有什么问题吗？”

    苏易认真看了一下她的证件。

    徐小小，十九岁，精英御兽师……

    这女生居然成年了，而且比他足足大了三岁！

    不过这名字倒是取得挺贴切的，看上确实小小的……

    虽然苏易很是惊讶，但嘴上却说道：“抱歉，没什么问题了。”

    “哼！”

    徐小小轻哼一声，倒也没有跟他计较，事实上苏易并不是第一个质疑她的人，她都已经快要习惯了。

    “咦，你的宠兽证不是上个星期办理的吗，怎么这么快就要更换……哦，原来是荆棘草。”

    徐小小原本还有些疑惑，但在看到是荆棘草后就了然了。

    荆棘草提升到学徒级四星就能进化为荆棘藤，短时间内更换宠兽证也属正常。

    “先把这张表填好，然后将你的宠兽召唤出来，我会对它的信息进行核对。”

    “好的。”

    苏易没有废话，拿起桌上的一支笔，就在表格中填写荆棘鬼藤基本信息。

    徐小小收起自己的证件后，瞥了一眼，原本漫不经心的脸上，突然闪过一丝错愕。

    【宠兽名称，荆棘鬼藤；灵能等级，学徒级七星……】

    “停停停，你这填的是什么，世界上有荆棘鬼藤这种超凡生物吗？”徐小小赶忙止住了他。

    “荆棘鬼藤是我给它取的名字，我的宠兽出现了特殊进化，进化后跟其他荆棘藤有极大的不同。”苏易停下笔，解释道。

    “特殊进化？请召唤出来给我看看。”

    徐小小显然有些不信。

    “好的。出来吧，荆棘鬼藤！”

    苏易没有浪费时间，意念一动，布满玄奥纹路的诡异藤蔓就出现在了他的面前。

    “这、这是荆棘藤？”

    徐小小睁大了眼睛，一脸不可置信。

    “确实不是荆棘藤，所以我给它取名为荆棘鬼藤。”苏易脸不红心不跳地说道。

    徐小小深吸了口气，总算恢复了冷静，神情严肃道：“看来真的是一起特殊进化事件。抱歉，可以告诉我出现特意进化的原因嘛，上面规定，必须对特殊进化进行详细的记录。”

    “我也不是很清楚原因，可能是因为它吸收了一块木灵石吧。对了，它的性格也跟普通的荆棘草有很大的不同，十分暴躁和嗜杀，这估计也是一个原因。”

    苏易开始了瞎编模式。

    “可能的原因一，木灵石；可能的原因二，暴躁嗜杀的性格。还有吗，还有其他不同寻常的地方吗，例如进化时所处的环境之类的？”

    ……

    半个小时之后，苏易从审查室中走了出来，手中已经拿到了新的宠兽证和饲养许可证。

    他配合徐小小做了许多记录，虽然大部分都是瞎编了，但依旧蒙混过关了。

    此时此刻，他的荆棘草进化为荆棘鬼藤这件事情，勉强也算合法化了。

    “来都来了，不如去接发委托的大厅看看。”

    走出一号大厅后，苏易并没有急着离开，而是大步向二号大厅走去。

    接受委托任务是许多御兽师最主要的收入来源，苏易虽然暂时没有接受委托的想法，但还是想去见识一下。

    很快，他就进入了二号大厅。

    这里的人比一号大厅还要多，每个窗口都有许多想要接取委托任务的御兽师在那等待叫号。

    而在各个窗口上方的大屏幕上，则滚动着各种委托任务，嫌麻烦的话也可以自己拿手机查询。

    苏易并不是来接任务的，因此只盯着大屏幕随便看了看。

    【学徒级任务】：货运保镖

    【任务简介】：飞宏公司近期要运送一批货物前往庭南镇，欲招募五名御兽师押车护送，要求宠兽等级高于学徒级五星，每趟酬劳一千元。

    货运保镖，很常见的委托任务，毕竟现在郊外不安全，有可能会遭到超凡生物的袭击。

    如果是跨市运输的话，有时候都会聘请精英御兽师护送。

    不过，酬劳这么低的任务，苏易一点兴趣都没有。

    【普通级任务】：守护枫阳镇

    【任务简介】：最近枫阳镇外的超凡生物有聚集的迹象，现招募大量普通级御兽师前往杀散聚集的凶兽，以免引发兽潮。酬劳视击杀凶兽的数量和等级而定。

    这个任务倒还有点挑战性，可惜苏易只是学徒级御兽师，没有满足要求。

    “咦，这是……探索秘境的委托！”

    苏易又翻看了几个任务，眼睛忽然一亮。

    【学徒级任务】：秘境探索

    【任务简介】：城主府公告，灌城东北三十里外的密林中出现一个新秘境，现招募大量学徒级御兽师进入查探，要求宠兽等级高于学徒级六星。

    竟然是一个刚刚出现的新秘境！

    这岂不是意味着，里面的宝物暂时还没有被人搜刮过？

