    “大人想要我做什么？”

    沉默片刻，陆仰沉声问道。

    “薛书吏是最重规矩的，素来清正廉洁，但唯独在你这件事上的处理……有失公允！”

    看着陆仰，晁鹏飞平静开口道：“本官料定，这件事背后必然有人指使他针对你，而且，这个人势必权柄极大，让他拒绝不了！我要你想办法挖出这个人来。”

    陆仰不解道：“想要我死的人，必然与郑家有极深的关系，只要针对郑家的关系去查，应该不难挖出这个人才对。”

    “郑家？”冷笑一声，晁鹏飞不屑道：“郑家算个屁！凭他们也配把手伸到镇妖司来？纵然有人与他们勾结，也只是小鱼小虾，上不得台面！

    本官要查的，是极道仙宗！

    你记住，镇妖司的人，只属于镇妖司，不得与仙道宗门勾结，这是铁律！”

    心中悚然一惊，陆仰这才反应过来。

    镇妖司高层，是要拔除极道仙宗在镇妖司埋下的钉子！

    镇妖司隶属仙秦王朝，代表着皇权，而那些高高在上的仙宗，则代表着仙人。

    如果真有仙宗的人，渗透到镇妖司中，目的不言而喻……这是皇权与仙道的暗斗！

    此刻，陆仰才真正明白，自己能够入晁鹏飞眼的真正原因！

    自己虽只是个小人物，但修为被废，罚入镇妖司，如今又转修了武道，天然便已走到了仙道的对立面！

    郑家不算什么，郑家背后的极道仙宗，才是镇妖司关注的重点！

    倘若薛书吏针对自己，真是有人指使，那这个人，很可能与极道仙宗有关！

    他若顺着线索挖下去，一定会有巨大的危险！这个危险，不仅来自郑家，更可能来自极道仙宗！

    一个不慎，便是万劫不复！

    这是一个大漩涡，牵扯到皇权与仙宗的争斗，一旦介入其中，再想抽身，就难如登天了！

    “怎么？不敢了？”看着陆仰，晁鹏飞淡淡追问道。

    “不是不敢，只是没想过这么深。”苦笑了一下，陆仰摇头道。

    “你不必想的太深，你只要问问自己，你甘心就这么一辈子背负这污名吗？”

    静静看着陆仰，晁鹏飞淡淡开口道：“你不要以为，本官找上你，只是临时起意！

    从你开始修行，到被星罗掌门废掉修为，所有与你有关的事，本官都已经查过了。若非相信那件事的确不是你做的，本官根本就不会找上你！

    一个德行有亏的人渣，本官也不敢用，不屑用！”

    陆仰张了张嘴，想要说什么，却终究还是一个字都没说出口。

    “人总是要做出选择的！”晁鹏飞继续道：“本官问你，你还想报仇吗？还想还自己一个清白吗？”

    “想！”陆仰毫不犹豫的回答道。

    “想，就要承担风险，付出代价！”晁鹏飞冷冷道：“难不成你以为，知道你是冤枉的，本官就要站出来，为你伸冤不成？本官不养废人，镇妖司更不养废人！”

    “你想报仇，要对付的，不仅是郑家，还有极道仙宗！莫非，你以为凭你自己就能应付的了吗？”摇了摇头，晁鹏飞再次问道。

    这句话，终究让陆仰彻底下定了决心！

    深吸口气，陆仰微微躬身，沉声道：“大人放心，如果薛书吏背后真的有人指使……我一定竭尽全力，将他挖出来！”

    “这就对了。”脸上露出一抹满意之色，晁鹏飞点头道：“不过，现在说这些还言之尚早。

    现在的你，还不配让极道仙宗瞧在眼里！单是郑家，你就未必应付的了！

    努力修行吧，想要获得好处，就要先证明，你有这个价值！

    别小瞧斩妖人的身份，我镇妖司从来不会埋没有能力的人，哪怕仅仅只是一个斩妖人，只要想证明自己，一样大有可为！”

    你很快就会明白！倘若你足够出色，不仅是龙血，其他修行资源，镇妖司一样可以给你！

    前提是……你要守住这份忠心！”

