    

    这时。

    双生花的声音再次在他的耳边响起。

    “这些身份证，你可以大胆的使用，因为上面章和签字都是真的，你们只要贴上照片和写上名字就可以了”

    白泽少听着他的话语，也是不由得暗赞一声，看来这个双生花的掩护身份，肯定是一个大人物。

    可惜，他没有办法得到这个人的真实身份。

    随即。

    白泽少就将这些空白身份证全都收了起来。

    本来瞿颖已经搞定了他们几人的身份证，但是白泽少没有想到双生花也会给他提供这些东西。

    所以他直接收了下来。

    因为白泽少有一个想法，那就是把双生花拿来的身份证，送给李先生他们。

    他不知道李先生他们是否已经做好了准备，但是身份证这些东西肯定会有用的。

    “你们还没有和总部联系了吧”忽然，双生花开口道。

    “没有，暂时没有”白泽少直接说道。

    “那就好，那就好”听着白泽少的话语，双生花也是明显松了松了一口气。

    “怎么了？是出什么事情了吗？”白泽少不解的看着双生花。

    “你知道你们上个据点是怎么暴露的吗？”双生花没有回答白泽少的问题，反而询问道。

    “不知道”白泽少老实的说道。

    说实话，对于他们的据点怎么会莫名其妙的暴露，他还真的是有些疑问。

    不过，这段时间一直在忙，所以他也是把这件事情放在了一边。

    这个时候，猛的听到双生花的问话，也是唤醒了他曾经的记忆。

    只是，翻遍他记忆里面的所有东西，他依旧没有找到自己想要的答案。

    随即，白泽少下意识的问了一句：“你知道是因为什么？”

    “是电台暴露了你们的位置”双生花简单的交代了一句。

    白泽少本就不是无脑之人，在双生花话语落下没多久，他就大概猜到了一些东西。

    这个时候，他也是终于明白双生花在听到他们还没有发报的时候，为什么会是那样的一副表情。

    “看来你已经意识到了”双生花看着白泽少的视线，多了几分欣赏。

    白泽少轻轻的点了点头，没有在开口。

    “日本人利用现有的设备，不断的在城内巡逻，而后结合用电量指标，确定了很多电台。”

    “你还不知道，就在短短的几天时间里面，外面可是在乱了很多，逮捕了很多的人”

    “这么说我们的损失不小了”

    说完之后，白泽少装作若无其事的问道：“不知道抓捕的这些人里面，有没有红党”

    “有”双生花直接突出一个字太。

    “看来。这次日本人也算是帮了我们的忙了，毕竟红党可也是我们的敌人”白泽少笑着说道。

    “是啊，不过你也不要太过可观了，因为抓捕的那些红党，不过都是一些小喽啰而已，他们的核心成员根本没有被抓”

    “只是抓了一些小喽啰？”白泽少虽然心里非常的轻松，但是脸上却是露出了一丝的不甘。

    “当然了，红党要真的是这么好抓的话，我们早就把他们碾压了”双生花有些无奈的说道。

    “也是”

    随后双生花撇了一眼白泽少道：“所以你们发报的时候，一定小心，或者到外面去移动的发报，免得再次被人端了老窝。”

    “明白，我会小心小心在小心的”白泽少保证道。

    “恩，你自己小心一点，帮保重”

    说完以后，双生花直接起身离开了。

    看着消失在视线里面的双生花，白泽少的神色多了几分莫名的含义。

    不过。

    很快他就把事情压在了心里面，没多久同样走出了咖啡馆。

    但是，他却没着急返回安康胡同，而是联系上了许久不见的李先生。

    见了面的两人也是彼此关心着对方的生活状况。

    虽然李先生说自己过得还算不错，但是了解他的白泽少还是发现了一些东西。

    那就是这段时间，李先生憔悴的实在是太多了，仿佛苍老了很多。

    不过，白泽少并没有多说什么，而是把话题直接引到了今天的会面目的上来。

    “李先生，日本人即将展开的行动，您应该也知道了吧”白泽少直接说道。

    “听说了，这个计划对于我们来说，真的是场灾难啊”李先生满是唏嘘的说道。

    “这个计划就是出自情报部部长池上樱子的手笔，非常的狠毒”白泽少满是恨意的说道。

    “原来如此”李先生点了点头。

    “这是我准备的几张空白身份证，给大家用吧，只要签字贴照片，那么这张身份证就可以说是真的了”

    “你们了？”李先生并没有接白泽少递来的身份证，而是关心的问道。

    “我们已经准备好了，您就放心拿着吧”白泽少不在意的说道。

    话都说到这里了，李先生也就没有再推辞，将东西收了起来。

    “对了，李先生可不可以让组织帮我查一下，日本北平情报部首领的真实情况”白泽少直接问到。

    “可以，不过我估计情报不会太多的，因为他这个人真的是太神秘了”李先生有些无奈的摇了摇头。

    “我倒是知道一点，这位神秘的首领叫池上樱子，是个女的，而且非常的冷酷”

    “恩，我知道了，我会向上级会汇报的”李先生直接说道。

    “李先生，这段时间使用电台的时候，一定要千万小心，因为日本人加大了对电台信号的捕捉，我们之前的时候，之所以会暴露，就是因为电台”

    听着白泽少严肃认真的话语，李先生也是变得凝重起来。

    “对了，还有一点，池上樱子的相貌，和一个人真的是很像，到时候我会把素描给画出来的”

    又随意的交流了一会以后，白泽少就返回了安康胡同。

    当他回去的时候，瞿颖已经回来了，在看到白泽少的时候，也是终于有种松气的感觉。

    “已经搞定了，到了明天上午就会拿到东西”瞿颖快速的说道。

    “恩，不错，另外告诉大家，这段时间都小心点，没事就别出去了”白泽少珍重的叮嘱道。

    “我会的”        

