    

    能够在五星级酒店当大厨的，手里都是有两把炒勺的！

    虽然协会要求今天所有酒店的主厨都要各就各位，可是这玩意儿有时候跟走红毯一个样，也讲究一个走台顺序。

    肯定是最往后出场的主厨地位越高、越值钱。

    估摸着时间差不多了，

    崔猛这才领着悦美酒店的厨师慢悠悠的向着啤酒帐篷走去。

    “不知道朗艾酒店今儿能不能装修完，这要是装不完乐子可就大了。”

    崔猛心里慢悠悠的荡漾起一股幸灾乐祸的幸福。

    要不是朗艾酒店抽风，非要装修帐篷。

    他们这些酒店根本不至于这么累！

    再说了，帐篷一共就那么点空间，

    除了摆摆沙发，装装灯光、摆个画，将餐具弄得高雅精致点，你还能整出啥？

    难不成还能修个宫殿出来？！

    崔猛一边美滋滋地想着，一边领着自家厨师走进滨海花园。

    “诶？这群人不进去在门口瞅啥呢？”

    离老远崔猛就看见一群人堵在帐篷外面，不知道里面发生了什么。

    他好信的抢上前想看看发生了情况，可是视野被堵得死死的，啥也瞧不见。

    人群中传来不耐烦的声音：“前面的往里走走！别堵门！”

    过了足足有3分钟的功夫，

    人群才缓缓挪动起来。

    崔猛挤在人群中，往前快走了几步。

    刚一走进帐篷，他猛地脚步一顿，愕然的抬起头，双目直直的盯着帐篷中间的位置，嘴里重重的砸了句：

    “卧槽！”

    朗艾酒店的餐饮区内，

    原有的海洋之星装修围挡被拆了下来，取而代之的是一个四层高的类似古罗马角斗场一样的金色椭圆形用餐区。

    用餐区域以深蓝色的沙发与纯白色的餐桌为主色调，上面放置着暖绿色和橙黄色的靠垫作为调和，一层接着一层，像是扇形的逐排升起。

    每一层都由华丽细腻的璧柱连接而成，而原有的用餐长椅，则被精心的拼接成了可供人行走的旋转楼梯，

    而整个用餐区似乎被一根根若隐若现的银色竖条错落的包裹其中。

    坐在这个餐厅上面，完全可以360度无死角的观看到厨师们的做饭过程。

    厨师们就仿佛是一个个即将登台，向食客们表演的艺术家，在台上尽情的绽放光彩。

    崔猛强自镇定，微微局促的呼吸却又出卖了他的心情。

    他的目光瞥向其他酒店老板的助理，在对方的眼神和表情中看见了同样的悲戚。

    这特么还怎么玩啊！

    陈见海确实是没有建宫殿，可是他建了个歌剧院啊！！！

    就在众人震撼的看着眼前的金色歌剧院餐厅的时候，只听一个疑惑的声音从身后响起。

    “出啥事了？咋都围到我家酒店下面了？”

    崔猛一回头，

    只见逆光之下，一个青年领着12个浑身冒金光的厨师气势汹汹的走进了帐篷。

    虽然对方各个都身着白色的厨师服，

    可不知道他们的衣服布料都是什么做的，在灯光竟然隐隐反射着金光，晃得人睁不开眼睛！

    看见这十三个人走过来，其余的人都不由自主的让出一条路，生怕被他们身上的王霸之气晃瞎眼睛。

    陈见海满意的沐浴在一片圣光之中。

    这套战袍可是他特意用660积分在系统商城换的，闹呢！

    “海子，这是不是太夸张了？”

    不仅是其他酒店的助理和厨师们被朗艾酒店的厨房装修震撼了，徐波和刀墩儿他们也懵逼了。

    徐波愣愣的看着眼前的金色歌剧院用餐区，许久之前就曾涌出的问题，再一次的窜出脑海。

    开酒店……这么赚钱的么！？

    要不要让自己的血缘亲生爹开个酒店！

    陈见海无所谓的摆摆手，一脸的不屑一顾。“这算啥，等明天还有更刺激的呢！”

    “还有？！”徐波愕然的看了一眼好友。

    “是啊，这些平平无奇的，等到明天你们正式开始做饭了，那才是好玩的时候。”

    陈见海说完，领着众人从侧面走进工作区。

    “双头双尾炒炉、和面机一体式蒸锅，四层工作台、高身碗柜……之前你说的那些厨具我都备齐了。”

    “防灰的轻质高级塑料厨用墙也都按照你的想法布置的，你让我定制的外卖盒都放在这个工具台里……”

    “这里是储备蔬菜与新鲜鱼类的生鲜仓库，”

    陈见海像个房产中介一样，从走进后厨就小嘴不停的叭叭开口。

    说到他口干舌燥了，才发现那12个黄金圣斗士早就自己拎着工作的家伙事儿，主动找准定位，精确站在了所属的工作位置。

    作为每日在厨房里摸爬滚打的厨师，论熟悉，他们要比陈见海要熟！

    陈见海也不打扰徐波他们，径自走出工作区。

    史上最强点餐员正在旋转楼梯上走来走去，快速的从一楼走到四楼，又从四楼跑回一楼，

    将餐区环境熟悉了个遍后，

    史上最强点单员望着陈见海的目光中充满了浓浓的钦佩之意，

    “老板，这个餐厅的布局简直绝了！”

    陈见海瞬间挑了挑眉毛，一股得意的情绪涌了上来。

    只听史上最强点单员指着脚下的旋转楼梯开口道：“整个楼梯从外面看上去虽然是一条，可是只有走进去才会发现，其实是两条交错的旋转楼梯。”

    “一条是专门供客人行走的道路。而另一条隐藏的是专门上菜的通道。”

    “两条楼梯完美错开，既不会影响菜道，又能让顾客保有一个安静的就餐环境，不会看见有人在面前走来走去。”

    陈见海美滋滋的听着史上最强点单员的夸奖。

    不容易啊……可特么算有一个识货的啊！

    这楼梯可花了他400多分，尤其是那道隐藏楼梯，绝对是整个金色歌剧院餐厅的点睛之笔。

    “只是……”史上最强点单员露出疑惑之色。“这些银丝是做什么的？”

    史上最强点单员伸出手摸了摸从上而下垂落的一块块银色条块和丝线，

    怎么也分析不出来个究竟。

    如果换做是其他的普通餐厅，可能就会以为这是一个装饰。

    可是这些银丝和条块的存在感特别弱，在帐篷的光影和金色歌剧院餐区的色彩映衬下，如果不仔细看根本就不会发现。

    所以一向脑瓜好使的点单员，在百思不得其解之下，脑海中缓缓蹦出了个小问号。        

