
君墨渊看着月千澜，郑重其事的对她说。

“小月儿，无论你说什么，我都会听你的。可是这一次，恕我不能应允。无论如何，我不能离开你。我要一直陪在你身边，我们两个要一起迎接我们孩子的出生……”

月千澜喘着粗气，无奈的对着他一笑。

然后，又一阵疼痛袭来，她痛的咬紧了唇瓣，低声呻吟。

君墨渊看着她快要被咬破的唇瓣，他心疼的要命。

他连忙伸出手指，塞进了她的嘴里。

“让我陪着你一起疼……使劲咬，千万别客气。”

月千澜鼻头酸涩，怔怔的望了他半晌。

这个傻子，他怎么能傻得这么可爱？

“看什么啊？咬牙，千万别伤了自己……”君墨渊蹙眉，冲着她低声说道。

月千澜心底隐隐疼着，她怎么舍得呢？

然而，无论她舍不舍得，当那疼痛涌上来时，她根本就控制不住自己。

又一阵疼意涌上，她的贝齿，狠狠的咬上了他的手指。

很快，她的舌尖，就尝到了血腥的味道。

君墨渊却没一点反应，眸光温柔的看着她，对着她抿唇笑着。

他拿了一个帕子，替她擦着额头的汗水。

一双眼里，满是缱绻情丝，根本没有任何人和事，能够分散他的注意力。

月千澜生孩子，整整生了一夜，都没能把孩子生下来。

所有的人，都急疯了。

冯氏和月清源一夜没合眼，东西也没心思吃一口。

君墨渊一直都守在月千澜身边，他是亲眼看着，她如何熬过这一夜的。

他心疼的不得了，一双眼红肿着。

直到，月千澜被折磨的憔悴不堪，再也没了一丝力气。

君墨渊终于忍受不了，他猛然起身冲着程大夫吼道：“我们不生了，你赶紧想办法，把这两个小兔崽子，给朕弄死……朕永远都不要孩子了。这两个小崽子绝对是故意的，朕要将他们生吞活剥了……”

程大夫被君墨渊的这番言行，惊得瞪大眼睛，脸色刹那间灰白。

他只觉得眼前一黑，险些吓得昏过去。

熬了一夜，他也是强撑着。

下一刻，他双腿一软，噗通一声狠狠的跪在了地上。

“哎呦，我的陛下啊。这样的话，你怎么能说出口？这生孩子，疼个一夜，是再正常不过的事啊。如果，人人都像陛下你这样，那我们这天下，岂不是都后继无人了？这等不吉利的话，你千万不要再说了啊，上天说不定会怪罪的。”

陛下可真行啊，这么残忍冷血的话，他也敢说出口？

在这样的年代，很多男人为了保住孩子，而舍母去子的。

到了君墨渊这里倒好，居然为了不让月千澜继续疼，而提议杀子不让媳妇受苦？

全天下，古往今来，都没有这么办事的。

啧啧，这陛下，简直要疯了。

月千澜听到君墨渊这番惊世骇俗的话，也气得不行。

她喘着粗气，恼怒不已的瞪着他。

“你给我滚出去……我不想看见你，越发胡言乱语了。你敢杀了我的孩子，君墨渊我会和你拼命的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333677"  chaptername="第1190章">加入书签</a>
</div>
