一边的李世民听到太医署胡老先生的时候眉毛突然一挑，胡太医的事情他当然不会忘记，而且，他除了自己的心腹之外，从不曾对外说过萧寒曾经给薛举断命的事，就是害怕万一出错，对于萧寒无疑是一个非常大的打击。

特别是萧寒身为官员之后，这段话严重来说都可以算是谎报军情了！如果一个天才因为这个而被打击的意志消沉，对于刚刚开始兴起的大唐来说无疑是一个莫大的损失！

“不行，要让萧寒赶紧先走！”

想到这里，李世民稳下心来，起身替萧寒回旋道：“上次萧寒与胡先生也只是初识，互相开了一个玩笑而已，这样，时间也不早了，萧寒今天忙着改进工艺，也累了，不妨先回去休息。”

按照萧寒本来的脾气，这时候必定要跟这个注定要被废除的太子好生的说道说道，但是看到一旁李世民频频向自己打眼色，虽然心里有些郁闷，萧寒还是长施一礼，准备先告退。

不过树欲静，而风不止。这世界从来就不是你退却，别人就会放过你的，李建成既然已经开了话头，不管何种目的，都不可能如此轻易地让萧寒这个当事人离去。

看到萧寒即将转身，太子脸上的笑容丝毫不减：“且慢，胡先生今天来见我，无意中提起他与萧寒的赌约，孤也不知现在已经过去几天了，只是薛举却还在这城外耀武扬威，看来这场赌约萧寒的赢面确实不大，不过赌约也倒罢了，一个输赢而已，可怜刘宏基，李安远等人到现在还在贼人手上……”

太子在李渊面前越说声音越小，说到最后，仿佛悲从中来，竟然开始哽咽起来！

看着太子脸上一副悲伤的样子，李世民一瞬间突然明白了李建成的心思！什么胡太医，什么刘宏基！全是扯淡，他就是在借萧寒来重提旧事，所谋不过打击他之军权而已！

也对，皇帝虽然现在还在，但是也已经五十有余，而他虽然被立为太子，但是在军中声望却远远不及二弟，太子自认也不是庸人，只是这一座大山横在面前，如何让他心安？

而萧寒此刻更是遍体生寒！想到后世的记载，此次大战的直接负责人，刘文静，他不就是被太子和太子一脉的裴寂告黑状告死的么？

都说人不可貌相，原来真的是这样，表面看起来斯斯文文，其实就是一个斯文败类！

在萧寒看来，刘文静为了一己之利，枉顾麾下性命，杀之丝毫不为过，但是他作为曾经有功之臣，就算死，也应该光明正大！而不是像现在一般被人暗中告状阴谋而死！

如果真的由太子这样的人要是当了皇帝，那么大唐的走向还不知道会怎样，当初起兵之时就将自己的弟弟等人抛下，导致其被诛杀，现在大局动荡，又把注意打到李世民头上，果然如同演义中的一样，实乃一阴险之人！

太子在哽咽，李世民和萧寒默不作声，刚刚还一片大好的家宴气氛顿时荡然无存。

而皇帝李渊，却如同太子所设想的一模一样，经过他这一提，本来心情不错的李渊也瞬间沉默了，手中拿着的杯子也缓缓放到了桌子上，长叹一声，不再言语。

高墌一战，实在是令人痛惜，不光损兵折将，而且战略要地高墌也落去敌方之手，现在陈兵长安城外，长安都变得岌岌可危起来！

“刘文静！枉为重臣！”思及于此，李渊心头一阵剧痛，猛然挥手，狠狠的拍了一下面前的案桌，上面的碗筷都跟着一跳！

李世民见势，心中警钟长鸣，立刻跪了下来：“父皇，此战皆是儿臣之过！请父皇责罚！”

“唉，此战之罪，非你之过……”

李渊见李世民拜倒在地，面色稍缓，刚要下去扶起李世民，却见旁边的太子也随之跪下，义正言辞的说道：“二弟当时身患重疾，岂能怪二弟？要怪就怪刘文静不听军令，擅自出兵，这才让我军损失惨重！儿臣请父皇明鉴，赏罚分明，才能不失军心！”

“唉……”

听到太子的话，李渊伸出的手在半空一停，随后重重的叹息一声，继续俯下身将李世民和李建成扶起：“也罢，刘文静犯此大错，罪不容恕，但念及他之前功劳，先将他削职除名，等待以后，戴罪立功！”

“父皇明鉴！”

“谢…父皇……”

太子心中得意，李世民则心中苦涩，不过对此结论他也无话可说。

李渊没有处死刘文静已经是最好的结局，朝堂上的事情永远都是变幻莫测，要知刘文静和薛收是他现在最重要的左膀右臂，特别是刘文静，在如今朝堂之上更是占据重位，而今只一席话，就被削职成民，这不光是在打击刘文静，更是在变相削弱他的势力。

忍痛做了决定，李渊也突然变得兴趣缺缺，正要回寝宫，突然看到案前，萧寒的眼珠子正在乱转，突然想起刚刚太子所说之赌约，不免开口问道：“怎么萧卿与薛举还有什么事情？”

萧寒和李世民都在琢磨刘文静的事情，还没准备好回答，阴暗男李建成却*在李世民开口前先回道：

“父皇有所不知，萧寒曾与胡先生有过赌约，萧寒赌薛举活不过一月，赌的是自己的命。”

“哦？”李渊一听，顿时笑道：“胡闹，哪有以自己的命赌别人的命的！”

李渊此言也是看在萧寒年少，想来是胡闹之言，所以起了回护之心。薛举现在还在城外上窜下跳要与他决一死战，怎么看也不像是暴毙的样子。

不过萧寒现在看太子是越看越厌恶，萧寒从来最恨善于打小报告的人，可是从上学，到上班，身边从来就不缺这种人，每当看到这些人的嘴脸，萧寒总是恨不得一拳过去，打他个满地找牙。

只不过这次打小报告的身份实在有些高，皇帝的接班人！拳头是不能伸了，可是忍气吞声从来不是萧寒的作风。

所以萧寒根本不管李渊已经给他放好梯子，就等他借梯子下驴了，反而梗着脖子道：“回皇上，臣这不是胡闹，臣还是那句话，如果一月内，薛举不死，我这人头拿去，但若是薛举死了，我也不要那老头的死人头，就把他的位置让出来，给我师傅坐！”

“好，我就替胡先生接下这个赌约，一个月后，且见分晓！”

“萧寒，闭嘴！”

萧寒说的太快，太突然，等到李世民反应过来，萧寒已经说完了最后一个字，而李建成更是直接替姓胡的接下了赌约，此事已成定局。

话到此时，也已无用，一场高高兴兴的宴席，被这位太子殿下搅和的毫无兴致可言，萧寒第一次领略了政治斗争的残酷，一件微不足道的小事引起，甚至太子都没有去过度指责，他的潜在对手就已深受重创。

政治，果然是最无情与肮脏的。

走出宫门的萧寒，在晚风的吹拂下，望着漫天繁星，突然感觉到自己加官进爵的兴奋感已经荡然无存。

夜色漫漫，萧寒独自一人在坊间的街上漫步，坊门已经关闭，街上静悄悄的没有一个人，街角有武侯在往这边瞅，正要过来盘问，突然听到一阵清脆的“哒哒”声传来。

一匹全神乌黑，四蹄生有白毛的神骏冲破夜色来到萧寒身边，作为武侯，察人观色是最基本的技能，更别提这长安中有数的几个贵人更是如数家珍，见状，赶紧小声吆喝着散在一边，生怕有不长眼的人惊扰了贵人。

萧寒听声音就知道是李世民，因为打了马掌还能在这长安乱跑的马仅此一匹。

停下脚步，抖了抖长长的衣袖，看李世民来到跟前，躬身长施一礼：“微臣见过秦王…”

“不必客气！”李世民一个漂亮的翻身下马，双手托起萧寒，“还未恭喜您荣升侯爵，从此也算是越过龙门！”

“托秦王的福，秦王对微臣的情谊，微臣没齿难忘……”

“不是说不要多礼么！”李世民有些不满。

萧寒苦笑，马屁都没人听，太失败了……

深夜里走过长安街，两人，一骑，还有一轮明月，俩人心情都算不上好，话没说几句，唯有叹息……

萧寒不知道李世民深夜来送他是为什么，自己虽然已经荣升侯爷，但却是最低级的男爵，说不好听的，李渊开国登基之时，侯爵伯爵都不知道分封了多少，估计大家如果在大兴殿开一次会，他一小小的男爵连玄武门都进不去……

看了看旁边小李子有些黯然的脸，萧寒心道，或许，只是同样心情不好，想要一起走走罢了……

接下来几天，萧寒就一直呆在那个小院里，再没出去一步，现在马掌已经彻底分出去给徒弟们做了，以前是打马掌的等马掌用，现在却是马掌有的是，赶着打马掌的人风一般的干，一群辅兵差点没累死……

而同样，铁匠师傅们现在也累的不轻，他们都在和萧寒一心一意的研制新的战刀。

人多力量大嘛，萧寒充分调配了各个师傅的绝活，也不知道是实验了多少次，钢水的比例，炉子的温度，矿粉的多少等等等等终于在几人手里完成了最终的配比，而战刀也从众多设计图中选出三样。

三种战刀中，两种都是萧寒亲自操刀设计，其中光原型刀就有几十把之多，萧寒明白，作为工具，使用的人是最具有话语权的，所以每一把刀都会被小东拿去军营，让各种军士实验，并征求意见，以便于拿回来再修改！

这种以人为本的独特方式让铁匠和兵士们都是眼前一新，不知不觉中，萧寒也算是引领了一种新的设计方式！

经过不断的修改，试用，再修改，再试用！到最后定型，时间已经过去了三天。

而他们所制作的第一种名叫破阵刀，前方后窄，两面开刃，硬度极高，而且因为造型的原因，前重后轻，一旦由孔武有力之人抡起来，碗口多粗的树顷刻间就被砍成两段！如果战阵之上，砍头切身想必如同切菜般轻松！

第二种是有些类似后世砍日本鬼子的大砍刀，只是缩小了不少，更易携带和挥动。此刀无名，刀背略厚，向刀刃处自然变薄，整把刀呈现出一个非常优美的弧线，挥动间悄无声息，适合敏捷轻灵之人使用。

第三种把刀，则是按照之前的陌刀重新设计，在保留其效用的前提下尽量减少重量，刀身带柄接近一丈，单单刀刃就有两米长，重二十八斤，配以全身重甲的猛士，如同战场上的重型坦克一般，所向披靡！

只是这第三种陌刀的制造工艺实在是过于复杂，集合了萧寒的炒钢法和各位老师傅的锻造法折叠法等多种技艺！由此打造出来的成品，刀柄黝黑，带有防滑的细纹，弹性势能良好，而足足有两米余的刀刃更是寒光四射！刀面上隐隐有千万层梨花纹路，锋利无比！挥动间，破风声如同鬼啸！

样品新出之日，几日未见的秦王都亲自来验看了他们所制成的样品，对于三把武器原型更是赞赏有加，当下吩咐薛收对所有参与研制之人皆封赏，同时所有流程及配方由军器监保管，并送呈大型军事作坊制作。

