    月夜下，四道剑光如奔雷般冲向神识感应之处，河面上，一艘小小的渔舟孤零零在摇晃，船中空空如也。

    许正心冷喝一声：“死来！”仙剑如神龙入海，激起大片浪花，须臾间冲天而起，剑光卷着一个人影落在面前。

    李白面色大变，神识中，这人刚才是青壮模样，几个呼吸间，竟如中了奇毒一般，水中到底是何怪物，来不及深思，手中灵诀变幻间，灵力渡了过去，堪堪吊住性命。

    感应之下，河面之上的渔船纷纷摇晃起来，无数渔民落入河中，一时间，河面上剑光往来不绝，但终有数人救之不及，变成干尸模样。

    “不是通知了，这段时间不要夜渔吗？怎么还有这么多渔民下河？”李青看着那些奄奄一息的渔民，怒气冲冲。

    王明上前拉起她的手，轻声道：“不要生气，他们也是要生存的，估摸着是看这段时间没事，想着下河看看。”

    “可是，又死了几个，你看他们的样子，明显是生前遇到了大恐怖。”说着说着依偎在他怀中嘤嘤地哭了起来。

    虽说生气他们私自下河，但也终是不忍心看着就这样死去，又是失望，又是心急，当下就六神无主起来。

    李白神色萎靡，看着众人回家的背影，轻声道：“光通知不行，他们也要吃饭的，得派人送去些物资，只是这样一来，必是大笔支出，以仙门实力，怕是难以支撑。”

    “夫人先调息一阵，现在河中已经没有人了，我们组成四杀剑阵，一路平推过去，我倒要看看是什么妖魔鬼怪。”

    “先不急，这些人落入水中，像是被什么怪物咬过之后，就身中奇毒，这毒从来没有见过，真是奇怪啊？”她回来走动，沉思着说道，脸上尽是不解。

    少时四人招出仙剑，脚踏罡步，月光下，雾气飘散方圆数十里，剑意翻涌，朝着宽大的通天河面上滚滚而去。

    神识中，河水中无数生灵正漫无目的的游动着，几只硕大的章鱼状的怪物极其醒目，剑光闪过，血水散开，怪物被带出河面落到四人身前。

    生机尽失的触角还在挣动不休，向着几人缠绕而来，灵力大手牢牢抓住它们，往岸边而去。

    仙门中，青玉石案上，几头怪物的尸身支离破碎，被人仔细地研究起来，最后的结论竟是中了莫名的奇毒。

    这毒很是奇怪，吞噬生机，特别喜欢人类生机，只要被咬过，还会传染，若任之不管，怕是整个神洲都会被感染。

    同时妖族及长安城，最近也有类似的情况发生，这毒来得莫名其妙，以李白的能力，短时间却是炼制不出解药，只能抑制住。

    消息一传出，百姓们自是恐慌无比，一时间，如末日来临般，速个神洲顿时陷入一片慌乱之中。

    仙门中，许正心一筹莫展，见到王明进来，也只是点头示意，随意问道：“可是有什么进展吗？”

    看了他一眼，上前抱拳道：“掌教，有一个消息，来得很是突然，想必你一定很感兴趣。只是十分的耐人寻味。。。”

    “哦！快说，别卖关子了，没看到我都急成什么样了吗？”看着他，许正心有些不高兴地说道。

    “夫君先不要心急，听他说就是了。”李白从内室走了出来，温言道：“快说吧，是不是有解药出现了？”

    “正是如此，而且价格奇高，这药的来源正是出自那圣族，所以说，真的很难让人不往那方面想。”

    听到此处，许正心面色大变：“你的意思是圣族下的毒吗？”随即怒声道：“一定是的了，圣城被灭时，那地下室中的情况大家都见到了，真不想到啊，该死的圣族。”

    “这里是高价买来的解药。”说着王明递上一管淡绿色的液体，螺旋状的水晶管内，那液体闪闪发光。

    “这个先给我看看，再去买些回来备用。”说着她接过水晶管，匆匆转回了内室。

    “这个情况想必其他势力也是心知肚明，只是也不能放任这毒再肆掠，只得去找他们买解药，好一个圣族，好一狠毒的招式。传我命令，全境戒严。”王明令命，退出静室安排去了。

    自那解药问世，短短一个月内，圣族自是赚得盆满钵满，原本被李时毁去的圣城，已经焕然一新，繁华程度更胜往昔。

    仙门中，李白神色疲惫地走出静室，一改往日娴静的神色，笑道：“不负重望。”说着拿出纸包，是一堆褐色的颗粒状药粉：“我叫他清瘟汤，温水化开吞服便可，有毒解毒，无毒强身。”

    三人闻言大喜，许正心上前，牵起那一双素手，感激地道：“辛苦夫人了，神洲百姓都须记住夫人大恩，我这就安排下去，日夜炼制。”

    她微笑道：“这些都是我该做的。”随即面色冷厉起来：“另外让人把那些所谓的解药都消毁了吧，那些就算解了毒，也让人失了生肓能力，这是要灭了万千生灵啊。”

    此言一出，语惊众人，当下都是对那圣族恨之入骨，许久才平息下怒火。

    王明轻出一口气，拉着李青消失在静室中，只留下那夫妇二人温情的四目相视，好一对令人羡慕的神仙眷侣。

    仙门举派欢庆，不过几日的时间，这消息就传遍天下，神洲又是一片喜气洋洋。

    圣城大殿中，新来的城主洛可正在盘算着收入，脸上笑意越来越浓，只是他竟如真人一般，一改以往圣族的样子，身材高壮，金发，白面蓝眼。

    滴滴滴，大殿中投影亮起，一位银白的身影出现，跪在地上，电子音传来：“禀洛城主，太乙仙门己有了新的解药，比我们的效果更好，而且是免费的。”

    “咦，真是不可以小瞧他们呢，这么快么？”他扫了扫面前巨额的财富，阴阴笑道：“怕什么，我们还有二号三号呢！不过是时候去拜访一下这仙门了，圣族的威严还是要找回来的。”

    说着看了看投影中的人，问道：“那贱人李时呢？现在何处？”

    “回大人，他自从去了妖族，就再也没有现身过，目前下落不明，最有可能就是还在妖族。”

    “桀桀桀！废物，给我查清楚，最好把他引回来，这次我要一锅端，小小的玄仙境而己，也敢挑衅圣族，是时候让他看看圣族的实力了。”

    “是大人！”投影熄灭。

    大殿中，洛可起身走了两圈，捏了捍拳头，诡异了笑了起来，阴恻恻的，让人头皮发麻。

