    张夫人将药方拿出来给安易瞧，安易瞧了一眼，是个宣肺降气，敛阴止嗽，寒热并用，攻补兼施的方子，虽然止咳，但是却不能医治这哮喘过敏的根本。

    “我这有个喷雾的方子，在小姐发作的时候可以快速见效，可以用来急救，控制住症状之后，避开过敏源，再服用一个养身子的方子，两年的时间可以去根！”安易说道，“急不得！”

    张夫人只得点头：“那就辛苦刘大夫了！对了，我听说刘大夫是薛神医的徒弟？”

    安易点点头，看来这个张夫人前去请她的时候，已经将她的底细打听清楚了。

    “那就太好了，薛神医咱们请不来，薛神医的徒弟也应该不错的！”张夫人脸上有了笑容，应该是开始相信安易了。

    张夫人派了人去抓药。

    这会儿，有管家前来说道：“夫人，外面的花树都铲除了，一会儿就有人拉走！”

    张夫人点点头，眸色中有些不舍。

    “可惜这些花儿，倒是可以做点心吃！”安易忍不住说道。

    张夫人看了安易一眼。

    安易笑笑：“一会儿我能不能带着点花瓣走？这么好的花儿，不要浪费了！”

    张夫人点点头，吩咐了管家去取了花瓣。

    安易笑道：“若是张夫人不嫌弃，我也可以为夫人做一些鲜花饼，这些花儿也算是死得其所！”

    张夫人的神色微微的动容，点了点头。

    药来了，安易先给张小姐熬药。

    熬药的空档，那管家就提了一篮子的花瓣来，一朵朵玉兰花、藤萝花还有玉簪花，透着清香。

    一边看着炉子上的药，安易一边将花瓣扯下来洗净，然后加入糖粉和面，加入白油揉出酥面来。

    先熬了糖，然后加入面粉、白油，最后包的时候加入花瓣，放入油中微炸，很快一道清香沁鼻，酥脆可口的小点心就出锅了。

    待安易做好点心，另一边炉子上的药也煎好了

    将药盛好，又放了几块鲜花饼，准备端给张心悦。

    “她能吃这个？”张夫人有些不放心。

    “张小姐只是对飘散在空气中的花粉过敏，这个是无碍的！”安易笑道，“莫要辜负了这么好的花儿才是！”

    张夫人这才安心让安易送去。

    张心悦躺在床上，看到安易进来，冷冷的转了脸。

    “药熬好了，张小姐若是想快点见到那位赵公子，还是赶紧将药喝了吧！”安易低声说道。

    “你！”张心悦皱眉，“你胡说八道什么？”

    “你不愿意嫁给那位烈公子，不就是因为赵公子？不过我劝你，那位赵公子虽然长得比烈公子好看，但是他目光浮露，怕是桃花缠身有女患，并不是托付终身的良人！”安易淡淡的说道。

    “胡说八道，你一个小小大夫，难道还能看相不成？昨日的事情，赵公子已经写信来给我解释，是为了不让我难堪才会先行离开，并不是嫌弃我这病，你这个小大夫，竟然这么诋毁他？”张心悦抬起手来竟然要打安易。

