    持续了两天，关于女伯爵跟金发萝莉的相关热度，网上也是稍微冷却下来了被一个带着红色帽子的水管工大叔取而代之。

    因为《超级马里奥创作家》上线了。

    尽管《生化危机：村庄》还有网龙那边的整活骚操作，同样让玩家知道了有那么一款游戏。

    可到底什么时候能够上线，还是一个未知数，相较于已经上线开放可以让玩家游玩的《超级马里奥创作家》显然后者要更能吸引玩家们的注意。

    哪怕这是一款属于switch的独占游戏，可却也一样吸引了很多玩家的注意。

    ………………

    鲨鱼TV游戏区一个叫做小杰的主播，退出了《糖豆人》的决赛正在跟水友吹水。

    “香肠人的耻辱啊！决赛有一半都是香肠人，这也能输？一个个都自己去领根签子喔！”

    看着直播间的弹幕，想着刚刚《糖豆人》决赛的画面，他就感觉太可惜了。

    虽然他自己在决赛前就没了，但跟他一样皮肤的香肠人最后可是足足有四个，这也能输？

    叹了口气，他将注意力放到弹幕上，回答一些人提出的问题。

    “杰哥杰哥，你为什么之前看《生化危机：村庄》夫人的宣传短片是笑的那么开心？”

    “这不是很正常吗？男人一般就分两种人，色批跟老色批，直播间里面要有女同胞的话楚门在外一定注意保护自己喔！”

    “再看一遍？不看了不看了，接下来的话玩玩看星云游戏的马里奥新游戏。”一边跟直播间聊着，同时小杰也是将自己的直播流切换到了switch的流上面。

    对于这款新出的《超级马里奥创作家》其实他是非常感兴趣的。

    在之前星云游戏的马里奥游戏出来后，他基本上都玩了一个遍，不仅仅是奥德赛还包括像素版本的那些个马里奥游戏。

    甚至包括一些粉丝玩家魔改的他也玩了一些。

    之前的星云游戏嘉年华，他全程观看最感兴趣的就是这款游戏了。

    玩家间能够创作关卡，并且相互分享，这一下子就让他想到了这款游戏带来的无限可能。

    这意味着这款游戏，绝对是属于一个有生之年的游戏，关卡多到玩不清的那种。

    虽然到时候肯定有好图跟坏图就是了。

    带着想法，小杰打开数字版已经预载好了的游戏。

    在黑暗中像素风格的马里奥出现在了屏幕正中央，然后朝着前面不断的奔跑。

    等到黑暗的背景散去，一个黄色的幕布从天而降将背景填满。

    在游戏界面的右上角处一行黑色的文字一次出现——《超级马里奥创作家》

    等到像素马里奥小人正好来到中间的时候，马里奥停下了脚步抬头朝着天空看去，给人一种傻萌傻萌的感觉。

    整个游戏的界面十分简洁，马里奥站在一片雪原上，屏幕中间是游戏的选项。

    剧情模式、全球关卡、以及机器人。

    在左上角还有一个特别显眼的半透明卷轴，上面红色的小点一闪一闪的。

    “诶……这个UI界面还可以移动啊！有点意思。”手里面抓着手柄的小杰，很快就发现了这游戏的一些特点。

    那就是这个UI界面，竟然也是可以移动的，他不由得呵呵一笑。

    “行了，我们先进去看看这游戏到底是怎么玩的好了。”

    小杰没有继续在UI里玩，虽然看起来似乎后面也是有路的，但毕竟各种UI界面条挡在屏幕中间，非常的让人不适应。

    一共四个大的选项，【创作关卡】【创作世界】【故事模式】还有【全球关卡】。

    分别点进去看了一下，基本上小杰也差不多了解了。

    创作关卡的话，简单来说就是创作一个简单的通关地图。

    而创作世界的话，则是很多个关卡连起来。

    剧情模式顾名思义就是教学剧情这种，至于全球关卡的话则就是多人联机。

    游玩别人的关卡，还有多人对战跟合作，都是在这个模式里面的。

    “先看看剧情模式吧。”虽然作为一个马里奥的老玩家了，小杰对于基本的操作还有知识都清楚。

    但他还是准备看看有没有什么新增的内容，毕竟这是一个全新的游戏么。

    进入到剧情模式后，画面中出现了一个巨大的城堡，戴着安全帽的马里奥一脸满足的看着身后的城堡。

    在马里奥的身边还有一群同样也戴着安全帽的蘑菇头。

    “从这个剧情跟装饰上面来看，马里奥应该是包工头，正在给公主打造城堡！”小杰一边看着剧情一边解说。

    这时候游戏画面中突然出现了一只狗，只见它蹦蹦跳跳的踩到了一个名为重置火箭的板材上面，随后在马里奥他们慌张的表情下，身后硕大的城堡突然变成了碎片在原地直接消失了。

    通过蓝色蘑菇头奇诺比可跟马里奥的对话，小杰就差不多搞明白了一个剧情背景故事。

    很显然跟奥德赛一样，剧情只是个背景，主要的核心还是玩法。

    剧情的话简单的来说就是公主的城堡没有了，马里奥他们需要帮助公主重新建造一个新的城堡。

    但是购买材料的金币却又没有了，所以就需要马里奥这个打工的出马，去想办法打工赚钱给桃花公主买房子。

    “妹妹是公头，小蓝是打工人，诶……那我兄弟路易吉呢？还有这不是马里奥创作家么？我马里奥应该是总工头啊！怎么我去打工收集金币！这不合理啊！”

    “打工人竟是我自己？”

    看着《超级马里奥创作家》里面的内容，小杰挠了挠自己的头。

    “23333333……这个剧情简直是真实了。”

    “打工人，打工魂，到了游戏也不忘打工！”

    “这哪是《超级马里奥创作家》，这明明是《超级马里奥打工人》啊！”

    “新一代的工具人马里奥上线！”

    “哭都给我哭！，公主隔三差五被库巴王抓走，马里奥马不停蹄的去营救公主，然后还要挣钱给公主造房子，马里奥太不容易了。”

    “哎，如果不是真心喜欢，又会有谁想要去当舔狗呢？”

    “感觉最舔狗的应该不是马里奥，而是库巴王吧？”

    “+1，一样感觉库巴王才是最大的舔狗，作为一个反派大BOSS，率领手下绑架了公主，结果还在全球奔波为了找婚礼道具，最后跟公主求婚，这是怎样的境界？”

    “你们在说什么？小库巴是怎么来的你们没有考虑过么？”

    “艹！在这里都能见到牛头人？纯爱战士一刀一个牛头人！”

    直播间的很多观众看着《超级马里奥创作家》的内容，纷纷开始激烈的讨论了起来。

