    次日，明铖让医生准备手术。

    唐亿自己也决定要做手术，她不怕死，她真的很想恢复记忆，她想知道自己是怎么跟明铖这种集团大boss在一起的，她想知道自己是怎么认识这么多朋友的。

    唐亿对这场手术很期待，刘苏苏对这场手术志在必得，就好像她是主刀医生似的，糖包只看妈咪，妈咪期待他也期待，只有明铖和唐水生担心得整夜睡不着觉。

    唐亿提前住进了医院，配合医生做好术前准备，明铖和糖包一天24小时都在医院陪着。

    做手术的这天，一大早唐亿就要配合做各种检查，明铖除了跟医生沟通了解之外，没有和唐亿说一句话。

    到了下午，要进手术室了，唐亿被推着，她看着跟着她的明铖，俊脸冷冰冰的，薄薄的嘴唇抿成一条直线，黑黢黢的眼眸很深邃，让人实在猜不出他在想什么。

    唐亿忽然伸手，拉住了他白玉一般修长分明的手。

    明铖终于有了疑惑的表情。

    唐亿冲着他笑了笑。

    “你别担心，我会平安出来的。”

    她这是在安慰他？

    明铖勾唇，摸了摸她的额头。

    “好，我等你。”

    唐亿松开了他的手，随后她被推进了手术室。

    糖包这时候也紧张起来，小小的身子站在那，浑身都僵硬了。

    妈咪可一定要平安出来啊。

    刘苏苏滚动轮椅到他身边，牵着他的手。

    “过来这边，陪我打几盘游戏。”

    糖包没心情打游戏。

    “我要打一场比赛，如果输了的话，你这个师父会很没面子的。”刘苏苏跟糖包打游戏的时候，自封自己是糖包的徒弟。

    糖包被这个徒弟纠缠不过，算了，就陪她打吧。

    拿出手机，一大一小就在角落里开局了。

    这时候明铖感激的看了刘苏苏一眼。

    他现在还真没心思管儿子的心情，毕竟里面也是他未来的老婆大人。

    刘苏苏拉着糖包把心思投入到游戏中，糖包毕竟还小，陪着她一盘一盘的玩下来，心里的紧张就慢慢的消失了。

    等手术室进行中变为手术结束，刘苏苏果断的退出了游戏。

    糖包还问：“你怎么掉线了？”

    “手术做完了。”

    糖包立即抬起头，把手机丢一边，跑了过去。

    医生喜滋滋的走出来。

    “手术很成功。”

    完了他还特自豪的补充了几句：“我本来以为我只有百分之五十的成功率，没想到，病人太配合了，她的生命力太顽强了，我太惊喜了。”

    明铖危险的眯起眼眸看他。

    什么叫只有百分之五十的成功率？

    医生忙解释：“进手术室前还是有百分之八十的，只是手术过程中太过惊险，降低了成功率，但现在成功了，我跟我的团队要去研究下一步治疗方案，病人已经送去干净整洁的病房，你们暂时不能去打扰。”

    手术是成功了，但不代表唐亿一醒来就恢复记忆，也许醒来后记忆还是错乱的，也许会有意想不到的惊喜。

    几人只能在病房外面，透过一扇小窗户看看里面因为打了麻药而沉睡的唐亿。

    心里一块大石头落地。

    随之明鼎的手术也在三天后，再隔三天就是孟黎敏的手术。

    在这之前，唐亿睡了一天一夜后终于醒了。

    她醒来时记忆是一片空白，但慢慢的一天下来，大家跟她说了很多事，她慢慢的就想起了一些片段。

    毕竟刚动过手术，唐亿只能躺着，也只想起一点点记忆，想多了头会很疼。

    刘苏苏见唐亿没啥事了，就要带着糖包出去溜达，来了这里，总要好好玩玩，糖包这个小屁孩紧张兮兮了这么久，也该放松放松了。

    但糖包不肯去，他想守着妈咪。

    刘苏苏非要拉他去，可怜巴巴的说道：“你忍心看我一个残疾人自己出去逛街吗？”

    糖包才不吃她这一套。

    “那你忍心让我一个小孩子照顾你吗？”

    刘苏苏很不要脸：“忍心啊。”

    糖包：“我……”

    “求你了，你爹在这呢，还有你舅舅也在。”刘苏苏一把抱住糖包，不让他走。

    糖包最不耐烦被人纠缠了，最后还是被刘苏苏强行给带走了。

    刘苏苏带着糖包去了商场，然后让糖包各种试穿衣服。

    刘苏苏跟个花痴似的。

    “哇哦，这套水手服也太好看了，太萌了，我拍几张照片。”

    每次看到糖包试穿一套，刘苏苏就会拿着手机各种拍照，然后想着，她以后要生个女儿，然后跟糖包配一对，带着女儿和糖包一起来试穿童装，把所有童装都穿一遍。

    糖包渐渐地陷入了对刘苏苏的不耐烦又对她无可奈何的状态，整个小身板都放松了许多，不再因为时刻担心唐亿而紧绷着了。

    到了天都黑了的时候，刘苏苏带着糖包，以及大包小包的回来了。

    糖包想去医院看妈咪，但被唐水生拦住了，明铖在那陪护，他发了视频过来给糖包看。

    糖包眼睛都红了，想哭。

    明铖看着他，皱皱眉头。

    “男子汉，哭什么？不许哭！”

    糖包强忍着泪意。

    “妈咪好点了吗？”

    “她已经记得你是她儿子了。”

    糖包：“妈咪头痛吗？”

    “痛。”

    糖包：……

    别人家的父亲都会安慰自己的小孩，他家的……算了，不想说。

    第二天，糖包去医院看过唐亿后，又被刘苏苏拉去玩。

    这次去的是游乐场，刘苏苏美其名曰她想玩却玩不了，很伤心，让糖包代替她玩。

    疯了一天回来，刘苏苏蔫吧了。

    楚濂咬牙切齿，点了点她的脑袋。

    “一声不响闹失踪，你是不是想气死我？嗯？”

    刘苏苏撇撇嘴：“我也没一声不响啊。”

    “你连行李也不收拾，招呼也不打，还不叫一声不响？你知不知道爷爷多担心你，嗯？”

    刘苏苏愧疚。

    “爷爷怎么样？”

    “哼，你怎么不问问我怎么样？”

    “你没爷爷重要。”

    这就扎心了。

    楚濂气得很，转身不理她了。

    在刘苏苏住进来的当天，楚濂就知道她在哪了，本来想第一时间找过来，最后想想，就还是让她先好好玩几天吧。

    他知道，她不敢接受他的表白。

