    十分钟后，第二支车队到了，无人机确认还是没有军装，在警告无果，对方开始散开并想构筑掩体的时候马尔斯下令开火。

    这一次，团灭他们花费了三分钟，对面有个底子不错的灵能者, 只可惜他面对的智械都是高塔特制的。在击伤了三具之后，被智械生擒活捉，五花大绑着丢到马尔斯面前，这灵能者竟然直接自尽。

    “他们这是在干吗呢。”桑成泽开始有些不安，因为前后两波死了小一百号人了，虽然他们不服从高塔的问询是他们咎由自取，但无论是之前的黄毛还是现在的灵能者，他们都能够作到守口如瓶。

    要么是混沌信徒，要么是训练有素的混沌信徒。

    马尔斯已经给这些家伙下了一个定论, 同时接过智械递过来的一叠照片——死掉的家伙，只要脑袋还在，都会拍下面部做为记录和人种证明，多是金发碧眼的西陆种，还有几个群岛佬，半岛和四岛佬能辩出来的只有五个，还有几个泰南种。

    孟陬不在身边，要不然马尔斯就能让孟陬去数据库认认脸。

    “成份复杂。”椿看了一遍之后感叹道：“说起来，西陆人多了一些，大多都没有混血特征，很奇怪。”

    “有可能是最近入境的。”马尔斯分析到，在泰南真正的土著西陆佬，大多都是与泰南本地人有过通婚记录的，有些已经换血换到除了名字之外根本就是泰南人了。

    智械们检查了尸体，大多都没有纹身, 少数有纹身的，在他们的后背上有一个八角星纹身。

    敢在身上纹八角星的，不是精神病就是铁打的混沌信徒, 这个发现倒是没有人会感觉到意外——或者可以这么说，发现了这东西，马尔斯反倒是放心了，因为混沌信徒举世皆敌，无论是在西陆还是东土，无论是在北境还是南方，那怕是在新大陆，混沌信徒只要被发现，杀死他的人有功无过。

    智械已经开始上传这里的发现，相信很快会议厅的各位老爷就会知道这儿发生了什么。

    “我想南苏省的各位老爷得写多少自辩书，第一批有七个八角星纹身的，第二批有十一个，那个沈黄毛也有。”桑成泽确认了一遍尸体之后立即嘚瑟了起来，这一波杀了十八个混沌信徒，那怕一个人头的战功都没有，他们做为参战者多少也能分上一点学分，何况无论是高塔的学分，家族的奖励又或是别的什么都不会缺少。

    这个时候，无人机传来消息, 高塔的后续部队来了。

    马尔斯第一反应是松了一口气——毕竟那怕智械没有受伤的概念，但子弹的消耗可不是能够快速补充的，刚刚打了两架，智械的平均消耗了三分之一的子弹。

    要是再来一波大的，指不定马尔斯就要带人钻林子打游击了。

    等到第一个柜子下地，从里面钻出一个机体表面打着一百个大服役钉的无畏机甲的时候，马尔斯这才回过味来。

    高塔的后续部队？

    然后智械跟下雨一样砸了一波，一个团的规模，蛛式装甲下来两个装甲营的规模。

    “咱们真的不是来打仗的吗。”椿问马尔斯。

    马尔斯摇了摇头：“肯定不是来打仗的。”

    同时他和她一起看着那台巨大的无畏机甲一步一个脚印地走到了他们的面前。

    一百个百年服务钉的无畏机甲，这东西在泰南的电影里都从来没有出现过，高塔这次掏出来的东西太吓人了。因为这种规格的无畏，是旧纪元时代的军工厂才能够生产的，而泰南之所以能够在最后的大毁灭之后发展迅速，就是因为泰南掌握着旧纪元军工厂。

    ·向您致敬，高塔的孩子，我是青城山，来自四川第十一泰南军工厂，为这片大地服务了很久，听说它们又回来了。

    无畏的广播中的声线是一个非常苍老的老人在说话。

    马尔斯点了点头：“是混沌信徒。”

    ·是吗，它们还没有死绝吗，果然赛琳女士没有说错，协议一重生成，保护联合！

    在无畏的取镜器确认了八角星之后，它的声音里多了一丝冷酷。

    无人机在这时再一次提醒有单台车过来，说是有军装人员。

    ·智械们！向我靠拢！警戒敌人！

    无畏接替了指挥，它迈开脚步站到了路中间，左臂的三十毫米六管自动机关炮已经平举。

    大量智械站到了他两侧，它们举起了枪。

    那辆皮卡车出现在道路中，在林地里穿行让它的驾驶员并没有发现早早发现无畏，等到看到的时候，无畏已经发出了警告。

    ·停车！立即接受高塔与联合的检查！任何反抗都会招致毁灭！

    皮卡车立即死死的刹住了车，驾驶室里和车后座里的人全都举起了双手。

    “别开枪！自己人！我们是民兵队的！附近的镇民看到有大动静，让我们过来看看！”

    其中一个老头在跳下了车，他一个人走了过来。

    “高塔的？”他看到了马尔斯身上的高塔制服。

    “对，你说你们是民兵队的，有证据吗。”马尔斯问道。

    “我胸口口袋里有民兵证，你帮我拿一下吧。”老头高举的双手很显然没有放下来的打算。

    而无畏将它右手的速射炮炮管顶到了老头的脑袋上。

    ·人类，别想耍花样！

    “我耍什么花样，你别吓我！你这炮口比我脑袋还大！”老头尖叫着喊道。

    马尔斯掏出了民兵证，打开它让其中一个智械鉴定了一下。

    智械扫描了一遍民兵证，非常人性化的点了点头。

    “的确是民兵，隶属南苏省仙山湖市，驻扎在天子湖镇，离这儿不到三公里。”

    有了智械的确认，马尔斯松了一口气，他扭头看向无畏：“青城山，是自己人。”

    ·那就好。无畏说完，将炮口移开，在过程中炮口有意无意地划过皮卡的前方，引来年轻民兵们的尖叫。

    马尔斯倒是不会笑他们，毕竟这速射炮的口径差不多都有100毫米了，这口径打在人身上，就算没有装引信，人也应该不见了。

    是那种物理意义上的不见了。

