    11月22号。

    经过四轮交战，北疆武大率先以四战全胜的战绩锁定七强名额。

    这是第一家比完四轮的武大，四战全胜，胜的还算轻松，主力并未全出。

     11月23号，又有两家武大进入七强。

    分别是东林武大和南江武大。

     11月24号，天南武大主力全出以微弱的差距，击败对手，四战全胜，挺入七强。

     11月25号，魔都女子学院晋级。

     11月26号，西山武大晋级。

     11月27号，最后一个名额被中州武大拿下，中州武大打的比较艰辛。

    四战全胜，直接就能进入七强。

    中州武大却是打了六场，五胜一负，这才险而又险地挺入七强，主力全出，并且多人负伤，是七强中打的最难的一家。

    中州宗派强者不少，武大却是一般，不过中州武大和宗派关系匪浅，一些宗派强者也在中州武大任职，能最后从89所武大中打到前七，和宗派关系也很大。

    中州武大的一些学生，有一些是来自宗派的弟子。

    至此，普通武大交流赛落幕。

    其他82家武大，还会继续比赛，却只是在十大之下进行排名，想挑战名校的位置，来年最少培养出5位中品学生，这对普通武大而言，是很艰难的任务。

    ……

    魔武。

    吴奎山回来了。

    回来的第一件事，就是询问交流赛的事。

    “准备的如何了？”

    “必胜。”

    方平回答的简单，吴奎山闻言看了他片刻，半晌才道：“踏入四品巅峰了？”

    “嗯。”

    方平点了点头，他踏入巅峰，比预期的要快一些，也得益于听小骨的淬炼，让体质更加强大。

    不过也没多久，25号，他才刚刚踏入四品巅峰。

    尽管才进入这个境界没几天，方平依旧自信满满，境界的差距，此刻算是持平了。

    哪怕姚成军那些人此刻突破到五品，最多也就五品初段，六腑的淬炼恐怕都没开始，方平也不含糊他们。

     “很快。”

    吴奎山感慨一声，真的很快，8月中旬，方平进入四品，11月底，方平进入四品巅峰。

    三个多月而已，方平走完了四品路。

    论修炼速度，方平是当代第一。

    如今的几大天骄，不管是姚成军还是李寒松，都不如方平。

    方平入校的时候，看过一份三品榜单。

    那时候，姚成军几人就是三品榜单的巅峰强者。

    如今，也才过去一年多，这些人纷纷从三品巅峰，不但踏入四品巅峰，而且还成为四品中的绝顶强者，速度已经快到极致。

    可再想想方平……那时候刚成为武者，双方差距极大。

    短短一年时间，方平就追平了差距。

    感慨了一句，吴奎山没再多说，很快便道：“30号，也就是后天，举办十强战开幕式，当天抽签选择对手。

     12月1号，正式开始比赛。

    明天你带队去京城……”

    方平点了点头，没有多说什么。

    这一届的交流赛，在京都举办。

    按理来说，去年的冠军是魔武，今年应该还在魔武举办。

    不过上面的意思是，魔武今年举办多项比赛，一品武道赛也刚刚才结束，继续在魔武举办，耽误魔武师生的修炼，所以换到了京都。

    实际上，方平也知道京都那边的意思。

    魔都接连举办多次备受瞩目的全国性大赛，而魔都毕竟不是华国首都，聚焦点都在魔都，那京都怎么办？

    举办比赛，不代表什么。

    可举办武者大赛，其实也会导致一些武者流入魔都，长此以往，京都地位会下滑的。

    在武者当道的时代，京都不管是为了什么，都不能继续让魔都举办第二届交流大赛。

    尤其是这一届极为重要，确定十大名校的地位。

    “校长，您这次不去了吗？”

     “我这次就不去了，需要留在魔都，黄校长会陪你们一起过去，另外唐院长、罗院长也都会过去。”

    一位宗师，两位六品巅峰负责带队，外加数位六品导师。

    这就是魔武这次负责带队的导师实力。

    去了京都，不是魔武的地盘，吴奎山也很谨慎。

    不管是为了公平，还是为了展示实力，宗师坐镇都很有必要。

    方平听吴奎山说自己不去，沉吟片刻才低声道：“校长，老师她进地窟到现在还没回来……”

    “我知道！”

    吴奎山按了按手，微微吐了口气，有些疲惫道：“我在魔都，没太大事，也可以随时进入地窟，你们管好你们自己就行……”

    他这一次不去京都，和吕凤柔进入地窟也有关。

    走的远了，未必可以及时救援。

    这些日子，魔都地窟传出消息，吕凤柔很疯狂，五日前遭遇一位七品统领强者，非但没有退走，反而和对方发生了大战。

    结果是吕凤柔重伤遁逃，对方一路追杀到希望城。

    要不是希望城强者出手，吕凤柔差点被杀。

    吴奎山匆匆从京都回来，连抽签仪式都没等，和这些也有关，那个女人疯了。

    她知不知道自己在做什么？

    虽然号称六品无敌，可吕凤柔真的六品无敌？

    现在遭遇对方七品，不但不退，反而主动开战，若不是运气好，恐怕早就被杀了。

    这些，方平自然是不清楚的。

    也没人告知他这些。

    不过吴奎山回来了，方平对吕凤柔的安危倒不是太担心。

     两人交流了片刻，吴奎山没和方平说太多。

    也没要求他一定要拿个第一什么的。

    按照目前的情况……拿第一有点困难，李寒松和姚成军出手，杀入四品前列，这个吴奎山也知道。

    方平刚突破到四品巅峰，气息都不是太稳。

    三个多月时间，高品战法又修炼到了哪一步？

    修炼上是天才，不代表实力就一定强到离谱。

    以魔武的整体实力，进入前五不难，可再往上，那就看运气了。

    ……

    从校长办公室出来，方平原本想去武道社，想了想，转道去了后勤部。

    后勤部。

    李老头依旧不在。

    临时来替代李老头的那位导师说道：“李院长最近一直在闭关，恐怕短时间内不会出关了。”

    “他闭关挺久了……”

    方平微微蹙眉，自从上次回来不久，李老头就闭关了。

    到现在，已经有一个月了。

    武者闭关，其实不是长期的事，短则两三天，长则十天半月，李老头这次闭关一个月，时间太长了。

    没在后勤部耽搁，方平出了后勤部，朝魔武老宿舍区走去。

    李老头并不住在教师宿舍区那边，那些别墅，都是后期新建的。

    魔武当年并不大，也有一些老建筑存在。

    李老头住的是老宿舍区，那里如今住的人很少，一些退休的受伤武者，一部分住在那边。

    老校长在世的时候，也住在那边。

    方平沿着青石小路，穿过学校内那片枫叶林，十多分钟后，在一片老建筑前停下了脚步。

    他很少来这边，这边是一些老人的修养地，一般情况下，极少有人来打扰。

    此刻，老建筑外，有些老人正在外围的小花园中晒着太阳。

    看到方平，有人认出了他，一位断了胳膊的老头笑呵呵道：“方平，我那孙子最近没添乱吧？”

    方平笑着回道：“哪能啊，上次我让人揍了他一顿，他乖多了，前几天突破到二品了，过些天我安排他去打二品交流赛，没时间捣乱。”

    断臂老人顿时大笑出声，点头道：“好好好，就该这样，他不听话，就揍他！还不听话，扔地窟去，臭小子一点不像他爸！”

    旁边也有几位缺胳膊少腿的老人笑着接话，都说“该揍”，“不打不成器”。

    方平也没离开，等老人们聊了一阵，才笑道：“几位老师放心，您几位都是英雄，您几位的子孙后代成不了狗熊……”

    “英雄……我们算什么英雄。”

    断臂老人自嘲一句，英雄都躺在南区墓园了。

    他们这些人，苟延残喘，连一搏之力都没了，要不然，哪有闲工夫躺在这混吃等死。

    没等方平开口，断背老人笑道：“找李长生的？”

    “嗯，李老师在吗？”

    “在，不过还在闭关，别去了。不是要举办什么交流赛吗？你安心带人去打比赛，李老鬼饿不死，他一个大活人，还能把自己饿死了。”

    “还在闭关……”方平沉吟一句道：“李老师不是有旧伤在身吗？他现在闭关……”

    “没事的，李老鬼在鼓捣他的长生剑呢。”

    断臂老人说了一句，又道：“去忙你的吧，我们有生之年，还想看到魔武超越京武呢，超越了京武，老校长的愿望就完成了一个，也该含笑九泉了。”

    方平抬头朝不远处一栋大门紧闭的小院看了看，那里是李老头的住所。

    李老头还在闭关，他也不好去打扰，只好和几位老人告辞，临走的时候信心满满道：“几位老师放心，魔武超越京武，用不了几年。”

    他说完这话，几位老人都是畅怀大笑。

    如今的魔武，虽然从整体实力上而言，老校长战死，大量导师战死之后，高端实力出现了下滑。

    可年轻一代的实力，却是与日俱增。

    去年有五品的学员，今年虽然没有，可陈文龙这些人，未必就比去年的五品弱。

    加上低年级学员发力，几位老人也都看在眼里。

    这么下去，再过几年，唐峰这些人一旦突破宗师弥补了高端战力的缺失，那也许要超越魔武鼎盛时期。

     希望，还是在年轻人身上。

     ……

    武道社。

    方平看向众人道：“陈文龙、张语、秦凤青、谢磊四人入主力队，梁峰华、周庆、刘玉莹……你们几人进预备队，大家有意见吗？”

    众人摇头。

    谢磊进入主力队，也是私底下和其他几人交手，略胜一筹才进入了主力队，武大还是实力说话。

     方平看向谢磊道：“你是主力队唯一的四品中段武者，这次让你出战的机会不大，这次不同以往，魔武不保存实力，要全力以赴，强势胜出！

    所以，不出意外，陈文龙首发，我第二，张语第三……

    一定要胜的干脆利落，任何人不许保存实力！

    陈文龙，你首发，能一串五就直接打穿，不用给我们留对手。

    都是四品武者，没必要磨练什么。

    让外界看到我魔武的强大，听清楚了吗？”

    “明白！”

    众人应声。

    方平看了看时间道：“那就回去收拾一下行李，明天早上我们坐飞机去京都，四品以下的，坐高铁赶过去，虽然不是我们主场，不过气势要热起来！

    高起高落，我不希望变成被所有人看衰，然后才起死回生，没这个必要。

    我要让人知道，魔武就是强势，强势到底！

    去了京都，也没必要怕什么，拿出我们的气势，都是年轻人，该怎么张扬就怎么张扬！

    老一辈不会插手，年轻一辈都是我们的对手，魔武行的是霸道，不走王道！

    谁敢说风凉话，谁敢叽叽歪歪，是武者就打他，出了事我兜不住，宗师兜着！”

    众人失笑，你有本事别说最后一句，那才叫霸道。

     方平说完，陈文龙开口道：“要不还是我首发，你压轴……”

    “不用。”

    方平摇头道：“要是连我也打穿了，说句难听的……那我们就不好过了，我拖残几个，你们还有希望能赢，我压轴都输了，那就彻底没戏了。”

    秦凤青咕哝道：“我排第四……你被人打残了才好……”

    “滚蛋！”

    方平扫了他一眼，哼道：“秦凤青，不服气你就和我较量较量，看看你的一刀流对我有没有用！”

    没再搭理秦凤青，方平继续道：“都没意见，那就散会！”

     ……

     11月29号。

     10多位四品学员，加上十多位六品导师，以及黄景这位宗师一起踏上了前往京都的航班。

    同一时间，魔武一些二三品武者，也乘坐高铁前往京都。

    其他各地，也有一些武大学生纷纷踏上征途。

    十大名校之争，对于这些武大都极为重要，每家都有宗师陪同。

    大量的媒体记者，也纷纷赶往京都。

    这一届交流赛，聚拢了大量的当代天骄人物。

    虽然还没毕业，可姚成军这些人，已经超越了大量的毕业生，哪怕一些五六品毕业生强者，此刻名声也远不如他们。

    如此盛事，全国甚至世界都在聚焦。

    华国年轻一代，龙虎汇聚，究竟谁能独领风骚？