    原始天界。

    天外天。

    神王殿。

    光形人静静的待在大殿之中，一动不动。

    洛冰璃作出专心炼制玉碟的样子。

    山女则扮作冰霜与寒冷之神，高坐于神王宝座上，心中细细盘算。

    上任神王和冰霜与寒冷之神已经死去数日。

    按照神族的诞生规则，再过一天半的时间，新神就要诞生了。

    一想到这里，山女就有点紧张。

    好在自己可以用公子的所有能力。

    别急，别急！

    她为自己打气。

    镇定一点，按照公子事先的布置，自己要开始准备台词了。

    首先表示惊诧。

    然后回忆死亡的神灵。

    忽然想起金焰也死了。

    朝光形人提出疑问——来自未来的神灵死在过去，这个会怎么算。

    光形人肯定也没遇到过这样的情况。

    然后自己就要开始发挥那个特殊技能。

    ——演技。

    凭借演技，自己一定可以和光形人讨论出一个共同答案：

    来自未来的神灵死在这里，加快了新神的诞生速度。

    演技……

    想到这个特殊技能，山女又忍不住有些泄气。

    公子的表演简直浑然天成，让人情不自禁随着他的节奏沉浸入某种状态之中。

    自己虽然能用公子的技能，但这件事跟伤害性技能不同，还是讲究一些个人的气质和天分。

    诚然，自己能扮作公子，也具备公子的演技。

    但公子的那种表情和台词以及做派，自己还是无法学全。

    真的。

    公子就是个天生的骗子。

    想到这里，山女又忍不住笑了笑。

    这样说也不对。

    公子做了那么多大事，在无数强大的敌人之中周旋，恐怕就是没有这个技能，他也一定想得到别的办法。

    对，公子会利用一切来达到自己的目的，而不是仅仅只用演技。

    正思索间，只见光形人动了。

    “怎么了？”山女问道。

    “陛下，我忽然想起来一个著名的历史事件。”光形人道。

    “什么事件？”山女问道。

    “没什么，那是关于混乱魔海的事，那里最近几天要死很多魔鬼，不过顾青山处于邪歧魔界，应该不会被波及。”光形人道。

    山女松了口气，道：“那应该没关系。”

    ……

    顾青山感受到了一股不安。

    修行者的灵觉有高有低，有的人对未来一无所知，有的人偶尔可以察觉到未来发生的事。

    谢道灵就曾清晰的预见了自己将死的征兆，后来被顾青山挽救回来。

    顾青山本身的灵觉也很敏锐。

    此刻，他站在教堂外的海边，对一望无际的大海产生了一种难言的畏惧感。

    时间已经到了第二天。

    距离探险队出发还有一刻钟。

    “死亡？”

    顾青山轻声念道。

    灵觉越发强烈。

    一股心悸的感觉油然而生。

    依稀间，海面上似乎出现了一片黑暗，某种虚幻的画面随之展现在顾青山眼前。

    顾青山看见自己浑身湿漉漉的，朝着一个方向蹒跚而行，紧接着——

    “咻！”

    突然，一道白影从储物袋飞出来，堂而皇之的在他面前不停飞舞。

    灵觉所产生的预见立刻消失。

    顾青山回过神来。

    只见大海一片湛蓝，万里无云，晴空高照。

    刚才所预见的一切顿时被打断。

    所有画面全都消失。

    “啧……你又有什么事啊，你干扰我了好不好。”

    顾青山不满的道。

    然而那个白玉葫芦依然发出小心翼翼的“咻咻”声，向他讨要着魂力。

    顾青山没办法。

    直到现在，他还不知道葫芦玉佩所具备的“借乾坤”、“百灯明”、“玉无瑕”究竟有什么作用。

    但有一点可以确认，这是极古时代的神器。

    唉，还是先好生养着吧。

    顾青山只好抓住葫芦玉佩，将魂力赋予它。

    “这下够了吧？”

    顾青山问道。

    葫芦玉佩满足的“嘟”了一声，一头钻进他的储物袋，再无动静。

    顾青山神念一扫。

    恩，它又开始沉睡了。

    刚刚才要走3000点魂力，现在就这么睡了？

    这已经是第三次要魂力了。

    你好歹发挥一点作用吧。

    “希望不是个无底洞。”

    顾青山无奈的摇头叹息道。

    这时有两名卫兵走到顾青山面前。

    “要开船了，邪歧领主，主人已经为了准备好了猎杀对象，以满足您的杀戮和技能发动条件。”一名卫兵说道。

    “在哪里？”顾青山感兴趣的道。

    “船上，厨房。”卫兵道。

    “……好。”

    顾青山就跟着卫兵跃上高空，一起朝大船飞去。

    ——这是一艘巨型帆船，懒懒散散的漂浮在混乱魔海的海面上，几乎有一座城市那么大。

    事实上，无论锈迹酒吧还是熔浆教堂，乃至其他一些建筑，全都已经被搬上了这艘大船。

    大船即将启航。

    在万物扭曲之主开口下命令之前，没有人知道这次航行的目的地。

    顾青山不管那么多，径直跟着卫兵来到船上的厨房。

    “领主大人，到了，这里所有的海怪都将作为今天的食物供应，时间已经不早，所以麻烦您快一点。”卫兵道。

    顾青山站在他身边，朝厨房望去。

    一片内陆湖。

    很好，厨房就是一片脱离了混乱魔海的大湖。

    这样一来，食材的新鲜程度就可以保证了。

    两排魔鬼走到顾青山面前。

    “这是船上的厨师团队。”卫兵介绍道。

    “哦？他们负责所有人的饮食？”顾青山感兴趣的问道。

    “不，他们负责主人的饮食，其他魔鬼随便吃不吃都没有关系，短短几天又不会饿死。”卫兵道。

    顾青山望向它：“你也不吃东西？”

    卫兵道：“我自己下海捕捉一些东西就可以了。”

    这时一名厨师走上来道：“邪歧领主大人，按说烹饪是我们的事，但主人既然有吩咐，那我们就等着您宰杀之后，再进行食物的处理。”

    “好，给你们添麻烦了。”顾青山歉意的道。

    那些厨师听了这句话，面色就好了些。

    顾青山走到湖边，说道：“既然时间紧，那我就开始工作了。”

    他心意一动。

    七百柄飞剑从他背后的虚空显现。

    飞剑四散开来，将整个湖包围住。

    顾青山叹了口气，喃喃道：“我从未想过要用剑阵来做海鲜。”

    说话间，剑阵起！

    ……

    半小时后。

    教堂宴会厅。

    这里聚集了许多强大的魔鬼，它们统统站在而万物扭曲之主的两侧，恭敬的望向它们的主人。

    万物扭曲之主。

    他则坐在宝座上，慢慢吃着今天的晚餐。

    长长的餐桌上，摆了九百三十五道菜。

    万物扭曲之主随意的挑选着餐盘，品尝着各种各样的珍稀菜肴。

    所有魔鬼鸦雀无声，不敢发出一丝声音。

    ——在主人吃饭的时候，若是有人出声，那就会被直接塞进教堂的墙壁里去。

    当然，如果这头魔鬼身上有那个部位属于著名的魔鬼菜肴，那他就会先被厨师割掉那一部分，然后再上墙。

    唯一能被允许发声的，是万物扭曲之主的书记官。

    “主人，您定的时间差不多到了。”书记官提醒道。

    万物扭曲之主微微一顿，吩咐道：“开船。”

    “是。”

    书记官应了一声，朝一名魔鬼使了个眼色。

    那魔鬼顿时化作一阵风，从大厅之中消失。

    呼呼呼————

    外面传来了呼啸的风声。

    挂在巨船中央的巨型风帆渐渐扬起。

    风帆变得越来越鼓胀。

    巨船开始移动。

    它就像是一座在海上移动的城市。

    万物扭曲之主继续品尝着自己的早餐。

    他忽然想起什么，目光在魔鬼群中扫了扫。

    “邪歧领主。”万物扭曲之主道。

    “我在。”顾青山站出来。

    “你今天杀够了吗？”

    “够了，能力随时可以发动。”

    “这就好。”

    万物扭曲之主点点头，不再搭理顾青山。

    顾青山退回去，面容平静。

    但他心中却有些激动。

    是的。

    整个内陆湖的海鲜都被自己处理干净。

    巨量的魂力直接冲破了十万大关，第二个任务迅速被完成。

    从现在开始，自己将可以使用魂力进行境界的提升。

    下一个境界，是游寻境！

    这是霸主的境界！