    到了何绍自己兑现承诺的时候，何绍当然不会食言而肥，只不过他现在哪里有这么多钱！

    “薛指挥使，你我现在身在岢岚县身上没有带这么多财物”

    “难道你想赖账吗？”薛成问道。

    “那自然不会，我现在倒是有一个注意可以让大家安心”

    “何少爷请讲”

    毕竟是厢军的财神爷，薛成也很客气。

    “我给大家开一张票据，等回到太原府以后我按照票据如数兑换给大家”

    “何少爷非是我不相信你，毕竟还是大笔金银比较能让人放心，何况这票据很容易造价到时候何少爷也会有损失”

    很显然薛成也不想用一张轻飘飘纸来顶替这一次厮杀卖命的功劳。

    “造假问题不必担心，这票据首先注明取钱者身份籍贯信息，然后写人头几级钱财几贯，一份留给厢军兵士一份留给我。

    而我带走的这一份上需要取钱者额外多留一个数字暗码，到时候两张票据进行比对然后告诉我预留的暗码作为验证，即可取走钱分文不少！”

    “只是一张票怕是不足以信服大家吧”

    “我是河东路经略安抚使张齐贤张大人的子侄，指挥使信不过我喊道还信不过张大人？”用一张纸来抵真金白银，需要的就是信誉。

    “薛兄弟如果还不放心，我也可以用我天波府的名声为他担保”

    天波府在大宋军卒中拥有极高的威望，杨文广亲自出面比起何绍磨破嘴皮子都还有用。

    “有安抚使大人又有天波府的担保，我去和下面的弟兄说一说”

    刚才何绍在给薛成说这个借据的时候脑中突然有了一个大胆的想法，中国最早的纸币就是出现在经济发达的宋朝。

    想要纸币能够流通开首先一个关键就是要有强大信用，能够让持有的人愿意相信这张纸片具有真金白银的价值，其次就是需要有大量的人去持有使用！

    信用方面何绍当然不行，但是天波府和二十一年的宰相张齐贤却能够做到。

    既然眼下厢军近两千人所持有了票据，那为何能一不做二不休，直接将这票据升级成为纸币，接下来何绍想干的就是如何让其他军卒也接受！

    兄弟相逢的热络劲儿过了以后，杨文广又担心起了何绍的处境。

    “今天虽然暂时打退了辽军但明天还会继续攻城，你不如晚上乘着天黑赶紧离开”

    “离开？现在就是八抬大轿我都不走了”

    正是思考如何发布银票的关键时刻，何绍怎么可能走。

    “你带来的这点人马虽然各个不要命，但出其不意还行，正面拼杀兵锋一搓就会败北，我身负军令走不了但你是个商贾”

    杨文广看了一眼何寺

    “把你家少爷今晚给我弄走”

    “杨虎头算你还有点良心知道想着我安危，再告诉你一个好消息，我们今天在冲锋的时候捎带分出去五百人已经把辽军粮草库烧了”

    “你说什么？粮草库烧了？”

    杨文广心情激动，没有粮草库只要他坚守城池用不了两天辽军自然就会退去。

    “我现在有一笔大生意你做不做”

    “我现在是主将，做生意不太好吧”杨文广挠了挠头，他还是能分得清主次的。

    “这笔生意一能让你的将士发一笔小财，然后还能让我发一笔大财”

    “说说看”

    杨文广对何绍赚钱的能和对他战斗能力的信任程度是一样的。

    “每次打完仗是不是都会打扫战场，都有什么战利品”何绍问。

    “这些尸体如果不及时掩埋会有瘟疫，这种游牧民族打仗的时候一般都会把身价放在马背上，所以战利品也五花八门，战场上还有些能用的武器和铠甲会收拾回来当做补给，剩下的谁收到就是谁的”杨文广说道。

    “那些残破的盔甲呢？”

    “如果修理一下能用的话就会留下，如果残破的厉害当然是扔掉了”

    何绍激动的一拍桌子连声叫好，就连老天都在帮他。

    “从这里返回开封城最快要多久”

    “河东路与开封城相距不过几百里路，快马加鞭的话一天一夜就能到！”

    “阿寺，你去找老季让他把柜上现在能带回来的钱全部都送到太原府，在哪里成立一家钱庄，名字就叫汇通票号！”

    何寺带着何绍的书信连夜赶往了开封城，杨文广站在一旁感觉自己是个傻子，完全不明白何绍到底要干什么。

    “虎头，你去告诉岢岚军所有的将士，打扫战场的时候除了那些需要回收做补给的，剩下的战利品我全部都收了包括残破的铠甲”

    “凤郎，你不是疯了吧”

    杨文广跟不上何绍疯狂的想法，因为要行军战场缴获的战利品很多时候都无法随身带走，绝大部分都会原地焚烧掉，花钱收购？天知道这会浪费多少钱！

    “你只要相信我不可能做亏本的买卖就是了，这些东西我能全部回收，但是因为如今情况特殊不能结现钱钱只能开票据，由天波府作为中间担保。等战事结束了，凭我开的票据可以到太原府或者开封城的汇通钱庄全部兑成文钱”

    杨文广不明白何绍到底想干什么最后还是选择按照他说的去做，禁军每月军饷只有六贯钱，厢军只有一贯，能在不影响战斗之余赚一些钱财杨文广乐见其成。

    说干就干，何绍就在杨文广的军账外摆了一张桌子，旁边放着一杆大秤吸引了不少人的围观。

    “各位兄弟，如果打扫战场的时候见到了什么战利品可以送到这里，何绍这个人我信得过，他会给你们一个合适的价钱然后给你们开一张票据。

    太原府和开封城有一个叫汇通钱庄的地方，你们拿着这个票据可以到里面把钱在支取出来”

    “我杨文广靠着祖上荫补成了这岢岚军偏将，本来是不允许行伍里有铜臭的，但现在两国交战咱们这些当兵的不知道哪天就会没了性命，能多给家里人留点也算是减少了后顾之忧。

    即便是你们有一阵在战场阵亡，我也会根据这票据把钱送到你们家眷手中，我以天波府的名誉为何绍担保”

    本来这些将士都是将信将疑，但是杨文广拿天波府担保以后信了大半，天波府三个字在大宋军伍中有着举重若轻的地位。

