    “你没事吧？”

    韩立起身，一个箭步冲上前，抱住了紫裙少女摇摇欲坠的娇柔身躯，只觉得怀中的佳人体温在不断的冰凉，那蔓延而上的天妖煞之气，如同密集的经脉纹路，遍满了少女的身上，渐渐向着脸上侵袭而去。

    目光落到少女的手上。

    也依然是妖煞之气遍布。

    生机在下降。

    似乎要不了多久，就会香消玉殒。

    “大屠神指！”紫裙少女虚弱的说道，话音才落，便是直接昏了过去。

    “大屠神指？对，大屠神指！”

    韩立似是才想到了什么，他右手抬起，真气运转，神狱仙盗经驱使真气，按照着紫裙少女教他的大屠神指，化作一道剑指落在了少女的眉心一点，而后按着轨迹落下。

    下滑。

    落在白皙的天鹅颈上。

    屠神灭道的气息，仿佛能压制一切的邪崇一样。

    随着韩立的大屠神指落下。

    蔓延到耳根上的妖煞之气似乎得到了延缓，却仍旧有着缓慢的速度增长，虽然看得不明显，但是韩立能感觉到，元神境大妖施展的妖气在冲刺着韩立的大屠神指落下的抑制之力。

    “终究是修为弱了一些，我若是有先天境以上的修为，又何必如此麻烦？”韩立眼中带着一丝的恼羞成怒，却又只能忍住心里的暴躁，全力施展大屠神指压制。

    他的大屠神指，也还未完全修炼成功，如今施展起来，也是颇为的不熟悉。

    但胜在韩立是以炼气境十五重极境突破的筑脉境，体内液化的真气，犹如滔滔不绝的江流，被他供取使用，一般的筑脉境一重武者都没有韩立这般恐怖真气元液。

    最初在体内凝聚的真气元液，能有一个小泉眼大小，便已经算得上是天才。

    但是韩立体内的真气元液，足足有一个小湖泊大小。

    是泉眼的几倍有余。

    而他也开辟出了体内的第一条真脉。

    天地间的灵气，也都在源源不绝的被吸纳到韩立体内，经过神狱仙盗经的炼化，化作真气元液，持续地恢复着韩立消耗的真气，但终究是难为无米之炊。

    韩立也不过是初初开辟了第一条真脉。

    在真气的恢复速度上，还是有所跟不上消耗，炼气丹也在不断的服下。

    同时，对大屠神指的施展，韩立也在小心翼翼间，似乎逐渐地掌握了一丝的诀窍，真气顺着韩立的指尖渗入了紫裙少女的皮肤内，如抽丝剥茧一样的，化作利刃绞杀，将一部分的天妖煞之气驱散泯灭。

    时间转眼流逝。

    已然是夜深人静的黑夜时分。

    山洞外，响起了虫儿，夏蝉的鸣叫声。

    蔓延至紫裙少女天鹅颈的黑气，也是从耳根子上消退，退到了锁骨部分。

    “用这大屠神指做精细的活，还真不是一般人能做到的。”

    韩立收起真气，望着脸色稍微恢复的少女，眼中露出了一丝的后怕，大屠神指本身就是一门攻伐用的指法武技，但是紫裙少女却是让他使用这门指法武技，以抽丝剥茧的方式，将真气通过大屠神指转化，成为足以泯灭元神境大妖留下的天妖煞气的屠神指气，然后渗入少女的皮肤，乃至是五脏六腑。

    一丝丝地抽出那些天妖煞气的存在。

    这种方法，稍有差错，就是生死一线，纵然有大罗金仙在场，恐怕也是无力回天了。

    堪称是以自己的生命在做赌注。

    韩立施展的时候，都是心中在不断的调整着对大屠神指的使用力度，以及真气的运转，耗尽了一个白天的时间，也才是将蔓延到少女颈上的天妖煞气消除了一部分。

    同样的。

    这么做，也让得韩立的真气亏空。

    能用来恢复真气的丹药，灵晶也都是消耗的几近一空。

    与此同时。

    怀中的紫裙少女发出一声嘤咛，好看的眉眼轻轻颤动，睁眼的瞬间就看到自己躺在了韩立的怀中。

    “你使用了大屠神指？”紫裙少女轻声问道。

    “嗯，不过也只能暂时做到帮你压制，想要让你能调动体内的力量镇压炼化，恐怕还需要不少时间。”韩立轻声点头，解释地说道。

    想要一次性将少女体内的天妖煞气清除掉大部分。

    凭借韩立筑脉境一重的实力。

    根本不可能做到这一步。

    只能依仗着水磨时间的方式，慢慢消磨。

    况且，元神境大妖的天妖煞气也不是那么好容易清除的。

    蔓延到紫裙少女颈子上的天妖煞气，还只是最外层的微弱部分，若是再强一点，韩立需要更多的时间，才能消耗一缕。

    “好，只要能解决剩下的都不是什么问题。”少女从韩立的怀中挣脱，脸色不为所动。

    望着少女。

    韩立凝神片刻。

    “我还不知道你叫什么呢？我叫韩立。”

    韩立询问地说道。

    他与少女住在山洞中，也有了一段时间。

    但两人之间，都没有任何过多的交集，就类似于一种交易的关系。

    少女救了韩立，韩立修炼大屠神指，拯救少女。

    “名字？”

    少女抬头，美眸怔怔出神。

    良久后。

    少女低下了头，用着微弱不可闻的声音，“我没有名字，我从醒来就没有任何的记忆，只知道需要变强，变得更强。”

    “名字，在我的记忆潜意识里，是多余的，没有任何用处的。”

    “没有名字吗？”韩立沉吟，道：“我看你穿着紫裙，不如我就叫你紫鸢如何？”

    韩立试探地看着少女。

    从少女的话中，他意识到，少女的身份或许不简单。

    而且有着元神境的实力。

    如此一尊大佬，即便是不能结交，也万不能得罪了。

    加上适才他帮助少女压制了元神境大妖的天妖煞气后，能明显地感觉到，两人之间的关系似乎有了一些的缓和与促进。

    不至于像最开始那般，两人都是默默地做着自己的事。

    因为彼此利益的相互，而产生了合作。

    “紫鸢吗？”

    “可以！”

    少女抬起精致的脸蛋，视线看向韩立。

    眼中带着一丝的雀跃。

    好似在欢呼她似乎有了一个属于自己的名字。

    这种喜悦，还有展颜一笑的倾城绝世，让韩立升起了一丝的恍惚。

    ……

