    马氏夫妇离开后，马小允第一时间挣脱开了南宫云杰。

    南宫云杰并没有阻止，只是静静地看着她。

    马小允抬眸怒视着他，“南宫云杰，你是不是觉得像我这样的女人可以随意掌控，所以前一秒你可以想要置我于死地，下一秒又精心安排了这个莫名其妙的订婚宴？”

    南宫云杰试图想要扶住马小允因激动而颤抖的双肩，“我需要你现在冷静下来。”

    马小允后退一步，竭力与他拉开距离。“我以为我们之间已经没有任何关系了！！”

    南宫云杰直直地看着马小允，淡定逸出，“不，我们很快便会迎来我们的婚礼！”

    马小允一边后退一边摇首，“我知道你想要做的事没有人能够阻止，但我求你放过我……你已经有女朋友了，你为什么还要和我纠缠不清？”

    “如果你听了云杰和他女朋友的故事，你就会明白……”

    南宫云菲突然道。

    只见刚刚送走所有宾客的南宫云菲移至南宫云杰与马小允的面前，平静地对马小允道，“小允，云杰一向都不是一个懂得解释的人，如果你信任我，请让我替他解释。”

    马小允没有说话，面对南宫云杰的姐姐南宫云菲，马小允的内心存在着一份尊敬。

    南宫云杰静望了马小允数秒，蓦地，南宫云杰缓声开口，“我在楼下等你。”话毕，南宫云杰径直转身离去，将时间与空间留给了两个女人。

    马小允跟着南宫云菲来到了酒店的露台。

    南宫云菲望着远方浩瀚无际的璀璨星空，笑着开口道，“小允，你认识云杰多久了？”

    因为清楚地记得她与南宫云杰相遇的日子，所以马小允很容易便回答了这个问题。“三个月零十五天。”

    南宫云菲带着疼惜看着马小允，“云杰跟我提过他和你之间的事，这三个月，云杰一定让你受了很多委屈吧？”

    南宫云菲的眸光很是亲切，马小允不禁如实逸出，“一开始我的确很是抗拒……但是后来，我不得不承认他对我很好，也帮助了我很多。”

    南宫云菲紧接着问，“那你……喜欢云杰吗？”

    南宫云菲突然的问话令马小允猝不及防，“我……”马小允缓缓地垂下眼帘，仿佛在逃避着这个问题。

    南宫云菲笑了笑，“我想我已经得到了答案……”

    马小允没有反驳，只是保持着沉默。

    南宫云菲继续问道，“既然喜欢，为什么还要拒绝？”

    马小允将眸光投向前方，淡淡逸出，“我在他眼中不过只是一个可供消遣的“玩”伴，我和他根本就不可能……”

    南宫云菲反问，“如果云杰对你毫无感觉，又怎么会精心安排了这场订婚典礼，甚至亲自接我来Y市见证你们的幸福？”

