    大氅之下，宋昭不知何时换上了一件全黑的武服。

    武服修身贴肤，完美勾勒出少女已长成的身段。

    三千檀发用红发带梳成高高的马尾，冷白的皮肤在太阳下惹眼极了，仿佛渡了一层光。

    南越人妖眯了眯眼，不以为意的掐着兰花指道，“大盛的郡主，怎么穿着男子的武服就来了？

    这是找不到人妖上场，就打算扮男人跟我对打不成？”

    宋昭掀了掀眼皮，姿势懒散不羁，捏着缰绳，“我们大盛的女子，穿上战袍当然也是能打仗的。

    不像你们南越，女子可能不是女子，但男子却不一定是个人。”

    南越人妖，“……”

    南越众人，“……”

    这是拐着弯在骂他们不管男女都不是个人是吧是吧是吧？？？

    大盛朝这边，“……”

    虽然宋昭这话说的是挺厉害的。

    可是人家人妖明显体格持久力比你强，你这么吹牛逼就不怕输了丢人现眼吗？

    知不知道你一个人丢人现眼，连累的是咱们整个国家啊！

    众人简直没眼看了，摇头叹息的别过脸去。

    元淳帝忙着现场写圣旨，没心思注意马场。

    顾皇后冷眼看着，心道成了郡主又如何，若是今日丢尽了贵女的颜面，回头弹劾宋家的帖子还能少吗？

    咚！

    裁判一声锣响。

    由胜利方南越先发球，两方同时控马逐球在草地上驰骋，踏踏踏的马蹄声震耳欲聋。

    “南越加油——！南越必胜——！”属于南越使团喝彩的声音肆无忌惮的充斥着整个围场上空，是对大盛朝的轻蔑。

    这是最后一场了。

    南越领先大盛朝近几十颗球，大盛朝根本无望胜利，让宋昭出马也不过是想输的没那么难看而已。

    没有底气，大盛朝众人再也不敢随便喝彩了。

    然而沉默的氛围中，忽然冒出一个中气十足的喊声，“小心肝最棒，小心肝加油，爹爹一直在的哦，爱你哟！”

    宋禀嗓门大，即使盖不过南越使团一行人。

    可他长的五大三粗，这会一脚踩在桌案上，双手举高，奋力朝着马场上的宋昭比了一个爱心的手势，滑稽可笑的样子，倒是让众人紧张的心情突兀的轻松下来。

    宋禀一个人比完不得劲，朝着云氏宋惊羡怂恿，“夫人，儿砸，我们三个人一起给昭昭比心啊。”

    云氏＋宋惊羡，“……”

    默默捂住眼睛拒绝配合。

    一家几口，有一个傻的就行了。

    “快看，南越人妖又要用马球攻击人身的套数对付昭阳郡主了。”有人惊叫出声来。

    马场上。

    马球恰好逐到了南越人妖的杆下，他瞄准宋昭身后的入门口，阴狠的照着宋昭面部挥过去。

    完了完了。

    还想着宋昭能坚持一整场呢。

    这下子，上半场就得重伤出局了吧。

    众人不忍的闭上眼，却在一道马儿的鸣叫声里刷的睁开眼睛。

    只见马球照着宋昭本人飞去的时候，宋昭双腿一夹马腹，马儿竟然高扬起前腿，凌空飞踏，顺势挥杆接上了马球，反手照着南越人妖后方的入门处打过去。

    嗖——

    马球直接滚进了入门洞里，一举得分。

    “进了！进了！”前方观战的武将激动的喊起来，“昭阳郡主竟然把对方的球接到了咱们的入门洞里，牛啊！”

