    第1787章 最终的比试   

    “主上不是已经送了么。”

    夜九渊道，深邃的黑眸中满是笑意。

    

    “然后你又将我送了回来。”

    楚千璃磨牙，“这样一来，我刚刚的举动有什么意义啊！”

    

    “意义就是——属下很高兴。”

    夜九渊道。

    

    楚千璃一愣。

    

    眼看这张近在咫尺的脸上浮出的神色越来越温柔，噗嗵，噗嗵……她的耳畔边响起的都仿佛是心跳加速跳动的声音，脸上也不由感到一阵发烫。

    

    “好了，主上快去休息吧。”

    夜九渊抬手，替楚千璃整理了一下她垂在身前的青丝。

    

    若是不这样做的话，他便要克制不住地吻上去了。

    

    没办法。

    

    眼下的小璃儿实在是太可爱了，可爱到叫他引以为豪的自制力陡然变得不存在一样。

    

    “啊，哦，好。”

    楚千璃自愣神中回神，胡乱地应了几声赶忙就溜了。

    

    不行了，“敌人”太强大了，她实在是敌不过啊！   

    再这么下去，她就要主动拉着他去当抱枕了！   

    “呵……”   

    身后仿佛传来了轻柔的笑声。

    

    楚千璃在顿了一下后，脚步走得更快了。

    

    嘭！   

    房门推开又关上。

    

    楚千璃背靠着房门，许久后抬手捂住自己的胸口。

    

    都缓了好一会儿了，心脏疾速跳动的感觉仿佛还在。

    

    真是……彻底栽了。

    

    而且栽得速度还无比地快，快到超出她的预料。

    但不知怎么的，楚千璃却觉得……很愉悦。

    

    一点儿都没有那种因为恋爱速度太快而不安的感觉。

    

    “唔。”

    

    这真是很奇怪了。

    

    对于九渊这家伙她似乎有一种本能式的信任，而九渊……   

    眸光闪了闪，楚千璃觉得她要抓紧了。

    

    加速计划的实施，变得更强大，而后，在地狱深渊开启的时候闯进去，找回属于她的记忆。

    

    握紧了拳头，楚千璃的眼神变得坚毅。

    

    “主上，请快些休息。”

    夜九渊的声音却在这时又飘了进来。

    

    唰！   

    脸上刚消退的红晕又爆了开来，心脏再度展开加速版的噗嗵噗嗵。

    

    啊啊啊！   

    又被撩了。

    

    “夜九渊！”

    楚千璃猛地拉开门，冲着还站在小院中的家伙怒道，“你怎么还没走！”

    

    夜九渊眼神无辜，冲着分明就是恼羞成怒的自家小璃儿认真解释，“因为主上自进屋后就没了动静，属下担心主上不去好好休息，便只能站在原地等着。”

    

    言外之意，等啊等，等了半晌都没听到楚千璃这边有动静，于是只好继续等，并在觉得十分有必要的前提下出声提醒了一下。

    

    “……”楚千璃。

    

    服气了。

    

    “好吧，我知道了，这就去休息。”

    

    她要是不去休息的话，这家伙只怕就真的不走了。

    

    关上房门，楚千璃这次没有靠在门上想些乱七八糟的事，而是迅速地往里屋内走。

    

    休息休息。

    

    明天还不知道是怎样的情况呢，一定要抓紧时间恢复到巅峰状态。

    

    屋外，夜九渊在听到楚千璃的脚步声越来越远便笑着转身离开了。

    

    这次，小璃儿肯定会去好好休息，不用再监督了。

    

    不过……脚步忽而顿了顿，夜九渊忽而想到刚刚小璃儿开门后的样子，脸颊红扑扑的，绝对是又一次地害羞了。

    

    没想到，失去回归后这部分记忆的小璃儿竟然变得好撩拨了。

    

    这可真是神奇。

    

    要知道，之前在虹洲大陆的时候，即便小璃儿也是同样刚到这个世界，却一点儿也不好撩，想看小璃儿脸红的样子无比艰难。

    

    眯了眯眼，夜九渊的眼底忽地闪过一抹暗芒。

    

    若是想多看一些小璃儿害羞的样子，似乎……也就是趁着这个时候了。

    

    “阿秋。”

    

    扑倒在床上的楚千璃忽而觉得鼻子有点儿痒，控制不住地打了个喷嚏。

    

    “奇怪。”

    揉了揉鼻子，楚千璃有点儿懵。

    

    好端端的，她怎么就打喷嚏了呢。

    

    不过，缓了缓，发现没有继续打喷嚏的冲动，楚千璃顿时就安心了。

    

    还好，不是生病。

    

    就她眼下这情况，若是生病的话可就不妙了。

    

    一旦生病，身体素质就会变差，体内的阳气更是会猛地减弱。

    如此一来，身体承受周遭阴气的能力就会唰地一下变差。

    

    也就是说，距离她能停留在鬼界的时间就会变短。

    

    眼下记忆还没找回来，对付鬼帝，从鬼帝手中拿到乾坤戒的事更是毫无头绪，不知道要怎么做呢。

    

    所以，她绝对要保重好身体，不能生病！   

    伸手就拉过了薄被，楚千璃直接在床上打了个滚。

    

    这下好了，一个大胖卷出现。

    

    无论睡觉姿势有多不老实，像这样睡着后都不可能让被子离开身体，绝对的保暖。

    

    完美。

    

    楚千璃很是满意地闭上了眼，不过一会儿便沉沉地睡去了。

    

    ————   

    翌日，雷霆比斗场。

    

    人山人……不对，应该是鬼山鬼海。

    

    大量的鬼群涌入，就为了围观这场最终对决。

    

    好在，雷霆比斗场的格局格外特殊，外观呈塔状，进入到其中后，可以坐着围观比试的座位是呈不断递升的模式。

    如此一来，看台上能够容纳的鬼口数量就变多了。

    

    当然，只凭一块区域就想塞下这么多赶来围观的鬼也是不可能的。

    

    好在，雷霆比斗场也不只是这一块比斗区域。

    

    决战局将会由三个比斗台一起举办，如此一来，前来围观的鬼就分流开了。

    

    勉勉强强，前来围观的鬼便都有地方待着了。

    

    “时间是不是快到了？”

    

    “应该快到了。”

    

    “真不知我选择的这片区域将会由谁来比试，好期待啊！”

    

    “希望是之前五号擂台的那位少年，总觉得他似乎会创造出新的惊喜的样子。”

    

    “你这么说的话，我也有点儿期待是那位少年了。”

    

    ……   

    随着比试时间越来越接近，嗡嗡的议论声也就越来越响。

    

    而此时，所有参赛选手其实已经到了，只不过，他们正聚在一起听戎城主宣布最终的比试规则，并为这个规则而感到惊讶。

    

    “如果说最后的对决是靠获胜次数多来取胜，也就是说，要一直打下去，直到打不动才算完？”

    

    “那对手呢？

    怎么选？

    自己选吗？”

    

    

    

