    　　我让林佳琪把石碑上的两篇功法都熟记了下来，随后我来到石碑正前方的祭拜位置，恭敬的跪了下来。

    　　林佳琪苦笑到：“你跪下干嘛，他难道还有鬼魂在这边啊？”

    　　我责怪到：“不许胡说，这人怎么说也是我们的前辈，我自然应该跪拜他了！”

    　　在林佳琪不屑的目光之中，我虔诚的磕了三个头！

    　　可是，就在我磕完第三个头之后，那石碑前方的一块石壁忽然裂开了！

    　　我和林佳琪见状紧忙上前查看。

    　　在这石壁之下，居然有一柄通体乌黑的长枪！

    　　在长枪边上，我还看见了一本秘籍。

    　　我打开一看，只见密集第一页写着：“小子，算你有良心，知道给我跪拜行礼，既然如此，那我的功法和武器就送给你了！”

    　　我得意的对着林佳琪晃了晃手里的密集：“怎么样？我这头没有白磕吧？”

    　　林佳琪不屑的说到：“切！不就是一本秘籍吗？有什么了不起的，难道还能比我的玉女经更厉害啊！”

    　　在林佳琪说话的途中，我已经打开密集观察了起来。

    　　我这一看才发现，这秘籍真是不一般！

    　　这居然是一本练体的秘籍！

    　　要知道，九州的这些功法，都是练气的，属于内练！

    　　而这本功法可不一样了，他主要讲的是，怎么通过气来刺激身体，从而达到让身体更强悍的地步！

    　　这秘籍的最后，是那个前辈留言。

    　　“小子，我本来以为我必死无疑了，可是我偏偏命大跑了出来。

    　　我拼命回到这里，除了为了把功法和武器留给你之外，还有一件非常重要的事情要告诉你。

    　　我找到回家的路了！

    　　是的！回家的路！

    　　在战斗中，我得知凶兽森林之中，有着通往另一个世界的通道，希望你能回家，至于我，则是要去做我该做的事情了！

    　　具体是做什么事，这个人没有说。

    　　不过，他留下的这信息却让我振奋无比！

    　　我把秘籍递给了林佳琪，她看了上面的内容之后顿时倒吸了一口凉气！

    　　“嘶！难道，我们回去的路，真的在凶兽森林之中？可是那凶兽森林连凝神期进去都必死无疑……”

    　　我目光坚定的说到：“不论有多困难！我们都必须要想办法进去！

    　　我们必须回家！”

    　　林佳琪紧紧的依偎在我的怀里：“回家……这个词好陌生，我已经很久没有这种想法了……”

    　　我伸手环住林佳琪的细腰：“佳琪，如果回到那边……你……你还会喜欢我吗？”

    　　林佳琪闻言立刻挣脱了我的怀抱：“你想什么呢？就你一个屌丝，能让我喜欢？

    　　告诉你，我回去的第一件事就是找个医院把我的身体修好，来个二次维修，然后找个富豪嫁了，过轻松自在的生活！”

    　　我失落的低下了头，这个答案，其实我并不是很意外。

    　　“哈哈哈！你不会真的信了吧？”

    　　林佳琪哈哈大笑起来：“姜晨啊姜晨！我怎么说你好啊！

    　　我们都这样了，我怎么才能修复身体啊？

    　　在说了，你感觉即使回去了，我们和之前还能一样吗？”

    　　说到这里，林佳琪眼神之中有些失落。

    　　我伸手紧紧的抱住她说到：“就算你到时候想甩开我，我也会死皮赖脸的贴着你的！谁让你是我的女神呢！”

    　　林佳琪脸红的说到：“癞皮狗，臭口香糖！”

    　　我伸出舌头在她的耳垂上舔了一下：“癞皮狗是这样吗？”

    　　林佳琪娇哼到：“不……不要在这里乱来……”

    　　我闻言心中一喜，不在这里乱来，那就说回去可以乱来了！

    　　于是我急忙拿上那秘籍和武器离开了。

    　　这一夜，我们足足折腾了三次。

    　　而且那秘籍之上的功法我也尝试修炼了起来。

    　　不得不说，这功法真是有他的独到之处！

    　　修炼之后，我就算不运转功力，本身的战斗力也强了很多。

    　　但是，对于林佳琪这种姑娘，这功法明显有些不适合。

    　　因为练了之后，会损害她们皮肤的嫩滑，这可让林佳琪不能接受！

    　　“你们……昨天晚上去哪里了？”

