    “在我旁边。”

    “让她接电话。”男人声音冷的像是在下冰碴子，好像下一秒就会戳破话筒刺进她的耳朵眼。

    周司思光是听着这声音腿都快软了，朝一旁偷听的人使了个眼色，用口型问道‘你接不接？’

    季溏心头摇的跟拨浪鼓似的，双手交叉在脸前比了一个大大的X。

    周司思咳嗽了声，“抱歉啊戚先生，她现在没空接电话。”

    没空？

    男人眼眸眯起，心里已经明白是怎么回事，闹别扭，离家出走，现在又加了一条夜不归宿，才结婚这么一小段日子就敢闹这出，胆子很肥嘛。

    这要是再不管教管教，下一步是不是该踩着他的头胡作非为了？

    思及此，男人本就寒气逼人的嗓音又冷了几分，哪怕是隔着话筒也让人如坠冰窖，“你告诉她，不愿回来就再也别回。”

    说完，不等周司思这边回话，电话便被粗暴的挂断。

    耳边戛然而止的声音，周司思将手机从耳边拿下来，放在她面前晃了晃，“挂了。”

    季溏心非但没觉得失望，反而大大松了一口气，“可算挂了……他最后说什么了吗？”

    周司思想起那句无比冷然却又透着怒火的话，一字一句的重复，“他说，如果不愿回来就再也别回来了。”

    季溏心料到会是这样一个结果，自暴自弃的瘫软身子，苦涩的望着头顶天花板，“这下算是把他给得罪全了。”

    ……

    当晚，季溏心从周司思家住下，两人感情好倒也没什么拘束，周逸辰更是巴不得她睡在周家，前后忙和着，直把季溏心都忙活的不好意思了。

    第二天一大早，她便出门去了医院，唐如意有一个全面的身体检查，她全程陪着，好在最后出来的结果不错，医生让他放心。

    医院再也没有因为费用催促过，这种感觉让季溏心舒服很多，起码唐如意再也不用因为这些事情揪心。

    “心心，你这一天是怎么了，魂不守舍的？”唐如意说了好几次话她都没听到，不禁有些奇怪。

    季溏心这才回神，“没事妈，昨天睡得晚了有点困。”

    “那你快回去歇着吧，别再这待了，有护工陪着我，你放心就行。”唐如意生怕她休息不好，连声催促。

    “我回去也没事。”

    唐如意板下脸，“心心，你还听不听妈妈的话了？”

    见她坚持，季溏心也没办法，只好收拾好东西出了医院。

    她百无聊赖的坐在公园长椅上，时间还早，不少老年人正带着孙子孙子出来遛弯散步，看着人群从自己身边来回经过，季溏心忽然脑子一片空白。

    昨天的兼职没去成，兼职群的群主很生气，直接把她踢了出去，以至于连几天的工作都丢了，没了工作，季溏心发现自己竟然无事可做。

    之前的生活都被各种各样的工作充斥着，真有一天闲下来，她发现自己能做的竟然没有别的兴趣爱好。

    不过既然跟戚嵘撕破了脸，也不得不找新的工作，当时一气之下跑出门，身上一分钱都带，现在吃喝都成问题。

    想到这，季溏心不由得翻开手机备忘录，里面存着的都是她之前看到过的不错的兼职。

    视线自上而下浏览一遍，最终落在其中有一个工作上，她反复看了两眼，拨通了HR经理的电话，“您好，我在网站看到贵公司在招聘，我想应聘服务员……”

    ……

    晚上九点整，季溏心按照短信上的位置找到了这家KTV，整整有四层龙那么高，正门口可以用金碧辉煌四个字形容，门外两边站着的都是穿着黑色制服的服务人员。

    面试的整个流程都十分的随意，她准备的说辞几乎没用上一句，得知她是大学生，又是J市本地人，经理十分满意，特别是看到她这张脸，频频点头，“来都来了，今晚你就上岗吧。”

    季溏心有些意外，“这么快？”

    “是啊，不然你还想等到什么时候？”经理一副理所应当的样子，直把她问的不知道说什么好。

    他让人拿了一套工装给她，“这是统一的服装，你去换一下，小刘会给你安排工作的，有事再找我。”

    季溏心接过衣服，见经理要走，连忙问了句，“经理，工资是日结的吧？”

    “肯定的，今晚就给你。”

    季溏心这才跟着那个小小刘的女人进了工作间。

    她将手里的黑色近身连衣裙换上，比想象中还要贴身的款式，她很少穿这样的衣服，此时看着镜子里前凸后翘的身材，竟然还有些不适应。

    小刘像是司空见惯，催促了两声带着她到了三楼VIP区的楼梯口，“你的主要工作呢就是站在这边迎接客人，客人上来的时候会有人带领，也是我们的工作人员，他会交给你一个房间号，你负责把人带过去，然后将客人的酒都上齐。”

    季溏心听明白，点点头，“我知道了刘姐。”

    小刘见她也算乖巧老实，“行了，你忙吧。”

    随着时间渐晚，来玩儿的人多了起来，季溏心一一将人带过去，脸上挂着礼貌的笑容，只不过来的人大多是二场，喝的有些晕晕乎乎，不少客人看她的目光里都是色眯眯的，让她觉得自己像是个供人参观的物品。

    季溏心咬牙忍下，心想等今晚过去拿到工钱，她就不再来了。

    刚下完决心，一阵踢踢踏踏的脚步声夹带着男人粗犷的谈笑声传来，她扭头看去，四五个喝的脚步发飘的男人走了过来。

    “

    3084房，酒水单在下面。”男服务员将手里的单子递给他。

    季溏心点头，微微颔首，“先生，这边请。”

    为首的男人身高跟她差不多，身材肥肠臃肿，肥大的脸上夹着一副黑色近视镜，看到她后竟吹了声口哨，“哟，这儿的服务小姐还有这么漂亮的？”

    话音落地，后面跟着的几分也都哄笑起来，季溏心死死捏着手里的订单纸，隐忍不发。

    “赵哥，你这不行啊，人家姑娘都不搭理你。”

    不怕贱男耍流氓，就怕贱男后面还跟这样一个挑事儿的。

    果不其然，这男人这么一说那个叫做赵哥的男人便觉得脸上挂不住，刚一进包厢就开始借题发挥起来，“妹妹，你们这还有什么酒啊，给哥哥推荐推荐。”

