    程家大老夫人深深的瞧他一眼，说：“老大，你还是信了你那美貌妾室和美貌庶女的话？”

    程恩孟微微低头低声说：“母亲，我也知道你对她们有所偏见，可是她们平日里也很是安分，如果不是木氏和善儿多事，她们也不会愿意来亲近木氏和善儿。”

    程家大老夫人瞧着程恩孟轻叹几声，说：“我现在庆幸你的官职不高，又一直当的副职。

    女人的两三滴眼泪，都能让你瞧不清楚事情的本相，那你怎么又能成为主大事的人？”

    程恩孟听程家大老夫人的话，他有些生气的瞧着她，说：“母亲，她们不会骗我。”

    程家大老夫人瞧着他苦笑起来，说：“良药苦口，忠言逆耳。木氏和善儿难道就会哄骗你吗？”

    程恩孟眼神闪烁一下，程家大老夫人瞧着他，突然之间无多余的话说。

    她淡淡的说：“木氏与我说，从此不管你那位妾和庶女的事情，我应承下来了。

    你那庶女年纪也不小了，她姨娘为她寻了一门好亲事，那就嫁了吧。”

    程恩孟很是吃惊的瞧着程家大老夫人说：“母亲，她一个妾，天天在内宅里生活，她从那里能为家里小姐寻得一门好亲事？”

    程家大老夫人瞧着程恩孟笑了起来，说：“老大啊，你得一能干的妾室，这么多年，你竟然不知情啊。

    她说她身子不爽，木氏原本想为她请医婆过来瞧一瞧，她自个说有药方，她想自个出门买药，而且你恩典她出门。”

    程家大老夫人听木氏提了那位妾室瞒天过海做下的事情，她都有些佩服儿媳妇，这些年面对这么一群心眼多的小妾们，她还能安然护持好儿女。

    程家大老夫人无心留人，程恩孟出来后，他派贴心的长随去查实情况。

    程可灵和程可佳从优逸园回到青正园，程家三老夫人关心的问过两句话后，她没有把这事情放在心上。

    过几天，程可善那位庶姐亲事很快的定了下来，依着她姨娘的心意，那位官家嫡子家的嫡母和媒人前来程家提亲。

    程恩孟出面把亲事应承下来，双方很快的交换了生辰帖子。

    过三天后，官母子和媒人一脸笑意来到程家，依旧是程恩孟出面见了人。

    官家嫡子的母亲心里很有些嘀咕，这门亲事瞧着亲家老爷上心的程度，她这个婆婆要多给儿媳妇一些面子。

    官家夫人试探性的说了说，想赶在年前给两位年青人把订亲成亲都走下来。

    程恩孟瞧一瞧官家夫人面上的喜色，他沉吟片刻后，说：“亲家，你那边把日子安排下来后，我们这边再挑选一二。”

    官家夫人和媒人出了程家门后，两人都有些惊讶这门亲事也太过顺畅了一些。

    然而就她们多方打听下来的消息，那位姨娘和庶女的地区的确是很受程恩孟的宠爱。

    官家夫人好奇为什么出面的不是当家主母，媒人瞧着她轻叹道：“只怕是嫡母瞧着受宠爱的庶女不太顺眼，连一点面子都不愿意在人前装一装。”

    官家夫人其实不太关心程恩孟夫妻嫁庶女的怪异之处，她的心里只想着那位姨娘许下的嫁妆。

    她原本想跟程恩孟夫人打听一下嫁妆的事情，只是她的男人在她来之前交待过，这门亲事没有完全定下来，她绝对不能多口坏了亲事。

    官家嫡子那边很有诚意，很快送来订亲的日子，程恩孟不在家中，程家大老夫人瞧后，直接挑了最早的日子。

    三天后，两家过了订亲礼。只是嫡长房这边不想夜长梦多，便没有把好消息宣扬出去。

    官家夫人接连上门三次，都不曾提过想见一见未来的儿媳妇，程家这边自然不会主动的提出来。

    官家夫人有心想要打听一下庶女的嫁妆，只是程家大老夫人笑着问：“你说，你们家纳征已经准备的妥当，我们这边嫁妆也会依照规矩给。”

    官家夫人只觉得听见了喜讯，那位姨娘还是得了她老爷的喜家，竟然把女儿的嫁妆都打听的清楚。

    官家夫人欢喜的把婚期也交给程家大老夫人商量，程家大老夫人瞧了瞧日子，她笑了起来：“你们家有心了，我瞧着三天后的日子不错。

    你们家来提亲的时候，也应该打听了，我们程家嫁庶女的规矩不多。

    恰巧她的嫡母近来有些不舒服，有她这门亲事冲一冲喜也好。”

    官家夫人和媒人出程家门的时候，她们的脚步都是虚浮没有落到实处的感觉。

    媒人心里有了不太好的猜想，只是她瞧着官家夫人的兴奋神色，再想一想打听来的消息，她又觉得自个太多想了想。

    只是媒人不想事后给人埋怨，她还是提醒官家夫人把这事情回去跟自家老爷和少爷说清楚。

    两家是订下亲事，到底还不曾正式成亲，有些事情可以仔细的想一想。

    官家夫人听明白媒人的提醒，她回去跟家中的老爷和儿子说了说。

    她认为这门亲事太过顺畅，不管是订亲还是成亲，女方表现得只要亲事能够快快成事就好，她觉得有些不太对劲。

    她的男人瞧着她，说：“这又有什么奇怪的地方？也不过是嫡母想把庶女快快嫁出去。”

    她的儿子想着那远远见过一面的美丽娇柔女子，他不想错过这样的姻缘，他在一旁帮衬说：“我听说程家这几年嫁庶女的动静都不大。”

    优逸园庶女出嫁前一天，程恩孟亲自跟她说了成亲的事情。

    那庶女是满眼的惊悸，问：“父亲，我和姨娘怎么不知道这门亲事？”

    程恩孟瞧着她，说：“你为何会不知道这门亲事？你和你姨娘都出门相过人，而且你们也默许过他们提亲的事情。

    你们这般盼望的亲事，我自然乐意成全你们的心愿。”

    程恩孟直接请程家大老夫人身边管事妇人送来新娘衣裳，在庶女要吵要闹要哭的时候，管事妇人低声提醒说：“小姐，你还是认命吧。

    你和你姨娘如果不是这般的闹腾，你这门亲事也定不下来。

    明天就要成亲，你如果要闹腾得夫家人知道你不愿意嫁，那你在夫家的日子，也不会太好过。

    你安分一些，你姨娘在家里的日子也能好过一些。”

    优逸园庶女出嫁的这一日，还是比较的热闹，程可灵和程可佳也挤在看热闹的人群里面。