    “河南府的盐多少钱了？”李易一想到百姓需要的盐多，让小机器人问问庄子上负责此事的人。

    “井盐一钱一斤，海盐一钱二斤，比较精细的，粗盐购买量翻倍，河东道盐湖苦盐一钱六斤，当地已不往外运盐卖了。”

    毕构抢先给出答案，用鄙视的眼神看李易，老夫晓民生，你……不行！

    “多谢，还是老毕你厉害，我失职喽！陛下在蜀地的一群盐井，最近太忙，我未顾上，有老毕你盯着，大家都放心。”

    李易目光中没有鄙视，感激不已。

    “老夫没，没盯着陛下的井盐，你休要诬蔑老夫。”

    毕构先是一愣，随即反应过来，你太坏了，我盯着陛下赚钱作甚？

    “哦哦哦！”李易点点头，表示明白。

    毕构：“……”

    你这不是浅洼地呀！你是真坑！

    “东主，目前盐分六等，一等最优，斤二十钱上，乃井盐竹制。

    二等稍贵，斤五钱上，细白如雪，庄子上拌菜所用之盐。

    三等乃蜀地井盐，以官斗计，十八钱，合一钱一斤二两，零售一斤一钱。

    四等细海盐，以斗计，为井盐四折，受海州铁路影响，又受大唐朝天下基金海盐晒盐影响。

    五等海盐大粒盐，多用于腌制，以海细盐五折计。

    六等家畜家禽工业用盐，人不应食，价无定论，廉之又廉。”

    宋德此时通过小机器人回答，他最近挺忙的，需要熟悉很多情况。

    “老毕，厉害啦！”李易听完，给毕构点赞。

    宋德的汇报详细，价钱跟毕构说的差不多。

    “小易，如今的盐越来越乱，跟已往的分等不同，已往看杂质，你给说说现在的。”

    李旦对盐的了解就少，他不需要自己管。

    李易点头，开始讲解。

    最贵的盐是把井盐放进竹筒里烤，怎么吃呢？当零嘴吃，含着。

    李家庄子拌菜的盐有点贵，别人的工艺不行，李家庄子制作没那么高的成本。

    寻常百姓吃四等盐和五等盐，喂牲口家禽的属于苦盐，海盐中的苦盐，人总吃会中毒。

    以前百姓不给家禽牲畜喂盐，好马才喂呢。

    如今报纸上告诉应该喂，定量，别使劲喂，你喂它们就吃。

    跟猴子似的，给它一斤大粒盐，它能一次吃掉二两，吃完就疯狂找水喝。

    干旱地区人找不到水，当地有猴子，就喂猴子盐，猴子吃了口渴，去有水的地方。

    一般操作方式是在大块的干硬泥土上掏个洞，或者专门找石头上有洞的位置。

    自己吃点东西，让猴子看，再把东西放进洞里，洞的深度大小必须合适。

    人走远点，猴子跑过去，伸手掏，抓住东西手就攥成拳头了，拿不出来。

    你过去抓猴子，猴子着急，但就是不松手。

    这个时候喂猴子盐，猴子觉得你对它好，吃盐，好吃啊！太过瘾了！以前都是在别的猴子身上找汗凝固的一点盐。

    给猴子拴上绳子，帮着把手拿出来，猴子就带人去找水，其实是它自己要喝。

    要是不拿绳子拴住，它嗖嗖嗖跑掉你追不上。

    故此，必须定量，按照报纸上写的。

    不然指望家禽、家畜自己控制吃多少盐，纯属做梦，人都控制不住呢。

    “竟然有这等趣事！百姓舍得买盐喂猪羊和鸡鸭，蜀地井盐的盐井好打，海边的晒盐说是一天晒几十上百万斤。”

    豆卢贵妃听完李易讲的事情，看着李成器说。

    李成器负责海盐，还有珍珠养殖、其他海产养殖。

    李成器回应：“是，凡存浅滩处，皆有海盐出。”

    “小易辛苦啦，居守功！”豆卢贵妃朝李成器颔首。

    李成器：“……”

    你夸李易，你瞅我？啊！没毛病，你是对滴！你过来扇我巴掌，我都怕你手疼。

    “最下面干活的人更辛苦，付出才有所得。

    然！百姓生活有盼头，不怕苦、不怕累。

    所忧者，乃朝堂不稳、边关不宁、州官不清、县官不明、现管不应。”

    李易不居功，有寿命赚就行，名声什么的谁愿意要便给谁。

    “唉！”豆卢贵妃叹口气：“小易这孩子好处就知道让给别人，自己付出多，却不求回报。

    当真如民间所言，小易乃宰相肚量、以德服人，吃了亏，只晓得默默忍受。”

    众人：“……”

    李隆基都诧异了，他纳闷啊，额滴个娘啊，你确定你不了解我的易弟？

    王皇后在旁边碰碰李隆基，使眼色。

    李隆基瞬间恍然，对，表明皇家态度，说给僧人和道士听。

    等讲法论道的时候，这些人必须懂得怎样帮忙。

    李易也愣一下，要捧杀我？不应该啊！

    随即他顿悟，赶紧夹了两只煮好的对虾，放在小盘子里来到豆卢贵妃旁边的桌子前。

    放下，左右手各一双筷子，双手一起操作着筷子配合剥虾。

    虾仁剥出来，虾壳放在那里，看着还是一只完整的虾。

    对于他来讲，属于常规操作，没这个本事敢给人作心外、神外、脑外手术吗？

    附近的僧人道士已站起来，他们头一次见到两双筷子如此剥虾的。

    “小易这孩子真好，我看着就跟看孙女婿一般。快回去吃饭，别累到了。”

    豆卢贵妃开心、高兴，吃个虾能看表演。

    李易回去，永穆公主和小兰在努力地配合着剥虾，两个人用筷子剥一只虾，跟请笔仙差不多了。

    李易等着二人剥好，效率比一个人剥降低无数倍。

    “李郎，你吃。”永穆公主跟小兰终于剥好一只虾。

    ‘吧唧！’李易用最快的速度亲了永穆公主一口，下一刹那他已经低头吃虾。

    “东主，刚刚传来个消息，在梨园旁边空地上的僧人和道士，有很多吃完饭在接手，频繁接手，有的人甚至发热。”

    宋德通过小机器人向李易汇报情况。

    “啊？”李易一呆。

    他赶紧咽下嘴里的食物：“我没出手啊！食物中毒了？

    不行，很多百姓等着看热闹，重要的观看台我准备卖票。

    具体怎么回事儿，快问问，我派人去看，不会是他们自己做的豆腐放时间长了吧？

    吃蛋白质变质的食品，会死人的啊！霉豆腐和霉千张除外，还有腐乳臭豆腐，情况不同。”

