    “快看快看！那个小哥好帅！”

    　　“嘘！被他听到了怎么办！”

    　　“那就上去要电话号啊！”

    　　诸如此类的对话，榊诚一路上听到不下几十遍，说话人的年纪，下到8岁萝莉，上到80岁大妈不等。

    　　拜他们所赐，榊诚这一路上可谓冰火两重天，男人们投来的目光寒如冰窖，女人们投来的目光炙热如火。

    　　长得帅，也是一种罪过。

    　　青昌生物实验研究所距离自己家并不远，两个街区外就到了。

    　　望着诺大的研究所大门，榊诚有些默然。

    　　这里可是米花町的中心，寸土寸金，在这里开一家研究所，需要投入的资金可是天文数字。

    　　研究所的老板毫不吝啬的显露他过人的财力，门口两名黑衣黑墨镜的保安身材可以跟棕熊媲美。

    　　不差钱。

    　　榊诚从门口保安的墨镜中读出了这三个字。

    　　拿着信纸犹豫了一下，榊诚抬脚走向大门。

    　　“站住！”

    　　“你是干什么的！”

    　　还没等他靠近，两名保安就拦住了他。

    　　榊诚扬了扬手中的信纸，说道：“我收到贵公司的邀请，是前来面试的。”

    　　两名黑衣保安一怔，互相对视一眼，悄悄说道：“原来咱们公司是通过面试招新的吗？”

    　　“我不知道啊！”

    　　“你怎么进来的？”

    　　“我不知道啊！就....糊里糊涂地进来了呗.....你呢？”

    　　“我也不知道啊！”

    　　“那他咋办？”

    　　“管他呢，进去问问老大。”

    　　“好！”

    　　一名保安转身进了研究所，另一名保安说道：“稍等一下，我们需要核实你的身份。”

    　　二人的对话完全被榊诚听了个清楚，榊诚对这家公司的靠谱性产生了严重怀疑。

    　　连自己怎么进来的都不知道？

    　　这也太不靠谱了！

    　　别是什么传销组织吧......

    　　面对榊诚狐疑的目光，保安展现出了过人的素养，双手捂裆置于身前，目不斜视，一副我忠诚无双守口如瓶啊的坚定。

    　　榊诚掏出香烟，散了一根给他，保安不为所动。

    　　“咱们将来说不定就是同事，不用这么拘谨。”

    　　“你也要当保安？”

    　　黑衣人终于动摇了，接过榊诚递来的香烟，眉梢开始飞舞：“嘿！兄弟我跟你说，这家公司的保安待遇可好了！”

    　　“每天包三餐，月薪好几十万呢！”

    　　“不过.....”

    　　黑衣人看了看四周，压低声音道：“他们可能是黑道！”

    　　好一个守口如瓶，忠贞不二。

    　　榊诚服了。

    　　我一句话还没问呢，你吧啦吧啦全说了。

    　　套话的麻烦都免了。

    　　幸好你是个保安，你要是个研究人员，还不得把公司卖了？

    　　黑道二字引起了榊诚的注意，他掏出火机，笑呵呵的替保安点燃香烟，然后也给自己点上，吸了一口。

    　　“哎唷，黑道？那你们的工作岂不是很危险？”

    　　黑衣保安自豪的扬起衣服，露出下面的枪支，拍了拍胸脯：“有家伙在呢！”

    　　榊诚眼睛一眯，连最外层的保安都佩戴枪械？

    　　这家公司果然没这么简单.....

    　　“你们平时...都有什么业务啊。”

    　　“绑架？还是诱拐？”

    　　黑衣保安不悦道：“你把我们想成什么公司了！”

    　　“我们做的可都是正儿八经的生意！”

    　　“绝不干诱拐那种事！”

    　　不干诱拐....那就是绑架了？

    　　榊诚吸了口香烟，心思电转。

    　　高回报伴随着高风险，来之前他就做好了心理准备。

    　　但.....

    　　搞绑架需要整这么大一间研究所做掩护吗？

    　　绑什么人能回本啊！

    　　懂王？还是安猴三？

    　　“不瞒你说，我们负责看门，不让进也不让出的那种。”

    　　黑衣保安抽了几口烟，也不知道是烟劲上来了还是脑子抽了风，又开始了自爆。

    　　“此话怎讲？”

    　　榊诚有些好奇了，不让进也不让出？

    　　果然是绑架！

    　　“就是那群研究员啊，整天在里面研究不知道什么东西，老大说了，不让他们出去，也不让外人进来。”

    　　“我们这群保安，只负责看大门和卸货.....其他啥也不知道.....”

    　　黑衣保安埋怨道：“你看我这一身肌肉，光看大门不浪费了嘛！”

    　　似乎是平常压抑的太久，好不容易逮着个可以抱怨的，这话就像开了闸的水龙头，根本停不下来。

    　　“听说啊，他们是在研发什么药物，一经问世就能得那诺什么奖的那种！”

    　　“诺贝尔奖？”

    　　“对对对！诺贝尔奖！”黑衣保安笑着指了指自己：“你想，这么重要的事情，肯定需要像我这样尽忠职守的保安！”

    　　“老大的要求很严格，必须要遵守规矩，不过你放心，以后我罩着你！”

    　　榊诚顿时受宠若惊，连道不敢当不敢当。

    　　这位是真大哥。

    　　保安界的一朵奇葩。

    　　职业操守那是杠杠的。

    　　为此，榊诚对这家研究所的前途深表担忧。

    　　“我叫吉野信夫，你叫什么名字？”

    　　黑衣保安掐灭烟头，伸出了宽厚的手掌。

    　　“榊诚。”

    　　两只手掌紧紧相握。

    　　身后的电子门打开。

    　　“喂，信夫！老大让他进去。”

    　　方才的那名保安走了出来。

    　　吉野信夫拍了拍榊诚的肩膀，含笑道：“去吧，我相信你一定能留下来的！”

    　　“你是个人才啊！”

    　　“谢谢，你也是个人才。”

    　　榊诚跟在那名保安的身后，跟依依不舍仿佛找到知己的吉野信夫挥了挥手，走进了大门。

    　　研究所中，经常能看到一身黑衣的保安，他们就跟石雕一样，站在原地不苟言笑。

    　　粗略一数，至少有十几人。

    　　“贵公司的防范很严密啊.....”榊诚赞叹了一句。

    　　“嗯？”前方带路的保安回过头，笑了笑：“研究所一共就只有二十名保安，其他的都是研究人员。”

    　　“这里到处都是监控，我们的职责主要是看守前后门，不让别人进出。”

    　　360度无死角的监控摄像头覆盖了整座研究所，光是一条走廊，榊诚就看到了不下五六个。

    　　如此严密的防范，可以说滴水不漏了。

    　　前提是排除向吉野信夫一样的保安。

    　　不过吉野信夫根本不知道研究所的内情，只能算外层人员中的外层。

    　　真正核心的秘密，不是他们这些保安能知道的。

    　　榊诚来到了一扇密码锁的大门前。

    　　带路的保安不知道密码，按响了密码锁上方的通讯绿色按钮，对头顶的摄像头表明了身份。

    　　咔哒！

    　　电子门一一解锁，保安转身对榊诚说道：“接下来你自己进去好了，最尽头的房间就是。”

    　　青白的通道里闪着金属的寒光，两侧的白炽灯有些耀眼。

    　　这是一条完全封锁的通道，两侧的门用电子锁控制，如果没有里面人员的许可，根本不可能进入。

    　　就像是....悬浮在空中的孤岛。

    　　走过这条通路，门后的世界将完全不同。

    　　榊诚对这座研究所愈发好奇了起来。

    　　推开尽头的大门，一个空旷的房间赫然出现。

    　　长桌的后方，琴酒和伏特加并肩而坐，嘴角带着莫名的笑意。

    　　“欢迎....回来。”

