    秦氏将床铺好之后，协同丫鬟们服侍贾宝玉卧好。又叮嘱了两句，只留下袭人、麝月二人在内，便招呼着其他人款款散了。

    “你们在外面好生看着，别让廊檐下的猫儿狗儿打架，吵着宝叔睡觉。”

    耳边传来房门外秦氏娇媚动听以及小丫头们应答的声音，贾宝玉在内间软塌上翻来覆去却睡不着。

    袭人和麝月两个拿着扇子在旁边轻轻扇着风，见状道：“二爷是不舒服吗？要不我给你按按太阳穴......”

    说着袭人跪坐上来，伸出手就要帮贾宝玉按摩。

    贾宝玉连说不用。开什么玩笑，刚才秦氏一个弯腰的背影就让他血气有点上涌，这会子你个小丫头片子还上来捣什么乱？因此道：“袭人姐姐，你和麝月先出去吧，不用给我扇风了，更不用按摩。”

    他需要静静......

    袭人和麝月虽然不解其意，但还是放下蒲扇，双双去了外间守着。

    呼，两个丫鬟离开身边果然好了不少。就这么静静的躺在床上，摸着丝绸锦被软软滑滑的料子，上面还有淡淡的香味，似乎和秦氏身上是一个味道......

    恍恍惚惚之间，贾宝玉只觉自己仿佛置身于虚幻之中，周围全是白茫茫一片。隐隐约约还传来飘忽不定女子的歌声：

    春梦随云散，飞花逐水流。

    寄言众儿女，何处觅闲愁。

    贾宝玉觉得这歌词似曾相识，努力睁开眼睛，就发现自己早已不知身在何处，周围全是白雾缭绕，玉石栏杆。

    梦中之人，思绪常常不甚清楚。贾宝玉虽然有所疑惑，但还是凭着感觉慢慢往前走。

    忽现一座白石牌坊，上书“太虚幻境”四个大字，两边一副对联：

    假作真时真亦假

    无为有处有还无

    又往前走了几步，转过牌坊，出现一座宫门，亦有四个大字：“孽海情天”。对联乃是：

    厚地高天，堪叹古今情不尽；

    痴男怨女，可怜风月债难偿。

    贾宝玉站在原地，若有所思。须臾，仙音缥缈，声乐阵阵，从门内走出一个人来。

    贾宝玉望去，只见此人翩跹袅娜，衣带飘飞，其婉转神韵，气质风流，端的是与人不同。

    贾宝玉猛然惊醒：“警幻仙姑？”

    可惜对面之人却没有答他的话，只是看着他。

    贾宝玉忽然很是心虚。此时他的神思大半归属，已经猜到自己身处何处，而眼前之人，若是估计的不错，想必就是此间的主人警幻仙子了。

    之前他从未想过自己也能有幸进入这太虚幻境之中，毕竟他知道他是个“假”宝玉。而真的宝玉，之所以能进入太虚幻境，是因为他是神瑛转世。

    自己何德何能，也能进入这仙家福地之中？

    他现在很担心面前这个警幻仙子发现他是个入侵者，要让他滚回原来的世界，那他可绝对是不愿意的。来到红楼世界这一个多月，他早已经喜欢上了这里。

    这里有诗情画意，亦有泉香酒洌。有锦衣玉食，亦有娇俏佳人。

    若是可以选择，他情愿离这些仙啊鬼啊的远一点，闷声发大财就好。

    什么？仙缘？他不在乎。能够取代“贾宝玉”的身份，他已经很满足了。

    “姐姐如何称呼？”贾宝玉怀着戒备的心思打量着眼前之人，小心翼翼的道。

    三个呼吸之后，对方终于开口了：“吾居离恨天之上，灌愁海之中。你可以叫我警幻仙子。”

    人美，声更美，要不是知道她是个得罪不起的人，贾宝玉定然会忍不住起亵渎之心的。

    “不知警幻姐姐，此乃何处？”贾宝玉见警幻并没有对他释放恶意，心下松了一口气。又不知道她是不是看穿了自己的端倪，为了保险起见，他秉承着他记忆中真宝玉该有的言辞神态。

    穿越本就为无稽之谈，与神鬼一般。说不定连这些所谓的神仙也不知道什么是穿越，那就好了，自己只要笃定自己是真宝玉，说不定当真还能混到一份仙缘。

    警幻果真未对他有何异常举动，她转过身去，道：“此乃放春山遣香洞内，名太虚幻境。你且莫多言，既到了此处，不妨随我游玩一二。”

    说着已是飘然离去。贾宝玉此时也顾不得那许多，连忙跟上去。

    进了宫门之内，有许多殿宇。警幻仙子在一名为“薄命司”的偏殿之前驻足。

    “此处你可有兴致观赏一二？”

    警幻并没有转身，仍旧轻声说道。贾宝玉抬头一看，又一副对联：

    春恨秋悲皆自惹，

    花容月貌为谁妍？

    贾宝玉心下惴惴，他记得真宝玉到这里之时是想看警幻都不让他看，怎么轮到自己却主动让自己看呢？

    “多谢仙子姐姐。”

    不管那许多，贾宝玉还是上前，从那“金陵省”的封厨当中，抽出“金陵十二钗正册”、“金陵十二钗副册”、“金陵十二钗又副册”观看起来。

    一如他之预想，里面所记载的，都是对黛玉、香菱、晴雯等十二钗人物的判词与结局示警。

    贾宝玉看了一遍，心中却升起一股怒意。

    凭什么！这一世他都到来了，旁的不说，至少香菱的人生已经被她改变。但是这些册子之中，对于香菱的等人的结局，仍旧未做任何更改......！

    这难道是想说，不论他做了什么，红楼世界最后的结局，都会朝着固定的方向发展？

    贼老天，若真是如此，你还叫我穿越过来干什么？

    贾宝玉心中怒吼，面上却没有表现出来，只是默默的合上册子，重新推入厨中。

    警幻仙子看他翻阅完毕，又继续往前走。

    虽然仍旧是奇幻美景，但是贾宝玉早已没有刚才的心情观赏。

    随着警幻仙子走过各处奇景，嗅过“群芳髓”，饮过“万艳同杯”，听过“红楼梦十二曲”。终于，贾宝玉忍不住追问警幻仙子：“请问姐姐，此间所记叙之事，是否乃下世真实写照？”

    警幻仙子笑道：“是，亦不是。”

    不知为何贾宝玉此时对这个警幻仙子感觉有些亲近，因此也放下戒备心，追问道：“那下世可有仙神鬼怪，能以怪力强行干扰世间秩序？”

    警幻仍旧不吝回答：“有，亦没有。”

    贾宝玉顿时感觉蛋疼，这个警幻仙子貌似对他有问必答，但是回答了和没回答有什么区别？

    不想再与她玩“猜谜”的贾宝玉决定开门见山：“我想改变此幻境中记载的一切。”

    警幻一笑，似没听明白贾宝玉的意思，又似根本没听见这句话，她笑道：“今日初会，我本意只是带你领略了一番境中事物。如今领略已毕，你该回去了。”

    说完似要一挥衣袖，像敢苍蝇一样把他赶出去。

    “等等！”贾宝玉心头很是不满，又很不甘。又无计可施，索性道：“我记得仙子有一胞妹，乳名兼美，表字可卿，不知可能请出来一见？”

    他现在也不怕暴露了，既然从警幻这里问不出什么来，索性任性妄为一下，看看警幻仙子如何应对。

    警幻仙子果真住了手，想了想笑道：“既然你想见她，请随我来。”

    然后警幻仙子便领贾宝玉来到一处雅舍之内，她转身出去，不一会，便有一位美人款款进来。

    她身上只披着一件薄纱，生的仙肌玉骨，关键是，她的身段容貌，皆与秦氏一模一样。

    她走到贾宝玉身前，盈盈拜下：“奴家可卿，见过公子......”

    贾宝玉下意识的伸手去扶，刚一触碰到她的身子，只觉得内心深处唤起了什么东西，欲意难止，忍不住搂过她的身子来。

    谁知对方却也不躲闪，身子娇软可人，任由贾宝玉施为、摆布，很快就被放倒在仙榻之上，丝带飘飞。

    一场幽梦同谁近……