    翌日。

    一早，苏浩简单去了执法堂，很兴奋的开始了一日的签到。

    “宿主在执法堂签到，获得玄元丹10瓶，已经存入系统空间，请及时查收。”

    “这！”

    苏浩没想到今日的签到只是获得玄元丹，神色有些落寞。

    虽然丹药不错，可以提升实力，但是却不是他想要戮神九转法。

    “看来有时候好东西，不是那么容易签到。”

    苏浩心中想着。

    “你一早就来执法堂是有什么事情？”

    这时候一名执法堂弟子从远处走了过来，轻声的问道。

    “无意间走到这里而已！”

    苏浩连忙摇头。

    他现在还不想跟执法堂的人有过多接触。

    随后离开，返回药房。

    在药园内，苏浩沉思起来。

    签到这么长时间，他对这签到系统也大致的了解不少。

    估计这次触发的条件有限。

    他开始沉思起来，执法堂内修行戮神九转了除了堂主戮行川之外，有其他两人。

    其中戮行川的行踪很难确定，苏浩想要碰上有点困难

    其他两人，一个名为何无为，另外一个名为秦力。

    其中何无为传闻将戮神九转法修炼到了第六重，是最有可能接替戮行川职位之人。

    或许碰到他，再加上执法堂，也能签到戮神九转法。

    何无为一直主事执法堂。

    遇到他的机会还是蛮大的，所以确定何无为到执法堂的时间。

    到时候苏浩在出现在执法堂外。

    执法堂跟其他地方还不一样，不是有很多人前去，自己已经去过一次。

    再去的话，可能被盯上，所以必须找好理由才行。

    苏浩心中想着。

    理由，上次李家的李承武，好像就在执法堂，不是说有事情找他吗？

    或许这是一个借口，苏浩心中想着。

    毕竟他也不能保证自己明天就能签到，理由必须提前想好，显得自然一些。

    随后苏浩通知被他控制的吴斌，让他调查一下何无为和秦力一般什么时间在执法堂。

    当然李承武还是需要在执法堂的，那样他才能进入执法堂内。

    他这次想进入执法堂签到，这样才能增加签到东西稳定性。

    吴斌虽然纨绔，但是打探消息，还是很快。

    晚上就将何无为和秦力，还有李承武一般什么时间去执法堂的时间调查清楚。

    有了这个时间表，第二天苏浩再次前往执法堂。

    在苏浩到达执法堂之前，何无为已经在执法堂内。

    执法堂外看守的弟子，看到苏浩，有些疑惑，这小子昨天刚刚来，今天又出现。

    直接上前问道：“今天你有什么事情？如果没有话，我们可以调查调查你！”

    “这位师兄，我是来找李承武师兄，不知道李承武师兄，在不在执法堂内？”

    “李队长，你是？”

    “小弟苏浩，不知道李师兄在不在执法堂？”

    苏浩开口问道。

    此时，一名执法堂弟子从这边走过，看到苏浩。

    想到前几天他跟队长前去药园调查的时候，见到李师兄跟苏浩交谈。

    “你是来找李师兄，李师兄还有一会才来，要不你跟我一起进去！”

    这名执法堂弟子开口道。

    门外值守的弟子见状，倒也没有阻拦。

    “那多谢师兄！”

    苏浩躬身的说道，随即跟着走进执法堂。

    在踏进执法堂的时候。

    一名身穿血袍的男子，迎面走了过来，周身气血澎湃，给人一种犹如遇到极其凶悍的凶兽一般。

    “参见堂主！”

    那名弟子赶忙拉着苏浩朝着那血袍男子行礼。

    此时，苏浩心中一怔。

    在行礼的时候，直接的开始签到。

    【宿主在执法堂签到，获得戮神九转法前三转圆满境修行法，已经形成技能卡，存入系统空间，宿主随时可以提取！】

    “这！”

    行礼的苏浩，心中暗喜，没想到第二次就成功。

    还能获得前三转圆满修行法。

    他先前想着只要一转能修行就行，现在一下子给他来三转。

    另外一边！

    那血袍男子停下身形，眼神望向苏浩。

    “你的肉身很强，叫什么名字？”

    “弟子，名为苏浩，门内四等内门弟子！”

    苏浩赶忙说道。

    他没想到对方竟然能够感觉到自己的肉身很强。

    “你很适合修行我的戮神九转法，要不要跟随我修行戮神九转法！”

    血袍男子就是血河派执法堂堂主戮行川。

    他感觉到苏浩肉身很强。

    在这个年纪，他还没有发现比苏浩肉身强的人。

    肉身强就说明对方，下过苦功法，比常人更有坚韧的性格。

    他的戮神九转法同样需要坚韧的性格，所以他才如此一说。

    当然，他每次遇到这样肉身修炼者都会如此说。

    主要是他弟子太少。

    “这！”

    苏浩没想到对方竟然只看一眼，就让自己跟随他修行。

    “如果可以的话，弟子是愿意的！”

    苏浩是巴不得呢？

    他本来就是想着成为戮行川的弟子，现在对方开口，正是给他借口。

    “这是我戮神九转法第一转口诀，你只要入门，就前来执法堂找我！”

    “到时候，你就是我戮行川的弟子！”

    戮行川说完扔给苏浩一本秘籍，随后踏步的走出执法堂。

    看着手中戮神九转法第一转口诀，苏浩有些呆立当场。

    没想到这戮行川的竟然这样随意就将戮神九转法第一口诀交给他。

    “苏浩是吧，我劝你还是不要这么想了。”

    “血河派弟子万数，想要拜戮堂主的没有一万也有一千，但是为什么只要两名弟子吗？”

    带着苏浩进来那名弟子沉声的说道。

    “师兄，我是刚来血河派，对血河派事情知晓甚少，师兄如果不忙的话，可帮我的讲讲！“

    “这功法是很强，但是很痛苦，当年修行这功法的人，有一百人，但是活下来的只有何师兄和秦师兄！”

    “堂主这些年一直在找弟子，但是找的弟子没有坚持下来，所以见到肉身强悍的弟子，都会说一下。”

    “估计刚刚是看你肉身修炼的不错，才如此说，你不要当真，忍受不住这个痛苦，就不要修！”

    “前方就是李师兄的办公房间，你可以在这里等等他。”

    那名执法堂弟子打开前面的房间，让苏浩进入其中。

    “多谢师兄！”

    苏浩赶忙谢。

    在送苏浩进入房间后。

    那名执法堂弟子，则是转身离开，去办其他事情。

