    有时候，甚至会让韩歌觉得，其实这样一直过下去就挺好的。不过很显然，这些也只是他自己想想，做了那么多坏事，现在哪里有他抽身的余地。

    看不仅如此，听着下面莫青的禀报，他扶着额头。

    “之前不是又给了你一笔钱吗？”

    听到韩歌的问题，莫青有一些为难，因为他们花钱的速度的确是太快了！

    几乎是他生平仅见地快，每次韩歌给了他钱，都会被迅速地花完，这都是因为韩歌的需求太多了，这其中大部分支出，都是因为韩歌需求的药材。

    “少主，您最近要的东西实在太多了……”

    韩歌目光一闪，这也是因为他最近多了个小帮手，所以需求比以往大很多。

    之所以有点推辞，是因为现在的他，也没钱了啊！

    对于莫青的回答他表示了然，所以他转移话题，“既然花了这么多钱，那留下来的暗卫都提升到什么程度了？”

    这倒是让原本苦着脸的莫青缓和了下来，他迅速回答：“以他们现在的内力程度来看，大概要比少主传武之前的我要强不少，不过这些人都未经历过生死之间的磨砺，属下担心他们也许无法发挥出自己的全部实力。”

    闻言，韩歌满意地点了点头，这么说大概是八十级左右了，“没关系，很快他们就会身处生死之间。至于钱的事情，过几日便能解决，如果没有其他事情，青叔你就先去忙吧。”

    莫青看向韩歌，表情有些无奈，今天他是来要钱的，看到韩歌这个样子，他哪里还不清楚，少主也没钱了啊！

    可是现在怎么办，这样下去，他们会连饭都吃不起的。叹了口气，莫青直接说道：“此事还望少主早做打算，否则……”

    他没有多说，习惯了花钱如流水一样的莫青，相信韩歌心中有数。

    不过韩歌没有太在意这件事，要是手下聚集了这么多高手，贫穷只是一时的，他相信自己终究会富裕起来的。

    当莫青离去，一道红衣身影走到韩歌身边，莫青的话她也听到了，韩歌一直没有对她有所避讳。

    “我还有一些珠玉，不如……”

    没等她说完，韩歌便抬手打断了她，“无需担心，我还有许多东西寄存在别处，过几日去取来便可。”

    焰灵姬看着眸光淡然，气度沉稳的韩歌，没有继续坚持自己的意思。他说什么，便是什么！

    此时韩歌还在研究图纸，焰灵姬也不是很清楚韩歌具体要做什么，她从来都没问过。

    沉默半晌，焰灵姬突然说道：“抱歉。”

    “什么？”韩歌倏然抬起头来，疑惑地看着焰灵姬，不明白她怎么突然说这个了。

    焰灵姬眼睑低垂，一副认错的样子，缓缓地说道：“那些话是我告诉天泽的。”

    韩歌眼神先是一愣，旋即慢慢地回过神来，明白焰灵姬说的是什么了。

    不过，他没有表现出什么情绪，只是一脸平静地回答：“我知道的。”

    然而，焰灵姬神色坚定，摇了摇头，“我知道你知道，但我还是想说，我不知道事情会变成这样。”

    那天晚上，虽然天泽选择了臣服，但是场面弄得十分糟糕。不仅如此，她最近能感受出来，对于天泽的去留，韩歌是不在意的。

    韩歌放下手上的东西，看着焰灵姬脸上的自责，他叹了口气，“有些人，放不下过去的执念，必然会成为历史的尘埃。就如同他的过去一样，被现实碾碎。”

    他伸出手握住焰灵姬柔软的小手，从始至终他都没有责怪过她，“能拯救他的，只有他自己。”

    韩歌能理解，毕竟焰灵姬出自百越，对天泽提示一些事情也在常理范围之内。这也表明，她的内心也许就如同她的身体，如火焰一般炽热。

    听着韩歌这轻声细语的解释，她脸上的表情没有改变，只是不住地摇头，脑袋微低，亮丽细密的发丝遮住她的半张脸，她幽幽说道：“我并不是为了他，只是想帮帮你。”

    对于焰灵姬这近乎倔强的解释，韩歌不禁莞尔，随即内心中感受到了温热，他抿了抿嘴唇，带着淡淡的笑意，伸出手撩开遮住她脸的发丝。

    并且用手将她的俏脸捧起来，让她看着自己，“我们家的小焰儿这是懂事了，学会替我着想啦？”

    瞧见韩歌这一副不太正经的样子，焰灵姬没好气地看了他一眼，脸上的自责少了一些，但是整体的情绪依旧低落。

    “但是，我好像并没有帮上什么忙。”

    今天的小焰儿有点丧哦，韩歌看着这样的她，有些心疼，但是手却不自觉地捏着她的脸颊，让她这张俏脸在自己手上变幻着各种形状。不管不论怎么样，都很美！

    “谁说你没帮上忙，我这不是多了四个强大的手下吗？”韩歌说道。

    焰灵姬湛蓝色的眼瞳回过神，看着韩歌，眉头轻蹙，“可是……”

    “没有可是，我说你帮上了，就是帮上了！”

    对于韩歌这种蛮横不讲理的态度，焰灵姬有些无言以对，他明明就不是很想要留下天泽。

    不过她明白，韩歌这都是在照顾自己的感受。

    可下一刻，她脸上的失落和自责突然一扫而空，双手将韩歌在自己脸上的两只爪子扒拉开，“这可是你说的！”

    看着这画风突变的焰灵姬，韩歌有些发愣，刚刚还是一副低落的样子，怎么突然就变了？

    女人翻脸比翻书还快，这让韩歌都分不清哪个才是真的了。

    “你在套路我？”韩歌不禁脱口而出，他怀疑这是一种欲扬先抑的手法。用可怜楚楚的样子博取自己的同情和安慰，然后感情渲染到位了，她就开始露出自己的狐狸尾巴。

    却见焰灵姬目光一闪，问道：“何为套路？”

    “就是刚刚那些，你都是故意说的？”

    对于韩歌的质问，焰灵姬装作一副神秘莫测的样子，对他轻轻吐出两个字，“你猜。”

    韩歌感受到了挑衅，他看着焰灵姬的眼神之中，开始有危险的光芒在流动，“你看起来很高深莫测嘛，那我只能来点实际行动，用我的长短量一量你的深浅，如此一试便知！”

    说完，还没等焰灵姬弄明白他这句话的意思，就被韩歌拉走了。

    只不过韩歌没有看见，被他拉着的焰灵姬抿了抿唇。不管之前自己做的对不对，但是现在能做的，就是让他不必分心来安慰自己，她无需这些。

    只不过自己好像多虑了，长短……深浅……

    焰灵姬突然有些无法直视这简单的词汇，他怎么能这样啊！

    不仅如此，韩歌来到床边，将她拥进怀里，低声说道：“既然你用这种卑鄙的方法来试探我，那就让我看看你会不会下流。”

    …………

