    高德在软塌上端正坐着，举起祖传圆盘，先投入孽魔手办，再将感知附着在手办上，落进“恶魔原野“。这是他新获得的经验，比先投入自己的感知再拉下手办要安全得多。

    等血魔步卒也拉了下来，灰光闪烁，在高德身边凝聚成黏糊糊的软泥怪，歪歪扭扭的勉强挤出人形。

    “走吧，今天咱们去挑战更厉害的恶魔。”

    一张卫生纸都有用处，何况一只软泥怪呢，多出毛绒绒这只，或许有什么变化。

    高德融入血魔步卒，操纵孽魔喀扎斯，带着毛绒绒上了山。

    果然有变化，毛绒绒见了那只六臂血魔就炸了，像吃了跳跳豆一样满场飞奔。不仅没起到作用，还扰乱了高德的行动。结果没到两分钟，他们就被捶成肉酱退了出来。

    “我、我会适应的！”

    毛绒绒倒被激发了好强之心，“我能派上用场！“

    下一刻她又斜眼看高德，目光不像之前那么畏畏缩缩了，“还以为百户大人是魔王呢，结果连那家伙都打不过。”

    没想到是以这种方式终结了她对高德的猜疑，让高德颇为不爽。

    接下来的尝试完全是磨合，以及关于“一团软泥怪该怎么发挥作用”的研究。

    失败了十多次后，高德的精神都萎靡到了极点。他本想放弃，东面远处雷光又隐隐闪动，咬咬牙，高德又上了。

    用上那一招吧……

    当孽魔喀扎斯再一次让六臂血魔僵直时，高德决定搏一把。

    喀扎斯晋升到精良品质后又多了一项能力，正是在废矿场里放出的那道灼烧血液乃至魂魄，让人失控的冲击波。前几天高德用恶魔幼体做过试验，结果异常狼狈。不仅恶魔幼体骤然狂化，连血魔步卒也被波及，就是招敌我不分的狂化BUFF。

    现在只有这招没用了，就赌敌我同时狂化时，能不能出现转机。

    如上一次那般，长刀劈入六臂血魔的脖颈，血泉即将喷涌而出时，高德向孽魔喀扎斯发去指令。

    暗红烟气激荡而过，六臂血魔晃了晃，全身关节同时爆鸣。与此同时，血魔步卒也身体膨胀，力量流转加快了好几倍。躲在后面蹦跶的灰色软泥怪，则是嗷嗷叫着膨胀了好几倍，伸展出无数尖刺，宛如巨大的带刺口球。

    “刺进去！刺进伤口！”

    高德用血魔步卒的嘴巴高喊：“像堵船板的洞一样刺进去，使劲堵住！”

    大概是这个形容引发了毛绒绒亲身经历过的恐惧，她用尖刺当腿，如风滚草般爬到六臂血魔的背上，根根尖刺伸展，挤进伤口再膨胀开。

    六臂血魔的身体不断拔升，涨大到快有之前的两倍大，六条胳膊每条快有三个高德那么粗。它倒转四条手臂，两条奔向高德，两条去抓毛绒绒。

    高德手中的长刀正被伤口之下强了许多的力量冲击，但血魔步卒躯壳内流转的力量也强了不只一倍。这让他的长刀终于能破开喷涌之力，沿着伤口继续深入。

    毛绒绒发出像娃娃漏气时的嘶嘶尖叫，她变成的刺球被六臂血魔两手一捏一拧，噼啪破裂，炸成大片灰光。血魔伤口处的血泉激射而出，却是循着毛绒绒堵住的方向，并没冲击到血魔步卒的长刀。

    高德操纵着血魔步卒，将沸腾血液转化为最后一丝力量，推着长刀切过六臂血魔的脖颈，切断了最后一丝血肉。那颗婴儿脑袋翻滚着自脊背滑落，伤口处却又探出无数血色细丝，将脑袋拉住。

    两只大手已经捏住血魔步卒的两条腿，即将生生撕开。高德正在暗叹还是功亏一篑，六臂血魔忽然一僵。是孽魔喀扎斯在行动，它跳到了血魔胸口，爪刃一左一右，深深刺了进去。自爪刃送入的股股紫光猛烈烧灼，溢出股股白烟。

    高德大喜，乘胜追击，切断连接着脑袋的血红光丝，砍掉臂腿，将其大卸八块。等毛绒绒的灰软泥怪重新出现时，地上已经只剩脑袋和臂腿全无，还开膛破腹的六臂血魔。

    “这家伙有两颗心脏三个肺呢……”

    毛绒绒好奇的打量残骸，“难怪这么厉害，哇……烧起来了！”

    残骸无火自燃，升起股股浓稠白烟，里面隐隐有红光盘旋。

    高德想到了什么，退出血魔步卒躯壳，让自己的软泥怪躯壳拉出长长触须，将白烟中的红光裹住。

    片刻后，红光尽收高德手中，他有了明显感觉，自己的魂魄之下又多出了什么东西。

    红光盘旋转动，像是无形的手在编织，转眼编织出一只六臂血魔，和之前一模一样，但只有个轮廓。

    “血魔狂怒者/残缺，”高德从编出轮廓的光丝中读到了这样的标签，看来又多了个杂兵级别的手办。

    “这玩意是什么？恶魔的残魂吗？这是把它收伏了？“毛绒绒真是个好奇宝宝，对高德的认识又有了变化。“原来你真是魔王啊。“

    高德没理会她，这算什么宝箱？多个六臂血魔的手办有什么意义？

    正在失望，这只狂怒者竟然自己动了。

    它就像气球一样向神殿里飘去，高德止住了控制它的念头，跳进血魔步卒体内，跟在它身后。后面又多了只灰扑扑的软泥怪，一蹦一跳的跟着。

    神殿就是寻常的震旦样式，中间是供奉主神的台座，此时是空的。两侧的长台上还有若干从神，摆着的神像千奇百怪，都已残缺得看不出本来面目。

    血魔狂怒者飘到主神台座上，骤然定住，再层层褪色，直至凝结为一尊雕像，同样残破不堪。

    高德从血魔步卒中跳出来，软泥怪身躯探出两条小短腿，努力挪到台座上，再跳进狂怒者的身躯。

    “哇——！”

    毛绒绒的灰软泥怪正在撞血魔步卒，以为自己也能进去，神殿……不，整座原野所在的天地都猛然震动了一下。

    软泥怪抬头“看”天，又叫了起来：“落下来了！星河落下来了！”

    神殿的天花板只剩小半，天顶一览无遗。四色彩光汇聚成的星河仿佛剥离了一层，朝着大地急速垂落。那是极为稀薄，仿佛轻纱的一层，但压下来难以言述的恐怖之力。软泥怪身上的灰光急速闪烁，拉成虚影消散，毛绒绒竟被压得感知溃灭，当场GG。

    “啊哈……”

    台座上的雕塑变回血魔狂怒者，胡乱伸展着臂腿，两侧长桌上的神像轰然垮塌，散作冉冉白烟。

    “原来是这样，”融于狂怒者中的高德骤然获得了无数信息，让他对混沌圆盘和圆盘里的空间有了更多了解。

    可这完全解决不了眼前的问题啊！

    感知回归现实，高德抱着胳膊，冷眼注视晕倒在床上的毛绒绒。他开始认真思考潜入江湖创建丐帮，让这家伙和她的姐妹们劫富济高，养活自己和高苗的可能性。

    常羊山，山巅上正与魔王奋战的刑天们生出异样感应。

    四周沸腾的云海平静了许多，远处那片片正在郁积的阴霾正在消散。

    祖山天庙里，端坐在社稷之座上，如女神雕像般的女皇微微动了。

    仅仅只是那浓密的眼睫眨动了下。

