
    第1238章春半桃花

    听见欧阳云川等人的劝诫之言，辰申是有苦说不出：“找余长老来还好说，可若是让青云逍得知此事，天晓得他会不会动什么歪心思？”

    “那老家伙为了得到修罗之心与修罗眼，可是连自己的义子都能无情谋杀的冷血之人！”

    “况且此刻宅院内天香龙席宴的灵蕴香气尚未散尽，若将青云逍喊来，岂非引狼入室？”

    这些话，辰申只能在心里想想，不方便对大伙提及，于是正色道：“请你们相信，我自有办法助她。”

    “你？凭什么？”

    少年眼珠一转：“就凭我体内还有部分残余的唤魂固玄丹之药力。”

    “快点做决定吧，我能感觉到……唤魂固玄丹的药力就快散尽了。”

    闻言，柳如烟和周敬恩面面相觑，无不认为这少年是在胡扯八道。

    短暂的沉默后，酒糟鼻老头猛一点头：“好吧！你权且一试，若事有不可为之时，记得马上通知我们。”

    “好！快，把她扶到我的床上。”

    “床上？”曹胖子阴阳怪气的重复了一遍，欧阳两兄弟也在那眉飞色舞。

    辰申翻了个大白眼：“废话！不让她躺床上，难道搁地下？你们那都什么表情！”

    临了了，这少年还不忘叮嘱一句：“对了，在我为其固魂定魄之际，还要劳烦诸位帮我护法，切莫让任何人走进这道门槛、扰我行功。”

    “明白。”

    ……

    须臾，辰申的宅院外。

    周敬恩和柳如烟忙着巩固玄能屏障，绝人耳目。

    剩下的人则将辰申的西厢卧房团团围起，一个个面色凝重。

    凝重之余，似乎还夹杂了一抹狐疑之色。

    因为这半盏茶的时间里，赵颖鑫低吼的声音愈演愈烈，他们不由怀疑：就凭辰申那九星玄王的修为，真能近的了赵颖鑫的身、为其固魂定魄吗？

    要知道，之前周老和柳如烟二人合力，也废了老大力气才把癫狂状态下的赵颖鑫抬进屋。

    “也不知道辰师兄行不行？万一失败了……”刘素素忧心忡忡。

    “等等看吧，既然辰师兄敢揽下这个担子，想来他应该是有把握的。”文州翔淡淡然道。

    “我也这么认为。”

    汉元奎大大咧咧的笑道：“嘿嘿，不论是在狮口洞窟那一役，还是后来的三堂会审、玄兽潮汐战，辰师兄总能创造奇迹。我信他。”

    ……

    屋内，床边。

    紫红色的玄能屏障把这一小方天地裹了个水泄不通、蚊蚁莫进。

    这自然是辰申的杰作了。

    再加上屋外有两位中品玄皇境的长老护法，双重保险之下，就算是掌教至尊亲临，要想突到屋内也得花上两三息的功夫。

    这段时间便足够辰申做出反应了……

    此刻，这少年正以六星玄皇的玄气修为、配合堪比二星玄宗境的魂识强度，压制住赵颖鑫的癫狂异状。

    与此同时，辰申不断的从空间包裹里往外掏东西——

    玄晶，茫茫多的玄晶！

    往往刚掏出来一大把，还没来得及撒手呢，那些形状各异、色彩不一的玄晶就化作丝丝游光、全然涌入赵颖鑫的丹田。

    辰申一边机械式的重复着掏拿玄晶的动作，一边在心底暗忖：“通天之眼给哥出的法子就是用玄晶、茫茫多的玄晶能量，唤醒赵颖鑫沉睡的记忆和被封印的修为。”

    “一开始我还不信：玄晶怎么会让人重拾记忆、恢复修为？”

    “可现在看来，通天之眼所言非虚啊！或许，这就是遗梦族的奇特之处吧？”

    “嗤、嗤、嗤、嗤！”

    “嗡！嗡！嗡！嗡……”

    大把大把的玄晶化作流光、触指即融。

    还好辰申从玄兽潮汐战上获得了充足的玄晶——

    光是他自己和骷髅军团猎杀玄兽所得的玄晶，就是一笔庞大的数字。

    后来，这少年又从花果山瀑布那一战中得了好大一票。

    那些真传弟子、核心弟子中，作弊的大有人在。

    他们违规带进来的玄晶，本来是为了在猎兽榜上摘得名次的。

    谁曾想，一个错误的决定，让他们送了性命不说、连带进来的玄晶都成了辰申的囊中之物。

    时间一分一秒的流逝，转眼已值后半夜。

    这期间，辰申发现了一个很蛋疼的现象——

    那些玄晶在化作游光、涌入丹田的时候，总会有将近三成的量被衣衫所阻，最终没能被赵颖鑫吸收，反成了炉渣般的沉淀物，铺满了床。

    “叉叉你个圈圈的，浪费了三成啊三成！”

    “从一开始到现在，我空间包裹里的玄晶已用去大半，而赵师姐还跟个无底洞似的难以填满。”

    “再这么下去，一旦玄晶耗尽还没能唤醒她的记忆，可就前功尽弃了！”

    想到这，辰申猛一咬牙：“赵师姐，对不住了！”

    语毕，这少年于指见凝气为刀，悍然一划——

    “呲啦！”

    那一袭冰蓝如海的裙衫，赫然割破个大口子，露出少女光洁如玉、嫩白如雪的小腹。

    嗯，这一下玄晶能量倒是可以毫无阻滞的直冲丹田了。

    然而，入目之春光，直引得辰申心神一荡。

    “嗡嗡嗡……”

    他那一抹原本用来压制对方反抗之力的玄气，不禁一阵颤动。

    不慎间，余威激凌，如刀如剑！

    只听“呲啦啦”一阵撕裂声，原本包裹着赵颖鑫的衣衫，眨眼之际竟已片缕不存！

    辰申瞬间懵逼了。

    映目之景，可谓皎若秋月兮香粉如黛，风流蕴藉兮春半桃花……

    “噗！”

    辰申瞠目结舌，面红耳赤。

    再看他鼻下唇上的位置，那里已是真的赤红如血了……

    “铮！”

    神驰物外之际，少年忽然感到自己神魂一震。原本压制对方的玄气之力，更有反被赵颖鑫所制的现象！

    “不好！看的太出神，忘了继续补玄晶。”

    辰申急忙收神定性、掏出一大把玄晶，总算让赵师姐重归于相对的平静之态。

    眼前胴体横陈，辰申为了不耽误正事，只得紧闭双目。

    然眼虽闭，心未合。

    片片绮丽浮现脑海，阵阵幽香撩拨口鼻。

    这少年不禁吐槽：“妈蛋的，温柔乡也有煎熬时啊……”
