    把煌真帝国拖下水，到时候一起放鸽子！

    日部落联盟想用圣斗士战甲来打脸，干脆我们一起直接不去参加不就好了吗？

    顺便还能够让日不落联盟丢人！

    妙计！

    浦斯微微一笑，觉得这个主意十分不错。

    毕竟现在是煌真和坚猛争霸的局面，他日不落联盟算个什么东西，也想跑出来彰显实力？

    后面，坚猛帝国为日部落联盟宣布的环大西洋战甲竞赛一事联系到了煌真帝国。

    浦斯和姜明远一通讲话。

    此时他们有个共同的敌人，日部落联盟。

    浦斯说道：“我们不能去，只要一起不去，到头来丢脸的一定会是日不落联盟。”

    姜明远点头道：“没错，只要都不去，到头来尴尬的不是我们。”

    两个人一拍即合。

    之后，姜明远就把话语转达给林晨，这事情才算是正式敲定了。

    林晨：“......”

    这样真的好吗？

    人家日不落联盟搞的排场那么大，结果当着全世界观众的面，放人家鸽子？

    不过林晨也没有回绝姜明远的意思。

    总之，去了就一定会输，所以不去可以巧妙的避开这个失败的丢脸。

    .......

    当然这一切日不落联盟还并不知道罢了。

    此时的他们正处在一种沾沾自喜的氛围内，马上就要重新昔日的荣光了，兴奋的无数日不落民众处在一种度日如年的感觉。

    而日部落联盟的高层们也没有闲着，开始着手布置竞赛地点。

    这是一次关乎着日部落联盟昔日的荣光，所以必须要搞的最为隆重才行。

    一时间邀请世界知名人士不断，目的很明显日不落联盟要在全世界的目光下堂堂正正的击败煌真帝国和坚猛帝国的战甲，夺得第一名。

    随着的时间的推移，竞赛的时间一天天临近。

    而威廉和纳伦也坐不住了。

    环大西洋竞赛即将开启，已经有不少势力踊跃报名。

    诸如伽卡国、土启国等等纷纷展示出了属于自己的战甲。

    然而....

    纳伦气急败坏的大吼不断：“怎么竟是一群没用的东西来报名？”

    日不落联盟是要击败煌真帝国和坚猛帝国成为最强的战甲，跟一群菜逼打还有什么意思？

    威廉也疑惑的说道：“奇怪啊，也未免太沉得住气了吧。”

    截止到目前，怎么没有半点关于煌真帝国和坚猛帝国的消息？

    难道不是害怕不敢来了？

    这怎么能行，他们要是不敢来了，岂不是日不落联盟精心策划的竞赛就要以失败而告终了？

    威廉联系到煌真帝国和坚猛帝国，询问为什么还不来报名，马上竞赛就要开始了，不然会以弃权处理的。

    一番询问下，得出了回复，会在竞赛那天给日不落联盟一个惊喜的。

    威廉嘴角露出了笑容，不怕他们来，不报名也没关系，只要赶来就行。

    既然如此。

    就在当天，日不落联盟再一次的动用了舆论手段。

    日不落环球新闻：煌真帝国领导人姜明远之前在通话中表明日不落联盟的圣斗士很强大。

    日不落广播：坚猛帝国领导人浦斯不止一次说圣斗士可能会拿第一。

    日不落电台：还没竞赛就让对手感到了惧怕，第一名是圣斗士战甲实至名归。

    后面的每一天，日不落联盟都会按时一通狂吹。

    吹多了，日不落民众们就信了。

    一时间，许多人普遍认为圣斗士将会在即将开始的环大西洋战甲竞赛当中力压群雄，成为人类历史上最为强大的战甲。

    .......

    随着时间的推移。

    很快便到了由日不落联盟召开的盛会，环大西洋战甲竞赛。

    赛事的规模空前隆重。

    不但有各界人士到场，也有不少国度纷纷拿出了各自研究的战甲，不求争夺第一，最起码也要露个脸。

    但是今天本应该极为活跃的现场，变成了一种尴尬的气氛在弥漫。

    因为煌真帝国和坚猛帝国根本就没有到场！

    一个小时过去了，两个小时过去了，赛事仍在不断延后。

    所有人：“.....”

    这是什么意思？

    没来也就算了，最起码也要派个人过来说明情况的啊。

    可偏偏这两个帝国就跟之前约定好了似的，一个人都没来！

    威廉的脸色一沉，内心隐隐有了不妙的感觉。

    该不会是放鸽子了？

    随后，他来到演讲台，用麦克风强颜笑道：“各位真不好意思，我想可能煌真地帝国和坚猛帝国临时有事，所以迟到了，我们不妨再等一等。”

    下方各界人士以及各个势力纷纷符合，表现的极为大度，倒不如说是内心畏惧煌真帝国和坚猛帝国的实力，不敢有任何不满。

    “等一等吧，估计那两个帝国又耍脾气了。”

    “没错，我想可能正在来的路上了也说不定。”

    “毕竟是顶级大势力吗，自然要摆谱子，可以理解的。”

    “这种盛会怎么可能会有人缺席，迟到倒是还有可能。”

    各方势力表现的极为大度。

    毕竟，现在大家不过才刚刚进入到太空探索阶段，而这两个帝国都已经殖民不少星球了，更是获得了源源不断的各种资源。

    这个时候因为一点小事就去谴责两个真正的庞然大物，那不是找死是什么。

    而十二位黄金圣斗士，脸上露出了一抹抹冷酷的笑容。

    等下，一定要用最华丽的招式来拳打煌真、脚踹坚猛，以此来收获全球敬仰的目光！

    然而又一个小时过去了，两个小时过去了。

    因为煌真帝国和坚猛帝国的缺席，这一场难得一见的盛会以及各界人士愣是从上午一直等到下午也没有开始。

    “这究竟是怎么回事？”不少人都开始以怀疑的目光看向威廉和纳伦，并时不时一阵窃窃私语。

    这都等一天了，怎么却还迟迟不见煌真帝国和坚猛帝国的影子。

    威廉和纳伦的脸色当即就沉了下来。

    原本打算让煌真帝国和坚猛帝国当中出丑的，不曾想到现在出丑的反而是日不落联盟了。

    想到两个顶级大势力联手放鸽子耍人的恶劣行径后，二人黑着脸先联系了煌真帝国，这个事必须说清楚，不然没完。

    一张巨大的屏幕出现在赛场当中。

    威廉和纳伦要让全世界都看看煌真帝国和坚猛帝国可恶的嘴脸。

    不一会，巨大的屏幕出现姜明远的身影。

    威廉立即沉声问道：“怎么回事，你之前不说是不需要报名直接来派战甲来参赛的吗，怎么来不见你们的人，是故意耍人对吧。”

    姜明远戏精上身，错愕道：“啊，这个啊，真是不好意思，目前我们有了一个新的星际探索计划，所以就把战甲都派出去了，不然就下一次环大西洋战甲竞赛吧。”

    现场众人：“.......”

