    第44章小心点，别死了

    颜酒越想越不对劲儿，但是又觉得前一种可能性更大一些。毕竟按以往对大魔王的了解，他每次都恨不得砍死她这个死对头，如果真的发现了她的身份，肯定会想办法直接拿下她才对，压根就不会对她这么好。

    到了镇魂山脚下，两人又沿着小路一起上了山，虽然地势不平，道路崎岖，但因为有修为在身，所以走得也很是稳当。

    不过颜酒不明白，为什么不直接动用修为飞上去呢，这样不是更快一点吗？

    但是看苍九渊如履平地的模样，她忽然觉得飞不飞也无所谓了。

    一路上，她看到了不少骸骨，猛兽的或者人族的，全部都残破不全，像是被吃掉了一般，比当初她尸骨被扒皮抽筋还要过。

    阴风吹过，夹杂着一股血气。

    是哪个妖孽在这里害人？

    颜酒盯着苍九渊的背影，愈发觉得他来这里是有其他的目的。但是她没有追问，连忙跟上了他，想亲眼看看他要玩什么把戏。

    “轰隆——”

    忽然，一道惊雷响。

    闪电划破黑夜，照在她的脸上。

    颜酒下意识地抬头，看到原本散落着无数星辰的夜空突然黑压压的，阴云笼罩在这镇魂山之上，而山中刮着的风也变大了。

    “开始了。”苍九渊突然低喃一句。

    “小东西，跟紧！”

    他的声音将颜酒的思绪拉回，她再次跟了上去，一边跑还一边问：“王上，这镇魂山上究竟有什么呀，竟然引发了雷劫？”

    然而，苍九渊却没有回答她，只是走得速度快了一些，好似化作一道残影，一步踏出已是远处，不敢轻易动用修为的颜酒只能提着速度跟上去，但总是跟不上他。

    “哎呀！”

    不小心拌了下，差点摔了一跤。

    “就这样，还想捡宝贝儿？”苍九渊的冷笑声传来，颜酒还没来得及抬头，就感觉自己再次被人拎了起来，熟悉的气息让她放松了警惕，一看向身旁，果然是大魔王。

    然后，他拎着她直接走了。

    颜酒感觉自己好像再次受到了鄙视。

    …

    “轰隆——”

    雷声随着闪电划过而响起，一股压迫感笼罩在镇魂山上，让人好似要喘不过气。

    “砰！”

    一个人影突然飞出，砸在了树干上。

    落地之时，猛地吐出一口鲜血。

    此刻，在镇魂山上，一群手持兵器的人正与煞兵厮杀在一起，战斗很是激烈。

    颜酒被苍九渊拎着上了山，刚到附近就恰好看到了这一幕，顿时就皱了秀眉。

    这些人都是人族，看服饰，他们分成了好几路，一路人穿着轻盈的白衣，看起来仙气飘飘的，还有一路人穿着紧身黑衣，脸上戴着鬼神面具，透着一股子邪性，还有一路人则是以女性为主，都是漂亮的姐姐……

    而煞兵凶猛，手持长枪，一身破烂的战袍之下，皆是不见血肉的深深白骨，浑身上下还散发着一股血气，看上去足足有二十多个，还有一些阴魂纠缠，一个接一个地从身后的古井中飘出来，好似源源不断。

    而那些人看似联手一起攻击煞兵，但其实那身穿黑衣的人，还会偷偷攻击其他路的人，于是一经发现，这场面就更加混乱了。

    “离山的，你们真卑鄙无耻！”

    “早就说过不该信他们！”

    煞兵在前，本该共同御敌，此刻搞偷袭实在是让人很不耻，偏偏那黑衣人还死不悔改。

    “小东西，你在这儿等一下，本王去那井中看看。”颜酒刚站稳地面，整理衣服时就听到了大魔王的话。

    “哦，好。”她一边整理着衣服一边乖乖应了声，两人显然都没将眼前的场面当回事。随即大魔王就化作一道风不见了人影。

    颜酒的目光落到不远处的古井上，能察觉到里面散发出的浓浓阴气，那古井中肯定有什么秘密。而这些人可能也是为此来的。

    若所料不错，他们应该都是中州人。

    她又看了一眼周围的环境，这里算是地处深山，在那些人脚下有石砖铺地，一条上山的路还砌了台阶，不过都荒废了，四周长满了杂草，看来这山上以前还居住过人。

    突然，一道人影摔向了这边。

    正好摔在了离她几步之遥的位置。

    那人受了伤，但却没有死，身上穿着的一身白衣，让他身上的血迹尤为醒目。

    那群人依旧在打着，似乎没注意到这边的情况。这时男人用掌心撑住地面，挣扎着准备爬起来，然而一抬头，就见前方站着一个小小的姑娘，正好奇地往他这边看过来。

    他当时就愣了下。

    镇魂山哪来这么小的小姑娘？

    正在愣神时，小姑娘悄悄摸了过来，蹲在他面前，问他：“大哥，你没事吧？”

    她身上有一股好闻的气息，男人闻到后顿时感觉轻松了不少，呼吸都顺畅了许多。

    “小姑娘，你快走，此地凶险，不是你该来的地方。”男人一边说一边朝她挥了挥满是鲜血的手，想让她走得越远越好。

    “不行，我还得等我家哥哥呢。”小姑娘朝他摇了摇头，模样看上去不像骗人。

    “你家哥哥？”男人皱了眉。

    “是啊，他让我在这等他。”她说。

    男人一听，看了看她身后以及四周都没见什么人，顿时就感到了一抹不安。

    “谁这么不懂事，竟敢在这时领着你上镇魂山，这不是想要了你的命吗！”

    “咳咳咳……”

    男人忍不住气愤了下，一个岔气，顿时咳嗽了起来，差点又呕出一口血。

    “哎，大哥你别激动啊，小心点，别死了，我还有话想问你呢。这样，我看你人挺好的，我这里有药，我给你一颗疗伤的，然后你告诉我这镇魂山怎么回事好吧？”

    说完，不待他回话，颜酒就翻出了一堆瓶瓶罐罐来，找了找，拿起一个药瓶，然后倒出了一粒药丸递给他。

    一股药香钻进鼻子里，光是闻着味道，男人就感觉大脑一阵神清气爽，身体好像又充满了无穷尽的力量，伤口都没那么疼了。

    “这，这是……”男人惊讶地看向了她手中的药丸，神色中满是不可置信。

    好像是见到了什么惊世骇俗的宝贝。

    (本章完)

