    “赚钱……”

    返回到社团大楼前的何其，忽而被一张招聘海报打断了一路的喃喃自语。

    “招聘会计……有偿？”

    “有偿！”

    见到有偿两字的时候，何其贫穷的双眼瞬间亮了。

    甚至都等不及将那张招聘海报仔细读上一遍，就立刻加快了脚步，朝着海报右下角标注的招聘地址冲去。

    谁知，等她冲刺到目的地时，见到的却是林糖的脸。

    “林糖？”

    何其惊了，林糖怎么在这里?

    难道招聘会计的，就是她自己的外联部？！

    答案是肯定的。

    毕竟学校大部分的社团活动绝大部分都是自愿、无偿的，除了何其的外联部。

    因为何其那臭名远扬的恶劣性格，同学们怕屋及乌，亦对外联部避之唯恐不及。

    既然得不到人心，自然就只能利诱了。

    因而每到业务忙季的时候，外联部就只能在社团大门口贴上一张招聘海报，拉几个临时壮丁来干活。

    莫得感情，全靠腐臭的金钱来维系。

    “其姐？您怎么来了？”

    突然见到何其，林糖也被吓了一跳。

    再低头见到自己在这里蹲了大半天，却仍旧空空如也的桌面，林糖面上的惊恐表情很快又加深了好几分。

    低头酝酿了好一会儿，才重新开口道：“其姐你要相信我，不过是招个临时会计而已，这种小事，我能搞定。”

    何其自然没有不相信林糖，她不相信的是自己如今的财务状况。

    外联部是她一手创立的部门，外联部的经费自然也大都是她提供的。

    如今不过是缺一个会计而已，何必要这么浪费的对外招一个？

    最主要的是，她如今的财务状况已经供不起了。

    “不用招人了！”

    “不过是个会计而已，我自己来做就好。”

    虽说何其默默盘点过自己的赤字情况后，内心虚的一逼，但好在面上还算是崩住了。

    再加上林糖向来是她的头号狗腿之一，从来不会对她的决定有任何异议。

    不仅如此，对着何其吹起彩虹屁来更是一套一套的。

    “其姐你是不是不喜欢以往招来的那些人？”

    “也对，以往那些贫困生明明拿着的是我们外联部发的工资，还一副看不起我们的样子！”

    “别说是其姐您了，我看不惯他们的很！”

    “学习成绩好了不起啊！真以为我们外联部没了他们的帮忙就转不动了嘛！”

    有狗腿就是好。

    分分钟就帮何其抚平了心虚，找好了借口。

    何其对此很是受用。

    “没错！”

    她立刻点头道：“我要让那些曾经看我们外联部不起的家伙知道，如今的外联部他们高攀不起！”

    “哇哦！其姐威武！”

    “其姐你说的太对了！这工我们外联部再也不招了！”

    林糖被这短短两句话鼓的热血沸腾，都不等何其再开口，就麻利地收了海报和招聘工位。

    就连之后跟在何其身后的脚步，都是昂头挺胸，写满了自信和倨傲。

    直到她打开外联部的大门，重新对上门口那堆小山高的凭证收据。

    Hing到爆的热情忽而就跳水般的虚弱了下去。

    “其姐……不招会计的话，这些凭证收据我们要怎么办啊？”

    虽然林糖很想为她家其姐分忧，可是他们艺术生可是出了名的成绩差啊！

    特别是这种与数字打交道的工作，更是她死穴中的死穴。

    在林糖的记忆里，她家其姐也一直和她一样，视这些脑力工作为洪水猛兽的。

    然而此刻，何其望着那一堆乱糟糟的数字凭证，不但没有躲，还径直走了过去，一张张理了起来。

    不一会儿，那个乱糟糟的票据山间，就被何其整理成了整齐的几小叠。

    这波操作，看得林糖都惊了。

    “其姐……您啥时候连会计的活都学会了？”

    何其触上下一章收据的指尖稍颤了一样，面上则依旧浮着一层淡定的王霸之气。

    “也不算特意学的，主要是你们太蠢了！”

    “我之前不是已经教过你们手账管理了吗？把这些收据凭证分类归好，难道不是和手账管理一个道理？”

    林糖当下如醍醐灌顶，点头如捣蒜：“对哦！其姐英明！”

    会计她不会，但手账管理她会！

    其姐教的！

    林糖紧跟何其的步伐，也立刻投入进了票据分类的工作中。

    虽然这份工作依旧让她的脑袋有点晕，但做的多了，还确实挺有成就感的。

    只不过，就算这样，他们的时间还是有点紧。

    毕竟还有不到一周的时间，就是学生会要求各社团上交半年报的截止日期了。

    所以人手还是不够，但何其又不想花钱。

    于是第二天，她干脆把杰克骗了过来。

    “其姐，这就是你说的忘记饥饿减肥法？”

    没被允许吃早饭的杰克望着面前的这些票据，只觉得一个头两个大。

    根本不觉得有能让他忘记饥饿的功效，反而觉得自己的精神气有被这波大脑风暴剧烈抽干，然后更饿了。

    “救命啊！”

    虚弱、饥饿又可怜的杰克在他的朋友圈上发出了声嘶力竭的SOS。

    谁都行，只要能来外联部救他狗命就好！

    朋友圈似乎听到了杰克的呼唤，不多时，便有一道熟悉的身影出现在了外联部的门口。

    杰克像沙漠中终于见到绿洲的旅人，向着门口欢呼：“阿洲，是你吗？”

    但事实上，他根本没看清来救他的到底是那块绿洲。

    只潜意识地认为是他朋友中同他玩的最好，又最能叫的动的魏洲。

    直到那人推门而入，他才惊觉来人虽是他熟悉的身形，熟悉的朋友，却并非是魏洲。

    而竟然是陆行衍。

    “杰克，你叫谁呢？”

    听见这一声唤，才进门的陆行衍当即皱起了眉头。

    “你这是饿的连眼睛都搞出毛病了吗？”

    “衍……衍哥？”

    看清是陆行衍后，杰克的声音越发颤的厉害了。

    从啥时候起，他家衍哥是他在朋友圈里唤一声，就能召唤来的人了。

    他这莫不是真的连眼睛都饿过头了吧？

    “怎……怎么是你？”

    “不想我来，那我走了？”

    出息！

    陆行衍最看不惯杰克这副又胖又怂的样子。

    当即嫌弃地转开脸，作势要走。

    然后当转开的视线对上另一旁的何其时，他堪堪抬起的腿，忽而就跨不出去了。

