
　　葬天岛，也叫做上苍之地，和荒天帝所在的那个上苍之地相差甚远，徒惹笑话，不过遮天中人并不知道就是了。

　　一行人在江林这位大帝的赶路下，没有用太久的功夫，就来到了这所谓葬天岛的地方。

　　这里犹如处于另一处宇宙之中一样，特立独行于北斗之外，悬浮于虚空之间。

　　江林的到来，让整个葬天岛都恐慌起来，里面除了一个大鹏古皇之外。还有三个至尊级别的存在。

　　“江天帝，咱们井水不犯河水，阁下又何必到这儿来。”

　　虽说至尊古皇也曾是雄霸天下的至尊人物，可是现在形势没有别人强，这大鹏古皇居然直接就服软了。

　　可惜江林来这儿并不是要看什么大帝臣服的画面，而是专门来杀人的。

　　“还想拖延时间吗？我允许了，不过也就在这儿等他们的到来，但是你得先死一步。”

　　大鹏古皇顿时明白，看来江林是已经察觉到了所有禁区至尊的约定了。

　　按照江林这样的步骤，很快就要杀到其他禁区去，所以所有的禁区至尊已经做好了约定，无论江林先到哪个禁区，一定要尽全力拖住他，只要等到如今除了荒古禁区这个例外之外的其他四个禁区联合起来，那么江林即便是再怎么强大，也要饮恨在他们联手之下。

　　大鹏古皇此刻心中只有两个字：“坚持！”

　　他很清楚，能够灭了两大禁区的江天帝必然是无比强大的，甚至比之任何古之大帝都要强大太多。

　　“一起出手。”

　　这次，大鹏古皇丝毫没有在意自己的身份，拉着三个队友准备围攻。

　　然而，他有队友，江林就没有吗？祝融和共工已经做好了出手的准备。

　　不过显然，江林并没有打算让祝融几人一起上的打算。

　　本尊没有开口，好祝融几人自然不敢乱来。

　　“看看你们是不是比神墟之主还要强大。”

　　一朵青莲出现，这次江林都懒得动用道塔了，他想要试试作为先天灵宝的十二品造化青莲其他的能力。

　　十二品造化青莲内有造化法则，可惜一直不为江林所用，哪怕他以自己接近法则的造化之力，也不过只能引动造化法则的一丝颤动罢了。

　　可是这一点都不影响青莲堪比一件大帝神兵，若是江林能够动用其中的法则，甚至是马上就堪比遮天中的仙器。23sk.Com

　　当然，一些特殊的帝器，确实也能够达到真正仙器的威力，不过其中的原理江林不是很明白。

　　青莲在道门中象徵著修行者，於五浊恶世而不染卓，历练成就，被誉为出淤泥而不染的翩翩君子。道门还有以莲花为冠的，乃是道门三冠之一，因其外形乃是一朵盛开的莲花，故名莲花冠，又名玉清莲花冠。

　　《太乙救苦护身妙经》中有记载：救苦天尊步摄莲花，法身变化无数，忽而女子，忽而童子，忽而风师雨师，忽而禅师丈人！

　　可见道门对于莲花的青睐，而青莲更是莲中极品，上古有青莲荷叶白莲藕，三教原本是一家的说法，更是将青莲的意味提升到了三清道祖级别，而这也是因为洪荒青莲的缘故。

　　谷磬</span>江林不知道自己这株青莲到底从何而来，系统太过神秘，他根本看不透。

　　青莲在他的法力下，一道道清光浮现而出，化为蔓延整整一个星域的巨大莲花圣象。

　　“不能再让他继续了，先下手为强！”大鹏古皇带头，其他三个至尊也拿出了自己的武器，或刀或剑，携有强烈的杀伐之气。

　　“哼！”

　　大帝真身浮现，青莲震动，清光陡然间就化为了数十条清光锁链，直奔四人而去。

　　“咔！”让江林出乎预料的是，这四人并没有多么强大，在青莲的圣界中，他们一个个被青莲那无处不在的锁链给捆住后，一个个脸色迅速就灰暗下来。

　　在江林仔细观察下，终于发现，原来这一切的原因还是因为造化青莲。

　　所谓盛极必衰，物极必反，造化的另一面，也是极致的黑暗，死亡。

　　造化青莲直接抽空了他们的生命力，反倒是展露出无与伦比的潜力来。

　　“看来我自带了一个大杀器而不自知啊！”

　　灭了葬天岛的四大至尊后，江林也没有急着踏平这里，因为他已经感受到了一些恐怖的存在正在接近。

　　“布下诛仙剑阵，今天我要好好会一会天下至尊。”

　　随着江林话音一落，四大分身顿时展露出自己的真身，一个个模样怪异的神袛出现，而每一尊神袛手中，都持着一把擎天巨剑，那是诛，绝，戮，陷四大神剑，组成可成威力无匹的诛仙剑阵，非四大同级帝尊不可破。

　　“你们几个且先进入为师的小世界中观战。”

　　接下来马上这里就要变成大帝的战场，所以为了以防万一，江林特意把六个徒弟收入仙灵世界中，还特意给他们开了一块观战屏，仿佛在看大片一样。

　　“师尊！”叶凡没有反对，因为他隐约感觉到了这次的不同凡响，以前的师尊哪怕是遇到石皇或者是神墟之主那种强大的至尊，或者是今天这种四大至尊围攻，都不曾把他们放入安全区中，然而现在，江林这样做了，说明接下来，根本不是他们所能接触到的存在，甚至叶凡怀疑存世的至尊都已经找了过来。

　　他的猜测确实没有错误，大约有将近二十位至尊古皇，正驾驭着一件莫名的帝器往这里赶来，因为这尊帝器的特殊性，诸多至尊离开了生命禁区以后，居然还能够正常地交流，倒是一件非常不错的帝器。

　　“大鹏古皇死了！”这是一个古老的存在，若是太古有人还存在，那必然还会认出他来，尸皇，原来的地狱巨头之一，可惜现在他是太初古矿出来的。

　　众人脸色也同样难看下来，他们大多和大鹏古皇都是差不多的存在，只有少数才会成为石皇这样顶级的至尊，哪怕已经自斩一刀，他们的战力依旧维持在至尊以上。堪称是至尊中的至尊。

　　他们好歹结成了同盟，可是现在，盟友仿佛就死在了他们的面前，让众人脸色纷纷难堪不少，心中对于江林更是恨之入骨。

　　“咱们现在赶过去还来得及吗？”一个至尊说出这句话，让数位胆寒的至尊都下意识地点头，是啊，现在他们这些人还能过去干什么呢？也不怕人家还在那里，就等着他们送上门呢。

　　可是很快，尸皇等几个领头人就非常不满起来。

　　“闭嘴，就你这样子还好意思说这样的话，要是你现在变成一个死人，难不成大伙儿就不管你了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第四百一十五章 造化青莲的正确用法免费阅读。https://xs.23sk.com 