    第1145章是回来了，不是走了？

    “大富，爹这是高兴的，你让他在屋里呆着他也待不住，站在这等着还开心些。都站老大一会了，本来就是在院子里坐着望着外面的，最后还是实在没坐住，出来站了。”

    看他爹老脸上的笑容的确怎么也下不来，是很开心，薛大富这才不劝了。

    又说了几句话，薛大富他们才继续去村口。

    李荷花一边牵着她家月宝继续往村口去，一边忍不住弯腰，跟平时一样，用生怕吓到她家小小的月宝的音量，轻轻又慢慢的跟她家月宝笑道：“月宝，明天你就有三嫂了，开不开心？”

    姜月乖乖应了声：“开心。”

    眼看前面就是村口了，但却已经听到了马蹄声，薛大富和刘桂霞立刻眼睛一亮，都加快了步子：“肯定是三虎！”

    果然，下一刻，便见薛三虎骑着马，跟个大将军一样的出现在他们面前。

    而薛三虎后面还跟着一匹马，马上有一个人，身板就比薛三虎瘦小多了，但也极其神气……

    “是五虎！五虎也回来了！”刘桂霞都叫了起来，明明极其惊喜，但眼泪却一下子就出来了。

    薛大富也瞬间有些红了眼眶。

    “回来了。都回来了。”薛二虎也极其惊喜，赶紧跟在他媳妇怀里的小小的他儿子说道：“小石头，快看，你三叔五叔回来了。”

    因大家都特别惊喜高兴，小薛石也被感染了，超激动的，早就呀呀呀的叫了起来，两小手臂又直挥着。

    李荷花和薛一虎则是立刻低头，跟他家两宝贝孩子说道：“小琰、月宝，你们快看，你们五哥也回来了。”

    “啊啊啊啊啊爹！娘！”薛五虎一眼就看到他爹娘他们了，他当即就挥着一只手臂喊了起来，激动的不行。

    “欸！欸！”薛大富刘桂霞都高声应了，都挥着手臂。刘桂霞还忙将眼泪擦了，但眼里却还是有着泪光。

    薛三虎就沉稳多了，何况他平时话本来就少，也没什么表情，自然没跟他五弟一样咋呼的叫，但一勒停马，从马上下来后，却立刻跪在了他爹娘面前。

    薛五虎一瞧见，也一从马上下来后，就紧跟着跪在了他爹娘面前。

    “三虎，三虎，不用，咱不用这样啊，快起来，快起来，五虎，你也起来。都起来。”刘桂霞还是没忍住，又哭又笑。

    薛大富也抹了一把眼。孩子们都是孝顺的。

    直到薛三虎和薛五虎起来了，刘桂霞才更是上下打量着她这两个儿子，更是又哭又笑，“都没瘦，还更结实了。好。好。五虎你还长高了，又高又瘦，都比娘高这么多了。”

    “娘，你怎么哭了啊？”薛五虎赶紧给他娘擦眼泪。“我们这是回来了，又不是走了。”

    “娘这是高兴的，高兴的。”刘桂霞一边笑，一边赶紧又将眼泪擦了。好在眼泪终于听话了，这次真止住了。

    薛大富先是拍拍他三儿子的肩，三儿子比他高不少，好在他也不矮，做爹的十分欣慰的拍一下自己儿子的肩还是行的，随即，他才问道：“五虎，不是说你回不来吗，怎么能回来了？”

    (本章完)

