    只不过，现在赵栩年纪还小，明面上总是要装装样子，不然会给人一种好色、昏君的感觉。

    所以进宫之后，就一直在赵栩身边贴身侍奉。

    与赵栩同床共枕几天之后，这个女人仗着自己出身高贵，背后有靠山，也就日益嚣张跋扈起来。

    如果是在一般的太监，宫女面前自以为是也就罢了。

    可是却偏偏对韦婉不敬，颐指气使。居然使唤韦婉干活，而且拐弯抹角地说她是废妃，理应住在冷宫里。

    结果，这件事情传到了赵栩耳中。

    赵栩第一时间就派人悄悄把这个未来贵妃，填井了。

    连打入冷宫这一个步骤都省略。

    从这件事情之后，所有人都知道，赵栩是把韦婉看待成自己亲生母亲一般尊敬！

    可谁又知道。

    其实赵栩真正的内心，有着更加龌龊的心思？

    “官家，现如今，杭州城已被敌人包围，正是要万众一心之际。”

    “下边的人，纵然办事不利，责罚一下就好，饶他们一条性命吧。”

    赵栩点点头，笑着说。

    “好！一切都听姨娘的。”

    太监千恩万谢离开之后。

    韦婉告诉赵栩：“眼下大敌当前，官家有何打算？”

    其实赵栩内心是混乱的，不过在韦婉面前，他自然而然的会装模作样。

    表现出一副好像很成熟的姿态。

    赵栩说：“姨娘放心，孩儿早就有准备了。”

    “纵然那方腊带来的人再多，也无法越过咱们的城墙半步。”

    韦婉悠然一笑：“官家有此决心自然最好不过。”

    看着日益成熟的赵栩，韦婉内心自然是欣慰的。

    她现如今只有一个想法，那就是完成好姐妹韦太后的遗愿，好好辅佐赵栩。

    别的，都不在她的考量范围之内。

    “如今，敌人已在城外。”

    “本宫认为，为了振奋民心，官家还是去城楼上，为诸将士打气杨威，为好。”

    “一切都听姨娘的。”

    说着，赵栩就打算伸手过去牵住韦婉的手。

    这是，赵栩有史以来第一次如此主动的接近韦婉。

    他同时也感谢老天爷给了他这么一个机会。

    近了！

    近了！

    眼看着赵栩的手就要触碰到韦婉。

    这时候，汪伯彦连滚带爬地从外边跑了进来。

    “官家，不好啦，不好啦！”

    “那方腊攻城了！”

    赵栩伸出去的手，还没来得及碰到韦婉，韦婉就已经阔步而出。

    走在了赵栩的前头。

    看着韦婉远去的娇柔背影，赵栩暗暗咬牙，朝着那跑进来的汪伯彦狠狠瞪了一眼。

    随即喊了一声：“姨娘等等我！”

    “杀！”

    杭州城外，杀声震天。

    赵栩坐在马车内的时候，还感受不到那种扑面而来的强烈杀气。

    而当他跟着韦婉来到了城楼之上。

    眼看着前方，那如同潮水一般汹涌而来的敌人，顿时跌坐在地上。

    “官家，官家！”

    旁边的秦桧和汪伯彦，赶紧把赵栩从地上搀扶起来。

    赵栩见站在身边的韦婉，没有意识到自己的窘态，不由得稍稍松了一口气。

    同时他也把目光投向前方。

    明教教徒率先冲了上来！

    这些人虽然人数众多，但是他们身上并没有什么装备。

    大部分人都只是抓着大刀、长枪，凭借着一腔热血不要命地狂冲。

    而迎接他们的，则是早就已经结结实实架在城墙上的巨弩，以及经过严格训练的弓箭手。

    城墙上，浪子燕青目光如炬，面色冷彻。

    他缓缓地抬起右手。

