    福根的判断非常地准确。

    斯卡文鼠人至始至终的目标只有一个，那就是伊塔扎。

    无论是月亮之城还是迷雾之城的进攻，还有始终未受到攻击的太阳之城，都只是奈格里奇的闲笔，斯卡文鼠人从一开始的目标就是伊塔扎，只要能够摧毁伊塔扎，打断克罗克大领主对邪月的抵抗，让邪月坠向世界，斯卡文鼠人就可以完成灭世的目标。

    鼠人大军从地下巢穴中蜂拥而出。他们如同潮水一般洗刷着露斯契亚。无数悠久的圣城遭到毁灭，神圣的孵化池遭到可憎的亵渎，佩斯提伦家族为这场伟大圣战准备了有史以来最恐怖的瘟疫。

    恒迦。

    恒迦是一种传播性极强，变异速度极快，早期可以潜伏很多天无症状，等时间一到立即致死性拉满的超级瘟疫，蜥蜴人一开始还不清楚恒迦的厉害，以为可以像老样子，通过召唤风暴、放大阳光，调制秘药来解决瘟疫。

    以前这些办法都是有效的，可这次，一切失效了。

    这次就连露丝契亚危险万分的大林海也无法抵挡鼠人的瘟疫，巨兽们染上了瘟疫奄奄一息，沼泽变成了毒泉冒着气泡，到处都是鼠群，其数量可以用百万来计算，铺天盖地，无边无际，即使是在丛林那最黑暗、最危险的深处，鼠群依然横行无忌。

    当福根率领着灰烬军团赶到伊塔扎之后，斯卡文鼠人的第一波进攻已经被打退了，蛇神先知特亨霍因和流浪者纳卡伊的军队进行了反击，驱逐了围攻伊塔扎的由奈格里奇宗主右爪司库克率领的疫病军团。

    可这一切只是个开始，一支又一支的鼠人军团就会重新从地下出现，每一次他们的数量都要比上一次更多。

    当福根赶到伊塔扎的时候，最初之城已经聚集了自8000年来，蜥蜴人有史以来最多的军队。

    大金字塔前，蜥蜴人大半的传奇英雄全都到场了。

    库伽的神圣军团早于福根的灰烬军团赶到，太阳之城赫斯欧塔大军团其中包括三个神圣守卫军团，三个巨兽军团，六个蜥人军团，最后的守护者库伽手持尊神塔拉克斯拉长矛，戴着古圣神器众神之手，见到福根到了，朝他吐了吐舌头：“你来迟了，古圣之子。”

    “来得还不算太迟。”福根大步迈入大金字塔内，在他的身后跟着副军团长兼任一连长的费尔南多-皮拉佐，三连长尤利乌斯，金法师卡里姆等人：“至少我们赶上了接下来的战斗。”

    一提到战斗，永恒流浪者，身高足足有五六米，手中拿着太阳尖刺圆盘的半神，纳卡伊就忍不住从喉咙里面发出阵阵嘶吼，对蜥蜴人来说，巨蜥的智商一向很低，就算是古圣赐福的神赐巨蜥智商也一向不高，但纳卡伊除外，这位半神能够意识到一场伟大的战争正在逼近，它麾下的巨蜥军团已经做好了战斗准备。

    蛇神先知特亨霍因带着蛇神“火赤军团”已经抵达了伊塔扎，特亨霍因手中拿着索提戈神石板，继续上蹿下跳，大声地朝着在场的众人宣读着石板上的内容，火赤军团在露斯契亚声名赫赫，他们举止神秘地穿过茂密的原始雨林，不期抵达每一座伟大城市的大门。在需要之时，火赤军团将扫除一切阴暗的角落，把蛇神索提戈的复仇怒火降在每一个蜥蜴人死敌的头上，特亨霍因不断地强调，这是石板上已经有的内容，一切都在索提戈的预言之中。

    “索提戈告诉我们，我们必须正面应敌！”特亨霍因将石板在福根面前晃来晃去，好让福根看清楚：“蛇神青睐之人啊，你必须同意索提戈的观点，只有索提戈能救大林海，没有索提戈，就没有伟大圣战的胜利。”

    “我知道索提戈的力量。”福根应付了一下特亨霍因，他转而朝着库伽问道，相比起别的蜥蜴人，还是战争领袖的水平更令福根放心：“准备怎么打？”

    库伽伸手推开自己的暴龙魁摩克，战争大领主走到水池之前，碧绿色的水池中通过魔法反射着最初之城的倒影，套着众神之手的左手点在最初之城上：“没有别的办法，我们必须防守，守护尊者，守护所有的史兰祭司，它们正在对抗邪月，如果失去了它们，邪月就会落下。”

    “所以只有我们？”福根低头看着大厅内的几位统帅。

    史兰们都在竭尽全力对抗邪月坠落，原本地脉网道中的魔力已经被克罗克大尊者瞬间抽空了，不过现在大漩涡已经解体，所有施法者都感觉到他们脱去了一层束缚，地脉网道内重新充满了浩瀚如海的能量，协助着魔蟾们对抗邪月。

    “哥-罗克必须守护大领主。”库伽嘶嘶地吐着自己的分叉舌头，最后的守护者将手指在伊塔扎的附近划过：“欧西约坦……不明，但它始终存在。”

    所有的史兰都在对抗邪月。

    而剩下的蜥蜴人，已经做好了战斗准备。

    它们将死守伊塔扎，或者等待魔蟾成功，它们将跨过斯卡文鼠人的尸体宣布胜利，或者将被斯卡文鼠人跨过，亲眼见证邪月坠落。

    福根感受着空气中的凝重，帝皇之子原体发誓，他不会再让父亲失望了！

    “帝皇之子，斩父之敌！”

    于此同时，伊塔扎城外，斯卡文鼠人的所有主力部队，整个佩斯提伦氏族所有的家当也悉数到场了。

    灰先知川奎罗满意地看着它的召唤法术成功了，至高灾祸领主斯科尔奇-威尔敏金再度降临，随着大漩涡的解体，斯科尔奇已经可以长时间出现在凡世了。

    在之前的努尔攻略中，川奎罗遭到了悲惨的失败，也使得这位灰先知的地位不再稳固，大角鼠对川奎罗的失败感到十分愤怒，但还是打算给川奎罗一个机会。

    “尊敬的至高灾祸领主，欢迎您的降临。”川奎罗恭敬地朝着斯科尔奇行礼，不过至高灾祸领主并不在乎那些虚礼，它挥了挥手示意川奎罗滚开，将目光集中在了距离川奎罗十几步远的司库克大领主身上。

    作为佩斯提伦氏族宗主的右爪，司库克此时身上的力量已经非常非常强大了，接近圣域巅峰的水平。

    大角鼠将自己的力量分给了十三人议会，全世界斯卡文的战争已经让角鼠神获得了难以想象的力量，现在十三人议会每一位成员都拥有了半神的水平，不过这种力量是不稳定的，来自于角鼠神的赐福，就像潮汐一样，如果没有持续的献祭和贡品，或是惹怒了角鼠神，那么十三人议会得到的赐福就会立即褪去。

    司库克领主的双眼虽然失明了，但他还是能够通过混沌界感知周围的存在。在他的眼里这位强大的灾祸领主就像一团完美的致命瘟疫一般。对于佩斯提伦家族的人来说，既美丽又强大。而当他准备好好观察至高灾祸领主的时候，从至高灾祸领主的身后，高大的身影又出现了。

    第二位至高灾祸领主，威尔曼斯！

    第三位至高灾祸领主，埃塞克斯！

    “众多军团已经加入这场战争，黑十三也已经出动，它们将会潜入大金字塔，将那头不死的青蛙玩意切成碎渣！”威尔曼斯粗身说道，它是个不折不扣的，行走在凡间的瘟疫、毒气、腐烂与污秽的集合体。当他出现的时候，空气里充斥着刺鼻的腐败气味，令人作呕。

    “克拉奇-毁灭爪愿意为咧嘴氏族在布列塔尼亚的失败赎罪。”第三位至高灾祸领主埃塞克斯的脑袋上还留着安格朗劈开的斧头印记，它的实力比起前两位至高灾祸领主要弱一些：“魔鼠总元帅帕斯古利特将统帅一切军队，而司库克，我们将先锋的荣耀赐予你，你将第一个杀入青蛙玩意城市的英雄，解决那些不死的大青蛙，大角鼠将会赐予你更多，更多。”

    “yesyes！青蛙玩意，diedie！”司库克知道他一直以来特别受到大角鼠青睐，瘟疫大领主自然也想要成为半神：“那些该死的青蛙会阻止十三会议，请期待、期待我的表现，尊敬的灾祸领主！”

    “是至高，灾祸领主！”斯科尔奇纠正着司库克的称呼。

    奈格里奇，疫病氏族宗主，斯卡文鼠人露丝契亚方面军总大将将会坐镇中军，这位疫病氏族的宗主最得到大角鼠的看中，它现在已经在大角鼠之力的加持下成为了最强的半神鼠鼠，现在奈格里奇的周身环绕着强大的光环，这种光环能够保证附近任何斯卡文鼠人都不会死去。

    奈格里奇还拥有更强大的力量，疫病大宗主坚信，只要能够合理运用大角鼠的赐福，这场战役，斯卡文必胜！

    现在，每一位瘟疫领主都可以召唤灾祸领主了。在此之前，鼠人帝国之间的约定是只有灰先知们才能召唤那些强大的存在。也只有他们才知道召唤灾祸领主的秘密咒语，还有准确的仪式流程。

    当魔法之风越来越强时，灾祸领主们也较之前更加肆无忌惮的降临在凡间。

    那些潮湿阴暗，滴滴答答漏着水的洞穴里，诸多的阴影不停摇晃。瘟疫祭司们们被教导了一些污秽的仪式知识，被用以召唤全新的灾祸领主，他们就是这个新时代的开始。

    瘟疫时代，来临了。

    斯卡文必将统治全世界，任何文明，都将在瘟疫面前屈服！

    “为了大角鼠！”

    就这样，斯卡文大军在乱哄哄吵闹闹，还有瘟疫的毒气中列阵，在恒迦散发出的致命毒雾中，斯卡文鼠鼠们正在唱着全新的、疯狂的、魔怔的战歌，瘟疫僧带着节奏，鼠巨魔敲打着大鼓。

    “快~快快~快快~快快~大脑在牵引~歪~歪歪~歪歪~歪歪~疯狂地着迷~”

    “斯卡文瘟疫，请带我逃离！大角鼠快~快快~快快~快，一切都会好起来~”

    斯卡文鼠人在魔鼠全军总元帅帕斯古利特的命令之下列阵。

    先锋军司库克瘟疫大领主率领着它的疫病军团打头阵，准备享受第一个冲入大青蛙伟大城市的荣耀。

    毫无疑问，司库克麾下的瘟疫鼠鼠是最多的。

    左翼的统帅是克拉奇-毁灭爪，这位咧嘴氏族的宗主此时也已经是半神实力了，它的咧嘴氏族在之前崔特思-畏尾失败的布列塔尼亚闪电战中遭受了清算因而实力大损，十三人议会命令克拉奇戴罪立功，这位半神宗主的次元石假肢上闪烁着绿色的闪电，准备将胜利献给大角鼠，寻回自己的荣耀和地位。

    克拉奇得到了墨德氏族的大力支持，它拥有最多的巨兽部队，同时斯卡文传奇部队——死亡灾祸团也归于克拉奇麾下指挥，它是所有突击鼠军团中规模最大和最武技娴熟的部队，咧嘴氏族多次在绝望的情况下派出它，而它每一次都得胜归来。

    右翼的统帅是灰先知川奎罗，这个家伙也是类似的戴罪立功，由于先后遭受了惨痛失败，川奎罗的军团质量最差，大多数都是滥竽充数的鼠鼠，不过只要使用得好，就算是最卑微的奴隶鼠也可以发挥出最大的效果。

    中军主帅是魔鼠总元帅帕斯古利特，他主要指挥作为中坚的中军部队，还有史库里氏族各种高精尖战争机器，同时他麾下拥有数量最多的暴风鼠军团，帕斯古利特时不时望向身后，在他身后某个地方，隐藏着史库里家族的秘密武器，一种可以直接将大青蛙伟大城市炸上天的宝贝。

    拖在最后的是疫病氏族宗主奈格里奇，三个军团将置于奈格里奇的指挥之下，它们分别是：死亡匍匐火炬军团，怒火兄弟会和佩斯提伦近卫军，尽管这些鼠鼠人数最少，可最精锐的就是它们，它们手中的瘟疫香炉内散发的毒烟可以瞬间让一头暴龙融化。

    奈格里奇的力量是斯卡文鼠人能否获胜的关键，鼠人不吝以最精锐最强大的部队保护它。

    当朝阳缓缓升起，血色的光芒划破了晨雾。蜥蜴人集结了一股无比庞大的军队。他们排列成一排排整齐的战列，横跨天际。一整条战线里到处都是爬行种狂呼酣战的呐喊声。一些战士是因为听说了即将到来的挑战而特意来迎接今日的朝阳，他们已经下了必死之心。而另一些则是因为嗅到了斯卡文鼠人那独特的气味而变得更加兴奋。

    鼠群从雨林里蜂拥而出，一整支又一整支的军团覆盖了大地。斯卡文鼠人的行军激扬起灰云，在他们的皮毛上染上一层灰色。

    这一天，大林海的伊塔扎之前，露丝契亚终局会战打响。

    两位先锋仇人相见，分外眼红。

    “司库克！！！”

    “特亨霍因！！！”

    蛇神先知与瘟疫大领主。

    蛇与鼠，再战！

