    “制定行动计划，开启碾压模式？”

    听到陆天龙的话，罗汉眼睛瞪大，脸上憨笑消失不见，眼中更是闪过一丝戾气。

    “明白了老大，我马上去找他们商议！”

    说完，罗汉转身出了房间。

    说实话，他已经很久没有见过这样的陆天龙了，以前的他，杀伐果断，是个让人望而生畏的恐怖杀神。

    可回都市之后，罗汉他们都觉得陆天龙变了，他开始游戏人间，对任何事儿似乎都不怎么放在心上。

    这让罗汉他们都觉得有些陌生。

    可现在，那个曾经横扫八荒，睥睨天下，霸气无比的陆天龙，又回来了！

    颤抖吧，世界！

    与此同时，海阳一栋不起眼的别墅内。

    一个中年男人坐在中央沙发上闭目养神，他没有任何动作，凭空却有一种让人感到压抑的强大气势。

    葛林站在他的身边，一脸阴戾。

    在他身后，则是近百身材强壮的汉子。

    他们统一身穿黑衣，身子站得笔直，犹如一支支标枪，呼吸声极为轻微，眼睛之中都是精芒闪烁。

    这绝对是一支训练有素的队伍，光是扫一眼，就能让人心惊胆战。

    这就是在整个江南都赫赫有名的葛家御林军！

    传说几百年前，葛家兴起之时，遭遇各方挑战，当时葛家家主拉拢各方猛人，成立葛家御林军，为葛家生意保驾护航。

    葛家御林军共有一百零八人，每一个都是独当一面的高手，所到之处，让那些企图染指葛家生意的家伙们闻风丧胆。

    时代发展，过了清朝，过了民国，进入现代，那些曾经占山为王的土匪们早已消失，也没有人再敢明目张胆的打劫葛家的生意。

    可葛家御林军的传统却一直保持下来。

    仍然是保持传统的一百零八人，每年统一进行考核，固定淘汰八人，从备选之中挑选人员加入。

    所以葛家御林军不但战斗力没有减弱，反而再不断的增强。

    这一百零八人，实力无比强悍，大多数都是一些超强的退伍军人，或者从全国各地拉拢来的高手，其中甚至不少人，都在最残酷的西伯利亚训练营接受过培训，是绝对强悍的所在。

    “葛林！”

    坐在沙发上的中年男人缓缓开口。

    “三叔，我在！”

    葛林恭敬的弯腰开口。

    他是个生性张狂之人，在这中年男人面前，却不敢有任何的嚣张。

    葛云超，葛家现任家主葛云勇的三弟，也是葛林的三叔。

    这是个传奇人物，生在豪门世家，却不喜经商，年少时遍访名师学习功夫，二十岁时就已成为葛家御林军的统领。

    他常年在外，带着葛家御林军实战训练，足迹遍布世界。

    很少有人知道，葛家御林军，还有另外一个名称。

    黑蝎子雇佣兵团！

    “那个陆天龙现在何处？”葛云超淡淡开口道。

    “我已经派人打听，今天他一天都呆在苏氏集团，晚上时候应该会回别墅！”

    “很好！今天晚上，我就去会会这个陆天龙，看看他到底何方神圣！”

    葛云超声音清淡，却带着一股让人不由自主感到心颤的力量。

    这就是长年累月在残酷血腥战斗之中积累起来的力量！

    “三叔，这个陆天龙实在该死，这次一定要干掉他！要不然我们葛家会成为别人笑柄！”

    葛林咬牙切齿道。

    一想到前几天在华能集团，他被陆天龙的一顿暴揍，他就恨得牙根都痒痒。

    “那是当然，葛家荣耀，却不允许别人抹黑！对了，你说那个陆天龙认识我？”

    葛云超微微挑眉道。

    葛林想了一下，点点头，道：“上次他是这么说的，他说你曾经救过他的兄弟，所以上次他放我一马！”

    “救过他的兄弟？”

    葛云勇陷入思索，“我这辈子杀人无数，救人也不少，还真不记得有他陆天龙这号人物。”

    “那是当然，黑蝎子雇佣兵团，名扬天下，他陆天龙只是个不起眼的小人物，也可能是害怕咱们，所以才这么说！”

    葛林拍马屁道。

    他一直觉得，陆天龙上次说葛云超曾经救过他的兄弟，完全是给他自己找个台阶下，很可能根本就没有这回事儿。

    “不管是真是假，葛家的人，不是谁都能欺负的，既然他陆天龙做了，那就必须要承担后果！”

    葛云超冷哼一声，抬头看看面前上百杀意凛然的汉子们。

    这都是他一手带起来的，每个人都对葛家忠心耿耿，每个人也都是真正经历无数血战的汉子。

    这一支部队，以冷兵刃闻名天下。

    “所有人原地休息，凌晨两点行动！黑蝎子兵团，将再次亮剑出鞘！”

    “是！”

    上百汉子异口同声发出一声低喝，随后所有人整齐划一的盘膝而坐，开始养精蓄锐。

    晚上，别墅内。

    苏凌月等人坐在客厅里面看电视。

    周冰冰也坐在沙发的一角上，穿着睡衣，恶狠狠的盯着另一边的陆天龙。

    “周冰冰，我说你能不能别用这种眼神看着我，好像我把你怎么样了似的！事实上是你，差点儿要我的贞洁啊！”

    陆天龙叹一口气道。

    自从昨天周冰冰中了蛊毒，差点儿把他逆推之后，这妞儿就跟疯了似的，只要见到陆天龙，就恨不得跟他拼命。

    “陆天龙，你还好意思说，要不是你，我怎么会做出这么丢人的事儿！”

    周冰冰咬牙切齿的盯着他。

    一想到昨天自己扒光衣服主动往陆天龙身上扑，周冰冰就恨不得找个地缝钻进去。

    虽然苏凌月后来告诉她，是因为她身体出现一些症状，神经暂时出现了混乱，可周冰冰过不了心里这一关啊。

    被陆天龙看了个光光，还被他浑身上下都给摸了，这让她以后还怎么见人。

    “冰冰姐，我说句公道话，其实陆天龙这次做得还算不错，你都脱光衣服往他身上扑了，他都还能忍住！只要是个正常的男人，可都做不到这一步哈！”

    旁边苏小蛮唯恐天下不乱，在旁边笑嘻嘻道。

    “你这是拐弯抹角骂我不是男人呢？苏小蛮，可不带你这样说风凉话的！”

    陆天龙笑道：“其实我这才是真正男人的表现，能管的住自己的裤裆！当然，这也跟对方是谁有很大的关系！”

    “如果换成你，扒光衣服往我身上扑，我……是肯定一脚把你踹开！”

    “噗！”

    旁边慕容婉儿正在喝水，听了陆天龙的话，直接一口水喷出，笑的花枝乱颤。

    “陆天龙，你这个混蛋，你凭什么把我一脚踹开！你给我说清楚，要不然我跟你没完！”

    苏小蛮咬牙切齿盯着陆天龙，一双眼睛里都要喷火。

    “行了！”

    旁边苏凌月终于开口，狠狠瞪了一眼陆天龙，然后阻止其他人再说话。

    她在旁边听的都是面红耳赤的，这些家伙们都是在说什么呀。

    “时间都不早了，冰冰身子还没完全恢复，都回去休息吧！”

    说完，她第一个站起身，朝着二楼楼梯口方向走去。

    “哼，既然小月姐都说话，那我今天就放过你，陆天龙，你给我等着！”

    苏小蛮握着小拳头对陆天龙恐吓道。

    “行，我等着，等你什么时候往我身上扑的时候，看我怎么一脚踹飞你！”

    陆天龙在后面笑道。

    “老大！”

    一群女人嘻嘻哈哈的上了楼，陆天龙自己坐在客厅沙发上闭目养神。

    温天豪站在大厅外，轻轻敲了敲门上的玻璃。

    陆天龙知道他有事儿，眉毛一挑，转身出了大厅。

    “按照你的吩咐，我们已经执行了行动计划！”

    温天豪眼中闪过精芒，道：“十大豪门世家，除去之前已经退出江南商会的雷家、华家，还有今天刚被你收拾了的白家，其他的七个豪门世家，我们准备先对葛家动手！”

    “葛家？”

    陆天龙点点头。

    在江南十大豪门世家之中，葛家的实力绝对排在前三。

    如果能够把葛家顺利碾压，对其他豪门世家，绝对是个很有力的震慑。

    “葛家背景比我们想象的要强大！他们不但拥有强大的经济基础，而且，那个葛林还是黑蝎子雇佣兵团的人！”

    陆天龙淡淡道。

    前两天他收拾葛林的时候，在他身上发现了黑蝎子雇佣兵团的印记！

    “嘿，被你说中了老大！我刚刚得到消息，其实那黑蝎子雇佣兵团，根本就是葛家的人！”

    温天豪有些兴奋道。

    这个消息倒是让陆天龙有些吃惊。

    战龙纵横天下的时候，黑蝎子雇佣兵团也挺有名气，除了那次黑蝎子雇佣兵团碰巧救下了战龙一个兄弟之外，双方并没有什么交集。

    陆天龙也只是知道对方都是华夏人。

    却没想到他们竟然是葛家的人！

    “葛家有一支队伍，叫葛家御林军！如果消息没错，这葛家御林军，就是黑蝎子雇佣兵团！”

    温天豪把调查来的消息仔仔细细说了一遍。

    从几百年前葛家组建葛家御林军，保护家族生意，到后来他们淡出华夏，改名换姓为黑蝎子雇佣兵团四处征战。

    “前两天我教训了葛林，黑蝎子雇佣兵团肯定会有所行动吧？”

    陆天龙眯着眼睛，目光中精芒闪烁。

    “没错！玲珑姑娘刚才派人送来消息，黑蝎子雇佣兵团，现在已经在海阳集结，很有可能就在今晚，对我们展开报复行动！”

    “他们果然来了！”

    陆天龙眉毛轻扬，发出一声冷笑。

    “我还没有去找他们，他们倒是主动送上门了！”

    “去安排吧，武战和青龙他们训练那么久，也该到了检验成果的时候了！”

    “战龙兵团，出击迎战！”

