    林天冷冷的对着地明圣祖说道“不必了，晚辈林天对于炼器之道既不精通也不敢兴趣，地明圣祖前辈若是没有其他的事情，还请回吧。”

    林天虽然不惧怕地明圣祖来势汹汹的找事情，但是不代表林天会喜欢麻烦事。打发一下这个脑子好像不是很聪明的地明圣祖算了。

    但是地明圣祖并不这么容易打发，也不想就这么离开，好不容易在万古宇宙发现这样的小地方，发现了他所需要的寻找数十万年的天元土。

    怎么可能就这么罢手？

    地明圣祖没有放弃的说道“这样吧，林天我也不多和你绕圈子了，我刚刚见到你手上的那个天元土，它对我来说非常的重要，我希望你能够将他让给我。”

    想了一下，自己在天宝山的宝库中如海洋一般的仙源，于是放下心来，大胆的和林天开价了。

    地明圣祖对林天说道“这样吧，林天帝，我愿意出这个数的仙源”他伸出自己左手的手掌，示意林天，眼神之中充满了诱惑。

    但是林天并没有为之所动，甚至从眼底深处生出了一丝嘲笑。

    林天原本要转身离开的身子，又转了回来，向着地明圣祖笑道，那笑容内含一种说不清道不明的轻讽的意味。

    林天的笑声让地明圣祖举着的单手莫名的感觉有些尴尬。

    地明圣祖默默的放下了自己手掌。

    等待着林天的笑完，林天的面色才慢慢的摆正。

    林天正眼看着地明圣祖说道“地明圣祖前辈，你是不是觉得仙源多就可以为所欲为了？”

    地明圣祖看着林天疑惑的说道“对啊，仙源多不就是可以为所欲为吗。”

    林天一时之间有点不知道怎么反驳这个地明圣祖说的话，确实在某些时刻仙源多确实可以为所欲为。

    “但是，这招仙源多就可以为所欲为的能力，在天庭这里并不好用！”林天斩钉截铁的说道。

    他林天可不是会为了一丁丁的仙源就折腰的仙人。

    地明圣祖最挠挠头，没有想到居然会碰到一个真的不爱仙源的仙人。

    想想，仙源这种东西，放在天宝圣宗除了一些真正底蕴深厚的仙人世家。

    哪个不喜欢，哪个不稀罕。

    偏偏到了这个偏僻的万古宇宙，居然给自己碰上了这么一个仙人。

    地明圣祖这就有些郁闷了。

    软的不行，这是要我来硬的了吗，地明圣祖心想。

    脸色一板，地明圣祖以一种非常严肃的神色，看着林天说道“林天帝，你这是不给我地明圣祖一个脸面吗？连仙源都要直接拒绝，你这个晚辈未免也太自大了一些吧。”

    说话之间，不怒自威，属于半步至圣巅峰的特有威势瞬间散发，镇压天地。

    这种威压，自地明圣祖脚下扩散而出，瞬间覆盖了整个天庭的范围，包括搬山巨神所搬来的大山群上。

    只不过地明圣祖预想中的，被自己的威压镇压的仙人一个都没有出现。

    因为在地明圣祖的感知之中，自己的威压才刚刚一出现，就被另外一股莫名的存在给盯上。

    当地明圣祖的威压一扩散开来的时候，那股力量就同样的随着地明圣祖的威压的扩散，而覆盖在了整个天庭的范围。

    与地明圣祖的威压形成一种无形的对抗，两相抵消之下，并没有任何的人感觉到自己的日常发生了变化。

    地明圣祖有些郁闷了，这个天庭的实力，莫非是还有隐藏？

    玄非圣祖这个家伙在对自己说谎吗？

    这个天庭按照现在的这个架势上来看，绝对是存在着第二个半步至圣的存在，不然怎么可能在林天不出手的情况下，直接抵挡住了自己扩散而出的威压。

    哪怕这个威压的力量只用上了地明圣祖一半的全力，那也不是一个普通的大罗道祖可以抗住的。

    更何况这个范围更不是大罗道祖可以比拟的，覆盖整个天庭地界的威压。

    心思转动之下，地明圣祖对于林天手上的天元土迫切需要的念头变得稍微有些动摇有些单薄了。

    毕竟如果真的如同玄非圣主所说，林天拥有对抗半步至圣巅峰存在甚至能够取胜的实力，那么就绝对可以与自己这个同样是半步至圣巅峰的地明圣祖所对抗。

    而对抗的这个时候，对方突然跳出来一个隐藏多时的半步至圣的存在。

    那地明圣祖恐怕就要阴沟里翻船了。对阵一个林天一个半步至圣的存在还有取胜的可能，对决林天两个半步至圣的存在，除非地明圣祖自爆通天山，不然恐怕连保住性命离开天庭都做不到。

    想到这，地明圣祖的威势弱了一分，就算要和林天打上一场抢夺天元土，那也得弄清楚天庭到底有几个半步至圣的存在才行。

    随着地明圣祖气势的一弱，连带着地明圣祖说话的气势也弱了许多。

    “林天帝，你看看你，开不起玩笑是不是，我这都是想要见识一下天庭的真正力量，没有什么别的意思。绝对不是什么要和你开战的念头哦。”地明圣祖好像此地无银三百两的和林天解释了一通。

    虽然他地明圣祖自己没有感觉到自己的话中到底有什么不对。

    但是放在任何一个普通仙人的耳中听起来，这就是明目张胆的向天庭挑衅的意思。

    换做是玄非圣主或者其他的半步至圣的存在，林天早就召唤出来坐镇在天宫保护萧馨儿的极动之龙，追着这个地明就是一顿暴打了。

    但是林天并没有。因为他知道面前的这个地明圣祖恐怕真的是一个不大聪明的仙人。

    所以林天对于地明圣祖做出的所谓的解释，也没有在追究什么

    但天庭也不是什么可以随便让人欺负的地方。

    若是自己真的没有一丁点的举动做出来，那岂不是寒了所有天庭仙人的心。

    所以林天默默的升腾起了自己的威压，还牵引了天空之中那股已经有几分凝实的天庭气运。

    一同化作一道利剑一般的气势，压向了地明圣祖！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

