
“很快你就会看到的。”

许言冷冷瞥了刘娟妈一眼，接着就不再理会她，掏出电话开始拨号。

“儿子…”

许妈妈担忧的低呼，害怕他叫不来人，回头无法下台。

许言看出她的担忧，宽慰的冲她笑笑，道：“妈，您不用担心，看您儿子的就行了。”

“可是，你刚刚…”许妈妈依然不放心，毕竟之前他是曾道过谦的。

许言一滞，很快就明白过来，知道老妈是误会了自己的意思，解释道：“妈，你误会了，刚刚我道歉，并不是因为我做不到这些，而是为自己没有第一时间帮您出头，害您被人讥讽嘲笑而愧疚。”

许妈妈凝视着许言，似乎想要看透他，然而在许言眼中，她并没有看出躲闪与慌张，有的只是坦诚以及自信。

没错，就是自信，发自骨髓里的自信。

见到许言如此，许妈妈的担忧散去一些，一个疯狂念头滋生：或许儿子真的能给自己一个惊喜。

就在两人说话的功夫，电话终于接通了，

电话另一端传来一道低沉的男音，“您好，哪位？”

“言！”许言酷酷的吐出一个字。

对面有了片刻的沉默，旋即有粗重传来，下一刻声音就变得激动起来，“言…先生，您好，您好，您打电话给我有什么吩咐？”

“我在民主路东段人民公园附近的星缘咖啡厅，方便来一趟吗？”许言道，丝毫没有绕弯子，直接说了自己的目的与位置。

“方便，方便，当然方便，您稍等片刻，十五分钟，不，最多十分钟，我就到。”

对方毫不迟疑道，从尚未挂断的电话中，许言甚至能听到急促的脚步声，以及焦急的大喊，“备车，以最快速度送我去人民公园的星缘咖啡厅…股东大会？让他们等着…”

听到这里，许言唇角微微上挑，这才挂断了电话。

在许言打电话的时候，许妈妈以及王太刘娟母女，四人的目光全都看向他，并不由自主的竖起耳朵，倾听他跟对方的通话。

电话刚一挂断，许妈妈急切道：“那边怎么说？”

“很快就到，十来分钟吧。”

“那就好，那就好。”一听许言说把事办成了，许妈妈顿时松一口气，脸上也露出欢喜之色。

相比于她的轻松，刘娟妈眉头则蹙了起来，担心许言真的能叫来人，不过下一刻她紧蹙的眉头就舒展开来，因为她想到了一件事，之前许言通话时，虽然具体她没听清，却隐约听到是男人的声音。

男人的声音，肯定不是那个白富美！

刘娟妈如此想着，一下子又变得自信张扬起来，夸张的讥讽道：“不是说打给白富美吗？怎么接电话的是个男人，不会是人家男朋友吧？”

许言瞥都没瞥她一眼，直接无视她，再次拨通了一个电话。

“我是言，在人民公园这边的星缘咖啡厅…”

许言简短的说了一句，再次挂断电话，接着又打第三个…

一个个电话拨打出去，又很快挂断，每次只说一句话，告诉他们自己是言，自己在人民公园这边的星缘咖啡厅，一开始还说方便来一下吗，后面连这句话也不说了，就是简单通告。

如果是一开始，刘娟妈还有些担心，现在剩下的则只有轻松了，如果真的有能量，一个电话就够了，还用一个个电话拨打出去。

之所以出现这种情况，无外乎两种可能：一种是之前都没成功，之前接电话的人，都没有答应要来，所以他才会不停的打电话，希望能瞎猫撞上死耗子；第二种则是，其实他知道自己叫不来人，又嘴硬的不肯承认，以拨打一个个电话，来展现自己的强大人脉，其实就是掩耳盗铃。

而在刘娟妈眼里，许言无疑属于后者，于是她越加有恃无恐，阴阳怪气道：“嘿，打这么多电话，那岂不是要来好多大人物？”

一句话说完，她自己就咯咯笑了起来，显然是不认为有这种可能性。

只是，她做梦也想不到，她的猜测完全成真，许言就是通知了许多大人物，一些她想都不敢想的大人物，而这些大人物，在接到电话那一刻，就快速行动起来，十万火急的赶来。

不说职位，没有称呼，只说自己的位置，以及一个简单的介绍，就掀动了一阵大旋风，只因为他是言！

言！

一个简单的汉字，却蕴含着恐怖的能量。

如果骆一飞在这里，肯定会知道他通知的是什么人，那就是他们在海皇号上执行任务时，救下的一尊尊大人物。

海皇号，那可是世界顶尖级巨轮，能登上海皇号度假的人，都是在世界范围内有头有脸的人物，各个行业的佼佼者，任何一个人拉出来，放在一个城市里，都是头脸人物或其后裔，而现在许言一口气打了好几个电话。

这还是因为大多数人离得太远，就算打了电话，也需要不短时间赶来，许言并没有通知，只是通知了几个定居在东海市，或在东海市有产业的人物。

可绕是如此，也足够恐怖了，这可都是东海市范围的人杰呀，许言现在就是利用他在游轮上救下大家的人情，把他们聚集起来，为自己的老妈撑面子。

不得不说这很疯狂。

因为人情这东西，用一次少一次的，基本上属于不可再生资源，尤其是这些超级人杰的人情，更是珍贵的很，用得好的话，可以发挥出莫大作用，让一个名不见经传的公司崛起都不是难事，可是现在许言却只为了帮老妈撑场子，就毫不犹豫的用了，这是极大的败家与浪费。

可是，现在他却顾不得这么多了，既然老妈想要扬眉吐气，那他就让她风光个够，这是目前最重要的事，只是希望到时候，刘娟妈看到一群大人物，不会被吓死才好。

许言瞥了刘娟妈一眼，看她一副趾高气昂咄咄逼人的模样，其唇角勾起一抹戏谑的弧度，已经可以预料到，她在一群大人物面前，面色狂变瑟瑟发抖的模样了。

在许言转动念头之时，咖啡厅的门被拉开，服务生甜美的声音响起，“欢迎光临！”

旋即，一道靓丽身影走了进来，此人身材高挑，容颜精致，有着天使般的容颜，与魔鬼般的身材，赫然正是张岚，她到了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444763"  chaptername="第562章  张岚到了，装逼开始！">加入书签</a>
</div>
