    杨珍手持木棒，思绪回到昨日下午。

    当他排名赛第一场获胜之后，嬷嬷亲自来到学院，将他和赵玥儿接回赵府，庆祝两人都成功获得宗门考试资格。

    之后，他们去了旁边的坊市。

    入门考试，单凭一双肉掌，杨珍很难走得更远。他必须挑选一件合适的武器。

    他毫不犹豫的选择了木棍。

    并非是因为他跟铁柱学过基础棒法，实际上，自从知道自己是木系灵根之后，杨珍就确定了自己将来的武器——

    木棍。

    一件合适的木系法器，可以最大发挥出他法力的威力。

    因此，在学院的这两年，在他无法修炼的那些日子，练习棍法成了他提升自己战斗力的不二选择。

    学院这类藏书很多，经过一番挑选，他选择了一门名为【千百棍法】的武技。

    所谓【千百棍法】，乃是通过千百次的练习棍法中的某一个动作，比如劈、扫、挑、拨等，不仅达到熟能生巧、意随念动的效果，而且无数次的重复之后，每一个动作都力求快速、勇猛、刚劲有力，有一种横扫一切的气概。

    这门棍法他已经习练将近两年，每一个招式至少都演练过万次。

    初赛那时，他尚未有法力，木棍在他手中，不过是件寻常兵刃，还不如赤手空拳来得方便。

    如今，体内已有二十多缕木系灵气的他，已经可以驾驭一件这样的法器了。

    在坊市，他购买了一根五尺长的乌梨木。

    这是一种一阶灵木，质地坚韧，轻重适宜，正是制作长枪、木棍之类法器最为常用的材料。

    杨珍当场请人给木棍篆刻了一道禁制，使其在输入法力时，能临时变得更重，从而大大增强木棍的伤害力度。

    以他此时的法力，大概可以持续一刻钟。

    这种一阶材料上只加持一道禁制的，通常都被划分为一阶下品法器。

    当夜，在回到学院自己的房间后，杨珍带着这件新买的武器来到青石空间。

    衣衣的一片叶瓣化身为长长的茎须，紧紧缠绕在木棍上。

    两个时辰后，木棍表面上毫无变化，但其内在的质地，已经变得更加坚实。此时不要说寻常的利刃，就是一般的一阶法器，也很难轻易将其斩断。

    这是小东西又一项新出现的能力，她可以在不改变属性的情况下，增强或者降低木系灵材内部的坚固程度。

    不过以她目前的修为，还只能针对一阶灵材，而且耗时不短。

    杨珍将这件木棍命名为【千乌】，取千百棍法和乌梨木之意。

    在比赛开始之前，他这根千乌棍，已经被负责监督的筑基修士检查过，判定为一阶下品，可以使用。

    很快，比赛开始！

    ……

    赵琏手握长枪，大喝一声，率先发起攻击。

    在郡观学童之中，真正熟练使用兵刃的并不多，毕竟他们除了修炼，还需要学习掌握各种修真基础、术法，以及天文地理历史等常识，专门练习武技的时间非常有限。

    短短两年，很难将一门兵器练到娴熟自如。

    另一个原因就是修仙者普遍轻视这些凡间武艺，尤其随着修为增长，凡间武艺越发显得无用。

    也只有杨珍、赵琏这种出身大家族的，本身已有一定基础，又愿意花费时间，才能打磨出一身武艺。

    赵琏这两年，学习的正是枪法。

    在前面的初赛复赛中，他正是凭借这套宛如蛟龙戏水的枪法，击败了一个又一个对手。

    今日，面对自己平生最痛恨和不屑的家伙，他更是将平生所学全部使出，绝不留手！

    他脚下踩着乌园步，法力催动矍兔靴，整个人健步如飞，借助身体的速度和力量，将枪杆横于胸前，枪尖直指杨珍，蓄势待发！

    杨珍呢？

    他毫不示弱，同样踏步向前，在千乌棍接触到枪尖的刹那，向上一撩！

    这一招，他演练过上万遍，不要说是枪尖，就是疾速射来的弩箭，他也有信心撩开。

    两件兵刃顿时构成一个直角，分别朝向一侧天空。

    就在赵琏微微错愕，准备收枪再次出击的时候，杨珍顺势往前一突，已经来到他面前。

    然后，挥拳，猛捶！

    比起木棍，他更喜欢拳头，喜欢这种近身搏击，拳拳见肉的感觉。

    在杨珍拳头几乎击中胸口的时候，赵琏身上的法袍亮起，一道光晕将他挡住。

    “砰”的一声闷响，赵琏踉跄着后退几步。

    虽说是挡住了攻击，但光晕离他身体太近，反噬的力量让他一时无法控制身子。

    杨珍趁他病要他命，猛扑过去，抱住赵琏，顺势将他压在身下。

    千乌棍已经被他扔在一边，赵琏倒是一只手握着长枪，却无法够到对方。

    杨珍气贯长虹，双拳如打铁般猛烈撞击身下之人。

    赵琏面色通红，又羞又怒，他没想到一个疏忽，竟然被这个可恶之人压在身下，一身武艺都无法施展。

    他拼命催动法袍，将他身体护住。

    这法袍形成的护罩，在遭受攻击时，只要有灵力不断贯入，可以持续下去。

    缺点就是，一旦护罩被打破，法衣也会遭到损坏。

    尽管有了防护，在杨珍一拳又一拳的撞击下，护罩的反震之力依旧让赵琏胸口发闷，几欲呕吐。

    他强自忍耐，左手悄悄掐诀，一道水箭凭空生成，随即朝杨珍额头刺去。

    他是水土火三系，近身攻击，似乎只有水箭最为方便。

    两人相隔这么近，杨珍怎么会不注意到？他头一偏，让过这道水箭，双手则毫不停歇，继续捶打。

    赵琏如果当年参加过翠竹苑的打斗，一定会对这一幕非常熟悉，当时还不到十岁的杨珍，就是这么对付赵得柱的。

    杨珍并不好受，双拳仿佛是打在坚硬的树皮上，很快十个手指上全是鲜血。

    一刻钟过去，他双手已是血肉模糊，赵琏的法力也接近枯竭。

    终于，随着杨珍的一次重击，法袍的护罩终于破裂，这件法衣也变成了碎布。

    在赵琏双眼几乎喷火的怒视下，杨珍一声暴喝，拳头狠狠砸中他胸口。

    赵琏昏迷，杨珍获胜！

    PS：一场打斗一不小心又是一章，汗。

