
李勋一直不说话，就坐在那里悠闲的喝茶，时间久了，终归有人有了不耐。

“大人，你把我们大老远的召集到此，不仅仅只是为了喝茶吧？”

绩溪国国王贡丸最先忍不住，打破了沉静，出声询问道。

“贡丸，你也太心急了，大帅召集我等前来，自然是有事相商。”

王素义呵呵笑道，他与贡丸的关系还不错，见贡丸话语有些放肆，担心得罪了李勋，于是连忙出来打岔。

李勋放下茶杯，淡声说道：“召集诸位前来，乃是想要听听你们，对于我晋军进入西域的想法。”

听了李勋的话语，众人都是有些面面相觑，李勋的这个话，让他们很尴尬，很难回答，难道对于你们晋军入侵西域，蹂躏西域大地的事实，我们表示热烈欢迎不成？

西域刚刚结束与大石帝国数年的征战，虽然最终取得了胜利，但也是付出了沉重的代价，正是需要休养生息的时候，这个时候，你李勋领着大军杀入西域，对于入侵者，我们能是什么态度？心里话他们是万万不敢说出来的，天下不怕死的人，毕竟还只是少数。

李勋呵呵笑道：“你们不要有什么顾虑，想说什么就说什么，说错了，我们一笑而过，我李勋绝不归罪你们。”

众人还是不说话，但也有不怕死，胆子大的人，比如成周国太子娃哥，一名三十出头的年轻人，第一个站了出来，大声说道：“汉人朝代向来以仁义礼德宣示天下，楚朝之时，入我西域，连灭十余国，但也是灭其国而不绝其嗣，西域很多国家得以延续下去，此等恩德，我们到现在都还记得，怎么如今到了你们晋朝，却是开始走下坡路？”

娃哥慷慨激昂，语气很重，他的这番话语，顿时影响了很多人的情绪，一些人的脸上开始有了激愤之色，看向李勋的目光，有了愤恨。

李勋看向娃哥，脸色平静，没有动怒，只是淡声说道：“你说我们晋朝没有仁义礼德，不知指的是哪些？”

娃哥冷冷说道：“你手下将领候全，不宣而战，偷袭我成周国，杀我百姓，这等事迹，与仁义礼德，恐怕连边都是沾不上吧？”

“是啊大人，你要给我们一个说法。”

有人站了出来，声援娃哥。

李勋笑了，这些人真有意思，就像是脸上化着妆的小丑，一会儿这样的表情，一会儿又是那样的表情。

“我领军到西域，也是出于自保，乃是无奈之举，你们也知道，就算我不出兵，詹柏也要出兵打我，战争之事，自然是先下手为强，这个道理，你们应该明白。”

娃哥哈哈大笑道：“那你去找詹柏啊，与我成周国何干？”

“娃哥说的对，冤有头债有主，詹柏的罪过应该由他一个人担着，与我们有什么关系？”

“是啊，跟我们有什么关系，大人不能这样对待我们。”

有人带头，顿时引起连锁反应，很多人大声叫喊，诉说不平。

看着这些人吵吵闹闹，李勋一言不发，范中允说的很对，纯粹的军事上的占领，绝不会长久，看这些人此刻的反应，就可以看的出来，他们对于自己的到来，是绝对心怀怨恨的，若不把这些关系理清楚，就算占领了整个西域，也会受到他们的抵抗，如此一来，自己就会深陷其中而无法自拔，者对于自己，对于整个陇右，都将是一个极大的负担与威胁。

让众人吵闹了一会儿，他们的情绪有些平缓之后，李勋看了王素义一眼，后者会意，站了起来，大声叫喊，让大家安静，随后对着娃哥说道：“娃哥，有事说事，你扯到楚朝干什么？那都是还几百年以前的事情了，那时候是什么情况，你又如何知道？仅靠人言史书所传，不足为信。”

“公道自在人心，谁是谁非，大家心里都清楚。”

娃哥冷冷一笑，也不再多说什么，回到自己的座位上，现在李勋势大，他把话说到这个份上，已经足够了，再说下去，那就是引火烧身了。

大家重新回到自己的座位上，静静看着李勋，看看他葫芦里到底卖的什么药，不过经娃哥这么一闹，众人心里都是有了一个共同的想法，那就是不反抗，也不合作，要钱没有，要粮没有，要什么都没有，法不责众，看你能把我们怎么样。

他们心里的想法，李勋多少猜到一些，心中冷冷一笑，淡声说道：“辰国、斯国被大石所灭，两国国都被毁，数十万百姓流离失所，我虽不是西域人，但也为这些百姓的痛苦所感到担忧，我们应该为他们做些什么。”

听李勋这么说，众人都是有些发愣，他们以为李勋把自己等人召集过来，无外乎就是两点，一个是安抚或是威逼利诱，让众人归顺与他，另一个就是要钱要好处，但李勋对这两点一个都不提，反而是说到了辰国、斯国的事情上来。

辰国、斯国两国被大石灭亡之后，詹柏立即起兵，很快便是爆发了西域与大石两个国家的激烈战争，这一打就是几年的事情，众人自己都顾不过来，哪里还有精力去管辰国、斯国两国的事情，待战争结束之后，这两个国家的王族成员，四处游走寻找支援，准备复国，刚刚有了一点眉目，李勋便是领着大军来了，复国之事只能暂罢，但是现在，李勋不谈其他，反而是主动提出了这个事情，着实出乎所有人的意料。

李勋对着一旁的郝兰国国王折曼说道：“折曼国王，对于此事，你有什么想法？”

我能有什么意见？辰国、斯国两国的王室成员找过自己，希望得到帮助，但被自己给婉拒了，自己都是穷的要死，哪里有钱有精力去管你们的事情？

折曼呵呵笑道：“小王没有什么想法，一切由大人做主。”

李勋点了点头，笑道：“我是这么想的，辰国、斯国两国紧邻赫兰国，几百年前更是一家人，一个国家，所以嘛，我想把辰国、斯国两国的土地与百姓托付给你，你觉得怎么样？”

啊！

折曼震惊异常，一下子愣在了那里，他万万没有想到，李勋竟是这个打算，这个惊喜来的太过突然了，一下子让折曼傻在了那里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="50751864"  chaptername="第五百七十七章  穷途末路（七）">加入书签</a>
</div>
