    “哗啦，哗啦~！”

    由于鳄鱼BOSS的吨位太重，将池水搅出了湍急的水流，连暗夜雷龙都受到了不少影响，速度下降了一些。

    可苏然就不一样了，他拥有水下利器寒冰宝珠，这些水流对他半点影响都没有，以很大的优势逃出了水池，回到了岸上。

    直到他脚踏在地面上，心里这才踏实了不少，第一时间收起旺财，将盾战骷髅召唤了出来，试图利用这些骷髅，将鳄鱼BOSS牵制住，能拖一秒是一秒，给他争取宝贵的备战时间！

    然而。

    苏然所期待的一幕并没有出现，反倒发现水池中传出了阵阵爆破声，溅起了大片的水花。

    “不好，雷龙还没有出来！”

    他这才意识到，自己只顾得逃了，竟然将暗夜雷龙给丢在了后面，要是因此而丢了性命，那多窝囊！

    想到这里，苏然哪里还会犹豫，绕到水池的另一边，再度跳了下去。

    刚进入池水里，苏然便看到了暗夜雷龙与鳄鱼激斗的场面，就目前的形势来看，暗夜雷龙并没有表现出太大的劣势，毕竟它拥有领域技能，短时间内不可能落败。

    在黑暗领域的作用下，鳄鱼BOSS就像瞎了一样，在水池中横冲乱撞，给暗夜雷龙制造了出手的机会。

    雷龙没有给这家伙留面子，直接丢出一颗黑暗雷球，正中鳄鱼的头颅，爆发出了不弱的雷系伤害? 减去了BOSS的不少血量。

    见这条泥鳅胆敢挑衅它的BOSS威严? 鳄鱼当场暴怒，速度再度快了一截? 冲撞的过程中? 显得更猛了一些。可就算如此，也还是无法突破黑暗领域的束缚? 空有一身力气，却无处发泄? 这种感觉也太憋屈了。

    不仅如此? 暗夜雷龙使用了它的拿手招式，雷动九天。狂雷在池水中肆虐开来，经过水元素的加成，这招技能的攻击力提升了不少? 直接将鳄鱼麻痹在了原地? 连动都动不了了。

    雷龙本来还想继续冲上前，使用吐息技能的，却被苏然给拦了下来。

    开什么玩笑，这条鳄鱼BOSS很明显就是近战职业，就雷龙这副小身板? 和它近距离战斗，这不是找虐么？

    就这么一耽搁? 刚刚营造出来的优势，瞬间就荡然无存了? 苏然岂能眼睁睁的看着雷龙犯错，立马将它收回了宠物空间? 准备逃离此地。

    可就在这时? 让苏然惊讶的一幕发生了。

    鳄鱼没有追杀过来? 反而落在了池底，直接朝着这些宠物蛋下了手，连抓带咬，直接毁去了大半，碎蛋壳散落了一地。

    “我勒个去，这什么情况？”

    虎毒还不食子呢，可这鳄鱼为什么会攻击这些宠物蛋？抽风了？

    苏然有点搞不懂状况，不知道鳄鱼这么做的目的是什么，也没中混乱状态，却做出这种断子绝孙的事情来，一点守护BOSS的觉悟都没有！

    可接下来的一幕，倒是有点出乎苏然的预料，却也让他解决了心中的疑惑。

    这些宠物蛋在破碎之后，钻出来了不少小型鳄鱼，这些鳄鱼刚出生就迅速变大，就像是吃了特效膨大剂一样，瞬间长到了两米长，连十秒钟都不到，整个池底密密麻麻的全是鳄鱼，这让苏然察觉到了不妙，哪里还敢继续停留，铆足了力气，朝着岸边游去。

    好在，有冰晶骨镰在，就算再复杂的水域，也不可能给他造成任何影响，非常顺利的破开了水面，逃回了岸上。

    接下来，只等BOSS登场了！

    苏然踏空而立，俯视着下方已经变浑浊的水池，做好了大干一场的准备。

    在他看来，像鳄鱼这类的怪物应该没有飞行能力，只要自己处在空中，就能立于不败之地，还有三天时间，总能够磨死它！

    “嘭！”

    水面炸开，鳄鱼BOSS率领着一众小弟相继爬上了岸，浩浩荡荡的朝着前方行去。

    出来了！

    苏然心中一喜，打算把这些鳄鱼引远一点再动手，免得再让它们逃进水池里，累死累活杀半天，岂不是白忙活了么？

    “咦？”

    可让苏然感到意外的是，这些鳄鱼的注意力并没有在他身上，所行的方向，正是祭坛！

    “不好！闯祸了！”

    苏然这才意识到了事情的严重性，本以为能够借这些怪物打发一下无聊时间的，没想到会是这副局面，祭坛上的铁人竟然吸引了鳄鱼群的绝对仇恨！

    “可恶，绝对不能让这些鳄鱼靠近祭坛！”

    苏然心中焦急，哪里还会有所保留，直接使用了幽冥紫火，将鳄鱼BOSS围困在了里面。

    可事情远没有苏然想象的那么简单，哪怕BOSS受到攻击，那些鳄鱼小弟就像没有看见一样，一点影响也没有产生，依旧我行我素，朝着祭坛杀了过去。

    “……”

    见此情形，苏然这才意识到，凭他一己之力，已经无力回天了。

    这群鳄鱼的仇恨值没有因此而转移，他就算想阻拦都做不到，毕竟这些鳄鱼的数量也太多了，只能眼睁睁的看着鳄鱼群朝祭坛包围了过去，然后打断铁人的融魂状态，此事几乎已经成了定局，已经不是苏然一个人能够左右的了。

    此时的苏然从心底涌出了一股深深的无力感，当场泄了气。

    他没有理会被困在紫火里的鳄鱼BOSS，朝着祭坛的方向快速赶去，现在局势还没到最恶劣的地步，他要赶在这群鳄鱼之前，将铁人救出去！

    虽说这样容易让他自己也陷入危险之中，但没办法，这铁人还欠他一本通用技能书还没给，这家伙要是死了，找谁要技能书去？

    欠钱的是大爷，苏然现在已经深深地明白了这个道理，就算郁闷也只能认了。

    最主要的是，这些鳄鱼是苏然搞出来的，于情于理也不可能当一个旁观者，不论如何，也要先将铁人唤醒再说！

    “前辈，前辈！”

    苏然借着飞行优势，第一个赶到了祭坛那里，他已经做好了最糟糕的打算，这家伙要是喊不醒，踹也要把他踹醒！

    可让他感到尴尬的是，刚刚伸出脚丫子，铁人便睁开了眼睛。

    “人类，你这是要作甚？！”

