    下雨了吗？

    徐茵的意识逐渐归拢，感觉到脸上有湿意，时而还有水滴落下来。

    她下意识地抬手抹了把脸，指尖不小心擦到嘴，咦，咸的？

    “四姐姐，四姐姐……呜呜呜……”

    徐茵睁开眼，对上了一张满脸泪痕的脸。

    脸的主人是个五六岁大的小正太，穿着一身华贵的锦缎古装，正倚在她身上扑簌扑簌掉眼泪。

    看到她睁开眼，唰地停止了抽噎，睁着圆溜溜的大眼睛，半晌，合上了嘴，欢呼起来：“四姐姐醒了！四姐姐醒了！”

    若干个丫鬟鱼贯而入，有的端铜盆，有的捧锦袍、有的提来膳食盒，无不高兴：“姑娘终于醒了！”

    徐茵捏了捏额角。

    系统还没上线，但把上个小世界的情感抽离了。

    回忆此前种种，仿佛回顾一本看过的小说，在她抽身离去的同时，故事就此定格。

    同时留下了这方小世界的剧情和人设——又是她从前看过的书，还是部超级狗血的古言小说。

    当初看的时候，足足写了三篇长评，吐槽书中那害群之马一样存在的作精女配。

    早知有一天自己会穿成这个作精，打死都不写那三篇长评。吐槽一时爽，穿书火葬场。

    话说回来，原身真的是够作够矫情。

    身为宰相府庶出千金，没脸没皮地追着大皇子跑。天子脚下的官宦世家，就没有人不知道相府庶女钟情大皇子。

    可是，在太子殿下被废，大皇子顺势上位成为新太子，并奉旨纳太师之女为太子妃时，这货脑回路不知咋长的，竟自作聪明地制造了一起与废太子暧昧的假象。

    意图倒也明了：想让大皇子吃醋。

    可大皇子吃没吃醋不知道，皇帝正愁找不到由头压一压官居一品的徐宰相，有这机会自然是要利用，顺势下了圣旨，把原身赐婚给了瑾南王（废太子），前往封地完婚。

    这下原身懵了，她才不想嫁废太子，所有朝中大臣都不看好的废物，有什么前途可言？

    她只是想要让大皇子吃醋而已，希望他哄哄她，然后请示皇帝纳她为侧妃。

    可圣旨就是皇命，抗旨不遵的结果谁担得起？起码相府上上下下数百口人担不起。

    瑾南王虽说不再是一人之下万人之上的高贵太子了，但并没有被皇室彻底厌弃。

    太子头衔尽管被撸，但赐封号瑾南王、赐封地南蛮，身份比起大多数皇族依旧高人一等。

    封地远是远了点、也穷了点，没有皇诏终身不得离开封地，但往好了想，天高皇帝远，在那里即便出点小差错也不会被御史揪辫子。

    徐相爷思前想后，最终还是认命了。不认命也没辙，圣旨都下了，抗旨不遵的后果他担不起。

    于是，原身被宰相爹禁了足，不到出京那天，不许迈出闺阁半步。

    可她既然是作精女配，岂会乖乖听话，不仅又闹又作，还想溜出府去找大皇子，最后被恼怒的宰相夫人用了软筋散，浑身乏力地撑到出京。

    出发那天，宰相夫人倒是没再给她用软筋散，但派了陪嫁嬷嬷盯她，让她找不到逃跑机会。

    只好先偃旗息鼓假装认命，等到了驿站，和前来送行的胞弟道别时，再找机会开溜。

    剧情回顾到这里，徐茵深深抹了一把脸。

    不作不死，说的就是原身了。

    若是她没穿书，原身此刻准备做什么呢？是了，她准备跑路。

    借着思家的由头，执意让五岁的胞弟来送行，然后在这家驿站，骗胞弟说带他去玩，玩到一半假装身体不适回马车休息，抢了胞弟的马车落跑了。

    还真就被她跑回了京中，被大皇子安置在城外一座别院里，做了他的外室。

    她倒是如愿了，做不成侧妃，好歹做了他的女人，但宰相府就倒大霉了。

    逃婚，逃的还是瑾南王的婚，即便被废了太子头衔、无缘帝位，那也是皇储，是你一介相府庶女瞧不起的么？

    官居一品的徐宰相顺势被皇帝贬出京中，贬去了不毛之地的西戎任县官。

    虽没被一撸到底，但也差不多了。

    西戎的县官，说起来还没中原的庶民日子好过。

    原身的胞弟返京途中和侍卫走散被人贩子拐走。

    女儿逃婚、儿子失踪，原身的生母刘姨娘当场犯了疯病。

    原本如日中天的相府，从此不复存在。

    失去了利用价值，原身的好日子也到头了，很快因为“冲撞”太子妃而被乱棍打死。

    至于瑾南王，约莫是被原身的逃婚气到了，拒绝皇帝另外再赐婚，中途也没再停，原本两个月的路程，硬生生被他缩短到一个月赶到了南蛮。

    许是疲劳过度导致抵抗力下降，一到南蛮就感染了瘴毒。

    虽说在随行御医的抢救下，吊住了一口气，但毒气入侵肺部，不到三十岁就病逝了，至死也没能离开封地。

    “四姐姐？”胞弟小心翼翼地凑到徐茵跟前，“你昨天说今儿个带我出去玩的，还算数吗？”

    被打断剧情回顾的徐茵懒洋洋地从床上坐起：“去啊，为什么不去！”

    “太好惹！”小正太欢呼一声，继而又忧心忡忡，“可是冯嬷嬷说，四姐姐你身体不适，不宜外出。”

    “已经没事了。”徐茵伸了个懒腰，由着丫鬟们给她更衣梳头。

    驿站外面就是热闹的街。

    徐茵牵着小正太，沿着石板铺设的大街慢悠悠地溜达。

    小正太看到什么都想买：

    “四姐姐，糖葫芦！”

    “哎呀这还有小鸡仔！好可爱哟！”

    “哇！这里有牛皮糖！好长好长的牛皮糖呀！”

    “……”

    徐茵就负责……呃，貌似付钱也用不着她，有丫鬟呢。

    一行人从街头逛到街尾，几个随从手里提满了东西，却不过花了几两碎银而已。

    徐茵摩挲着下巴思忖：要不要把嫁妆银子都换成物资呢？

    据原身打听到的消息，南蛮因为与中原隔着一座怪山，峰顶经年积雪，山麓却潮湿闷热，山峦起伏，运输极为不便，官道也只通到南蛮以北的芙蓉郡，所以很穷，穷到茹毛饮血、兽皮裹身。

    要真是那样的环境，银子多没用啊，还不如换成物资。

