    而见到陆远已经向前出发了，几个人也闭上了嘴，快步的跟了上去。

    来到了草原更深的位置，拿出GPS定位，能看到已经离开农场的范围好几公里了。

    “这些野狗，到底藏在哪个方向？”詹姆斯抹了抹头上的汗水，抓着猎枪愤怒的说着。

    “优秀的猎人，应该学会有耐心。这些猎狗，如果真的是成群结队的话，他们可以在一夜之间翻越几十公里，所以我们才走出几公里而已，想找到他们真正的巢穴，恐怕还需要很久。”

    老猎人一点都没有着急，甚至还从怀中摸出了一个烟斗，当着大家的面，减掉了一根雪茄的一部分，塞进烟斗里，居然吧嗒吧嗒的享受的抽了起来。

    这看的詹姆斯一脸无语。

    “老猎人，在农场里的时候，你是不是也经常这么干。”

    这无疑引来了众人的关注。

    老猎人瞪了他一眼：“怎么？难道你认为我拿出一瓶伏特加来喝，那更加的迎合现在的场景吗？”

    这反讽的嘲讽，立刻引得大家哄堂大笑。

    陆远也不由得摇了摇头！

    不过他也赞同詹姆斯的想法，这么没有目的的找下去，哪怕是在一望无际的平原上，也很难一天之内达成目的。

    更别提是在环境复杂，草丛又深又大，遮蔽视野的草原上。

    “这样吧，我试试让大黄狗帮帮我们，如果能够成功那最好不过。”

    老猎人也眼前一亮：“对呀，这条狗才离开主人三年而已，应该还没有忘记学到的技能，一条优秀的牧羊犬，是可以闻着味道找到失散的羊羔的，你倒是可以试一试。”

    陆远蹲下身子，用手抚摸了一下大黄狗的脑袋！

    “金币，这次就要靠你了，你可不要让我失望。”

    陆远说到这，把詹姆斯的猎枪拿了过来。

    这家伙之前经过草丛的时候，用猎枪触动过那些腐烂的尸体，上面还沾染着野狗群的味道，这足以作为坐标原，交给大黄来分辨气味。

    金币匍匐在地上，仔细的闻了闻枪口的味道，随后着众人转了一圈，鼻子不停地快速吸气，显然在分辨空气中的气味。

    “老板，这能行吗？这条狗投降我们才没有几个小时，真有那么聪明？”

    詹姆斯开口说！

    老猎人在一旁耸了耸肩：“不要小看猎人训狗的能力，这条狗曾经的主人，曾经和我说过，这条黄狗的局限性太大，所以才会把这条黄狗丢弃。

    可你们不要觉得，他并不是一个优秀的猎人，相反，他在市区边上的其他的一些小城，拥有很高的名气，每一年的狩猎大赛，他的猎犬总能夺得第一。”

    老猎人的话让詹姆斯闭上了嘴！

    旁边的人脸上也都多出了一些希望！

    甚至，新西兰女孩还靠近了陆远，轻声的说：“先生，如果这条大黄狗，真的能够做到老猎人说的那样，那我们可能是捡到了一件宝贝。

    据我所知一条优秀的猎犬，是需要主人几年的时间才能训练出来，价格非常高！

    而且老猎犬，还能够更快的引导新猎犬，学会种种命令，我觉得可以说是非常值钱的！”

    陆远看了一眼这个女孩，并没有多说什么，而这个时候，那条大黄犬突然叫了一声，然后像是一阵风一样，直接冲过了草丛，朝远处跑去！

    “速度可真够快的！”

    詹姆斯惊叫一声，看着那条大黄犬几个起落，就消失在视野里，不由得吃了一惊！

    “哈哈，看来，我们这次真的没有白来，这条狗无论是体能素质，还是受训的程度，都已经非常高，用钱恐怕买不来这样的好狗，陆远先生，我真是不得不羡慕你的好运气！”

    老猎人吸着烟斗，似乎有些上头，满面红光的样子，又张牙舞爪，大声的说着！

    陆远只是点点头，便是站在原地静静的等！

    他稍许知道一些猎狗抓捕猎物的过程，如果他没跟上去，大黄狗会选择发现了猎物之后，通过叫声或者是来到他的面前引导他过去！

    而如果他追了上去，那很可能猎狗就会直接扑咬猎物，毕竟通过种种迹象推断，他们即将面对一个猎狗群！

    大黄狗虽然有土地能量的支持，很厉害，但为了不冒险，还是小心为好！

    不一会儿，狗叫声从远处传来！

    紧接着大黄狗便是出现在了众人的视野里！

    而且还在原地跳跃，似乎再给众人带路！

    “跟上！”

    陆远挥了挥手，立刻跟了上去！

    詹姆斯和老猎人一脸惊喜，咋这样复杂的环境里找到一群善于掩藏的猎狗，可是非常难的事情，但有了大黄狗这个助手，似乎今天就能达成目标！

    几人没有开车，用GPS记录路线之后，便是直接闷头向着草原深处闯了进去！

    远远的，见到大黄狗停了下来，陆远挥手让众人保持安静，缓慢的向着那个方向靠近！

    紧接着，他们来到了一个小湖泊的旁边，这是草原里特有的环境，周围很可能有沼泽！

    但因为到了秋季的原因，土地较为干旱，沼泽的威胁也变小了不少，所以几人可以大踏步的走进这片区域！

    拨开草丛，只见到在水边，有五六条各色毛色的猎狗，正团团的聚在那里！

    而在这些猎狗中间，是一只体型较大的野马。

    “这还是狗吗？连这么大的猎物都能干得掉！””

    詹姆斯惊讶的问！

    老猎人则是见怪不怪：“不要小瞧这些野性十足的野狗，他们可有时候比起狮子更难缠！”

    说着话，老猎人抬起了枪！

    詹姆斯紧随其后，其他几个牛仔也是抬起了枪！

    “左一！”

    “右边第三个！”

    “都瞄准了吗！”老猎人轻声询问！

    “准备好了！”

    陆远也抬起了枪，瞄准了一只即使在进食的同时，却还是警惕的抬起头，打量周围的黄毛猎犬！

    这条野狗体型较大，比起金币还要打上一圈！

    身形十分强壮，一看就是狗群中的王！

    干掉这一条狗，哪怕没有把这个狗群全部灭掉，也能保证这些野狗不再靠近农场！

