    于慧抽噎着：“这些日子我娘都不舒服，总觉得浑身无力，没有胃口吃不下东西，找过几个大夫看过，抓了药，吃了也没有什么用。原本想今儿来找您看看，谁知刚才就晕过去了。”说完又哭了起来。

    李虞见于慧担心无助的样子，心想：于县慰也是的，媳妇身子不好还不早点回家，让孩子担心受怕。

    “小喜，秦夫人已经晕到了，你赶快去县学把于县慰喊回来吧！”

    周嘉点头应下，赶着马车朝城外走去。

    李青提着药箱跑了出来递给了文大夫，几人快步跑进了于县慰家，看见秦婶在门口焦急的张望，见文先生和李虞都来了，急切的道：“文大夫快请，二小姐，文大夫和李夫人都来了。”

    于欣满脸是泪的从屋里跑了出来，把文大夫和李虞请进了屋，李虞见秦夫人气息奄奄的躺在床上，原本白皙光滑的皮肤也变得蜡黄。

    文大夫扶脉后，俯身翻开秦夫人的眼睑查看了一下，皱着眉头从药箱里拿出一个瓷瓶，倒出一颗乌黑油亮的药丸，对秦婶道：“端碗温水来，给你家夫人喂下。”

    李虞见文先生眉眼之间隐含怒意，猜想秦夫人恐怕不是普通的病症导致的。

    等秦婶给秦夫人喂下药后，文大夫对秦婶道：“你家夫人刚发病时，是否觉得五内燥热，坐立难安，发病几日后觉得后脊背酸疼，直不起身来？”

    秦婶听到文大夫说秦夫人的症状，心想：先前请的几个大夫都说不出个缘由，还说夫人年纪大了燥热是难免的，吃一点调理的药就会好。文大夫说起病因好像亲眼见过似的，神医啊！

    秦婶立即对文先生的医术信服：“对，对，和您说的一样，文大夫，我家夫人是得的是什么病啊？”

    于慧和于欣见秦夫人吃下药丸后，气息渐渐的平稳了，也止住了哭声，望着文先生，等着他回答。

    文先生虽说已经知道是什么原因引起的，但依然秉持医者谨慎的行事的习惯，道：“等老夫先确认一下，再与你们细说。”

    文先生拿出银针，扎破秦夫人的手指，挤了一滴血出来，挑在针尖上，用手抹下指尖上剩下的血，在指间揉捏了几下，黏腻，放在鼻尖嗅了嗅，有股腥味，再看银针尖上的血滴已经开始发黑。文大夫语气沉重地道：“果然不出老夫所料，秦夫人就是中的那种毒。”

    “中毒，怎么会中毒的啊？”于慧姐妹俩惊惧交加地扑到秦夫人床前，看着昏迷不醒的秦夫人，“娘，到底谁那么狠心下毒害您。”

    ”除了那蛇蝎心肠的贱人，还能有谁？“秦婶气恨的看了一眼西厢房的位置，转身‘扑通’一声跪倒在文大夫脚下，磕头祈求道：“文大夫，求求您救救我家夫人。”

    “求求您文大夫，”于慧姐妹俩也跪倒在苦苦哀求。

    李虞对文先生道：“先生，到底是什么样毒？还有救吗？”

    “有救，这种毒是用西域的一种奇蛇的毒液做成。我去年在青州遇到一个病患，一开始也是这样的症状，所以我才知道秦夫人毒发时的症状。当时我用尽了办法也只是让病人掉着一口气没走而已，病患的家人花了不少功夫才找出了下毒之人，得知是是西域奇蛇后，我才配出了解药，救回一条性命！”

    文大夫说着从药箱里，取出一个黑色的瓷瓶，倒出一粒黑红色的药丸，“幸好下毒之人怕引人怀疑，一点点的用毒，也幸好当时还留下了几粒解药，今日才能就秦夫人一命。”

    “多谢文大夫的救命之恩！”于慧姐妹和秦婶听后，提到嗓子眼的心终于放下，声音颤抖地道谢后，脸色苍白地瘫坐在地上。

    文大夫见状只好把药丸，递给李虞，“小鱼，去给她服下。”

    李虞把解药喂进秦夫人嘴里，看着过了一会，秦夫人的脸色渐渐变的有了一丝红润。

    文先生再次把脉后，对于慧几人道：“等她排出毒素，夜里再喂一粒，把这几粒解药吃完，毒素清理干净后我再开个调理的方子。”

    于慧点头道：“记住了。”

    秦婶听文先生这样说，心想：只有吃食这块是别人经手的，难道灶上的人被那贱人收买了？但其他的吃食夫人和两位小姐一样，两位小姐都没事，哦！对了，夫人喝的茶水两位小姐都不喜欢，是茶叶有毒还是沏茶的水有毒呢？

    秦婶取出一个瓷瓶，对文先生说：“文大夫，只有这茶叶是夫人爱喝的，其他的东西两位小姐也在用，劳烦您看看这些茶叶有没有问题？”

    “好。”文先生接过瓷瓶捻了些茶叶闻了一下，查验后说：“茶叶没有问题。”

    于慧看着茶叶，觉得好像想起了什么，“文大夫会不会是沏茶的水有问题啊？”

    “既然你母女的吃食只有喝茶这块不一样，茶叶没有问题，就有这个可能是沏茶的水有问题。”

    李虞对几人道：“你们先把秦夫人平时沏茶用的茶具，和烧水的茶壶收起来放好，等秦夫人醒来再拿去查验，是否有毒。”

    秦婶感激的说：“多谢夫人提醒。”

    于县蔚急匆匆地回到家，几步窜到秦夫人床前，一脸惊慌的喊道：“岚娘，你怎么了？好好的怎么一下就不行了？”

    秦婶走上去，一把推开了于县蔚，气怒之下连称呼的变了，“老爷，我家小姐中毒了，已经吃了解药，怎么就不行了。老爷，小姐好好的怎么会中毒，肯定是西厢房的贱人干的，她以为害死我家小姐她就能扶正了，我呸！她当我们秦家没人了啊？”

    于慧和于欣也是一脸的愤愤不平，”爹，我娘被人下了毒，求您查清楚是谁想害我娘？”

    “没有证据你们就不要胡乱猜测，”于县蔚原本的惊惧的脸上，此时已变成了一脸的难堪之色，“中毒？是谁说你娘中毒了？好好的在家怎么会中毒？”

    文先生看着于县蔚道：“于大人，你夫人中了西域奇蛇毒液制成的毒药，已经服下解药，再过一个时辰应该会醒来。”

    于县蔚听后惊叫起来，“西域奇蛇毒！我夫人性子温良从没与人结仇，是谁这么狠心下如此毒手加害她？会不会是看错了？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    衷心感谢起点书友618、QQ阅读九命猫、起点、安二、一纸荒凉、沐沐，还有其他许多支持猫的读者打赏猫！谢谢你们的打赏鼓励。由于猫的作品签约平台在潇湘书院，可能还有其他书友的打赏猫没看到，猫在这感谢你们，谢谢！

