 米德尔顿家族只是出头鸟？

在他们背后另有其人？

    兰斯的话，引起众人心中一片哗然！    米德尔顿这种级别的家族，只是一个出头鸟？

这么说来，他们背后的，比他们更加强大？

这个世界上，到底有多少恐怖的势力啊！    张玄伸手掏了掏耳朵，“你好像搞错了方向，我问的是关于夏侯青的情况，没问你别的。”

    兰斯看了眼四周，“我认为，有些东西，我们还是私下说比较好，你觉得呢？”

    “就现在说吧。”

张玄走向不远处的餐台，拿起一块小蛋糕，动作优雅的在蛋糕的表面抹上一层薄薄的奶油，“你们和夏侯青，达成过某种协议？”

    兰斯皱起眉头，“这位先生，我不知道你的身份是什么，但你应该明白，有些东西，放到明面上说，对谁都不好。”

    张玄将手中的小蛋糕放进口中，慢慢咀嚼，闭眼享受，约十秒后，张玄重新睁眼，眼中闪过一抹精光，出声道：“废话太多，宰了。”

    张玄这话一出，兰斯脸色一变，当即开口：“慢着，我……”    兰斯想要说些什么，但为时已晚。

    黑色身影闪动，等再回到原地时，兰斯已经躺在地上，血流一地。

    张玄伸了个懒腰，“你们米德尔顿家族，好像不是很喜欢仔细听别人说话啊，好了，现在我们玩个游戏，在场人，每给我指出一名米德尔顿家族成员的，就可以离开，留下的人，就和米德尔顿家族的人一起陪葬，就这样。”

    张玄的话，让宴会厅内所有人，都脸色猛变，他们亲眼看见张玄的手段，没人会怀疑，他是在开玩笑。

    张玄话音刚落，就有一人指向身边，“他，他是米德尔顿家族的，我可以走了吧！”

    说话的是一名年轻女人。

    “当然。”

张玄点了点头，“我说话算话，你可以离开。”

    这年轻女人听到张玄的回答，如蒙大赦般，朝宴会厅外跑去，没人阻拦。

    眼看着年轻女人成功跑出宴会厅，厅内的人，全都无法淡定下来了。

    有一人开口带头，其余的人，也就没什么好顾忌的，现在不是得罪不得罪米德尔顿家族的问题，而是保命的问题啊！    一名又一名米德尔顿家族的成员被指了出来，出声爆料的人全都安全离开，不受阻拦。

    “够了！”

又是一道大喝声响起，一名身穿燕尾服，头发有些花白的老头，戴着一副金丝眼镜走出人群，“米德尔顿家族的事，我都可以做主，有什么，你跟我说。”

    这老头一出面，许多人都开始窃窃私语起来。

    “是霍克。”

    “他坐不住了。”

    霍克，米德尔顿家族这座古堡的管家，在米德尔顿家族，也拥有极高的地位，一些米德尔顿家族的直系晚辈，见到霍克，都要尊敬的喊上一声叔叔。

    霍克服侍米德尔顿家族三辈，资历极老。

    霍克之所以在这个时候站出来，是他不能看着事情再这么下去，现在这个炎夏年轻人的做法，摆明了是在孤立米德尔顿家族，在场这些人，都在意邦国有些地位，今天要是他们挨个说出米德尔顿家族的成员，那就等于是全部都将米德尔顿家族得罪，虽然以后见面，大家不会把这事拿到明面上来说，但心中有隔阂是肯定的，久而久之，米德尔顿家族就会被所有人孤立。

    这一辈，米德尔顿家族势大，不在乎别人的做法，可等十几年或几十年后呢？

被孤立的米德尔顿家族，将难得到发展，传承几百年的庞大家族，很可能因为这一件事彻底没落下去。

    张玄看了一眼霍克，拿起一块曲奇饼干放进口中，一边咀嚼一边开口：“希望你能正常的来回答我的问题，你们和夏侯青之间，到底发生了什么。”

    霍克深吸一口气，随后出声：“三个月前，我们家族的一名后辈向我们介绍了一个年轻炎夏女人，名叫夏侯青，夏侯青自称掌握了一种能够延寿的生物技术，想要与我们米德尔顿家族合作，在生物研究领域，意邦国内，我们米德尔顿家族若说第二，没人敢认第一，但我们从来没有听说过有能够延续寿命的生物技术，注意，她说的是延续。”

    张玄点了点头，走到一旁坐下，“总算是步入正题了，继续。”

    霍克继续开口：“我们与夏侯青达成了协议，当这份技术成功后，要无偿分享给全世界，这一点我们虽然不愿，但夏侯青执意要求，我们也只能同意了，虽然这会是一大笔钱，可我们不缺钱，有名，也是好的。”

    霍克说到这时，眼中露出回忆神色，“夏侯青拿出的那份生物技术非常全面，在研究的过程中，我们几乎没有遇到什么瓶颈，在几个临床实验上面，也得到了论证，这种生物技术，的确能够延长人体寿命，能够随意改变人体细胞分裂速度，这一点所能代表的实在是太多了，这将是生物史上，医学史上一个重大的突破！”

    张玄露出思索模样，“改变细胞分裂速度，等于是说，可以治疗癌症咯？”

    “对！”

霍克重重点头，“我到现在，还能想到夏侯青在看到这份生物技术成型时脸上兴奋的表情，在短短的两个月时间，这项技术，就几乎已经成型，正当我们打算将这份技术分析给全世界时，有人找上门了。”

    霍克说到这时，看了眼张玄，眼中露出的，是深深的忌惮，“我们不清楚他们是什么人，但我想，你应该很清楚，他们的行事风格与你相同，你们应该是来自于同一个地方。”

    张玄靠在座椅上，“继续。”

    霍克吞咽口唾液，“他们警告我们，不允许将这份技术免费贡献给所有人，甚至要我们将其注册专利，昭告全球后，然后彻底封存，且那个名叫夏侯青的女人，也不能活，你知道的，在他们面前，我们米德尔顿家族别无选择，所以我们对夏侯青动手了。”

 