
　　血剑堂堂主吴静，此次前来，就是要提一提她势力下的整体实力。

　　新品牙签！

　　无疑是一件必不可少的物品，直接把金丹后期修士，提到可跟元婴至强者抗衡。

　　血剑堂，金丹修士上千，一人配一袋牙签，专搞偷袭，比十个元婴后期还可怖。

　　“没问题，”叶凡站起来震惊不已。

　　五百袋，就是以一袋一百一十枚上品灵石，那就是五万五枚上品灵石，足够叶凡起飞一波了。

　　半响，叶凡从震惊中清醒，凑近吴静，小声道：“本店还有一件新品，不知道你有没有兴趣看看。”

　　他想推销杂货铺最贵产品，网状方便面！

　　也只有吴静这种白富美，才拿得出那么多钱，且，像她这种青春靓丽少女，要是穿上网状方便面，那场面，指定很火爆。

　　想着，叶凡都忍不住心动起来，脸庞一红，激动不已。

　　“哦！是什么东西。”看着店主叶凡激动，吴静也来了兴趣。

　　能让高人如此激动，定非凡物！

　　叶凡瞄了瞄吴静身后众人，有些难以启齿道：“吴静小姐姐，此物只适合女孩子，他们……！”

　　叶凡使眼色，示意吴静。

　　“咳咳，诸位，把账结了，各自回去体验圣水吧！另外，张天虎带上五百袋牙签，分发给堂内实力强悍的金丹后期修士。”

　　吴静心领神会，故作咳嗽，对众人吩咐。

　　众人闻言，恭谨结账，离开杂货铺，至于那名叫张天虎修士手中牙签，由吴静亲自付款。

　　待众人离开，吴静才微微一笑道：“叶凡兄，不知你说的新品，究竟是何物。”

　　叶凡收拾好先前的灵石，足足6万枚上品灵石，旋即，手一挥，一包方便面出现在他掌心。

　　他硬着头皮，将康师傅独有标志抓住，撕开一袋，取出一条黑色蛛丝。

　　“嘶！”

　　“好浓郁的灵气，”吴静一眼就看出此物不凡，连忙问道：“叶凡店主，这是何物，竟如此怪异。”

　　叶凡脸庞一红，鼓足勇气，迈出人生第一步，说道：“吴静堂主，这东西乃八臂魔蛛丝，可抵挡元婴修士全力一击。”

　　“不过，吴静堂主已然化神期，用处不大，但，它有一个特点，就是十分好看，你要是穿上，保管别具一格，回头率百分百。”

　　叶凡取出整件，拍着胸脯保证。

　　吴静面白如玉，目似繁星，清澈的眸子闪着亮光，如春日阳光般直化进人的心底。

　　她眨了眨眼睛，伸手摸了摸黑丝，柔软感传来，不禁脸颊绯红起来。

　　说到底，她才百来岁，在修真界，就是一个懵懂少女。

　　“这…这东西怎么穿呀！”

　　吴静低着头，收回秀手，声音渐渐变小。

　　“咳！吴静堂主，不必害羞，这东西在我们家乡，叫丝袜，满大街都有人穿，你不妨大胆一些，试试新产品。”

　　“当然，吴静堂主，给你优惠价，只收半价。”

　　叶凡也是被逼无奈，开始蛊惑吴静，同时降低系统定的预售价格。

　　万事开头难，不把品牌打出去，他一年内，指定完不成任务了。

　　“半价是多少啊！”吴静还是不好意思。

　　她虽懵懂，此时，也大概知道，这东西怎么使用了。

　　“500枚上品灵石。”叶凡沉声。

　　“这么贵啊！就一条…一条丝什么…丝袜，不要了，不要了！”

　　吴静腼腆急忙摆手，说话结结巴巴的，被昂贵的价格吓到，娇容失色。

　　这还是半价的情况下呢！

　　说罢，她就要转身离开，叶凡赶紧开口：“三百枚上品灵石，不能再低了。”

　　这时，吴静嘴角上扬，微微一笑，心里暗道：“这店主是真甩卖了，光是那浓郁灵气气息，都不止值三百枚上品灵石。”

　　不过，吴静没说出来，而是故作为难道：“好吧！就勉为其难买下了。”

　　叶凡脸色微白，叹息一声：“今天算是亏大了呀！”

　　而后，两人交易成功，吴静眸带着得意之色离开店铺。

　　叶凡则是一脸苦涩，瘫软坐在椅子上，像是亏了一个亿似的。

　　实则，这些都是劣质产品，可随意复制，算下来，今夜白赚六万多枚上品灵石，心里早就乐开花了。

　　待到血剑堂堂主吴静走远，叶凡露出一个不靠谱的笑容。

　　终于可以消费一大波了！

　　“叮，主人售卖价格低于预售价，不能列入任务中，”

　　任务进度：0/100(方便面)

　　叶凡还未呼叫系统，系统声音便响起了。

　　同时，脑中浮现任务进度，依然还是零。

　　这个无妨，一步登天上不可能的，毕竟，天玄大陆早就根深蒂固，都习惯保守古袍，需要慢慢开拓市场。

　　“系统，从金丹后期，到元婴前期，需要多少灵石。”叶凡抛开任务，急不可耐询问。

　　天玄大陆比地球更为残酷，弱肉强食法则，在这里展现得淋漓尽致。

　　想舒适生存下去，就只有不断变强，强到无人敢招惹。

　　且，修炼还能追求那虚无缥缈的永生，世人皆喜生恶死，叶凡也一样。

　　“叮，主人，从金丹后期到元婴前期，需要十万枚上品灵石！系统检测你灵石不够，主人请努力…！”

　　系统声音响起，让叶凡嘴角抽搐了一下，心里一阵腹诽：“简直就是一个烧钱货呀！”

　　照这样下去，下一等阶，岂不直接一百万枚上品灵石了。

　　可怖，论劣质系统的可怖，唯有吹牛系统。

　　“咦！”

　　“又有人来了！”

　　猛地，叶凡店铺外，汇聚二十个执法者，每一个都小心翼翼地靠近，一边前行，一边打看店铺。

　　“好家伙，生意又来了，今天是抽风了吗？”叶凡微微一笑，心里激动道。

　　“大哥，就是这家店铺，一瓶王老吉，卖10枚上品灵石，药效好得一批。”

　　黑山狰狞的刀疤，在夜空下显得阴森吓人，说话时，那道三寸刀疤随之抖动。

　　而他身前，则是一个身躯更魁梧的中年男子。

　　中年莫约三十岁左右，一席黑色长袍批身，若有若无的霸道气息，环绕周身，身躯笔直。

　　“走，进去看看。”

　　黑袍中年双手负背，淡然迈步，带领其余执法者，缓缓走向杂货铺。

　　众执法者，跟血剑堂一干人等同时到目的地，只是，他们等阶太低，不敢跟血剑堂碰面，故，藏在暗中。

　　待到血剑堂离开，他们才敢露头出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第十四章:网状方便面免费阅读。https://xs.23sk.com 