    

    在医馆进来出去的那些人，大多会痛的直叫，少数几个能忍的，也会痛的哼哼两声，像石岚这般平静的，小姑娘从未遇见过。

    “疼着疼着，就习惯了。”

    人的适应力是相当恐怖的，石岚如今这忍受疼痛的能力，还是在虚拟空间中饱受摧残得来的。

    小姑娘给石岚清洗干净伤口后，再次跑进了后间，一会儿功夫，端着几个瓷瓶走了出来。

    行云流水一般给石岚上完了药后，小姑娘拿出一卷干净的细布，开始给石岚包扎伤口。

    “你这伤口需要静养，少说得养个把月，这段时间尽量不要用左手了。”一边包扎，小姑娘一边叮嘱道。

    “多谢提醒。”石岚点了点头。

    包扎完毕，将细布打了个结，小姑娘开口道：“伤药半两银子，包扎不要钱，你是先付，还是稍后一起算？”

    “稍后一起算吧。”石岚回道。

    小姑娘应了一声，“那你先坐到边上休息会儿，后面还有好多人呢。”

    端起木案上那盆已被鲜血染红的水，小姑娘高声对门外喊了一句：“下一个！”随即再次进了后间。

    先前那个拦路的壮汉推门走了进来，看到木案旁的石岚后，讪讪笑了笑。

    石岚没有看他，走到石锋躺着的床边坐了下来。

    小姑娘换了盆清水走出来，开始为壮汉处理伤口，壮汉的胳膊上有三道近寸深的抓痕，伤口附近已经开始结痂。

    “嘶……玥儿姑娘麻烦你轻点儿。”

    小姑娘刚开始清洗伤口，壮汉就痛的眉毛一拧，连忙道。

    “有没有点儿出息啊？长这么大块头，还这么怕疼。”小姑娘手上动作不停，一边开口数落。

    面对小姑娘的数落，壮汉脸上没有出现丝毫不满，反而是显出几分尴尬的闭上了嘴巴。

    看着这一幕，石岚感到有些意外，这壮汉的反应明显是对这小姑娘很是敬重，不敢有丝毫的不规矩。

    小姑娘动作极快的给壮汉包扎好伤口，正准备叫下一个人进来时，先前那位老者拿着两个药包走了出来，对小姑娘道：“这里我来吧，你去煎药，两碗水煎成一碗，用大火，速度快些。”

    小姑娘点头接过药包，小跑着进了后间。

    老者坐在木案后，开始忙碌起来，一个个伤患在医馆内进进出出。

    大约过了小半个时辰，小姑娘端着一个巴掌大的小碗走了出来。

    让石岚将石锋扶着坐起后，小姑娘掏出一根带着小漏斗的细管，塞入了石锋口中。

    一边塞，小姑娘的手轻抚着石锋的咽喉，好似在感觉着位置，找准位置后，将那一碗药以极缓的速度，灌入了石锋的身体中。

    “烧很快就会退下去的。”灌完药，小姑娘额头上出了一层薄汗。

    “多谢。”

    “不必客气。”

    小姑娘摇了摇头，转身来到了木案边，开始给老者打下手。

    天色渐渐昏暗，直到阳光彻底消失，医馆门前才人影渐稀。

    将最后一位伤患处理好后，老者走到石锋身边，一番检查后，有些惊奇的开口：“这位小兄弟体质真是异于常人，如此重伤，内息不仅没有减弱，反而有愈发平稳的迹象。”

    石岚闻言松了口气，石锋毕竟是先天境武者，寿元达两百年，体质早已不是凡人，对寻常人致命的伤势，并不意味着对他也致命。

    啧啧称奇了一会儿，老者看向石岚：“如今天色已晚，你们就先在医馆住下吧，到时病人要是有什么情况，也好及时发现，小兄弟贵姓？”

    “免贵姓石，石岚，躺着的这位是石锋。”石岚开口回道。

    “老夫杜百盛，那是老夫孙女，名叫杜玥儿。”杜百盛指着正在收拾店面的小姑娘道。

    “玥儿姑娘很厉害。”石岚点头道。

    “玥儿自小跟在我身边学习医术，这么多年下来，也算学到些皮毛。”杜百盛捋了捋山羊胡，脸上浮现一丝笑容。

    想起今日进进出出这么多伤患，石岚开口问道：“每日都有这么多人前来就医吗？”

    杜百盛摇了摇头，“数日前才多起来的，都是野兽爪牙造成的伤口，最近这附近的野兽越来越狂躁了，就连兔子也开始咬人，伤人之事屡见不鲜。”

    闻言，石岚心中隐隐有了猜测，这些野兽的变化，肯定跟那些妖兽脱不开关系。

    杜玥儿收拾完杂物，合上医馆的大门，搬着两张椅子走了过来。

    杜百盛接过椅子，坐了下来，“老夫在双月城行医也有十数载，从未见过你们，你们是从哪里来的？”

    “腾龙城。”

    杜玥儿将另一把椅子递向石岚，有些好奇的问道：“腾龙城在哪里？”除了周边村镇，她去的最远的地方，也只是离双月城三百多里地的宝山城，从未听过腾龙城的名字。

    石岚接过椅子道了声谢，“腾龙城离这里很远。”

    “有多远？”

    石岚被问住了，心中盘算了一下，有些不确定道：“大概有好几万里。”

    “这么远啊，那回家不是要走很久？”杜玥儿有些惊叹道。

    杜百盛看看床上躺着的石锋，再看看明显年纪不大的石岚，心中一叹，几万里的路，怕是吃了不少苦。

    “你们离家这么远，是准备去哪里？”杜百盛开口问道。

    “本是出门游历，现如今是为了避祸。”

    “避祸？”杜百盛闻言一愣，“避什么祸？”

    “为了躲避妖兽。”

    “妖兽？”杜百盛神情有些疑惑，“那不是传说中的东西吗？这双月城已经近百年没有听说过妖兽的消息了。”

    听杜百盛这么说，石岚感到一阵不可思议，诸般疑惑浮上心头。

    距离妖族大举入侵，已经过去了数月之久，现在居然还有不知道这个消息的人？

    而且此地距离石岚二人遭遇那只妖王的地方，并不算太远，这足以说明，妖兽已经开始侵袭这附近，怎么可能还会有毫不知情的人在这儿？

    若真是如此，双月城中的那些镇妖军，又是因为什么而隐瞒消息，镇守在此？        

