    诺尔和无名的这番模样不仅让周围的居民震惊，甚至还引起了当地护卫队的注意，弄出了不小的乌龙。

    而当他们发现这一串的“奴隶”全都是拥有悬赏金的海贼时，全都陷入了震惊，看向两人的目光多了几分敬畏和探究。

    护卫队的队长试探着问道：

    “请问两位是......？”

    “他们是从我们东海来的著名赏金猎人，猎命双星！”

    商船上的水手们一脸自豪地介绍道，一副与有荣焉的样子。

    “来自东海的赏金猎人吗？”

    “竟然这么厉害......”

    众人窃窃私语起来。

    诺尔感觉自己似乎又要出名了。

    无名则是一副神气的模样，看来众人的反应让她十分受用。

    翻过此篇，两人再次雇佣了一批水手，坐着缴获的其中一艘海贼船，前往离阿拉巴斯坦最近的海军基地。

    相比于东海驻扎在各个城镇的小小的海军驻地，伟大航路的海军基地无疑更加气派威严，直接占据了整个小岛。

    经过了一系列程序后，在海军得知他们是来换取悬赏金后，他们得以在海军基地的外围靠岸，并不能进入内部。

    虽然知道了他们的来意，但当看着眼前这一长串的海贼，与他们交涉的海兵不由得咋舌：

    “这些都是？”

    “当然。”

    诺尔贴心地从怀里掏出了一叠悬赏单递给对方，这是与他们对应的悬赏单。

    海兵仔细检查了一下，的确没什么问题，但他看见一个悬赏三千万贝利的动物系恶魔果实能力者时，看上去十分扎眼，他瞪大了眼睛，立即紧张地叫道：

    “快准备海楼石手铐，这里有一名犯人是恶魔果实能力者！”

    “是！”

    其他海兵也被吓了一跳，连忙回去准备。

    诺尔在一旁笑道：

    “不用担心，那家伙现在没什么力气反抗了。”

    的确，艾利克是这一串海贼中受伤最重、看上去最惨的。

    他浑身缠着被血染成黑褐色的脏兮兮地绷带，身上的伤口到现在都没好，甚至伤口中的子弹也还安静地躺在里面，稍微动一下都痛得要死，并且到现在也没喝过一口水、吃过一口饭。

    现在的他别说是反抗，就连走起路来都是颤颤巍巍的。

    他能活到现在，真的是要感谢他吃的是动物系的恶魔果实。

    艾利克如此凄惨，在被海兵们发现后，甚至让一些人露出了于心不忍的表情，搞得就好像他们才是恶人一样。

    确认无误后，他让一旁的海兵将他们压下去，随即对诺尔道：

    “在这里等一下吧，再将这批罪犯关押好后，悬赏金就会送来。”

    诺尔点点头：“好的，麻烦了。”

    “额，嗯，这没什么。”

    海兵愣了一下，奇怪地看了诺尔一眼，他还没见过这么有礼貌的赏金猎人。

    海兵们一边将海贼押进海军基地，一边小声交流着：

    “一次性抓这么多的海贼，真是夸张。”

    “而且还有恶魔果实能力者，现在的赏金猎人都那么强吗？”

    “怎么可能。”

    “说起来，怎么感觉那两人有些眼熟啊？”

    “欸，你这么说的话，我也感觉......”

    他们忍不住悄悄回头仔细打量了两人一眼，眼熟的赏金猎人，一男一女的双人组合......

    前段时间报纸上的家伙！

    发现这一点后，几人对视了一眼，点点头，似乎有什么打算。

    虽然他们自认为动作很隐蔽，但这一切都被诺尔看在眼里，于是他偏了偏脑袋，对无名小声提醒道：

    “小心点，好像有情况。”

    无名闻言立刻打起了精神，将手贴近腰间的双枪，问道：

    “怎么了？”

    诺尔摇摇头：

    “不清楚，有几个人好像认识我们。反正警惕点总没错。”

    “嗯。”

    诺尔思考着，他们才刚刚进入伟大航路不久，并没有做过什么引人注目的事件，唯一让他们出名的事情，也就只有搭救本派恩的事情了吧？

    果然，很快海军基地内就传来了一阵爽朗的笑声，一个高大的秃顶中年海军带着笑容来到他们面前。

    “你们就是救下了本派恩的赏金猎人吧？”

    来人笑道。

    果然是这件事。

    见来人的态度友善，诺尔也稍微放松了一些，问道：

    “你是......？”

    “我是这座海军基地的基地长，海军准将蔡尔德·约克。”

    约克哈哈笑道：

    “本派恩跟我在海军本部训练的时候是朋友，你们救了那家伙，那么也就是我的朋友了！”

    诺尔和无名对视了一眼，也笑道：

    “你好，约克准将。”

    ......

    ...

    约克准将的确是一个豪爽的人，他邀请两人进入办公室交谈，向他们询问了本派恩的近况。

    “哈哈哈，没事就好，没事就好！”

    “......那家伙都已经结婚了啊，可恶！”

    约克愤愤地锤了一下桌子，表情相当羡慕。

    不用说，这位肯定还是个单身狗。

    并且，诺尔看着他光秃秃的脑门和脸上深深的皱纹，顿时为他感到些许担心。

    “咳咳，失礼了。”

    从羡慕的情绪中走出来，约克咳嗽了两声，感慨道：

    “我和他很多年都没有见面了，甚至很少听到他的消息，他家伙好像忘了自己还有一群朋友，真是让人恼火！”

    “要不是看到了报纸，我还以为他已经不做海军了。”

    “当年那件事，你也在船上吗？”

    无名好奇地问道。

    “不，”

    约克摇摇头：

    “我没有跟他分配到一起，当时我在其他地方执行任务。

    ......但我后来也遇到过类似的任务。”

    说到这儿，他叹了口气：

    “只是那时的我没有本派恩那么年少气盛、那么冲动。”

    也因此，如今的他成为了海军本部的准将，而同期的本派恩却还是东海分部的一名普通上校。

    约克不愿意过多提及那段往事。

    天龙人是他们身为海军永远抹不去的罪恶与伤疤，是对他们所执行的正义的终极拷问，很少有人敢于面对这个问题。

    他也不敢。

    于是他们默默地掲过这个话题，约克豪爽地说道：

    “看在本派恩的份上，以后有什么麻烦可以来找我。当然，如果你们作恶的话，那就别怪我不客气了！”

    “当然。”

    诺尔笑着点点头。

    谁能想到在东海随手救下了一名海军，居然会有一个海军本部准将的好朋友呢，只能说世界真是奇妙。

    而就在这时，诺尔突然想起了一件事，于是心中一动，试探着问道：

    “其实，我现在就有一个小小的请求......”

    “哦，是什么？”

    “请问，你会海军六式吗？”

