
陈辛陈捷从使馆拿回签证，在乐园住了一晚，第二天天刚破晓，陈家四个大家长赶车去机场，乘坐飞机回家乡。

被父母扔下的陈兆年陈丰年似出笼的鸟儿，兴奋的不得了，早饭后收拾份行李，轻装上阵，跟着表姐去青大。

小萝莉要回学校，蓝三黑九柳大少扛着吃饭的家伙和摄像、无人机设备，也屁颠屁颠的跟着小萝莉当小跟班。

自家小棉袄要毕业了，乐爸周秋凤自然要去学校参观一下，蚁老也很自觉把自己算在乐家人的行列。

蓝三特别的自觉，尽职尽责的当飞行员，并将直升机停在学霸楼前。

每年的6月下旬是毕业季，很多从实习单位归来的毕业生们忙着整顿行李，把一些不能带走的东西处理掉。

因为还早，每年跑高校收购旧书、旧棉袄等物的人员还没来，看不到大车小车运货的场面，但是，不乏学生赶早把东西运到楼下准备售卖，很多宿舍楼前堆着些乱七八糟的物品，颇为影响雅观。

学霸楼情况较好些，毕竟学霸们正常情况下是舍不得卖书籍的，要处理的也是些被子或盆桶之物，因而宿舍楼前最干净。

古修界在青大就读并去实习的俊少们也已返校，那些原本直接保送的就别说了，他们本来就在学校预学研究生课程。

小萝莉对门宿舍的四位小美男子和毋少也在昨天就回到学校，很多东西收拾出来发快递寄走，只余下必留的一些生活用品等离校时再寄或带走。

小萝莉的直升机牛轰轰的飞至学霸楼，假小子毋少和段少风少任少王二少飞奔下楼。

五个美少年跑下楼，看到从直升机上下来的人举着手机或相机拍拍拍，眼角抽了抽，下意识的想闪远点，莫成为别人眼中的风景。

“跑啥跑哟，美少年们站住，给当一下背景。”乐韵抱着弟弟钻出机舱，看到几个美少年想往楼梯道退去，吆喝了一声：“陈兆年陈丰年快拍美少年！要是有这么俊美的美少年做背景你们还拍不出美图，揍你们。”

“不带这样的，我不想当背景。”

“我也不想当模特。”

被逮住做背景板，五个学霸苦着脸直嚷嚷。

“拍到美照，要是真的特别有美感，打印出来整成影集放乐园，你们多年后再去乐园时说不定能堵物思旧。”

乐韵才不管他们愿不愿意，把挂脖子上的相机拿出来也不客气的拍拍拍。

“这个可以有。”

“等等，容我摆个漂亮的pose。”

“小美女，记得把本少拍得美美的。”

听说美照能上影集进乐园“展出”，学霸们乐了，立马把刚说过不想当背景的话抛之于脑后，纷纷摆造形。

陈家小兄弟：“……”刚才嚷着不要当背景的是谁？他们是该叹青大学霸们的思维敏捷，还是该说学霸们真狗？

乐小同学自然没客气，果断的连拍数张，再回头给下直升机的爸爸凤婶蚁老拍照，再让弟弟与家长合照，自己也带弟弟与家长们拍合照。

拍了合照，再让弟弟去俊少堆中拍照。

拍完照，乐韵领爸爸凤婶蚁老上楼参观自己的宿舍。

五个美少年学霸们也跟着上楼，帮拍照。

美少年们也帮小萝莉打扫过宿舍，地板玻璃干净无尘，空气流通。

乐爸周秋凤是怀着无比庄重严肃的心情走进国家顶流大学的宿舍楼，是以参观皇宫一样的激情参观小棉袄的宿舍。

他们家的小乐乐就是在这里住了五年！

这就是小乐乐在学校的小窝。

两口子看着宿舍的任何东西都觉得可爱，觉得宿舍温馨温暖，有亲切感。

脚踩着顶流大学的学霸宿舍，陈兆年陈丰年激动得心脏像小鹿乱跳，这可是表姐住过的地方啊，意义重大。

所以，拍照，必须拍照。

哥俩一边参观神圣的学霸宿舍，一边拍拍拍，给宿舍三百六十度无死角的各个角落都拍了照，然后才轮到以人物做背景的摄影。

柳少燕少蓝三黑九随时随刻记得给小萝莉一家子拍照。

参观了宿舍，下楼逛校园。

乐韵陪爸爸凤婶游学校，蚁老么，他就是纯粹怕自己不在场，会被小徒儿给忘于脑后，跟随行动就是在照片上谋个一席之地以证明自己的存在。

王二少和小伙伴们自然一个不落的加入团队，还甭说，这毕业时参观学校与初入校时参观校园的心情大不一样，莫名的有种“时光催人老”的即视感。

他们在游玩时，晁老太太晁老也进校，老两口子乘坐校车到教职工宿舍区，直接万俟教授家守株待兔。

乐小同学带着弟弟，陪爸爸凤婶玩了半天，中午去教授家吃饭。

王二少也回爷爷奶奶家，燕少柳少风少等人没去蹭饭，怕突然造访给万俟教授家添麻烦。

小乖乖的家人来做客，王师母高高兴兴的做一桌菜招待，万俟教授也提早翘班，溜回家。

而且，老教授下午也理所当然的翘班，把工作扔给助教，他乐颠乐颠的陪小学生一家人参观学校，拍合照。

于是，王二少就成了“专用”的摄影师，承担了不属于他的工作，幸好他还有小伙伴，要不然估计会累哭。

蓝三黑九不仅扛着相机，还带着两架无人机，无人机航拍无死角。

乐家一家四口、蚁老、万俟教授夫妻晁老夫妻都换上汉服，女士梳古式发髻戴首饰，打扮得美美的，男士穿着宽袖大袍，扮得帅气洒脱。

小乐善妥妥成了小仙童。

各人还携带三套衣服，换着花样儿来，在学校的每个景点都打了卡。

携带着扮得像小仙女小仙童的孩子拍了无数美照，老爷子老太太们心情棒棒哒，玩到天黑才收队，跑去吃大食堂，又来了一波疯狂拍照。

老少们玩得很开心。

考虑到小乐乐的宿舍容量有限，晁老太太晁老晚上住王师母家，蚁老和燕少柳少、陈家小兄弟住直升机舱，乐家夫妻自然要体验一下“当学霸”的感觉，他们住姑娘的宿舍。

这一夜，玩嗨了的人睡得很香。

乐小同学把床让给爸爸凤婶，自己带弟弟在客厅打地铺，等爸爸观婶睡着，点弟弟的睡穴，自己抽空溜回星核空间。

从X省返回后，她从E北到首都再去旅行，再回首都，然后又去医院做贡献，忙个不停，也因身边有古修，不方便“消失”，好长一段时间没回星核空间。

跑回自己的一亩三分地，乐小同学第一件事就是先给金银花藤增搭架子，它长得快，绕满了竹搭的三层塔架。

在原有的竹塔上增加两层架子，再给它剪岔枝，把杂乱无章的旁枝剪掉，尽量让它横向发展。

修剪好了金银花塔，再去给葡萄园剪枝。

小狐狸小灰灰不在星核空间，没帮手采摘葡萄，葡萄已经错过一季，果实挂在树上蔫巴巴的，有一部分变成天然的葡萄干，有部分坏掉了。

小萝莉也只来得及采摘回葡萄干，修剪掉葡萄余枝，又采摘一些树霉，天也破晓。

她爬出空间，抓紧时间给需要人工降雨的区域降了一次雨，才解开弟弟的穴道，自己去洗涮。

天亮了，也迎来6月24日。

当天也是清大毕业生的结业典礼日。

从各地匆匆赶回学校的毕业生们，清晨起来即将自己收拾得整整齐齐，穿上学士服，或与同学，或与来参加典礼的家长们赶早吃了早餐，去举办典礼的现场。

乐爸周秋凤也醒得格外的早，生怕给自己的孩子丢脸，整理了无数的仪表，吃过早餐，与蚁老带着小乐善和晁老晁老太太王师母去举行典礼的体育场的观礼区就坐。

黑九蓝三也在观众席，负责保护乐家人和拍照。

燕少柳少则在典礼区场内，力求离小萝莉的距离不超过一百米。

当年三千多名本科毕业生，许多学生的家长到校出席孩子的毕业典礼，还有部分校友与各界人士，随着人员陆陆续续到场，观礼席人头攒动。

乐小同学先去了班级，与导师、辅导员和老师们一起前往体育场，在体育场内的草坪上找到医学部的座席就座。

各个学院的毕业生成群结队的入席，组成一个个方块队。

之后，校领导们和教育部的代表、市教育中心等部门的代表入场，上午八点，典礼仪式拉开帷幕。

结业典礼在欢乐又满是激昂的歌声里开始，校领导宣布了批准学生毕业的宣告，表彰优秀毕业班、优秀毕业学生、优秀毕业生的指导老师等人员，校长，各学院领导代表，校友代表、优秀毕业生代表、家长代表们等人的发言。

乐同学是优秀毕业生之一，代表医学部毕业生发言，她的发言也是最简短的，在三分钟之内讲完，宗旨只有一个——莫忘初心。

因为有很多人发言演讲，典礼持续二个钟，于十点半结束。

典礼结束后，穿学士服的毕业生拍集体照，与导师、老师们合影，与同学合照，体育场到处是欢呼声和穿梭的人流。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64898725"  chaptername="第四百二八章  毕业">加入书签</a>
</div>
