    殷洪被申公豹这一番话道动了心，有心改变初衷，却又怕誓言成真。

    申公豹笑着道：“这不过是牙疼咒，哪有四肢化灰的事？”

    在他的一番花言巧语蒙骗之下，殷洪顿时把师命丢到脑后，听申公豹的建议道：“殿下可带着人马去助苏护伐西岐，我再去请一高人助你。”

    殷洪摇头道：“那苏妲己害我母亲，我怎能与仇人之父共事？”

    申公豹笑道：“将来你坐了天下，还不由着你报仇？”

    殷洪想了想，觉得有道理。

    申公豹见他已经想通，这才欣慰地骑虎离去。

    殷洪命麾下将士把西岐旗号改成汤旗号，数日后便来到西岐。

    庞弘到苏护营前高叫：“千岁驾临，令冀州侯来见！”

    苏护心中疑惑，哪儿又来殿下？

    他命守门军士道：“令来人见我。”

    庞弘来到中军大帐，道是奉二殿下之命，令老将军出迎。

    苏护道：“当年二位殿下在法场上被风刮走，哪里又来一个二殿下？”

    郑伦在一旁道：“他既被风刮去，想是被神仙救了，如今天下刀兵四起，他下山扶助国家，也未可知。”

    苏护微微颔首，起身迎到辕门外。

    殷洪得到消息，端起千岁架子，道：“命他们过来！”

    苏护、郑伦上前施礼，问殿下是成汤哪一支。

    殷洪不敢报出师门，含糊道是被海岛仙人救走的二殿下，如今下山助苏护讨伐西岐。

    双方合兵一处后，殷洪换了王服，次日便领众将到城下挑战。

    姜子牙心中疑惑，道：“哪儿又来一个殷殿下？”

    黄飞虎道：“当时二位殿下在法场被风刮去，想必是今日回来了。待末将前去会他一会，便知真假。”

    黄飞虎出了城，四个儿子相随护卫。

    见了殷洪之后，因事隔十多年，黄飞虎也认不准。

    这时，殷洪问道：“你是何人？”

    黄飞虎道：“殿下，我是开国武成王黄飞虎。”

    殷洪也认不准黄飞虎，心中疑惑，摇戟来战。

    黄飞虎催开神牛，用枪架住。

    二人战有三十合，殷洪渐渐招架不住。

    这时，庞弘拍马赶来助战，黄天禄连忙上前接住厮杀。刘甫、苟章、毕环等人冲来，也被黄氏一门子弟截住。

    又斗了几个回合，殷洪眼见不敌黄飞虎，拨马就逃。

    黄飞虎连忙赶上，想要生擒对方。

    就在这时，殷洪忽地取出阴阳镜，只见白光一晃，黄飞虎顿时栽下五色神牛，被郑伦擒去。

    黄天化大吼一声杀来，却也被殷洪用阴阳镜晃了下便擒住了。

    苟章被黄天祥一枪刺中大腿，拨马逃了。

    殷洪得胜回营，用镜子一晃黄家父子，二人幽幽醒来。

    黄飞虎摇头冷笑道：“你不是二殿下。”

    殷洪喝道：“我怎么不是？”

    黄飞虎冷笑道：“你既是二殿下，怎不认得我黄飞虎？怎不记得我在十里长亭放你，在午门救你？”

    殷洪这才认出黄飞虎，忙亲手为他松绑，又放了黄天化，问道：“你为什么降周？”

    黄飞虎说了天子在摘星楼侮妻摔妹之事，又列举天子的种种罪状，逼得他父子兄弟不得不反。

    郑伦怀恨在心，忙上前劝殷洪不可听黄飞虎胡言乱语，更不能释放他们父子。

    殷洪道：“黄将军当年救我兄弟二命，今日当报救命之恩，下次擒住，再正国法。”

    说罢，便命人还了二人衣甲，送二人出营。

    黄飞虎父子回到相府，姜子牙大喜，连忙问道：“将军父子怎么脱险归来？”

    黄飞虎说了殷洪报恩之事。

    姜子牙笑道：“此乃吉人自有天相。”

    次日，殷洪率众将到城下，指名请姜子牙答话。

    姜子牙道：“众将随我去看看他那宝贝是什么镜子。”

    等到了城外，众将一字排开。

    殷洪用手中短戟指着姜子牙喝问道：“姜尚为什么造反？你也曾为商臣，竟敢辜负天恩！”

    姜子牙欠身施礼，道：“天子无道，天下共叛，岂止西周造反。殿下还是识时务为好，不可逆天而行。”

    殷洪大怒，望左右道：“谁给我把他擒了？”

    庞弘大叫一声，与刘甫、毕环等人出战。

    哪吒、杨戬等人也连忙迎上。

    殷洪自己则拍马挺戟，直奔姜子牙，姜子牙仗剑相迎。

    战不了三四合，姜子牙便落荒而逃。

    另一边，哪吒祭起乾坤圈，把庞弘打下马，又加上一枪，结果了他性命。

    殷洪大叫一声，转而杀向哪吒。

    与此同时，杨戬也祭起哮天犬，咬了毕环一口，而后一刀将其两段。

    殷洪心慌，忙用阴阳镜晃哪吒，但却毫无作用。

    哪吒斜里一枪刺出，正中殷洪胸膛，却也未伤其分毫，便不再追赶。

    姜子牙得胜回城，杨戬赞叹道：“今日那二殿下用的宝贝那是赤精子师伯的阴阳镜，倘若不是哪吒道行高深，又有混天绫护体，必坏几人性命。弟子这就去太华山，问赤精子师伯，看他怎么说。”

    姜子牙自无不允。

    杨戬便驾起金光，不多时便来到太华山，直进云霄洞，见到赤精子，行礼道：“师伯，弟子来借阴阳镜，助姜太师成功。”

    赤精子道：“前日我把镜子给了殷洪，命他助周伐商，难道他没带此宝？”

    杨戬道：“殷洪如今正助商伐周。”

    道人气得直跺脚，让杨戬先回。

    杨戬回西岐回禀姜子牙：“殷洪果然是赤精子师伯的徒弟。”

    姜子牙不由焦躁。

    过了三天，赤精子来到西岐，惭愧道：“子牙公，贫道得罪。我命殷洪助你，他反助商。我把一洞的宝都给了他，好在此时他还认我这师父，我明天命他赎罪就是。”

    次日，赤精子来到营前，大叫：“殷洪出来见我！”

    殷洪不知师父到了，带上二将出营，一见赤精子，无地自容，欠身施礼，道：“师父，请恕弟子甲胄在身不能全礼。”

    赤精子斥责他不该不遵师命，中途变心，当心誓言成真，四肢化灰，命他立即到西岐请罪。

    殷洪反以赤精子的教训堵他：“师父常道‘未修仙道，先修人道，人道未完，仙道远矣’，师父教弟子，不论成佛成仙，哪有教儿子杀父亲的？”

    赤精子又以纣王无道，灭绝人伦，天怒人怨，来开导殷洪。

    殷洪强辞夺理，一概不听。

    赤精子大怒，拔剑劈去。

    殷洪举戟架住，道：“老师要杀徒儿？！”

    赤精子又一剑劈来，殷洪又举戟架住。

    赤精子劈来第三剑，殷洪同样架住，道：“老师，我让你三剑，以尽师生之礼，下一剑我就不让你了！”

    赤精子大怒，又一剑吹来，殷洪用戟拨开，猛地取出阴阳镜来。

    赤精子见势不妙，借纵地金光法走了。

    殷洪见师父也被他打败，更加趾高气扬。

    忽有一道人求见。那道人不满八尺，面如瓜皮，巨口獠牙，项上挂一串人骨念珠，上挂一个金镶瓢，是人的头盖骨，七窍中蛇信子般喷火，道：“我是骷髅山白骨洞一气仙马元，申公豹让我下山助殿下。”

    殷洪大喜，设宴款待马元。

    次日，马元到城下要姜子牙答话。

    姜子牙传令排队出城，见道人生得很是凶恶。

    马元道：“我是一气仙马元，申公豹请我下山来助殷洪，我特来擒你为截教扬眉吐气。”

    姜子牙道：“申公豹与我有仇，道者高明，听他做什么？”

    马元道：“殷洪是当今亲子，你们让他反商，真是无父无君的贼子，我不杀你杀谁？”

    说罢，他便仗剑杀来。

    姜子牙仗剑相迎，战不几合，便落荒而逃。

    这时，一员将飞马杀来。

    姜子牙认出此人是秦州运粮官武荣。

    武荣运粮来到，见姜子牙正战马元，便舞刀前来助战。

    他那口刀有千钧之力，马元连忙念动咒语，脑后忽然长出一双手，五指好似五个大冬瓜，抓起武荣，往地上一摔，一脚踏住一条腿，双手抓住另一条腿，一使劲，把他活劈了，掏出血淋淋的心生吃下去。

    周营众将无不战栗。

    杨戬纵马舞刀杀来，马元仗剑相迎。

    战不几合，马元依样劈了杨戬，吃了心，扬言：“姜尚，让你多活一夜，明天再来会你！”

    马元得胜回营，殷洪为其设宴庆功。

    众将直饮到三更时分，马元忽然双眉紧皱，汗流满面，肚子阵阵作疼，越疼越狠，疼得双手抱肚在地上乱滚。

    马元只知吃人，怎知杨戬有八九玄功，用一粒泻药变成心，让他吃下。

    杨戬暗中见治住马元，这才遁回西岐，见了姜子牙，道：“弟子让马元吞了泻药，先泻他的元气，再设法处置他。”

    这时，文殊广法天尊来到，姜子牙连忙迎他到银安殿上，说了殷洪违背师命、马元穷凶极恶一事。

    文殊道，他就是专为收伏马元而来，只需如此如些，自然成功。

    姜子牙就命杨戬依计行事。

    次日申时，姜子牙单人独骑来到成汤营前，指东画西，像在探营。

    马元得报，赶出营来，仗剑直取姜子牙。

    姜子牙连忙一拍四不像，掉头就走。

    马元要报泻肚之仇，紧紧赶来。

    只是四不像神速无比，他赶了多时也赶不上，索性转身要走。

    姜子牙在前面却勒住四不像，扬言道：“再战几合，我定擒你！”

    马元大怒，再次赶来。

    这一赶一直赶到天色将晚，赶过一座山坡时，却已经不见了姜子牙。

    马元累得筋疲力尽，累得腿酸脚疼，肚子又饿得咕咕直叫。

    这时，他忽然听见一道女子呻吟声。

    放眼一瞧，只见前方草丛中躺着一个女子，见马元来了，直叫：“老师救命！”

    马元问：“我怎么救你？”

    女子道：“我回娘家，突然肚子疼，老师给我找点热汤水吃，救我一救。”

    马元道：“上哪儿找热汤水？倒不如化你当我的斋！”

    女人连声哀告，马元饿急了，上去一脚踏住她的大腿，一脚踏住她的胸膛，用剑剖开肚子，伸进去摸心，只是摸了好一会却只有热血，摸不到心。

    他把两手伸进去，也没摸到。

    就在这时，文殊乘鹿而来。

    马元见势不妙，急忙想要抽回手，女子的肚皮却连他的手长在一起，双脚也长在女子身上，无法挣扎，只有哀告：“老爷饶命！”

    文殊也不理会，正要挥剑斩下，忽听有人叫：“道兄剑下留人！”

    文殊扭头看去，见是一位面生的道人。

    二人互施了礼，文殊问：“道友有何指示？”

    道人道：“贫道是西方准提道人。马元封神榜上无名，与我西方有缘。贫道带他上西方，也是道兄慈悲。”

    文殊道：“久仰大法，贫道遵命。”

    准提为马元摩顶受戒，道：“随我上西方，任你自在逍遥。”

    马元喏喏连声，连忙拜伏在地。

    准提便带马元离去了。

    文殊回到相府，把准提收了马元一事说了，却见赤精子双眉紧皱，想不出处置殷洪的法子。

    这时，慈航道人来了，与众人施了礼。

    姜子牙问道：“道兄怎么来了？”

    慈航笑道：“专为殷洪而来。太极图在吗？”

    姜子牙点点头道：“还在。”

    慈航道：“要除殷洪，须得赤精子道兄用太极图如此如此。”

    赤精子于心不忍，却也不得不为，只好让姜子牙前去诱敌。

    殷洪见马元一去不回，便知其凶多吉少，正与众将商量。

    郑伦道：“不大战一场，不能成功。”

    次日一早，殷洪率大队人马到城下，指名姜子牙答话。

    姜子牙不带门人将领，只率一队人马出城，用剑指着殷洪大喝：“你不遵师命，今日定应誓言，四肢化灰！”

    殷洪大怒，纵马挺戟来取子牙。

    姜子牙一拍四不像，落荒而逃。

    殷洪连忙率人马随后赶来。

    就在这时，赤精子眼角忍泪，抖开太极图，化作一座金桥。

    姜子牙上桥，勒停坐骑，指着殷洪道：“你敢上桥与我战上三合吗？”

    殷洪笑着道：“我师父在这里，我都不怕，还怕你？”

    说罢，他便催马上了金桥。

    赤精子忽地出现在桥上，大叫：“你看我是谁？”

