    李清转身，向盟主大堂内走去，同时开口宣布道。

    “自今日起，建立武盟行文堂，行文堂成员，不必每日出差，但要负责驻地一系列琐碎事宜！”

    “肖云，姑且先编入行文堂！”

    “若是日后得以星现世人，即可为行文堂长老！”

    众人呆呆望着李清离去的背影，思虑着李清刚刚的话。

    行文堂？

    武盟的文职？

    不必每日出差，但要负责武盟内一切琐碎事宜！

    看起来比他们要轻松很多啊！

    肖云也是一脸震动。

    行文堂，是李清为了迎接他而建立的吗？

    星现世人......肖云看了看自己身上的深蓝星袍，他似乎体会到了李清对他的拳拳期盼之意。

    望着李清的背影，肖云深吸一口气，猛然单膝下跪，“肖云必不负盟主厚爱！”

    ......

    也不知道这小子能不能翻出花儿来！

    肖云，书道中人？

    一个有意思的小子！

    希望不会让自己希望吧！

    吃过午饭，行武堂武者们纷纷再次离开驻地，前往长安城各处镇压不法武者。

    这是他们的职责！

    百姓们的一声声“武爷”，叫得他们心花怒放，也让他们真的把守护这些百姓，当做了他们的使命。

    长安城某处，

    一身青色武袍的王奕负手而立，长袍被风掠起，而他的身体，却是纹丝不动。

    王弈双眼微眯，似乎是在等待着什么。

    “站住，别跑！”

    身后不远处，三两武者从不同的方向冲出来，将一猥琐男子包围。

    猥琐男子轻功了得，可经过长时间的追逐，终究是有些体力不支。

    终归，他不过是个先天九重的武者罢了！

    猥琐男子双眼含恨，狠厉地盯了一眼身后众人。

    眼看着自己与行武堂武者之间的距离越拉越近，自己却无计可施，不由得心头狂怒。

    “混账！”

    “老子和你们一样都是武者，为什么非要和老子过不去？！！”

    “既然你们不仁，那就不要怪我不义了！”

    猥琐男子双眼急停，内力自下而上，从脚运至手掌，猛然转身。

    “铁砂掌！”

    一双隐隐发黑的手掌，径直向身后紧追而来的武者胸口印去。

    铁砂掌，这是他除了轻功水上飘之外，所领悟的造诣最深的神功。

    “哼！”

    岂料身后追上来的武者，面色纹丝不动，反而有着些许窃喜。

    若是这猥琐男子还要继续跑下去的话，他们想要拿下他，还真是不容易。

    毕竟，这猥琐男子的身法，的确不凡，而他们之中，却没有人擅长身法！

    可此时，这猥琐男子心态炸裂之下，却放弃了逃跑，而是选择停下来与他们血拼......

    这很好！

    只见他周身隐隐之间，散发出淡淡金光。

    一股无所畏惧的刚猛之势，在他身上回荡。

    金钟罩，铁布衫！

    正是铁砂掌这种功法的克星！

    砰！叮！

    铁砂掌不出意外的印上武者的胸膛，金铁交击之声奏响。

    “啊？”

    见自己的铁砂掌丝毫没有奏效，那猥琐男子面色一慌。

    就要连忙转身离去。

    可这次为了抓捕他，足足出动了三个武者，又怎么会让他那么轻易逃脱？

    “该死，怎么会......啊！！！”

    只片刻时间，其他两个方向的两个武者，就已经追了过来。

    “大力金刚拳！”

    “伏魔掌！”

    猥琐男子的身体，犹如是破布袋一般，向远处摔去。

    挣扎了一番，也没能再次站起来。

    这个今天上午，令他们的武夫长，都吃了一肚子瘪的滚蛋，终于被解决掉了。

    “为什么......我们都是武者！”

    猥琐男子仍旧不甘，嘶吼道。

    他不明白武盟中人为什么一定要抓着他不放。

    自己可是武者，并且在武者之中，都算得上是一等一的高手！

    先天九重啊！

    差一步就要成就周天境界的高手！

    他本该走到哪里都要受人尊敬的！

    可是，现实与他想的却是两个极端。

    无论他走到哪里，都像是一个瘟疫一般，旁人唯恐避之不及。

    所以他怨恨，他开始用自己的实力肆意妄为......

    突然，再他模糊的视线中，有一道身影缓缓向他走来。

    有些熟悉......

    这是今天上午那个被自己戏耍的行武堂武者！

    “不，我们和你不一样！”

    猥琐男子猛地抬起头，恶狠狠地盯着他。

    “你说什么？”

    “凭什么？”

    “我们哪里不同了？”

    “凭什么你们就可以受人爱戴，凭什么我就要受人冷落，受人不耻！”

    “明明我们都是武者！”

    猥琐男子或许是知道自己逃跑无望了，故而情绪十分的激动。

    把自己这么长时间以来，心中所积攒的悲愤都如数道来！

    为什么！

    他是武者，为什么他不能受到百姓的敬仰？

    他心有怨恨，所以他成了现在这个样子！

    四周武者皆是被猥琐男子一连串地发问弄的有些迷茫，不知如何解答。

    只有王弈俯视着他，一脸的平静，只是眼中闪烁些许思索之意。

    “你错了，我们才是名副其实的武者，你......不是！”

    他想起了今天中午，李清在武盟驻地说的那一席话......

    书者，不过是世人给予的一个称呼而已，可那代表的，是一种尊重，是一种赞扬！

    武者，也不外如是。

    并不是说，修为到了就足够成为武者的。

    “我不是武者？”

    猥琐男子先是一呆，随后狂怒，“凭什么我不是武者？”

    其他几位武盟武者，也是有些许不解。

    这猥琐男子虽然品行不端，可他先天九重的修为是做不了假的啊！

    “你先天九重的修为，让我不得不承认你是武道中人。”

    猥琐男子神情稍滞，武道中人？

    和武者有什么不同？

    “可你品行不端，突然得到力量之后，更是让你迷失了心智，变得肆意妄为！”

    “故而百姓们才不敢接近你。”

    “武者，是一种荣誉，而担负起相应的责任，才能拥有这种荣誉。”

    “很明显，你并没有担负起武者应有的责任，只是想要凭借你的武道修为，来满足自己的欲望，你只想得到，却没有想过要付出！”

    “所以，你自然称不上是武者！”

    猥琐男子愣在原地，心中的怒火，突然变成了无根之火。

    只是不愿意承认自己错了，故而没有熄灭而已。

    “无法无天，胡作非为的武道中人，我更愿意称之为武徒。”

    “你，还配不上武者这个称号！”

    王弈在几人的神采连连中转身，不再多言。

    “带走吧！”

