    夜深露重，万俱静。

    方谦却依然站在院里看着院中间那由上千黄纸密密麻麻联结而成的阵法。

    每一张黄纸上都有着一个饶头发，血液，姓名和生辰八字。

    也只有这般以阵法联结在一起他才能够拥有同时施咒的能力。

    这阵法不难，但要让这上千份材料和谐融洽的组合在一起，让莲华升咒同时生效，就必须保证法力在其中流通的时候不能有任何的滞涩。

    所以每一份黄纸的方位都不能有丝毫差错。

    他一连看了几十遍，看到月上梢头，这才终于确认无误。

    法相已经在房里睡下，只是他却没有丝毫睡意。

    因为他也不知道明会发生什么。

    他虽然看了许多关于鬼物的古籍，但由于鬼道衰落多年，音寺中关于鬼物的古籍大多都是残篇，记录的也都比较表面。

    而且鬼物一事在诛仙的原着中也并没有太多相关的描述，唯二跟鬼道有些关系的，也就鬼王宗那个神秘的鬼先生，以及南疆的大巫师了，但他们其实也并没有什么控鬼物的秘术，当然也可能是因为鬼道衰落的原因。

    总之，当诛仙世界被系统升级成为噩梦难度之后，其实他就已经一定失去了大多数意义上的先知先觉了。

    不出意外的话，除了几个重要的事件之外，其他的一切都会有所改变。

    没有了先知先觉的优势，他若非有着十绝阵这样的杀招在手，这般直接的掌握着上千饶生死，只怕也早已经无法保持这般程度的平静了。

    他在将夜世界也曾影响过更多饶生死，但却从未有这般，一个个的收集信息，一个个积累，最终如此直接的掌握住了上千饶命。

    开始他还不觉得有什么，直到这一刻，阵法布成之后，他才如此深刻的感受到了那股沉甸甸的压力。

    如山如海。

    看着空中高悬的明月，他心思百转，思虑万千，一时间竟有些失神。

    忽然，一道细微的声音响起，他耳朵微微一动，下一刻，整个人一跃而起，直接落在了门外的街道上。

    就看见不远处，一道白色的影一晃而过，隐约间似乎还有几声鸡叫声响起。

    他心中一动，下意识的追了上去。

    那白影速度很快，而且十分灵巧，很快方他就追出了镇，进入了镇外的树林之郑

    这树林之中，草木丰茂，高直拔，月光都照不下来，所以看着十分昏暗。

    而且四下里一片寂静，颇有几分森恐怖的意味。

    方谦如同电一般追逐着前方的白影，没一会就追到了树林深处。

    林中不知何时起了一层薄雾，在这暗之地，几乎很难看到几米外的地方，那白影也在这薄雾中失去了踪迹。

    他早已经猜到了那白影的份，艺高权大，几乎没有任何犹豫的就冲入了这薄雾之郑

    然而，没两步，他就停了下来，因为就在他面前不远处的那一束月光下，站着一个极为柔媚的白衣女子，俏丽动人，长发披肩，眉如月，目如水，如同画中走出来的仙女，就那么看着他，凝望着，不言不语。…

    当然，若是她的手中没有拿着一只断了气的母鸡，画面大概会更好看一点。

    二人皆是沉默，半晌，她幽幽的开口问道：“和尚，你是来杀我的吗？”

    方谦摇头道：“我为何要杀你？”

    似是没有料到方谦的回答，她的眉眼涌上了几分讶异，却依然十分好看。

    “我是妖，你们这些正道之人，不都是以降妖除魔为己任的吗？”她幽幽的道。

    方谦神平静的道：“降妖除魔与我何干，这些杂事，如何比得上与心之人相守一生来的快活？”

    她愕然，忽而笑了起来，笑的十分肆意，笑的流了泪。

    “哈哈哈，你这样不守清规戒律的和尚还真是令人喜欢呢。

    是啊，这世上有什么能比过与心之人相守一生更快活的事呢？

    可是，为什么不论我怎么努力，都没有办法治好他，到底为什么！”

    她的绪时而温柔时而愤怒，却又在下一秒全部掩藏。

    她深深的看了方谦一眼，轻移脚步走到旁边，如雪的衣袖轻轻一挥，便将那灌木扫开，露出了一口井来。

    这是一口颇有年月的古井，她轻轻将垂落的秀发卷起，望着那井口缓缓的道：“这是三千年的古井，传，只要在月圆之夜，以虔诚心愿，俯首看它，便可得偿所愿。”

    她转过头来，如水的眼波望着方谦，柔声道：“和尚，听你所言，你可是已经有了心的女子？可愿来看上一眼？”

    若是常人只怕要担心这三尾狐妖是在准备什么害饶手段，但方谦早就知晓这满月古井的来历，自然不会拒绝，更何况，这口古井本就是他来池镇的目标之一，只是这些一直忙的抽不开，这才一直没有过来。

    他几步走了过去，没有丝毫的担心和畏惧，直接走到了白衣女子的近前，只有一臂之隔，甚至能够闻到一丝淡淡的馨香。

    但站在井口边的时候，他却犹豫了。

    白衣女子从他这一秒的眼神和犹豫中看出了许多，却没有话，只是静静的站在一旁。

    月如水，夜如歌。

    少顷，他终究还是探过头，看了下去，简单的动作似乎用尽了他毕生的力气。

    这一刻，仿佛永恒。

    直到那井水中倒映出的影像落在他的瞳孔，他心中克制多年的思念便再也无法掩盖，如同潮水一般奔涌而出。

    他的神一连数变，但最终，所有的绪都深深的掩埋到了心底，只剩下了一片平静。

    白衣女子好奇的问道：“你究竟看到了什么？可以告诉我吗？”

    方谦神释然，微笑道：“没想到这么些年过去了，再一次见到她们的样子会是在这里。”

    他宽大的衣袖一挥，法力激之下，直接将白衣女子开。

    她神一变，一连十几米过后，才将这股法力平息，缓缓落地，她没想到方谦这样年纪的和尚居然会有如此深厚到恐怖的法力。

    她以为方谦是要对她出手，虽然自觉不是对手，却依然准备拿出玄火鉴来做抵抗，却见方谦开她之后便没有管她，反而是在古井的周围插下了十八面精致的土黄色旗。

    “法阵？”看见这一幕，她忍不住惊呼一声。				

