 出山，离开灵药坊、去天海市那么远的地方……这怎么想也是件大事吧？

梁梦瑶是怎么也没想到爷爷会这么快就做出决定的。

这也太干脆了吧？

干脆得可以用草率来形容了！梁厚德听到孙女的话，长叹了一口气，看着孙女道：“瑶瑶啊，你知道中医对爷爷有多重要吗？”

梁梦瑶微微一怔。

看着爷爷，点了点头，道：“唔……就是很重要很重要很重要吧……”“这样说……好吧，倒也不算错，”梁厚德嘴角一翘，道：“中医啊……对于你爷爷我来说，已经不是一般的事物了，甚至……可以说是信仰了吧。

这一辈子，我都在学中医，用中医，钻研中医。

我靠中医吃饱喝足，也用中医治病救人。

我这一辈子，已经和它分不开了。”

“呃……这个，我明白，”梁梦瑶点头道。

“那……你明白，当中医被世人不认可，被越来越多的人误解，甚至走向没落的时候……爷爷是什么感觉吗？”

梁厚德看着她道。

梁梦瑶看着爷爷的眼睛，发现爷爷的眼中竟是隐隐透出了红色，也微微有些湿润了……她一下子有些呆住了。

良久，才点头道：“我明白了……爷爷。”

梁厚德慈祥地笑了，抬手摸了摸梁梦瑶的头，道：“我家孙女就是聪明。”

他深呼吸一口气，平复了一下心情，拿起面前的茶杯，喝了一口茶。

放下茶杯，他看向杨天，道：“杨天，你年纪轻轻，能有这想法，真得很难得。

不过，振兴中医，也真不是什么简单的事情。

你有什么计划吗？”

杨天点了点头，道：“有。

准确的说……我已经在做了。

今天邀请您，也是计划中的一部分。”

梁厚德微微讶异，道：“详细说说？”

杨天微笑道：“我打算邀请您们六大名医，一起加入我们的中医馆。

这样必然能引发一阵轰动。

只要能借此机会，彻底打响中医馆的名号，至少就算是走好振兴中医的第一步了。”

梁厚德顿了顿，点了点头，道：“这个想法不错。

虽然这所谓的六大名医只是世俗的称号而已……但，建立医馆，需要的也正是世俗名号。

若是真能做到，那反响应该的确不小。

只是……想做到这个，也同样不容易啊。”

“的确不容易，”杨天摊了摊手，有些无奈地道，“不瞒您说，在来找您之前，我已经去了一趟京川市，去求见另一位名医——吴广川吴老。

可……连面都没见着。”

“哦？

是吗？”

梁厚德笑道，“也是。

老吴性情的确比较孤傲，也不太好相处，但他人其实不坏，医术也的确很高超。

你要见他……应当直接告诉他你是上古六针的传人的。

那样他肯定会激动得直接跑出来见你。”

杨天苦笑了一下，摇了摇头道：“巧了，我还真这么说了。

我让他的大徒弟给他带话去，说我是上古六针的传人，请他见我一面。

可……他还是不愿意见我，还让他的大徒弟把我赶出去了。”

梁厚德闻言，微微一愣，很是意外，道：“这……不对劲啊。

他怎么会对上古六针置若罔闻？

他本就是最善于用针灸的，对于一些秘传的针法，也向来很感兴趣的啊。”

杨天耸了耸肩，无奈道：“这我就不知道了，毕竟我连见都没见到他。

我离开了京川市，就来您这儿了。

哦对了……如果不是您这位孙女在的话，我说不定也连您都见不到呢。”

“嗯？”

梁厚德微微一挑眉，看向梁梦瑶，道：“这怎么回事？”

“其实也没什么啦。

孙师兄和赵师兄不知道杨天，以为他是想来请您出去给他赚钱的。

所以……就回绝了他，”梁梦瑶道。

“这样啊……”梁厚德有些歉意地回过头来，看着杨天道，“这还真是难为你了。”

“这倒没什么，反正还是见到了。

就怕之后的几位名医，也是这样，那就有点头疼了，”杨天淡然道。

梁厚德闻言，笑了笑，道：“这你就不用担心了，我会帮你引荐的。

除了三念大师之外，另外几个人都还是会给我面子的。”

“那太好了，可以省却很多麻烦，多谢梁老，”杨天笑道。

“不必这么客气了，我都说要帮你了，自然不会光是说说，”梁厚德道。

说到这里，他似乎想起了什么事情，沉默了数秒。

然后……他重新看向杨天，道：“这样吧，我可以帮你联系胡忠诚。

甚至……我可以让他来灵药坊和你见面，不用你跑过去。

但我有一个条件，或者说，算是邀请。”

“您说，”杨天道。

“明天，我要去一趟白杨县南部的山区。

那里有很多村子，住了不少人，但医疗条件极差，经常有生病的人得不到照顾。

我邀请你和我一起去，给他们义诊。”

梁厚德道，“如果你愿意的话，等我们回来，我就帮你联系老胡。”

胡忠诚也是六大名医之一，精于推拿。

杨天听到这话，倒是颇为开心，几乎没怎么犹豫，就点头答应了，“好，我同意。”

梁厚德满意地笑了，道：“那好，今晚你就在我们这儿住上一晚吧。

明天一早，我们就启程。”

杨天点了点头，“没问题。”

而这时，一旁的梁梦瑶倒是嘟起了小嘴，有些不高兴，道：“啊……又要去那山村啊？”

梁厚德看了看孙女，道：“这趟还愿意陪爷爷去吗？”

“不愿意，”梁梦瑶撅着小嘴道，“但不愿意还不是得去？

不然，难道又让那几个毛躁的师兄照顾爷爷吗？

我才不放心呢！”

梁厚德笑了，道：“没事的。

你师兄们照顾得也挺好的。”

“才不要，”梁梦瑶略带埋怨道，“上上次王师兄和张师兄陪你去，你回来的时候裤子上都是泥巴，腿上还有擦伤，一看就知道他们没好好照顾你。”

梁厚德看着孙女关心自己的样子，脸上充满了欣慰与疼爱，摸了摸梁梦瑶的头，道：“好吧，那就又得幸苦瑶瑶了。

我家孙女，真是最乖了。”

“那是当然，”梁梦瑶骄傲地道。

 