    叶飞收好扁鹊神针，见王国伟还躺在那儿一动不动，便说道：“王总，起来吧，已经治疗完毕了。”

    听到叶飞的话，王国伟猛然睁开眼睛，然后坐了起来，一脸茫然地问道：“叶先生，这就治完了？”

    “对啊，不然呢？”叶飞笑着反问。

    “呃……叶先生，是不是有点太快了？”

    王国伟干笑了声，说道：“叶先生，我这样算是治好了吗，我咋没感觉啊？”

    “你的意思是你不信？”

    “叶先生，我不是不相信你，我只是觉得到底好没好，我现在也无法判断……”

    “噢，王总，看来你还是不相信。”

    “不不不，叶先生，我没有不相信……”

    不等王国伟把话说完。

    叶飞便走到办公桌前，打开了电脑，然后打开了电脑里的一个文件夹，随即点开一个视频。

    而后，叶飞冲王国伟招了招手，神秘一笑，道：“王总，你过来，我给你看个视频来验证一下。”

    王国伟一脸疑惑地看了眼叶飞，然后穿好衣服，走向了过去。

    当他的视线落到电脑上的时候，他的眼睛徒然睁大，脸唰的一下就红了！

    因为，此时此刻，电脑上正在播放一部岛国爱情动作文艺片！

    王国伟本来不想看，但却不由自主地被画面所吸引。

    他的表情略显尴尬地看着叶飞，说道：“叶先生，您……您这是要干嘛啊？”

    “王总，不干嘛，就是验证一下你到底好没好啊！”

    叶飞坏笑了声，说道：“王总，你就先坐在这里看一会儿，待会你就知道你的身体到底好没好了。”

    说完，叶飞便拿起一副耳机戴在了王国伟耳朵上。

    然后他就优哉游哉地坐在了沙发上，给自己倒了一杯茶，慢慢地品尝了起来。

    王国伟也不知道叶飞葫芦里到底卖的什么药。

    不过，既然叶飞让自己看，那就看看呗，反正这里又没别人。

    想到这。

    王国伟便一脸猥琐地笑了笑，随即搓了搓手，坐在了椅子上，眼睛一眨不眨地盯着视频欣赏了起来。

    他本以为自己已经过了年少冲动的年纪，即使看到这些片子也不会再有什么反应。

    然而，他想错了。

    仅仅只是看了五分钟。

    王国伟就感觉全身上下都燥热了起来。

    而且他也明显的感觉到“小王国伟”已经高高昂起了头！

    看这形式，一时半会儿没有低头的意思。

    这是什么情况？！

    王国伟有点懵！

    以前就算一个大美女赤条条地站在自己面前，自己都要过好长时间才有反应。

    怎么今天就看了一小会儿片子，反应就这么强烈？

    难不成……自己真的好了？！

    王国伟赶紧把耳机取了下来，随即起身跑到叶飞面前，一脸激动地说道：“叶先生，我我我……我真被治好了？！”

    “不然呢，你身体的反应不就是最好的证明么？”

    叶飞笑了笑，随即清咳了两声，道：“那个，王总啊，你别把你的‘枪’对准我好吗？我有点瘆的慌。”

    “噢噢，好的好的，不好意啊叶先生！”

    王国伟心里是又羞又喜。

    他的身体像个虾米一样微微弓起，然后拿起自己的皮包，赶紧挡在了自己的裤裆前面。

    “呃，那个，王总啊，经过我的治疗，你的战斗力变强了，所以你这个姿势最少要保持三十分钟。”叶飞砸吧嘴说道。

    “没关系没关系，叶先生，您真乃华佗在世啊！就那么几针就把我的毛病给治好了，我都不知道该怎么感谢您才好了！”

    王国伟兴奋地脸庞通红，然后从皮包里拿出一张支票，随即龙飞凤舞地写了一串数字，递给了叶飞，道：“叶先生，这是我的一点心意，您可一定要收下啊！”

    叶飞接过支票，看了眼上面的数字，顿时一愣。

    哟呵，还挺大方，一出手就是五百万！

    “王总，你还挺大方的嘛！”叶飞笑眯眯地说道。

    “呵呵，叶先生，这是应该的！”

    王国伟喜不自胜地点点头，说道：“叶先生，这五百万只是一点小意思。

    叶先生以后若有什么事需要我帮忙，可以随时跟我联系，只要我王某能帮得上的，我一定尽力帮忙！”

    “行，王总，有你这句话就够了。”

    叶飞点了点头，然后收好支票，道：“王总，那我们走吧，去跟顾总谈谈沃尔特与倾城国际合作的事宜。”

    “好好好，叶先生，走！”

    王国伟心情大好，所以一高兴就忘记了挡住下面。

    “咳咳……王总，注意点形象。”叶飞清咳了两声，说道。

    “噢噢，好的好的。”

    王国伟尴尬一笑，然后拿起皮包挡在了前面。

    两人很快便来到了总裁办公室门口。

    叶飞停下脚步，看向王国伟，笑眯眯地说道：“王总，待会该怎么做，待会你知道该怎么做吧？

    王总，请你记住，我既然有办法把你治好，那我就有办法让你不举，所以……”

    “明白明白，叶先生，您说的我都明白，我知道该怎么做了！”

    王国伟吓得连连点头，生怕叶飞一个不高兴就把他打回原形了。

    “嗯，我也相信王总是个聪明人。”

    叶飞点了点头，然后敲了敲门。

    “请进。”

    里面传来顾倾城悦耳动听的声音。

    叶飞推开门，然后和王国伟一起走进了办公室。

    顾倾城抬头看见叶飞和王国伟，顿时就愣了一下！

    “王总，您怎么来了？”顾倾城一脸惊讶地问道。

    “噢，顾总，我今天过来是想向你道歉的！”

    王国伟陪着笑脸，一脸真诚地弯腰道：“顾总，实在是对不起！

    上次我不该对你说那样的话，也不该对你提出那样过分的要求，对不起……”

    “呃……”

    顾倾城仍旧有点懵，她看向叶飞，想明白到底是怎么回事。

    但，叶飞却只是笑着摊了摊手。

    王国伟好歹也是宁海市沃尔特连锁购物广场的总负责人，其能量也不小，再加上王国伟年龄还比自己大那么多。

    所以，王国伟突然向自己道歉，顾倾城倒是有点受宠若惊了！

    “王总，您的歉意我接受了，有什么话，我们坐下说好吗？”顾倾城说道。

    “顾总，你这是原谅我了吗？”

    王国伟看向顾倾城，随即瞟了眼叶飞。

    只见叶飞正对着他点头，他这才放下了心。

    “嗯，原谅了。”

    顾倾城笑着点了点头。

    她也知道，大家都是在商界打拼的，关系不能闹得太僵。

    既然王国伟退了一步，那自己要是再不原谅，就会显得小气。

    只不过，顾倾城心里有个疑问。

    为什么王国伟对自己的前后态度差距那么大？

    王国伟见顾倾城原谅了自己，心里松了口气。

    他弓着身子，急忙从皮包里拿出了一份合同，说道：“顾总，这是我拟定的沃尔特和贵公司合作的意向合同，我们现在就来谈谈合作吧！”

    “噢？王总，难不成我们倾城国际通过审核了？”顾倾城问道。

    “通过了，当然通过了啊！”

    王国伟拍着胸脯保证道：“顾总，你放心，最多不出今天下午，贵公司的审核流程就可以走完。

    等到我们的合作谈好后，贵公司便可以随时入驻我们沃尔特！”

    “真的？！”

    顾倾城心里一阵大喜。

    她本以为这次和沃尔特的合作肯定黄了，毕竟自己是不可能答应王国伟那种过分要求的。

    所以，她已经想好，准备跟其他公司再去谈谈。

    但，让她没想到的是，竟然柳暗花明又一村！

    倾城国际竟然通过审核了！

