    第377章 如今享受享受怎么了？

    就在赵浪还有些愣神的时候，突然眼前一亮，

    就出现了两个选择，

    “一，选择接受，奖励军队一支，以及美妙的一夜。”

    “二，选择不接受，奖励身法精通。”

    看到这两个选择，赵浪微微睁了下眼睛，

    你还有脸出来？

    当然，系统并没有给任何回应。

    赵浪只好把注意力重新放到选择上。

    这两个奖励，一个是增强外力，一个是增强自己本身。

    两个选择其实都极为不错。

    如果之前有这个身法精通，在辽东的时候也就不会受伤了。

    可现在大战在即，似乎军队更重要一些。

    一时间，还是有些纠结。

    媚看到眉头紧锁的赵浪，神色间带着几分凄凉说到，

    “公子浪，媚知道这个要求，极为无礼。”

    “但如今天下不稳，卑贱者更是命草芥，我只想为我们这些人求一条生路！”

    媚原本的打算，是想拿到赵浪的一些种子，然后自己过就是了。

    身为技院之人，哪怕还是清白之身，恐怕也没有人会相信，更不用说去接受了。

    看看她的侍女，面对乞丐的爱慕，都要犹豫再三。

    更不用说赵浪这种有身份的人。

    可乞丐，这个算半个亲近之人的死，触动了她。

    再加上现在天下间似乎即将迎来动荡，她必须要为卑贱者，找到一个依靠。

    赵浪，就是一个极好的选择。

    他的护短，媚是看在眼里的。

    而且也有实力。

    本身就是医家之主，又是大秦的将军！

    此时，赵浪已经做出了决定，缓缓的呼了一口气，说到，

    “媚，你起来吧，我接受卑贱者就是了。”

    他自己自身的力量，只要不遇到小白莲，项羽那样的变态，现在应该是足够用了。

    应对乱世，还是选军队的好。

    当然，他绝对不是为了那什么美妙的一夜。

    听到这话，媚脸上露出一丝喜悦。

    赵浪这时候继续说到，

    “对了，媚，卑贱者中可有什么军队？”

    “军队？”

    媚听到这个问题，脸上露出一丝迷茫，说到，

    “公子浪，卑贱者本身极为松散，哪里来的军队。”

    真要有军队，她也不必急着找依靠了。

    很快，媚就将卑贱者的情况，和盘托出。

    之前多少还是有些隐藏的。

    听完之后，赵浪微微有些惊讶。

    卑贱者的根源，居然能追溯到周朝周景王时期的萑（huan4）苻泽奴隶暴动，他们还有自己的宗旨，

    那便是，世上再无卑贱者。

    外面的那些卑贱者之所以没有任何报酬，冒着生命危险，也愿意提供一些情报，就是为了这个看似极为虚幻的妄想。

    因为卑贱者们的生活，生不如死。

    奴隶婢女，在大秦并不算做人。

    赵浪露出一丝苦笑，这卑贱者就是个烂摊子啊。

    只是这么一来的话，这奖励的军队，在哪儿呢？

    又他么要自己去找。

    但既然做了选择，自己也没法后悔了。

    赵浪点点头道，

    “我知道了，现在卑贱者还是你来掌管，但是之前的那种粗放式，被动接受信息，肯定是不行的。”

    “按照我的需求，主动去刺探信息。”

    “在各个府邸上，选一些年轻的出来，告诉他们完成一定的任务，就帮他们脱离奴隶之身！”

    “阿呆也会帮你。”

    赵浪想要有效的利用卑贱者，那极广的信息来源，就必须把卑贱者凝结起来。

    用那些心中还有一些生气的年轻卑贱者。

    再给他们希望，这个世上最厉害的毒药。

    赵浪知道，大部分的人会死在刺探信息的路上，但只要他们能熬到最后。

    他也绝对会履行承诺。

    听到赵浪的话，媚神色复杂的说到，

    “是，主人。”

    既然已经归附，这称呼自然也要改。

    两人继续商谈了一下，很快，天色便慢慢的暗了下来。

    “主人，您今日辛苦了，媚已经吩咐下去，今天晚上技院关门，只为服侍您一人。”

    “先准备了些歌舞请您观赏。”

    媚这时候带着几分妩媚说到。

    赵浪神色不动，但心里却打了个突突，

    系统的奖励，美妙的一夜，这就要来了？

    之前几次他到技院，次次都被秦军查禁，今天如果对方再来。

    他可真要好好的看看那秦军是有什么毛病！

    “也好，我这些天也有些累了。”

    赵浪淡然的说到。

    就说他自己到了大秦之后，休息过几天？

    如今享受享受怎么了？

    没过多久，一切就已经安排妥当了，赵浪来到了大厅中，他是唯一的男人。

    就连天一这个憨憨，都被喜给拖了出去。

    很快，看到媚带着一群舞者走了出来。

    看这服装，嗯，是正经舞蹈。

    不过，媚换了一身装扮之后，却平添几分妩媚。

    随着丝竹之声慢慢响起，赵浪也准备好好享受享受大秦的歌舞时，门口却响起了敲门声。

    赵浪腾的一下站了起来，

    他么的，过分了啊！

    很快，外面就响起了喜的声音，

    “家主，您爹问您，什么时候回去，他们已经到庄子上了。”

    赵浪顿时愣了一下，

    淦，忘记这茬了，他可是让人喊了老爹的。

    果然，色令智昏啊。

    虽然赵浪很想说，接着奏乐，接着舞。

    可这老爹和美色还是分得清的，更何况，现在这特殊的时期。

    只能咬咬牙，对媚说到，

    “我还有些事情，要先走了。”

    媚眼中闪过一丝失望，她还打算今天趁机吃了对方。

    她也稍微了解对方的性子。

    这样，能让自己和卑贱者，与赵浪的关系更加的紧密！

    没想到对方却有事要走，下次还想找这种机会，就很难了。

    但也只能挤出一个笑容说到，

    “是，主人，媚这边的歌舞，随时为您备着。”

    说完，低身行了一礼。

    赵浪也不纠结，带着人一路回到了咸阳的庄子。

    直接到了平常会客的地方，果然便宜老爹和赵叔，已经等在那里了。

    “爹，您来了。”

    赵浪大喇喇的喊道。

    秦始皇听到这话，却不由的看了赵浪一眼。

    今天浪儿好像和平常有些不一样啊。

    没有了之前每次见面那种发自内心的关心，反而多了两分火气。

    这是被谁惹了？

    亥儿最近也没和浪儿见面啊。

    于是问道，

    “浪儿，可是遇到了什么烦心事？”

    (本章完)

