    突然间动了枪，围在周围旁观的学生顿时就乱了。?八? 一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．?ｃｏｍ 在中国，枪是绝对的违禁品，就连销售或者持有电狗、气狗都会被判刑，更别提是真枪了。可现在罗昊不仅装备了真枪，还当着所有人面开了枪。

    罗昊学着美国牛仔片里，牛仔的样子对着枪口吹了口气，把枪绕着自己手指转了圈，塞回枪套，对着脸色难看的吴云说道：“趁早把脚收回去，要不然下次子弹就会穿透你膝盖的半月板。”

    吴云脸色阴晴不定的瞄了自己表哥一眼，不再作声，因为他现眼前的罗昊完全就是个不按常理出牌的疯子。

    许伟成眼睛一转，立刻计上心来，走上前对着赵帅说道：“苍狼，您是一个职业军人。作为国家暴力机关的一员，您应该知道在我们国家，枪支弹药是受到严格管制的，私人持有枪支弹药就是违法行为，现在罗昊他们不仅持有枪支，而且都是外军的制式武器！所以我认为在他们参加龙隐部队选拔之前，应该先接受相关的调查！”

    许伟成的如意算盘打得很好，试想龙隐部队是什么地方？那是总参直属的特战部队，国家真正的精锐！每一个加入其中的队员都要经过严格的政审和背景调查。只要把罗昊他们弄进局子调查一下，即便真的身份干净，在档案上也会留下那么一笔，到时候他们就彻底与龙隐部队无缘了。

    可是许伟成又怎么会知道，此时的他在赵帅、罗昊他们眼中无异于一个沉醉于自我表演的小丑而已。

    这次赵帅没有再开口，而是看着罗昊，虽然他从赵天宇口中得知了罗昊几人在丛林有些特殊的遭遇，但是他并不知道罗昊几个人手中武器的确切来源。

    “关于我们手中武器的来历，我可以连同之前吴云的两个问题，一起回答。我们在丛林里遇到了一伙武装到牙齿的毒贩，并且生了冲突，我们的武器就是从他们那里抢来的。至于云熙，因为考虑到安全问题，所以就让她先离开了。”

    “罗昊，你觉得你这天方夜谭一样的谎言，我们会相信？”许伟成微眯着眼睛冷哼道。

    “我就知道你们不会相信，所以我早有准备。”罗昊耸了耸肩，对徐旭东招呼道：“东子，把东西拿出来给他们开开眼！”

    徐旭东把枪交给身边的李毅峰，解下身后的背包，把包里的东西一股脑的都倒在了地上。

    看着地上堆得跟小山一样的“白面”，不仅是许伟成，就连赵帅和王琦都有些咂舌。

    “嘁，那一堆面粉出来糊弄谁啊。”王阳忍不住撇嘴嘀咕。

    他的说话的声音虽然小，但还是落入了徐旭东的耳朵。徐旭东从地上捡起一包“白面”递到王阳面前，“你把这包面粉吞了，如果还没挺尸，我就跪下磕头叫你爷！”

    王琦在赵帅的示意下，上前接过徐旭东手中的塑料包，用手指戳破以后挑了一点放在舌尖上尝了尝，对着赵帅点了点头。

    “你们几个还真遇到了毒贩？”赵帅有些诧异的看着罗昊。

    “而且还不是一般的毒贩，而是八面佛！”

    听到“八面佛”三个字，王琦和赵帅的脸色顿时一变，看了眼还围在周围的学生，朗声宣布道：“我宣布，许伟成和罗昊的队伍都通过了灵魂之门的考验，他们都有资格参加一个星期后开始的选拔！王琦，安排人员把他们都送回去！”

    得到赵帅命令的王琦没有丝毫的犹豫，立刻着人去安排剩余学生返回东海市。赵帅突如其来的雷霆手段，让在场等着看好戏的学生颇感不爽，立刻有些怨言，但是被那几个戴着红袖章的特战队员用眼睛狠狠一蹬，立刻就歇菜了，乖溜溜的跟着他们离开。

    吴云张了张嘴还想说些什么，但是被身边的许伟成瞪了一眼，识趣的把嘴又闭上。说穿了，这里有谁可以参加选拔，有谁不能参加选拔都是赵帅说了算，听他刚才的语气，很明显就是已经烦了，如果自己这些人再纠缠不休，那可能他们好不容易争取来的选拔资格也会被取消，到时候可就真的是叫天不应，叫地不灵，欲哭无泪了。

    临走前，许伟成走到穿着吉利服，手里抱着狙击步枪的李毅峰面前，冲他伸出手，“恭喜你战胜了自己，又一次拿起了武器。”

    李毅峰瞥了眼许伟成，并没有伸手和他相握，只是面无表情的回了一句：“一切拜你所赐。”

    把手伸在半空中的许伟成脸上露出有些尴尬，不着痕迹的把手收回后，说道：“那我们在龙隐部队再见，希望我们到时候会有一个愉快的交流！”

    这次李毅峰对许伟成露出了一丝笑容，选择性的忽略了他暗藏在话语中的威胁，“一定如你所愿。”

    威胁？许伟成的威胁对于李毅峰来说根本就是不足一哂，他们能从“九头蛇”和八面佛的枪林弹雨中存活下来，还敢追着八面佛满丛林的跑，难道还会怕你许伟成？

    等到周围的人全都离开，只剩下自己、王琦和他们后，赵帅没有了往日的嬉皮笑脸，面色凝重的看着罗昊问道：“小子，你们真在丛林里遇到八面佛了？”

    罗昊踢了脚地上的“白面”，有拍了拍身上的武器，“你觉得在东南亚这块，除了八面佛巴朗还有谁有这么大的手笔？而且我们不仅遇见了巴朗，还遇见了妖瞳、火狐、幽鬼！”

    “是他们？！”听到这三个代号，赵帅的眼中猛地迸出一丝火星，呼吸变得有些粗重起来，“你和他们交手了？”

    罗昊点了点头，“虽然没有和幽鬼正面交锋，但是我有感觉，现在他比我在龙隐部队的时候更恐怖了，如果让现在的我和他正面交锋，我能从他手下活命的概率不过两成！”

    赵帅的眼睛微微眯起，他注意到罗昊在形容自己和姜伟之间的胜负状况时，用了“活命”而不是“战胜”，也就是说，罗昊认为如果现在直接与姜伟交手，能活下来就已经是万幸了！

    赵帅拍了拍罗昊的肩膀，安慰道：“你和他之间有三年的差距，现在落后并不能说明问题，回龙隐部队，我们有信心把你打造成龙隐部队的第四个龙刺！”

    罗昊点头应下后，从战术背心上解下刀鞘上还沾着李智国鲜血的龙牙军刀递给赵帅。

    ps：第二更，后面还有更新！