    太皇太后连忙扶着宫婢的手，闭了闭眼。

    她怕自己再看下去要气的昏过去。

    姜苒看见了皇姑奶奶的脸色，但她心里挺得意。

    个个都打扮的花花绿绿，有什么意思。她这般不施粉黛，清水出芙蓉的，但能让皇上眼前一亮呢。

    只是有一点她不太满意。

    之前一同在御花园的几个秀女，也都不约而同的做了素净的装扮，显然也是想引起皇上的注意的。

    但……

    要真的比起来，谁的衣服能有她的旧，谁的首饰能有她的朴素？

    她甚至连一点胭脂都没用！

    听说皇上已经来了。

    她微微抬起下巴，唇角微扬，眼睛看向门口，力争用最完美的形象，出现在皇上面前。

    那一袭明黄色龙袍的身影，走出来了。

    所有的秀女都是精神一振，满怀期待的看过去。

    姜苒的心咚咚直跳，手心微微出汗。

    她觉得自己紧张的几乎要站不稳了。

    她紧紧盯着那道明黄色的身影，唇角慢慢上扬，直到……她看见了皇上手里牵着的那个女子。

    那女子一袭淡金色罗裙，在春日轻柔的阳光下，通身闪烁着淡淡的光华。

    尤其她腰间那朵芍药，犹如活过来了一般，几乎能够闻到芍药花散发出来的香味。

    她就这么随意的站在阳光下，浑身发光，像是下凡的九天仙女。

    众秀女俱看的心醉神迷。

    姜苒则是呆了。

    她的视线上移，落在那仙子般的女子的脸上。

    圆圆的，水蜜桃似的甜蜜脸蛋，漂亮的杏眼，微翘的鼻头，以及笑起来的时候，腮边浅浅的梨涡。

    怎么看着……

    这么眼熟？

    姜苒有点不敢朝那方面想，但那女子耳朵上挂着的极其别致的金色小铃铛，却在坚定的提醒她。

    没错，这个打扮的华丽到极致的女人，就是昨天在御花园遇到的那个不懂规矩，以下犯上的“乡下秀女”。

    怎么会是她？？

    姜苒下意识的抬起头，揉了揉眼睛，想要将她看清楚一点。

    不仅她，在她身边的几个秀女，也都感到了不对劲。

    李月婵小声说：“皇上身边的那是谁呀？”

    另一边没见过云黛的秀女嗤笑道：“这还用得着问吗，能跟皇上站在一起来选秀的，自然是皇后娘娘呀。”

    说完，她又一脸羡慕：“果然不愧是皇后娘娘，她的装扮太美了吧。她看着好年轻哦……感觉比我还小……”

    李月婵抬头看向前方并排站在一起的帝后。

    皇帝是明黄色龙袍，皇后是淡金色长裙。

    一对璧人。

    李月婵也没什么欣赏的心思。

    她悄悄伸手拉了下姜苒的袖子，小声说：“怎么回事啊，姜姐姐，我怎么觉得她长得好像……好像是……”

    她没敢往下说，光是想象一下，她就已经是心惊胆战，心中乱跳。

    姜苒没理她。

    她现在更是心慌意乱。

    她的脑子里一直在盘旋着四个字。

    怎么回事？

    这到底是怎么回事？

    御花园的乡下秀女，怎么就变成了皇后娘娘？

    不不，这不可能！

    一定是什么地方搞错了！

