    app2();

    萧馨儿蹙了蹙黛眉。

    “我担心崔斯特会利用沙盘，造成战略级以多打少局面，那样帝院长他们可能会有危险……”

    “不可能”，叶帆道。

    “为什么？”

    叶帆一边马不停蹄，带着萧馨儿转移，去往新的受灾点，一边解释：

    “你没发现，我们去的位置，都没任何恶魔战略级，全是杂兵，甚至连个魔将都没吗？”

    “好像是……”萧馨儿点头。

    “里伯拉的战术很明确，最基本的就是两点……

    第一，就是避开我，甚至避开风笑天，或者说所有难对付的战略级。

    第二，就是针对性，用田忌赛马的方式作战。”

    “有这么容易？里伯拉能这么精准规避风险？”萧馨儿有点不信。

    “别的魔将可能做不到，但里伯拉却可以。

    上次派怠惰双魔来，就是探测我们这方一些位面法则。

    我现在才明白，为何贝尔芬格只派了两个，而不多派几个。”

    “为何？”

    “因为没必要，怠惰双魔是幌子，真正的‘侦察兵’，是里伯拉本尊！”

    “里伯拉自己已经来过九州，甚至变成我杀死了周忘仙。

    这意味着，他很可能已经暗中观察过其他战略级。

    如果他的‘孪生’真的能复制记忆这些，那他对其他战略级，可能也很了解。

    早在开战前，里伯拉就想好了，派谁去对付谁。”

    萧馨儿目露一抹不安，“难怪这家伙能当统帅，因为只有他，能料敌先机……”

    “所以，我能够快速转移的情报，他们基本是知道的。

    那么……要让我选择救大多数人，而不是去对付战略级……

    最好的办法，就是降低目标仇恨！

    一旦他们的战略级，以多打少，聚集在一起……

    那我可能就不会选择处理魔藤，而是要去对付它们的战略级了。

    为此，里伯拉肯定会将自己一方的战略级分散。

    每个战场都有这么一个，最多两个，但绝对不扎堆。

    好让我内心权衡后，选择救大多数人，而非追着一两个战略级四处跑。”

    叶帆也知道，如果自己选择不断转移，去找对方的战略级。

    哪怕这些地形都乱了，崔斯特还帮助不断转移，他靠着一剑霜寒去阻截，或多或少，也能追死几个。

    但是，萧馨儿若没了他，就无法做到快速地穿梭于各个世界。

    以魔藤的入侵杀人速度，一分一秒都有大量生命死去。

    而现在对付这些魔藤的主要手段，就是他跟萧馨儿一起行动。

    里伯拉显然对自己很了解。

    知道在这样的局面下，自己多半会选择救更多人，而非帮着对付战略级。

    叶帆还考虑到，从战略级数量来看，人类这边并没有明显劣势。

    懒惰之王牌面上，总共就只有七个战略级魔将。

    哪怕算上伤愈复出的怠惰双魔，全数战略级出动，跟撒旦远征军联合在一起，也最多跟人类这边持平。

    何况，显然贝尔芬格不会派出所有战略级。

    理论上，人类战略级层面，就算没有他，也该有一战之力。

    “那我们的所有想法，不都被里伯拉猜中了？被它玩弄于股掌之间？”萧馨儿气恼道。

    “并不尽然”，叶帆摇头。

    “难道不是吗？”

    “就算里伯拉看到了人类战略级的法则，但据我观察，还活着的三绝十尊，没一个是好对付的。

    何况我也把对方恶魔的信息，从格莱特妮那里打听了

    一部分。

    他们不可能真的完全克制，不会这么凑巧的，更多还是看实战结果”。

    萧馨儿眼前一亮，“也是，青璇大娘可不好对付！”

    叶帆莞尔，继续道：“里伯拉这一次出兵，说实话有点仓促。

    它完全可以继续潜伏，暗杀其他战略级。

    虽然周忘仙被杀，一定程度是疏忽，没有设防才导致。

    但里伯拉绝对拥有三绝乃至更高级别的修为，才能做到这一点。

    他要是搞暗杀，弄死几个人类战略级，这场战争会更好打”。

    叶帆眯眼道：“他这么急着出兵，靠崔斯特的沙盘来绕圈子，应该已经是迫于无奈了。

    也就是说，恶魔一方自己也是急于求成，并不是百分百把握。

    我们固然按照里伯拉设计的剧本在走……

    但，什么时候不按剧本来，还是我们自己说了算”。

    叶帆心里，其实还有一点私心。

    他真的想看看，没有他的氏族，没有他的人类，目前到底有几斤几两。

    特别是氏族精锐，那些搜刮民脂民膏，占着最大资源的家伙们，有什么表现。

    他愿意当带领人类兴旺的帝王，可不愿意永远当“保镖”。

    如果这帮氏族真的骨子里烂透了，无药可救，他觉得也没必要为他们出战。

    叶帆的视野，看到的可不止是人类世界。

    浩瀚太始，乃至五太，有很多地方，等着他去闯荡。

    总不能人类一遇到什么麻烦，就要他回来才能解决，那这个帝国，岂不是拖油瓶？

    还不如让恶魔统治算了！

    ……

    神龙城外三千多里。

    风景如画的世外桃源。

    一座古色古香的园林，建造在了一片小山村里。

    风笑天新婚归来后，就跟妻子居住在此，远离外面的纷纷扰扰。

    风笑天除了练功，所有时间都是顾着跟妻子你侬我侬。

    而雾夜蜜蜜则是找来了一些以前关系好的小姐妹，收留了一些可怜的贱籍，在农庄里过田园生活，颇为惬意。

    “风姐夫！蜜蜜姐！大事不好！大事不好啊！！”

    一个村姑模样的女子，跑进院子。

    “小圆，怎么了？”

    蜜蜜正露天厨房切菜，风笑天则在一旁做着烧烤。

    见小姐妹惊慌跑进来，夫妻都是一愣。

    “去……去神龙城采购的小红说，恶魔大军突然从天而降，神龙城被挪地方了！

    好像是那个上次作乱的黑精灵崔斯特，再次出手……”

    “什么？”蜜蜜赶紧把刀放下，回头紧张看着风笑天：“笑天，你要不快去看看……”

    “小场面，小场面……恶魔嘛，天天都打仗的……

    好蜜蜜，把野牛肉粒拿来，我给你做好吃的……”

    蜜蜜气得拿起牛肉粒，丢在了风笑天脸上！

    “吃什么吃？神龙城都被搬走了！怎么能叫小场面呢！？那里还有你的亲族呢！”

    风笑天见妻子要发火，这才悻悻然很不舍地看看做了一半的烧烤。

    “那行吧，我去看看，但你得跟我一起……”

    正说着，风笑天眉头一皱。

    他身影突然一闪，来到了村庄外沿。

    一伸手！

    “咚！！！”

    手掌拍过去，碰触到了什么，瞬间地动山摇！

    村庄四面方，竟然被一道看不见的屏障所包围了！

