    这个世界也是天圆地方，但却不是“地平说”，而是指“天道”与“地道”。

    天道曰圆，地道曰方。

    天圆代表向外扩张，不断产生的变化。

    地方则是向内收敛，趋于稳固的状态。

    所以祭祀天地的时候，圜丘祀天，方丘祭地。

    圜丘和方丘指的，就是圆形和方形的祭台。

    只是不知什么时候起，祭祀天地变成了祭祀天帝。

    这就好比上帝本来是昊天天帝，却被篡改了成西方耶神一样。

    让很多人不知不觉，崇拜错了对象。

    帝辛之所以说要改祭祀，复祖制，也并非是要取消祭祀天地，而是改回原来祭祀的对象。

    也就是由天帝改回天地，当然还要再加上人族先贤。

    祭祀天地，一般是在都城的南郊举行，所以也被称为郊祭。

    此时，帝辛率文武百官来到了早已筑好的祭台前。

    他外罩宽袍大氅，里面着衮服，上有日月星辰，山川龙纹。

    这就是帝王在正式场合的礼服规制，看起来十分威武，但行动极为不便。

    尤其是头上戴着冠冕，前后垂有十二道冕旒，皆为玉制，微风一吹就发出清脆悦耳的声响。

    在胡雷看来，这样提溜算褂的，好像水晶吊灯一般，不仅容易纠缠在一起，还阻挡视线。

    他的腰间还插着大圭，与朝臣所用笏板类似﹐属于礼器的一种。

    上面写的是他要做的事，大致相当于手机里的备忘录。

    同时，他手上还持着镇圭，长一尺二寸，上有四镇之山为雕饰。

    四镇之山指的是杨州会稽山、青州沂山、幽州医无閭山、还有冀州霍山。

    这是东南西北最为重大之山，取安定四方之意。

    不过，山重不重不知道，但帝辛身上的礼服加礼器起码有几十斤。

    若是一般人可能站直都费力，也不知之前的帝王是不是膀大腰圆之辈。

    好在帝辛天生神力，膂力惊人，这点重量倒也不算什么。

    随着他稳健的步伐，一身玉制礼器叮当作响，同时祭台旁也响起了BGM。

    这个BGM也有说法，一番鼓乐齐鸣，其实是在通知上天祭祀要开始了。

    再过会儿给就你上贡了，你注意接收。

    按照正常流程，接下来就是帝王手牵牺牲，左右上前逐一宰杀。

    然后是将这些牺牲，随同一些祭品和礼器，一起放在柴垛上，由帝王点燃。

    这自然是献祭给上天，让上天……

    闻个味儿。

    没错，不要以为加了牺牲是请上天吃烧烤。

    这只是点燃之后，让烟气升腾于天，就是给上天闻味儿用的！

    这样的礼被称为燔燎，也叫“禋祀”。

    胡雷一直觉得，这应该叫熏天。

    当然臭气熏天也没错，毕竟古代“臭”也有肉香的意思。

    这很可能说的，就是烧烤的香味。

    胡雷甚至觉得，这一步才是提醒上天开始祭祀。

    毕竟烧烤的香味，上天也不免要被吸引吧？

    此时，众臣都在等着帝辛献祭。

    然而，这一次的祭祀，似乎与他们想的有些不一样。

    只见帝辛走到祭台上，BGM也已经停下，他却没有按照流程牵出牺牲。

    朝臣们左顾右看，都有些疑惑。

    这旁边除了战马，一个畜牲也没有啊？

    所以，这是要用人牲？

    众臣觉得自己明白了。

    帝辛毕竟初登大宝，又是第一个皇子，若是重视一些，用高规格的祭祀也说得过去。

    看来帝辛虽然偶有乱来，但对这个儿子还是很重视的嘛！

    可接下来发生的事，却没没按他们的想法进行，众臣各个面露不解之色。

    只见一群穿着大红大绿的人登上祭台，他们还以为这是人牲。

    可再一看，怎么没绑？

    就不怕他们跑了吗？

    咦？

    不对啊！

    这些人牲怎么还排上阵型了？

    难道不上牺牲，直接开始作《云门》之舞？

    《云门》之舞相传是黄帝时的乐舞，一般是祭祀的压轴节目，由帝王和舞者共同完成。

    压轴，也就是说这是要结束了啊！

    可现在还没上牺牲呢？

    怎么看这架势就要跳舞了？

    这有些潦草了吧？

    难道帝辛对这个皇子毫不重视？

    而且帝辛不懂礼，你比干还不懂？

    众人的目光转而看向比干，却见他神色平静，显然早就知晓。

    此时有不少自认忠谏之臣，都已跃跃欲试。

    只等这边结束之后，立刻就去弹劾比干！

    “哎~~~~~！！”

    上百人一起呐喊，犹如平地惊雷！

    这突然的一嗓子，把在场的目光都吸引了过去。

    离得近些的，吓得一个激灵。

    年龄稍大些的老臣，更是差点被送走一大批。

    随着这一声毫无准备的亮嗓，紧密的鼓点和悠扬的乐声同时奏响。

    只见场上的上百人，全都迈起整齐的十字步，双手也跟着摆动起来。

    “日落西山黑了天，家家户户把门闩……”

    除了比干和胡雷，在场的众人全都一脸懵逼。

    这是什么祭文？

    怎么从未听过！

    有些从惊吓之中缓过来的臣子，忍不住想要上去质问比干。

    竟然擅改祭文，此失礼也？

    可这时台上随着紧密的鼓点，上百人用极快的语速，已经唱到了武成王黄家。

    啊这……黄家？

    本来想要上前质问比干的人，都迟疑了一下。

    莫非是黄飞虎串通比干改的祭文，要给帝辛难看？

    这一下，想要出声的，全都犹豫不决。

    之前帝辛绕过黄家出兵夷方之事，很显然触碰了黄家的利益。

    保不齐，这是黄家要反噬了！

    所以，谁也不想做这个出头鸟，趟这潭浑水！

    嗯？

    黄飞虎也一脸懵逼，不知帝辛葫芦里卖的什么药！

    正在他以为是帝辛向黄家示好，想要缓和一下的时候。

    那边的祭文又轮到了闻仲！

    众臣顿时又把目光移向闻仲，顿时把闻太师看的有些绷不住。

    这祭文里的夸耀，实在太羞耻了！

    闻仲勉强维持面色不变，心中却是有些羞愧。

    他觉得自己做的还不够，配不上这番夸赞！

    接下来在场的人全都懵逼了。

    因为这祭文的内容，是把朝中重臣和各大族裔，挨个赞扬一遍？

    每唱到一家，就有人，或是面露羞涩，或是洋洋自得。

    大家的目光也会转移过去，直到看的那人，无论是羞涩还是自得，最后都转为手足无措。

    但不得不说！

    这些人虽然有些手足无措，但夸耀他们家族或是他们本人，各个又都倍感荣耀！

    就连这曲调似乎听着也很悦耳，祭文也是郎朗上口嘛！

    还有这这舞蹈，明显也蕴含至理。

    你看那是脚踏四方，对应的一定是四方安定之意！

    这就很合礼了！

    一时间，这些被唱到的人，各个开始开动脑筋，为这个祭文找合理性。

    一个个恨不得将其宣教天下，让所有祭祀都唱这个才好！

    没被唱到的还皱着眉，直到听到他们自己的时候，才会眉头舒展。

    “都停下！快快停下！”

    正在众人都等着唱到自己或者家族的时候，却有一人出列。

    这人高擎牙笏，口中呼喊着，打乱了鼓点。

    “陛下不可助长此阿谀之风啊！”

    配乐被迫停下，台上的舞者也都不知所措，全都看向比干，还有胡雷这个本场的艺术总监。

    那人扫视了一圈，瞪了比干一眼，又顺着台上人的目光看到胡雷，顿时面露不屑之意。

    众人的目光全都聚集在他的身上，那人似乎颇为享受这样被瞩目的感觉。

    “臣闻礼为定序，乃有长幼尊卑！乐为颂神，专以上达天听！”

    这个开头，就让后面看不到情况的一众文武，都有种熟悉的感觉！

    一定是那个家伙！

    “如今既无牺牲，其序已乱，又擅改礼乐，以遮天听，此君暗臣奸，礼崩乐坏也！”

    果然！

    又是那个脑子有病的家伙！

    除了这个家伙，没人会搞犯言直谏这一套！

    你骂臣奸就算了，还敢说君暗？

    王府近臣们，都冷冷的看着此人。

    想着若是弄死这个家伙，陛下一定会开心吧？

    “是以，臣愿陛下察纳雅言，清楚阿谀小人，以正君听！”

    阿谀小人？

    你说夸陛下是阿谀小人也就算了，夸我们还是阿谀小人？

    我看你是这个钻营的小人！

    原本有些愤怒的，被夸过的臣子们也都恢复平静，冷冷的看着他。

    “臣，请诛比干，以息天怒！”

    那人似乎没有感受到众人冰冷的目光，又将矛头指向比干。

    比干没有发怒，似笑非笑的看着此人。

    “请陛下，再取牺牲，重开祭祀！还天地以清明，不负天下之所望！”

    帝辛全程面无表情，只是眼神好似寒冰一般。

    那人毫无所觉，还在继续。

    “臣民定念陛下宽洪大度，纳谏如流，始终不负臣等为国为民之本心耳！臣等，不胜感激之至也！”

    最后，那人说话好像唱戏一般，抑扬顿挫，最后耍了个花手。

    没错，那人正是在金銮殿上，用节奏把胡雷看傻了的rap王者！

    上大夫，杨任！

    他对于自己这一番慷慨激昂的劝谏，似乎极为自得。

    却没发现，周围几乎所有的臣子，看向他的目光都是冰冷的。

    这一幕，被胡雷看在眼里，心中惊叹不已。

    他费尽心力，最后最大的可能，是比干得了众臣的人情，帝辛达到了取消牺牲的目的。

    而自己，得到的只是帝辛的赏识。

    虽然，他也不在乎这些，更在乎的是取消人牲这件事的意义。

    可是此人一番发言，就能达到群嘲满朝文武，更是直接得罪了帝辛、比干的效果。

    相比之下，胡雷有些羞愧。

    人才啊！

    可惜……

    这群嘲技能，明显用错了对象！

    备受瞩目的感觉，让杨任此时心中颇为自得。

    他觉得整个大商，只有他一人敢这般犯言直谏，唯有他一人才配称为诤臣！

    帝辛见他终于说完，面无表情的道：“杨卿家说了这么多，朕听懂了，你是在骂朕是昏君，比干是奸佞，对吧？”

    “啊这……”

    杨任微微迟疑了一下。

    虽然自己说的是这个意思，但怎么帝辛每次都不按套路出牌呢？

    自己铁骨铮铮，犯言直谏，你就算不纳谏，也该面露羞愧，搪塞几句吧？

    现在直接问我，是什么意思？

    “不错！但陛下只要……”

    杨任刚要开口继续谏言，帝辛却摆了摆手，打断道：“今日说好不造杀戮，既然杨卿家说上天会不满，那不如就由杨卿家代朕去天上看看。”

    “？？？”

    杨任顿时呆立当场。

    去天上看看是什么意思？

    好在帝辛很快给出了解释，可杨任宁愿不知！

    “将他的双眼挖出，一会儿献祭于天！”

    帝辛吩咐左右，又漏出和善笑意，对杨任道：“杨卿家看到什么，回头告诉我一声。”

    “啊？”

    杨任这才惊觉不妙，连忙喊道：“陛下息怒！臣是在弹劾比干啊！”

    “陛下圣明！”

    比干这时也上前一步，道：“正好此次改动祭祀，还不知效果如何！杨大夫别忘了看看上天对此改动有何建议，到时可托梦给我。”

    这老家伙更损，一句话就要置他于死地！

    杨任被武士架住，慌乱的高喊：“我是诤臣啊！你不能杀我！陛下！我是诤臣！”

    一众大臣都面无表情，没有一人为他求情。

    甚至，很多人都是心中暗爽。

    唯独可惜的是，以后朝会就少了些杂耍。

    “啊~~~~~~！”

    杨任被剜去双眼，一声惨叫之后就晕了过去。

    帝辛似乎还不解恨，道：“今日说了不杀戮，牺牲也唯杨卿家之眼，那不如众卿家触碰一下杨卿家，便也做胙赐下吧！”

    祭祀用的牲肉赠给臣下，称“赐胙”。

    帝辛虽然满嘴都是不杀戮，但言外之意就是杨任就是胙肉，你们自取吧！

    众臣还在发愣，可王府旧臣们早就憋了很久。

    此时有了帝辛的命令，尤浑第一个上前。

    他轻轻踢了一脚，谄媚一笑，道：“多谢陛下赏赐！”

    飞廉、费仲、恶来等人也都上前，每人过去都是轻轻一脚，口中谢恩。

    “谢陛下赐胙！”

    随后众臣也都反应过来，这杨任平时可没少恶心他们！

    刚刚又打断了祭祀，阻止夸赞他们的……

    不是！

    是他妄想阻止这么好的祭文流传……

    该打！

    于是，满朝文武，纷纷上前有样学样。

    踹一脚，谢个恩！

    有人斯文一些，只是轻轻一下。

    可有人不管那些，上去就是一个窝心脚！

    正所谓墙倒众人推！

    可怜杨任先被献祭了双眼，随后就这样被无数脚，给活活踹死当场。

    甚至，连叫喊都没发出。

    谁也不知道是哪一脚踹死的！

    总之，人人有份，也就是人人无责！

    只有闻仲、黄飞虎、商容、比干等个别重臣，还有胡雷这个异类没有上前。

    都说“不作死就不会死”，但这个杨任不一样。

    胡雷觉得，他一定是有那种“不作死就会死”的病！

    但他碰到了从善如流的帝辛，还有一众从心而行的文武。

    既然你总是作死，那么……

    去死好了。

