    九彩补天果，后天返先天，可以说绝对是价值逆天的灵果，虽然无法作用于无上王者，只是对于重楼境的武道重楼有帮助，但是其价值依旧是比肩王药。

    能够让先天铸就武道八品重楼的武者，弥补武道重楼的缺陷，从而达到完美的先天铸就程度。

    曾经就有着人族王者，先天铸就了八品武道重楼，若是服用七彩补天果，或是其他弥补武道重楼的灵药，日后也就止步于重楼境九重天，再甚者也就是跨入半王的门槛。

    但是其机缘巧合之下获得一枚九彩补天果，不仅弥补了武道重楼的缺陷，更是让所弥补的武道重楼和先前铸就八品重楼完美融合，浑然天成，最终打破了桎梏，成为了一位无上王者。

    当然并不能够完全保证服用此果的武者，都能够将武道重楼弥补到先天九品，但是却给武者带来一丝通往无上之境的希望。

    “夫君，是想用气运王晶让七彩补天果进化成九彩补天果？”

    见到萧晨将自己带来此地，慕青和拈花自然是明白其中缘由，毕竟如古元部落像石牙等一众武者，之所以没有服用弥补重楼的灵药，还不是为了这九彩补天果，争一争通向无上之境的机缘。

    日后就算是无法铸就王者，但是能够位列半王，依然能够威震数域之地。

    嗡！

    萧晨手中有着紫光一闪，顿时一块紫色晶石显化而出，有着莫名的玄奥激荡开来，这紫色的晶石如同名唤一般，让人一眼望上去就感到迷醉。

    “这便是气运王晶！”

    慕青呢喃，她并没有见过气运王晶，此刻雪白的玉手探出，将这块巴掌大小的紫色晶石握在手中，晶莹的紫光如同水波一般，倒映着面前的一切，波光粼粼。

    “夫君，气运王晶果然是神奇，我竟然能够感受到它的存在，就像是活物一样，似乎有着呼吸。”

    慕青的脸上倒映着一抹紫光，抬头对着萧晨说道。

    “是啊妹妹，我刚开始炼化之时，也吓一跳，也以为是一个小生命。”拈花轻笑回应道。

    萧晨同样是望着这块气运王晶，他的双眸之中有着一抹沉思，气运一道实在是太过于玄奥，这汇聚而成的气运王晶更加像是一种意念的聚合体，将所有的意念汇聚到极致，去改变一种事务。

    这也难怪气运王晶有着如此多的作用，既能当做灵药，又能当做王阶铸材，甚至还有着其他种种功效。

    很快，萧晨将这般念头抛之脑后，选定了一株七彩补天果树。

    这株七彩补天果树，有着五丈之高，通体闪烁着七彩光芒，每一片树叶就如同七彩霞光汇聚成的云朵，显得十分虚幻。

    整株七彩补天果树远远望去就像是一团被七彩祥云包裹的七彩鎏金灵木。

    在一片片七彩如同云雾一般的树叶之中，有着一枚枚巴掌大小的七彩晶莹的果子，闪烁着梦幻般的色彩，七彩流光，神秘而瑰丽。

    萧晨的手中紧握着气运王晶，这块王晶乃是聚合了古元部落全部族运而成，自然是和古元部落有着千丝万缕的联系，萧晨使用只需要将进化七彩补天果的意念融入王晶即可。

    “融！”

    下一刻，一股意念被萧晨封禁于王晶之中，整个王晶被激而出，闪耀出浓郁的紫光，向着七彩补天果树落下。

    嗡嗡嗡！

    浓郁的紫光直接充盈了一片地域，将七彩补天果包裹起来，纵然是萧晨穷极目力也难以看到其中深处究竟生了何种变化。

    “好浓郁的生机。”

    倏而，慕青惊呼，浓郁的紫光中有着浩瀚的生机溢散而出，甚至已经引动周围其他七彩补天果树的共鸣。

    “补天果树的本质在生变化。”萧晨的眼中闪过一抹精芒，这一刻他突然明白过来，难怪穷尽资源培养药液，都无法让七彩补天果进化，这不仅仅是七彩补天果树的潜力耗尽的问题。

    更重要的是这已经是两种不同的物种，两者之间已经有了本质的区别，或许三彩，五彩，七彩补天果树算是一个物种，那么九彩补天果就是已经脱了这个物种，甚至可以说已经独立成为了另外的物种。

    这就如同王者之下和无上王者之间的差距，虽然还有着补天果之名，但是绝对是蜕变到另外的境界。

    “不够！”

    倏而，萧晨眼中落下的眸光再次升起，因为在他们眼前的紫光，竟然有着衰落的趋势，已经开始露出了一些补天果树的模样。

    咚！咚！咚！

    就在这时，原本这株七彩补天果树之上的补天果，竟然开始一个个从树上坠落下来。

    嗡！

    萧晨没有丝毫的犹豫，手中又是一块气运王晶向着补天果树而去，他能够感受到这株补天果树更深层次正在生着某种蜕变。

    原本树上的七彩补天果之所以坠落，乃是因为果树已经开始生了蜕变，已经脱了七彩补天果树的范畴。

    嗡！

    下一刻，萧晨大手探出，又是一块气运王晶被他抛出，向着补天果树融去。

    他没有想到要将一株七彩补天果树进化成九彩之境，竟然消耗了如此多的气运王晶，不过想想也是，这才是真正的终极蜕变，改变了补天果树的本质。

    补天果树有着让武者武道重楼后天返先天之能，虽然只是作用于先天铸就的八品武道重楼，但是让武者窥视无上王道，依旧足以看成逆天之举，想要将其培育出来，付出的代价自然是乎想象。

    嗡嗡嗡！

    而此刻这株补天果树之上的树叶也开始坠落，仅仅数个呼吸所有如云雾般的叶子都掉落干净，而补天果树也有着树枝从漫天的紫光中探了出来。

    原本五丈大小的补天果树，数个呼吸之后已经长到了六丈大小。

    “夫君，快看有着新的色彩出现。”

    这时，慕青两女伸手指着长出来的补天果树惊呼，这些新嫩的树枝之上有着八种神光萦绕，不断的簌簌作响。

    嗡！

    萧晨自然是看到这般异象，这说明补天果树已经蜕变真正的开始了蜕变，他的手中再次抛出一块气运王晶。

    这已经是第四块气运王晶！

    然而，还不够！

    对于此萧晨丝毫没有犹豫，九彩补天果对于古元部落可以说无比的重要。

    翁！嗡！

    紧随着，萧晨一下子抛出了两块气运王晶，前前后后加起来足足六块气运王晶，只为得到九彩补天果树。

    嗡嗡嗡！

    更加浓郁的紫光将补天果树包围，紫光华贵，散着一股浩瀚的玄妙紫气，而紫光中，一株补天果树，就如同宝石凝结而成，闪耀着多彩的神光。

    一根根新的枝条吐出，原本已经生长到六丈高的补天果树，足足暴涨到九丈大小方才停止，终于在萧晨和两位妻子的眼中，原本八道神光中，再次有着一道神光绽放而出！

    九彩！

    呼！

    这一刻萧晨长长的吐出一口气，耗费了六块气运王晶，终于将九彩补天果培养了出来！

    然而弥漫的九彩神光刺破了漫天的紫光并没有停息下来，一个个九彩光团化为螺旋，化为一团九彩的神光氤氲树叶，挂在了树枝之上。

    嗡嗡~！

    此时应当称之为九彩补天果树，整株果树不断的出簌簌声响，将包裹着树身的紫光不断吸纳到了树中。

    包裹着九彩补天果的紫气被吸收的愈稀少起来，萧晨终于能够看到补天果树的全部面貌。

    通体鎏金如同神玉，树干之上有着九彩的流光闪烁，一枚枚九彩云雾般的叶子之下，有着点点星光闪耀。

    那是九彩补天果！

    不过还是没有完全成熟的九彩补天果，尽管如此，也让慕青两女激动不已，足足有着三十六枚九彩补天果。

    “夫君，这就是让莽荒大地无数人追捧的九彩补天果。”

    慕青伸手指着散着九彩神光的云雾叶子之中，不过小拇指大小的晶莹果实，出声说道。

    嗡嗡嗡！

    然而，不待萧晨出声说话，九彩补天果树猛地一震，顿时原本弥漫的紫光全部被其一扫而空，整株补天果树簌簌作响。

    “这……。”

    下一刻，只见枝干之间的晶莹的果实，竟然从树上坠落，原本闪耀着九彩的果实坠落后化为了一团九彩氤氲，再次融入九彩补天果树之中。

    呼吸之间，足足有着十枚没有成形的九彩补天果坠落，重新融入了补天果树之中。

    嗡！

    这一刻，周围的补天果树，全部簌簌作响起来，主干向着这株九彩补天果树的方向弯下了透，像是在朝拜自己的王者。

    “好有灵性的灵木。”

    转瞬之间，萧晨就已经明白了为何会将还没有成型的就九彩补天果坠落。

    九彩补天果树已经可以看成一座独立的灵体，自然有着掌御自身的思维，它明白自己无法供养三十六枚补天果，所以才会有着直接脱落十枚补天果幼果的场景出现。

    实际上正如萧晨所料想，补天果每一次结果至多也不过是十多枚，这一次因为有着气运王晶的助力，方才一下子衍生出三十六枚之多，不过在补天果树的自我调节下，将其中的十枚重新回归到了自己的体内。

    紧随着，整株九彩补天果闪耀出九彩神光，剩下的二十多枚九彩补天果开始以肉眼看得见的度生长起来。

    仅仅十多个呼吸就已经生长到了拳头大小，一个个晶莹如美玉。

    萧晨随手一摄，一枚晶莹的果子从九彩补天果树之下落下，落到了他的掌心之中。

    小小的果子透着灵性，九彩神光虽然闪耀但是并不夺目，散着一种盎然的生机。

    “青儿，摘下九彩补天果，让人给石牙他们送去，等待了百年时间，眼下机缘到了，至于能不能将武道重楼弥补完全，就要看的他们的造化了。”

    望着这枚九彩补天果，萧晨轻声吩咐道。

    终于培育出了九彩补天果，虽然代价有些大，足足耗费了六块气运王晶，但是萧晨没有丝毫的后悔，气运王晶只能弥补一人，然而培养出来的九彩补天果树，却是足以伴随着古元部落的传承下去。

    ……

    终于王部铸就的第三天，萧晨在部落元王殿召见治下各域上代掌舵部落，除去边荒域之外，共有者三十六座人族地域的传奇侯部族长，甚至还有着一部分不过是大尊者之境的武者。

    没办法，在东荒南域越是往南，人族地域之上部落势力就愈的弱小，想当初边荒域最强的部落还是白泽侯部，不过是最为低级的侯品战部。

    像是万山，万灵，雪峰域，更远处经历过战火的风火域，更加不要提了，一座普通的侯部就执掌了一域。

    这对于古元部落来说，部落治下如此的弱，必须去改变，这关乎着整个古元王部治下的整体实力。

    “拜见王者。”

    见到萧晨出现，各地域治下的掌权部落族长，纷纷起身高喝，眼中带着一抹敬畏。

    因为在他们面前之人，乃是决定各自地域部落之人，一道诏令就足以让他们部落改朝换代，灰飞烟灭。

    “免礼吧，诸位族长。”

    倏而，坐在上的萧晨轻声说道，诸多族长起身，坐回到了座位。

    “诸位前来我古元部落，沿途所见可有什么感触。”

    倏而，萧晨再次声，让下边的这些个族长无不是侧目，当日宴会过去了两天，直到今天萧晨方才召见他们，早已经让他们心中有些不安，心中不断地猜测萧晨会如何掌御治下部落。

    现在萧晨出声，他们自然是想要竭尽全力想要揣摩出萧晨话中的含义。

    “启禀王者，古元部落气运昌盛，武道繁盛，部族实力强大。”

    “边荒域不愧是王者所遥领的爵土，有着王者坐镇，异族绝迹，族民安稳。”

    “古元部落底蕴深厚，武道水准高深，我等诸部望尘莫及。”

    ……

    面对这些吹捧萧晨却是自动过滤了，此刻大殿中的谄媚的声音如潮，一个个小心翼翼的望着他，唯恐引得他不高兴，降下罪责。

    他本想要让这些族长看看边荒域如今的状况，比如说贯通整个地域，连通各族的安全通道，然而这些部落族长却是悟错了。

    “好了。”

    萧晨出声，虽然轻，但是大殿中几乎是瞬息之间就变得静谧下来，所有人的眸光全部向着萧晨望来。

    “身为一域执掌部落，自然是需要保得各自地域之上的稳定，若是连自己所在地域之上的安稳都无法保证，何谈去执掌一域。”

    “王者赎罪！”顿时大殿中响起了请罪的声音。

    “今日不是论罪之时，先前我古元部落没有铸就王部，各域自然是一盘散沙各自展，但是现如今我古元部落铸就王部，统领诸域，自然不能够在如此！”

    “至于先前诸位地域之上的情况，本王不在追究，本王看到是日后！”

    “是是是……。”

    萧晨的眸光变得凌厉起来，顿时让殿中的各域族长纷纷胆颤。

    “我等返回部落，必然是会统御族中战师清剿域中潜藏的异族。”

    “请王者大人放心，必然会将地域之上的异族扫清，给域中各部落一个安稳的展环境！”

    不过，众多呼声之中，却是有着几位武者眼中带着一抹忧色。

    那些惊呼的族长，无不是那些传奇侯部的族长，他们背后的部落强大，扫清各自地域上的异族自然是不成问题。

    但是对于其他几位族长来说，他们不过是因为古元部落铸就王部，方才被推出来执掌一域，实际上他们的部落阶位不过普通的侯品，如何切扫清一域。

    倏而，这几位族长相互对视一眼，从座位上齐齐走出，来到大殿中央，对着萧晨高声喝道。

    “启禀王者，我等部族孱弱，恐怕无法撑起一域之地清剿异族的任务，请王者赎罪。”

    萧晨眸光扫过下方，所出列的几位族长，他当即便认了出来，实际上这些人大部分都是南疆九域之地的部族族长。

    谁让东荒南域越是往南来，武道层次就弱小呢。

    “几位族长，南疆诸域的情况，本王自然是知晓，我古元王部组建了部落天兵，前些日子在附近几座人族地域上已经开始清剿异族，他们会帮助尔等扫清各自地域上的异族障碍。”

    说到这，萧晨顿了顿，紧随着说道：“但是我古元部落天兵也不会驻扎在各域太久，所以最主要的还是需要靠尔等各部自己。”

    闻言，几大部落族长心中悬着的心放了下来，不知道是因为有着古元部落天兵助阵，还是因为萧晨说古元天兵不会长时间驻扎在各域之地。

    萧晨明白在他的威势下，想要这些族长说出各自的见解有点难。

    倏而，这些请命的族长退下，萧晨眸光扫过大殿，方才再次出声说道：“诸位族长，如今我古元部落统御南疆三十七座人族地域，执掌一方大地，自然需要做到保境安民，但是仅仅这些还不够，远远的不够！”

    “当初我古元部落铸就传奇之时，本王下令打通了整个边荒域，打造出了贯通整座地域的安全通路，让整个地域各部落联系密切起来，资源而已变得流通起来。”

    ‘所以本王的第二道诏令，就是各部在清剿完异族荡清各自地域之后，就要在各自地域之上开辟出安全通路。’

    “至于安全通路的标准，就是一名普通的重楼境武者能够从我边荒域出，横跨诸域，一直能够达到人族中南域！”

    嘶！

    萧晨的命令让大殿中升起了凉气，从边荒域到中南域，中间横跨数十座人族地域，有多少险地，就算是尊者都要小心翼翼，也不敢跑这么远，更不要说普通的重楼境武者了。

    古元部落竟然要打通整个治下的领地，这样安全通路一旦贯通，整个南域三十七座人族地域之间的联系将会是更加的密切。

    当然还有着一个最为主要的原因，古元部落对于三十七座人族地域的掌控将会是大大加强。

    “王者圣明，乃是我诸域族民之幸。”

    对于这些族长的吹捧，萧晨依旧是无视，他的声音再次响起，眸光冷厉。

    “凡是完成诏令的人族地域，本王会有赏赐，若是蓄意推脱，阳奉阴违者，决不饶恕。”

    王者一怒，顿时让整座大殿变得寒意袭来。

    “我人族部落众多，本王也不介意换一座部落来执掌一域。”

    说到这，萧晨顿了顿，紧随着说道：‘所以诸位希望下一次前来我古元王部朝贡之时，依旧是各位的面孔。’

    杀机激荡，寒意入骨，让这些族长不由猛地一颤，萧晨的眸光特意停留在了乾坤域，大地域等几座地域掌权部落族长身上。

    乾坤域乾坤侯部有着一头王兽坐镇，可以说不是王部的王部，要说诸域之中哪一座部落臣服在古元之下最不服气，就是这乾坤侯部。

    见到萧晨的眸光在自己身上扫过，乾坤侯部族长却是向着萧晨恭敬的一礼，萧晨明白这代表着臣服之意。

    尽管如此，萧晨并没有将这乾坤侯部抛之不顾，因为在乾坤域中不仅仅有乾坤侯部，还有着一座隐藏世家风云世家。

    除了乾坤侯部实力强大之外，这座存在的风云世家，也是天刀王部无法吞掉乾坤域的原因之一。

    “好了，除了铸就安全通路连同诸域之外，本王座下的几位弟子，准备传道诸域，立下武道学宫传播武道，到时候诸位族长需要多多帮衬。”

    武道学宫？

    很快这些族长就明白了其中的缘由，虽然立下武道学宫乃是收拢各域天才武者传授武道，但是本质上依旧是古元部落所排出坐镇诸域的武者。

    不过就算是他们明白又如何？

    因为他们无法反抗，只能认命！

    今天差了一更，没有了补更，两更合在一起的，今天族长和编辑交流了一下，想着改改前边的，前些日子不是有读者说，这本书可以从3oo多章看起，所以族长和编辑讨论一下，重新构思了一下开头部分，所以耽搁了正常更新，抱歉了。

    实际上前边三百多章就两个主线，一个紫蛇部落，一个被逼迫离开巨石谷地，之后就是在落龙领地展的，结果光想着怎么重新拾掇开头了，今天的第三更没有码出来。

    还有新的开头刚码出几千字，还没有定型，诸位若是有什么好想法，给族长说一下，族长添加里面。

    再一个，明天更新也是放在晚上，以后更新都统一放在一块，无论是三更还是两更，当然不会像今天这样合在一起。