    这时候，项戈龙拍了拍项昆仑的肩膀，道：

    “既然昆仑你现在有自己的想法，那就按你的想法来吧，爷爷支持你的选择。”

    “星斗大森林中虽然生存着很多力量系的魂兽，但大多数都是比较低级的魂兽，顶级的力量型魂兽数量非常稀少。”

    “总的来说，最顶级的力量系魂兽有以下这三种。”

    “第一个是暗金恐爪熊，暗金恐爪熊不仅拥有强大的力量，更是拥有强大的爆发力。

    “一般的千年暗金恐爪熊就能拥有万年魂兽的实力，可以说是所有魂兽中非常强悍的存在。”

    “第二个是泰坦巨猿，泰坦巨猿也拥有非常强大的力量，不输于暗金恐爪熊。”

    “与暗金恐爪熊不同，除了力量外，泰坦巨猿更强的是体魄，暗金恐爪熊同样是魂兽中站在顶点的魂兽之一。”

    “第三个是千钧蚁，千钧蚁和暗金恐爪熊、泰坦巨猿不同，他只是中等的魂兽。”

    “他的力量虽然很强，但其他方面都比较弱，爆发力和体魄都不如两者，不过千钧蚁还是一个非常值得推崇的魂兽。”

    “因为千钧蚁有一点非常特殊的，那就是千钧蚁魂环对力量的绝对加成，这是暗金恐爪熊和泰坦巨猿都比不上的。”

    “如果你走力量路线的话，这三种魂兽都可以考虑，而且我觉得昆仑你最好选择上面这三种魂兽作为你的第一魂环。”

    听完项戈龙的话，项昆仑很是认真地点了点头，因为项戈龙说的很有道理。

    道：“爷爷，我知道了，可以让我考虑一下吗？”

    “可以，我们现在的时间还有很多。”项戈龙笑着回答道，顺便看了一下周围。

    看看有没有什么不识相的魂兽上前来找他们麻烦。

    如果有什么百年魂兽、千年魂兽不识相地袭击的话，他会让它们知道什么叫魂斗罗强者的实力，直接送他们跟祖宗团聚。

    项昆仑知道，星斗大森林甚至整个斗罗星，最顶级的力量系魂兽也就是这三种。

    暗金恐爪熊、泰坦巨猿都是最顶级的魂兽之一，都有千年就能匹敌万年的实力。

    与两者相比，千钧蚁的品质就比较低了，千钧蚁并没有千年就能匹敌万年的实力。

    但项戈龙说的很对，千钧蚁对魂师力量的增幅是泰坦巨猿和暗金恐爪熊很难比得上的。

    体魄的强度可以靠全身六块魂骨提升，爆发力可以靠锻炼，但纯粹的力量提升只会越来越难，而且力量属性非常重要。

    所以很快，他就想好了自己的第一个魂环要选择什么了，那就是三者中品质最低但对力量增幅最大的千钧蚁。

    当然，这并不是说他就这样放弃了泰坦巨猿和暗金恐爪熊。

    一位封号斗罗能够吸收九个魂环，可以有很多选择。

    也就是说，他不仅能够吸收千钧蚁的魂环，也能吸收泰坦巨猿和暗金恐爪熊的魂环。

    对于自己未来魂环的吸收，他已经有了一条非常明确的路线，泰坦巨猿，暗金恐爪熊，千钧蚁，他都是要吸收的。

    按照原著的描述，魂师吸收魂环的时候，是可以吸收已经吸收过的魂环的。

    原著中，唐三就吸收了三只九万年的千钧蚁附加在昊天锤上，而且由于一些特殊的原因，这三只九万多年的千钧蚁还进化成了十万年的千钧蚁。

    三只十万年千钧蚁的增幅直接让昊天锤的威力暴涨。

    如果拿唐三和唐昊的昊天锤相比的话，纸面上的数据肯定是唐三更加强大的。

    项昆仑看向项戈龙，非常坚定地道：“爷爷，我决定好了，我的第一枚魂环是千钧蚁！”

    看到孙子项昆仑这么坚决的态度，项戈龙也是颇为意外。

    随即笑着说道：“昆仑，我还以为你会在暗金恐爪熊和泰坦巨猿中选一个呢。”

    “毕竟这两种魂兽的品质相较于千钧蚁来说，要更高，对你的增幅也更加全面。”

    “爷爷，我目前最需要的是极致的力量。”项昆仑坚定道，眼神充满了光彩。

    项戈龙叹了一口气，道：“千钧蚁也不错，既然这样那就选择千钧蚁作为你的第一魂环吧，虽然其他方面的增幅差了一点，但对力量的增幅没得说。”

    “不过，昆仑，我觉得你的第二、第三魂环，可以考虑一下泰坦巨猿和暗金恐爪熊。”

    “这两种魂兽的魂环的增幅都是非常适合你的。”

    项戈龙笑道：“既然昆仑你选择了千钧蚁为第一武魂，那么我们就必须深入星斗大森林，因为外围很少有千钧蚁生存。”

    项昆仑点了点头，道：“爷爷我听你的。”

    听到这话，项戈龙拍了拍项昆仑的肩膀，轻声道：“星斗大森林凶险异常，所以昆仑你最好不要离开爷爷周围十米，否则爷爷无法很好地保护你。”

    “星斗大森林作为大陆上最大的魂兽森林，迄今为止也没有谁真正探索过整座森林。”

    “据说星斗大森林的内部生存着一个非常恐怖的存在，即使是我们人类中最顶级封号斗罗强者也不是他的一合之敌。”

    “所以昆仑你要记住，对于我们人类来说，星斗大森林的深处就是绝对的禁地。”

    “昆仑，我说的这个并不是开玩笑，而是真的有封号斗罗死在星斗大森林的。”

    “所以即使你以后突破成封号斗罗也不要擅自深入。”

    “我知道了，爷爷。”项昆仑郑重地说道。

    虽然项戈龙很唠叨，但他完全没有一点不耐烦，因为项戈龙说的都是经验之谈。

    项戈龙见状满意道：“那我们走吧，这里处于星斗大森林的最外围，我们大概还得走五十公里，才能走到千钧蚁的居住地。”

    说着，项戈龙便带着项昆仑走进星斗大森林的深处。

    星斗大森林生长的树木非常高大，一眼望去很难望到树顶，这里没有蚊虫，有的大多是十年左右的小型魂兽。

    很快，项戈龙和项昆仑便走了十几公里的路程。

    现在的他们已经从普遍是十年百年魂兽的区域，来到百年和千年魂兽的混居区。

    “吼……！”忽然，一声剧烈的魂兽咆哮声传来，响彻星斗大森林周围数千米的范围。

    听到这道声音，项戈龙和项昆仑都停住了步伐，站在原地，观望四周的情况。

    然而，四周除了刚刚那一声剧烈的咆哮声外，再也没有其他的情况发生了，仿佛刚刚那声咆哮声只是吓唬他们。

    “爷爷……！”项昆仑看向项戈龙，开口道。

    项戈龙摆了摆手，道：“昆仑不要慌，从刚刚那声咆哮中我可以确定，这只魂兽的年份最多也就是三千年左右的魂兽。”

    “虽然不知道这只魂兽为什么要朝我们咆哮，但我可以确定，这只魂兽并不敢贸然袭击，所以我们现在是安全的。”

    项昆仑点了点头，在这片百年和千年魂兽混居的区域，他自然不会担心有生命危险。

    因为他的爷爷，戈龙元帅乃是八十九级魂斗罗。

