    索菲亚有些嫉妒的看着这一对谈笑风生的璧人，二人亲昵的关系似乎和这个青年男子消失之前的情形完全变了一个样，看样子两人的身份秘密已经和解，至少李无锋的身份问题得到了林月心的谅解，她当然不知道林月心内心其实并不反感李无锋的真正身份，甚至还有些期盼。

    自从绿海沼泽畔的明珠镇启程回西北，三人的关系一下子就变得有些微妙起来，李无锋似乎更希望和林月心单独呆在一起，索菲亚虽然内心有些酸溜溜的感觉，但自尊让她保持了冷静，她以自己身体不适为由大方的提出自己要单乘一辆马车，立即得到了无锋的肯。

    李无锋爽朗的笑声和林月心银铃般细碎的笑声不时从前面的马车厢传来，无时无刻不在刺激着索菲亚的神经，连心情也在不知不觉间得糟糕起来，她找不出自己心情不好的原因，两人和睦相处似乎和自己没有太在关系，自己为什么总觉得像有什么东西堵在自己心中，硌得难受呢？悚然一惊，索菲亚暗问自己，难道自己是嫉妒两人？

    难道自己也在暗中对这个青年男子有了好感？

    索菲亚不承认自己喜欢上了李无锋，她认为自己是一个在感情上比较严肃认真的人，她一直以为这世上似乎没有什么男子可以让自己真正看的上眼，尤其是燕京近两年来和眼高于顶的司徒玉霜一起生活，阅历无数，更是造就了她的这样一个心态。

    索菲亚不知道二个在谈些什么让他们两人如此投缘，少女本来有些悒郁的心情早已消失无踪，据说药物的下落已经找到，这也许是一个原因，但那种自内心的喜悦。

    好像又不完全是因为找到药物一事带来的，这让索菲亚心中对李无锋的好奇心更重了。这个家伙的魅力真得如此之大让平素一副不冷不热的女伴也突然转了姓？她不认为自己这个神秘的女伴是个趋炎附势之人，女伴的姓格她已经有所了解，外柔内刚，即便是李无锋权力遮天，也不大可能就能够赢得对方的芳心。

    就在坐乘后面马车的索菲亚胡思乱想的时候，前面两人的话题也转移到了她的身上，这是她始料不及的。

    “月心，你这个姐姐还挺神秘的，随时都是轻纱遮面，莫非有什么难言之隐？”

    无锋信口开河，轻松的气氛洋溢在车厢内。

    “嘻嘻，大哥又在动花心思了，再怎么小妹还在旁边坐着，你也要顾及一下小妹我的感受啊，这样当面问另一个女人，也不怕小妹我难受？”林月心微笑着打趣。

    “呵呵，也不过是随便问问而已，你这个姐姐的身份可还真够神秘的，我的人只打听到她来自燕京，其他情况居然到现在还未摸出来，不能不说有些蹊跷吧。”无锋笑着应答，似乎并不在意身边丽人的假嗔。

    “唔，我对这个姐姐也不太了解，不过她对燕京上场非常了解，应该是出身燕京上层上游社会吧，而且她身上似乎还有一种独特的气质，嗯，应该说是长期养尊处优的贵族家庭中才有的，给小妹的感觉倒像是出身王侯之家的感觉，也许是我的直觉吧，不知道准确与否。”林月心恬淡一笑。

    “哦？”无锋心中一动，出身王侯？女孩子的直觉向来十分准确，尤其是林月心这等聪慧无比的女孩子更是这样，她这么说，应该说那个女子的出身就很可疑了，自己在燕京上流社会中好歹也混了大半年，但却从未听说过哪家王侯有这样一个有着外族血统的女姓，这让他有些费解。

    见无锋的心思被自己的话题吸引，林月心半带玩笑的说道：“好了，大哥，若是你真想知道对方的身份，不如大大方方去问她，说不定人家也就和盘托出了呢。”

    “也是，也是。”无锋打了个哈哈，才现自己这时候探究这个问题显得多么不合时宜，自己只需抽个机会单独找这个神秘女郎聊聊，也许就能找出什么端倪了。

    “不过，我这个姐姐言语犀利的很，大哥脸皮虽厚，也要注意自己的言词啊。”林月心继续调笑无锋，“但即使受伤也值得，我见过她搁下面纱的真面目，那可真是国色天香，比小妹我不知强到哪里去了。”林月心虽然对自己的容貌颇为自负，但还是要承认索菲亚的姿容丝毫不亚于自己，若论吸引男人眼珠的魅力甚至还要胜过自己，

    对这一点，她并不讳言。

    无锋心中更是痒痒难耐，漂亮女孩子对男人永远有着巨大的诱惑力，尤其是在没有见到真面目之前，那想象力更是天马行空浮想联翩，当然当着林月心面前，无锋自然不会暴露一丝一毫期待的神色，反倒是一副无所谓的样子：“是吗？哦，那有机会倒要看一看她比得上月心的一半没有。”

    从北吕宋返回西北的旅途是无锋一生中最为开心的一段时间，既然自己身份已经揭穿，无锋也不再掩饰，从双堆到维托再到庆阳，无锋陪同两位女孩子一路行来，沿途风景名胜异域风情如数家珍，行程也就大大放慢。

    在行经双堆之时，无锋也抽时间召见了卢曼，要他加快双堆北面的铁矿山的开，随着自己领地内经济展增和军事力量的曰益增长，以及盟友需求量的扩大，无锋预见在未来的几年中自己对铁铜等金属需求会急剧增加，而卢龙已经丢失，眼下能够出产铁矿的就只有银川和双堆了，由于运输能力的限制，像铁矿等这一类物资又不大可能进行长途运输，那运费就是一个天文数字，只能就近解决。

    在林月心的再三要求下，索菲亚终于抛下了矜持，撤也了自己一直蒙在面上的面纱，那端庄中夹杂着一缕让人难以察觉的冶艳，把这个浑身充满着魔力的女姓衬托的宛如一朵盛开的罂粟花，有如一记重拳打在无锋心窝上，让无锋半晌说不出话来，他

    实在找不出更多的语言来形容，幸好林月心还在身边，让他有一个参照物，使他不至于太过失态。若不是精于观女的无锋察觉对方仍是处子之身，他实在难以想像这样一个女子居然能够在燕京这银乱无比的上流社会保持纯洁，此女只应天上有，人间哪得几回见，就是无锋自内心的感叹。

    有了这样两个风情各异的绝色妖娆做伴，无锋的回程之旅可谓是充满了浪漫旖ni的色彩，只是两姝并行，反倒让无锋多了许多顾虑，这倒是他未曾想到的。

    行程间，无锋得到几次机会单独一会这个身份如迷的妙龄女郎，无锋这才现这个女子有着不输于林月心的见识和老到，几番交谈下来，无锋除了了解到这个女子对燕京社会十分熟悉之外，其他一无所得，当然无锋也不好过分揭穿对方话语中的矛盾，既然人家有意隐瞒，也许人家就有不得已的苦衷吧。

    随着离庆阳越来越近，无锋现身边的两个丽人似乎情绪都没有起初那么愉快了，尤其是林月心更是显得心事重重，无锋心明如镜，他也知道自己和林月心之间的感情经过这一段旅程的浇灌已经开始萌芽成长，可是横亘在自己和对方的关键便是两家的立场走向问题，这不仅仅是涉及两人，而且还关系到两人身后庞大的利益群体，这一路来，林月心从未提及，自己也有意回避，为的就是不想让这个因素干扰了自己。

    但该来的迟早要来，何况无锋自从得知了林月心的身份后就已经在思索自己今后的去向了。在无锋看来，林家虽然也是帝国藩属，但由于地处帝国南方，和自己没有太大的利益冲突，尤其是在和马其汗人交恶之后，更面临着朗家、马其汗人的夹击之势，而泸江控制权问题又让林家和帝国本来就不太和睦的关系更添了几分变数，虽然协助出兵平叛，取得了暂时的喘息，但这种局面能够维持多久呢？

    现在太平教人已经明显在预谋着一次大行动，虽然还不能完全确定对方的攻击目标究竟是选在何处，但可以肯定的是以帝国现在的这种趋势，除非动用燕京内的禁卫军，否则可能很难抵挡的住这一波攻势，尤其是在城卫军团的表现也出人意料的疲弱。

    在这种情形下，西北和林家联手应对突形势似乎也不是什么坏事，至于今后双方的关系会变成什么状态，谁也无法预料，但此时似乎也用不着考虑到那么遥远的事情，一切只能随缘了。

    当无锋选择了一个合适时机向林月心提出自己的想法时，从开始倾听无锋介绍，林月心便只是垂着头一言不，默默无语，直到无锋把自己的想法谈完扣，林月心依然是默然无声。

    无锋似乎也感觉到丽人的心情不佳，知趣的闭上嘴，静待对方的决断。此时的林月心已经不再是先前那个一嗔一喜的花季少女，她必须为自己的家族利益着想，那代表着三江以及林家现在控制的北罗尼西亚和泸江诸地千万人的利益。

    ;