    “终于赢了……”

    叶瑾面色发白，长松了一口气。

    一旁的化身这时也妖力耗尽，化作救命毫毛飞回脑后。

    这一战他可谓是手段尽出，妖力战到了灯枯油尽的地步，除了通明荆棘这一最后底牌，叶瑾几乎是将所有底牌全部用上。

    靠着本体与化身合击叱念吼，震慑了德广神魂，才险胜一筹。

    如若最后德广强撑住了双倍叱念吼，那么叶瑾逼不得已，也只能祭出通明荆棘保命了。

    幸运的是德广没有，他也因此能够将通明荆棘保留下来。

    “猴哥你没事吧！！！”

    小参精全程观战下来吓得一身冷汗，见叶瑾终于是战胜了敌人，立马激动得飞扑过来。

    叶瑾没有力气说话，无力得摆了摆手，示意自己没事，虽然浑身上下到处都是伤，看起来吓人。

    但实际上凭借着肉身强大的恢复力，伤口已经愈合的七七八八。

    他这脱力完全是因为施展阎浮暴血术的后遗症导致。

    通过这一战，叶瑾也对他自己的实力有了更加清晰的认识。

    在不动用通明荆棘的情况下，手段尽出能够匹敌炼气圆满或者是启灵圆满的敌人。

    其实某种程度上来说，德广有些克制叶瑾。

    对叶瑾来说，最好的敌人是杨青面这般身体羸弱，术法出众的法修。

    如德广这样高防高攻的肉身战士，他对付起来还是有些吃力。

    若德广是法修，那么第一次叶瑾在出其不意施展叱念吼时，德广是绝对不可能那么快清醒过来，释放厚土墙符抵挡火蟒。

    说白了，就是大成控火诀虽然威力不小，但对炼气圆满的体修而言杀伤力还是有些不够。

    如果换成大成叱念吼结果肯定就不一样了，至少他不会赢的这么吃力。

    小参精见自家猴哥脸色苍白，知晓叶瑾恐怕连说话的力气也没有。

    乖巧懂事的将德广尸体上的储物袋取下，又将掉落一边的极品法器伏魔金环杖收入储物袋里。

    叶瑾背靠树干，欣慰的点了点头，耗尽丹田里最后一丝妖力，指尖飞出一缕火苗引向德广尸体。

    火苗很快包裹住德广全身，汹汹火焰燃起，伴随着阵阵浓烟。

    一把火烧去了所有痕迹，叶瑾这是担心有人从尸体上推测出他的手段，谨慎起见还是毁尸灭迹的好。

    看着德广肥胖身躯被大火烧成灰烬随风飘散，此时叶瑾也恢复了一点儿力气，虚弱的支起身道：

    “走吧。”

    “猴哥你慢点！”

    小参精立马飞到叶瑾胳膊下，用身体搀住他。

    实际上小参精它小小的力气又如何能支棱起的起来？

    叶瑾虚弱的笑了笑，没有拒绝小参精的好意，一猴一参步伐缓慢的消失在了密林中。

    ……

    时间一转，半月时光悄然流逝。

    正逢十月金秋，山中桃树花开娇艳，漫山遍野粉红一片，落英缤纷，芳草萋萋。

    隔着老远，都能闻到桃花清甜淡雅的香气。

    桃花岭某处无人的后山桃林，一只浑身乌亮黑毛，身形精瘦的山魈闭目而立。

    忽然！

    一杆长约丈许，端头四片新月弯刃，刃身穿有铁环，形如倒挂灯盏，通体淡金的禅杖出现在山魈手中。

    “呵！”

    山魈大喝一声，手持伏魔金环杖，朝着一块半人高的花岗大石重重砸下！

    轰……

    一声巨响过后，花岗岩在这一杖之下砸的粉碎，乱石横飞，烟尘弥漫。

    “果然不亏是极品法器，有了这杆伏魔金环杖，我的战力至少提升了两成！”

    叶瑾有些爱不释手的抚摸起禅杖杆身，眼中的喜爱之情溢于言表。

    伏魔金环杖的新月弯刃是由一阶上品白铁精锻制而成，就锋利程度而言比之牙刃还要高出不只一个档次，杖身更是出自二阶下品百年铁木。

    内里还有炼器师专门刻制的重量和锋利双重禁制，光从价值而言，就丝毫不比有着自动护主功能的玄晶盾差上多少。

    叶瑾他是越看越喜欢。

    只有手里握着极品法器伏魔金环杖，叶瑾他才能忘记玄晶盾的痛。

    一脸肉痛的从怀里取出玄晶盾，三寸小巧的盾面上，有一条清晰的裂纹附着表面。

    心疼的抚摸着裂纹，叶瑾觉得他的心在滴血。

    唯一值得庆幸的是，虽然玄晶盾禁制被破坏，盾牌表面也出现了裂纹，但至少没有彻底损毁，还有拯救的希望。

    只不过需要花费不菲代价去修复。

    但只要能修复完好，在叶瑾看来也都是值得的。

    一件能够自动护主的上品防御法器，关键时刻可是能够保住性命的底牌。

    比如被控制或者像叱念吼这般音波法术震慑，来不及释放防御灵符。

    这个时候能够自动护主的玄晶盾就能为叶瑾争取到反击的机会。

    那日斩杀了德广，除了缴获了这杆极品法器伏魔金环杖外，在德广的储物袋里，叶瑾也发现了一块婴儿拳头大小，形状不规则，颜色漆黑如墨的矿石。

    这块矿石正是小参精所说的宝贝。

    而且至少是一块二阶矿石！

    为什么叶瑾这么确定呢？

    因为他用伏魔金环杖劈在矿石上，竟是只能在上边留下一层浅浅的白印，几乎没有任何的破损。

    其坚硬程度可见一斑，至少是比一阶上品白铁精要高出一个档次。

    叶瑾也就猜测这块不知名矿石很有可能是二阶灵矿。

    这不是最重要的，最重要的是，【阎浮宝树】竟是对这块灵矿有了反应！

    换句话说，这块不知名的二阶灵矿是能够炼化赤丝，开启阎浮宝树的灵物！

    这还是叶瑾第一次除了妖怪内脏器官，小参精的参须以外，遇见的非生命体灵物。

    在感受到这块未知矿石能够开启阎浮宝树后，叶瑾就将其给炼化了。

    当然了，他也不少吃独食的人，他拿出了一枚玉浆果补偿给小参精。

    毕竟能够得到灵矿，小参精也是出了一份力的，叶瑾对身边人从来不会吝惜。

    炼化这块二阶矿石的时候，发生了一件林叶瑾十分惊讶的事情。

    那就是这块矿石所炼化的细丝，非是赤红，而是橙色！

    犹如晚霞般绚烂的橙色！

    称其为橙丝更为恰当。

    时隔三月，终于是要再次开启阎浮宝树，兑换宝贝了。

    ……

