    第53章给你时间

    他的手一点点失去力气，下一刻，程微月感觉到有一滴眼泪砸在了她的脖子上……

    冰凉的触感令人不适，她毫不犹豫的想去擦，赵寒沉已经死死抱住了她，他整个人几乎都压在她身上，压得她喘不过气来。

    他开口，声音少有的微弱，像是哀求：“月月，不要去找周京惟，不要去找他...”

    可是程微月只觉得，这一幕真是可笑的要命。

    她也确实是笑了。

    赵寒沉看见她的笑眼，只觉得她那双好看的杏眼像是小刀子一样，正在往自己的身上一刀一刀剜。

    而程微月因为刚刚缺氧的缘故，吐息有点重。她开口时，声音不稳且冷冰冰的：“赵寒沉，我们已经分手了，你知道分手是什么意思吗？”

    赵寒沉身体一僵，用手臂撑着，略微拉开了两人之间的距离。

    他猩红的凤眼看着她，那样复杂浓烈的情绪，就好像做错事的人不是他，而是程微月。

    程微月自顾自往下说：“分手的意思就是，我的往后余生，都和你没有任何关系了。”

    她的话落，一旁赵寒沉的手机响了起来。

    手机铃声在寂静的空间里，尖锐、清晰，好像是凌迟的丧钟。

    赵寒沉咬着牙抄过自己的手机拿在手上，看见来电显示的名字时，露出一抹冷笑，将屏幕亮给了程微月看。

    他浓眉微挑，欣赏着程微月微愣的脸色，唇角弧度加深，略带凉薄的姿态：“月月，你说，周京惟是不是已经知道你被我带走了？他人在外市，山高皇帝远，远水救不了近火。你猜猜，他会不会很着急？”

    程微月的情绪一直到此刻，才终于有了起伏，只不过都是怒气。

    “赵寒沉，你觉得这样有意思吗？我卑躬屈膝的在你身边当了这么久的替身，还不够吗？你还要羞辱我到什么地步？”

    她的尖刺太锐利，赵寒沉拿着手机的手抖了抖，尽管努力镇定情绪，手背上的青筋却暴起：“月月，我可以解释，一切我都可以解释。”

    “只要你说你不会和周京惟在一起，我就送你回学校，好不好？我知道你委屈，我给你时间冷静，你可以暂时不和我在一起，只要你不要拿周京惟来气我，我都不在乎。”

    ‘不在乎’三个字，说的确凿坚定。

    程微月冷漠的看着他，一言不发。

    手机铃声还在坚持不懈的响动着。

    赵寒沉看着程微月油盐不进的反应，生了几分怒气，带着嘲弄和破釜沉舟的开口：“我给你一个底线吧，你可以和任何人在一起，就是不能是周京惟！你想通了，我随时欢迎你回来，微月，你没必要为了报复我做到这种程度，对吗？不要让我们回不了头了。”

    程微月没有见过比赵寒沉还要自私凉薄的人，他真的冷情到了骨子里。

    “如果我偏要呢？”

    “你敢！”

    “你看我敢不敢。”

    话落，程微月突然用力推了赵寒沉一下，后者没有防备，被她直接推到了一旁。

    赵寒沉捏着驾驶座的靠背才勉强稳住身形。

    他错愕的看着程微月，声音带着难以置信的惊痛：“你就这么讨厌我吗？程微月，你忘记你说过的话了吗？你说你会永远爱我！”

    许久，程微月终于侧过脸看他，她在不停响起的手机铃声中，一字一句用心回答：“讨厌、忘了、不爱了。”

    这世间的爱，浓烈时浓烈，真的狠心要收回，又是何其的凉薄。

    赵寒沉却依旧觉得程微月不过是在闹脾气，她心里肯定有他。

    也不知道过了多久，手机终于安静了。

    赵寒沉见状笑得讥诮，“周京惟说的好听，事实上耐心也不过就是如此，他能为你做的也没有多少。”

    程微月觉得很累，她一点都不想和他说话。

    这个自私自利又孩子气，肆意挥霍旁人的爱还不屑一顾，永远学不会尊重二字的赵寒沉。

    两个人就这么沉默的坐在车内，赵寒沉不肯放她走，仿佛只要这么困住她，就能让一切回到他所希冀的轨道上一样。

    程微月头靠着车窗不去看赵寒沉的脸，她干脆什么都不说了，有些话说了是没有作用的，那又何必多此一举？

    天色不知道是什么时候开始，慢慢的暗了下去。

    赵寒沉没有开车灯，于是这样的黑暗很快就涌进了车内，吞噬着身处其中的人。

    程微月有点低血糖，加之夜色，整个人昏昏沉沉的。

    她突然听见赵寒沉很惊喜的声音，他说：“月月，外面有萤火虫，我去给你抓萤火虫好不好？”

    程微月连眼都没抬，声音古井无波：“赵寒沉，把我的手机还给我。”

    前者沉默了片刻，突然低低笑了，笑得森森迫人，他话语冷沉：“月月，你究竟要我怎么样？嗯？软不吃，硬不吃，你要我怎么讨好你，你才能好好和我说句话？”

    程微月沉默不语。

    好好说话吗？

    只有和自己在乎的人说话，才是有意义的。

    除此以外，不过是浪费唇舌。

    她用半条命换来的大彻大悟，但凡回头看一眼，都是她该死。

    程微月听见车门被打开的声音。

    她如梦初醒的睁开眼，刚想拉开车门，就听见赵寒沉说：“你敢走出去一步试试。”

    他说完，动作利落的关上了车门，反锁。

    再度回来，他的手中多了一瓶红酒。

    车子又被重新落锁，赵寒沉将车内的灯光打开，看着程微月惊疑不定的脸，笑意沾染了戾气：“月月别怕，我知道你酒精过敏，这酒不是给你喝的。”

    他说着话，徒手将红酒的木塞拔了出来，猛的灌了一口酒到肺腑里。

    程微月闻到了酒精的气味。

    她的指甲嵌进肉里：“赵寒沉，你放我离开吧。”

    “离开去哪呢？去周京惟身边吗？”赵寒沉眸色晦暗的逼视她。

    程微月说不出什么假话，她不是一个擅长说谎话的人。

    于是她默认了。

    “为什么？”赵寒沉死死地盯着她：“你为什么选择了周京惟，你说啊！”

    (本章完)

