
　　但杨天现在在为是否去参加这次战斗而苦恼。

　　说实话，现在杨天最想做的事情就是尽快将自己的老窝清理干净，以便一心往外发展，不然就得留守大量兵力在家里，太过浪费。

　　若是参加这次战斗，可能会对自己领地内的几个大型异族聚居点的清理造成一定影响。而且这种大规模战斗，自己一旦参与进去，不暴露实力的可能基本上没有，这于自己一贯坚持“偷偷地进村，打枪的不要”的观点相违背。

　　不过若是自己不参加这次战斗，那就白白浪费了一次获得神魂的机会。这可真有些可惜。

　　杨天舍不得这枚神魂，绞尽脑汁。要么自己浑水摸鱼混进去，要么就与那蔡县令商量商量。

　　最后杨天还是选择浑水摸鱼。因为如果与蔡县令商量，那老家伙不一定舍得将一个小城拱手相让，就算自己花大血本也很难。反正自己也不在意那些功勋和物资，如此一来，还不如自己偷偷行动，将宗庙的神魂给偷出来。

　　而且这种行动所需要的人数不是很多，只要少数几个高手就行。杨天决定带上已晋级为帝级武将的孙淼、陈魁和越单。至于大牛和其他王级武将，杨天还得留下他们对付异族，毕竟像杨天手中的八阶士兵，如果没有强力武将率领，战斗力是不能全部发挥出来的。杨天可不想在自己回来的时候，发现自己的宝贝士兵已经被打得丢盔弃甲！虽然这种事情发生的可能性几乎为零，但杨天不敢赌。

　　虽然今天才三月二十七，距离攻打青龙寨还有两天，但杨天也没打算去找那水神庙麻烦。万一在水神庙出现什么意外，可就影响自己的青龙寨攻略了。而且大牛这两天也事务繁忙，不可能抽出一天的时间出海。

　　现在白云镇刚造的20艘四桅帆船和40艘高级运输船全部派了出去，为了应付突发情况，杨天不得不安排李壮再制造20艘四桅帆船和40艘高级运输船。

　　杨天坐传送阵去了趟洛阳，花了2000金购买了一张终极裁缝铺建筑图纸和一张终极医馆建造图纸。前些日子刘湘和赵全就已经被王老带回村子，已经在特级建筑中委屈几天了，杨天为了最大程度上压榨其价值，自然得花些血本。

　　顺路又换回了120块武将转职令，这玩意杨天可不闲多。况且这次攻下临江城，得到的s级npc正好全部转职为武将。杨天的想法很简单，既然自己没有那些大公会人员众多的优势，自己就尽量发展高端武力，谁笑到最后，还不一定呢！

　　等这批武将培养出来，杨天手下的特级武将数量就能达到500位。而且等系统更新后，自己的军营不用再不停的摧毁，那样又能转职一大批武将，如此一来，就算是自己领地面积巨大，需要留守大量武将带领士卒练级以及清剿刷新出来的高级怪物。但还是会有比别人多得多的武将供自己使用。

　　这两天时间，大牛率领部下终于拿下了除秃鹰城和邪风城的其他两城。可谓是收获巨大，但这三城都是一二级的小城，所有人口加起来也就十二三万。而得到的宝物却让杨天眼前一亮，一张特殊建筑图纸，一件特殊器械。

　　特殊建筑图纸是祈雨坛，效果是增加领地内粮食产量10%，领地内不受旱灾影响。

　　特殊器械就恶毒了，居然是一把叫做逍遥椅的刑具。效果是对抓获的敌方人员行刑，迅速瓦解其意志，大大增加投降的几率。连续使用，功效叠加。但有一定几率发生意外情况，望谨慎使用。

　　这逍遥椅的功能还真够强大的，岂不是说自己抓住一位敌方武将，只要将其放在逍遥椅上，他就基本上算是自己人了。但有一定几率发生意外情况，什么意外情况？难道会受不了严刑拷打而死掉？估计是这样的。不过杨天觉得反正是敌方武将，如果不投降，自己留着也没用，死了就死了。

　　杨天让人在暴风城建起了祈雨坛。这玩意效果还是很突出的，至于后面那不受旱灾影响的属性，杨天也没在意，就自己所知，游戏进行到一年时，也没听到有什么地方发生过旱灾。估计那就是一个传说。

　　三月二十九这天傍晚，杨天带着孙淼等三位帝级武将来到水宁县城。杨天的坐骑自然是小白，而孙淼三人都是骑着一头角马。

　　现在玩家中偶尔也有人使用传送阵，因此他们并没有引起别人太多的关注。只是这坐骑确实够引人注目的，就算是系统势力，也没有人坐着头长独角的骏马吧？真不知道是什么品种。

　　杨天四人没在水宁县多做停留，问明了青龙寨的方向之后，就策马离去。

　　青龙寨距离水宁县城有八百公里左右，而经过一系列强化后的角马速度达到200公里/小时。经过近五个小时，一行人借着微弱的星光到达青龙寨下。

　　让孙淼三人找了一个隐蔽的地方将马匹拴在树上，然后偷偷走到城墙下。

　　找了一个僻静的角落，孙淼三人轻松的跃过城墙，让杨天好一阵羡慕。但如此高明的轻身功夫杨天可办不到，他现在最高能跳到一丈就不错了，在现实世界中，那也是无可争议的世界冠军。23sk.Com

　　不过杨天有小白，何必劳烦自己呢？

　　骑上小白飞到空中，本来杨天还打算在空中将宗庙给找出来。但天上虽然是繁星点点，但远看地面还是漆黑一片，无奈之下，杨天只好降落到地面，与孙淼等人一起在城里摸排。

　　对于玩家来说，城市的布局是随意的，你想怎么建就怎么建。但在一个系统城市，一些建筑物还是有规律可循的。像宗庙这种建筑，一般都处在城市的中央位置，更大的可能就是在城主府旁边。

　　足足摸索了两个小时之后，杨天四人终于来到了宗庙的大门前。

　　宗庙的门通宵未关，杨天四人很轻松的就走了进去。

　　他们刚一走进宗庙，里面老者就从内厅走了出来。杨天知道，这位老者就是这座宗庙的祭祀长老。只是没想到这家伙反应还真快！

　　“四位贵客深夜光临，不知有何贵干？”那老者一副世外高人的模样道。

　　杨天笑笑，道：“也没什么大事，就是想借贵庙中供奉的神魂一用，不知道老丈是否愿意割爱？”

　　那老者还是一副处变不惊的样子，道：“小老儿没想到这小小事物也能入贵客法眼，如果尊驾对那神魂感兴趣，尽管拿走好了。”

　　这下轮到杨天傻眼了，他没想到这祭祀长老这么好说话，如果自己将神魂拿走，他可就失业了。

　　有这么便宜的事吗？杨天不太相信天上会掉馅饼。

　　杨天大量了一下四周，忽然想起自己真不知道这神魂在什么地方，这可是件麻烦事。厚着脸皮道：“既然老丈通融，那还请一便告诉小子这神魂供奉在什么地方？”

　　老者笑道：“神魂自然供奉在神位上！”

　　杨天看着这老者的笑容，越来越觉得对方有什么阴谋。不过巨大的诱惑就在眼前，自己要是就这么放弃还真不是自己的作风。

　　给越单使了一个颜色，让他去拿那神位。自己四人中，虽然越单的等级最低，但他是ss级资质，反而武力值最高。而且越单的长处是身法和速度，真要有什么危险，他也能迅速躲避，不会有太大危险。

　　ps：感谢各位的打赏，评价！催更票就不用1万2的了吧，亚历山大啊！另外求推荐，求收藏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八十章 潜入青龙寨免费阅读。https://www.23sk.com 