    任元最终还是给了昌迟一个面子，放过了溧水帮一行人。

    他猛的一挥手，巡逻队顿时让出一条道路。

    溧水帮帮众一把将大口吐血的贡鲁甩到马背上，二百余人紧握兵刃，神情戒备，一个个牵着马，缓缓退出广场。

    走到村中主道上，他们顿时加快速度，朝着庄外跑去。

    再也不复初来之时的嚣张。

    江炎慢慢放下阔剑，冷冷盯着溧水帮的人离开。

    “溧水帮的人既然到了，今晚值夜一晚，明日咱们就撤。”

    “回矿区。”

    任元定下调子。

    所有人都没有意见。

    “另外，今晚严加戒备，单独派两只小队，给我死死盯着溧水帮的动静。”

    “他们若是还不老实，直接叫人，灭了他们，

    这次，谁的面子都不好使……”

    布置完任务，任元直接离开广场，这里发生的事情，他需要第一时间通知堂内。

    他倒要看看，帮众这些高层到底在搞什么？

    区区一个溧水派……

    ……

    啊！噗！

    贡鲁张口猛的喷出一大口血。

    “混蛋！”

    “我一定要杀了你们，杀了你们啊！”

    轰！

    他抬手一拳，狠狠砸向地面，烟尘缭绕，地面被他锤出一个小坑。

    “东辉！”

    他话音刚落。

    “老大，我在！”一个身穿黑衣，脸上带疤的汉子大步走进帐篷。

    “去，给我找几个女人来。”

    “女人？”

    东辉一愣，“老大，咱们来的匆忙，没带女人过来啊？”

    “你他妈傻啊。”贡鲁破口大骂，他指着前方的村落，“那里，就那里！”

    “那么多人，难道还没女人……”

    东辉缓缓转首，面色僵硬的看了下渔阳村，他沉默了下。

    嘴角扯出一丝难看的微笑，小心道，“老大，那里有大河帮的。”

    他心里直嘀咕，老大不会被打傻了吧。

    这个时间，去村子里抢女人，这不是让他去送死吗？

    大河帮！

    听到这三个字，贡鲁先是一怒，脸色涨的通红，然后又想起之前被大河帮门徒围住时，被那种铺天盖地的杀机针对时，身体不由产生的恐惧感。

    他面色渐渐平静下来。

    “大河帮……”他轻声念了句，语调冷酷。

    “你过来！”贡鲁突然指了指东辉。

    “老大，您吩咐。”东辉走近。

    贡鲁扬手，狠狠一抽。

    “啪！”

    东辉大脸上迅速浮现出一个红肿的巴掌印。

    “妈的，废物！”贡鲁狠狠骂了一句。

    狠狠抽了东辉一会，他心中的怒火总算消散了些。

    看着东辉如同猪头一般的大脸，贡鲁冷声道，“疼不疼！”

    “……”

    “老大能出气就好。”东辉仰首，粗声说道。

    贡鲁不说话。

    半晌，东辉抬头看了一眼自家老大，小心翼翼问道，“老大，你还要女人吗？”

    “如果你真的想要，我……”

    他狠狠咬了咬牙，“我也可以……”

    嘭！

    贡鲁一脚把他踹倒，紧接着拳打脚踢起来。

    “艹，你想恶心死我是吧！”

    “混蛋……”

    嗡！

    正打的起劲，忽然，贡鲁胸间震动，他动作一下子就停了下来。

    呼！

    他重重吐了闷气，从怀里取出消息符。

    抬目看去，符上几行小字浮现，正一行行缓慢消失。

    “夜，戌时，暗袭大河帮……”

    看到这条消息，贡鲁目中蓦然闪出一道寒光。

    “居然，选择对大河帮动手了……”

    重新坐下，他缓缓闭上眼，开始思虑帮派的动作。

    他们溧水帮靠上了大人物。

    给这大人物当狗的好处实在太大，短短几个月，溧水帮已经是桂华城内二流门派。

    距离一流，还有些许距离。

    这里需要满足两个条件。

    一是，帮内需要有武者，先天武者。

    二是，要有一处丰厚的利润点。

    武者方面，他们的靠山就是先天武者。

    难在利润点上。

    桂华城看似繁华，但每一条赚钱的门路都被各种势力死死掌控。

    溧水派想要更近一步，就必须要打破规则，将一个大帮派打散，把它消化掉。

    “这可真是巧了啊。”

    贡鲁收起消息符，嘴角扯出一抹笑意。

    溧水帮在那位大人物的支持下，四处出击，几乎把桂华城内各帮派都得罪光了。

    但也实实在在的得到了许多利益。

    例如大河帮，就被溧水帮抢了许多街道的地盘，和数处利润点。

    但是，想要成为顶尖帮派，他们就必须灭掉一个大帮派，吞噬消化它，才可以成就自身。

    现在，帮内已经决定下来。

    暗袭大河帮！

    “既然这样的话，我也要有些动作，和帮内遥相呼应！”

    “虽然，帮运之战肯定发生在桂华城，但我……需要发泄啊！”

    想道这里，贡鲁眼中射出仇恨的光芒。

    “咳咳！”

    突然，贡鲁突然猛的一阵咳嗽，嘴角溢出一缕鲜血。

    “老大，你没事吧。”

    东辉上前一步，关心问道。

    “没事，死不了。”贡鲁摆了摆手，然后深深按住胸口，一股无比虚弱感猛烈袭击着他的心神。

    强自按捺住这种无力感。

    “官家的人……”贡鲁心里冒出一丝怨毒，今晚昌迟因为救他，故意将他打伤，这才给了任元一个台阶下。

    但昌迟依然被贡鲁怨恨上了。

    贡鲁早就决定，等大河帮撤离后，一定要慢慢算计昌迟，把今日这一拳之辱讨教回来。

    今晚，先把大河帮那几个高手想办法做了再说。

    “东辉，找几个靠得住的兄弟，我有些事情要吩咐给你们。”

    贡鲁轻按胸口，一阵阵针扎般的刺痛密集传来。

    既然他已经受伤，不能直接出手。

    当然，直接出手也无用。

    “那么，就只能用点烂招数了，不过，无毒不丈夫，能达到目的就好。”

    “那就用毒好了！”

    今晚，大河帮的几个武者，谁也活不了。

    ……

    距离渔阳村极远之地。

    桂华城外，一处荒野树林。

    黑蒙蒙的天色之下，一个形体瘦削的男子缓步走进树林。

    黑风怒吼，天穹之上，有星光洒落，林间影影绰绰，斑驳杂乱。

    “出来吧！”男子脸色平静。

    他一身黑衣，背负长刀，腰间挂着一金色布囊。

    “出来吧，废了这么大力气，把我引到这里来。”

    “现在，我来了，你们……”

    “不会想和我玩捉迷藏吧？”

    黑衣男子一步步走进树林深处，不急不缓。

    半晌，无人应答。

    黑衣男子顿足，他脸上不见什么表情，只是眼中闪过一丝不耐。

    转身，他准备离开。

    “无趣！”

    他话音刚落，在他左前方，林间厚厚的腐殖层轰然爆开，一个人影跳了出来。

    这人黑袍，夜色漆黑，看不清他的面庞。

    “桀桀！慎道永你终于……”

    嗤！

    空气中，一道极亮的火线一闪而逝。

    一股灼热气浪扩散。

    黑衣男子缓缓将长刀归鞘。

    啪嗒！

    黑袍人一句话还没说完，脖间就有一道缝隙出现，人头滚落。

    咔嚓！

    不远处，忽然闪过一声脆响。

    黑衣男子脸上显出一抹温润微笑。

    “正主……来了啊。”

    在他前方，不知何时，突然多出来了一个人。

    ……

