    凌天看着那黑雾所化的山岳，却是忽然笑了，看向那魔念的时候，眼中却满是嘲讽之色。

    稍稍停顿片刻，摇了摇头，缓缓说道：“你真把我当成圣人境的武者了吗？”

    话音落下，最后一个字的声音还未消失，他已经骤然挥手，直接一拳砸了过去，可怕的劲气在其掌心蔓延。

    “轰隆！”

    雷鸣声骤起。

    众人目光所致，那黑雾所化的巨山，在凌天这一拳下，瞬间崩离溃散。

    根本没有起到半点阻挡作用，脆弱的仿若豆腐渣一般，不知道是这黑雾所化的山岳太弱，还是林霄爆发出的这一拳太强，完全没有任何的可比性。

    “刚才不过是试探罢了。”

    魔念见着这一幕，神色不变，心中却是稍稍将凌天给高看了一些，但依然没有被他放在眼中，这股力量不算太弱，但是也不算太强，还在他的掌控之中。

    别说这小子已经被压制到了圣人境初期，就算是没有被压制，自己也是完全没有必要将他当回事。

    自己此时虽然被重创，但此时的他同样也能够爆发出堪比武神境一品的力量，难道还对付不了一位圣人境初期的武者？

    别开玩笑了。

    即便这个圣人境一品的武者有点强，但也绝对不是自己的对手。

    没有任何迟疑，瞬间出手，浑身力量犹如浪潮一般，袭转而出，带起无尽的力量。

    道道黑雾瞬间化为无尽的漆黑刀光，朝着凌天劈去。

    这些刀光里面蕴含的力量之强，都是远超圣人境。

    而这样的刀光却是近百道。

    他倒要看看凌天怎么挡？

    “前辈，您这也太小看我了吧！”

    凌天看着这一幕，却是有些无语，盯着那魔念，眼中闪过一丝无奈之色，开口说道：“您真认为这样就能够杀的了我吗？”

    话语落下，他再次挥拳砸出。

    随便砸出，那道道魔气所化的刀光，在他的拳头之下，瞬间崩碎，消散。

    “别急，这只是开始罢了。”

    魔念见着这一幕，却是淡笑一声，话语中闪过一丝不屑之色。

    没有太多的动作，瞬间挥拳，重重的砸出。

    刹那间只见那满天魔气汇聚而来，汇入他的拳头之中，可怕的力量波动自上面传来。

    而这一道力量，此时已经超越半神。

    距离武神镜已经不算太远。

    而他也可以确信，凌天不可能挡得住这一拳。

    可怕的力量在上面蔓延，如同浪潮一般，朝着凌天轰隆而来。

    “看来是我高看前辈您了，被封印镇压了这么久，已经这么弱了啊！”

    凌天却是忽然摇摇头，话语间带着一丝怜悯之色。

    话音落下，不等那魔念多想，凌天也是瞬间挥拳，金光爆发，化为龙影缠绕在他手臂之上。

    “轰隆！”

    两人的拳头狠狠撞在一起。

    刹那间凌天手臂之上那金色的龙影瞬间将那魔念爆发的黑色拳头给撞碎。

    但是这并未结束，金色龙影穿过层层黑屋，直奔那魔念而去。

    可怕的气息在上面蔓延，虽然在撞碎了魔念这一拳之后，力量已经所剩无几，还是让魔念的面色大变。

    不是因为惧怕，也不是因为慌张，真正的原因是感觉丢人。

    自己的攻击被人这么轻易的击碎了，而这也是激起了他心中的愤怒。

    没有任何犹豫，瞬间挥拳砸出。

    “嘭！”

    重响声中，那金色龙吟瞬间被震碎。

    “前辈，若是你真的就这点实力的话，那我可就不客气了。”

    凌天看着魔念击碎龙影，也是淡淡笑着，话语中带着一丝揶揄之色。

    “小子，我承认是我小看你了，你比我想的要强很多。”

    魔念盯着凌天，眼中闪烁着冰冷的杀机，此时彻底被凌天给激怒了，身上的气息也是变得越发可怕。

    四周的黑雾疯狂的朝着他涌来，被他吸入体内。

    “是吗？”

    凌天笑着，缓缓说道：“但是前辈你却比我想的要弱了许多，为了你建造的这么大的封魔之地，完全没有必要啊！”

    “小子，你真以为我就这点实力吗？”

    魔念听得这话，面色越发阴沉，脸上多少也是有些挂不住。

    想他成名这么久，但是这才刚刚破开封印出来，却是连一个圣人境的武者都对付不了。

    还被小和尚三人看在眼中，如何不让他觉得丢人？

    “难道不是吗？”

    凌天开口到：“你一开口就是要杀我的，但你若是只有这点实力，我觉得你还是赶紧逃吧，不然都不用你们口中的那个老家伙出手，我就能将你给灭了。”

    “很好，这回你是真的惹怒我了，给我去死吧！”

    魔念怒吼，此时身外澎湃的黑色火光骤现，如同浪潮一般，瞬间将他环绕。

    这些黑色的火焰几乎将空间都给烧裂，所过之处，道道虚空乱流自里面冲出。

    但是这些对于魔念却没有任何的影响。

    此时他身影在这漆黑火焰的衬托之下，犹如真正的魔神一般。

    缓缓抬手，朝着凌天拍出。

    掌心黑色火光萦绕，如同毁天灭地一般，可怕的气机朝着四周扩散，掀起无尽的浪潮。

    不等众人多想，凌天已经动了。

    没有半点犹豫，还是挥拳，金光缠绕，可是却能够看到在这金色龙影之下，那仿若琉璃一般的光芒。

    “给我碎！”

    凌天低吼。

    瞬间抬手，挡住了魔念的这一掌。

    刹那间龙吟声骤然传出。

    凌天手臂间缠绕的龙影瞬间冲出，可怕的气息自上面蔓延开口，瞬间撞在了那魔念的掌心之上，冲入那漆黑的火海里面。

    “轰隆！”

    剧烈的声响传出。

    众人目光所致，漆黑火海骤然炸裂，瞬间如同浪潮一般，朝着四周滚滚而去。

    金色龙影也是瞬间消失。

    凌天身影被震退数步，与此同时那，魔念同样被击退，身外的黑色火海被震散，露出了他哪阴冷而愤怒的目光。

    “小子，你绝对不是圣人境初期的武者。”

    魔念怒吼，眼中闪烁着疯狂之色，还有遮掩不住的怒意。

    “我可从来没有说过我是圣人境初期的武者，都只是你自以为的罢了？”

    凌天笑着开口，缓缓挥了挥手臂，神色间带着一丝嘲弄。

    “你没被压制？”

    魔念盯着凌天，眼神冰冷，牙关紧咬，杀意更甚。

    “只要我不想，没有任何的地方能够压制我的实力。”

    凌天轻声开口，话语显得很是平静。

    但是在这平静之下，却是带着让人不有相信的魄力，仿若真的如同他所说的一般。

    只要他不想，就没有什么地方能够压制住他。

