    第189章只有一人能治好你！

    人民医院。

    因为已是晚上，萧常乾把萧益谦带到医院之后，只能挂了一个急诊的号。

    排了几十分钟的队，见了医生之后，医生便问：“是哪里不舒服？”

    萧益谦便把萧常乾打发出去，自己跟医生说：“医生，我好像一下子阳委了，你帮我查查到底是怎么回事。”

    “阳委？！”医生懵了，说：“阳委这种病，是男科疾病，而且不在急诊的范畴，你应该明天上午过来，直接挂男科的号让男科大夫给你查一查，我们急诊主要负责头疼脑热、意外受伤或者突发病症。”

    萧益谦恼火的说：“老子阳委就是突发病症！难道不能来你这看吗？！”

    医生尴尬的说：“我从医这么多年，从来没听说过突发阳委的啊......这东西都是有个过程，一开始好用，后来慢慢就不那么好用，然后就越来越不好用，然后才慢慢不能用了......”

    萧益谦没想到他还跟自己描述的这么详细，顿时火冒三丈，骂道：“你他吗有病啊？我让你给我安排检查，你跟我这扯犊子呢？”

    医生也恼了，脱口道：“你这人怎么回事？我跟你说了，你这病不归我们急诊管，你再在这里胡闹，我就让保安把你清出去了！”

    “你......”萧益谦气的直咬牙，片刻后才指着他面前的电脑，冷声道：“你，百度一下谦诚集团！”

    医生皱了皱眉毛：“啥？”

    萧益谦冷声喝道：“我让你百度一下谦诚集团！”

    医生被他的态度唬住了，下意识的打开浏览器，搜索了一下谦诚集团。

    打开谦诚集团的百科，果然就看见董事长萧益谦的头像。

    这，这不就是眼前这个阳委的大叔吗？

    卧槽！原来还是个大人物......

    医生急忙恭敬的说：“哎呀萧董事长，不知道您大驾光临，您可千万别生气......”

    说着，他急忙道：“这样吧，你跟我描述一下病发经过，我看看能不能安排住院医生帮您走个后门查一下。”

    萧益谦的脸色这才好看了一些，说：“我这病发没有任何经过，昨天还好好的，今天就忽然不能用了。”

    医生好奇的问：“是一点都不能用了吗？”

    “对！”萧益谦黑着脸说：“一点都不能用了！”

    医生说：“那这个可能跟神经系统有关系，这样吧萧总，我安排一个神经科的同事帮您做个检查，您看如何？”

    萧益谦摆摆手：“赶紧的！”

    医生不敢怠慢他，急忙打电话安排住院部的医生帮忙安排检验。

    毕竟现在已经是晚上了，门诊的医生早就下班回家了，只有住院部还有上夜班的医生在值班。

    巧的是，住院部值班的医生，刚好就是前些天，叶辰的老丈人萧常坤脊椎受伤时的那个主治医生。

    主治医生给萧益谦做了一系列的检查，看着各种各样的检查结果，表情十分严峻。

    萧益谦躺在检验床上，心情极其惶恐。

    他现在已经彻底感觉不到那一块了，就感觉那地方好像是消失了一样，更不要说再去用了。

    他平生只好这一口，要是以后不能用了，那还不如死了算了......

    眼看医生此时一脸严肃，萧益谦连忙问道：“医生，我的情况怎么样？”

    那个主治医生无奈的摇了摇头，说道：“萧董，您这个问题，可能治不好了，因为经过我们的仪器检测，你那里的神经已经彻底坏死了，没法治。”

    “是不是你们医院水平不行啊？”

    一旁的萧常乾接话问道。

    主治医生轻蔑的看了他一眼，说道：“以现在的医疗手段，可以做到受损的神经慢慢恢复，但做不到坏死的神经起死回生，这就好像同样遇到车祸，有的人能慢慢站起来，有的人一辈子也站不起来。“

    说着，他又看向萧益谦，认真道：“这个情况，无论去哪都一样，哪怕是国外，也治不了。”

    “怎么会这样！！！”

    萧益谦脸色苍白，失魂落魄，脱口吼道：“我有的是钱！一个亿行不行？一个亿能不能把我的根治好？！”

    主治医生认真的说：“神经就像人的生命，哪怕垂死都有机会救活，但死了，那就是真死了，谁也不能起死回生。”

    说着，他又道：“别说一个亿，一百个亿也救不活必死的人啊，你看苹果公司那个乔布斯，人家多有钱？不还是五十多岁就挂了吗？”

    一听到这，萧益谦心里咯噔一下，整个人如遭雷击。

    治不好了？！

    难道真的治不好了？！

    自己赚了那么多钱，不就是为了能够过上游乐人间的神仙生活吗？

    要是自己的根废了，那自己的生活还有什么意思？

    想到这，大名鼎鼎的商界大亨萧益谦，竟然捂着脸呜呜哭泣，泪流满面。

    旁边的萧常乾见此场景，也感觉眼眶一阵发热，差点流出泪来。

    同是男人，他太能理解萧益谦此时此刻的痛苦了。

    与此同时，他也不由得加紧腿根，心想，无论如何都要保护好自己的根！一个男人，没了根可不行啊！

    就在这时候，那个主治医生忽然开口道：“不过，萧董事长，您这个病说实话，还真有人能治得好！”

    “什么？你说的是真的？！”萧益谦忽然间激动起来，抓住主治医生的手，颤抖着问：“谁能治？快告诉我！”

    主治医生神秘一笑，说：“这个人，他可不是我们医院的！”

    “那你怎么知道他能治好神经坏死？！你刚才不是说神经坏死治不好吗？”

    主治医生说：“确实治不好，但只有他一个人能治！对他来说，高位截瘫、全身脖子以下全瘫痪的人他都能治好，更何况你这种只是那么下面一小撮‘瘫痪’的病例，估计他轻轻松松就能把你治愈。”

    萧益谦顿时兴奋难耐，脱口道：“他是谁？在哪？快告诉我！”

    主治医生笑了笑，说：“萧董，介绍给你可以，不过您是不是也给点介绍费啊？”

    萧益谦立刻掏出支票簿，写了一张十万的支票递给他，说：“如果你介绍的人真能治好我，我再给你九十万！”

    主治医生兴奋的接过支票，这才说：“金陵有位施神医，就是他前几日治好了一例高位截瘫患者，这在我们神经学的领域，可是一个天大的奇迹！施神医现在在金陵开了一家‘济世堂’，如果你去求他出手，说不定他真能治好你。”

    萧益谦听到这话，顿时楞了一下，欣喜的问道：“你说的施神医，可是名叫施天齐？”

