
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶看到了什么？

    在他的面前，出现了一名女子，这名女子不是别人，正是他母亲凤玉。

    凤玉！

    幻象！

    这是杨叶第一感觉，就要出剑毁掉这片幻象，而这时，一道声音突然在他面前响起，“你以为这是幻象？”

    杨叶双眼微眯，转头看去，在他右边不远处，出现了一道黑影。黑影之中，隐约可以见到一个人，但是，却无法看清其面容。

    这时，那黑影道：“你在好好看看！”

    杨叶扫了一眼四周，最后，他目光落在了面前凤玉的身上。

    “叶儿”

    眼前的凤玉，她手放在了杨叶的脸上，目光有些呆滞，“你，你长大了”

    是真的！

    杨叶脑中突然冒出了这个想法，那个声音不断在告诉他眼前这人是真的。

    杨叶深吸了一口气，然后看向眼前的女子，“即使你是假的，我也不会杀你！”

    语落，他朝后退了一步，一股神秘的力量直接出现在了四周。

    域！

    当域之力量出现后，眼前的凤玉直接化作了一道黑影，而一旁那黑影人也露出了真面目。

    是一名身着黑袍的中年男子！

    “剑域”

    中年男子看了一眼杨叶，眼神有些复杂，“好多年没有见过了。”

    “阁下是？”杨叶问。

    “此地一孤魂野鬼！”中年男子道。

    杨叶眉头微皱，“这天梯究竟是个什么存在？”

    中年男子犹豫了下，然后道：“也罢，这也不是什么秘密，告诉你也无妨。此天梯，名为天梯，实乃天墓！”

    “天墓？”

    杨叶眉头皱的更深了，“这是一个墓地？”

    中年男子点了点头，“一个埋葬着无数强者魂魄的墓地。”

    “谁埋葬你们的？”

    杨叶道：“是那天帝？”

    “天帝？”

    中年男子轻笑了笑，“他没有那个能力，而且，他也是被埋葬之人！”

    “那是谁？”杨叶问。

    中年男子沉默了一会，然后道：“一个身穿道袍的老者！”

    道袍老者！

    杨叶愣在了原地！

    道袍老者！

    过了好一会，杨叶压住内心之中的震惊，然后又问，“他为何要埋葬你们？”

    中年男子苦笑了笑，“道统之争，当时这大千宇宙，许多族，包括天族，天魔族，人族，海族，妖族几乎所有族都卷入了这道统之争中。其实，就是站队问题，而被埋葬在这里的人，都是站错队的人。包括曾经那不可一世的天帝，即使强如他，也在那位身穿道袍，手持拂尘的老者面前显得那么的无力，那么弱小！”

    杨叶看了一眼中年男子，然后道：“你们为什么要卷入这道统之争？”

    中年男子苦涩道：“那几位，包括这道袍老者，曾经的他们，太低调了。低调到让人觉得他们也不过如此而有一天，他出手了。那时，众人才意识到他的可怕，可惜，已经迟了！”

    杨叶沉默。

    道袍老者！

    他现在拥有这老头的鸿蒙塔，而他也知道，这绝非是偶然或者巧合，而这老头选他作为鸿蒙塔的新主人，意欲何为？

    难道，真的是为了这所谓的道统之争？

    因果！

    他遇到过几个超级强者，包括在巫界那位圣人，这些人都说他身上有三种因果，一种比一种难处理，而其中一种，肯定就是这鸿蒙塔。

    这一刻，杨叶感觉自己真的卷入了一个巨大的旋涡！

    “这位小友，可否帮在下一个忙？”这时，中年男子突然道。

    杨叶收回思绪，他看向中年男子，“什么忙？”

    “杀了我！”中年男子直视杨叶，语出惊人！

    杨叶不解，“为何？”

    中年男子轻笑了笑，“在这片地方，我们的魂魄，永生永世被囚禁，任何人不得离开。我们，想死都不行。但是，你能杀我们！”

    “为什么？”杨叶不解。

    “域！”

    中年男子道：“你的剑域，可以在这里自成一方天地，在你的域里，这里的那神秘力量，无法起到作用。”

    域！

    杨叶扫了一眼四周，现在，他终于明白为何连后卿都无法看出这里的诡异了。

    因为这里，是道袍老者弄出的地方。

    “还有一事！”

    这时，中年男子道：“可否将此物交给人族聂家家主？”

    随着中年男子声音落下，一枚漆黑的戒指出现在了杨叶的面前。

    然而，杨叶却是摇了摇头，“前辈，不是我不愿意帮你，而是，我在人族的地位实在是有些尴尬，以前辈的实力，应该能够看出来，我虽然是人族，但是身上还有巫族血脉，且修炼的还是巫族功法。我怕我有命去你聂家，但是没命离开！”

    “恩将仇报？”

    中年男子微微摇头，“如果现任聂家家族真的那么做，那你就帮我废了他。”

    杨叶犹豫了下，然后道：“前辈，这个，不太现实吧？”

    中年男子看了一眼手中的戒指，“此物是我聂家老祖亲传下来，是家主的象征，我聂家护族神兽只认戒，不认人。如果你能命令护族神兽，就能够命令家族中的那些老顽固！”

    杨叶沉声道：“前辈这么相信我？”

    中年男子走到了杨叶的面前，笑道：“我一生，阅人无数，你，你是一个非常骄傲的人，我聂家在人族虽然有一定地位，但是我相信，你不会以此来掌控我聂家的。当然，最主要的是，我现在没有什么选择。我等了那么多年，虽然也有些人能够走到这里，但是，却轮不到我，而你”

    “我怎么？”杨叶问。

    中年男子沉声道：“他们不敢来找你！”

    “为何？”杨叶不解。

    中年男子直视杨叶，“你身上，有着令我们畏惧的东西。我不知道那是什么，但是，我们本能的畏惧。”

    鸿蒙塔！

    杨叶想到了鸿蒙塔，不用说，这些人畏惧的东西就是这塔！

    中年男子道：“这些年来，在这里的无数魂魄，都在寻找自己族人，然后将自己传承传下去。我之前之所以找你，也是有这想法，因为你是人族，但是很快，我知道，我的传承，你肯定是看不上的。”

    说到这，他看向手中的戒指，“我聂家一些秘事，还有一些只有族长才有资格知道的事情，我都将其封存在此戒之中，最重要的是，有了此戒，才能够命令我聂家的护族神兽。小友，能否将此戒替我送回聂家？”

    杨叶想了想，然后道：“前辈，丑化说在前头。如果我去聂家，聂家因为我有巫族血脉而要杀我，那时，我可不会对聂家手软的！”

    中年男子笑道：“放心，你拥有此戒，聂家家主不敢也不会对你怎么样，当然，如果是一个没有脑子的草包，那就另当别论了。不过，我想，聂家是不会让一个草包当聂家家主的。如果真的有，那就用此戒召唤聂家神兽，然后废了他吧。”

    闻言，杨叶没有在犹豫，他接过纳戒，然后道：“我若回人族，必去聂家一趟。”

    “多谢！”中年男子道：“现在，小友帮我最后一个忙吧。”

    “前辈真的要这么做？”杨叶道。

    中年男子笑道：“我心愿已了，在这样畸形的活着，真的就是受罪了！”

    杨叶沉默了一会，然后点了点头，施展出了剑域。

    当他施展出剑域后，中年男子双眼缓缓闭了起来，很快，他的身体越来越虚幻，十息后，中年男子彻底消失在了场中。

    而此刻，场中也恢复了正常，杨叶回到了天梯之上。

    杨叶低头看了看手中的戒指，然后将其收了起来，接着，他继续朝着前面走去。

    此时，在他面前，只剩下两人，一男一女。

    那一男一女，还在往前走着。虽然偶尔会停下来，但是很快，两人又会继续朝前走。

    而杨叶的速度则越来越快，因为自那中年男子之后，在也没有人来找过他。

    很快，杨叶来到了那一男一女的身旁。

    这时，那一男一女停下了脚步，同时看向了杨叶。

    杨叶也看向了这两人，男的身着墨黑色长袍，长发披肩，棱角分明，很是英俊。

    女的身着一袭带着花纹的青色长裙，长裙拖地，身材苗条，但是却看不到她的容貌，因为她带着一张青色的面具。

    “人族？”女子突然道。

    杨叶正要说话，这时，女子黛眉微蹙，“巫族血脉？巫族肉身？”

    杨叶看了对方一眼，心中有些惊讶，这女人，竟然能够一眼看穿他身上的秘密。

    不得了啊！

    没有多想，杨叶微微点了点头，然后继续前进。

    那女子与男子也没有在说什么，继续前进。

    就这样，三人继续朝着天梯的尽头走去。

    三人离天梯尽头越来越近，在离天梯还有差不多一百丈时，突然，三人停了下来。

    因为在三人面前，出现了一名老者与老妇。

    那老者与老妇目光直接落在了杨叶身旁的女子与男子身上。

    男子对着那老者微微一礼，“阁下应该就是魔尊重千大人吧？”

    老者打量了一眼男子，然后道：“混元体，我天魔一族这么多年，终于来了一个像样的了。”

    语落，他右手一挥，直接与男子消失在了原地。

    老妇看着杨叶身旁那女子许久，然后道：“天灵体没枉费我莫仙等这数千年！”

    “你就是当年灵界第一强者，我灵界的圣人莫仙子”那女子惊呼。

    老妇微微点头，她没有在说什么，右手一挥，那女子直接消失在了原地。

    而这时，她突然转头看向了杨叶，“真是可悲，人族那位先圣不要你，巫族那位圣人大巫也看不上你。人不人，巫不巫，可悲！”

    杨叶直视老妇，“”           
            