    第238章 拯救月华   

    说着，李玄的两个分身同时拿出阴阳之德，注入真气，下一刻，两道光门同时打开。

    

    一瞬间，李玄两个分身和炎崇青苍等人，便各自消失在了自己身前的光门之中，光门随之消散。

    

    与此同时，不知距离混沌海多远的一处冰川上，李玄三人穿过光门一跃而出，落到了这极寒天地中。

    

    迎面冰风刮骨，一座白玉般的山丘，出现在了他们面前。

    

    李玄定睛一看，才发现这是一头白玉色的蟾蜍。

    

    山丘大小的蟾蜍！   

    蟾蜍似乎在冰川中陷入了沉睡，察觉到李玄等人出现，才缓缓睁开双眼，湛蓝色的眼球微微转动，目光落在了李玄身上：   

    “洪荒道的气息，你就是那个刚刚出现的道祖亲传弟子？”

    

    “为何只是一个分身？”

    

    李玄面无表情地看着这头白玉蟾，没有搭话，直接传音青苍炎崇，冲向了白玉蟾后方的冰川，他储物袋里的太阴之德告诉他，月灵，就在其中。

    

    察觉到李玄几人的动作，白玉蟾直接吐出雪白长舌，如长矛般射向李玄。

    

    不过，不等白玉蟾的长舌触及李玄，一团烈焰，便挡在了白玉蟾身前，   

    浑身浴火的炎崇双手握住白玉蟾那长矛似的长舌，狞笑道：   

    “你的对手，是我！”

    

    说着，炎崇扯着白玉蟾的舌头猛地往地上一拍：   

    “灭世火莲，红炎道域，开！”

    

    轰轰轰！   

    雪白冰川上，一朵巨大的火焰红莲，骤然绽放。

    

    与此同时，白玉蟾脚下的寒气，也陡然迸发！   

    “寒玉道域，开！”

    

    霎时间，一冰一火两大道域，直接碰撞！   

    砰！   

    趁着冰火碰撞的间隙，李玄在青苍的掩护下，来到了冰川最高处，   

    只见冰川之巅，立着一个白芒凝聚的光球，光球的下半部分，尽数被冰霜布满，   

    彻骨的寒意，从光球之中不断渗出，   

    此处，宛如整座冰川的源头，   

    白芒之内，隐约可见一个身影，长发披散，盘坐在地，   

    李玄看着这白芒光球，没有选择攻击，   

    他很清楚，这里面蕴含的力量，不是如今的自己能够抗衡的。

    

    “小师叔祖，还请退后一步。”

    

    青苍说着，走到了李玄身前，只见他双手结印，一身气息瞬间攀至巅峰，   

    一片片青色云雾从他脚下蔓延，青苍猛地睁开双眼，两手往白芒圆球一拍：   

    “青云道域，开！”

    

    伴随着一身沙哑低喝，青色云雾滚滚涌出，袭向那白芒圆球，   

    青苍双手刺入白芒圆球之中，猛地往两边一撕，白芒圆球，竟然被直接撕开了一条裂缝。

    

    青苍脸色涨红，显然对抗天道的力量，让他极为吃力。

    

    “小师叔祖，快，趁现在！”

    

    李玄身形一闪，便出现在了裂缝前，只见圆球内，正盘坐着一名肤如凝脂的绝色女子，   

    女子察觉到白芒圆球被破开，猛然睁开双眼，不等她发问，李玄便在两手中凝聚出洪荒道蕴，沉声道：   

    “月华前辈，我等受蒙姨之托，前来救你出去。”

    

    正是月华的绝美女子先是一喜，随即一惊：   

    “这里有埋伏，你们快走！”

    

    不等李玄反应过来，一名身着白袍的中年男子，直接出现在了青苍身后。

    

    竟然是当初在遮天城与李玄对峙过的天族始祖！   

    天族始祖盯着李玄，淡淡道：   

    “李玄天，你我又见面了。”

    

    察觉到天族始祖的出现，藏在李玄袖中的暗影王惊呼出声：   

    “天辰！竟然是他！”

    

    李玄的手握在了那昊天力量化成的锁链之上，开始冲击那锁链，   

    与此同时，他察觉到了暗影王语气中的忌惮，疑惑道：   

    “前辈，有什么不妥么？”

    

    暗影王沉声道：   

    “小子，众多道境三重中，有极少数是天生克制我的存在，这天辰，便是其中之一。”

    

    “我挡不了他多久，你抓紧时间！”

    

    话音未落，暗影王已经化作一道黑影冲出了李玄衣袖，刚刚从青苍身旁掠过，手持暗影之噬的暗影王便直接展开了道域：   

    “影杀道域！”

    

    刹那间，冰川之上黑影弥漫，朝那天族始祖天辰笼罩而去，   

    天辰冷笑一声：   

    “自不量力。”

    

    说话间，一阵白芒从他脚下涌出：   

    “辰辉道域！”

    

    白芒与黑影碰撞，几乎是一瞬间，黑影就开始溃败，   

    而李玄手中的道蕴即将耗光，月华手中的锁链，却仍旧不见丝毫松动。

    

    与此同时，冰川上空，一个裂缝被缓缓撕开，李玄感觉到，裂缝内有一股不输白玉蟾和天族始祖的气息，正在不断逼近。

    

    又是一位道境三重强者！   

    暗影王抵挡天族始祖一人就已经那么吃力，若是再来一个道境三重，他们今天肯定都得交代在这里！   

    月华急声道：   

    “他们的援兵快到了，这锁链不是你能打开的，你快带着他们离开！”

    

    李玄盯着月华手中的锁链镣铐，思绪开始飞速运转，   

    他有一种预感，若是此时撤退，那他们就再也救不了月华了。

    

    想到这，李玄脑海中忽然灵光一闪，一瞬间，李玄眼中闪过一抹决然，他狞笑道：   

    “月华前辈，劳烦您带我三位前辈，离开此处。”

    

    月华一怔：   

    “你想做什么？”

    

    话音未落，李玄双手再次猛地握在了两条锁链之上，浑身上下，开始渐渐迸裂，与此同时，他体内气息，也在疯狂提升着！   

    咔咔咔！   

    锁链之上，已经开始出现了裂纹。

    

    看到这一幕，月华吓了一跳，因为眼前这个少年不再是凝聚出道蕴去攻击锁链，   

    而是直接选择自爆，把自爆的威力压缩到两手之上，以此来摧毁锁链！   

    李玄脸庞浮现出一道道裂纹，此时的他脸色狰狞，   

    虽然只是一道分身，但无论是痛觉还是其他任何感觉，对于李玄是来说，都是真正切切存在的。

    

    但为了解救月华，为了青苍炎崇暗影王的性命，此时的他，别无选择！   

    李玄手握锁链，一身气息攀升到了最顶峰，身躯也开始四分五裂。

    

    “走！”

    

    一身怒吼响起，李玄身躯砰然炸开，化作无数白雾，直接击碎了锁住月华的锁链，   

    与此同时，月华身后，一座道门缓缓凝聚。

    

    看着这座古朴道门，月华瞳孔微颤，   

    这是？

    

    这是李玄分身，用最后一点意志，打开的道门！   

    失去了锁链束缚，太阴之道重回月华掌控，   

    几乎是一瞬间，她玉手一挥，无数寒冰凝聚，直接封住了那即将彻底打开的裂缝。

    

    下一刻，一条条白色绸带从月华袖中飞出，缠绕住暗影王青苍炎崇三人，拉着他们掠入了古朴道门之内。

    

    白玉蟾怒吼一声，舌头如长矛直接射向了那座古朴道门，试图将几人拦下，   

    只可惜，随着四人掠过，那座古朴道门也随之化作白雾消散，不见踪影。

    

    白玉蟾的舌矛，射到了空处。

    

    砰！   

    与此同时，封住裂缝的寒冰砰然破碎，一个身着白袍的道境三重强者从裂缝中掠出，看着消散在空中的白雾，怒吼道：   

    “人呢！”

    

    

