    明溪回到了营地，营地里一个人都没有。

    明溪以为大伙出了什么事了，赶紧出去寻找，刚走了没多远就碰到了李文浩，明溪赶紧跑上前去。

    李文浩也是满头大汗，看样子也是跑了很多路。

    “明溪你去哪了，大家都再找你。”

    明溪和李文浩一边走一边说刚才发生的事情，两人走到了一个湖边，看到了三只斑纹豹在追一只猿猴。

    “我怎么看到那只猿猴那么眼熟呢。”李文浩看了看远处说道。

    明溪仔细一看那个猿猴可不就是崔远洪吗。

    “哈哈，还真是他。”

    崔远洪看到明溪和李文浩，就好像看到救命稻草一样，全速前进奔向二人。

    明溪拔出剑，指了指斑纹豹，然后释意崔远洪帮忙，崔远洪看明白了明溪的意思，回头一个地波控住了三只斑纹豹，明溪上去三剑解决战斗。

    明溪拍了拍崔远洪的肩膀，“走吧，咱们去找雨竹她们。”

    “大哥你去哪了，我们见你一个时辰没回来，有些着急怕你出事，就出来找你了。”

    “咱们边走边说。”

    三个人找了半天也没找到冷雨竹和姜雪晴，大家正在着急的时候，突然听到了一声凤鸣。

    明溪确定了一下方向，“我先走一步，你们跟上，这是红莲的叫声，雨竹她们一定在哪里。”

    明溪知道冷雨竹一定遇到危险，他以最快的速度奔跑，五息的时间就来到了冷雨竹身边，由于冷雨竹和姜雪晴都可以飞行，她们只是受了点轻伤。

    “雨竹、雪晴你们没事吧，我来晚了。”

    冷雨竹深呼了一口气，“来的时间刚刚好，我们本不想和它们冲突，这几只妖兽一直追着我们不放。”

    四只二阶妖兽竟然组团来追击人类，这种情况是很少见的，除非这几个妖兽中，有一个能让其它妖兽信服的能力。

    四只妖兽一只是二阶大角水牛，大角水牛身长三丈，一只角都比明溪还要大。

    另一只是二阶独角山羊，独角山羊身长两丈多，一身乌黑的毛发，脑门中央一个独角。

    还有一只是二阶长角驼鹿，长角驼鹿身长三丈，一双大角有两丈长。

    最后一只是二阶鬼脸狒狒，鬼脸狒狒身长两丈，脸长的极为难看。

    一般食草的妖兽往往都比食肉的战力低，这四只妖兽一看就知道，那只狒狒最强。

    明溪到不久李文浩和崔远洪也追了过来，李文浩见状赶紧招出灵兽，进行了融合。

    “李文浩你和崔远洪辅助我，雨竹你在上面压制。”明溪拔剑冲向了几头妖兽。

    冷雨竹大声喊道：“那只狒狒会投石，我们的伤就是它打的，你小心一点。”

    “第一武技，冰封百里！”

    明溪只感觉一股寒气袭来，前面的地面瞬间结冰，四只妖兽四肢被冻住。

    明溪冲过去直接砍下独角山羊的头，刚准备继续去砍大角水牛，可是这时冰封的时间到了，狒狒反手就抛过来了一块大石头，明溪没来的及躲闪，正好打在了明溪的手臂上。

    从而使得明溪没有得手，他没想到这狒狒的力气还真不小，手臂都被打肿了。

    其它几只妖兽刚要进攻明溪。

    “第一武技，地波。”

    “第一武技，凤羽流星。”冷雨竹的技能已经到了它们头上。

    “明溪你没事吧。”冷雨竹焦急的问道。

    “没事，小问题而已。”

    “老大帮我！”崔远洪放完地波，直接冲了上去。

    由于崔远洪挡住了视线，几只妖兽没有看到明溪，明溪看准了时机，一招青龙出水，击杀长角驼鹿。

    大角水牛怒了，牛蹄子使劲在地上扒，只见牛角通红，速度之快直接冲向了李文浩。

    崔远洪见状释放了一个地波，可根本挡不住大角水牛，大角水牛这一招是它的血脉技能，野蛮冲撞。

    李文浩大喊一声，“第一武技，冰封百里。”

    大角水牛破开了冰封，通的一下把李文浩撞飞了。

    姜雪晴赶紧飞过去，他检查了一下，只是胸口受到了重击，内脏没有受伤。

    这还要多亏崔远洪的地波和他自己的冰封，要是大角水牛直接撞上来，李文浩必死无疑。

    崔远洪上去拽住了牛尾巴。

    “老大，你快点，我快、顶、顶、顶不住了。”

    明溪过来刚准备出剑，只见崔远洪被踢出去十几米远，明溪一剑没斩到水牛。

    “我去，踢死我了，噗噗噗。”崔远洪是脸着地，整的他满嘴都是土。

    虽然没斩死水牛，但由于水牛这么一跑，明溪却只斩掉了一条牛尾巴。

    大角水牛怒气冲天，再一次实用血脉技能，野蛮冲撞，这一次它的目标是明溪。

    大角水牛速度极快的冲了过来，明溪都没有躲闪，单手推住牛头，另一只手拿剑直接反手卸下了牛头。

    只怪这大角水牛选错了对手。

    鬼脸狒狒及其聪明，一看其他几只妖兽被杀了，它转身就跑。

    崔远洪捂着胸口，“你个丑八怪，竟然还知道逃跑。”

    鬼脸狒狒也不知道是怎么回事，竟然回头做了个鬼脸给崔远洪看，这给崔远洪气的在后面穷追不舍。

    崔远洪追着追着就给追丢了，崔远洪到处寻找狒狒的时候，一块大石头就飞了过来，正好砸在了他的脑袋上。

    崔远洪被砸的晕头转向的，还是没找到狒狒的位置，第二块石头又奔着崔远洪的脑袋袭来，崔远洪听到身后有声音，猛的一回头石头正好砸在了他的脸上，这下可给崔远洪砸的不轻。

    明溪躲在远处的树后，正慢慢的接近狒狒，他准备伸头看一眼狒狒的位置，正好跟狒狒脸对脸，明溪下意识就出了一拳，一拳把狒狒打出去五六十米。

    狒狒躺在那里一动不动，崔远洪走过去踢了一脚。

    “你个丑八怪，嘲讽了我以后还敢打我，我踢死你。”崔远洪连续踢了好几脚。

    崔远洪回头问道：“老大你怎么也跟过来了。”

    “我这不是怕你打不过吗。”明溪很清楚，他要不来，崔远洪肯定会被打。

    “老大，你要是不来我都找不到它。”崔远洪低头一看狒狒不见了，“老大狒狒又逃跑了。”

    “这只狒狒太狡猾了，你小心一点，我去去就来。”明溪转身就走了。

    崔远洪一脸懵逼，老大怎么走了呢，还把我自己撇这里，就在他想事情的时候，石头再一次的飞了过来，石头飞过来的一瞬间前面的树也到了。

    由于前面树倒了，崔远洪躲过了石头的攻击，崔远洪走上前去一看，明溪已经把狒狒杀了。

    “老大，我明明看到你已经走了，怎么又出现在这里了。”

    “我就知道我一走，那只狒狒肯定会出来打你，所以我假装走了，然后又饶了回来，在这里等它，果然它以为我走了，就出来攻击你了，我就发现它的位置了，一剑连它带树一起带走。”

    “老大我现在越来越佩服你了，我给你捏捏肩膀。”崔远洪过来帮明溪捏捏肩膀。

    明溪过去收了兽精，“走吧，他们还在等我们。”

    丁飞满意的点了点头，这小子无论是实力还是头脑都碾压任何人，如果这次学院大比由他带队跟定能拿下好成绩。

    “明溪你们回来的正好，你俩看看谁背着他啊！”姜雪晴扶着李文浩。

    “我来，我来，大哥你先休息，这点小事让小弟我来就行。”崔远洪抱起李文浩就扔到了肩膀上。

    “哎呀疼死我了，崔远洪你是不是想弄死我！”李文浩疼的哇哇大叫。

    明溪在一旁无奈的摇了摇头，有了这俩活宝，试炼都不在乏味了。

    他们回到了营地，简单的休息了一下，吃了点东西，又开始出发了。

    李文浩虽然好了很多，但还是有些跟不上，由崔远洪扶着他走，其他三人也放慢了前进的脚步。

    走了很远，不远处听到了打斗声，几人其实早就察觉到了，在一点一点的向这里靠近。

    这一队人只剩下了三人还在战斗，其他的两人已经被淘汰了。

    这三个人的状态也不是很好，而且还碰到了金毛狂狮，金毛狂狮还处于暴走状态，实力堪比三阶巅峰妖兽的实力。

    要不是三人无间的配合，估计早就败下阵来，三人能和狂狮打这么久，也能看出三人的实力强横。

    三人一个是金雕灵兽的赵龙，赵龙个子不高身体还瘦小，长相一般但，但是头脑很精明。

    另一个是白熊灵兽的白夜，白夜身材高大比崔远洪还上强壮，有一股蛮力，极其耐打。

    还有一个是玉兔灵兽周彩儿，周彩儿身材娇小，有种小萝莉的感觉。

    三个人身后都是两个光球，就说明他们三个全都是二阶御兽师，而且赵龙身上的光球一青一蓝，就说明他的第二武技是中级。

    赵龙在天上进攻，白夜在下面牵制，周彩儿给两人提升属性。

    “第一武技，精神提升。”

    “第二武技，御盾之铠。”

    周彩儿释放了第一武技，紧接着又释放了第二武技。

    “第一武技，羽落万丈。”赵龙全力攻击狂狮，由于周彩儿的属性加成，赵龙的攻击比正常情况下强了很多。

    万根羽剑射在了狂狮的身上，狂左眼中了一箭，狂狮用爪子，抓了几下眼睛上的羽箭。

    白夜冲了过去，“第二武技，爆熊之怒。”

    两个熊爪深深的插在了狂狮身上，狂狮一巴掌把白夜打的飞了出去，白夜的肋骨被打断了好几根，身上巨大的抓痕有好几处，这就说明白夜已经不是第一次被打飞了。

    白夜又爬了起来，由于周彩儿的御盾，白夜还可是继续战斗。

    白夜道：“赵龙，咱们一起进攻，这头狂狮也快不行了。”

    “好！”赵龙飞到狂狮的头上，“第二武技，飓风之刃。”

    “第一武技，大地之怒。”白泽双手按在地上。

    地面瞬间掀起，随后重重的砸到了狂狮身上，而赵龙的飓风之刃，形成了一个巨大的旋风，狂狮被包裹在其中，无数个风刃划破了狂狮身体，不愧是中级兽武技。

    白夜大笑道：“赵龙我们成功了。”

    可就在这时，狂狮冲了出来，一口咬住了白夜，白夜根本没有防备，眼看着白夜就要被狂狮杀死，明溪刚准备过去救人。

    一个老者过去直接把白夜救下带走了，而他们队伍只剩下了赵龙和周彩儿，没有了白夜抗伤害，他们两个根本就打不死这头狂狮。

    没有办法，赵龙和周彩儿也只好无奈的拉响了信号弹。

    随后他们二人，就被学院的人带走了。

