    叶初夏去到公园，安安静静的坐在长椅上。

    春末初夏的阳光很好，晒的人暖洋洋的。

    一个大概三四岁的小男孩，金发碧眼，脸上肉嘟嘟的，长得十分可爱。

    在她旁边的位置坐了下来。

    他安安静静的，看着不远处的几个小朋友在踢球。

    叶初夏看出他眼睛里的渴望。

    他也很想一起玩。

    叶初夏用英语问他，“你为什么不一起去玩？”

    “我得了白血病，不能玩这些剧烈运动。”

    小男孩说起他的病时，很平静。

    然而叶初夏心里却酸酸涩涩的，十分难受。

    “你叫什么名字？”叶初夏问。

    “卡尔。”

    “小卡尔，你怎么一个人，你爸爸妈妈呢？”

    “妈妈上班，我没有爸爸。”小卡尔有些难过的微微垂着眼睫。

    叶初夏心里很难受。

    这么小的孩子，没有爸爸，还生病了。

    妈妈还要上班赚钱给他治病，他只能自己一个人留在医院。

    叶初夏想起她病房里有很多牛奶水果，还有一些健康的零食，干果和蜜饯这些。

    “小卡尔，你想吃蜜饯吗？姐姐病房里有。”

    小卡尔点点头，却又摇摇头，“妈妈说不能吃陌生人的东西。”

    真是个董事得让人心疼的孩子。

    最后叶初夏将小卡尔带到病房里，将一些牛奶干果和蜜饯拿袋子装好递给他。

    “你先拿回去，等你妈妈下班了，你再问问她可不可以吃姐姐给的东西。”

    小卡尔看到这么多零食，碧蓝色的眼睛，亮晶晶的。

    他明显是很想吃的，但最后还是点点头。

    他要征询妈妈的意见。

    “你等一下姐姐，姐姐去个洗手间然后送你回你的病房。”

    叶初夏进了洗手间后，小卡尔却透过窗台，看到医院走道上的母亲。

    他一时忘记了跟叶初夏打招呼，提着东西，飞快的走出了病房。

    叶初夏从洗手间出来，却不见小卡尔，她心里有点慌。

    然而却听病房外有小男孩的哭声。

    叶初夏匆匆走出病房。

    就见小卡尔坐在地上哇哇大哭，刚才她给他的东西，全散落一地。

    而一身病人服的盛庭宇，站在小卡尔跟前，眉心微蹙。

    叶初夏连忙上前将小卡尔扶起，一边给他擦眼泪，一边抬头问盛庭宇。

    “这是怎么回事？”

    “他从你病房里跑出来，撞到我身上，摔倒了。”

    叶初夏看卡尔哭得满脸都是眼泪，忍不住皱眉。

    “他摔倒了你不知道扶他起来，哄哄他吗？”

    盛庭宇皱着眉，没有说话。

    小卡尔紧紧抱着叶初夏，哭着说，“姐姐，我不是故意的。”

    叶初夏听出小卡尔语气里的害怕。

    她再抬头看了眼盛庭宇那张不苟言笑的冷脸，瞬间明白，小卡尔这是被盛庭宇吓到了。

    “你看你，整天冷着一张脸，小孩子都给你吓哭了。”

    “……”盛庭宇。

    叶初夏轻声哄着小卡尔。

    “小卡尔，别害怕，姐姐认识这位叔叔，他就是看着有些严肃，他人很好的，这些零食都是叔叔给姐姐的。”

    小卡尔听了，怯怯的看了眼盛庭宇，“叔叔对不起，我不是故意的。”

    “没关系。”盛庭宇淡淡开口。

    听盛庭宇说没关系，小卡尔似乎才松了一口气。

    叶初夏连忙帮小卡尔将地上的零食都捡起来，重新装好递给他。

    “姐姐，这些零食都是叔叔给你的吗？”

    叶初夏点点头。

    “他是你男朋友吗？”

    叶初夏没想到小卡尔会突然这样问。

    叶初夏沉默了片刻，最后摇摇头。

    这时候，身后的盛庭宇说，“我先进病房了。”

    “嗯。”叶初夏轻轻应了声。

    晚上小卡尔的妈妈带着小卡尔上来向叶初夏致谢。

    “妈妈，那些零食都是姐姐的男朋友给她的，他就在隔壁房间。”

    小卡尔突然说。

    叶初夏今天已经跟小卡尔说了，盛庭宇不是她男朋友。

    不知道小卡尔为什么还这么说。

    而小卡尔的妈妈有着外国人的那种热情。

    一听小卡尔这么说，便直接拉着叶初夏去敲盛庭宇的病房门。

    叶初夏根本都来不及解释，便已经被拉着进了盛庭宇的病房里。

    小卡尔的母亲非常热情的向盛庭宇道谢，尽管盛庭宇态度冷淡。

    最后小卡尔的母亲竟然还提议，让她和盛庭宇跟小卡尔拍一张合照。

    叶初夏以为盛庭宇会拒绝。

    没想到他很配合。

    规规矩矩的站在她旁边，半点逾越的动作都没有。

    小卡尔站在他们前面。

    小卡尔的母亲一边看着手机，一边热情的指挥着。

    “盛先生你和叶小姐不是情侣吗，你搂着她的肩膀这样比较亲密。”

    “对不起，我们并不是情侣。”盛庭宇淡淡的说道。

    叶初夏的手紧了紧。

    最后她对小卡尔的母亲笑了笑，解释，“我们不是情侣，小卡尔误会了。”

    小卡尔母亲也没有觉得不好意思，继续热情的说道，“不是情侣也可以友好的拥抱。”

    “可以吗？”盛庭宇低头问她。

    这样礼貌疏离的盛庭宇，让叶初夏有些不适应，最后她点点头。

    盛庭宇才将手臂轻轻搭在她的肩膀上。

    过后，小卡尔的妈妈分别将照片都发给了盛庭宇跟她。

    然后跟他们道别，带着小卡尔离开了。

    晚上叶初夏看着手机里的那张照片，微微的出神。

    这天之后，两人虽然病房相邻，然而再也没有碰过面了。

    直到叶初夏出院。

    叶初夏出院那天，盛庭宇也没有来送她。

    他说不打扰她，他是真的能说到做到。

    只有她像个入戏太深的演员，一时间还出不了戏，无所适从。

    她要回国了。

    回国前，她给傅楠晓发了一条短信。

    她没有勇气打电话给傅楠晓。

    是她辜负了他。

    【傅楠晓，我要回国了】

    【是我辜负了你的好】

    【对不起】

    除了对不起，她不知道该对傅楠晓说什么。

    她忘不了她答应他求婚时，他眼底那份喜悦。

    她也忘不了，克里斯的父亲，在教堂里，将她的手交到傅楠晓手上时。

    他有多高兴。

    她更加忘不了，她被盛庭宇带走时，他那伤心绝望的表情。

    傅楠晓，对不起，如果可以，她希望他可以忘了她。

