    另一个不甘示弱地争抢起来：

    “下一支舞，请舒小姐跟我跳吧。”

    “人家刚跳完，很累的。你们懂不懂怜香惜玉？你们要不要跟我跳啊？我的舞其实也跳得不错的。”上官洛及时走了过来，帮嫂子打圆场，又打了个手势。

    乔玥儿也过来了：“来来来，跟我跳。”

    舒歌趁机避开几名男人，匆匆拎裙下了舞池。

    刚准备找侍者拿饮料解渴，一杯果汁已被一只纤细手臂递了过来。

    她一抬头，看见舒倾舞朝着自己盈盈笑。

    接过果汁，点头示意了一下。

    “小歌，你刚才表现真棒，我为你感到开心。”

    “谢谢。”舒歌擦了把额上的香汗，“其实，我刚才不是故意抢你的风头。堂姐，你别多心。”

    “怎么会？你被人夸奖，我不知道有多高兴。我们舒家的姐妹，不管是谁得到赞美，都是一样的。”舒倾舞笑了，又笑意一凝：“倒是你，我还怕……你看见我给傅先生弹琴，再听见刚才那些人那么议论，会不高兴。”

    舒歌一顿，唇一勾：“你也是没办法，大家都那么起哄了。那种场合，难道还能拒绝吗？”

    舒倾舞见她似乎不生气，也就松了口气，盈盈一笑。

    “堂姐，不好意思，我想去休息室那边整理一下衣服，擦擦汗。”

    “好。”

    ……

    贵宾休息室。

    舒歌进去后关上门。

    休息室内是每个宾客一间，不共用，内置休息的沙发，浴室，还有崭新干净的毛巾、湿巾、奢侈品牌沐浴露、洗发露等清洁用品，甚至还有消过毒的崭新内衣裤、衣裙，以防客人万一在宴会上不小心弄脏衣服的不时之需。

    舒歌在浴室里脱下长裙，擦了一下汗，整理了一下头发，才重新拉上长裙。

    再等回头，却见一袭长影斜倚在浴室门口，挑眸意味深长地欣赏着自己。

    “你怎么进来了？”她一惊，提着裙摆跑过去，便抬起小粉拳揍他两下。

    看着样子，估计把她换衣服擦汗全程都尽收眼底了。

    男人轻而易举地一捉她皓腕，往怀里一扯。

    她刚跳完舞，本来就手脚发软没力气，哪禁得起他这么一拉，顿时便滑进他怀里，干脆就顺势搂住他脖子，像个树袋熊似的，挂在了他身上。

    傅南霆知道这丫头累得不像话，鼻尖往下一俯，蹭了蹭她脸颊：“谁叫你跳舞的。”

    “你去问你的老朋友上官洛啊。多亏他和乔玥儿在那儿撺掇我。”

    他一顿，继而沉了眸色，将小女人拽得和自己更紧贴。

    看来今天跟着来，是对的。

    至少能盯着那些狂蜂浪蝶不会缠着她。

    又眯了瞳仁：“以后，不经我同意，不许在别人面前跳那种舞。就算旁边人起哄，也不行。”

    “你太霸权了，傅南霆。”

    他捉起她下巴一颠：“谁让你这么出众？”

    她美眸一弯：“有我堂姐那么出众吗？刚才人家还特意为你献曲呢！她才是你们男人心目中今天高高在上，高贵典雅的仙女吧？”