    片刻间，我脑海中简单地理了一下……

    今晚上这帮红衣女人是来对付马老板以及这个宅子里的人的，现在她们已经杀了所有的人，只剩下了甘雨柔，当然，还有我和朱二娃这两个正在装死的漏网之鱼。

    就在这个时候，吴桐不知道怎么回事儿莫名其妙出现了，他是来帮甘雨柔的。

    不仅如此，听吴桐这个口吻，这帮红衣女人的头儿叫什么老鬼，而吴桐跟这个老鬼认识，他一点也不害怕这个老鬼以及这帮红衣女人。

    大概的情况，如果我没听错的话，就是这样。

    这时，那阴冷的男声又道：“嗯……这帮该死的外来者，趁着我睡觉这两年，在这里横行霸道这么久，也早该收拾了，今天就给他们一个小小的教训，把他们全部杀了，只怕以后不会再有外来者敢进入这雾隐谷了……”

    小小的教训……把他们全部都杀了？

    这特么叫小小的教训？

    还有……睡觉这两年？

    什么人睡觉能睡两年？那还是人么？

    难道现在跟吴桐对话的，就是昨晚我们见到的棺材里的那个人么？

    这么一想着，我不由得觉得浑身都开始发凉……

    接下来，没有人再说话了。

    而宅子外面，居然是又响起了一阵钟声。

    这一次，钟声一直响着，未曾停止。

    不过，钟声已经渐渐远去了……

    安全了么？

    我心中正这么想着的时候，突然感觉被人踹了一脚。

    “人都走了，你还在装什么？”

    我一听这个声音居然是吴桐。

    我掀开了白布。

    睁开眼一眼就看到吴桐和甘雨柔站在我身前。

    我还是有些没反应过来。

    此时，吴桐的手里居然提着一个白色的灯笼。

    透过他灯笼的光亮，我看到整个院子里全是尸体！

    虽然也有红衣女人的尸体，但毕竟是少数，大多数都是今晚出现在马老板宅子里的人！

    这里现在的情景真的可以用尸横遍野，血流成河来形容了！

    至此，宅子里的人居然是全部被杀，一个不留！

    我拿起锤子，慢慢地站起身。

    我做梦都没想到今晚这场恐怖的闹剧会以这样的方式收尾。

    而我，居然也只是经历了一场有惊无险而已。

    我想今晚我更多的扮演的是一个旁观者的角色，好像这一切都与我无关。

    甘雨柔皱着眉头：“你们认识？”

    吴桐淡淡道：“我新认识的……也不知道算不算朋友，大概算吧！”

    我吞了口唾沫，又踹了地上的朱二娃一脚：“你还装什么？人都走了，起来了！”

    朱二娃打了一个哆嗦。

    那白布微微动了一下，但朱二娃没有任何行动。

    我又踹了朱二娃一脚，他才掀开白布，缓缓站起身。

    朱二娃咧嘴一笑，眼睛又是眯成了一条缝。

    他站起身后，有些不知所措。

    我也没想到，朱二娃才是从头到尾头脑最清醒的那一个！

    他若不是一开始就想到了装死的诡计，只要早已真正变成了一具尸体。

    我问吴桐：“今晚这些到底是什么人？他们……”

    他们是人么？

    这个问题我没有问出来。

    吴桐沉吟了一声，说道：“你不去招惹，就不会来找你麻烦的人……”

    吴桐这么一说，我就很想说……我不仅招惹了，我还杀了她们的人，还杀了不止一个！

    吴桐顿了顿，又补充道：“你可以理解为恶魔岛上的土著人……”

    他虽然说是土著人，可这恶魔岛上的土著人，未免太恐怖太邪门儿了吧？

    这也难怪在我们决定钻丛林去红树林的时候，吴桐会嘱咐我，让我小心不要去招惹土著人，还说这世界上有很多事情根本无法用我们常人的思维去理解……

    我想吴桐说的就是这些人了。

    可是，刚刚我分明听甘雨柔说，这是白鬼一族的人……

    这帮人是白鬼组织的么？

    我还没来得及问，吴桐便没有想理会我的意思，而是扭头看向甘雨柔：“现在马老板已经死了，这里肯定不久之后也没了……要不你……”

    吴桐的话还没说完，甘雨柔便已转身。

    她拎着武士刀，缓缓地朝着门外走。

    吴桐愣了一下，叫道：“喂……不至于吧？我可是关心你，这么晚了还跑过来，你以为我很容易吗？”

    吴桐说着，居然已经追了出去。

    他追到门口的时候，还回头望了我一眼：“兄弟……我可不希望在你还没到红树林的时候再遇到你啊……你自己看着办吧！”

    吴桐追着甘雨柔已经到宅子外面了，我还听到吴桐一直在逼逼赖赖的。

    我心说这个吴桐跟甘雨柔只怕是有点故事吧？

    吴桐和甘雨柔走后，整个偌大的院子，居然就只剩我和朱二娃两个人了。

    朱二娃和我面面相觑，我们望着满地都是死人，这感觉就像是一个剧组已经收工最后只剩下两个打杂的在收拾片场一样。

    “你早就知道今晚会发生这些事儿了？”我问朱二娃。

    朱二娃道：“不知道……是我在进了那个房间之后才知道的！”

    “所以你……”

    “所以我杀了那个女人，但是我也知道肯定我会有麻烦，索性就给自己身上弄点血，装死……”

    朱二娃的语气很冷静，我竟已忘了刚刚他差点被吓得尿裤子。

    朱二娃道：“这帮女人惹不得……正如你朋友所说，她们是这岛上的土著人，而且领头的那个老鬼很厉害，几年前来到这座岛上的幸存者都应该知道那个人！”

    老鬼……

    也就是刚刚跟吴桐对话的那个人，虽然我没看到，但极有可能也就是从棺材里出来的那个人。

    他说他睡觉睡了两年，本身就已经是一件很诡异的事儿了。

    “马老板怎么会得罪这帮土著人……”我叹了口气。

    朱二娃道：“这还不简单么？那帮女人，肯定是有人被抓到这里来当妓女了，要么直接是被马老板的人抓来的，所以才会给马老板带来灭顶之灾！”

    朱二娃这么说也有道理。

    在那帮女人离开的时候，那个叫做老鬼的男人也并没有说明为什么会对付马老板，只是说马老板在岛上横行霸道。

    可我不认为横行霸道就是他们要灭马老板的真正原因，毕竟这岛上横行霸道的人可不少……

    朱二娃道：“不过好在……这老鬼走了之后，跟着浑水摸鱼的人也走了，不然我们这次真的麻烦了……”

    “浑水摸鱼的人？什么人？”

    我一时间有些惊讶，我怎么听朱二娃这意思，除了那个老鬼带着的那帮女人之外，今晚这里来了不止这一帮人啊？

