
红土大陆，高耸入云，哪怕以孙旭的的视力也看不到顶峰。

但此时，他竟然感受到一道目光从红土大陆顶端的玛丽乔亚投向了自己。

“伊姆吗？”

孙旭心中一沉，生出一股不祥的预感。

作为一个会卜算之术的修行者，他绝对不会忽略自己心血来潮。

“走！”

孙旭没有丝毫犹豫，架起筋斗云，拉着桃兔，疯狂朝马林梵多之外逃窜。

桃兔虽然不知道发生了什么，但是看着孙旭凝重的脸色，心脏也不由提了起来。

今天的发展已经出乎了她的预料，海军、世界政府出动多位顶级强者围剿他们，而后五老星中的两人甚至亲自出手。

难道世界政府还有底牌吗？

桃兔握紧了天丛云的刀柄，锐利的目光不停地扫视周围，虽然始终没有发现任何动静，但是她相信孙旭不会无的放矢。

在孙旭的全力催动下，筋斗云爆发出前所未有的急速，很快就接近了岛屿边缘。

但是孙旭的脸色却愈发严峻，他心中的危机感没有丝毫减弱，反而愈发强烈了，从穿越之后，他第一次闻到了死亡的味道。

眼看再有数百米就要离开马林梵多了，孙旭却骤然停了下来，抬头看向天空。

“来了！”

“什么来了？”

桃兔循着他的目光看去，却什么都没有发现，但下一刻，她脸色大变。

天空突然亮了起来，一座庞大的雷霆世界悬浮在天空下，散发着无穷无尽的毁灭气息。

“这不是普通的雷霆！”

孙旭瞳孔骤然缩小，玲珑塔再次跃上他的头顶，散发出无量光芒。

咔嚓咔嚓咔嚓……

数不清的银蛇从天而降，劈向孙旭和桃兔，转眼之间，两人所处的位置就变成了一片雷霆炼狱。

一座数百米高的小山被雷蛇扫到，瞬间化作一团齑粉。

附近的所有海水都瞬间蒸发，淤泥也化作虚无，海底变成了焦黑色。

几个倒霉海军因为离的比较近，先是崩散成一团血雾，而后血雾也蒸发殆尽，连一粒灰尘都没有留下。

孙旭两人仿佛也化作了飞灰，始终没有再出现。

“这是什么？”

追过来的赤犬等人全都吓了一跳。

也就是孙旭速度太快，他们追赶不及，若是慢一点，他们也要被笼罩进去。

隔着这么远，他们就心惊肉跳，感受到强烈的死亡威胁，如果不小心掉进去，结果不难猜测。

看着依旧在不断落下的银色雷蛇，赤犬等人神色都有些怪异。

“就这样结束了吗？”

赤犬迟疑着说道，声音中带着清晰的不可思议。

强大到能打破世界平衡的妖王，就这么死了？

作为最希望孙旭死的人之一，他此时还来不及高兴，心中更多的是不敢置信。

惊喜来的太突然了吧？

而且，这恐怖的雷电也有些古怪。

“好可怕的雷电啊！”

黄猿淡淡道，眼眸中映照着那一道道雷蛇，脸上是难以掩饰的凝重。

如果他遭遇这种攻击，恐怕很难活下来。

这恐怖的雷电到底从何而来？

众人里唯一比较淡定的就是那个活下来的五老星，他的表情和其他人都不同，不是震惊，也不是喜悦，而是沉重和担忧。

若是不知情的人看到，恐怕会以为他是孙旭的同伴。

很快，鹤、茶豚等中将、围观的斯摩格、媞娜等人也到了。

看见雷霆如雨点般密密麻麻落下的场景，他们都目露震惊。

“妖王在里面？”鹤问道。

战国点点头。

“那祗园……”

鹤没有问出口，看战国的脸色已经知道了答案，脸色瞬间黯淡下来，过了一会儿，长长叹了口气。

“你说妖王在这片雷霆里？”

媞娜紧紧盯着一个海军，目光十分迫人。

海军被吓的瑟瑟发抖，小声道：“是的，我亲眼所见！”

“他有没有逃出来？”

媞娜急声问道。

海军迟疑了一下，摇摇头：“应该没有，反正我没有看到。”

媞娜脸庞瞬间变得苍白起来，转身就要朝雷霆炼狱冲去。

斯摩格反应很快地抓住了她的胳膊，低喝道：“你疯了！”

媞娜也清醒过来。

如果这雷霆连孙旭都能杀死，那自己冲上去没有任何用处。

“对了，我还有这个！”

她掏出一个异兽雕塑。

斯摩格作为第一次受害者，对异兽雕塑并不陌生，看媞娜拿出来，立刻明白了她的想法。皱眉道：“你想好了，知道你这件神奇物品的人不少，你这么做，不一定救得了他，自己却可能陷入巨大的麻烦中。”

媞娜神色坚定：“这个，其实就是他送给我的！现在他遇到了危险，我不可能坐视不理！”

斯摩格松开手：“不管能否救出他，事后你就直接离开吧！”

媞娜看了他一眼，转身朝雷霆炼狱跑去。

异兽雕塑是有使用距离的，他们离的太远了，必须靠近点。

马林梵多边缘的海洋上。

艾尼路、罗宾等人也清楚地看到了这一幕。

最初看到孙旭已经救出桃兔，他们还以为行动已经成功了。

但还没来得及高兴，他们就眼睁睁看着两人被无穷无尽的雷霆淹没。

恐怖的雷霆毁灭了一切，那浓郁的毁灭气息，让所有人内心都一片冰凉。

罗宾眼睛瞬间就红了，转身看向旁边：“艾尼路，你快去救老板！！”

其他人也全都看向艾尼路，眼神极有压迫感。

他是响雷果实能力者，按理说在这种环境中他应该如鱼得水。

但是，艾尼路的脸色却一点都不轻松，反而十分难看。

他深吸了一口气：“我试试，但我不保证能够成功。”

艾尼路没有解释太多，身体化作一片雷霆，朝那片雷霆炼狱冲了过去。

这时候也顾不得会不会暴露了。

艾尼路刚靠近，一道雷霆落下，他直接变回人身，吐着鲜血飞了出去，体外一片焦黑，不断冒着热气，仿佛被烤熟了似的。

其他人全都脸色大变。

艾斯过去接住艾尼路：“怎么回事？”

“原来被电是这种感觉。”

艾尼路苦笑一声，凝重道：“不行！我进不去，那片雷霆超过我的极限太多了！那些雷电最弱的恐怕都有十亿伏特！”

他全身都是由雷电构成不假，但是，更强、更高级的雷电依旧能够伤到他。

就像艾斯，全身由火焰构成，但也会被赤犬的岩浆伤害。

可雅身体浮起，就要朝雷霆炼狱飞过去。

幸好薇薇及时拉住了她。

“你不要命了？？”

“那怎么办？难道坐视老师死在里面吗？”

可雅身体不断发抖，大颗大颗的泪珠从眼角滚下。

薇薇伸手抱住，喃喃道：“不！不会的！你要相信他！他一定会活着走出来的！”

佩罗娜一个字都没有说，只是不断地召唤幽灵冲向雷霆炼狱，哪怕一靠近就会消融，她依旧没有停下。

白星呆呆地看着前方，喃喃道：“孙旭大人的气息下降的好快！”

“你能感觉到？”

青雉诧异地看了她一眼。

这片恐怖的雷霆炼狱毁灭了一切，哪怕他也感知不到丝毫里面的情况，这个女孩居然可以？

其实他对白星的身份一直都非常好奇。

在孙旭的这些同伴中，每一个都是十分不凡。

连最普通的baby-5也是能力者。

而白星却只是个普通人，力量几乎可以忽略不计。

但是，他从日常的观察中却发现，孙旭最重视的就是这个女孩。

仅仅是因为她的美貌吗？

青雉一直觉得并非如此。

今天他终于发现了白星的一个特殊之处：极为强大的见闻色霸气。

其他人也听到白星的话，纷纷看了过来。

佩罗娜满脸激动：“他还活着吗？孙旭还活着吗？”

一直都极为礼貌的白星这次却没有回答任何人的问题，甚至没有看他们一眼，目光紧紧注视着那片雷霆炼狱。

突然，她绝美的脸庞变得毫无血色，眼眸中流露出强烈的恐慌。

“快要消失了！孙旭大人的气息变得好弱！”

“什么？”

“我们必须做些什么！”

“我们能做什么？”

“怎么会这样？？”

其他人也慌了，想要帮孙旭，可他们连努力的目标都找不到。

“我再试一次！”

艾尼路强撑着身体站了起来。

“我和你一起！”艾斯沉声道。

他的命是孙旭救的，现在孙旭遇到了危险，怎么能坐视不理？

“我也去！”薇薇说道。

一根根尾巴从她身后伸出，进入了狐妖少女形态，狂暴强悍的气息让所有人为之侧目。

可雅说道：“我也……”

“等等，情况好像发生了一些变化。”

青雉阻止了他们的交流，目光微动。

其他人稍晚一步，但很快也感觉到了，纷纷扭头看向雷霆炼狱，眼眸不禁涌上一抹期待。

有变化绝对是好事。

穷则变，变则通。

现在的情况已经糟糕到了极点，不管发生什么变化，结果都不会比现在更差了。

轰！

一道刺目的白光从雷霆炼狱中冲出，像是一柄锋锐无比的长刀，直接将恐怖的雷海劈成两半，并且继续冲天而起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68953211"  chaptername="第四百二十七章雷霆炼狱">加入书签</a>
</div>
