    “什么，江大年是你的亲生父亲？”萧寒双眼猛的一瞪，满脸的不敢置信。

    他原本以为，这样的一个人，至少算得上是一个枭雄。

    虽然他的手段有些极端，也有些残忍，但那也是让这个操蛋的世界给逼的。

    而且因为他的原因，靖安也间接受益了。

    其实单从生存角度上来说，他做的这一切，其实并没有错，因为江城的进化者比例，是所有城市中最高的。

    也正是因为这样，江城被攻陷以后，依旧还是有三成左右的普通人，能够平安逃来靖安。

    要知道两年前，临安城破的时候，那可是百不存一，尸横遍野。

    这样一个名声极恶的人，却也差点让江城发展成超大型城市，若非那头七级变异狼突然出手，或许江城的未来，还真的让人有些期待。

    不过看到江小云此刻痛苦的样子，萧寒只能安慰道：“其实，你或许有可能误会你的父亲了。”

    “虽然外界都说他草菅人命，手段极为残忍，但我觉得事实应该不是这个样子的。”

    “至少据我从网上得来的消息，虽然他经常用变异兽来逼迫普通人觉醒。”

    “但所使用的，也只是一些鸡，鸭，鹅，老鼠等等一些普通人有能力应付的变异兽。”

    “真的是这样嘛吗？”江小云楞了一下，目光中有着一丝期待。

    其实她也不想去恨自己的父亲，毕竟十年前还没有变异兽的时候，他不仅是一个好父亲，也是一个好儿子，更是一个好丈夫。

    可母亲和弟弟的相继离去，她又怎能接受得了。

    想起这些，她就心痛的无法呼吸，摇头痛苦道：“不是的，不是这样的。”

    “如果真是这样，母亲和弟弟被变异兽杀死的时候，他不可能眼睁睁的看着而无动于衷。”

    “或许，他有不得已的苦衷吧！”

    看着江小云痛苦的样子，萧寒只想让她尽快从这种痛苦中走出来，于是继续安慰道：“毕竟虎毒还不食子，他又怎会见死不救？”

    “我甚至觉得，咱妈和弟弟可能都不是变异兽杀死的。”

    “作为他的女儿，你有看到过咱爸，用狼，虎，豹，熊这样的变异兽，来逼迫普通人觉醒吗？”

    这个时候，江小云并没有意识到萧寒称呼上的改变，她低头思索了一下，有些迟疑的说道：“斗兽场里的变异兽，好像确实都是一些比较弱的。”

    “你看吧！”

    萧寒擦了擦江小云脸上的泪痕，笑着继续说道：“你的父亲，其实并没有传说中那么残忍。”

    “甚至我还觉得，他所做的一切，并不是仅仅只是为了自己。”

    “毕竟对于他那样一个六级进化者来说，只要不是自己找死，已经足以保护妻儿在这世界生存下去了。”

    “可他现在不仅背负了这样一个骂名，还在江城被攻陷的时候，领着手下拖住了绝大部分变异兽，将生的机会留给了那些普通人。”

    “如果他真如传说中那般残忍，又怎会做出这样的事？”

    听到这样的辩解，曾经在江城中的一幕幕画面，顿时快速在脑海中闪过。

    而这时，江小云也突然记起，父亲的手段虽然有些极端，但好像也没有做很过分。

    只是因为母亲和弟弟的突然去世，让她没能留意到这些。

    “难道真是这样的吗？”轻声嘀咕了一句，江小云眼中闪过一丝茫然。

    “不要怀疑，一定是这样的。”

    萧寒脸上闪过一丝笑意，肯定的说道：“等我的实力强大起来了，咱们就去一趟江城废墟。”

    “我总觉得在那个地方，应该可以找到你心中想要的答案。”

    这一刻，看着眼前这个男人有理有据的分析，江小云突然动情的喊道：“萧寒……”

    “嗯，你说？”

    “老公……”

    一声媚到骨子里的叫声响起，萧寒脸上刚流出一丝惊喜的笑意，江小云就扑了上来。

    好一会儿之后，“啧啧”之声终于停了下来。

    生怕自己一冲动就伤了江小云，萧寒只能压制住心中的躁动，笑着说道：“好了，好了，别再继续下去了。”

    “不然我可保证不了，接下来会发生什么。”

    “嘻嘻，那你倒是来啊！”江小云脸上露出一抹媚意，很是大胆的说道：“有你这样的老公，我很想要把关系快点确定下来呢！”

    “嘎！”

    看着一脸清纯，而表现又极为大胆的江小云，萧寒顿时有些哭笑不得，没好气的说道：“我比你还急呢，不过现在真的不行。”

    “暂时还是得忍忍，等你身体好一些再说吧！”

    “现在还是快点进游戏吧，我可是一个为了你要努力奋斗的男人。”

    “嘻嘻。”江小云轻笑一声，脸上的喜色更浓，不过立刻又想起来一件更重要的事情，连忙说道：“刚刚提起父亲，其实不是想要让你来安慰我的。”

    “一开始来这里，也只是想要避难。”

    “毕竟父亲在江城的时候，得罪了太多太多的人，而他们又有很多来到了靖安这座城市。”

    “我只是想要告诉你，如果留下我的话，你需要承担很大的风险。”

    “呵呵，你担心的是这个呀？”萧寒轻笑一声，伸手一指墙角正在睡觉的食铁兽，笑着说道：“有了憨憨，靖安没人能够伤害你。”

    “我现在的实力虽然不算强，但要保护你也勉强足够了。”

    “在接下来的日子里，我还会越来越强，直到成为靖安的最强者，乃至炎华国的最强者。”

    “那头攻破江城的七级变异狼，我一定会杀了它的。”

    “嗯，我相信你，一定可以做到的。”江小云眯着眼睛，一脸认真的说道：“这还不到一个月，三级兽化者就已经不是你的对手了。”

    “当初觉醒的时候，消耗了那么多的能量，我就觉得你很不简单。”

    “现在看来，还真是猜对了呢！”

    “若有个一年半载的时间，你岂不是很轻易就能突破到四级，五级，甚至是七级？”

    “呵，那是以后的事情，咱们还是先顾好眼下吧！”萧寒轻笑一声，继续说道：“现在还是快点进游戏，我们要开始奋斗了。”

    “从游戏中爆出来的具现符越多，现实中咱们的实力才会越强。”

