    普洛林街区。

    这里与贫民窟只有一街之隔，来往人群不再是绅士淑女，只有衣着朴素的平民与穷人。

    马车停在街区前端，饥饿的人们的贪婪目光落在马车上，还有一部分盯向马车下来的陆离。

    安娜推着陆离抵达门前，敲响房门，退到陆离身后静静站立。

    蹒跚的脚步门后响起，然后是一道苍老的询问声：“是谁？”

    “调查员陆离，沼泽……罗兰公主委托我前来。”

    门后有一刹那停顿，咔嚓细响，木门打开一道缝隙，苍老面孔出现在门缝后，警惕地打量陆离：“罗兰公主？”

    “是的。”

    “普通人不可能知道我的血脉……”莉莉娅自言自语，后退着打开房门。“无论你是谁……进来吧年轻人，希望你没有恶意。”

    轮椅居然不能通过狭窄的木门，陆离只好离开轮椅，老人奇怪注目中走近破旧木屋。

    最后进入的安娜想要关上门时，莉莉娅提醒般低语道：“这里治安不太好，食物的价格越来越贵了。”

    略微停顿，安娜不再去关门保持可以看到外面马车的现状。

    一个聪明的老人，如果陌生人心存歹意，她的叫喊足以被外面的居民听见。

    “说吧，你们来找我的目的是什么？你们看我住的地方，我们家族已经什么都没有了。”老人戒备地问道。

    安娜环视只有简单布置的屋子。唯一令她视线停顿的餐桌上的相框。

    里面是一名美丽的年轻女人。

    这就是那位沼泽之母的模样吗？没见过沼泽之母的安娜心想。

    “已经说了，罗兰公主委托我前来。”陆离重复了一遍。

    第二次提起这个称呼，莉莉娅老人浮现一抹追忆，戒备散去一些：“你得到了公主的遗物？”

    “不，是罗兰公主本人，某种程度来说。”

    莉莉娅只猜测陆离是为了家族财产而来，得到预料之外的答案，老人怔然，忽然想起险些忘记的陆离最开始的自我介绍。

    “你是驱魔人……她的亡魂还存在于世？！”

    老人的神情变得激动，甚至有街道上经过的身影好奇望来。

    “差不多。”陆离没向她解释怪异体系，继续说道：“因为一些原因她失去大部分曾经记忆，我负责帮她找回，所以找到了你。你还留有曾经的记载么。”

    “当然……当然……我们从未忘记托亚拉贡的旧日荣光……”

    莉莉娅浑浊的眼中泛起泪光：“你们可以带我去见见她吗……”

    “恐怕不行。”陆离摇头：“她在沼泽路，那里和她都很危险。”

    除非老人愿意成为沼泽之母的眷属，但后者未必愿意。

    已经拥有一丝人性的沼泽之母怎会将最后的血脉变为怪异。

    “我不怕危险，家族已经一无所有了，我只希望能够侍奉曾经的公主大人……”莉莉娅的悲怆祈求令人难以拒绝。

    陆离没有回答，偏头看向安娜。

    “多带上一个人不会减慢我们的速度。”安娜说道。

    陆离轻轻颔首，对莉莉娅说：“我们来参加后天的驱魔人议会，结束后会带你离开。如果她不允许你留在领地或你不适合待在那里，我会带你去希姆法斯特。”

    “谢谢你，请等一下。”

    察觉到陆离打算离开，莉莉娅叫住他，从床底下拖出满是补丁的行李箱，取出几本书交给陆离。

    “上面记载了我们家族的传承，它放在你手里我更安心。”老人已经对陆离无条件信任。

    毕竟没人会去骗一个一无所有的老人。

    “这里不安全？”陆离听出莉莉娅话语的言外之意。

    话音落下，木屋外忽然传来唏律律的马声。

    几名混混围在马车前想要牵走。

    “我去处理。”安娜走向木屋外。

    老人没有隐瞒：“不知为什么王室对城市的掌控力在减弱，贫民窟的哈勒斯帮最近打起了这条街区的主意，他们随时可能占领这里……”

    “门外那伙人应该就是他们。快去帮帮你的朋友，哈勒斯帮就像鬣狗一样难缠，你的身份也许能逼退他们……”

    为了稳定和观察官方的态度，帮派或许不会逼迫这里的居民，但孤寡老人除外。无依无靠体弱多病的他们是最佳欺负对象。到时，莉莉娅仅有的粮食和财物都会被剥夺去，在无助中等死，泯灭托亚拉贡家族最后一点微光。

    “你整理行李，我们带你去旅馆。”

    陆离说道，向门外走去。

    不方便施展力量的安娜耐着性子冰冷地警告他们，扶住走上街道的陆离说：“他们说自己是哈勒斯帮的。”

    “我们想要你的——”

    一名混混的喊声戴着头巾的小头目制止。他认出了陆离大衣上的奇怪徽章：“你是驱魔人？”

    “是。”

    小头目毫不迟疑地道歉：“实在抱歉驱魔人先生，我们不是有意的，我们这就离开——”

    话音落下的同时，一道汹涌气流忽然袭向溜到马车边，想要偷偷牵起缰绳的身影。

    身影惨叫着倒飞而出，嘭的一声撞向街道对面的墙壁。

    受惊的马匹正要躁动，被一股无法抵抗的力量强行镇压，动弹不得。

    街道周围寂静一刹那，尖叫声陡然爆发。

    民众们大喊着怪物四散而逃，混乱迅速向外蔓延。

    微冷的温度里小头目居然浮现一额头冷汗，不住地悄悄后退，离得足够远后和手下忙不迭的逃离。

    安娜的斗篷悠悠飘落，响起她带着歉意的低语：“对不起，我……”

    “问题不在我们。”陆离不在意逃窜的混混，缓慢走到想要偷走马的混混身前。

    他捂着胸口，惊惧地在地上爬动想要远离牧苏。

    正在这时，一张先令落在他身上，停顿了他的动作。

    “去看病，然后想想自己所做的事意义是什么。”陆离平静地俯视着这个年轻人，转身走开。

    “我们只想活下去！”

    身后忽然传来年轻人的嘶吼，还有仿佛什么碎掉的声音。

    对底层人民谈道德是件毫无意义的事，那是衣食无忧吃饱了的人才会去琢磨的事情。

    所以陆离不打算何不食肉糜的劝他，和莉莉娅坐上马车，缓缓离开街道。

    只剩下平静地声音回荡年轻人耳边。

    “被你伤害的人也一样。”

