一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    他离开的时候恰好不小心撞上了几个同学。

    “那不是陆少爷吗？”一个女生小声说道。

    “是啊，好像是跟那个叶宁有一腿的，真是渣男……”

    “那叶安可真够倒霉的，之前怎么会跟这个渣男订婚，幸好甩掉了这个破鞋，跟云腾集团的总裁订婚了。”

    “可不是，傅大总裁一根头发丝儿都能甩他几条街呢……”

    “所以说啊，男朋友不要从垃圾堆里找，未婚夫更不能……”

    大家的声音虽然小，但还是传进了陆晟的耳朵里。

    “看什么看！都给我闭嘴！”他怒吼了一声，“她叶安才是破鞋，是我不要的二手货！”

    他声音很大，一下就在人群里特别凸显，好多人目光都看向了他。

    王皓衣服一撩，“这家伙在这儿骂叶安，是不是想挨揍！”

    他王皓揍起人来，可不管你是哪家的少爷。

    不止王皓，不少人都对陆晟发出了嘘声，看陆晟的眼神都有些鄙视。

    程小小眼睛也微微眯了起来，带着一股冷冽的寒意。那双眼睛像是能穿透人群一样，盯在了陆晟的身上。

    刚结束完一场比赛的叶安，目光也看向了陆晟。

    眉心拢了一下，神色也变得渐冷。

    这个陆晟，现在倒是越来越像一个泼妇了，以前还有一点少爷样子。

    可从晚宴之后，他就变得跟一只疯狗似的乱咬人。这一点，倒是跟叶宁挺像的，也难怪这俩人会走到一起。

    目光微冷，同样，也根本不记打。

    人群里的陆晟突然脸颊燥红，转身就落荒而逃似的离开了现场。

    而此时站在不远处人群外的一道高挑颀(qi)长的男人身影，身上突然散发出了一阵寒意。

    路七恭敬的为傅云深打着太阳伞，就算是站在日天下，都浑身一抖。

    傅云深单手插在裤兜，另一只手把架在鼻梁上的墨镜摘了下来，天生贵族的优雅中带着一股子的痞帅味。

    双眼危险的眯了一下，“那个姓陆的，不是一直想娶叶家的二小姐吗？”

    路七点头，“是有这个传闻，少爷。”

    “那就让他梦想成真好了。”傅云深嘴角勾了勾，说完，目光继续看向了比赛场上。

    突然又好像想起什么，“前段时间，安安是不是揍了他一顿？”

    “是的，少爷。听说叶小姐还揍的特别狠。”

    这件事紫微星学院的人都知道，他们想知道也不是什么难事。

    傅云深把墨镜戴了起来，遮住了那双好看而深邃的眉眼，冷声说道：“那再安排一下吧，安安都做了的事，我也应该做一下。不是有句话叫，夫妻同心吗。”

    路七：“……好的，我明白了少爷。”

    他也是第一次知道，原来夫妻同心是这么用的。

    说完，就开始打电话安排了下去。

    傅云深推了下墨镜，高挺的鼻梁，线条完美的无可挑剔，就算遮住了一双眼睛，那好看的侧颜和完美的身材依旧让周围的不少人都为之侧目。

    他目光只是锁在了叶安的身上，看到她打出来的战绩。

    不禁心中感慨，为什么他老婆就是这么厉害呢？

    但看到底下那些人看她眼神的炽热，那刚扬起的笑意就又僵在了嘴角。

    短短的时间内，在另外几组还在比赛的时候，F班已经早就打完了。

    这简直可以说是有史以来，F班最牛比的逆袭了。

    战队里除了叶安以外的四个人又是激动又是兴奋，恨不得冲上去抱叶安一顿。

    而叶安因为等待时间过长，修长的双腿直接交叠放在了桌子上，身后微扬，开始闭目养神——睡着了。

    所有人：“……”

    特么不带这么玩儿的啊，这不是赤裸裸的欺负人吗。

    观战的电竞大神们一个两个难掩自己神色的激动，这样的人才就应该招揽来俱乐部啊！

    最后一组晋级的是S班，本来S班就是每年的常胜冠军，他们胜出也是大家意料之中的事。

    “老大，老大，准备比赛了。”许言小声叫醒叶安。

    叶安蓦地睁开眼，将腿放了下来，“嗯”了一声。

    “姐！”叶飞在对面兴奋的喊了一声。

    叶安扬了下眉，果然最后跟自己进入决赛的，是叶飞么。

    而S班战队里，除了叶飞，另外四个人曾经也在游戏里陪叶飞和‘林安’玩过几次游戏的人。

    所以他们深深的知道这个刺客的可怕……

    起初在叶飞说是他姐的时候，他们还不信。还以为是叶吹牛，而现在……

    “大神！大神收我为徒吧！其实我也是主玩刺客的啊！”

    “大神，膝盖给你！麻麻问我为什么跪着打游戏！”

    ……

    堂堂S班一向在紫微星学院各方面称王称霸的大佬们，一下在叶安面前都变成了迷弟迷妹。

    这简直是紫微星学院头一遭啊。

    可叶安的神色依旧十分淡定，然后很认真的问了一句，“为什么要跪着打游戏？”

    所有人：“……”

    “跪着不利于血液循环，你可以站着。”叶安一本正经的建议。

    S班的人再次懵逼，呜呜呜呜他们可不想站着啊。

    还是叶飞已经习惯了姐姐的性子，看见几个哥们儿被怼的哑口无言，忍不住笑出了声。

    他平时也总这样被姐姐“调戏”啊，谁能懂他的苦。

    于是，大家听从了叶安的‘建议’，都坐了下来。

    最后是S班和F班的比赛，紫微星学院最好的班，对战历来最差的一个班。

    大家都摩拳擦掌，难道说F班这一次真的要逆袭了吗？

    S班向来都是和A班对抗，竟然有一天会跟F班对战，而且他们竟然还不觉得丢脸。

    “叶安！”

    “叶安！！”

    “许言！”

    ……

    F班的人喊破了喉咙，叫着叶安的名字，他们高声的呐喊助威。

    还从没一次比赛让他们这么兴奋激动。

    毕竟F班从来都是拖后腿的，可这一次的比赛，却让他们看到了不一样的F班。

    F班同样有集体荣誉感，只是那对于他们来说，不叫集体荣誉，叫义气！

    姜离都忍不住感动，“这就是青春啊，真是让人热血呢！”

    她常年写作，情绪很容易就被激发出来，看到这一幕，心里的感觉更甚。呜呜呜果然她以叶安为原型当女主角是没有错的~~