    没过多久，顾昀便感觉自己胸膛的衣服已经开始湿润了。

    唉。

    顾昀默默叹息一声。

    虽然心里面非常的温暖，可是……还是有一种心疼的感觉。

    顾昀抬起手臂，轻轻拍打着林汐晗的后背。

    林汐晗始终没有发出任何一丁点的事情。

    可是……

    已经泪流满面。

    时间缓缓流逝。

    不知道过了多久，林汐晗这才慢慢的坐直了身体。

    脸上已经哭成了小花猫了。

    顾昀抬起手来，很是温柔的擦拭掉了林汐晗脸上的泪水。

    目光之中满是宠溺。

    林汐晗破涕为笑，没好气的说道：“你这么看我干嘛，我又不是你的孩子。”

    顾昀咧嘴笑道：“虽然你不是我的孩子，但是……你可以给我生孩子啊。”

    额……

    林汐晗闻言娇躯狠狠的颤抖了一下。

    良久，这才没好气的说道：“胡说什么呢，谁……谁给你生孩子。”

    说完，俏脸上已经满是红润。

    额……

    顾昀见状心跳都已经开始加速了起来。

    太诱人了……

    良久，顾昀这才傻笑着说道：“没人，没人。”

    林汐晗没好气的翻了个白眼。

    顾昀实在是忍不住了，缓缓伸手，直接将林汐晗再次拥进怀中！

    林汐晗一怔。

    娇躯都已经僵硬了。

    可是很快，便已经缓解了下来。

    二人默默相拥。

    时间缓缓流逝，可是房间之中却始终弥漫着一股温馨的味道。

    良久，顾昀这才咧嘴笑道：“好啦，待会儿再跟你说吧，我现在有点要是要处理了。”

    嗯？

    林汐晗美眸之中闪过一抹疑惑的光芒，问道：“什么事儿啊？”

    顾昀神秘一笑，说道：“让敌人以后对我闻风丧胆的事儿！”

    这话，虽然说的比较大。

    可是熟悉顾昀的人都知道，这是很简单的事情。

    很快，顾昀便站起身来，眼神之中满是犀利的光芒！

    林汐晗见状很是不解。

    到底什么事情？

    顾昀转身。

    刚想走……

    忽然，电话响了。

    顾昀一怔。

    拿起手机，这才发现是一个陌生号码……

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    怎么把她给忘了……

    很快，顾昀接通了电话。

    晴陌那冰冷的声音响起：“半个小时了，什么时候给我解药。”

    顾昀咧嘴笑道：“解药你自己找就行了，喝一斤白酒就可以了。”

    白酒？

    晴陌眉头皱起，冷声道：“你在骗我么？”

    顾昀没好气的说道：“我骗你有什么用？听我的吧，肯定没错。”

    晴陌冰冷的声音响起：“你以为我没听说过花落么？信不信我现在就冲过去杀了你！”

    顾昀愣了一下。

    怎么把这回事给忘记了……

    良久，这才咧嘴笑道：“那你想想有没有可能你吃的根本就不是花落呢？”

    嗯？

    此话一出，晴陌瞬间愣住了。

    顾昀笑呵呵的说道：“放心吧，我不会给你机会让你冲过来杀我的，听我的准没错。”

    他已经很善良了。

    最关键的是……顾昀一时之间也没有想到什么比较狠的东西！

    要不然……

    良久，晴陌这才冷声说道：“好小子，我又上当了！”

    “你给我等着！”

    说完，便挂断了电话。

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    很显然……

    晴陌这次不会放弃的。

    可……

    从今天开始，我也不是任人宰割的鱼肉了！

    很快，顾昀便收起了手机，默默的回到了卧室之中。

    翻箱倒柜。

    很快，一个古朴的盒子便出现在手中。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    来吧！

    顾昀不再犹豫，将盒子打开，里面是一本古朴的书。

    已经很旧了。

    顾昀将书上面的灰尘拍打掉。

    这才迈步走向客厅。

    林汐晗依旧满脸疑惑的坐在沙发上面，很是不解。

    顾昀并没有多想。

    沉吟片刻，这才给韩依凝打了一个电话。

    很快，电话接通。

    韩依凝那慵懒的声音响起：“什么事情啊？”

    顾昀缓缓说道：“帮我弄一个中药店的药过来。”

    噗！

    此话一出，韩依凝瞬间多出了一种喷血的冲动！

    一个中药店？

    良久，韩依凝这才没好气的说道：“大哥，你要在家里开药店啊？”

    顾昀没好气的说道：“帮帮忙吧，快点，很着急的！”

    额……

    韩依凝很是无奈的说道：“行吧，等着吧。”

    很快，电话挂断。

    顾昀嘴角缓缓露出了一抹玩味的笑容。

    毕竟……

    现在韩依凝还是有很多事情要让他帮忙的。

    他也不用客气。

    而且他现在自己去找的话不但危险，还会有很多麻烦。

    顾昀也不再理会。

    很快，便将书缓缓翻开。

    时间久了，他也已经有些记不住了。

    毕竟……

    十五年了！

    顾昀仔细翻看。

    林汐晗美眸之中满是疑惑的光芒。

    这……

    是干嘛呢？

    一本破书……有什么好看的？

    可她不知道的是……

    这一本书，是无价之宝！

    时间缓缓流逝。

    没过多久，顾昀便已经将一本书翻看的差不多了。

    毕竟早就烂熟于心，现在只是复习一下而已。

    看的很多。

    顾昀将书默默的放到了一旁，嘴角也满是玩味的笑容！

    很是激动！

    没过多久，外面响起了一阵汽车轰鸣的声音。

    顾昀眉头一挑。

    来了？

    林汐晗起身，开门。

    韩依凝满脸不满的站在门口，说道：“药来了，放在哪里啊？”

    顾昀走了过去，笑道；“麻烦了，帮我放在这边这个房间吧。”

    一楼有一个房间始终都空闲着。

    没人用。

    现在看来……倒是正好！

    韩依凝狠狠的翻了个一个白眼。

    很快，便让人开始将车里面的药材搬进了房间之中。

    林汐晗目瞪口呆。

    这么多？

    这是……

    可顾昀始终没有多说什么，她也不好多问。

    很快，所有的药材都已经搬完了。

    韩依凝扁了扁嘴，说道：“还有什么事情没？没事儿我就回去了。”

    说完，打了一个哈欠。

    顾昀笑呵呵的说道：“没事儿了，回去吧。”

    韩依凝默默点头。

    转过身去……

    忽然，娇躯一颤！

    豁然转身！

    嗯？

    顾昀眼神之中闪过一抹疑惑的光芒，问道：“怎么了？”

