
　　看到夏天膛目结舌的样子，未等他表态，楚凤噗嗤一声笑了出来，“别误会，我只是开个玩笑。”

　　“呃。你这玩笑开的有点大，吓了我一跳。”

　　夏天点点头，无言以对。

　　他与楚凤只是一面之缘，连朋友都算不上，如果一定要说有关系的话，或许就是曾经的救命之恩，但如今也算报答了，彼此互不相欠。

　　只是有些不明白，对方为什么要开那样的玩笑。

　　“对了，你找我什么事。”

　　楚凤倒也没有嫌弃，拿起一双筷子，夹了一口菜，“不会仅仅为了请我吃饭吧。”

　　“我想让你帮我照顾一个人。”

　　夏天没有拐弯抹角，开门见山道，“就是那个叫关小米的女孩，她当年也救过我，高中刚毕业，暑假之后上大一。”

　　“原来是这件事啊。”楚凤点点头，很痛快的说道，“没问题，我会派人观察她，不过先说好，如果不堪大用的话，我至多也只能保证她吃喝不愁。”

　　自从上午夏天让她收集资料后，她自然特意研究过这一家人，本以为对方和夏天有什么关系呢，原来是那个小姑娘的原因。

　　“这就足够了，谢谢。”

　　“这都是小事，不足为奇。”楚凤笑了笑，俏脸忽然流露一抹好奇，“我倒是很好奇，你究竟是什么人？”

　　“没你想的那么复杂。”夏天瞟来一眼，“在外面当了几年佣兵，当年只是被仇家追杀而已。”

　　“原来如此。”

　　楚凤面呈恍然，至于相信几分，那就不得而知了。

　　……

　　两人在这边随意闲聊，却是都没注意到，在不远处停着几辆车。

　　其中一辆车内，几双眼睛正冷冷盯着他们。

　　“阿龙，你认识那个男的？”

　　车内后座，一名身形粗壮，只穿着背心的彪形大汉瞟向一旁的黄毛，“你怎么认识的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　黄毛正是史龙。

　　此刻闻言后，立即恭敬道，“强哥，我今天去看我女朋友……”

　　黄毛不敢有丝毫隐瞒，详详细细将之前的经过，乃至后面设局的事情说了一遍，怨毒盯着夏天的身影，“强哥，这家伙很邪门，而且很能打。”

　　“阿龙，你太大惊小怪了吧。”另外一个混子不以为意，“在强哥面前，他算个屁，强哥可是咱们三水会八大高手之一。”

　　“行了。”强哥制止了他，冷冷道，“走吧，过去看看，阿龙，知道怎么做吧。”

　　“我明白。”

　　史龙赶忙应声，再转目，脸上充斥着恶毒的狰笑。

　　当即，几人下车，后面的几辆车也纷纷走下一伙人。

　　当他们走向大排档到时候，四周路人纷纷避闪，而大排档的客人也快速结账离开。

　　实乃是这伙人一个个走路带风，摇头晃脑，敞胸露怀，身上纹着各种图案，一看就不是什么好人。

　　“小子，我叼雷楼亩，现在看你往哪儿跑！”

　　远远地，史龙就是一声咆哮，旋又朝着四周路人吼道，“三水会办事，都特码给老子滚开！”

　　无需他说，四周路人自然不会挡路，但几个躲得慢的家伙，直接被推搡在地，敢怒不敢言。

　　夏天也看到了他们，目光落在史龙身上，不由的挑了挑眉头。

　　“他们是……”

　　楚凤也被吓了一跳，眼看一群人气势汹汹走来，下意识望向夏天。

　　“找我的。”夏天淡淡道，“刚才和你说过，今天设局算计关小米被我识破了，那个黄毛就是史龙。”

　　“他们都是古惑仔。”楚凤仔细打量，俏脸一变，“这里是三水会的地盘，你还记得上午的周千落吧，一直有传闻，三水会幕后的老板就是周家。”

　　三水会。

　　港城大帮之一，盘踞在港城最繁华的旺角。

　　“哇靠，还有个漂亮小妞。”

　　“啧啧，小妞身材相貌都不错，一会跟哥哥唱歌去吧，怎样？”

　　一群人一边口花花，一边走至近前。

　　反倒是最前方的史龙，两只眼睛从头至尾死死盯着夏天，眼神阴骘，怨毒。

　　“王八蛋，你也有今天，老子弄死你！”

　　“呵呵。”

　　夏天夹了一口菜放进口中，一边咀嚼，一边瞟向史龙，漫不经心道，“屎哥，你的理想是什么，呃，不对，你已经走上人生颠覆……噗，哈哈哈……”

　　话未说完，夏天自己忍不住笑了，浑然没有被报复的觉悟。

　　我逑你了吗的。

　　史龙眼皮狂跳，双目喷火，想到自己在美食街的丑态，纵是他是古惑仔也不由的脸颊滚烫。

　　“靠，小子，你说什么呢。”

　　“敢这样和龙哥说话，找死！”

　　史龙身旁的两人嚣张怒骂，同时，迈大步走来就要动手。

　　“啪。”

　　脆响声传出去多远，一记狠狠的大耳光。

　　不过不是古惑仔打的，是夏天狠狠抽出的，一巴掌将他抽的转着圈趔趄出去，哗啦啦砸在旁边一张桌子上。

　　“砰！”

　　第二个家伙身体犹如一只煮熟的龙虾完全弓曲起来，整个人猛地往上一跳，双脚完全被踹离了地面。

　　“嗷……”

　　这一脚也不知道有多重，史龙的惨叫已经完全变了声调，龇牙咧嘴，双手捂着胯下，身躯蜷曲满地打滚。

　　看到这一幕，哪怕是这些混混也全都呆住了。

　　妈地。

　　这得有多疼啊。

　　太狠了。

　　即便是站在最后的强哥都是一愣。

　　他没想到夏天竟然这么狠辣，几乎眨眼间就把三人打趴下。

　　之前曾经听史龙说起过，这家伙很诡异，而且很能打，他并未在意，可现在看来，的确有两下子。

　　虽然惊讶，但并不惧怕。

　　要知道，他们乃三水会的成员，而强哥在没有加入三水会之前，曾经是地下拳坛获得过王座的拳王，同样是真正的高手。

　　当即一声大喝，“上，废了他。”

　　“大家抄家伙。”

　　“砍死他。”

　　强哥一声令下，十几名小混混顿时反应过来，纷纷摸向腰后，一柄柄砍刀发射着森森寒光。

　　霎时。

　　同时扑来。

　　“哈哈嘿嘿……嘶嘶嘶嘶……哈哈哈，桀桀桀……”

　　然而。

　　就在这时。

　　忽然一道刺耳的怪笑传出，声音诡异极了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第528章 再遇史龙免费阅读。https://xs.23sk.com 