    打回来就是？这

    话一出口，不要说张威和张宴，就是飞龙都愣住了。打

    回来就是？

    如果是以前，洛尘还可以说这样的话，而且更可以做这样的事情。但

    是现在，洛尘可是修为尽散了啊！飞

    龙神色一变，一下子露出了慌乱之色，他就怕洛尘会这样说。只

    是他还没有来得及开口。

    一旁的张宴就发出一声冷笑，然后冷冷的开口，甚至语气之中还带着一丝冰寒。

    “打回来就是？”

    “呵，你当你洛无极还是当初那个华夏第一人？”

    “别说你不是了，就算你现在是，你也可以试试，你能不能做到？”一

    旁的张威也是眉头一皱，露出不满之色，然后看向了洛尘。“

    洛先生，你未免有些太霸道了吧？”“

    你也不先问问到底怎么回事就说要打回来？”洛

    尘也没有回答张威，而是把目光看向了飞龙。“

    行，说说吧，怎么回事。”

    “洛先生，没多大的事情，我其实也没有”

    “飞龙，说吧，如果是你确实不对，我为我刚才的话道歉，但是如果不是你的不对。”洛尘说道这里忽然停住了。随

    后语气无比冰冷的开口道。

    “那这个事情，我替你做主！”

    “呵，就凭你？”张宴听了在一旁冷笑道。“

    你现在都自身难保了，还敢说出，替别人做主，替别人出头的话？”

    “可笑至极！”张宴再次讥讽道。而

    洛尘则是没有说话[连城 www.wsx5.cn]，幽幽的目光看向了飞龙。

    飞龙被洛尘的目光一盯，下意识的就把事情说了出来。

    听完之后，洛尘也没有太大的反应，而是把头转向了张威和张宴。

    倒是张威这个时候老脸一红，这个事情的确是他和他妹妹不对。不

    过张威还是开口道。

    “洛先生，我想我和我妹妹作为前辈，飞龙如此不给我们面子，我妹妹作为前辈，即便是不对，但是前辈就是前辈！”“

    教训他飞龙一下，这个事情没错吧？”

    “因为说穿了，实力代表一切，不要说我妹妹有错，就是没有错，无缘无故打了飞龙，那他飞龙也得受着！”“

    因为这就是实力！”

    “实力为尊！”张威狡辩道。“

    呵呵，好一句实力为尊！”洛尘冷笑道。

    “哥，跟他废什么话？”张宴在一旁讥讽道。“

    他还以为自己是曾经的华夏第一人不成？”“

    现在就是一个普通人而已，还需要我们的保护。”

    “你若再多说一句，我们立刻掉头就走，你自己就等死吧。”张宴冷冷的开口道。洛

    尘也没有说话，而是直接就站了起来。

    那架势似乎是准备动手一般。一

    旁的飞龙神色一下子就紧张起来了，不自觉的往洛尘的面前一挡。

    因为现在洛尘可是修为尽散，真要动手起来，那吃亏的肯定是洛尘啊。

    “洛无极，你真要替他出头？”张威神色也一下子就冷了下来。

    他本来就对洛尘这个华夏第一人的名头有些不舒服。而

    且他觉得，能够来保护接应洛尘回去，虽然是看在苏凌楚的面子上。

    但我来保护你，来接你回去，就已经算是对你的恩赐了，即便我妹妹打了人那又怎样？作

    为曾经的一代兵王，他何须跟一个普通人讲理？“

    飞龙不是我的人，但是人不错，跟我也算有些交情。”洛尘伸手端起桌子上的咖啡。然

    后继续悠悠的开口道。“

    你们是苏凌楚叫来的人，我也不想太为难你们，让飞龙还几巴掌回去就行了。”

    “哼，让他还几巴掌？”“

    打我几巴掌？”张宴神色一下子就冷了。“

    洛无极，你知道你在说什么吗？”

    “没有我们互送你回去，你可能根本就回不去华夏！”

    “而且你以为你是谁？”“

    要打我几巴掌？”张宴冷笑连连，身上的能量波动已经开始出现起伏。她

    不介意给这个所谓的华夏第一人几巴掌，让这个所谓的华夏第一人认清什么才叫现实！“

    洛无极，我看你真的是敬酒不吃吃罚酒。”“

    你要知道，我张威是谁，我妹妹张宴又是谁！”

    “你要替飞龙出头也可以。”“

    那你来试试啊！”张威也摆明了直接嘲讽道，身上的那股杀气也随之而出。

    “就凭现在的你？”“

    一个普通人，一个废人？”“

    也敢大言不惭的在这里说，要打我妹妹几巴掌，要替飞龙出头？”张威直接抬起手臂，然后指着洛尘。“

    来，你来试试看！”

    而飞龙一下子就急了。因

    为这两兄妹可都是六级异人，实力极其高强。

    只是忽然一只手把按住飞龙的肩膀，然后将飞龙轻轻一推，飞龙一不留神，就被推到了一边。

    然后洛尘冷冷的看着张威和张宴。“

    来，你有种就往前走一步试试！”张威再次讥讽道。“

    我不介意给你一个极其深刻的教训！”

    区区一个废人也敢这样跟他说话？

    只是这话刚一出口。“

    轰隆！”一

    股澎湃至极，浩瀚的能量波动就压了过来。这

    能量波动对于张威和张宴这两个六级异人高手来说，仿佛是一片深渊和浩瀚的大海！

    四周桌椅板凳一阵摇晃，发出噼啪作响的声音！八

    级异人的威压！国

    际巨头？

    洛无极身边居然有一个国际巨头？张

    威和张宴同是异人，怎么察觉不出，这股威压属于八级异人，国际巨头的威压呢？

    威压浩瀚如山！

    张威和张宴脸色顿时猛地大变，露出慌乱和骇然之色，身上顿时就感觉到了像是一座大山压在他们身上了一般。

    “轰隆！”

    “咔嚓！”

    两人瞬间直接跪了下去。

    眼耳口鼻直接流血。

    “哇！”

    两人异口同声，齐齐喷出一口鲜血。

    而咖啡厅内，走出来一个佛家打扮，但却不是佛家之人的老者。“

    主人。”南禅上人低下头站在洛尘身后。张

    威和张宴浑身颤抖，脸上露出极其恐惧之色。“

    保护我？”“

    我洛无极需要你们保护？”洛尘嘴角露出一抹讥诮，然后往前走出一步。“

    我走了一步，怎么不是说要给我一个极其深刻的教训吗？”

    “来吧。” 

