    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　无奈之下，林逸只能使用雷遁术，雷弧闪烁间，已经来到金毛猿猴的身后。

    　　

    　　不等林逸出手，这金毛猿猴头也不回，仅仅是手腕一扭，狂猛霸道的石棍在空中竟是做出了无比灵巧的变向，生生由下砸化为反抽，瞬间出现在林逸眼前。

    　　

    　　雷弧继续闪烁，林逸这次直接出现在石棍刚刚扫过的位置，果然金毛猿猴再也无法变招，让林逸终于有了出手的机会。

    　　

    　　龙形五行杀气呼啸而出，狠狠的撞在金毛猿猴的侧后方，可惜并没有能够对他造成太大的伤害，仅仅是打掉一片金毛，令它脚下踉跄了几步而已。

    　　

    　　“防御好强！龙形五行杀气都只能做到这一步，虽然还有一小部分能够渗透入它的身体，但造成的破坏还不够！”林逸心头凝重之极，一边继续使用雷遁术移动，一边考虑着该如何解决金毛猿猴。

    　　

    　　因为是一只没有元神的傀儡，所以林逸的诸多神识手段就完全没有用处了，而雷系的武技又被它免疫，五行杀气的作用也不够理想，一时间林逸真是感觉有些头疼。

    　　

    　　如果他现在能够突破到开山期，攻击力就将强大数倍不止，对付这个金毛猿猴还有几分把握，可惜玄升大圆满毕竟不是开山期，这金毛猿猴对林逸的克制实在太强。

    　　

    　　金毛猿猴稳住身形之后，又大声咆哮起来，乌黑石棍更是舞得水泼不进，将霸道和灵巧完全融合在一起，林逸使用雷遁术在平台范围内闪转腾挪，也感觉到非常的困难。

    　　

    　　“小子，你逃跑的能力倒是不错，敢不敢正面接我一棍？光是这样子，可没办法通过石门的啊！”金毛猿猴哈哈大笑着说道，显然在攻击中还留有余力，明明只是个傀儡，却和真实的生命没什么区别。

    　　

    　　“不过是仗着实力等级比我高而已，若是同级，你敢不敢接我一拳都还两说呢！”林逸闪现之间，还抽空不屑的回了一句，雷遁术速度逆天，金毛猿猴一时半会儿也打不到林逸。

    　　

    　　可惜这傀儡也不知道是用什么作为动力源的，要不然林逸光是这样消耗它的动力，也足以将其彻底耗死。

    　　

    　　“嘴还挺硬！你以为我已经使出全力了吗？嘿嘿，看看这一招如何吧！”金毛猿猴大嘴边上露出一缕人性化之极的奸狡笑容，手中乌黑石棍猛的往地上一顿，整条棍体释放出灿烂的光芒来。

    [新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]　　

    　　金刚棍林！

    　　

    　　无数石棍从平台上冲天而起，连一丝空隙都没有，台阶上的立早忆脸色苍白，虽然攻击的威力都被束缚在平台上，但她光是在边上看着，都感觉心惊胆战。

    　　

    　　多亏林逸让她站在台阶上，若是留在平台边缘，恐怕直接就被无数石棍打的粉身碎骨了。

    　　

    　　“林逸！你一定不能有事啊！”立早忆十指无意识的绞在一起，关节都隐隐泛白却丝毫未觉，若是可以，她真的想要冲上去帮助林逸，哪怕只能为他争取一丝机会也好。

    　　

    　　可惜立早忆也知道，自己冲出去，只会分了林逸的心，至于对金毛猿猴的影响？人走路踩死一只蚂蚁，会有什么影响吗？

    　　

    　　如林石棍之中，林逸不断发出雷弧，直接冲上天际，那些石棍的攻击距离并非无止境，瞬间上冲二十余米后，就静止下来。

    　　

    　　鬼速翅膀第一次在战斗中出现，林逸不可能无限制的使用雷遁术，所以这张底牌也不得不掀了开来。

    　　

    　　“你确实厉害，看来我只能拿出真本事来，要不然连门都进不去，未免太过丢脸！”林逸背后的翅膀微微扇动，悬停在半空之中，居高临下的看着金毛猿猴。

    　　

    　　他嘴角还带着一丝淡淡的笑意，似乎是有了应对的把握。

    　　

    　　金毛猿猴将乌黑石棍在手中转了几个圈，咻的一下收到背后，金刚棍林也随之消失，平台又恢复之前光滑如镜的样子。

    　　

    　　“小子，你还能飞啊？倒是有那么两下子，不过飘在天上可赢不了我，既然要拿出真本事，就好好给我看看吧！”金毛猿猴一条腿半蹲，一只脚脚尖踮起，冲着天上的林逸勾了勾手指。

    　　

    　　林逸淡淡一笑，略微点头道：“不会让你失望的。”

    　　

    　　说完之后，林逸眼神在平台四周扫了一圈，又对着下方的金毛猿猴细看一眼。

    　　

    　　“猴子，你是不是不能离开这个平台范围？”林逸扇动翅膀，又上升了一些，然后感觉有一股无形的力量限制住他继续上升，应该是这个平台阵法的作用。

    　　

    　　“那又如何？废话少说，你的真本事呢？再不拿出来我就要做结束动作了啊！”金毛猿猴咧嘴笑道，背后的乌黑石棍再次盘旋探出，直直指向天空中的林逸。

    　　

    　　“结束动作是什么？被我一招放倒吗？”林逸面带嘲讽，双手掌心中露出凝聚已久的超级丹火炸弹。

    　　

    　　这一招用来单独战斗其实并不合适，攻击速度太慢，很容易就会被对手闪避开。

    　　

    　　但论攻击威力，却绝对是林逸最强大的一招，随着凝聚时间的增加，甚至比五行杀气、雷葬等等都要强大的多。

    　　

    　　以金毛猿猴的速度，超级丹火炸弹想要打中原本并不容易，但是这片平台只有这么点大的地方，如果林逸猜测没错，金毛猿猴的活动范围真的只有这么一点点地方，那超级丹火炸弹的爆发威力就足以将平台彻底淹没！

    　　

    　　“那是什么东西？感觉有点危险啊！”金毛猿猴微微一怔，并没有在意林逸的言语挑衅，而是眯起眼睛定定的看着他手上的超级丹火炸弹。

    　　

    　　随即金毛猿猴就决定，不能继续等下去了，那两团东西随着时间的推移，给他的危险感觉越来越强烈，很明显，上面的那个小子真的不是在吹牛！

    　　

    　　乌黑石棍上真气轰然爆发，石棍周围的空气都有明显的扭曲感觉，金毛猿猴这次是真的全力以赴了，在感觉到林逸的威胁后，他再也不敢有丝毫的大意。

    　　

    　　林逸冷冷一笑，现在才发现不对，已经太晚了……

