    宝物通灵！

    俗话说，天生万物，皆有灵性。

    越是珍贵，越是强大，越是稀奇的宝物，灵性自然也就越强。

    这种灵性强大到一定地步，便有了趋吉避凶的能力。

    就如同人参，传说中百年以上的人参，都是人参娃娃，都会土遁，如果挖的时候不用红绳绑住，人参就会跑掉。

    而这还只是百年人参，更强大的人参，千年，万年，灵性自然就更加强大，强大到甚至生出智慧，可以化作人形，如同妖怪一样，开启修炼，追寻大道。

    人参如此，其他宝物自然也是如此。

    法宝虽然大多说都是人为炼制，而非天生地养。

    但是正是因为这样，他们诞生灵性的可能却比人参等宝物更加容易。

    经常听到有说什么宝物自动护住的，一些丹药炼制出来之后，如果不及时收取，就会自己跑掉，就是灵性强大到了一定地步。

    而既然宝物的灵性如此强大，那么自然也就有了喜怒哀乐。

    他们可以护主，可以杀敌，可以择主，可以噬主，也有欢喜，也有争锋，也有厌恶等等情绪。

    强大到一定地步，那就可以化作器灵，丹灵，相当于另类的生灵。

    之前韦剑炼制二十八星宿剑的时候，考虑的便只是增强宝物的灵性，却并不愿意增强到诞生器灵的地步。

    就是因为，天地众生，有情皆苦。

    一旦灵性强大到变成生灵的地步，便不再是一段程序，一个傀儡，他会有自己的主张，自己的喜好，想要追求自由和大道，想要掌控自己的命运，不愿意当提线木偶和工具人。

    这就增加了许多不可控性。

    当然，这些都是题外话，话说回来，这刚刚冒出来的烈焰狼，自然不是什么生灵妖兽。

    而是一件强大的通灵宝物，固然没有强大到如同永生世界中那些可以摆脱本体的器灵，却也十分强大了。

    因此，他一从虚天鼎中脱困而出，看到正邪双方的人马，第一反应，便是逃走。

    在虚天鼎中被困了这么多年了，他肯定是不愿意继续被人掌控，所以他想要逃走，想要追求自由。

    其实这很简单，但凡是灵性强大到一定地步的生灵，又有谁愿意被人掌控，成为对方的工具呢？

    可惜，他想要逃，其他人却是不愿意。

    正邪双方在这里打生打死是为了什么？

    不就是为了虚天鼎，为了这里的宝物吗？

    如果这宝物没有被起出来也就罢了，众人虽然打得不可开交，却也还算克制，没有鱼死网破。

    但是现在宝物已经冒出来了，而且还是通灵宝物，看看那气息就知道，十分强大，一旦得手，必定是一件称手武器，极大的增强战斗力。

    因此，谁又愿意放弃呢？

    然后，便见得刚刚还打得不可开交的众人，此刻一个个的争先恐后的朝着烈焰狼扑了过去。都想要将之收入囊中。

    好在，众人心不齐。

    别说正邪双方，就算是正道，邪道两方各自内部，都存在着竞争。

    到底宝物只有一件，给谁呢？

    给谁，其他人都不愿意，都想要自己得到手。

    所以，这争夺自然是一边想要争先，一边还要防止别人拖后腿，甚至拖别人后腿。

    故而，刚刚停歇下来的争锋再一次开启了。

    只不过，不同的是。

    这一次争夺不再是无谓的争锋，不再是损人不利己了。

    大家都是在为自己的利益忙活，都围绕着烈阳狼在战斗。

    烈焰狼虽然因为众人心不齐，再加上他灵性的确强大，因此，一时半会儿，并没有落入那个手中。

    但是他想要逃走的想法也彻底泡汤了。

    这里到底是密闭空间，只要守住唯一的入口，他便插翅难逃。

    眼看着飞不出去，那自然只能原路返回。

    而众元婴老鬼看宝物不是要飞走，也就没有继续追逐他。而是准备先解决身边这些人。

    “嗯？”

    眼看着烈阳狼朝着自己这边飞来。

    韩老魔虽然知道苟，知道稳，但是耐不住宝物动人心啊。

    因此，昏了头的他准备出手将之拿下。

    见此，韦剑不由得摇了摇头。

    不过，他并没有提醒韩老魔。

    因为现在真的不方便，他虽然以身化剑，但是也只有在静止状态，才不会被外人发现。

    一旦开口，弄出什么动静，恐怕结果就不一样了。

    为了一件宝物，这显然是得不偿失了，虽然此物似乎很是珍贵。

    而且，他知道就算是自己不提醒，韩老魔应该也不会出现什么问题。

    果然，韩老魔运气真的不错。

    还不待他引火烧身，便有人捷足先登了。

    在场的元婴老鬼虽然在大打出手，但是结丹之人，可不只是韩老魔一个。

    而且，不只是结丹之人，这里可是还有极阴老鬼的两条火蟒。

    因此，看到这些人也纷纷卷入战争之中，韩老魔顿时如同被一盆冷水浇了个透心凉。

    “果然是贪欲害人啊！”

    一个激灵，韩老魔回过神来，心中暗暗后怕。

    他虽然也想着渔翁得利，但是现在显然不是时候。

    刚刚要是出手，就算是将宝物抢夺到手又如何?

    最后恐怕依然只能交出去，不然......想想便让人不寒而栗。

    而既然最后只能交出去，那现在又何必抢夺呢？白费功夫！

    当然，他也可以暴露韦剑。

    但是之前就说了，这宝物虽然好，但是现在暴露了，显然有些得不偿失。

    好在，总算是有福之人，自有天佑。

    白骨等人的出手，让他慢了一步，也算是惊醒了他。

    韩老魔没有出手，其他元婴老鬼也没有出手。

    只要不是落在同级之人手中，在他们看来就没有问题。

    落在结丹之人手中又如何？他的就是他的吗？他的还是自己的。

    就在元婴老鬼争执不下，白骨等人争夺通灵古宝的时候。

    虚天鼎那边又有了新的变化。

    轰隆隆！！

    如同之前那烈焰狼出现的情况，再一次重复了起来。

    阵阵雷鸣之声不绝于耳，整个空间都震荡了起来。

    有了之前烈阳狼的例子在，众人哪里还不知道是怎么回事？

    所谓是吃一堑，长一智。

    这一会，不待宝物自己跑出来。

    便见得几个元婴老鬼脚下一动，瞬间就出现在了虚天鼎上空。

