    据说是这位崔小姐出生时过于体寒赢弱，天朝民间也尚有贱名易养的说法。崔拔担心郡主头衔太重，压垮女儿，于是当初特请旨去了这头衔。

    崔宁自幼养在深闺，极少见这么热闹的景象，于是便借着如厕的借口在外边晃悠了一圈，是故回来的有些晚了。

    孟皇后语气和缓，话是对着节度使夫人讲得，目光却看向崔宁：“这便是崔小姐吧？这恭房去了许久，可是皇宫的饭菜不合口味？”

    崔夫人毕恭毕敬：“回皇后娘娘，这是小女，许是皇宫太大，迷了路。”她嗔怪的看向崔宁，“宁儿无礼，还不来见过皇后娘娘。”

    崔宁一眼便望见了上首的皇后娘娘，二人双目交汇了一瞬，便见崔宁敛裾缓缓上前，声音婉转动听：“臣女参见皇帝陛下，参见太后娘娘，皇后娘娘。”

    皇帝含笑着望了过去。

    皇后神情热切：“快快请起，这姑娘生的这般好看，没成想这声音也是如此动听，崔夫人，你这节度使的门槛怕是要被踩破了吧，。”

    崔宁缓缓收礼，静静听她的母亲回话：“娘娘谬赞了，小女养在深闺，现在年岁尚小，还不着急婚配。”

    皇后的眸中闪过一丝威芒，她笑道：“瞧着年岁，也是不小了。听崔小姐的口音，似乎不像北地的人？”

    这句话是对崔宁讲得，只见崔宁微微抬头，目光平视前方，神情不卑不亢：“回娘娘，臣女幼时是在南面云乡府里长大，北地气候严寒，臣女小时身体亏欠，于是便移去南面生活，前些年头，身子好转，才回了北面。”

    皇后似是从话中抓住了什么，她的话语绕在唇齿之间：“云乡……云乡府，本宫记得天策大将军的夫人出身云乡陆氏，这么说来，倒同明月郡主是半个老乡了。”

    燕熙伺候在太后身侧，冷不丁的听到皇后提到她，看着皇后投来的目光，她面色不变，对着皇后微微一笑：“怪得我方才听崔小姐的话很熟悉，原来在云乡府住过一段时日。”

    她的双眸微弯，瞧起来落落大方的样子，此刻她是站着的，她的眼神锁在孟皇后的面上，却没有丝毫失礼之感。

    明月郡主燕熙自四岁便长在宫中，而今已有十个年头，行事教养均是太后娘娘亲自教导，和皇子公主同上学，这样的人儿生的钟灵毓秀，做人温温柔柔，似乎没有锋芒，对宫人们也是宽和体贴，人人都赞她。可是这样的人，却向来不与宫中的皇后交好。

    众人只当是皇后迁怒天策大将军的副将射伤了大皇子的腿，才对明月郡主没有好脸色，二人平素也没有交集，众人也鲜少看见皇后待她态度如此之好的时候。

    一旁坐着养神的太后也微微睁开眼，她的目光径自掠过皇后，落在了崔宁身上，笑着对她招手：“小姑娘，过来。”

    崔宁回头看了崔夫人一眼，崔夫人轻轻点了点头，才依言上了台阶，到了天朝权利最高的地方。

    燕熙侧身退了半步，太后环住了崔宁的手，从手腕上退下一只青色的玉镯，套到了崔宁的手上：“哀家记得你出生的时候，皇宫往你府上送过一对玛瑙镯，那个是太皇太后从前的首饰，对它可是宝贝。”

    崔宁神色微微羞赧：“那对镯子尚还摆在家中，日日细细擦拭。”

    太后嗔怪着轻拍崔宁的手：“镯子给你就是要戴的，怪了哀家看你如此素净，今儿个哀家第一次见你，便送个见面礼给你。那镯子贵重，不敢戴便罢，哀家这个不值当什么银子，你便日日戴着吧，好护佑你平安。”

    崔宁笑着应是。

    皇后却在触及那手镯时面色微微一变。

    旁人不知她是知的，那镯子是太后的陪嫁，日日小心戴着，心疼的很，今儿个怎就破天荒送给一个第一次见面的姑娘做见面礼呢？

    太后一支没有皇子，难道她想为林家的子孙做打算？是林集还是林瓒？

    她是不是也该给大皇子打算打算？

    孟皇后的目光从大皇妃贾氏的身上晃过，贾氏面色如常，她的身侧也如常的空无一人。

    大皇子向来是不参加这样的宴会的，他伤了腿，认为所有人都在嘲笑他。只有上次归朝宴，他一个人坐在亭中看见了迷路的御史家小姐，闹着想要，孟皇后这才晚来了好一会，叫人将那小姐送去大皇子的寝宫，向皇帝推脱是宫中出了些事。

    好在皇帝平素对坤宁宫的事情一点也不在意，倒也没责她晚到之嫌。

    她认真的打量了自己的儿媳妇。

    那时她是觉着这个贾氏，性格不像一般的闺阁女子，也许能改一改大皇子沉默的性子，没成想她嫁进来的这些年，无所出也就罢，隔两天就要大闹大皇子殿。搞得上下都不安宁，更是因为上回元姑娘的事情，皇后对其更有微词，只是按住不发。

    想到元姑娘，孟皇后的眉头不经意的挑了挑，她的目光望向静坐的薛仰止。

    凉朝公主行状大胆，对薛仰止的在意皇后都看在眼中。此次凉朝派人入京，自然不是这宴会一结束就启程回朝，她自然要在天朝多待一些时日。既如此，她必会对薛仰止下手，首当其冲的自然就是他后院的元姑娘。

    自上次她见元姑娘，已是两月之前的事情，这些日子没见，她只是往国公府送些安胎的补品，除了些亲近的人，旁人都觉得因着这元姑娘是宿国公后院的第一个女子，皇后这才格外看重。可皇后知道，元姑娘肚里的孩子才是她最后的希望。

    她，就指着这皇孙出世了。

    可这元姑娘到底是薛仰止带回来的，自然也都认为这是薛仰止的孩子，曾经还因她的赏赐轰动了一段时日。再加上元姑娘不愿嫁入大皇子府，非要做这国公夫人，皇后为了这肚里的孩子，定是要为其筹谋的，自然不会叫这凉朝公主破坏了。

    就说这元姑娘真愿入这大皇子府，也总不能叫大皇子妃让位，大皇子妃愿不愿意过养这个有生母的孩子还难说，一个庶出的皇孙，用处也就没那么大了。

    于是当务之急，就是叫大皇子妃回家安心待着，再传出怀孕的消息来，到时候将元姑娘的那个孩子调包抱入大皇子府，便也算嫡出的皇孙了。

