    “沛县，与北齐国交界！”凤卿尘随便编了个地名。

    “按理说，安易作为媳妇，是应该去见见你爹娘，只是……”刘孙氏满目的担心，“你这一说，怕是相隔着太远，这一时半会儿怕是回不来吧？”

    安易说道：“娘，我带着小豆子一起，就当做游山玩水了！”

    刘孙氏看了看凤卿尘：“能不能再过几年的？”

    凤卿尘看了一眼安易，无奈的说道：“我爹娘身子不好，这次写信来，要我一定带着妻儿回去，不然怕是见不到最后一面了！”

    凤卿尘说着，还硬生生的挤的眼圈都红了。

    安易忍不住扬眉，这大名鼎鼎的战神广平王，还挺会演戏的呢！

    “不是我不让兰花去，只是……”刘孙氏十分的为难，距离那个人所说的期限越来越近了，她心里其实十分的慌张，她想带着安易与小豆子离开这里，如今这些都没有安排的，安易又要出远门，万一有什么差池……

    “娘，怎么了？”安易问道，见刘孙氏吞吞吐吐的。

    “没事，你们去吧，快去快回！”刘孙氏无奈的说道，“不行我让大柱陪着你们去！老二媳妇怀着孩子呢，老二走了也不方便！”

    “娘，不用了！”安易说道，这刘大柱一跟着，不就全都露馅了？

    “我有夫君，还有陈氏兄弟，还带着几个丫鬟，浩浩荡荡的一车人了，要说担心，我还担心娘呢，这一走，家里就剩下娘一个人了！”安易上前握住刘孙氏的手。

    刘孙氏笑道：“我一个孤老婆子谁还惦记啊，也就是这个宅子让人惦记惦记！不用就不用吧，老大实诚，也没有见过大世面，做事不周到，我也怕路上会给你们添麻烦！”

    安易笑道：“还是让大哥留下来照顾您吧，反正我尽快回来！”

    刘孙氏点了点头。

    安易这几日就走，就先回镇子里收拾一下东西，顺便安置一下铺子。

    刘孙氏惦记那薛神医，也一起跟着去了镇子。

    平安堂里，刘孙氏一见薛神医就要给薛神医跪下。

    “使不得！”薛神医赶紧上前搀扶住刘孙氏，“老姐姐，为什么要行如此大礼啊？”

    刘孙氏紧紧的握着薛神医的手说道：“薛神医是俺们一家的恩人呢，若没有您，兰花哪里能开这么大的医馆，如今我这家里吃穿不愁的，自然要多多的感谢薛神医！”

    薛神医抬眸看了看站在后面的安易笑道：“刘老夫人客气了，兰花这孩子十分的有天分，我还指望她能将我们薛家的医术发扬光大呢！”

    “哎呀，神医您可抬举她，您那三个儿子，个个都是人中翘楚，哪里轮得上她啊，我也没多大的期望，只要能吃饱饭，这一家子平平安安的就行了！”刘孙氏感叹道。

    薛神医笑道：“你放心，将来兰花的成就，一定比你能够想到的大！”

    有了薛神医这句话，刘孙氏就跟吃了一颗定心丸似的，脸上的笑容越发的藏不住。

    中午的时候，刘孙氏一定要请了薛神医去附近的大酒楼吃饭，说是要好好的感谢薛神医。薛神医再三推辞不过，一行人只好去了天下香。

    天下香对面的茶楼上，云之南望着三楼之上一家人和煦吃饭的模样，忍不住握紧了手指。

    这就是安易答应他的吗！？

