    第287章答应她

    众所周知，国际品牌想要打入他国市场，必须找当地之名艺人为品牌代言。

    换句话说。

    一个国际大牌会有很多代言人，再加上全球总代言。

    以程潇和江辰两人的关系，邀请江辰做全球总代言，已经算是他们感情深厚。

    谁曾想到，在这个全球前面，程潇竟还提出了让人瞠目结舌的两个，那就是——“唯一”。

    这种大手笔，这份大魄力，这究竟是什么神仙友情？

    敢让程潇把自己的企业赌在京城身上。

    难道她真的不怕，落个一败涂地吗？

    不光嘉宾、观众、主持人们震惊了，江辰本人也是震撼不已。

    他站在台上面对观众，久久不能回神。

    愣了好一阵，回过思绪后，才立刻道：“潇潇，别开玩笑了。”

    江辰笑了笑，语气轻松，仿佛这只是一个不伤大雅的玩笑。

    “我何德何能，怎么能做唐妆化妆品的全球代言人呢？”江辰微笑着。

    本就沙哑的嗓子变得有些哽咽，那双曾经桀骜不驯的眼里，出现了两滴晶莹的泪花。

    就是倔强的不肯落下。

    自家人清楚自家事。

    如果放到一个月前，他还真敢接下，这全球唯一代言人的殊荣。

    现在嘛……

    江辰摇了摇头，自嘲一笑。

    他前途已尽毁，又何必连累程潇呢？

    “谁说你不行？”

    程潇根本没把江辰的话放在心上，霸气的道：“我说你行你就行，你是我最好的朋友，没有人比你更有资格。”

    “潇潇，我……”江辰张了张口，欲再反驳。

    “好了！”程潇直接打断。

    语气变得温柔、缅怀：“在我最困难的时候，是你一直在身边开导我、鼓励我、支持我。”

    “也是你毫不犹豫的把钱借给我渡过难关。”

    “你不在乎我是不是全网黑。”

    “不在乎我是不是被迫退圈。”

    “更不在乎，我能不能还上这笔，高达数百万的借款。”

    “那么今天在你的事业遇到低谷时，我为什么不能出手相助？”

    “难道在你心里，我程潇就是这么一个不值得交的朋友吗？”

    这声反问，说的江辰不知所措。

    他连连摇头：“潇潇，你明白我不是这个意思。”

    “我当然知道，你只是不想拖累我。”

    程潇心里明镜似的，斩钉截铁的道：“但是我从不觉得，这是一种拖累。”

    “以你的咖位，以你的人气，以你的专业素养，绝对撑得起全球唯一代言人这个位置。”

    “我选你不只是朋友之义，更重要的是我看好你的未来。”

    “我相信总有一天，你江辰会成为国际巨星，未来可期。”

    “如果拿我当朋友，就请相信我的眼光。”

    程潇掷地有声的声音，传遍了大厅每一个角落，台下观众集体沉默。

    他们的惊讶，他们的不解消失不见，有些女孩子甚至拿出纸巾，悄悄抹泪。

    太感动了！

    听惯了那么多塑料姐妹情，辰潇却是真的。

    不是恋人，他们却可以互相扶持，总能在对方最困难的时候出手相帮。

    这究竟是怎样的友谊？

    “如果我也能有一个这样的朋友，我也愿意为了他与全世界为敌。”

    “看见程潇，我想起来了自己的朋友，我们也如他们一般，把彼此放在心尖儿上。”

    “总是在最重要的关头，成为彼此的依靠。”

    “可我们却为了一个渣男翻了脸，形同陌路，我后悔，我好后悔。”

    “……”

    “我没有朋友，我经历过的总是背叛，我真的希望能得到一份值得珍惜的友情，就像辰潇一般。”

    “辰辰！潇潇！友谊长存！”

    “辰潇友谊天长地久！”

    “答应她！答应她！答应她！”

    不知是谁喊了一句，全场观众齐齐响应。

    一时之间，整个场内都是激动无比的声音，“答应她”三个字冲上云霄。

    这种氛围下，主持人也不由得跟着起哄。

    “辰辰，答应她！答应她！”

    几位嘉宾你看看我，我看看你，一脸酱色。

    尤其邱俊彦更甚，前脚他刚跟江辰发生冲突，正是自鸣得意把江辰踩在脚底下的时候。

    谁曾想，一个电话，又让江辰成为万众瞩目的焦点。

    邱俊彦气炸了，心里暗骂：他江辰何德何能，能有这么好的运气，明明是Gay，是个……

    竟还有那么多人愿意帮他。

    邱俊彦咬牙切齿，恨不得当场把江辰撕碎，面上却只能露出僵笑。

    好在他是演员，有几分天赋，能把假的演成真的，看起来就像真心实意为江辰祝福。

    邱俊彦甚至还带起了头，“啪啪”两下掌声响起。

    “答应她！答应她！答应她……”邱俊彦有气无力的喊着。

    他这一开头，其他几位嘉宾也接连跟风，一副很为江辰开心的模样。

    至于是不是口是心非，那就不得而知。

    “我答应你！”

    江辰暴喝一声，一股豪迈之气自胸中涌出。

    他也曾是热血少年，在这全场鼓动下，又岂能不被这氛围所引。

    他相信程潇的眼光，他也相信自己，总有一天他还会东山再起。

    ……

    节目是录制，尚未播出，江辰成为唐妆化妆品代言人的消息，就已经铺天盖地的在网上传开。

    甜橙和辰迷们纷纷涌入江辰微博低下，留言祝福。

    “恭喜辰辰成为唐妆化妆品，全球唯一代言人！”

    “辰辰你是唯一，最棒的辰辰，我们支持你。”

    “辰潇是真的，他们教会了我们什么叫友情。”

    “你高高在上时我不去攀你，你跌落尘埃时，我来助你。”

    “辰辰，我们相信你，喜欢你，信任你，无论你的另一半是谁，辰迷都会一如既往的宠爱你。”

    微博下面一派和谐，偶尔也会涌入两个不同言论。

    “程潇傻了吧，用江辰做代言人，这是喝了多少假酒。”

    “官方一发话，江辰立刻凉，程潇一定会为她的愚蠢买单。”

    “识相的就自己退出娱乐圈，别在这儿碍眼。”

    “江辰要是能翻身，我就直播吃翔。”

    这些言论只占少数，很快就被大批的甜橙和辰迷覆盖下去。

    就在这时M国大导演一条微博，再次引燃热搜。

    (本章完)

