    深冬时分，昼短夜长。就在两人谈话的时候，太阳沉到了起伏群山之后，忽然间，就看不到了。一轮弯月挂上了横生的枝枒，洒落下暗淡的光。山坡下方，那片蛮人营地里亮起稀疏的几簇火光，没有什么特别的动静。而山坡上的人交谈的话题，似乎也和他们没什么关系。

    “我们是玄德公麾下偏将军雷绪的军队。”雷远指了指西面的深谷方向：“往那里不远，有我们的城池。因为同伴落到了山下蛮人的手里，我们来此是为了救出同伴；或者，杀死山下的蛮人为同伴报仇。”

    “原来如此。”沙摩柯重重点头，露出深思的神色，片刻之后又问：“你说的玄德公，便是驻扎在公安的刘备吗？”

    “大胆！”李贞叱喝了一声，旋即被雷远抬手止住。

    按照当代的习俗，直呼人名甚是无礼，李贞家传儒学教养，尤其见不得此等狂悖之举。但这沙摩柯只是个蛮夷罢了，雷远大可不必去苛求他。

    “你居然知道玄德公驻在公安城？”雷远反问道。

    “我听说，玄德公执掌一州之地，部下有数不清的百姓，数万名战士。他是汉人中的英雄，地位足以和孙权相比，对不对？”沙摩柯虽然无文，却显然是个乖觉的，立时改变了称呼：“你们是玄德公的部下，想必……”

    他停下言语，仔细看了看雷远等人的衣着装备。雷远着了件皮甲，外罩戎服，倒也罢了；樊宏等人披挂的铁甲即便在黯淡暮光中也反射出森寒的微芒，瞬间就吸引了他的注意力。

    他再度向前走了几步，几乎贴近到樊宏跟前，试图摸一摸樊宏身上的札甲。

    札甲的甲片形似书札，身甲部分使用较大的长方形甲片，袖甲使用较小的甲片，从下到上层层反叠，以便臂部活动。樊宏穿着的这件，是此前在擂鼓尖的缴获，原属于张辽部下的陷阵之士，对锐器砍、刺的防御力极强。

    这批缴获的兵甲普遍破损的很厉害，雷远设置了专门的机构负责保管修复，但因工匠不足，所以目前为止只修复了少量，陆续配给扈从和本部部曲中的精锐。樊宏得了一件，将之视若珍宝，每天都要上油保养，那容这怪人伸手乱摸？连忙挥手将这怪人赶开。

    “这些可都是好东西，不是随便哪支汉人军队都能这样配备的……”沙摩柯退回几步，眯着眼上下打量雷远，终于确定地道：你是汉人中的渠帅，至少也是一方头人，对不对？你是玄德公的有力部下，不是一般人！”

    他忽然激动起来，挥动着双手，在原地走动了几个来回：“我正想联系你们，我们要谈谈！你看，佷山蛮刚抓了你的同伴，他们……我们……”

    “你还没回答我的问题。”雷远冷静地打断了沙摩柯的话：“你究竟是什么人？为何来此？”

    沙摩柯呆怔了半晌，猛地叹了口气。他满身的精气神，仿佛都随着这口气吐了出去，整个人仿佛老了好几岁，肩膀都佝偻了下来。但他很快就打起精神：“从这里往南两百里，是你们汉人的武陵郡，对不对？武陵郡太守叫黄……黄……“

    “黄盖。”雷远道。

    “没错，黄盖。这个黄盖非常厉害，过去的一年里，把我们五溪蛮打惨了。”沙摩柯连连摇头：“一年里，我们就死了四五百名勇士，都是我能叫出名号的，真正的勇士！现在五溪蛮已经快垮啦，很多渠帅都向黄盖降服，变成了他的走狗，转头过来杀自己人。不愿降服的，要么就躲到大山深处不敢冒头，要么就像我这样，撤退到佷山蛮的地盘，看看能不能收拢几个部落，重新站住脚。”

    “佷山这里，到处都是软弱无能的部落，所以我还是五溪蛮王，只要我能把他们都打败！”沙摩柯探出双手，作刀斧之状在空中连连虚砍，像是在威慑敌人，又像是在给自己打气：“快了！只要把不愿降服的人都打败，我就是五溪蛮王，对不对！”

    这是一条由五溪而来的丧家之犬。

    吴侯所任用的武陵太守黄盖，绝非寻常庸将，而是宗族深深扎根于荆南各地，拥有极强潜在势力的一方强人。黄氏本就是枝繁叶茂、绵延千载的荆州巨族，近代以来，有黄香、黄琼、黄琬祖孙三代名士，两世太尉，其地位几乎可以与袁、杨之流高门相提并论。黄盖祖先曾为南阳太守，他少年即为零陵郡吏、又举孝廉入仕，虽然此刻身为武陵太守的直属部曲不过五百，但一旦动员其遍及荆南的徒附宾客、故旧亲朋，可用之人何止数千？

    五溪蛮经历多年内乱之后，已经远无当年攻克武陵郡治的强盛，他们绝非黄盖的对手。但黄盖也不可能彻底制服五溪蛮，武陵以西的群山茂林，实在太过广阔，太过深险。无数种落星罗棋布于其中，根本没有人能够将之连根拔起。

    败在黄盖之手的，只是群山边缘、初步接受汉化的一批部落罢了，这些部落一方面像汉人庄园主一样农耕开垦、招揽人力，另一方面有自恃其蛮夷身份，不纳赋税、不服管束……沙摩柯显然就是其中之一，甚至是其中势力特强的那一个。当这位部落首领经历了惨痛失败，又不愿意亡入深山巨壑、真正去做化外之民的时候，潜逃至吴侯势力范围以外的乐乡县，就成了一个很妥当的选择。

    只是，这人分明汉化极深，却又摆出一副无知无畏的莽撞架势，显然是想要籍此为自己谋取什么吧。此等作态，未免有些好笑。

    “既然我是蛮王，就要扫平这些部落，才算名实相副，对不对？但有不愿臣服的，都是叛逆。我今天就是带领部下追击叛逆到这里……”沙摩柯指了指山下那座营地：“杀尽他们就回，不会与你们作战，也不会惹麻烦！”

    “这些是叛逆？”

    “不遵蛮王号令的，不是叛逆是什么？对不对？这一个月里，我已经杀了很多叛逆，接着还会继续杀。”沙摩柯站到雷远身边，挺起胸膛：“有我沙摩柯在此，保证此地再没有蛮人与汉人的冲突。玄德公的乐乡县一定是安定的！怎么样？”

    雷远顿时明白了。

    在接触到武陵太守黄盖的势力、进而认识到站在黄盖身后、具备更大力量的吴侯孙权以后，这个看起来雄心勃勃的蛮夷首领畏惧了，甚至可以说，他已然丧胆。所以他才会带领宗族来到乐乡。或许他下过功夫打听，知道玄德公的仁厚之名吧，又或许，他认为玄德公对荆蛮的手段会与黄盖有所不同？很显然，他虽然口口声声自称五溪蛮王，实则给自己打气的成分更多些，而他需要的不仅是落脚之处，还有玄德公的庇护。

    这沙摩柯所处的状态，倒和前些日子在灊山中彷徨失措的庐江雷氏相似，只不过沙摩柯所能够选择的道路更少些。如果此人果然有吹嘘的那些实力，那么雷远只需要顺水推舟，就可从此保障乐乡县西部广袤区域的安定了。

    然而，雷远微笑着摇了摇头：“我是玄德公任命的乐乡长。有我在，就足够保证乐乡县的安定。在我的乐乡县里，不需要什么五溪蛮王。”

    “什……什么？”沙摩柯猛地愣住了。

