    “哦，不是亲姐妹。”

    　　粉熊努娜笑了笑，很是淡然的样子。

    　　小妹则是说道：“没想到你居然是这家公司的理事？不得了呦！那你怎么不照顾一下小潇？这么自私的吗？”

    　　“怎么了？你们又惹事了？”王太卡一脸无奈。

    　　“没有，不过你不是她在韩国的监护人吗？我从没有见过像你这么不负责任的人，完全不管，让她自生自灭。”小师妹对王太卡有很大的怨念。

    　　王太卡敷衍的解释：“死不了就行，不是所有事情都会有人来帮忙的。还有你这个态度给我改一改，怎么说我也是你长辈，要尊重长辈。”

    　　小师妹一脸假笑：“好的，阿加西！”

    　　王太卡无语。

    　　粉熊努娜倒是笑着解围：“没想到代表居然是小潇在韩国的监护人？这倒是没想到。我见过小潇，是个挺要强的女孩子，但是也不能什么都让她扛起来。代表还是要多关心才是。”

    　　“不算是监护人，受人所托而已。”王太卡勉强笑了笑：“行的，那我会注意的。不过没想到我和你这位同胞，还有这样的关联。这时候才感觉，果然首尔太小了。”

    　　小师妹在一旁说道：“如果你的监护人能称职一点，我倒是可以考虑对你态度好一点。”

    　　王太卡笑眯眯的问粉熊努娜：“这位一直都这样吗？”

    　　粉熊努娜笑了笑：“小妹说话有些过分，其实是一个很善良的人。”

    　　“呵呵，我信了。”王太卡勉强的笑了笑：“看来粉熊努娜是要走了，那我也不打扰了。慢走。”

    　　“嗯，再见。”粉熊努娜礼貌的和王太卡打完招呼，然后跟着小师妹一起离开。

    　　王太卡则是准备回自己办公室了，不过在离开的时候，却听到身后传来两个人谈话的声音。

    　　“小妹，他呢？”

    　　“大叔在外面，他说不喜欢这家公司的大楼外观，所以在门口等我们，然后我来接你。”

    　　“这么晚了，你来接我，胆子倒是大。他这么晚了，他没来接我，胆子......也不小！”

    　　“你们两个夫妻大战，不要牵扯到我......”

    　　王太卡听着觉得有意思，听着意思是粉熊努娜和她老公，不过小师妹居然一个叫姐，一个叫大叔，这是什么神奇的辈分？而且不喜欢这家公司的大楼外观所以不进来，这种理由一般正常人会用吗？什么莫名其妙的家伙？

    　　想到这，王太卡好奇的回头一看，就看到了在公司门口确实站着一位身材魁梧的男人。借着灯光看清了那个人的长相，王太卡却忽然停止了脚步。

    　　“李......承龙？”

    　　王太卡的意识在连线，把自己知道的那些碎片慢慢的合并。

    　　李承龙，曾经王太卡逃离曰本官方抓捕时候，帮助王太卡偷渡出境的船老大。后来在xb娱乐的那次开幕上，王太卡和李承龙转瞬间的对视，几乎让王太卡觉得自己看错人了人。

    　　而后来，程体操和小师妹关系好，所以自己见到了小师妹。并且因为程体操和小师妹在学校里大家，再次见到了身为小师妹监护人的李承龙。

    　　而粉熊努娜是一名优秀的化妆师，是被自己挖墙脚过来的。而此时此刻，才发现她和李承龙是夫妻。

    　　讲道理，在王太卡眼里，李承龙这个人的危险程度，不弱于自己这么一个严重的躁郁症患者。但是这个家伙居然结婚了，看样子过的还挺开心。

    　　不对，这不是重点。重点是这个家伙为什么出现的几率越来越多。也许是王太卡最近见过了太多的勾心斗角，以至于此时他第一想法，是下意识的防备。

    　　李承龙这个人到底是干什么？之前不是个做些合法和非法生意的船长，现在怎么一直在首尔？按照现在这个季节，应该是航行最繁忙的时候。

    　　在王太卡沉思的这一会，门口那边的一家人已经汇聚一起了。李承龙看了看粉熊努娜，点点头：“有点事情耽搁了，没生气吧？”

    　　“没，就是......遇见那个人了。”粉嫩努娜说道：“就在后面。”

    　　“嗯？”李承龙一时间没反应过来。

    　　小师妹在旁边添油加醋的：“就是小潇的那个变态大叔，刚刚还想对我不轨，真的吓死我了。大叔，快揍他，他是个变态臭流氓。”

    　　李承龙一听就知道小师妹在胡说八道，只能说道：“你安静点吧，是不是又想被惩罚了？”

    　　“本来......”小师妹的声音低了几个档次：“本来就是。我甚至已经感觉到，在刚刚的那一瞬间，他内心里面的邪恶都喷薄而出。甚至都已经有了那种猥琐的构想，足够写一篇八百字的色番了！”

    　　李承龙抬头看向里面的王太卡，却发现王太卡居然也向着这边看来。

    　　看着王太卡，李承龙脑海中忽然想起前不久和iu见面的时候，iu说过的一些话，还有自己后来慢慢知道的一些事情。

    　　那一天的iu和之前看过的不一样，以李承龙的身份，如果他想，那么他其实可以每天都能见到偶像。但是那一天的iu，很不一样。

    　　iu拜托李承龙帮忙，一件对于李承龙来说不算是多么困难的事情。但是李承龙却开出了一个条件，除了loen公司愿意支付的一些代价之外，李承龙还让iu给一个理由，一个可以打动自己，并且成为自己动手动机的理由。如果这个理由足够动人，那么他甚至可以免费帮忙，什么报酬都不要。

    　　于是，那一天的iu在走投无路的情况下。讲了一个故事，更确切的说，是一个秘密。一个除了iu自己，其他人全都不知道的秘密。

    　　而正是那个秘密，让iu难过掉泪，让李承龙最终被打动，决定帮忙。

    　　看向王太卡，李承龙本来想直接离开，但是那个秘密像是一块冰噎在嗓子里面一样，不舒服。

    　　想起那天在自己面前抽泣的小小身影，李承龙忽然觉得不公平，有些事情不应该让那一个小小人，自己承担。

    　　“喂！”

    　　李承龙叫了一声。

    　　王太卡看向李承龙，也问了一句：“有何贵干？”

    　　“iu在曰本出道了。”李承龙说道：“你不是摄像师吗？怎么她没有找你去拍摄她的mv？”

    　　王太卡冷冷的回道：“和你有什么关系？你提她干什么？你想干什么？威胁我？”

    　　“没有没有，只是觉得如果是你拍摄那部mv的话，应该会很有意思。不过你没有机会了。”李承龙说道：“那就回去好好看看吧，歌名叫《mondayafternoon》，还挺有意思。”

    　　“呵呵......”王太卡冷冷一笑，转身离开。

    　　看着王太卡的背影消失，李承龙却忽然皱眉。

    　　这个家伙怎么和当初在曰本看到的时候，不一样了？

    　　说不出来是什么地方不一样，但是就是不一样了。

    　　他不是阿尔伯特吗？现在王太卡了？

    　　自己忽略了什么吗？

