    路氏财大气粗，黑心无良。

    胳膊拧不过大腿，无权无势的他们，只能答应。

    那些被网友们指责的“不知好歹”“盛气凌人”“我弱我撒泼”等等，都是路氏为了塑造出好人设，赢得大众支持的铺垫。

    毕竟有好坏对比，路氏的闪光点才能被凸显出来。

    他们从头到尾都只是被路氏威胁利用的可怜人而已。

    自古以来，人们都有一个固有的认知，一旦是强弱相互对立，发生矛盾冲突，人们的第一感觉，一定会认为，是强势的那一方的错。

    弱势一方，却轻易就能博得好感与信任。

    工人家属在媒体面前一抹眼泪，无助的喊了两声“救救我们”，如此的弱势，连证据都不用拿出来，一场真假掺半的戏，不费吹灰之力，便就引起了大众的愤怒。

    消息一出，路氏的形象大跌，无数网友涌进了路氏集团的围脖下面痛骂路氏的无耻。

    甚至一部分情绪过激的网友，已经高举着正义大旗，陪那些工人家属，在施工现场，拉横幅示威。

    北城的项目被迫停工。

    路乔看着新闻报道，嘴角讽刺的笑容就没有放下过。

    从未演过戏的一群人，在金钱的驱使下，演技简直爆棚。

    要不是她就是他们口中那个心如蛇蝎的路氏总裁，恐怕作为这场闹剧的看客，轻易的就会相信他们的说辞了吧。

    演技如此精湛，不上电视演戏，真的可惜了。

    世界都欠他们一座奥斯卡。

    路乔对这些工人家属颠倒是非黑白的能力佩服的很，但是，比起这几个影帝影后，她更佩服的是，在他们背后，指导他们演技的那位。

    真的，她现在对贺瓷佩服的简直是五体投地。

    现在如果要用一句话来表达她的所思所想，那她能想到的就是，“从未见过如此厚颜无耻之人。”

    太无耻了，论阴险，论不要脸耍无赖，她认识的这么多人里，贺瓷敢当第二，那就没人敢称第一。

    事不过三，她们又没有什么深仇大恨，她就这么几次三番的想把她推进火坑里。

    是可忍孰不可忍，路乔忍了她一次又一次，没有换来贺瓷的收敛，反而助长她的气焰，使得她越发的肆无忌惮。

    既然如此，那不如破釜沉舟一把，反正光脚的不怕穿鞋的，惹急了，她连命都敢不要，到那时候，她倒是要看看，金贵的贺二小姐有没有和她同归于尽的勇气。

    要是有，那她们就直接斗个你死我活，要是没有，趁早夹着尾巴从她眼皮子底下滚蛋。

    路乔关掉电视，再抬头，眼里神情狠绝，“徐助理，去把之前的调查结果准备准备，让公关部发通告，三天后，我要召开记者会，彻底澄清这件事。”

    徐助理闻言，眼前顿时就一亮。

    被贺瓷压着打了近一个月了，明知道罪魁祸首是谁，却因为路乔的命令，不能拆穿，身为受害者却被污蔑，深受委屈，徐助理早就憋屈坏了。

    这回总算是得了路乔点头，兴奋的要命，一想到事实的真相被揭露之后，那些胡说八道的人的嘴脸，他就像是三伏天喝了一瓶冰镇啤酒，从头到脚都爽透了。

