    “云伯伯消息还真挺灵通呀.....”蒲云川笑容收敛后淡淡道。

    下午去燕京是早上自己手机订得票，订了票后就出门了，连自己爸妈都不知道，对方是怎么听说的？

    一想到此蒲云川眼中深处闪过一丝冷色，云督长瞬间僵硬在了原地。

    那感觉很奇怪，大夏天的，周围的光线仿若瞬间褪去，一切事物都从自己眼中开始模糊消失，仿若自己正在被孤立，身体也完全动不了，全身上下连眼珠子都无法动弹一下，甚至连给蒲云川老爸一个眼色都做不到。

    一瞬间....视野里的所有只剩下了蒲云川，仿若天地间除了他那双冷淡的眼睛便再也没有了其它东西。

    这小子做了什么？

    云督长瞬间不能理解，他难道还敢公然伤害自己不成？不说自己和他爸那层关系，光就自己这层身份，他还真敢动手？真当现在官方是摆设呢？

    现在正值交替时期，D球高层和星界那些高等玩家矛盾其实是非常大的，因为是谁心里也不能接受，自己几十年甚至可能是家族几百年积累的优势瞬间就没了的残酷现实。

    只是这个矛盾在有更大的利益盘的前提下暂时还没完全爆发，这个时候只差一件尖锐的事打破双方平衡，但谁都知道，谁敢打破就会成为矛盾爆发点。

    所以他笃定蒲云川不敢。

    可是这一瞬间他突然有些不确定了.....

    对方说到底只是一个气血方刚的年轻人呀，干出什么事不都是很有可能的吗？

    就在惊疑间，蒲云川往前走了一步，那一瞬间，云督长的所有暗自计算的制衡瞬间崩塌，惊恐的想要向后退去，也想要通过解释来挽回余地。

    但他突然发现自己什么也做不了，拼命的想要动，但身体却不停使唤，拼命的想要说话但舌头却仿若失去了知觉。

    什么也做不了！！

    这种无力到极致的感觉瞬间化为一股深沉的绝望笼罩全身....

    “水开了.....”蒲云川走进后并没有做什么，而是轻轻拿起了旁边老爹用来附庸风雅的茶壶，为二老的茶杯里蓄水。

    蒲云川老爹坐在一旁，完全没感觉到云督长现在感受的一切，反而为儿子表现出来的乖巧满意，暗道：臭小子还算懂事，算了就不计较他昨天看劳资跪搓衣板幸灾乐祸的事了。

    而随着热水续满，茶香味飘出，云督长感觉周围似乎一下又亮堂了起来，身体也瞬间恢复知觉。

    那感觉很迷惑，似乎刚才一切都是幻觉，但偏偏刚才那幻觉又显得无比漫长。

    “云伯伯既然听说了我就交个底.....”蒲云川笑道：“我那边的确还有点名额，但已经和李老合作，由他出面推荐最顶尖的科研院专家给我，事儿已经说好了，不好反悔.....”

    “李....李老？”舌头恢复知觉的云督长非常艰难的开口问道。

    帝都里能做主科研院的李老只有一个，就是如今龙组的管理者：李宪成！

    “李老已经被五老都指定为华夏城副城主，无论最后谁竞选为城主，李老都负责华夏城科研机构和技术资源部的管理，不光是我，所有还有名额的领主玩家，今天都会齐聚燕京商讨技术资源分配的事.....”

    这重磅消息让云督长眼皮一跳。

    “你这孩子，这事儿为什么不早说呢？”蒲老爹虎着脸道。

    蒲云川笑着解释道：“本是机密的事不该说的，但云伯伯既然打听了还是说出来好，免得引起一些不必要的麻烦.....”

    云督长闻言脸色一白，有些尴尬的笑了笑。

    他是一个老政客，自然听得明白蒲云川话里的意思，星海的领主玩家和官方不是没有合作，只不过你....是个圈外人而已.....

    一瞬间，自己刚才展现在C市里的掌控力瞬间变得可笑无比。

    对方先用未知的手段告诉了他彼此个体上存在的差距，而后再用后面这件事表达了他们彼此现今地位上的差距.....

    “爸，下午班机的时间要到了，我得先走了！”

    “哦，好好好，不要耽搁正事......”蒲老爹一听自己儿子是去帝都和那些大人物谈合作时，连连点头。

    而云督长则是坐在原地，一脸恍然，显然还有些没回过神来。

    待蒲云川走后，蒲老爹才笑嘻嘻道：“来，兄弟，喝茶？”

    “啊....嗯.....”云督长勉强的笑了一声，缓缓拿起茶杯，但手因为才恢复知觉拿茶杯的动作显得很不稳，一直在抖。

    “其实兄弟不用太遗憾，我回头和那小子说说，暗地里叫他尽量给你留一个，但话说来兄弟，你们这种地位的官员报名华夏城没有优惠吗？”

    优惠？云督长一愣，随即苦笑起来，心中暗道：优惠有没有他不知道，反正牢底坐穿的概率却是实打实的.....

    而且现在上面对他们这些一直不敢报名的官员似乎已经开始做调查了，如果从自己这个亲戚家里拿不到名额的话.....自己不光搭不上这个大时代的车，恐怕以前的老爷车也坐不长久喽.....

    -------------------------------------------

    “别听你老爹的！”蒲云川走到楼下后，老妈拉着他悄声道：“那姓云的一直不敢自己去报名，肯定有事儿，我跟你说，这种浑水你可不要趟。”

    蒲云川顿时心中一乐：这老妈平时吃瓜都是吃娱乐瓜，少有关心军事、财经政治的，却没想到到了关键时刻门里很清嘛，比老爹那个一天到晚大谈政治的家伙拎得清多了。

    “有多余的名额多照顾照顾亲戚，你大舅娘昨儿又在问我了，他们说你大表哥是刚才米国留学回来的高材生呢，希望能去华夏城发展，问问你那那儿有没有路子？”

    蒲云川：“.......”

    ----------------------------------------------

    此时，在燕京议会大厅里，一些隔得近的玩家早就已经到场了，到不是因为他们积极，实在都是被家里逼的，和蒲云川一样，各种亲戚天天上门，堵得他们睡觉的时间都没有。

    难得有机会，都跑议会这里来乘凉了。

    起码有免费空调不是？

    “话说.....我都不知道，我家的亲戚居然有那么多，平时过年收红包的时候咋没看到？”其中一个领主坐在椅子上，一脸无语的吐槽道。

    “就是！”小白菜一脸疲倦趴在桌上，像化了的冰淇淋一样：“烦都烦死了，平日里给本酋长介绍帅气相亲对象要是能有这么积极，本酋长何至于单身到三十岁？”

    “我还不是？前两天才知道，我居然有个督长亲戚，靠这么牛逼的亲戚我从小都没听说过。”刚到不久的蒲云川也如烂泥般趴在桌上道。

    正讨论间，大门打开，走进一个蒲云川几个都没想到的人。

    “诶？牧云姬？”

