
　　我叫神宫辉夜，一朵盛开在黄泉河畔的花儿。

　　一出生便注定在黄泉路上徘徊，牵引着人类的亡魂奔向地狱。

　　我曾见证过他们忘记前生今世的种种，最后带着他们进入轮回。

　　漫长的时间里，陪伴我的只有藏着尸骨残骸的河流，以及天空枯萎的黄昏。

　　我总在想，或许自己就如同飘渺的烟找不到风的方向，傍晚的晚霞永远看不到初升的太阳。

　　我是死亡之花，倥侗的躯壳只有死寂而迷茫。

　　我渴望着解脱，渴望有人带自己离开那个只有生死离别的地狱。

　　直到四个世纪以前，终于有个男人的到来改遍了我的命运。

　　他带我离开了那个腥红罪恶、满是死亡的世界。

　　我满怀希望，本以为能看见太阳划破黑暗的黎明，照射在大地的第一缕阳光。

　　但那个男人是妖怪猎人，他的使命就是清除世间的所有妖物。

　　他无情地把我封印在只有静寂、悲伤、沉沦的黑暗里。

　　我失望了，我只不过是从死亡的地狱转移到了另一个无止尽的黑暗里。

　　我依旧是孤单的一个妖怪！

　　但尽管如此，我仍抱有着出去的希望。

　　第一个世纪，我拼命地祈求。

　　“如果有人解救我，那我一定答应他的三个请求！”

　　声音在黑暗中回荡一遍又一遍，但是没有人听到我的声音，也没有人回应。

　　封印之地没有其他的生命。

　　第二个世纪。

　　“如果我能出去，我愿意做他的奴隶，答应他所有的请求，即便被折磨…我也在所不惜。”

　　我把所有的希望寄付在传说的神明身上，希望有人的到来，将我带出这个深渊。

　　但是，依旧没有人来拯救我，不是所有人都能遇到命运的英雄。

　　我就是如此。

　　无尽的黑暗依旧笼罩在四周。

　　终于到了第三个世纪，我已经不抱任何希望。

　　希望破灭后就是绝望和憎恨，我把心中的不满和愤怒都倾泄在语言中，

　　“我会把遇到了第一个人撕碎杀掉！”

　　我这样想着，仇恨着。

　　但尽管这样，仍旧于事无补，整个黑暗里依旧只有我一个妖怪存在。

　　第四个世纪，我已经失望了，只是蜷缩在黑暗角落里，抱着胸口颤颤发抖，根本就没有人能听到我的声音。

　　黑暗里只有我一个人，来访的是贯穿双耳的静寂，以及如同永恒一般的瞬间的沉默。

　　想要藏起来的事物。

　　想要蒙混过去的事物。

　　害怕得不行的事物。

　　我想跟人述说，但是回头才发现，没有人愿意倾听。

　　我不再抱有希冀。

　　我诞生于黑暗，或许就注定只能存在于黑暗之中。

　　可是某一天，我突然看到了光芒，虽是黯淡，但是却驱逐了伴随我四个世纪的黑暗。

　　眼前出现的是一个男孩，一个弱不禁风的男孩，一直自作聪明想要逃跑，这让我不禁觉得好笑。

　　“绫小路君真是可爱呢！吃掉他一定很美味吧！”

　　我这样想着，我在他身上看到了妖怪猎人的血脉。

　　只要吃掉他，获得他的血肉，我就能重获新生，能在这个世界活着。

　　但我还是疏忽大意了，被绫小路君算计一次，就要死了。

　　熊熊大火燃烧着那副画，我的身体也开始也开始被火焰燃烧。

　　我才发现，我陷入了真正的绝望！

　　我开始撕心裂肺的哭喊着，祈求着，绫小路君却视而不见，狼狈地跑了。

　　对啊，明明自己想要杀死他的，现在，他一定害怕到不行，一定觉得跑得越远越好。

　　谁会拯救一个想要伤害他的恶魔呢？

　　经历了四个世纪无尽的黑暗，有过希望，有过绝望，最终的结局还是被烧死。

　　我松了一口气，不再祈求，不再哭喊。

　　我放弃了无谓的挣扎！

　　闭上眼睛，尽情让火焰在身上燃烧，无视掉刺骨的灼痛感。

　　或许来自于地狱的花儿都要回到地狱去。

　　死亡，也许对我来说，是一种解脱！

　　……

　　屋外，天空突然哭泣。

　　流下大颗泪水，消去女人之外的声音，仿佛沉浸在哀伤之中。

　　将视野掩埋的大雨夺走了街道的喧嚣之声。

　　哐当！

　　地下祠堂的门被撞开，一个穿着学生制服的男孩跑了进来，手里拿着一把黑色的刀具。

　　神宫辉夜抬起头，眼神错愕。

　　但看见那把刀，又失望地挤出一丝微笑。

　　妖怪猎人的武器，

　　妖刀！

　　“绫小路君…”

　　“…是来杀掉我的吗？！”

　　她突然浅笑，声音安静又无奈，声若蚊蝇，低到了尘埃里。

　　绫小路没有回答，脸色仍旧惨白，默默地看着女人。

　　或许是负罪感，或许是心软，让他急忙地赶回来。

　　女人歇斯底里的声音里满是悲伤和痛苦，他听出来了。

　　漂亮的女人总喜欢在笑意中撒满谎言，但是在哭声里，只会倾述她们止不住的悲伤。

　　以前战争的时候，很多人见不得女人的哭喊声，所以他们会选择拿起刀把她们了结。

　　与其痛不欲生地活着，还不如让她们一死百了。

　　死亡，其实是一种解脱。

　　绫小路觉得自己该做些什么事，或许他来到这个世界，一定有着他的意义。

　　此时，绫小路感觉自己的信念从未如此地坚定，慢慢抽离刀刃，这还是他头一次拔出这把刀。

　　没有丝毫阻挡

　　就像他没有丝毫犹豫一般。

　　神宫辉夜闭上眼睛，微笑地等待着死亡的到来。

　　锋利锃亮的刀刃拔开，用力挥动。

　　一道白芒划破黑暗，割开血肉，如玫瑰般娇艳的血液从破溃的伤口处顿时溢出，顺着肌肤慢慢流淌。

　　殷红的血液滴落，然后在火焰中绽放。

　　红色的光芒在火光中显得格外亮眼，就如同红色彼岸花一般美丽。

　　没有任何疼痛。

　　没有任何痛苦。

　　只有声音在响。

　　滴嗒！嘀嗒！嘀嗒！

　　神宫辉夜感觉自己的身体似乎滴入了不明的液体，进入血液里，随着血管里的河流一路漂泊，蔓延在身体里的每一个脉络。

　　这种感觉，犹如一股热流慢慢浸润身体的每一个角落，逆流而上，最后汇集在冒着火焰的心脏里。

　　温润的力量包裹着她，从身体里的每个毛孔开始温养。

　　毁坏的身体开始重塑，体外的火焰熄灭了，那股灼痛感也随之消失不见。

　　她也失去了意识。

　　迷糊之中，只感觉自己被人抱起，这个人的味道很好，很温暖。

　　她贪婪地呼吸，似乎要把这个人的味道记住。

　　这是她在漫长的岁月里，第一次感受到的温暖。

　　这就是死亡的味道吗？

　　还是说，

　　绫小路君的味道？

　　……

　　漫长的熟睡。

　　没有意识和知觉。

　　但是比起以往遭受的罪恶，一切都显得如此静谧简单。

　　神宫辉夜缓缓睁开眼，起身，打量着陌生的房间。

　　她怔在原地。

　　干净简单的房子里，没有任何奢侈的装饰，只有一个老旧的衣柜，书桌和椅子。

　　地上铺着榻榻米，自己躺在上面；掩盖在身上的，是温暖带着阳光味道的棉被。

　　安静温馨，这是那个黑暗里无法感受的触动。

　　她起身，赤裸着白嫩的小脚丫走出去，客厅没有人，最里面的房间里传来锅碗瓢盆的碰撞声，还传来一阵好闻的香味。

　　这些对她来说，十分陌生，但又异常的新奇。

　　这是与黑漆漆的地狱不同的地方，是天堂吗？

　　渐渐靠近，绫小路真寻的身影慢慢映入眼前，神宫辉夜停驻脚步，眼睛呆呆地望着。

　　香味中伴随着熟悉的味道。

　　那个抱着她离开那个黑暗的人，就在眼前。

　　左手里还包裹着白纱布，血液染红了上面。

　　神宫辉夜竟有些看痴了。

　　绫小路割伤了自己，把猎人的血液流入她的身体里。

　　她活了，正大光明地活在阳光下。

　　不知为什么，歇斯底里的悲伤开始涌上她的心头，鼻子一酸，连串的泪水便像断了线的珍珠般止不住扑簌簌滚下脸颊。天籁小说网

　　这不是地狱，也不是天堂，这里是有着绫小路的世界。

　　“绫小路君…”

　　她轻轻呼喊。

　　四个世纪以来，她还是第一次感受到别人对自己的温暖。

　　她黑暗的世界还是第一次见到了光。

　　随着声音，绫小路转过头来。

　　“诶！！你，你干什么？！”

　　绫小路赶紧扭过头去，他看到了一幕不该看的画面！

　　又大又白！

　　差点闪瞎了他的眼睛。

　　神宫辉夜看着自己的身体没有衣物遮体，却是一动不动。

　　她并不排斥被绫小路看到。

　　绫小路赶紧把火停下，见她怔在原地，只能忍住羞耻地跑开，到母亲的房间找了一件合适的衣物给她。

　　母亲的身材和女人有些相似，都是属于身材特别好的女人，穿上去很合身。

　　等女人穿好衣服后，两人便盘坐在榻榻米上。

　　绫小路还沉浸在刚刚的冲击中，头一回在现实见到没穿衣服的女人，简直心意难平。

　　神宫辉夜愣神地看着周围的一切。

　　饭桌，菜肴、户外的太阳和草地，还有绫小路君。

　　这一切对她来说都是如此恍惚、不真实。

　　她还以为她的世界只有漆黑和生离死别。

　　现在，似乎稍微有那么不一样了。

　　“第四个世纪，如果有人救我，我一定会把他吃了。”

　　“但是，如果有人能够带我走出地狱和黑暗，那他就是我以后的一切。”

　　女人心里意动，突然朝着正在吃饭的绫小路凑过去，饱满的胸口几乎要贴近他。

　　“请支配我的一切吧…Master！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第七章 如果有人能拯救我…免费阅读。https://xs.23sk.com 