    眼见着她就要被于总把户口给查清楚了，于小姐去而复返，撒娇道：“爸，这些人都太无聊了，我看就这位冯先生还有点意思，偏偏你又跟他聊得这么高兴，我想出去透透气。”

    “我就知道你坐不住。”于总立刻叫来自己的司机，把车钥匙递给了她，“去吧，提前回家的话记得跟我说一声。”

    于小姐二话不说就提起裙摆走人了，姿态看得陈盼很是羡慕，她也想跑却又抛不下生意。

    于总用余光瞥见她追随着自家女儿的目光，灵光一现道：“冯总，时间有点晚了，她一个女孩子单独在外面实在让人不太放心，能不能麻烦你过去陪她一会儿？”

    “不麻烦，这是男士应该做的。”陈盼求之不得，她忙不迭的答应下来，将搭在手臂上的外套穿好，便直奔宴会厅门外，走了没几步就看到了正站在前方的抄手游廊里看封云霆的于小姐。

    于小姐身穿一袭过膝的小礼服裙，款式娇俏，质地轻薄，漂亮是漂亮，但站在夜风里未免有些美丽冻人。

    陈盼想着以前看过的影视剧桥段，立刻又脱下西装外套走上前去，殷勤道：“于小姐，夜里冷，你又穿得这么单薄，要是生病了，你父亲可是会担心的。”

    于小姐眼波流转的一笑：“是我爸让你来的吧？我就知道他总爱管这些闲事。”

    她这话说得乍一听像是在抱怨，实际上却是恃宠而骄，陈盼一听这样的反话就能明白，立刻顺着这位小公主的话往下说：“于先生也是关心你，不过我想任何一位男士看到你，都不会眼睁睁看着你挨冻的。”

    “你比我之前遇到的男人可绅士多了。”于小姐莞尔一笑，披上陈盼的外套，继续望着前方的风景道，“宴会厅里简直闷死了，说是来看刘叔叔收藏的书画，结果都在聊生意。”

    陈盼见她果然是小女孩的脾气，立刻拿出了哄圆月和小辰时的耐心，权当今天是在陪领导的孩子玩的答道：“没办法，谁让我们这些大男人除了生意也实在找不到别的有趣的事情做了。”

    她说着，特意无所谓的一耸肩，因为双手特意插在兜里的缘故，瞧着很有点姿态风流的小白脸的意思。

    于小姐偷偷瞥了她一眼，感觉整个宴会厅里就没有比她更耐看的，当即将一缕散发别到耳后：“说的也是，我才不要跟你们这些大男人一起在这里无聊呢，你有空的话，开车带我出去逛逛吧？对了，你会开车么？”

    “当然。”陈盼伸手接过她抛过来的车钥匙，感觉跟于家套近乎的机会就摆在眼前。

    陈盼到底是没敢把于小姐带出去兜风，于总把女儿托付给他照顾，就是看出她是个绅士，要是她转脸就拐着人家女儿出去玩了，那先前那些投其所好的功夫就白做了。

    于是，他开车带于小姐在酒店附近兜了几圈风，便就此作罢，又把人哄回了游廊。

    “这酒店院子里的风景也没什么好看的。”于小姐一努嘴，晃了晃手腕上的链子，百无聊赖道，“除了花花草草，就是一些俗气的摆设，还没有我家里的好看。”

    陈盼眼尖，立刻就认出她戴的首饰并不属于市面上的任何一个大牌，要么是独立设计师的作品，要么就是她自己的作品，在本市上流人士的圈子里，年轻人总是以学艺术或者做一番事业为荣。

    这种潮流，陈盼不曾有幸参与过，但她好歹也是辗转了三家大公司的专业打工人，没吃过猪肉也见过猪跑。

    “于小姐喜欢星星么？”她在时繁星身边那么久，耳濡目染之下，学了不少天文上的知识。

    “挺喜欢的，不过我不懂星星。”于小姐单手托着下巴望向天空，她抬起一根芊芊玉指指向最亮的那颗，“我就知道这颗是北极星，除此之外就不认识了，要是有天文望眼镜说不定还能指个星座给你。”

    闻言，陈盼知道是自己表现的时候了，她立刻对着天空做了个连线的动作，然后指着三颗连在一起的星星道：“于小姐，你看到那边没有，那三颗星星连成的一线是猎户座的腰带。”

    于小姐盯了一会儿，惊讶道：“真得诶，可是猎户在哪里？”

    “再加上上边那两颗和下面那两颗就是了。”陈盼开始发挥想象力，“下面是猎户的腿，上面是猎户的手和被他拿着的武器，如果天气好的时候，说不定还能看到小犬座和天兔座，一个是猎犬一个是猎物。”

    