    时隔两三个月，林晚再次接到宋元柏的电话。

    知道肯定是因为前一天送了婚礼请帖过去的缘故，她没有特别惊讶，隐约还带着三分期待。

    “喂？宋元柏...”

    电话那头，日夜想念的声音骤然在耳畔响起的时候，宋元柏的心情也很复杂。

    恍惚了片刻之后才开口接话。

    “嗯，是我。”

    林晚听到他一如既往的温柔嗓音，熟悉的感觉从心头浮现，这两三月的疏远好像瞬间被弱化了一般，不由像拿出了原来相处时的语调，语气自然地问道。

    “你收到我的请帖了吗？”

    宋元柏对着电话苦笑了一下。

    时间虽然过了两个月，她却依然没有搞懂，他压根不想收到这种东西。

    “收到了。今天给你打电话就是为了说这个事，我觉得还是亲自告诉你一声比较好。”

    他的语气让林晚隐约有了预感，不过还是硬着头皮问道。

    “你说。”

    “我跟佳琪约好了出去旅游，恰好就在那几天，抱歉不能赴约了。”

    两人都心知肚明，旅游只是个借口。

    林晚虽然遗憾，但也不是完全没有心理准备。

    深吸了口气，挤出个笑容说道。

    “没关系。你们难得出去玩一趟，玩得开心点！”

    “好。”

    电话两端都沉默了下来。

    宋元柏打这个电话就是为了亲口通知下林晚，话题已经谈完，却还有些恋恋不舍地没挂电话。

    林晚不知道为什么也没开口。

    寂静无边蔓延，偏偏两人都好像没感觉到尴尬似的举着手机。

    半晌，宋元柏叹了口气。

    “小晚，你过得好吗？”

    林晚早就憋了半天，听到他的声音立马接口道。

    “挺好的，你呢？”

    迟疑了片刻。

    最终敌不过几个月来堆砌成小山那么高的，对宋元柏的关心。

    轻声问道，“这段时间你过得怎么样？小饼还好吗？对了，还有你和薛小姐...昨天我在你家门口看到她了，你们应该进展很顺利吧？”

    说着说着，又觉得自己语气好像有些不对劲。

    宋元柏也低笑了一声，“小晚，你这样问会让人误会的。”

    像是前女友在迫不及待地打听他现在的生活如何。

    林晚听懂了，不由有些窘迫。

    “太久没见到你，总是有些关心你的，我们是好朋友不是吗？”

    许是这声“好朋友”让宋元柏拉回了理智。

    嘴角的笑容慢慢浅淡下来。

    轻轻“嗯”了一声，语气认真地挨个回答她的问题。

    “我过得还行，小饼也挺好，现在乐乐可以每天陪他玩一会，每次他都开心得不像样...佳琪，佳琪也挺好的。不知道是哪个狐朋狗友跟她说了什么，学校放假之后经常悄悄来我家做饭，怎么拒绝都不管用。”

    林晚笑起来。

    “好吃吗？”

    宋元柏回味了一下最近每天都十分丰盛的晚饭，客观地评价道。

    “挺好吃的，有几道看上去挺复杂的菜，也不知道她都跟谁学的。”

    “那你得多夸她才行，”林晚怂恿他。

    “她一个在家十指不沾阳春水的大小姐，这些菜肯定都是为你学的，你可不要身在福中不知福。”

    宋元柏没说话。

    沉默中林晚渐渐品出了不同的味道，嘴角的笑容也逐渐凝固。

    “宋元柏，”她斟酌了半天，万语千言梗在双唇中，最后只说出口了一句。

    “希望你能幸福。”

    能像她一样，找到同样爱着自己的爱人，携手共度一生。

    宋元柏喉头发涩，也只回了一句，“谢谢。”

    挂了电话，林晚先给苏晓发了信息。

    当时她犹豫了很久都没决定好要不要给宋元柏发请帖，还是苏晓幽幽说道。

    “反应他肯定不会来，你还是通知一声比较好。要是他最后从报纸上得到消息，那才是真的伤人。”

    她给苏晓发消息。

    “宋元柏给我打了电话，你猜对了，他说不能来参加婚礼。”

    苏晓秒回，“是我我也不来！”

    干脆利落到让林晚无语。

    不到半秒钟，她又发过来。

    “不过这也不是你的错，别想太多。现在你们的关系，能不能继续做朋友都是靠天意，强求也没用。”

    类似的话，林蕊也说过几次。

    每次和她通电话时，她都要关心一下婚礼的进度，顺便再问问她有没有和宋元柏联系。

    好几次林晚都怀疑陆子池是不是买通了她唯一的妹妹，替他问这些他不太好当面问的问题。

    林蕊问得坦然，解释起来也特别正气凛然。

    “姐夫不像是那种有了爱人还要搞出红粉知己的人，你在这方面可比他危险多了！你把人家当朋友，人家可从头到尾都说得很清楚，想跟你超越朋友关系。我不盯着你盯着谁？！”

    林晚无言以对，只好转移话题问她什么时候回来。

    “放心吧，你们婚礼前一个礼拜我就能结完这学期的课，肯定会提前回去。”

    “不会耽误你期末考试吧？”

    林蕊才去了几个月的时间，可以的话她还是希望林蕊能多放在心思在学业上。

    “不会！要写的论文和期末作业我都提前做好了，考完试时间刚刚好。”

    她拍着胸脯保证道。

    林晚终于放下心，剩下两个月时间认真地准备起婚礼。

    跟婚礼团队敲定了最后的细节。

    孟晴那边婚纱早已经定稿做出成品，苏晓和兰莹抽空去试了两次伴娘的礼服，效果也都不错，很快就确定了下来。

    陆子池有空的时候也会跟她一起跑来跑去，看看现场，试吃点甜品什么的。

    不过他实在太忙了，为了能整整挤出一个月的时间陪她度个完整的蜜月，恨不得每分钟都劈成两半。

    张兰一边心疼日日加班的儿子，一边又觉得有些对不起林晚。

    “子池他不是甩手掌柜，心里肯定也是很想和你一起筹备婚礼的。只是现在老头子身体不好，不能长时间工作，潇潇和我又是对生意一窍不通的，他要是想离开这么久，就只能提前把所有的事都安排好。”

    说到这里，忽然又觉得找到了问题关键。

    “其实还是家里人丁太单薄了点，你和子池快点生两个孩子出来，过几年你们就清闲了！”

    林晚万万没想到张兰能扯到这个方向，脸顿时红的像猴屁股。

    有些结巴地回道，“到时候再说吧。”

    日子就这么不紧不慢地到了婚礼那天。

