    穆九凰在疯狂拒绝，喂养乌龟，她不敢啊！

    那可是玄武！

    “让你喂个乌龟，怎么就不行了？这有什么做不到的？”

    萧长天一脸无语，他正在教穆九凰怎么喂养乌龟，毕竟有了侍女，这些活就不用他亲自做了。

    每天面对绿毛龟，他也很无聊啊。

    可是没有想到，穆九凰竟然直接说不行？

    萧长天心中一阵腹诽，不就是喂一个绿毛乌龟，这都做不到，我要你这侍女何用？

    暖床吗？

    我是那种人？

    “我……我害怕，我不敢喂。”穆九凰声音有些颤抖道，那可是大乘境界的玄武，自己可是将玄武的蛋吃了。

    玄武不打死自己才怪。

    “怕啥？一个绿毛王八，这么大个人了，这只乌龟还没有你巴掌大呢。”

    萧长天吐槽道，无奈看向了绿毛乌龟，冷声道：“以后就是她喂你了，再吓唬人，我把你剁了炖汤，听到了没有？”

    水池之内，绿毛乌龟吓得打了个哆嗦，慌忙点头。

    “这只绿毛乌龟肚子小，吃不了多少，投喂的时候，一粒一粒投喂就好了。”

    萧长天耐心的嘱咐道，这可是系统的人物，他已经在等待着开启无敌之路呢。

    “是。”

    感受到萧长天似乎愠怒了，玄武也不再对自己敌视，穆九凰赶忙接过了半碗玉米粒，开始向着水池中投喂。

    噗。

    一颗玉米粒扔下去，水面下浮起来几个泡泡，绿毛乌龟将玉米粒一口吞下，目光盯着穆九凰，示意再投喂一颗。

    看到穆九凰学会了喂养乌龟，萧长天直接在摇椅上躺下，头脑中，则是在考虑那五两黄金的事情。

    万一那两个人找来，自己是退还是不退？

    ……

    想着想着，萧长天就小憩起来。

    穆九凰喂养玄武，面色战战兢兢。好不容易见到玄武打了个饱嗝，这才放下了半碗玉米粒。

    刚抬起头，面色瞬间一变。

    “黑血棋盘？”

    穆九凰身为九品渡劫，差一步就要迈入大乘境界，更何况之前吃下了玄武的蛋，她的感知能力更加敏锐。

    “玄武前辈，这……？”

    穆九凰有些面色阴沉的看向了绿毛乌龟，这个黑血棋盘，虽然奈何不了他，但是她也打不破这个黑血棋盘。

    所以，穆九凰想要请玄武出手。

    “我可以一巴掌拍烂这个棋盘，可是三狗子喜欢下棋，让三狗子来吧。”

    玄武看向了在狗窝之中的小奶狗，淡淡说道。

    “那只狗？”

    穆九凰一惊，看向了狗窝，忽然发现此时的小奶狗，已经在地上画出了一个棋盘。

    棋盘上的布局，与黑血棋盘一模一样！

    小奶狗推动着石子做棋，云层之中的黑血棋盘上，便有一枚白色的棋子动了一下。

    黑血棋盘上，无数的冤魂开始凄厉的惨叫。

    那些都是被黑血棋盘炼化的棋鬼。

    于此同时。

    青云道人带着豁青云与王洛璃，也正好来到了大阳镇之外。

    “黑血棋盘?这是黑血棋圣的出手了？”

    青云道人面色大惊，黑血棋圣的实力更在他之上，而且黑血棋圣杀人如麻，即便是青云道人，也不想招惹。

    “大阳镇内有人出手？”

    忽然，他面色一震，他看到了大阳镇之中，一股莫名的力量，催动着棋盘上的白棋，向着黑棋杀了过去。

    这是要与黑血棋圣对弈！

    青云道人内心额震撼已经无以复加。

    血棋圣虽然实力不是最强的，但是天命神通黑血棋盘，即便是渡劫九重，只要敢与他对弈，只有殒命的下场。

    一旦与黑血棋圣对弈，那便是进入黑血棋圣的世界。

    除非在对弈上超过黑血棋圣，才能获得生机。

    “难道是那位前辈？”

    青云道人疑惑起来，他眉头紧锁，紧紧的盯着棋局，也想要见证一下这个高人的境界。

    无论如何，这个高人敢与黑血棋圣对弈，已经是行天下人之不行!实力境界定然在他之上。

    一处云端之上。

    黑血棋圣似有感应，面色微动，睁开了眼睛。

    在他面前，乃是一个黑色的小型棋盘，棋盘之上的纵横之线，全部都是血色，仿佛有着血液在流动。

    棋盘上，一颗白子大行其道，落在了天元之位。正是小奶狗落下的那一子。

    “终于出手了吗？没想到是要与我对弈，好大的胆魄。”

    黑天棋圣咧嘴一笑，已经多少年了，没有人敢与他对弈一局。

    “黑血，不可大意。”

    一道沉重的声音响起，黑暗密室之内，十几双眼睛，都是使大神通，在观看着面前这一局。

    他们都要找出那个高人，因为按照猜测，这个人很有可能是一名大乘境界高手。

    这个高手已经影响了他们的第一次布局，用穆九凰的血，献祭上古之门，绝对不能第二次失败了。

    黑血棋圣并没有任何回答，只是拈起一颗黑色的棋子，落在了天元旁边。

    这是他的杀棋道，以棋造杀，用棋道承担因果，而他则是独善其身。

    所以，棋盘上的棋鬼，冥冥之中已经沾染上了因果，只要与他对弈之人，只要输了棋局，便会被因果反噬，神魂俱灭。

    所以与他对弈者，没有能够活命之人。

    他也一样！他若是输了棋局，便是因果缠身，业火焚烧而死。

    但是他对于自己的棋道，有着绝对的自信。

    一人坐于云端，挥袖落子。

    一狗趴在地上，闭眼下棋。

    大阳镇上空的黑血棋盘，演化成为了一个杀戮战场，无数双目光紧紧盯着棋局，震撼无比。

    “此人的棋艺，竟然与黑血棋圣不相上下？”

    青云道人站在棋盘之外，震惊，难以置信，不可思议……已经难以用语言描述他的震撼了。

    每一步落下，他根本想不到，但是每一步落下之后，蕴藏的滔天杀意，让他心惊胆寒。

    如果让他与黑天棋圣对弈，不出十步，他必死！

    “狗……前辈这么强？”

    穆九凰同样心惊，虽然自己有九凰帝运在身，棋盘无法影响自己，可是真让她与黑血棋圣对弈，那完全是必死之局。

    “敢问玄武前辈，狗前辈真身是……？”穆九凰恭敬问道，语气极为敬畏。

    “吞天狗。”玄武淡淡道。

    “什么？”

    穆九凰震撼无比，上古神兽吞天狗，传闻之中能够吞天之兽！

    怪不得！

    “玄武，吞天狗，一个一个凶猛，但是这些凶兽都听从前辈的，前辈的境界，究竟是什么？”

    穆九凰看着小憩中的萧长天，不敢想象了。

