    第17章持续发展的重要性

    正在这时，意识里又响起了系统提示音：【屋主采集到异世界未知野果加果核十一颗，是否花费1000积分开启种植园模式？】

    沈洛禾微微一愣，利落的爬回到猞猁的背上，无声询问，‘能不能迟缓开启？’

    【可花费100积分保留种植园模式，待正式启动种植园，100积分自动折算到1000积分内。】

    想起前后院那大片的空地，没什么好犹豫的，沈洛禾直接选择了保留种植园模式。

    账户内的300积分（外出冒险的任务积分已到账）立刻缩水成200。

    她仔细考虑过，自己出生在一个相对和平的环境，物资并不匮乏，很多寻常商品即使是售卖，价值也十分有限。

    有需求才有市场，能否赚到高额差价，就要看是不是刚需。

    所以她要将东西卖到最合适的位面里，而不能将目光局限于自家世界那一亩三分地。

    林间深处，是和沙漠的燥热完全不同的阴凉温度，一人一兽溜溜达达的悠闲前行。

    有大猞猁在一旁保驾护航，沈洛禾倒不畏惧绿洲中的潜藏危险，她一边尝试性的记路，一边摸一摸某些看似眼生的植物，结果一路走来，徒劳无功。

    在老宅管家的鉴定下，她发现绿洲里其实生活的都是一些常见的花花草草，严格说来，它们长的并不算茂盛，只是过于高大，才让她在一开始时产生了繁茂异常的错觉。

    有大猫带路，他们很容易的找到了一条小河流，按说河道附近应该会有小动物活动的痕迹，可惜沈洛禾没学过猎人的技能，根本无法从满是鹅卵石的河岸看出什么端倪。

    这条幽绿色的河，宽约两米，深不见底。她不敢轻易上前，只在河沿上溜达了几步，捡了几块大大的鹅卵石，鉴定结果为河边石子，没有合成的价值。

    幽绿的水面偶有鱼影浮现，鱼的身量不小，瘦长似电鳗，颜色五彩缤纷的。

    猞猁歪头观察着河面，须臾，像是猫抓老鼠般轻轻松松的上爪子拍打下去，直接拍出一条鱼。鱼落地的时候已经稀烂，上面的大爪印是将鱼身开膛破肚的元凶。

    大猫支棱着湿漉漉的爪子，从鱼中段一划，将肉质更紧致的鱼尾扒拉给了沈洛禾。

    它大嘴一张，吧唧吧唧的嚼碎了鱼头的部分，瞥见沈洛禾不吃，用爪子又往她的方向推了推。

    一路淋漓出一条血糊糊、泥糊糊的痕迹。

    看着依然有弹跳反应的新鲜鱼尾，沈洛禾满心感动的坚定婉拒了。没想到独来独往的猞猁，居然也会分享食物给她，莫名感动！

    只是在野外吃吃野果就算了，生食河鲜很容易闹肚子，再者，这小半条鱼足有五六斤，够她吃两顿的，却也仅仅是大猫餐后甜点的量，还不如让它自己吃个痛快。

    猞猁不解她为什么不肯吃，倒不纠结，一口叼入嘴中，继续吧唧吧唧吞了下去。

    猫科动物爱干净，大猫更甚，先到河边喝了两口水，再将爪子上的血渍洗去，它边甩干皮毛上溅到的水珠，边静静的看着两脚兽不停摸索着自己吐出来的一截尾鳍。

    大猫眼神有些不赞同，两脚兽太皮，不好好吃饭，难养！

    沈洛禾摸尾鳍当然不是为了玩，她是期待系统能给出一份满意的答案。

    最后证实，五彩斑斓的大鱼也是普通的鱼类，肉质较柴，不适合人类的口感。

    怨不得这里只生活了大猞猁一只猛兽，植物稀疏，种类单一，其它哺乳类动物，简直毛都没看见一根，物资稀缺，自然不足以提供第二只猛兽的日常所需。

    她微微叹口气，再次跟大猫强调了几遍持续发展的重要性，大猫看出她的失望，特别乖巧的嗷嗷应是，之后便带她飞快的回到了自己的巢穴。

    猞猁的窝是一个干枯的大树洞，以人类的高度衡量，大树若假山，树洞更似山坳，里面深而空洞，周围则有许多干巴巴的菌类散落在各处。

    沈洛禾注意到猞猁进洞前，垂头咬了一朵圆盘大的黑色菌菇，比起之前的囫囵吞枣，这次它细细的嚼了好几下。

    等到沈洛禾跳到地面，赫然发现大猫浑身的鱼腥味散的一干二净，呼吸间反而有种植物独有的甘甜。

    老宅管家认证，那些菌类可以采摘，功效类似于漱口水，培育的环境苛刻繁琐且价值不高。

    沈洛禾讪讪的收回了罪恶之手。

    树洞十分干燥洁净，阴阴凉凉通风很好，没有寻常兽窝的膻腥臭气，同样，洞内光线昏暗，所有光亮全部依靠四壁间几棵半臂长的青草。

    青草若拂柳，散发着莹莹光芒，不停的随风摆动，东倒西歪的，看起来脆弱又坚韧。

    沈洛禾再次提起了兴趣，蹲下身静心观察。

    大猫懒洋洋的窝在树洞中间的草垛上，舔着大爪子，放任她在自己的地盘乱窜，偶尔瞥一眼，似乎不明白两脚兽为什么又开始对着几根只会发光的苦叶子发呆。

    沈洛禾没有贸然采摘这种和路边杂草没什么区别的植物，只扶着叶片等待老宅管家的说明。

    【平平无奇的荧光草，属性偏凉，炼制成药丸服用止热清凉，在高温地区（如沙漠），可达成一定降温效果。注意：直接服用会产生全身荧光的负面作用，并对女性过于寒凉，多次服用会引起腹痛不调。】

    医馆都有了，炼制药丸也不是什么太过格的事。

    接踵而来的是老宅管家对于炼药房开启的询问，照样1000积分，沈洛禾无力承担，只能再次保留开启权限。

    账户余额扣除100，仅剩100。

    原本她曾考虑医馆和炼药房的存在是不是有功能上的重合，但转念一想，保留起来总比往后有需要而错失明智的多。

    虽然不富裕，但她也知道这100积分真的不算什么，权衡利弊，医馆、种植园、炼药房，一个都不能少。

    等看到余额，她想剁手……真正意义上的剁手！

    沈洛禾冷漠的关闭余额提醒，放弃挖掘树洞附近的荧光草，而是询问猞猁林中有没有其它的生长地。

    大猫向来是行动派，直接背她来到了一小片灌木丛，零零散散的荧光草被高大的灌木遮挡，影影绰绰的光亮从绿叶间冒出，像极了夜间的萤火虫。

    ?  ?1212女主剁手中~~小可爱们保护好自己的钱包呀！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

