    “嗖嗖嗖。”

    破风声瞬间响彻，原本诧异恐惧的西疆天骄，最终三五成群，掠向半空。

    既入了此境，再想退缩已是妄想。

    如此，倒不如探索一番，说不定其中会有意想不到的惊喜。

    凌霄身后，众寒宫弟子紧随而上。

    只是夏枫却突然朝着寒清秋使了个眼色，落到了人群后方。

    方才凌霄看他的那一眼，隐隐令其有种被看穿的感觉。

    不应该啊，我这容也易了，魔名也背了。

    他怎么可能想到，我会出现在仙迹之中？

    或许是我想太多了。

    可，只要看到这魔头，夏枫就觉心惊肉跳。

    如此，还是早些分开的好。

    “寒仙子，与他同行，我等怕是什么造化也得不到，不如找个时机单独行动？”

    夏枫以神识传音道。

    而寒清秋只是淡淡地点了点头，并未说话。

    公子交代过了，这夏枫的作用，就是帮他找寻这片仙迹中的造化。

    不放他离开，如何发挥他的光热？

    “公子，此地浩瀚，不如我们暂且分开，等到仙迹中央再碰面？”

    寒清秋走到凌霄身前，轻声道。

    “也好。”

    凌霄淡然一笑，“那诸位，我们便在此处分开吧。”

    “是！公子！”

    寒月仙宫众弟子躬身一拜，三五成群，朝着四方而去。

    只是就在寒清秋与夏枫准备结伴而行之时，王天铎以及另外两位寒宫弟子却大步走来，“寒师妹，我们一起吧。”

    “嗯？”

    夏枫眼眸微凝，却也没有拒绝。

    这仙迹之中，凶险重重，魔物众多。

    有这几个愣头青跟着，也好多些照应。

    总归这仙迹真正的造化，皆在极深处。

    到时候，想办法甩掉他们三人便是了。

    “霄哥哥，我们去哪？”

    此时凌霄身旁，除了元瑶、陌无涯，倒还跟着几名西疆天骄。

    其中两人来自大元皇朝，还有三人皆是仰慕元瑶的散修。

    “先往前面看看吧。”

    凌霄抬头，目视远处，朝着前方行去。

    而在众人走远后，古林中却突然多出数道身影，然后，朝着那仙迹四处掠去。

    这几人，乃是凌霄训练的死士。

    如今寒清秋虽然投靠了他，但并未臣服。

    他还需要准备一些惊喜，来俘获这位天命之女的芳心。

    天色渐暗，凌霄等人聚拢在一处古林之中，点燃篝火。

    只是！！

    就在天地间最后一缕光芒湮灭，古林深处，突然传来一阵诡异的声响。

    紧接着，一道黑影从暗处掠来，朝着其中一位大元天骄扑去。

    “孽畜！！找死！！”

    陌无涯眼眸微凝，手中仙剑斩出，直接将那黑影斩落地上。

    可…

    令人感觉诧异的是，此时那掉落在地上的黑影，竟是一只黑色妖兔，周身魔气弥漫，一双眼眸闪烁猩红。

    而以陌无涯的实力，这一剑之下，竟也未能斩破其皮毛，仅是令其砸落在了地上。

    “这…”

    陌无涯脚步踏出，一脚踩住那妖兔头颅。

    而凌霄则是饶有兴趣地看着地上挣扎的小兽，眼眸中略有些诧异。

    魔气浸染，淬炼了体质？

    有点意思。

    “陌公子，你要做什么？！”

    可…

    就在陌无涯周身灵芒呼啸，高举手中古剑，欲要彻底将那妖兔解决之时，元瑶却有些惊慌地呼喊了一声。

    “嗯？”

    凌霄眉头轻挑，嘴角笑意愈浓。

    “陌公子，兔兔这么可爱，你怎么可以伤害它？”

    元瑶径直走到陌无涯身旁，俯身轻轻摸着它的毛发。

    “我们快放了它吧，你看，它眼睛都哭红了。”

    饶是以陌无涯的心性，此时眼眸都是微微一凝。

    瑶瑶公主，这是妖兽！！

    妖兽懂不懂！！

    一看这东西，就是被魔气浸染的丧失了灵智。

    放了它？

    哭红了眼睛？

    就挺突然的，原本在陌无涯眼里，这元瑶心思单纯善良，有仁者之义。

    可现在，怎么就感觉，她越来越作了？

    对妖魔仁慈？

    “既然瑶儿不忍，就放了吧。”

    凌霄坐在篝火前，淡然笑道。

    区区妖兽，何足挂齿，你信不信我散出一缕气息，这古林中的魔兽都要跪下尿一地？

    这片地域，对于寻常天骄而言，堪称炼狱。

    可对凌霄来说，又何尝不是乐园？

    只是，能够散出如此魔意的，应该不是简单邪魔。

    不知道，这仙迹中封印的东西，与他的天魔体究竟有没有联系？

    “哎呀。”

    就在元瑶走到那妖兔身旁，欲要将其抱起时，却见那妖兔突然跃起，一爪划伤了她的玉手，朝着古林深处窜去。

    见此一幕，不少西疆天骄眼中皆带了一丝幸灾乐祸。

    唯独凌霄，一脸关切地走到元瑶身旁，握住她的玉手，轻声问道，“瑶儿，疼不疼？”

    “不疼的哥哥，都怪我，兔兔刚受了惊吓，我还靠近它，又吓了它一跳。”

    嗯？确实是一跳。

    凌霄神色玩味，眸光一片冰冷。

    我的瑶，你可真是…越来越有死相了。

    一夜时间，眨眼即过。

    第二日，凌霄等人照常朝着仙迹深处走去。

    隐隐间，凌霄能够感觉到，在其身后的地方，似乎一直有一道人影跟随。

    不用猜，凌霄也知道，定是阉人，楚天城！

    小韭菜，你这样不行啊。

    我还指望你身上的气运，找寻这仙迹中的造化遗宝。

    你跟着我干锤子呢？

    凌霄眼眸微凝，嘴角顿时扬起一抹阴邪。

    “天城！！”

    古林深处，一片阴暗之地。

    楚天城收敛气息，隐藏在古树之后。

    突然间，他的魂海中传来一道神识传音。

    “嗯？刀老？！您…真的进来了？”

    “嗯，城儿，辟邪刀谱你练的如何了？”

    刀老声音充斥威严，而楚天城脸上却突然涌出一抹骄横，“刀老，辟邪刀谱，我已练至大成！”

    “哦？城儿，我果然没有看错你！你的天赋，堪称世间顶尖！不！！我看就算那些远古妖孽，上古人杰，都无法与你相提并论！城儿，你还犹豫什么，快，辟邪刀出，那凌霄挥手可杀！！”

    刀老语气激动，就连楚天城，此时都是挺直腰板，脸色涨红，明显一副行了的模样。

    媲美远古妖孽，上古人杰！！

    这是何等崇高的评价？

    而以刀老的眼界、修为，此话，可信！

    呵呵，我楚天城此生，定要踏上天地绝巅，成就万古之名。

    “滴，天命之子自行脑补，白日做梦，准备作死，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    “呃…刀老…我…”

    只是，听到刀老所言，楚天城明显有些犹豫。

    “怎么了？嗯？城儿，莫非你…还放不下元瑶？！”

    “不…不是的刀老，只是那凌霄追随者众多，若是此时出手，定会极为麻烦。”

    楚天城讪讪一笑。

    成就天地巅峰，若无人相伴，这仙途，岂不太过寂寥？

    瑶儿虽被凌霄迷惑，但无她，自己或许等不到遇到刀老的一日。

    一眼误终生。

    年少本就不该遇到太明媚的女子，否则余生，都会是她的影子。

    这话，我深有体会。

    所以大概，我们爱上的不是一个女子，而是…几类女子。

    比如，富婆、萝莉、御姐等等。

