    当刺杀计划制定以后，楚云和叶灵玉商讨过不少细节，以求做到滴水不漏。

    空老则是兵分两路，登上永恒方舟，负责组织一支坚实的船队，起到接应的作用。

    随着时间流逝，一切出征前的准备，都在井然有序地进行着……

    整个无涯圣域，都弥漫起一种剑拔弩张的气氛。

    或许是意识到夫君即将离去，最近，叶心瑶、月舞和楚云温存的次数，愈发多了起来，非常的依恋，她们自然不想楚云身陷险境。

    但，两女都很明白，万事要以大局为重，就算有多么的不愿……也只能默默接受。

    至于叶妃璇，自从得知出征一事，就很少说话了，终日闷闷不乐，谁都不知道，她内心究竟有什么样的感受，连叶心瑶都表示没辙。

    只不过看得出来，叶妃璇也是不赞成刺杀一事。

    以她的脾性，自然也做不到如此大度，所以只能一个人，呆在一旁生闷气。

    事实上，楚云这一次出战，并不打算带上女伴，就连叽叽鸟，他都寄养在无涯圣域之中，毕竟此行危机四伏，绝对不容有失，他可不想让亲人和宠物犯险。

    不过小皮兔，楚云倒是答应带上。

    说到底，这只小东西的自保能力极强，而且还有破开结界的天赋，说不定到关键时候，它能够帮得上忙。

    就这样，临别的时刻到了。

    出发之日，一艘磅礴的战船，停在蓬莱港口，在漫天云气中浮浮沉沉，让每一个送行的人，都感受到一种宏大的震撼感。

    “咻咻！咻咻！”

    虹光闪耀，划过天际，一行人陆陆续续登船，临行之前，都与家人好好地告别过。

    所有人都知道，此行是一趟凶险的旅途，有可能没命回归，所以都很珍惜告别的时刻，有的人心情沉重，有的人眼角泛泪，有的人目光崇敬。

    这是守护未来家园的一战。

    此时，忽然之间，一道道目光都纷纷转过，只见一道黑袍身影，缓缓地迈步而出，正是楚云，在其身旁，是叶心瑶、月舞、夜胧霜和纪岚。

    而跟在后面的，是一直默不作声的叶妃璇。

    至于叶灵玉，倒是没有出现，她一如既往地站在高处，目光遥望着一切。

    这个时候，楚云抱住小梦和天行，一手抱着一个，虽然他们将近七岁，但对于楚云而言，还是两个小不点，轻易就能抱住。

    “恭送圣君大人！”

    “恭送圣君大人！”

    “愿圣君大人，武运昌隆，旗开得胜，凯旋回归！”

    随着送别致辞响起，响彻苍穹，包括七大族长，以及那些长老在内，所有人都纷纷给楚云让开一条路，眼神之中，都充满着尊崇和感慨之色。

    谁也没料到，曾经接连创造神话的圣君，那么快就要踏上征程！

    不得不说，楚云到来的时间虽然很短，甚至还不足六年。

    但正是这一段短短的时间，他所创造的辉煌和战绩，却给诸人带来深深的震撼，足以让得他们铭记一辈子。

    而如今，楚云居然带齐兵马，要出去撩动神若宫的虎须，意图在虎口中夺食！

    这般勇气，实在让所有人都佩服得五体投地，激动得一塌糊涂！

    “呜呜呜……”

    只不过，一阵柔弱的哭泣声，却是打破了此地的氛围，让很多人都于心不忍。

    那是小梦在哭。

    显然，小梦虽然答应过楚云，会一边摆石子，一边等待爹爹回归，但真的到了分别的时候，她还是忍不住悲伤，眼窝红红的，泪珠子吧嗒吧嗒地流下。

    纵然天赋异禀，但她始终还只是一个小孩子。

    “爹爹……爹爹你别走好不好？小梦会乖乖的，再也不逃课了，还有那些很难读懂的书籍，我都会用心去学习的，爹爹！小梦该怎么做，你才能留下来啊？”小梦啜泣，小手捉紧楚云的衣服，那水雾盈盈的大眼睛，依依不舍地看着楚云。

    “小梦……”有那么一刻，楚云真的不想离去。

    但，箭在弦上，不得不发。

    这是为了未来而战，结果决定着家园的兴亡。

    哪怕楚云再心软，都不可能答应小梦的要求，他轻轻叹了口气，眼帘因为忍不住那微微的酸涩，而顿时紧闭起来，随后再缓缓睁开。

    男儿的铁血雄心，敌不过儿女的满眶热泪。

    “小梦，爹爹必须要离开一阵子，你就跟弟弟和娘亲，乖乖留在这里，等待爹爹归来？好不好？”楚云温声说道，低头亲了亲小梦那温软而光洁的额头，感受着她额头的温度，以及一小束银色发丝的柔顺，楚云实在感慨万千。

    “呜呜呜……如果爹爹回不来，那小梦该怎么办？不行，我不要爹爹离去，爹爹你别走！小梦……呜……小梦……”小梦刚想继续哭喊，但忽然间，一阵昏昏沉沉的舒服感觉，却陡然遍布她的精神，让她恍恍惚惚，说不出话来。

    “爹爹……爹……”

    迷迷糊糊之际，原先撕心裂肺的挽留之语，化为轻若细纱的呢喃，她眨了眨一双眼睛，沉重的眼皮徐徐下落，有些泛红的瞳孔，亦随之而微微扩散开来。

    慢慢地，随着眼前爹爹的面孔，开始变得模糊起来，小梦眼帘紧闭，终于沉沉睡去。

    “对不起……晚安，小梦。”楚云眼神复杂，再一次亲了亲小梦的额头，随后紧紧抱了她一下，就让旁边的月舞把她抱住。

    “这样……好吗？”月舞也是眸子湿润，幽声问道。

    显然，楚云刚才施展温和的精神术法，让小梦安然地沉眠过去。

    “这是无奈之举，如果让她继续闹下去，也不是个办法，我只能出此下策。”楚云叹息开口，让月舞微微颔首，随后他又看向小天行，笑着说道：“天行，还记得我们父子俩，那一晚说过的话吗？你可不要学姐姐那样，等爹爹临走的时候才闹别扭。”

    “我……我不会哭的！”小天行抿了抿嘴巴，平时波澜不惊的眼睛里，露出雪亮的目光，“爹爹那天晚上的教训，我一直都铭记于心……虽然，我不知道爹爹要出去做什么，但天行明白，这应该是爹爹的责任和任务。”

    “天行真懂事。”楚云笑了笑。

    “还有，爹爹你放心，姐姐只是一时想不开，当她醒过来的时候，就只会记得数石子的事情了。”小天行冷静开口，但越说声音就越发哑，“还有……还有……我会照顾好姐姐，也不会惹得两位娘亲不高兴，我会继续好好读书，我会去向外婆学习神魂道术……呜……”

    说到最后，小天行眼窝通红，想极力强忍眼泪。

    但，他还是挡不住那一滴滴泪珠，哭唧唧的，伸手擦了擦眼睛。

    默默一叹，楚云笑了笑，为儿子拭去眼泪，柔声道：“好，爹爹归来的时候，希望能见到天行全新的一面，男孩子外表可以不强硬，但内心一定要坚强。”

    小天行连连点头，这温情的一幕，让附近的无涯族人都看得欣慰而心酸。

    远方的虚空中，叶灵玉听见小天行的话，一双璀璨的眸子，也是闪了一闪。

    “这小家伙，好像……害怕本尊？”叶灵玉微微动容。

    虽说圣灵一族的纯净血统，是传女不传男。

    但，既然这小孙子，是如此的上进，又诚心求教的话……

    那么她无涯主母，就答应教一教吧。

    这时候，往远方的虚空看了一下，楚云将小天行递给叶心瑶抱着，随后，他露出柔情的目光，分别望向两位绝美娇妻。

    “心瑶，月儿，我要出发了。”楚云沉声道。

    “嗯，你要万事小心。”叶心瑶柔声道，眸光莹莹。

    “遇事千万不要逞强，我们会等你回来的。”月舞也温顺开口，一双狭长的美眸之中，同样是泪光涟涟。

    楚云点头，他与两位爱妻心有灵犀，自然不用说那么多。

    随后，他跟抱着孩子的叶心瑶和月舞，狠狠拥抱了一下，再毫不忌讳地亲吻很长的时间，方才有些不舍地后退而开。

    到得最后，楚云望向后方的叶妃璇，却见她一直低头，居然连一句话都没说，神情木然而呆滞。

    “小恶魔，今天怎么不出声了？平时最多话的就是你，现在你竟然比我还要木头，我反而有点不习惯了。”楚云半开玩笑地说道。

    “哦。”闻言，叶妃璇抬起螓首，好半晌才回应一句，那莹白娇嫩的玉颜上，全是一片漠然。

    说完之后，她就别开视线，似乎再也不愿多说半句。

    瞧见叶妃璇这个样子，莫说是楚云了，就连叶心瑶和月舞，都是面面相觑。

    要知道，叶妃璇平日里最喜欢跟楚云顶嘴，现在后者要离开，她既不拼命挖苦，又不出言埋汰，甚至连一些挽留和鼓励的话语都没有说……

    这小恶魔，到底怎么了？

    好像有点奇怪。

    “罢了，小恶魔，那你就好好在这里呆着，记得别教坏我家女儿就好。”楚云没好气地说道，对于这位相貌跟叶心瑶一样的小姨子，他自然谈不上有多深厚的感情，但要说没有好感的话……那就是自欺欺人。

    至少，在跟叶妃璇相处的时候，楚云所感受到的，是跟两位妻子完全不一样的感觉。

    时不时拌嘴，也挺好。

    现在叶妃璇如此冷漠，楚云反倒是不习惯了。

    当然，感到不习惯的……还有周围的部族中人，他们不曾想刁蛮小圣女，居然一下子就变得这么沉稳，就好像突然性情大变一样。

    “……”只有叶灵玉凤眸微眯，好像察觉到一些端倪。

