    听着猎魂帝的话，林天佑当然也知道里面的危险。

    凭现在的他，要与一个至尊斗，就如同是一只蚂蚁跟大象说我要打败你一样可笑。

    毕竟蚂蚁又如何跟大象去打呢？这就是自不量力的行为。

    但是，明知道对方有可能会来芳家，他要是就此离开，那也太丢脸了。

    他龙皇鬼帝从不是贪生怕死之辈。

    可要如何做才能成功保住芳家呢？

    林天佑很头疼，第一次因为自己实力不济而感到懊恼。

    “若是此刻龙皇绝天剑在我的身边，魔龙至尊又有何惧？”

    林天佑心中恨声说道。

    “林公子在吗？”

    这时，门外传来询问之音。

    “在，进来吧。”

    林天佑随口回答。

    房门打开，进来的人是芳清。

    “林公子，我这次过来是想向你们道谢。

    感谢二位在芳家的所作所为。

    这里有一万颗上品灵珠。

    我爷爷说送给二位，希望二位能借这些灵珠的力量，突破到更高的魂力境界。”

    说到这里，芳清从身上取下来了两个空间卷轴，分别放在林天佑跟猎魂帝的面前。

    每个空间卷轴里装了五千上品灵珠。

    芳家以前从未拿过如此重的谢礼，但面对林天佑与猎魂帝，却丝毫不心痛的拿了出来。

    只因为芳家想维持这份友谊。

    芳老爷子是个精明人，他让孙女把灵珠分开装，免得一万灵珠放在一个空间卷轴里，到时候让林天佑跟猎魂帝两人不方便去分配。

    现在由芳家事先分好，倒也免了两个天才的麻烦。

    “一万颗上品灵珠？”

    林天佑微微一愣，没想到，这芳家居然如此的大气。

    这么多上品灵珠，就算是一个上等的世家，都未必能轻易拿的出来。

    只是可惜，如果林天佑没从绿绝泉里得到变异灵珠，或许他对这些灵珠非常心动。

    现在，他面对一万颗灵珠，已经心静如水，产生不了任何的情绪波动了。

    猎魂帝当然也对上品灵珠不感兴趣。

    他是冥界至尊，什么宝物没有？

    “这两位真是非同凡响的天才。

    寻常人听到有一万颗灵珠得，肯定兴奋的跳起来。

    可他们却云淡风轻，丝毫不以为意。

    难怪他们这么强！”

    芳清见二人的面色平静，内心顿时钦佩起来。

    实力强大，又无比的镇定，这样的心性，果然不是一般人能够相提并论的。

    “跟你爷爷说，这灵珠本少收下了。”

    林天佑收起空间卷轴，淡淡的说道。

    这些灵珠对林天佑的来说，已经没有什么太大的作用。

    但是对他的那些部下英灵，却有着巨大的提升能力。

    等以后见到自己的部下，可以把这些灵珠赏赐给那些部下使用。

    说不定能打造出一支强的令老天都颤抖的强者军团来。

    “林公子，还有一件事情。”

    见林天佑收下了她的灵珠，芳清这才继续说道：

    “昨天猎魂公子毁掉了魔龙至尊的神识。

    我爷爷认为，这件事情绝不会这么轻易就结束。

    凭至尊的实力，说不定已经将这里的事情调查清楚。

    到时候，只怕会派出更强的对手过来。

    所以我爷爷决定封印山门，从此不再与外界联系。

    而两位虽然是我芳家的贵客，但因为封印山门的关系，也不能再留你们多住了。

    希望你们能早些离开，找一个安全的地方躲起来。”

    清芳的爷爷有种感觉，认为魔龙至尊会亲自过来。

    一个能灭掉他神识的强者，这多少会勾起至尊的兴趣。

    到时候只怕芳家封印了山门，也照样能被魔龙至尊攻破。

    如今之计，只能让林天佑他们先一步离开，至尊的怒火，就由他们芳家来感受。

    不管怎么说，林天佑跟猎魂帝对芳家的大恩，已经大到让他们无法回报的程度。

    所以，他们独自去承受至尊的怒火，就算是给恩人最后的回报了。

    “本少不会离开的。

    不管怎么说，魔龙至尊也是我们招惹过来的。

    我们会想办法摆平这件事情。”

    林天佑决定，若是实在不行，那就把自己是龙皇至尊的事情说出来。

    以此威吓魔龙至尊。

    但这样的决定，相当危险。

    谁也不能保证，魔龙至尊在见到林天佑实力下降到准鬼神境后，会不会心起歹念。

    “这不行，我们已经受足了你们的恩惠，怎么能再让你们身陷危险之境？”

    芳清直接摇头拒绝。

    “芳小姐，你不要劝了，林公子决定的事情，不会轻易改变。

    这样吧，我们就在这里留三天，三天之内，如果魔龙至尊没有出现，我们便离开。”

    猎魂帝开口说道。

    守护芳家三天，这已经对得起林天佑那做人的原则。

    芳清还想再说，却被林天佑挥手请了出去。

    他不是一个婆婆妈妈的人。

    既然决定要做什么，那就一定会做到底。

    芳清无奈，只能叹着气，离开了房间。

    沉默。

    房间里非常的沉默。

    猎魂帝在思考自己要不要跟林天佑留在这里等魔龙至尊。

    这是他本体化成的分身。

    是他花了几万年才从天道主宰的眼皮底下幻化出来的分身。

    如果就此灭在了魔龙至尊手里。

    那他将一辈子被天道主宰奴役。

    一辈子也别想成为天道鬼神。

    可想到孤独了这么多的岁月，终于有一个能称兄道弟的挚友。

    他又十分舍不得。

    非常想为了兄弟之情，去跟敌人血战到底。

    矛盾，此刻猎魂帝皮囊之下的天子分身，无比的矛盾。

    是兄弟情重要，还是自己的自由重要。

    这两者就像一个无法选择的命题，让他痛苦万分。

    “林少，你觉得……阴天子怎么样？”

    忽然，猎魂帝打破了房间里的沉默，问了一个让林天佑无比惊讶的问题。

    他不知道猎魂帝为什么要问这样的问题，难道是受到魔龙至尊的压力，准备跟自己摊牌了吗？

    “阴天子啊，怎么说呢？他跟我都是洪荒世界最早的鬼族。

    也是最早成为完美鬼神的鬼族。”

    林天佑不明白猎魂帝的意思，没有直接回答阴天子怎么样，而是选择说一些跟答案没有关系的话。

