    韩铸和韩立都快速的飞在空中，望着从脚下不断闪过的大川河流，韩铸顿时感觉心情愉悦，哪怕是稳如老狗的他，也忍不住大叫一声声：“自由的味道真是好啊”！

    要知道坐别人的法器或者灵兽，和自己亲自驾着飞剑飞行，那完全就不是一个级别的。韩铸时不时的架着飞剑, 往深山大泽中冲去。

    这好像一只脱缰的野马，韩立只是笑着跟在二哥身边，他突破到筑基期，第一次驾着飞剑飞行的时候，也和二哥一样。

    突然韩铸停下了飞剑，静静的望着前方。韩立也疑惑的停了下来, 往二哥看的地方望去。只见在下方有一个小村庄, 正在燃烧着熊熊烈火, 不断的有哀嚎声和大笑声传来。

    作为老司机的韩立，一眼就看出这是魔门在烧杀抢掠，这样的事情在越国到处都在发生，他早已经习以为常了。

    韩铸看了一眼无表情的韩立，看来这些年这样的事情他肯定是见多了，已经变得习以为常。

    韩铸刷的一下就消失不见，已经达到了筑基期他，无论是法力还是身体，已经达到了一个极为恐怖的地步，他现在自己都不知道自己能不能干的过金丹，不过如果变真身的话，应该是没有问题。

    就在韩铸消失的瞬间，下面就传来了一串的惨叫，当韩立落下遁时，整个小村除了小孩的哭声和妇人的叫喊声，再也没有了一声大笑。

    所有人望着突然出现在面前的韩铸和韩立, “仙人、是仙人...谢谢仙人大人救命之恩”。

    韩铸静静的走在这残破的小村中，韩立不紧不慢的跟在他后面，一道带着嘶哑的声音突然从前面传来。

    “小立你觉得凡人是楼蚁吗？”韩立沉默了一会儿, 才缓缓的说道：“在强大的修仙者眼里，他们就是楼蚁”。

    韩立瞬间就感觉到走在前面的二哥，突然好像苍老了很多。韩立连忙又说道：“二哥其实大部分修仙者是不会去虐杀凡人的，甚至还会去帮助他们，保护他们”。

    韩铸停下了往前的步伐，拍了拍韩立肩膀说道：“你的想法是对的，在这残酷的修仙界，力量才是王道，如果你成为了这个世界最强者，你就可以决定所有人的命运”。

    “不过！小立你要记住，下次再碰到这样的事，如果能帮忙的尽量帮帮他们，谁都过得不容易，但是必须的保证自己安全的情况下”。

    韩立用力的点了点头，“走吧！毕竟世界那么大，不平事又那么多，看到就帮帮吧！不要违背自己的心就好”。

    看来现在他也是一个合格的修仙者了, 只不过他还保存着蓝星的那份良知，以及最后的底线。

    五天已后, 韩铸两人再一次来到了黄枫谷附近，这里离黄枫谷也不到百里的距离，就算现在的韩立来回也不用半个小时。

    韩铸再一次披上了他那一身黑袍，静静的站在这里。他在等待着韩立将红拂师叔和韩星月带过来。

    在这一路上，他们碰到了好几次魔门的屠杀，都被韩铸轻松的干掉，甚至还有一个筑基初期，也没有撑过三息。

    韩立对于二哥能轻松的干掉一个筑基期初期魔修，并没有露出用丝毫的惊讶，哪怕是现在达到筑基期中期的他，应该不是二哥的对手。

    半刻钟后，三道人影飞快的往这边飞来，一个十七八岁的少女，最先跑过来一把抱住韩铸，此时满脸都是泪水，死死的抱着韩铸不放，她怕自己一放手，二哥又失了。

    “二哥星月好想你，我就知道你会回来的，我一直在这里等着你”。韩铸望着哭成了一个小花猫的韩星月，伸出一只手，轻轻的揉搓着她的小头。

    带着慈祥的笑容说道：“小丫头都这么大了，还这么爱哭鼻子，红拂师叔是在那里看着呢！”小丫头连忙从他的怀里挣脱了出来，还给了他一个大大的白眼。

    韩铸也只是笑了笑，掀开了遮住自己的兜帽，对着后面的红拂仙姑说道：“红拂师叔十多年没见，你还是当年一样漂亮”。

    红拂仙姑此时心里还是不敢相信，刚开始韩立找到她说韩铸想见她，还以为他在胡说八道，本想一脚将他踢出洞府。

    可是她心里还带着一丝侥幸心理，如果万一呢？这可是能给她带来一丝结婴的机会，主要的还是为了她的女儿董萱儿。

    她可是最了解自己女儿的人，当初韩立回来告诉她们，韩铸并没有死，只不过被困在了血炼秘境中，会有一天出来的。

    她是不会相信的，毕竟令狐师叔和雷师兄亲自去检查过，血炼秘境已经完全崩溃了，早已经被空间乱流吞噬。

    不过她那傻女儿却坚信，韩铸一定还活着。她相信随着时间的流逝，她那傻女儿肯定会忘记韩铸，毕竟修士什么不多，就是时间多。

    可惜的是十年过去了，她那傻女儿还是一样死死的等着韩铸，还好前两年被她爹给带走了，本来她还在想，这样也好，至少去了新的环境，说不定会认识新的天才，她的就会忘记韩铸。

    红拂仙姑望着和当年一模一样的脸，眼神有一丝的漂呼，“想不到韩小子，你居然真的能从血炼秘境中出来”。

    她又疑惑的问道：“血炼秘境不是已经完全崩溃，被空间乱流吞了吗？你是怎么活着出来的”，突然他想到了韩铸的身份，露出了恍然的神色。

    韩铸也不解释自己是怎么在血炼秘境中活下来，只是用淡淡的笑容望着她，红拂仙姑看了一眼带着淡淡笑容的韩铸说道：“看你的样子是不打算回黄枫谷了”。

    韩铸只是平淡的点了点，“毕竟越国太危险了，我打算带着星月他们去别的地方”。

    “那你和萱儿事”，红拂仙姑没有说完，但意思韩铸已经明白了。我找师叔你来就是为了这件事，只要萱儿愿意跟着我，我会等她的。

    红拂仙姑眼神里闪过一丝赞扬之色，她最恨那些忘恩负义的男人，她犹豫了一下说道：“萱儿现在去了他父亲那边，我想韩立这小子也跟你说了吧！想将她找回来，可能需要一段时间”。

    韩铸对着她摇了摇头，“师叔先要萱儿待在她父亲身边吧！毕竟是一位元婴期，能够保证她的安全，我的修为还是太低了，暂时无法照顾她”。

    红拂仙姑也认可的点了点头，韩铸接着将一块令牌递给了她。红拂仙姑接过来看了看，疑惑的说道：“应该是大挪移令吧！”

    师叔果然是知识渊博，这的确是大挪移令，“小立找到了一个上古传送阵，我会将它修复一下，然后我们会乘坐上古大阵离开这个地方，至于会传送到哪里，那就不知道了，应该是别的修仙域”。

    “等我在边稳定一段时间，你再带着萱儿一起过来，到时候我会给师叔准备好一个阵法，磨练磨练你的意志，再有一颗结婴丹应该没有问题”。

    红拂仙姑眼神里闪过了一丝兴奋，接过了韩铸递过来的一个玉简，“师叔这就是那个传送证的位置，我会将它隐藏好的，就算元婴期也不一定能发现”。

    红拂仙姑望着三道远去的遁光，心中一阵感慨，本来以为已经没有机会了，上天可真是会开玩笑。

    她的脸上带上了一丝笑容，“有了韩小子的帮助，她至少有八成的机会突破元婴，趁着现在大战还没有爆发，先将修为提升到金丹巅峰，再带着萱儿去找韩小子”。

    她猜测至少还有几十年的时间，毕竟修仙者的战斗一般都是用百年来计算的。

    经过了大半个月的赶路，三人终于再一次来到了他们出生的小村庄，韩铸站在村口望着前面的那条小溪，他再一次回想起了以前的过往。

    这也是他第二次站在这里回想过了，可能也是最后一次，依稀还记得那一次他和韩立正在小溪里摸鱼，小妹飞快的跑过来说道：二哥、四哥快点回去，三叔来啦！他给我们带了好多好吃的。

    三兄妹都互相对视了一眼，眼神里多露出了浓浓的不舍，以及对以前的怀念。

    韩立突然开口说道：“二哥以前无忧无虑的日子真好，如果那次我们没有跟着三叔去七玄门，那我们是不是也像他们一样，看了一眼旁边劳作的村民”。

    韩铸带着淡淡的笑容，摸了摸两个小家伙的头，“其实走上这条路也不错，我们可以见到不同的风景，哪怕是最后我们倒在了这条路上，至少我们比他们见的多”。

    韩立笑着点了点头，“是啊！和他们比起来，我们的确见识的多”。韩铸三人身上都加持隐身术，静静的沿着黄土路走着。

    韩星月终于还是忍不住问道：“二哥真的不和爹娘见面了吗？”

    韩铸没有停止自己的脚步，终于远远望见了熟悉无比的房子。矮矮的泥巴墙，一排排的稻草堆，还有那坑坑洼洼的小路，这一切都让韩铸是那么的熟悉。

    这才用忧伤的语气回答，“不要打扰他们平静的生活，我们的出现对于他们来说并不是好事，仙凡是真的有别的”。

    韩星月顿时沉默了下来，虽然这些年她没有出过黄枫谷，但是在里面听说凡人家拥有什么功法灵石的，最后被全部灭族的不在少数。

    三人都静静的站在那里，他们早这用神识锁定了家里的两位老人，十多年过去了，已经有五十多岁的父母已经变得白发苍苍。

    两个老人都带着和蔼的笑容，望着两个小孩在家里跑来跑去。韩铸望着这一切，露出了淡淡的笑容。

    韩铸望了旁边一座还算豪华的住宅，只见三叔进坐在院子里，旁边也有两个八九岁的小男孩正围着他打转，看来上次他回来给三叔调养好了身体，这应该就是他的小孩儿了吧！

    韩铸望着他那脸上的笑容，这样子他就放心了，韩铸在储物戒上一抹，瞬间一面面阵旗飞了出来，很快的就将两座房子笼罩了起来，接着一块块上品灵石被他抛了出去，一道清光一闪，瞬间就消失了。

    对于他现在的阵法造诣，没有任何一个村民看到这里的异样，韩铸再一次看了爹娘一眼，“走吧！”。

    韩立两人也没有问二哥布置了一个什么阵法，对于二哥的阵法造诣，他们是相信的，肯定不会害了爹娘。

    两人也留恋的望了一眼爹和娘，大走的跟着二哥往外走去，毕竟他们已经和爹娘不是一个世界的人，如果留在他们身边，只会害了他们。

    三人一直来到了村外很远，才架起遁光消失在远方。正在家里笑着的二老，突然感觉到了什么。两人互相对视了一眼，多露出了笑容。

