    踏踏踏……

    快马载着祝齐的身影出了京城，赶往建木府。

    身后巍峨的城池越来越远，直至完全被祝齐抛在身后。

    接连几日赶路，祝齐总算赶回建木府。

    如今已是三月初，春暖雪融，枝头见绿。

    到建木府奇门，祝齐翻身下马。

    奇门的人才更迭十分迅速, 并非奇门晋升渠道多，晋升速度快，而是奇门死的人多，新人上升得快。

    一个任务，死几人，乃至十几人也常见。

    奇门府前守门的便换了人。

    “来者何人！”

    “我是祝齐，曾归属司空百户麾下……”

    “司空百户？”守门人有些奇怪：“你确定？”

    “怎么？”祝齐有些不解。

    一府之中, 甲士千余人，百户与千户便属于站在最顶端的人。

    “咦！是您啊，祝大人！”一个惊喜的声音传来。

    祝齐转身看去，微微一笑：“老孙！”

    故人相见，分外触动。

    尽管上次见面才是两个多月前，大雪纷飞时，可这段时间经历的事情太多，让祝齐看到故人后有一种恍若隔世的感觉。

    老孙对祝齐拱了拱手：“嘿嘿，大人别来无恙啊。”

    他对守门人说道：“这位是祝大人，咱们的小旗大人，前段日子执行公务去了。”

    守门人这才点头。

    祝齐牵着马跟老孙踏入府门。

    “之前听大人您护送钦差大臣，还以为您一定高升调往京城了，没想到您竟然回来了。”老孙感叹道：“我们几个可都认为像大人您这般天才，是绝对不会留在建木府这种小地方的。”

    “高升？也算是吧”祝齐笑着点点头。

    老孙双眼一亮：“当真高升了？那老孙我就在这里恭喜大人您了。”

    “回头有时间再请你去勾栏里逛逛”祝齐说道。

    两人渐行渐远，留下守门人觉得古怪，自言自语：“司空百户？不是死了吗？”

    从老孙处，祝齐得知陈锋等人被派往县城执行任务去了，调查所谓“胡员生”一案，据说有狐文采斐然, 经常在文人圈子内流窜, 不少文人与之相交，最后落得个文气被盗，变成胸无点墨的废物。

    “司空大人何在？”祝齐问道。

    要说整个奇门内，最让祝齐信任的便是司空严，看似面冷，实则心热。

    而且司空严很可能看出了范承安等人有问题，在祝齐将范承安宰了之后，司空严也只是口头警告一番，且有提点之恩。

    另外将祝齐调到李文飞身边，也是想帮祝齐找一个晋升的通道，若不是司空严，祝齐现在应该还在建木府内晃悠，三天打鱼两天晒网，不要说五境实力，恐怕也就六境中期。

    “……这！”

    老孙叹了口气：“司空大人他，就在正月初八，因公殉职了。”

    “什么！”祝齐皱眉, 怒气渐升：“是谁？”

    “据说是石太岁……, 因为范承安范大人杀了石太岁麾下大将胡庆海, 导致石太岁震怒, 四处妖异频发，司空大人为了平息此事，便亲自动身……不过，就在初八那天，司空大人的尸首被吊在城门前。”

    祝齐深呼吸一口气，问道：“冯大人怎么说？”

    “冯大人认为此事不该宣扬，若与石太岁为敌，一定会搅的建木府民不聊生，所以他亲自前去找石太岁商议妥协，平息了此事。”

    “砰！”祝齐心中怒起，一脚踩在地上，地砖龟裂，裂痕一直蔓延四五丈远，又爬上墙，将墙壁震裂，轰然倒塌。

    老孙吓得缩脖子，他记得祝齐是武道七境高手啊，可这一脚的威力似乎远远不止，恐怕六境高手范承安大人还活着时，都做不到这种程度。

    “谁！竟敢在建木府内动手！”倒塌的墙后，一人怒喝道。

    “孙总旗！”老孙一惊，赶紧上前说道：“是个小误会。”

    那位孙总旗冷笑一声：“误会？”

    此人正是当初在模拟器中，与方华勾结，抢夺了祝齐剑匣的孙庆宇，与范承安同属于司空严麾下，为总旗，掌管50人。

    孙庆宇看向祝齐，脸色微微一变，他发现自己竟有些看不透祝齐的实力。

    “不对！”孙庆宇摇头。

    祝齐他当然认识，年纪轻轻的武道七境，不过据孙庆宇所知，祝齐已经被范承安盯上了，甚至年前范承安便赶往了白水县，想要暗下杀手宰了祝齐。

    但回来的却只是祝齐一人，还带回来了范承安和胡庆海同归于尽的消息。

    孙庆宇只是觉得有些奇怪罢了，因为他早就察觉到范承安可能和石太岁那些妖魔有猫腻，怎么可能和石太岁麾下的大将死拼。

    但孙庆宇也不认为是祝齐所为，他武道七境的实力不可能作假。

    两个月的时间，祝齐也绝对不可能到达六境。

    孙庆宇想到这里才松了口气，好像是找到了理由平复自己内心那可笑的猜想。

    “祝齐，你倒是好威风啊。”孙庆宇冷笑道：“刚回来便要把这里拆了，若是再让你等两天，岂不是将整个建木府都拆了！”

    祝齐目光平静的看着孙庆宇，跳梁小丑般的角色，他并不在意。

    “祝大人，千户大人不是还等着您呢吗？”老孙急中生智，说道：“您快些去吧，别耽误了。”

    “嗯？”孙庆宇瞪了老孙一眼，又看向祝齐，训斥道：“既然千户大人还等着你，我也不好困你在此地，免得让千户大人等久了，不过！今日你拆的地方，天黑之前给我修好，否则别怪我到李百户那里告你一状！”

    孙庆宇说完转身离开，给两人留下一个后脑勺。

    老孙则不停的拍着胸口，暗道侥幸。

    “老孙，李百户是谁？”

    老孙也不愧为老油条，就没有他不知道的消息：“李百户名为李校，六境巅峰高手，据说掌握一门神通，一击之力堪比五境，加上咱们早就有董阳百户六境实力做百户的前例，所以李百户便顶了上来，占了司空百户的位置。”

    “六境高手？”祝齐摇摇头。

    矮子里头拔高个，看似一片欣欣向荣景象的建木府，竟然连个高手也找不出来。

