    “第二场考试，木叶漩涡鸣人对战木叶赤铜铠！”

    月光疾风话音未落，鸣人已经犹如脱缰的野马一般窜了出来。

    “呦西，这么快就到我了！佐助已经赢了，我又怎么能落后呢！”

    “哼，毛燥小鬼。”

    赤铜铠从人群中缓缓走了出来，目光充满了不屑。

    “现在，第二场比试，咳咳，开始！”

    月光疾风看了一眼二人，退到了一旁。

    “忍法—多重影分身之术！”

    鸣人双手结印，身后召唤出了五个影分身，呈扇形将赤铜铠半包围在其中。

    “很有活力嘛，小鬼。”

    赤铜铠活动了一下手腕，咔呲作响，他最喜欢查克拉多的家伙了。

    “就让你成为排不到佐助的祭品吧！”

    说话间，赤铜铠右手浮现出一团查克拉，紧紧包围在手上，左手伸向背后的忍具包。

    一抬手，三枚手里剑激射而出。

    “上！”

    鸣人甩出一支苦无，磕飞来袭的手里剑，本体连同影分身一同冲向了赤铜铠。

    “近身战吗？”

    赤铜铠下意识的舔了舔嘴唇，身影一动，冲向了鸣人本体：

    “正和我意！”

    “嘭！”

    火花四溅之中，两枚苦无交织在了一起，赤铜铠刚要伸手摸向鸣人，周围却劲风呼啸！

    五个影分身一同围了上来！

    “嘭！”

    赤铜铠一脚将鸣人本体踹开，左手连连挥舞，轻而易举的便将鸣人影分身完全消灭！

    “是个擅长近身格斗的家伙吗？”

    鸣人双手交叉，烟雾骤起间，十个影分身一字排开，两两一组。

    “这就解决了你！螺旋丸！”

    “真是出乎意料的难缠！”

    赤铜铠低声抱怨了一句，右手迎着鸣人的螺旋丸抓去！

    “来的正好！”

    鸣人嘴角裂开，居然有人比他还莽，徒手接丸子！

    然而，在螺旋丸与赤铜铠的右手接触的那一刹那，鸣人脸色骤然一变：

    “消，消失了！”

    一阵白烟冒气，赤铜铠顺手抓住了鸣人的影分身，汲取能力发动。

    “嘭！”

    “再多的羊在狼面前也都是食物！”

    赤铜铠仰头狂笑，身形一闪来到鸣人面前，右手朝着鸣人胸膛抓去。

    速度之快，鸣人根本来不及反应。

    “抓到了......”

    “嘭！”

    赤铜铠发动能力之后，鸣人化作一团烟雾消散。

    “可恶，又是影分身！”

    赤铜铠打量着剩余的人影，想从中找出鸣人的本体。

    “既然这样，只能使用那个术了。”

    赤铜铠拿定主意，双手合拢开始结印。

    “要使用幻术了吗？”

    大蛇丸看着赤铜铠的术印，瞬间就明白了他想干什么。

    “魔幻·地狱火之术，一个可以造成真实灼烧的高级幻术，赤铜铠的拿手忍术。

    影分身本质只是忍术，不会受到幻术干扰，但是漩涡鸣人的本体却会中了幻术，进而表现出一些异样的举动。

    这样，他就能分别哪个才是漩涡鸣人的本体，进而实行斩首计划。”

    “魔幻·地狱火！”

    最后一个术印结出，赤铜铠一声大喝，死死的盯着所有的鸣人。

    “啊！！！”

    人群之中，鸣人本体突然发出一声惨叫，身体出现严重的灼伤。

    “就是你！”

    赤铜铠瞬间使用瞬身之术，一把抓住了鸣人的胸口，右手紧紧贴了上去。

    “鸣人的本体被发现了！”

    “鸣人君！”

    “鸣人！”

    观战台上，木叶众小只皆露出了关心的表情，目不转睛的看着战场。

    “就这点本事，亏我以为他能有多厉害呢。”

    勘九郎双手抱胸，发出嘲讽。

    “他厉害不厉害我不知道，但是你这跳梁小丑，他一手指就能捏死。”

    佐助丝毫不惯着勘九郎，冷冽目光看的勘九郎头皮发麻。

    他是傀儡师，而傀儡师最怕速度快的忍者。

    佐助的雷瞬身，足以在他替换傀儡的一刹那杀死他。

    战场中，赤铜铠高高举起鸣人，大量的查克拉被其吸入身体之中，那种查克拉充实的快感让他欲罢不能！

    “就这样将你吸成干尸也不错！”

    赤铜铠狰狞的笑着，仿佛已经胜券在握。

    “可恶，力量在不断的消失。”

    鸣人疯狂挣扎着，双手却像婴儿一般是不出力量，只能眼睁睁的看着自己的查克拉被人吸走。

    “难道，我第一场就要败了吗？”

    “不允许！我绝对不允许！”

    “佐助，我不会输给你的！”

    “啊啊啊！”

    伴随着鸣人的一声怒吼，八只金黄色的锁链从其背后延伸而出，在空中疯狂飞舞，犹如巨鞭一般朝赤铜铠抽打而来！

    “什么！你怎么可能还有力量！”

    眼见锁链来势汹汹，赤铜铠无奈松开右手，一个翻滚躲开了金刚锁链的抽打！

    “被逼到使用这个力量了吗？”

    佐助眼中闪过一丝担忧，这样一来，鸣人的力量就完全暴露了。

    “使用出来也好，这会是他在木叶最大的保命符。”

    凉介打了个哈欠，要不要让一打七再见二柱子一面呢？

    让他见识见识，他跟鼬的差距，会不会让他更配合自己一点？

    “漩涡一族的血继限界吗？”

    猿飞日斩眼中闪过一丝激动，这样一来，木叶的人柱力就不再是摆设了！

    “这种力量......”

    我爱罗下意识的捂住了右眼，身体内的怪物安静了下来。

    这种锁链，能克制那种怪物吗？

    我爱罗身体抑制不住的颤抖了起来，那是兴奋与渴望，他已经有些迫不及待了。

    “漩涡一族的力量，已经被激发出来了吗？看来，这孩子也是个不错的容器。”

    大蛇丸舔了舔嘴唇，眼中多了一丝兴趣。

    战场上

    鸣人弯下了身子，大口喘着粗气，查克拉被吸收太多了：

    “混蛋！让你见识见识我的新忍术吧！”

    “嘭嘭嘭！”

    金刚锁链相互碰撞，犹如巨蟒出笼一般朝赤铜铠飞去，八根锁链相互配合，犹如一张天网一般将其笼罩其下！

    “这种力量，怎么可能！”

    赤铜铠刚侧身躲过一根，便被下一根缠住了身子，任由其怎么挣扎都挣扎不妥，就连他引以为傲的吸收查克拉的能力，都对这锁链毫无办法！

    “漩涡血继奥义—金刚千年杀！”

    三条金黄色的锁链如同金刚钻一般，朝着赤铜铠的特殊部位就冲了上去......

    “嗷呜！”

    

