    这个条件可谓优厚。对于幽灵旗舰来说，拆除一尊魔晶炮，根本不痛不痒，几乎等于没有损失，但却能帮白晓文完成这个至关重要的觉醒技任务最终部分。

    李淑仪看向白晓文，露出征询的眼神。

    白晓文刚想开口，忽然灵界规则传来信息：

    “警告：你与灵界人物的接触中，涉及到了保密讯息：魔晶炮。”

    “警告：若你同意灵界人物的要求，将导致S级特殊英雄支线任务：清道夫失败。”（注1）

    “警告么……多此一举。”

    白晓文心里嘀咕了一声，他原本就没打算开放魔晶炮，和黑潮位面的原住民们交换什么利益。

    “莫拉托族长，碍于一些不可明说的原因，我无法出让魔晶炮给任何人类王国。”

    白晓文摇头说道：“即便是以我和卡美洛王国的关系，我也没有将任何一尊魔晶炮，交给卡美洛。这一点您可以向卡美洛女王陛下求证。”

    莫拉托粗短的眉毛紧皱：“求证就不必了，我相信先知不会说谎。那么原因呢？”

    “很抱歉，原因无法明说。”白晓文摇头。

    得益于先知的身份，莫拉托没有怀疑白晓文的说辞，谁知道神棍都有哪些忌讳。

    “那么，上古符文装甲的事情——”

    白晓文截住了莫拉托族长的话头：“请等一下。虽然无法拿出魔晶炮，但我有另外一件东西，相信矮人大师们一定会很感兴趣。”

    说着，白晓文拿出了一件钥匙形状、散发着微微白光的物品，正是那套【魔动机兵组合装置（残缺）】。

    这件A级白银道具，在交流会上拿到之后就一直没使用过。

    “这是……”莫拉托伸手要拿取这件物品。

    白晓文手一缩：“等一下，请容我说明……这件物品非常特殊，乃是一个召唤媒介。在使用后，会召唤出一架魔动机兵——您可以理解为可驾驶的战争傀儡。但这架战争傀儡会在25分钟之后自毁，所以不要轻易召唤它。”

    “唔，我能感受到这件媒介关联的一个次元空间……这上面的魔法纹路，如此精密！简直是令人心醉啊。”

    莫拉托族长心痒痒的，恨不得当场使用掉这件“钥匙”，提前一睹魔动机兵的真容。

    “魔动机兵拥有晶核动力，还搭载了三联装的魔导炮，光是这一点就不比一尊魔晶炮差了，”白晓文继续推销，“它还挂载了魔能加特林机枪，以及智能作战系统，足够矮人族的大师们研究一辈子。唯一的问题在于自毁程序，恐怕很难阻止。”

    虽然莫拉托族长听不懂加特林机枪是啥意思，但是感觉却很厉害的样子。他一拍大腿：“自毁程序什么的你就别管了……就它了！先知阁下，你有了我的一票。要不要我帮你去找一找铜锤、鹰眼那两个老家伙？”

    “谢谢，不用了……”白晓文微笑说道，“在来之前，我已经和卡德尔·鹰眼族长见过面了。很高兴我和他也通过魔动机兵达成了共识。”

    “哦哦！怪不得，我听说您找到了他走丢的孙子。嗯，这很好，我会马上提议召开三族会议。只要和坐镇王城的老铜锤魔法通讯，就可以说清楚这件事。先知大人就放心吧！”

    莫拉托族长眼巴巴地看着白晓文把那件“钥匙”给收了起来，他热情地把白晓文送到了铸造营地之外，并承诺会尽快把上古符文装甲送过来。

    事情已经谈妥，白晓文也就不再为觉醒技的事情担忧。

    “晓文，你真的认为，矮人族大师们能研究出魔动机兵上面的科技？”李淑仪问道。

    白晓文缓缓摇头：“虽说不是很乐观，但也不排除矮人有我不知道的手段……主要是这种事情灵界规则无法对原住民进行干扰，这就有了无限的可能。”

    “不管怎样，你的觉醒技所需物品到手了就好。”李淑仪道。

    “嗯，话是这么说，不过我还是希望矮人能有所收获。因为接下来我需要拜托矮人们打造一些装备……咱们的储藏空间堆积了不少特殊材料呢，跟矮人们搞好关系总没错。”

    顿了顿，白晓文说道：“在上古符文装甲运送过来之前，我们先去跟乔姐她们会合吧。这么多天没有见面，也不知道她们混的怎么样……”

    ……

    乔蕊、塞西莉亚正在矮人王国南部海域，驾驶幽灵巨舰伊克奇哈号，率领自由军团与蛇人作战，目前方位不明。

    说来有意思，白晓文在无限扩展精神扫描范围，寻找乔蕊等人位置的时候，居然是先找到了韩旭——就在距指挥部十公里左右的一座矮人营地内。

    白晓文有点纳闷，不过韩旭身上没有“魔法通讯卷轴”——这玩意还是很宝贵的——他也没办法“打电话”询问情况，只能亲自去了。

    十公里对于两头巨狼来说，几分钟就到了。

    白晓文在人群中第一眼就看到了韩旭。

    站在一群矮人中间，身高接近两米的韩旭是那么的鲜明，那么的出众，就像是站在一群土鸡里面的鸵鸟。

    “队长！”韩旭放下手里的小铁锤。

    啪！

    韩旭身后一个身材敦实的矮人铁匠，跳起来用力扇了韩旭的后脑勺一巴掌：“专注！专注！一个真正的铁匠，在打造装备的时候，就算是皇帝的命令，也不能让他放下手中的锤子！”

    韩旭缩了缩脖子，摸摸后脑勺不好意思地一笑，然后重新拿起锤子。只是一次深呼吸，他就再次进入了之前那种状态，精神高度集中，心无旁骛。

    “得……看来韩旭也有不错的机缘，我们先等一会。”

    好容易等到韩旭打造结束，在验收成品的时候，又被矮人铁匠喷了个体无完肤。

    和其他人锻造的装备相比，韩旭打造的那柄铁质枪头，着实丑了一点……

    白晓文适时插话，帮韩旭解了围。先知的名头当真响亮，看在他的面子上，矮人铁匠总算收声，拎着铁枪头回炉重造去了。