    高不成来到这个世界，满打满算，也就两天的时间而已。

    他当了两天的活死人，重新变回人类之后，心头都激动的无以复加，觉得苹果简直就是无上美味。

    那些当了十几年活死人的海盗就不用提了。

    一个个宛如疯子一样。

    有人仰天长啸，有人歇斯底里的呐喊，有人哭的泣不成声，也有人脸上挂着呆滞的笑容，简直如同傻子一样。

    人间百态，莫过于此。

    高不成三下五除二将手里的苹果吃掉之后，随手一扔，开始思考接下来的事情。

    至于那群还在发疯的海盗们，他也懒得搭理。

    现在，诅咒已经解除了，也是时候该考虑一下如何改变巴博萨的命运了。

    在场的宝物很多，就算是每人都那一部分，也足够这群海盗过上一辈子富裕的生活了。

    所以高不成考虑要不要在这里散伙。

    就在此时，杰克斯派洛走了过来，问道：“你在想什么？”

    高不成也没有隐瞒，“我在考虑要不要就此散伙。”

    杰克斯派洛明白了，轻声说道：“你打算用这种方式改变巴博萨的命运，你觉得他会同意吗？那个家伙可是天生的海盗。”

    高不成淡定的说道：“现在，我才是巴博萨。”

    杰克斯派洛立即说道：“那黑珍珠号呢，你既然想要归隐，黑珍珠号应该没用了吧。”

    高不成点了点头，“没错。”

    “把它还给我吧。”杰克斯派洛说道：“这么多年，黑珍珠号也是时候回到他真正的主人身边了。”

    高不成没有拒绝，“行吧，黑珍珠号归你。”

    杰克斯派洛笑的合不拢嘴，“你真是一个不错的家伙。”

    “谢谢夸奖。”

    过了一会，高不成等海盗们发泄的差不多之后，再一次将这群海盗们聚集在一起。

    “人渣们，现在，我有非常重要的事情要告诉你们，在我说话的期间，我希望你们保持安静，等我允许的时候，你们猜可以说话。”

    海盗们你看我，我看你，并没有反驳高不成的话。

    高不成继续说道：“首先，我要恭喜你们，人渣们，诅咒已经解开，所有人都变回了正常的人类。你们可以享受食物的美味，体验软玉温香的女人，更可以尽情的畅饮美酒。”

    “但是，我不得不遗憾的告诉你们，人渣们。”

    “你们变回了人类，也就失去了不死之身。”

    “现在，一把刀子，一颗子弹，甚至是一个小小的伤口感染，就可以要了你们的命。”

    “你们已经无法向以前一样，仗着自己的不死之身，肆意妄为的抢劫商船了。”

    海盗们听到这里，一个个脸色都变了。

    他们不得不承认，高不成说的很对。

    高不成看了这一幕，继续说道：“不过幸运的是，在被诅咒的这些年内，我们已经汇集了大量的财富。”

    他指向那堆积如山的财宝。

    “这里的财富很多，我们每一个人那一部分，下半辈子都不用愁。”

    “所以，你们有两个选择。”

    他伸出两根指头，在众人的面前晃了晃。

    “第一个选择，拿上属于你们的财宝，去找一个地方，买一个庄园，娶几个婆娘，过上乡下土财主一般的幸福生活。”

    “第二个选择，拿上属于你们的财富，继续当一个海盗，然后跟着杰克斯派洛船长，继续在海上乘风破浪，战斗到死。”

    海盗们听到这里，所有人都惊讶了。

    大副上前一步说道：“为什么是杰克斯派洛，巴博萨船长你呢。”

    高不成说道：“我不干了。”

    “什么？”

    “我说，我不干了，我决定拿上属于自己的财宝，去寻找我的人生。”高不成淡定的说道。他想要改变巴博萨的命运，这么做是最轻松容易的。

    只要退隐，成为一个普通的富翁，巴博萨的命运就算是改变了。

    海盗们你看我，我看你，谁也没有想到巴博萨船长竟然会做出这样的选择，一时间不禁有些不知所措。

    杰克斯派洛看到气氛有些冷场，上前说道：“好了，诸位，既然巴博萨已经决定退役，那么从今天开始，我就是黑珍珠号的船长了。”

    “虽然你们都曾经参与过对我的反叛，但作为一个船长，我会大方的原谅你们。”

    “毕竟，我就是这样一个人人爱戴的好船长，不是吗？”

    面对杰克斯派洛这番恬不知耻的话，一个海盗站出来，大声说道：“我选择退役。”

    “没错，好不容易解除了诅咒，变成了人类，我可不愿意是在海军的抢眼之下。”

    “我选择退役。”

    “我也是，我决定和巴博萨船长一样，做一个乡下的土财主。”

    “我当海盗原本就是为了钱，既然这里的钱已经足够我的下半生了，我干嘛还要冒险当海盗。”

    最终，在杰克斯派洛的努力之下，大量的海盗当初选择了退役。

    愿意留下来继续当海盗，跟着杰克斯派洛一起干的人，十不存一。

    对于这一点，高不成并不意外。

    毕竟当初杰克斯派洛就是因为没有办法带着大家发财致富，才被巴博萨看到机会，带领着海盗们将其推翻的。

    杰克斯派洛虽然是一个传奇海盗，但纵观加勒比海盗五部曲之中，似乎没有一部是发了大财的。

    他的身上似乎天生就带着穷鬼，贫穷的属性。

    第一部之中，开场就失去了黑珍珠号。

    第二部，虽然夺回了黑珍珠号，但却被深海阎王戴维琼斯追的狼狈逃窜。

    第三部，即便是击败了深海阎王，干掉了东印度公司的贝克特，但也没有发了大财。

    第四部，被乔治二世抓住，受命去寻找传说中的不老泉，还和黑胡子怼上了，虽然他最终干掉了黑胡子，但却失去了自己的黑珍珠号。

    尤其是在第五部之中，开篇就抢了银行，但到手之后，银行里面的钱却掉的一干二净，只能落魄到当掉了自己的罗盘，导致海上屠夫的回归。

    这家伙似乎天生就没有发财的命。

    大家不愿意跟着杰克斯派洛，实在是太正常了。

