 许星辰收到了儿子的礼物，虽然之前就知道，而且一周也联系好几次。

    但是她还是选了个时间，跟儿子通了个视频。

    她打过去的时候，那边邵慕辰正好是刚起床没多久。

    “辰辰，你让晨曦带来的礼物，我跟星星都收到了。

谢谢儿子，礼物我很喜欢。”

    星星也凑过来，小脑袋出现在视频中，冲着哥哥笑。

    “哥哥，我很喜欢手链。”

    “喜欢就好。”

    虽然许星辰有很多的包，星星也有很多首饰，但是每一次，他都很认真的给她们挑礼物，都附和她们的审美的。

    “对了，晨曦也在，”    许星辰伸手召唤一旁的凌晨曦，“晨曦快过来，跟慕辰打个招呼。”

    凌晨曦还没说话，耳朵就已经先红了。

    不过，她表情尽量表现的淡定，对着视频中的邵慕辰，摆了摆小手。

    “慕辰哥哥，”    邵慕辰看着小姑娘，想到了那个最寂静的清晨的房间内，让他震惊的一个蜻蜓点吻。

    他深沉的黑眸，微微笑了笑，让人看不出情绪来。

    “晨曦，”    两人只是打招呼，彼此叫了一声，可是，再多的话，凌晨曦当着许星辰的面说不出来。

    而邵慕辰也不知道该说什么。

    他们沉默了下，星星就好似有话说，许星辰把手机给女儿，星星则抱着手机，跟哥哥聊起来。

    “哥哥，我徐老师说过，米国有一幅画，藏在博物馆，你知道这幅画吗？

你要是改天去的话，跟我说一声……我什么时候有空也要去……”    兄妹两个，在一旁聊着，凌晨曦虽然安静的坐着，但是却始终注意力都落在跟星星聊天的那边。

    她透过手机，能听到邵慕辰好听的声音，从手机中传出来。

    对于星星这些绘画方面的文艺知识，邵慕辰也都知道，了解，侃侃而谈。

    还能有邵慕辰不知道的领域的吗？

    “对了，晨曦姐姐……”    星星突然转头看凌晨曦，“我们刚才说起过，你想要报考帝城的大学。

哥哥对这些学校都了解，你可以问问哥哥啊！”

    凌晨曦一愣，这确实是个好话题。

    她也赶紧凑过去，轻笑着，像是真的纯粹的想要征求意见。

    “对的，慕辰哥哥，对帝城大学不太了解，本来我也想要问问你的。

不过不知道会不会太耽误你时间。”

    邵慕辰看着她发亮的眼睛，无所谓的笑笑，“没关系，这点时间我还是有的。

不过，有些我还需要想想，一时不能说的全。

这样，换个时间，我专门跟你说一说。”

    “好啊，慕辰哥哥，那你什么时候有时间，随时可以联系我，晚上都行。

我反正现在最多的就是时间。”

    考试完了，她暂时也是大闲人一个。

    “好，我会再联系你。

你自己有什么倾向性的，也可以告诉我的。”

    “好，那我之后给你发信息说啊。”

    两人定了下次可以要联系的内容，凌晨曦满意的将手机给了星星，星星又说了几句就挂了电话。

    凌晨曦笑着，已经在想最近可能跟邵慕辰再次视频，她一定要多想几个问题，多说些话。

    对了，她要设计好穿着，画个什么效果的妆容呢？

    凌晨曦已经陷入了沉思中，星星没有打扰她，走到许星辰那边坐着，乖巧的听着许星辰和柳安宁说了会话，她就自己看着书了。

    柳安宁看着星星这么个小姑娘，是真喜欢。

    “你说你怎么这么会生啊，这么个乖巧的女儿。

简直太软了。”

    许星辰轻笑，“大概是基因问题，我就是很乖的啊！”

    “啧，你这说的意思，是我不乖，所以才生了个讨债女儿？”

    “呵呵呵……我可没真说。”

    柳安宁不客气的翻翻白眼，“你刚才也听到了，她要问慕辰大学的事情。”

    许星辰点头，柳安宁则悄悄的跟她说：“这大学的事情，我跟凌灏早跟她说过了，她心中应该也有主意了。

可是还是找借口麻烦慕辰呢。”

    “这不麻烦，再说了，你们说的意见，跟慕辰说的可能观点不同，年轻人怎么想的跟我们不一样，你也让晨曦多听听别的意见。”

    “你倒是向着晨曦。”

    许星辰点头，“这不只是向着她，也有可能是向着我那未来的——”儿媳妇呢。

    没说出来最后的几个字，但是两个女人心知肚明。

    柳安宁耸肩，说实话，她真不确定，自己女儿能不能成呢。

    “对了，秦雪最近还忙着吗？”

    “忙，她现在自己当老板，手上大客户也不少，反而更忙。”

    “啧，这个女工作狂。

亏得爵爷没怨言，任劳任怨的做个家庭主夫呢。”

    “爵爷从来都甘之如饴。

明儿个问问她，约她出来见个面，聚聚？”

    “必须啊，她没空也得有空。

年纪也不小了，少聚一年是一年了，她要是不来，我亲自去她律所堵人。”

    柳安宁一向这么的强势，许星辰笑着点头“你们两个也好久没见，好久没斗嘴皮子了。

加油啊，她现在作为知名律师，恐怕还没有在嘴皮子上输过了。

希望你能够打破这个记录。”

    “邵太太，您就擎好吧。”

    第二天，许星辰跟柳安宁一早就出门过自己的闺蜜聚会去了，剩下孩子们在家里，也得自己找乐子。

    凌晨曦就带着星星出门逛街，随便溜达。

    两个漂亮的小姑娘像是普通女孩子一样，穿着凉拖，背着一个小包，打着太阳伞，在步行街上买了各种小吃，四处闲逛。

    看到喜欢的东西就买，一会儿就吃了不少零食了。

    因为两人太过出众，被搭讪真的是太平常了，甚至有不少外国帅哥搭讪。

    因为帝城外国人多，他们生活时间长了，除了长相跟中国人没有什么区别。

    对于男人的搭讪，甚至是小姐姐的套近乎，星星都已经习惯了。

    她那张太漂亮的小脸儿，见到人来，就不高兴的耷拉着小脸儿，试图制造她不好接近的模样。

    可是一旁看着的凌晨曦真的要笑死，星星怕是不知道自己不管是高兴还是不高兴，都是特别的可爱的。

    不过，保护星星，她义不容辞。

    凌晨曦给星星挡了不少不怀好意的靠近，她自己也被要联系方式呢。

    凌晨曦倒是本色出演，一个眼神，鄙视旁人的一扫，骄纵的扬了扬下巴，冷哼了声，“滚”！    这么一番操作，倒是很有效果呢。

    两人吃着冰淇淋，彼此一笑。

    不过外面到底太热，他们后来转战去了商场，又吃了顿饭，去看电影，去游戏厅玩。

    在游戏厅里的时候，凌晨曦接到了邵慕辰的视频。

    她不想挂断，跟正在跳舞跳的兴奋的星星说了声，走到安静的角落接了视频。

    “慕辰哥哥~”    “你在外面？”

    “嗯，跟星星出来玩。

你看，她在那边跳舞呢。”

    她将手机对准星星，一眼就能看到小姑娘虽然行为笨拙，但是跳的很开心。

    邵慕辰一笑，“那我不打扰你们，你们先玩吧。”

    “不用不用，我刚好休息下。

慕辰哥哥是想跟我说学校的事情吗？”

    “嗯，其实我具体分析了下，发到你邮箱里了，你可以抽空看看。

我能说的，也是些大体的内容。

帝城大学自然是最好的……”    邵慕辰一边喝着咖啡，一边简单的说了下各个学校的情况。

    凌晨曦沉醉的听着，也不知道是听进去没有，还是只是看邵慕辰听她的声音了。

    看着小姑娘一直笑着的样子，邵慕辰沉默了下。

    而晨曦还在傻呵呵的笑着。

    邵慕辰眸中染上一抹笑意，咳嗽了声，凌晨曦这才回神，赶紧的笑着说，“慕辰哥哥说了这么多，那我得好好想想了。

考虑考虑。”

    考虑她到底听进去没？

    邵慕辰也不戳穿，“嗯，有不明白的，再仔细看看邮箱里的内容。”

    “好好，谢谢慕辰哥哥了。

还有，最近我看落城的天气，会有点降温，慕辰哥哥注意身体啊，不要着凉。”

    “好，谢谢。”

    “不用客气的，慕辰哥哥，你都帮了我这么多。”

    两人客气一番，才挂了电话。

    凌晨曦还回味了一下，自己刚才跟邵慕辰的话，她有没有说的什么不合体的，还有他的笑容，怎么都心里回味不够，甜甜的。

    好一会儿之后，她才走出来，可是刚才跳舞的地方，星星竟然不在。

    凌晨曦微微蹙眉，有些担心，赶紧给星星打电话，同时在游戏厅内到处找。

    没一会儿电话接通，星星也小跑着从游戏厅内跑过来。

    “晨曦姐姐，呼呼……我回来了。”

    凌晨曦这才放下心来，“星星，你吓到我了。

跑哪儿去了？”

    星星呵呵一笑，有点装傻。

    “没有，就溜达了会儿。”

    然后她挽着凌晨曦的胳膊，笑着说：“晨曦姐姐，我都高中生了，不会走丢的，你太紧张了。”

    凌晨曦却想着，她可不是太紧张，而是这小姑娘让人一直保护的好好的，他们打从心里觉得这绝对是必须要好好保护的小宝贝，即便是再大，也不能松懈的。

 