    邵九霄卧室的浴室里。

    洗澡水已经放满，雾气蒸腾起来，整个浴室都笼罩在一片朦胧之中。

    秦暖暖坐在浴缸边缘，身上穿着一件白色浴袍，纤细白皙的手在试了试热水的温度，抬头对着邵九霄眨了眨眼睛，“你可不要偷看我呀。”

    她俏脸微红，身上的浴袍带子有些松散，一边滑落露出半个香肩。

    这是赤果果的勾引。

    可邵九霄却是一脸肃然，郑重其事得望着秦暖暖，墨瞳倒影着秦暖暖勾魂夺魄的样子，清明又镇定。

    “我不会。”

    他头也不回的走出浴室，还贴心得替秦暖暖上了内锁。

    “邵九霄你这个大木头，咒你一辈子没有X生活！”

    秦暖暖咬牙切齿，抱着膝，坐在浴缸里很郁闷。

    泡澡很舒服，特制的浴盐一碰到热水就冒起细密的粉色泡泡，玫瑰精油的味道充斥在鼻尖，这些全都是邵九霄特地命人给她准备的，完全按照她个人的肤质专属于她的味道。

    可是，她半点也高兴不起来。

    将自己浸在热水里，只有半张脸露在外面，噗突噗突得吹着泡泡，脑海之中回忆着自重生以来自己和邵九霄的点点滴滴。

    他们看似十分和谐，邵九霄也如同上辈子一样，对她的任何要求都尽力达成，可她总觉得两个人之间像是隔着什么屏障。

    而就是因为这一堵屏障，她仿佛触不到邵九霄的内心。

    回想起上辈子，秦暖暖愧疚得想哭，她从来没有好好去关心过邵九霄的生活，关于这个男人的一切她都不熟悉，甚至是他喜欢吃的东西自己都没办法记得了。

    一切都是她自作自受，想要靠近邵九霄她还要继续努力。

    就在她快要哭出来的时候，放在浴缸边上的手机忽然响了。

    秦暖暖游过去，拿起手机，是姬如珩。

    她擦了擦快要夺眶而出的眼泪，接通了电话，“有话快说！”

    “我去，大小姐你吃炸药了，”姬如珩欠揍的声音从话筒那一头传进耳朵里。

    “没事我挂了，”秦暖暖说完真的就要挂电话。

    “别，别，别，小的给您认错了，”姬如珩真有很重要的事情和她说，连忙伏低做小。

    “有屁快放！”

    “黑市有一个一亿的大单子，瑞士一家私人银行常年被各国黑客攻击，需要开发一个能自动升级的防火墙软件，其中有一块涉及到智脑开发。咱们工作室想做，但是盘太大我一个人接不住，核心技术还是要你帮忙。”

    当年在成立诺亚寰宇之前，秦暖暖其实只是和姬如珩做了一个小小的工作室，名叫做雷霆，专门接一些黑客技术方面的单子，单子的主要来源就是在黑市，当然也做一些企业的软件。

    后来资金够了，两人转而成立了诺亚寰宇，雷霆工作室虽然还在，但是非巨额胆子不接，特别是工作室扩招之后，用得到苏青绾出手的时候就更少了。

    这一次，姬如珩似乎势在必得。

    秦暖暖也没有多问原因，这是源于对战友的信任，“帐怎么分？”

    “五五开，你一个人拿五成。”

    “成交。”

    姬如珩好像很忙，也没多说就要挂电话，秦暖暖忽然叫住了他，“等会儿，有话问你！”

    姬如珩脑子一转，立刻问，“上次你个问题还没解决？”

    “嗯。”

    听见秦暖暖有气无力的回应，姬如珩极其不屑的笑了一声，“男人嘛，都是视觉动物，再加上日久情深，不怕他不束手就擒。”

    他意味深长笑了一声，然后挂了电话。

    秦暖暖摸了摸挺翘的鼻尖，“日……”

    心情骤然就好了起来，山不就她，她可以去就山，现在都提倡男女平等了，也不是非要邵九霄主动，追老公就要厚脸皮。

    她勾唇，露出一抹坏笑。

    ……

    ……

    邵九霄已经换好了睡衣，靠在床上看着一份文件，刚刚瑞士那边的高管在视频会议之中和他报告关于旗下银行防火墙的问题。

    之前有黑客恶意攻击银行系统，导致了十几亿的亏损，邵九霄就怀疑背后有人故意谋划这件事，目的是冲着他来的，可是查了那么久一直都没有查出个结果。

    目前最重要的是解决黑客问题。

    他心里有些烦躁，听着从浴室传来滴滴答答的水声，内心更加烦躁起来。

    邵九霄揉了揉眉心，忽然听见从浴室传来撕心裂肺的尖叫声。“啊——救命啊——”

    邵九霄霍然起身，一脚踹开了浴室门冲了进去。

    拨开弥漫室内的浓雾，邵九霄刚走到了浴缸边上，水里就跃出水花，一个人挂在身上，手臂紧紧搂着他的脖子，湿漉漉的身体将他新换的睡衣湿透。

    秦暖暖花容失色，满眼是泪，“老公救命，有蟑螂。”

    邵九霄低头看着挂在自己身上，浑身还冒着热气的人，犹豫了一瞬就伸手扣住了她细软的腰，“你先下来。”

    秦暖暖什么也不听，拼命往邵九霄怀里钻。

    邵九霄无可奈何，只好扯了条浴巾把秦暖暖整个人裹了起来，抱了出去。

    把人放在柔软的大床上，邵九霄将她塞进被子里，“我进去看看。”

    一脸期待的秦暖暖愣住。

    就这?

    她当然不肯，伸手扯住了邵九霄的袖子，低声说，“别看了，明天叫专业公司过来，你身上睡衣都湿了，脱掉吧，免得着凉了。”

    她说着，跪在床上，帮邵九霄一颗一颗的解扣子。

    湿透了的一套睡衣被秦暖暖丢在一边，刚准备继续给邵九霄换裤子，邵九霄伸手握住了她的手，“这个没湿。”

    秦暖暖一脸无辜的伸手摸了一把。

    邵九霄倒抽一口气，可看着秦暖暖清澈的眼睛，又觉得是自己想多了。

    他隐忍着，就听见秦暖暖说，“有点潮，还是脱了吧，反正睡觉呢。”

    “我自己来。”

    秦暖暖扑回被子里，抱着邵九霄的被子滚了一圈，反正她今天是留下了，亏得她弄坏了自己浴室的淋浴。

    摸了摸自己烧红的脸，秦暖暖舔了舔唇。

