    相较于忐忑不安的卡卡-巴德，罗兰却觉得这或许会是卡卡的好机会。

    “其实我觉得，你去自己的领地上发展也不错。”罗兰想了想说道：“在我们黄金之子的传说故事中，有很多不受待见的贵族后裔，被发配到荒芜的边疆领地度过余生。但那些后裔没有气馁，也没有认命，而是想尽办法把领地发展起来，最后逆袭成功，反过来掌控了家族。”

    卡卡听完后满脸你唬我的表情，他似笑非笑地说道：“要不是我认识你已经有一段时间，知道你们黄金之子不会随便害人，否则我真会以为，你这是掇度着我去送死啊。”

    罗兰呵呵笑道：“你太没有幽默感了。”

    “我都快要被赶出家门了，还能有什么幽默感。”卡卡长长地叹了口气。

    罗兰看看周围，要是以往，就已经有管家或者侍女送上果酒之类的饮品了。但现在他们到书房已经有一小段时间了，却依然没有人上来。

    看来卡卡-巴德真的是遇到了困难，连下人都开始看不起他了。

    从系统背包中取出薇薇安给他准备好的果酒和一些糕点，系统背包中的东西，永远不会变质腐败。

    然后再拿出两个杯子，一人一个。

    罗兰给两人的瓶子都满上淡绿色的果酒，自己先饮了一口，说道：“为什么突然之间，你要被逐出家门了？”

    “王后被掳走了。”卡卡的表情相当不爽：“那天晚上正好是我带队防守王宫外围。对了，我还是王宫初级御用魔法师，所以这事的责任几乎都压在了我的身上。因为父亲周旋的关系，我免去了牢狱之灾，但父亲说我办事不靠谱，打算把我扔到西西里亚那边去了。”

    “所以你想利用魔法总会的关系，重新树立你在家族里的地位？”

    “对，只要我的魔法能力受到认可，父亲他肯定会收回决定的。”卡卡很笃定地说道。

    罗兰慢慢地喝着果酒，从卡卡的描述来看，后者的想法确实是没有错的。

    施法者在这个世界有着极高的地位，如果卡卡能在魔法能力方面表现出足够的天份，确实可以极大地证明他的价值，如此一来，巴德家的家主也得考虑把一个天才送走，是不是件划算的行为。

    “没问题，我可以把法术傀儡的一个衍生魔法教给你。”罗兰将空酒杯放在桌面上，继续说道：“同时可以让你完完全全理解它，不会让你露馅的。”

    卡卡大喜：“太好了，你不愧是我的好朋友。既然你这么仗义，我也不会亏待你，等衍生魔法认证后，总会发下来的所有奖励，我都会全部还给你，而且我还会多半你六十枚金币，以及一大批魔法资源。这是我全身所有的身家了。”

    六十金币……一个大少爷能存下来这么多钱，确实已经很厉害了。

    罗兰说道：“我不要你说的那些东西，我只要看十分钟的‘远距离传送法术模型’。”

    卡卡低头沉默了一会，然后咬咬牙，说道：“行，没有问题。只要法术傀儡的衍生魔法交上去，我在魔法总会的地位就会有一定的提高，到时候要把远程传送魔法的法术模型借出来，应该不难。”

    “那交易成功了。”罗兰表面上没有什么，心中却松了口气。

    他现在也了解高级魔法的价值了，虽然说着有购买价格，但这实质上，真正强力的魔法，只要势力的负责人不傻，都不会给外人看的。六十枚金币一些魔法资源，用来换一个高级魔法，其实划算。

    卡卡微笑道：“这次是我占大便宜了，只要以后有机会，我会报答你的。”

    “不用。”罗兰想了想，说道：“你为什么不想着把王后找出来，这样子说不定能让你的过错变小许多。”

    卡卡的脸色顿时就有些古怪：“掳走王后的，可是一位大师级魔法师，虽然不知道真实身份，但那魔力波动的频率可不会骗人。国王也只是做做样子，把气发泄到我们身上而已。漂亮的女人随时能重新找一个，得罪了大魔导，那麻烦可就大了。不划算。”

    “真可怜啊。”罗兰叹了声。

    卡卡还以为罗兰在说国王，想着堂堂一国之主，居然得为这事忍气吞声，虽然这已经是第三任王后了，感情并不深，但面子上可过不去，着实有点可怜。

    但罗兰实质在说的是王后。

    被人抓走了，其它人不管就算了，连自己的国王丈夫似乎也没有把她找回来的念头。

    光是想想，就觉得悲惨。

    他考虑了会，问道：“能不能带我去王后被抓走的路线上看看。”

    “能是能……”卡卡有些奇怪，他一脸疑惑：“你这是打算？”

    “看看有没有可能找到王后失踪的一些线索。”罗兰站了起来。

    卡卡抬抬眼睛，没有好气地说道：“你们黄金之子的圣母心又开始泛滥了？”

    他一直在派人调查黄金之子，知道这些人，大部分都很善良，连扶老奶奶从路边回家的事情都做得出来，如果是路遇不平，那更是兴奋到激动不已，当场拨刀相助，也不管敌人实力强弱，身份背景，莽撞得很。

    “什么叫圣母心泛滥。”罗兰啧了声，说道：“我这是完成自己的职责。”

    罗兰想着，如果能再触发个任务就好了，把王后找回来，只是顺手之举而已，他才不是觉得王后可怜，才想着去触发任务的。

    卡卡无奈地摇头：“你可以去找安蒂斯，现在是他在处理这件事情。”

    哦……怪不得在城门的时候，这俏剑士会把自己拦下来。

    罗兰先将‘守护傀儡’这个衍生魔法的法术模型画了出来，然后再给卡卡讲了这个衍生魔法的创造理念，以及每个节点对应的效果。

    然后他让卡卡自行领悟，自己则出了庄园，走到城门那里。

    俏剑士安蒂斯依然很尽责地站在城门下方值守，罗兰的出现引起了他的注意。

    他让手下继续认真干活，自己则走到罗兰面前。

    再一次摘下厚重的头盔，安蒂斯露出自己那张又白又女性化的俏脸，有些不明所以地问道：“你来这里，似乎是专程来找我的？”

    “你感觉真敏锐。”罗兰点头：“我想向你了解一下，王后被掳的详细过程，以及你们现在查到什么样的程度了！”

    安蒂丝的美目立刻眯了起来，像极了正在打量着猎物的雌豹：“你这话，是什么意思？”

