    古婉儿也开始劝说：“是啊昆叔，改天让婉儿继续陪你喝个痛快。”

    叶诗诗此时也是红光满面，倒是展露出女儿态般的娇羞，这么一看顺眼多了。

    “既然你们都这么说了，昆叔今天就放你们一马，改天绝对把你喝趴下。”说着昆叔撑着桌子准备起身，谁知道脚下不稳，还好叶诗诗反应快赶紧扶住。

    昆叔大手一扬：“我没事，你们继续喝。”

    白姬起身扶住昆叔：“你们先吃，我送昆叔去房间。”

    昆叔在离开的时候还放话喊道：“古婉儿，余小多，你们给我等着啊。”

    白姬无奈摇了摇头，都一大把年纪的人，还和小年轻喝酒，哪是对手啊。

    上楼后，昆叔瞅了瞅四周，见没有人，直接走到垃圾桶旁边。

    “呕！呕！呕！”

    白姬：“……”

    昆叔撑在墙壁上暗骂：“两个小年轻不讲武德，欺负一个老头子。”

    然而吐完之后，昆叔感觉头晕眼花，差点一屁股坐地上，居然被一个女孩子喝成这样，昆叔都感觉没面子呀。

    而在餐厅里，随着昆叔一走，余小多脑袋一垂，这把古婉儿吓了一跳，差点把余小多的名字给喊出来：“婉儿，你怎么了。”

    “醉了。”叶诗诗淡淡提醒道。

    古婉儿疑惑一下，将自己的秀发撩开一些，余小多还带着醉笑，还舔着嘴唇。

    看余小多没事，古婉儿也就放下心来，自己身体还不了解，喝一点还行，喝多直接倒。

    忽然，叶诗诗轻声说道：“你们是装的吧。”

    “你说什么？”

    “你听见了。”

    古婉儿轻笑一声：“二弟，怎么，你难道还想扶正。”

    “哼，明天让她来我公司谈谈项目。”

    虽然不喜欢叶诗诗，但是看在有项目的份上，还是得去。

    “我会转达。”

    叶诗诗不再说什么，拿起酒杯抿了一口。

    没过多久白姬从新回到餐厅，当看见古婉儿都趴在桌子上，也是苦笑摇头。

    “昆叔去休息了，我们也走吧。”

    古婉儿将余小多搀扶起来，现在有点怕他说胡话，还好醉得不省人事了。

    来到屋外，新鲜的空气让古婉儿头脑清醒不少，几人手里都提着一个精致的酒壶，白姬准备带回去给爷爷尝尝，爷爷可是惦记很久了，叶诗诗打算给哥哥们喝。

    余小多打算和老爸老妈一起尝尝这好酒，古婉儿打算给余小多爸爸妈妈品尝。

    “诗诗，喝了酒就别开车了。”

    “嗯。”

    一位女佣恭敬站在叶诗诗的车旁边，将副驾车门打开。

    等叶诗诗走后，白姬看着古婉儿淡淡说道：“我送你们吧。”

    “谢谢。”古婉儿当然不会去喊白姐，也只有自己的身体才能这么喊。

    上车之后，还是刀疤男坐在前面开车，三人坐在后面，古婉儿照顾着余小多这个醉汉，白姬坐在一旁默不作声，车内很安静，但充斥着一股很大的酒味。

    “余小多。”白姬突然出声喊道。

    古婉儿心里有点忐忑，不会是今天表现太显眼了吧：“嗯？”

    “我看你并不简单。”白姬刚刚沉思了一下，觉得这个余小多很有问题，不像表面那样普通，从他的仪表仪态可以看出，是接受过类似的教导，普通人家根本就不需要学这些。

    如果不是普通人，那么对于他的信息可能全是假的，看来自己得深入调查一下这个男孩，接近婉儿到底有什么目的。

    不过看他对婉儿的态度，似乎也不想有坏心思，但谁又知道呢，帮婉儿探探底也好。

    古婉儿当然知道余小多在装，之前赢叶诗诗那三局，能是一个普通人干出来的事吗，加上回去又被阿姨责怪一顿，从话里也知道余小多以前是不让人省心的主。

    自己也试探过余小多，但他不愿意说，古婉儿也没办法。

    古婉儿刚要说话，身边的余小多胸口开始上下起伏，一副要吐的模样。

    “停车停车，她要吐了。”古婉儿赶紧喊道。

    刀疤男赶紧停靠在路边，这条马路基本上没什么车，毕竟前面就是直达庄园。

    余小多下车就扶在一旁的大树上，然后就开始发出怪兽的声音。

    “呕！”

    古婉儿顺着余小多的后背，看这吐的，胆汁都要给吐出来了，自己的身体都要被糟蹋坏了。

    吐完之后的余小多并没感觉有多好，甚至感觉月亮都掉地上了。

    一阵尿意来袭，余小多朝着裤裆摸索，一旁的古婉儿一下没搞懂这什么意思，你乱摸什么呢！

    余小多有气无力说道：“怎么回事，打不开了。”

    古婉儿差点没裂开，喝得自己是男是女都不知道了：“你现在是我，你是女人，穿着裙子啊。”

    随着古婉儿低声提醒，余小多瞅了过去：“咦，帅哥，你怎么那样眼熟啊，长得真像我哈。”

    “余小多！白姐在看着呢！”

    余小多晃了晃脑袋：“不行，要尿了。”说着又开始摸索起来，古婉儿差点没跳起来。

    车上的白姬看着两人的背影，这是在干什么呢。

    突然，余小多猛地惊呼一声：“完了，我的大几唔唔唔…”

    还好古婉儿一把捂住余小多的嘴，这话要是让白姐听到还得了啊，就知道喝醉没好事。

    古婉儿拉着余小多走进旁边的树林里，真是不让人省心。

    白姬皱了皱娥眉，这时候拉进小树林里干什么，自己还是下车看看。

    小树林里，古婉儿将余小多的裙子掀开：“蹲着。”

    “你脱我裤子，不要脸。”

    “余小多！你TMD别逼我！”

    被古婉儿吼这一嗓子，余小多本分多了，老老实实尿了，随即说道：“兄弟，等下帮我找找大宝贝，不见了。”

    古婉儿欲哭无泪，只能先安抚：“你的大宝贝在我身上，乖乖的到时候还给你。”

    “兄弟，还能装两个？哦，原来是这样。”余小多一副恍然大悟，古婉儿还不知道余小多是什么意思。

    “装你妹，赶紧闭嘴。”

    “兄弟你别生气，教教我，少不了你好处。”

    古婉儿：“……”

