    次日，雷蒙去了一趟领地里的佣兵工会。

    他果然在新任务栏中找到了那个“寻找索德罗斯灭门真凶的线索”的委托任务。

    任务的奖励和游戏里一模一样，一千万夸克和大剑豪索德罗斯的一门家传剑技，视线索的价值还有浮动空间。

    “哎...昨天把阿芙拉那女人给得罪了，也不知道能不能顺利拿到任务奖励。”

    雷蒙心头有些忐忑。

    如果没把关系弄这么糟糕，他本来还想挖掘一点后续任务。现在看来，能不能顺利拿到“怒风心法”都不太好说。

    九号城区有一间“巨鲸饭店”，这是巨鲸商会的产业，也是整个领地最豪华的饭店之一。区别于一般酒馆，这里提供环境优雅的住宿和高档的餐饮服务，往来的都是王公贵族。

    菲利普大公准许了索德罗斯后人的庇护请求，把幸存的那几个后人都安排在了这里。

    雷蒙其实早就知道阿芙拉那些人在这里落脚，甚至清楚他们居住的每一间房号。

    等到任务发布后才来，就是为了不让动机显得那么突兀。

    ......

    雷蒙拿着佣兵工会的任务卷轴，顺利地在会客密室见到了发布任务的索德罗斯后人们。

    来人一共三个，雷蒙其实都认识。

    那个地中海中年人是阿芙拉的舅舅赫德森，酒糟鼻是她三叔吉本，还有那个胖女人是她舅母玛拉。

    “你的意思是你知道袭击‘剑堡’那群凶徒的确切身份？”

    “是的。”

    赫德森开口看着坐在对面的雷蒙，眉头微微一皱。

    眼前的这家伙实在太年轻了，很难让人相信他能提供什么重要消息。

    其实不仅仅是他，其余二人也都很惊讶。没想到悬赏任务才发布还不倒一天，居然就有人上门了，还信誓旦旦地说能提供确切消息。

    雷蒙知道虽然是赫德森在开口问话，其实做主的还是那个红鼻子的吉本。这小老头是索德罗斯的外侄，实力很强。

    他直接就说道：“不瞒你说，我在世面上买到了半卷‘索德罗斯的剑术手札’。所以...我想用我知道的消息，换取另外半卷。”

    三人其实也听说了手札在地下拍卖会流出去的信息。

    听到这里，赫德森问道：“你是想告诉我们，你知道某个委托人的信息？呵呵...如果是那样，这信息的价值就没什么价值了。”

    他们来菲利普领之前其实已经在着手调查凶案的线索，而且已经查到，天澜王国几十个领地的拍卖剑术手札的委托人都不一样，根本调查不出什么有用信息。

    大概眼前这光头青年，又是一个想赚取赏金，却又只能提供一些道听途说消息的贪婪家伙了。

    这种人，他们来菲利普领之前就见了太多。

    没等开口，三人的兴致就去了七七八八。

    ......

    雷蒙看着几人轻蔑的神态，也没打算拐弯抹角，直接说道：“我有确切的信息来源，参与希冀‘剑堡’的那些人是‘血骷髅海贼团’的人！”

    “什么？！黑海三大海贼团之一的血骷髅？”

    听到这话，赫德森愣了一瞬。

    他眸子一转，又道：“你如何证明的你消息来源可靠？你知道...我们在佣兵工会发布任务的时候明确要求需要提供有效证据。”

    “当然有证据。”

    雷蒙直接拿出了几封秘信，说道：“这些密信上有那次血骷髅召集部下的命令，和他们沟通你们家族内鬼的信件。上面写的都是海盗中流传‘黑话暗语’...如果看不太懂，后面我也大概注释了一下。”

    说着，他把一个装着文件的小口袋递了过去。

    这些东西，都是安娜通过金牙海贼团得来的绝密消息。

    “密信？”

    赫德森打开文件袋，三人分别交换仔细查看了文件上的内容，脸色越来越黑，越来越震惊。

    “该死！我说为什么我说那些凶徒怎么能这么容易就攻入了城堡，原来有内鬼！马顿家族那群吃里扒外的东西，原来他们早就和海盗有了勾结...”

    赫德森看完密信，想到之前惨案的一幕幕，很容易就判断出这些信息的确实是真实的。

    这时候，他身边的吉本却再次打量了一番雷蒙，谨慎地问道：“不得不承认这密信上的消息很让人震惊。可毕竟你给我们看的都是抄录本，不足以作为证据...顺便冒昧问问，阁下究竟是什么人，如何得到这些信件的？”

    这话一出，屋里的气氛变得隐隐有些紧张起来。

    他们这次高额悬赏，其实除了寻找线索，也是想借机看能不能钓到凶手上门。

    毕竟，上次家族被匪徒袭击的事疑点太多。

    他们也隐隐察觉自己几人能突围恐怕不是侥幸，而是有人故意为之。

    现在再看了这密信，吉本就更确信，如此周密计划的灭门行动，绝对不该有这么大的纰漏，放掉了他们几个漏网之鱼。

    那么极有可能是那群凶徒并不仅仅是图财，而是还有其他目的没达到，才故意留下了几个活口。

    何况，吉本更是知道自己的叔父索德罗斯大剑豪曾经派人秘密回过黑海，还给阿芙拉传递了一个绝密消息。

    或许，那群贼人的目的就是如此。

    那么这样一假设，

    那么从灭门之后，每一个意图接近的他们的人，都有可能是那群凶徒派来试探的棋子。

    何况，一个少年能拿出这样的绝密信件，时机还这么赶巧，怎么看都觉得可疑。

    .......

    听到这话，其实雷蒙一点都不意外。

    游戏里，吉本懒散的外表下，隐藏了一副精明之极本性。

    雷蒙也没隐瞒身份的打算，直接就说道：“这些密信的原件我已经交给公爵大人，我觉得你们想求证，自己应该有办法。至于密信怎么得来的，这关系到另外一起重大事件，原谅我不能提前透露。”

    顿了一顿，他接着说道：“至于我的身份吗...我是公爵的大人的特封的‘隐月伯爵’。”

    一旁的玛拉显然不信，冷笑着质疑道：“呵呵，这么年轻的伯爵？”

    吉本和赫德森却要冷静的多，身份这种事儿一问就能拆穿，根本没有说谎的必要。可他们也真的很好奇，眼前这小子究竟有什么特殊之处，年纪轻轻就被册封伯爵了？

    赫德森道：“如果你的身份没问题，那么我们会相信你提供的线索。不过，请也允许我们花一些时间却印证这些消息...毕竟，事关重大。”

    雷蒙还是第一次觉得贵族身份这么好用，本以为还要费些口舌，却不想这么容易就完成了任务。

    他点头道：“可以。但我不希望耽搁太久...”

    赫德森也说道：“无论如何，明天这个时候，我们务必会给你一个答复...”

    这时候，他还想说些什么，突然房门被人大力推开，撞在墙上“嘭”的一声巨响。

    显然有人从外面闯了进来。

    这密室外有家族的人守候，肯定不会有人打扰。会这么冒失闯入的...只有可能是那个傲娇的大小姐阿芙拉。

    果不然，屋里几人看着闯入的那个表情火急火燎的傲娇小姐，同时眉头一皱。

    “艹...这娘们不是出门了，怎么这么快就回来了。”

    雷蒙看到阿芙拉，心中更是暗道一声糟糕。他之前还在饭店外等了许久，就是为了错开这女人。

    眼见任务就要顺利完成了，没想到最后关头他最不愿看到的事情还是发生了。

    阿芙拉直接冲进来，怒冲冲地指着雷蒙说道：“果然是你这个骗子！”

    她今天本想出门去赴约邓恩的饭局，可走到半路忘了自己没待钱包，便折回来了。碰巧刚回饭店，就听说有人接了悬赏任务来提供消息。

    事关家族灭门之事，她自然很上心，可一听旁人的描述，接任务的是个光头少年...阿芙拉立刻就想到了昨天那个在学院遇到的那个可恶家伙，这才急匆匆地冲进了议会密室。

    这进屋一看，还真是那家伙！

    赫德森对阿芙拉的冒失举动也有些不太满意，喝道：“阿芙拉，我们在谈事儿，出去！”

    阿芙拉急道：“舅舅！这人就是一个杀人犯骗子，你们可别被他欺骗了！”

    刚想呵斥她不知礼数的赫德森突然止住了，惊疑道：“杀人犯？骗子？你们认识？”

    阿芙拉冷冷地说道：“呵呵！何止是认识，这家伙在菲利普学院简直就是臭名昭著！”

    听到这话，赫德森三人脸色变得很难看，难不成真遇到了职业骗子？

    吉本也有些疑惑，骗子能有这气度？

    他忍不住问道：“那...这位先生说他是‘隐月伯爵’，你也知道？”

    阿芙拉虽然不愿承认，可也如实说道：“那好像是真的。”

    这一说，吉本三人又糊涂了。

    这...到底是怎么回事儿？

    堂堂一个伯爵会成骗子？

    不待他们询问，阿芙拉就主动说道：“这家伙在学院里杀了贵族学员，还偷学了我们家传剑法！”

    赫德森以为她不知情，便解释道：“怒风剑法已流传出去，现在很多剑道馆都有...”

    阿芙拉冷笑一声，直接道：“这家伙是不是给你们说，他也是在黑市上买的手札？”

    “嗯。”

    三人一听眉头一皱，显然还有隐情。

    “他就是个骗子！你们被他欺骗了！”

    阿芙拉气不打一处来，接着又说道：“我爷爷的手札流出去不到一个月。可昨天我已经试过了，他的怒风剑法很熟练，没有一年半载根本不可能达到那种程度。”

    “还有这种事？”

    吉本虽然知道自己这侄女傲慢不讲理，可剑术天赋却极佳，绝对不会看走眼。她既然会这么说，那么眼前这小子的肯定已经熟练掌握了怒风剑法。

    这时，阿芙拉冷冷地盯着雷蒙，直接就说出了自己的猜测：“或许，这家伙根本就那群凶徒有勾结，早就偷偷盗出了剑法...昨天被我逼剑，这才慌乱地使了出来！”

    看了刚才那些密信，吉本三人也知道了家族里有内鬼。

    那么舰船剑法通过内鬼提前流传出去也不足为奇。

    怒风剑法一直没有外传，如果不是索德罗斯一脉的传人，而又早就开始练习怒风剑法的人...还真可能是和那凶徒勾结的贼人！

    赫德森三人的目光再看向雷蒙也越来越冰冷，怕是有一言不合就动手的迹象。

    吉本朝着雷蒙平静地问了一句，道：“阁下...难道不解释一句？”

    “怎么，哑口无言了？是不是再想，再如何编一个莫须有师父搪塞我们？呵呵，告诉你，怒风剑除了我爷爷这一脉，根本没有外传！”

    一旁的阿芙拉越想越觉得自己猜中了事实，冷笑道：“你果然是冲着我家传剑法来的！现在看来，爷爷的那半卷手札被人抢走，或许还不算坏事，至少让我们引出了‘真凶’！”

    其实她还真说对了。

    此刻雷蒙没说话，脑子里还真是再想如何把这件事儿合理的忽悠过去。

    他看着屋里这几人隐隐要抽刀暴起的迹象，便更故作一脸冷漠。

    “怎么...你们还准备对我动手了？呵呵，原来你们发布那个雇佣任务根本就没打算兑换承诺，反而现在情报到手了，就想靠这等拙劣的污蔑手段搪塞过去？这事儿要是雇佣兵工会知道了，你觉得你们会怎么样？”

    雷蒙毫无惧意，甚至脸上带着一抹高等贵族的傲慢神色，又反问道：“你们知道在领地里袭击一个高等贵族是什么罪名么？阿芙拉小姐，昨天的教训你忘了？”

    “你...”

    阿芙拉刚要暴走，她身边的吉本却抬手一拦。他哪里不知道这个从小娇惯的小侄女一言不合就会拔刀，这脾气怕是会让事情更糟。

    “不！我们自然是带着诚意去悬赏。至于阁下刚才提供的消息，我们也觉得很有用。如果阁下能合理解释一下刚才那些问题，我们也会按照约定完成交易。”

    吉本自然也知道佣兵工会的规矩。

    他盯着雷蒙，威胁的意味很明显，又沉声道：“若不然...即便阁下是伯爵身份，鄙人拼着上绞刑台的风险，也绝对不会放过任何一个凶案参与者！”

    “呵...你是在威胁我？”

    “家族虽遭大难，可也不是任何人都能来踩一脚的。”

    吉本眯着眼冷冷地说出这句话。但见下一瞬，他浑身气势陡然外放，像是一柄出鞘的利剑，时刻会将人千刀万剐般。

    “你...”

    此刻雷蒙微微一变，确实被那如泰山压顶般的气势压得隐隐透不过气来。

    他眸子频频闪动，像是内心犹豫在做某项决定。

    终于，好半晌后，他似乎屈服了，这才说道：“本来这事儿不该对你们说的，我堂堂隐月伯爵也没义务给你们解释这么多...”

    这话的语气，像极了那种贪生怕死又嘴硬的贵族老爷们。

    瞧到这一幕，屋里几人脸上明显露出了一抹讥笑。

    狐狸终于要露出马脚了么...

    这时候，

    他们却听着雷蒙又说道：“我可以给你们解释刚才的问题，但我也有两个条件！”

    吉本：“阁下请说。”

    雷蒙：“第一：我需要你们一起的那个瞎眼前辈到场。”

    瞎眼前辈？

    这次大难根本就没活下来几个人，眼瞎了的人...似乎就只有家族里那个守门老头？

    阿芙拉显然想到是谁，不悦道：“你还想玩什么花招？叫一个守门老头来，又能如何？”

    呵呵，家族大难死了那么多人，该活着的没活着，偏偏这个没什么用的老瞎子却跟着他们逃了出来。

    看门不行，逃命倒是一身本事。

    真是讽刺。

    一旁的吉本显然知道老瞎子的身份，脸色一阵古怪，点头道：“可以！”

    雷蒙继续道：“第二个条件：我不希望在场有这么多人。”

    他指着吉本说道：“你和这位阿芙拉小姐可以在场...但我接下来说的话不希望更多的人听到。”

    这话一出，赫德森脸色微微闪一抹尴尬。

    她夫人玛拉更是毫不客气地大喝道：“你什么意思？”

    “我就直说了，我信不过太多的人！”

    雷蒙毫不客气地说道：“既然你们家族有内鬼，那么谁敢保证现在活下来的人里就没有内鬼了？”

    他说这番话，倒不是针对谁。可如真有是血骷髅的内鬼，他接下来的某些话，恐怕就会传到邓恩耳朵里，影响他的后续计划。

    吉本听到这话，瞳孔微微一缩，“可以！”

    虽然他不愿意去相信幸存的人里还有内鬼，可仔细一向来，恐怕还真有可能。

    那群凶手放自己几人逃出来，绝对不会放任不管，肯定还留有后手，内鬼就是最好的突破手段。

    说完，吉本示意身旁气得脸色酱紫的赫德森夫妇二人稍安勿躁，说道：“你们先去外面吧...顺便把大师兄叫来。”

    “大师兄？”雷蒙耳尖，听到这话也愣了一瞬。

    难怪达鲁的遗信中，要[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]叫自己把这信送给一个瞎眼老头，原来那家伙是他同门大师兄。

    可刚才看着阿芙拉那般轻蔑的态度，似乎这位“大师兄”还是一个不受待见的看门老头？

    索德罗斯门下这情况，看上去还有点复杂啊。

