    天道交感，隆隆而动，各族族长先后在袍子上留下印记，最后龙帝再在上面用传世印玺盖上印章，这个盟约就算是完成了。

    像这种涉及到几十个种族的盟约，一旦立下是没有谁敢违背的，否则那反噬力会将其瞬间碾碎。

    盟约完成后，龙帝将袍子跟传世玉玺收了起来，笑道：“诸位要不下去喝杯茶？”

    各族族长能量投影散去，天骄们也是对他冷眼相看，恨不得将其当场击杀。

    牛魔一族天骄吐了口口水，带着手下头也不回的离去了，这次大老远的跑过来，最后却弄了个寂寞。

    其他天骄也相继离去，但从他们的表情中可以看得出来，这件事不会那么就算了。

    他们这些顶尖种族是不能对人族出手，但那些中小种族可不在这个行列。

    这也是没办法的事情，不可能逼迫所有种族都签订此盟约。

    帝夜也走了，一言不发，几个公主皇子中就属他的损失最大，此刻心中或许会很不爽。

    最后，只剩下八公主帝涵还留在这里，美眸中涌动着汹涌澎湃的战意：“我很好奇你实力达到何等程度，可敢接我一掌？”

    龙帝点头：“可以。”

    帝涵瞬间出现在龙帝面前，轻飘飘的一掌拍了出去。

    铁铸符文，龙凰符文暗中催动，龙帝一剑斩出，双方各自后退一步。

    龙帝手中的斩妖剑崩溃，但瞬间又凝聚。

    帝涵抬起手，看着掌心中一道浅浅的剑痕，微微颔首：“不错，告辞。”

    她走了，龙帝嘴角溢血，不动声色的擦掉，身形坠落。

    帝涵的实力还是要强过自己很多的，大概是一比十，龙帝是一。

    依依等人围了上来，脸上的喜色不加掩饰。

    龙帝再一次创造了奇迹，为大家争取到了宝贵的时间。

    “幸好人族有你。”铁真哈哈大笑，旋即正色道：“等你到了天神境来找我，有一桩大机缘等着你。”

    龙帝目光一闪，应了下来，而后道：“这是我们的机会，三年后我希望诸位都能进入虚空境，但也不能掉以轻心，那些中小种族定然是会受到蛊惑或者威胁，从而不断的骚扰我们。”

    依依点头：“我知道了，只要不是那些大族前来，都不需要太过于担心，这反而可以给我们当磨刀石。”

    凡事都是有利有弊的。

    大家都离开了，抓紧做各种准备，装备的炼制，人口的增加，强者的培养，城池的建造，这些都需要进行。

    等他们都走了之后，龙帝来到外面一座矮山上，目光四下游移：“出来吧。”

    虚空闪烁间一道浑身是血的身影跌落出来。

    这是一个身材火爆的女子，穿着黑色紧身衣，让人看一眼就忍不住将其搂在怀里亵玩一番。

    龙帝眼睛眯了起来：“你的气息与外貌跟影双有些不一样，哪位？”

    “影族族长影无双。”自报家门后，影无双冷哼道：“小鬼，你倒是狡诈得很，不但让我族白白替你办事，还叫了一个来历诡异的蟒妖，想要让其拜入影族，真是打得一手好算盘。”

    她口中的蟒妖毫无疑问就是龙皇了，当初龙帝的计策算是成功了，不过转念一想他就有些震惊：“什么意思，你们难道已经去攻打暗黑魔族了？”

    “废话！”影无双语气不善：“不然我怎么会出现在这里，快点把神影弓交出来！”

    龙帝恍然，难怪这次没有看到暗黑魔族的高手前来，原来是被影族给牵制住了。

    但这样一来，暗黑魔族就不在盟约范围内，十有八九会成为一把刺向人族的锋利宝剑。

    脑海中闪过各种念头，龙帝道：“先把魔族尸体给我看看。”

    一枚储物戒被影无双抛了过来，龙帝接住，神念沉入其中。

    里面摆放着一具具暗黑魔族强者的尸体，大部分都保存得颇为完整，毕竟影族大多数时候都是一击必杀的，不会像一些莽夫那样把尸体弄得七零八落。

    当初龙帝是要影族给自己带来二十具万劫境，一百具天神境的魔族尸体。

    储物戒中，万劫境的对得上，天神境的则是有一百零九具。

    龙帝有些吃惊的看着影无双：“本以为最起码还要两个月你们才能完成这个任务，可以跟我说说细节吗？”

    尽管影无双对龙帝很不爽，十分想弄死他。

    但眼下影无双状态不妙，而且隐约感觉到龙帝有些不同寻常，不敢轻易动手。

    所以，她还是把细节一五一十的告诉了龙帝。

    当初灭掉暗黑魔族两座城池后，影双带着一众长老撤退，没想到遭受了其族长的追击，为了摆脱可是付出不小代价。

    出来的时候带了四十位万劫境，两百位天神境，但现在就只剩下一半了。

    除了她自己外，剩下的影族都隐匿在四周围虚空中，冷眼看着龙帝。

    “不错。”龙帝大喜，这次暗黑魔族可以说是伤筋动骨了。

    不但损失大量中高端战力，而且还有两座城池被覆灭，想来现在他们一定是气死了。

    龙帝也没打算食言，将神影弓交了出去。

    刚一拿出来，龙帝就感觉到自身被上百道念力锁住。

    他早就察觉到暗中还有大量强者，倒是不在意。

    影无双一把夺过神影弓，轻轻抚摸，惊喜不已：“圣物终于重新回到我族手中了，影族将重新崛起，争霸诸天！”

    她咬破舌尖，将一滴精血滴落在神影弓上，当场就要将其炼化。

    龙帝后退了一段距离，得防止这个女的在炼化后脑袋一抽给自己来上一箭。

    毕竟自己先前的行为可不怎么好。

    嗡！

    当影无双的精血滴落在神影弓之上，顿时就光芒大盛，八方空间规则都受到了影响，具象化了。

    虽然龙帝掌管了影族的天赋符文，但很显然在没有血脉加持的情况下是没有办法将这件圣物的威力完全发挥出来的。

    影无双激动不已，很快就要炼化成功了。

    但就在最紧要关头，却是出现了谁都没有想到的意外。

