        杀！

        战！

        混乱的幽冥大陆，喊杀声震天，嘶吼和咆哮甚至盖过轰隆。

        自外去看，那片浩渺的大陆，已蒙了一层血雾。

        待进去，画面才是真的血腥，尸山血海，好不凄惨。

        嗡！嗡！

        擎天魔柱在嗡动，更多天魔杀出，诸天亦有援兵，晚到的修士，自深处星空而来，二话不多说，成片成片的涌入。

        不知何时，冥帝与道祖皆自罗刹域收了眸，望向幽冥。

        诸天的狠人们，一路攻伐，已杀到了擎天魔柱下。

        “拦下，给吾拦下。”九大魔君嘶嚎，各个披头散发。

        铮！

        无天剑尊杀至，一剑绝灭，秒了一尊魔君。

        铮！

        九剑散人的剑亦到，还在嘶嚎的第一魔君，被其洞穿了头颅，肉身当场炸灭，元神真身亦难逃，真真的魂飞魄散。

        噗！噗！

        其余七大魔君，也好不到哪去，一尊被位面之子一掌拍灭、一尊被羽化仙王斩了元神，三尊遭神将群殴、两尊被皇者诛杀，致死，都未等到他家的帝降临，结伴上了黄泉。

        “给吾破。”

        龙苍劫一语铿锵，第一个杀到擎天魔柱前，手中道剑嗡鸣，斩出了一条璀璨仙河，划破了乾坤，逆乱了阴阳。

        “结束了。”

        这一瞬，诸天修士的眸，齐齐望向了天尽头，似能隔着无尽缥缈，望见那一幕，只需擎天魔柱毁，天魔便葬灭。

        然，未等龙苍劫一剑斩中，便闻擎天魔柱一声嗡隆。

        同一时间，一层乌黑的光晕，以擎天魔柱为中心，无限蔓延四海八荒，携带着无上的帝道威压，萦绕着毁灭的极道法则，所过之处，空间寸寸崩塌，所谓的法则，也成虚妄。

        噗！噗！

        血雾飘飞，不知多少诸天修士，被震得吐血，底蕴薄弱者，肉身当场崩灭，饶是诸天的狠人们，也皆被震得蹬蹬后退。

        大帝？

        诸天的修士，脸色集体难看，每次都这般巧，这特么合适吗？

        “大帝降临了。”

        比起诸天修士，天魔则欣喜若狂，有帝坐镇，各个底气颇足，一路溃败，终是撑到了帝的到来，神色又都狰狞了。

        轰！轰隆隆！

        帝还未显，天地已晃荡，似是撑不住帝道威压，飘飞的血雾、崩飞的碎石、滚滚的血河，都好似在这一瞬，因帝道堕入定格，似有人施了一念永恒，将这一幕，永恒静止。

        嗡！

        伴着一声嗡动，一道帝芒，划天而来，落在了圣尊手中。

        其后，几十道帝芒，皆掠过了苍缈，每一道，都是一尊极道帝器，各自都有目标，落在了皇者和神将他们手中。

        “闻气息，该是初阶大帝。”炎皇一声沉吟，曾与帝战过，对帝的级别，还是分的清的，这尊帝，乃是垫底的那种。

        “都别动，让我来。”第五神将说道，对着帝器哈了一口气，完事儿，还用衣袖可劲儿的擦拭，擦的锃光瓦亮。

        “别闹，我先来。”

        “滚，我先来。”

        一众老家伙们，颇有情调，你一言我一语，如若在说相声，每一人手中，都拎着一尊帝器，已复苏了帝道神威。

        很显然，这帮老家伙们，要找天魔域的帝练练。

        嗡！

        众人说话间，擎天魔柱又颤动。

        而后，便见一只身穿战靴的脚掌，自魔柱踏出，一步颇是沉重，踩的天地轰隆，一脚踩下来，能将普通准帝踩成灰。

        万众瞩目下，第二只脚掌，也随之踏出。

        那道巍峨的身影，终是浮现在世人眼帘中，身披帝道铠甲，手持一杆乌黑战戈，背靠漆黑魔土，载满了厉鬼哀嚎。

        他，通体萦绕帝道法则，毁灭异象频现，通体每一寸帝芒，都映着末日光辉，他恍似一尊神，立在时光长河上，镇压着万古仙穹，一双帝眸睥睨，其严重，演尽了帝的道蕴。

        这厮，便是天魔域的帝，帝号赤暗，是为赤暗魔帝。

        “果是霸气侧漏。”战王不免唏嘘道。

        “帝君若在，能一巴掌给他打哭了。”秦广王意味深长道。

        “帝的逼格，压都压不住。”圣尊一话语重心长。

        “蝼蚁。”赤暗魔帝幽笑，屹立在擎天魔柱前，真如世间君王，俯瞰弱小苍生，一语虽轻微，却如那万古雷霆。

        他之笑，颇具魔性，玩味而戏虐，真正的目空一切。

        他笑着笑着，诸天的狠人们，集体都动了。

        嗡！嗡！

        帝器嗡动，拿斧头的是斧头、拎帝剑的是帝剑、握铁棍的是铁棍.....，说好的谁先来，一窝蜂的全特么上了。

        然后，赤暗大帝便又回了擎天魔柱。

        更准确来说，是被人打回去的。

        而这些人，自是诸天的老家伙们，个顶个的猛，个顶个的生性，颇自觉的说，一个照面儿，又给人送回去了，至强巅峰境准帝都用帝器，那发起飙来，帝都扛不住。

        而赤暗大帝，便是血淋淋的例子，一逼没装好，当场叉劈了。

        “这.....。”诸天的修士们，看的嘴角猛抽。

        那是一尊帝啊！是过来装逼的，不是来挨锤的。

        天魔人的神情，也有够精彩，张着的嘴，久久都未闭合。

        天地，在那一瞬，变的无比宁静。

        以至于，本该你死我活的战争，双方愣是来了一个中场休息。

        “该死。”

        经久的宁静，终是魔柱中一声嘶嚎，被瞬间打破。

        那人，自是赤暗魔帝，先前被打的一脸懵，待晃过神儿，雷霆震怒。

        杀！

        伴着一声怒嚎，赤暗魔帝手握战戈杀出，席卷可怕的帝道之威，一双帝眸，已是赤红，眸中演化的不再是帝蕴，而是毁灭。

        帝震怒了，天地失色。

        然，这都没啥吊用，方才杀出，入目便见漫天吃饭的家伙，帝剑、斧头、铜炉、铁棍、神镜....，清一色的极道帝器。

        轰！

        这等声响，落在诸天人耳中，颇是悦耳。

        而这等声响，落在天魔耳中，就如丧钟了，听的心灵震颤。

        没错，他们家的大帝，又被干回去了。

        也或许，是他们的帝，出场的姿势不太对，可能是太嚣张了，而诸天的人，就不待见嚣张的人，一言不合，就开锤了。

        “我都替他尴尬。”古三通揣了揣手，唏嘘声不断。

        尴尬，能不尴尬吗？堂堂一尊大帝，两次被人打回去，颜面何存。

        “打仗呢？上点儿心。”无涯道人瞥了一眼。

        古三通干咳，揣起的手，又伸出来了，重新拎起了一柄杀剑。

        “论逼格，还是先辈们的耀眼。”谢云咧嘴道。

        叶辰见了，也颇想来一个迷人的笑容，诸天的先辈们，忒给诸天长脸了。

        瞧这架势，何需帝荒来，那些老家伙，就能把事儿摆平。

        “该死。”

        沉静中，又是一声咆哮，赤暗大帝又出，怒到发狂，先前高高在上的姿态，依然不见，一掌面庞，狰狞到扭曲，如似恶魔。

        他是真的敬业，死皮赖脸的也要装一把。

        而诸天的先辈们，就欣赏他这股不服输的劲儿，太有上进心了。

        于是乎，众老家伙们合力，第三次给人送进了魔柱。

        “八百源石，我赌他不敢出来了。”

        “老夫掐指一算，他还会再出来。”

        诸天的修士们，又开始扯淡了，莫说身受，仅仅看着都他娘的疼，是大帝不假，却是天魔域的帝，被一帮诸天的狠人围着锤，也是知道疼的。

        去看天魔，多是石化状态，主要是不敢相信，竟忘记了某些事，譬如，帮他家的大帝出来，正儿八经说句话。

        啊....！

        擎天魔柱中，赤暗魔帝的嘶吼，满载帝道杀机，吼的魔柱嗡隆晃动，直欲崩塌。

        然，雷声虽大，却不见雨点儿，净听他嘶嚎了，就不见人出来。

        大帝嘛！智商还是有的，千里迢迢而来，这特么是碰上硬茬了啊！外面那些人，非一般的巅峰准帝，巅峰状态下，都能与帝过招的，而且，各个都拎着帝器，他不挨锤谁挨锤。

        “有种进来。”赤暗魔帝怒吼。

        这句话，听的诸天的修士，都顿觉想笑了。

        你晓不晓得，你是一尊帝啊！竟被吓得连门都不敢出了。

        这，也不能怪人赤暗魔帝，人家是想出门儿的，自始至终，都抱着一种装逼的精神。

        奈何，某些狠人，不给人家机会，就堵在人门口儿，就不让人出来，开玩笑，这是诸天，没有你装逼的戏份。

        “尔等蝼蚁，有种进来。”赤暗魔帝的暴吼，越发轰动。

        “有种出来。”诸天狠人扎堆儿，各个拎着家伙，就堵在擎天魔柱前，管他出来的是人还是牲口，力求第一时间，给他打回去。

        啊.....！

        赤暗魔帝发狂，真就杀出来了。

        轰！哐当！砰！铿锵！

        其后之画面，无需去看，仅听声儿就行。

        堂堂一尊天魔域的帝，出了擎天魔柱，连口气儿都未来得及喘，便被一众老家伙，以特别的仪式，送回了魔柱中。

        这下，赤暗魔帝老实了。

        久久，都未见他再出来，有的只是一道道滔天的嘶吼。

        “吾都替汝尴尬，真给帝丢人。”

        冥帝揣着手，唏嘘又啧舌。

        好歹是一尊帝，愣是被一众准帝境，堵的连门儿都出不来，还想让人进去打，你以为，所有人跟你一样没脑子？

