

               吩咐完后，胖子笑了下说：“这些事情我早就已经吩咐了下去。”

    “许争一早上听到这消息的时候也在他们大文娱办公室里面破口大骂，应该也发动了自己的资源来封杀。”

    “所以你放心吧，我们都已经替你处理好了。”

    苏启拍了拍胖子肩膀：“兄弟，你这次处理的非常到位，也够迅速，刚马总还打电话过来夸奖了一顿。”

    胖子没好气的说了句“我要他夸奖干嘛。”

    “不跟你扯淡了，我忙这公告的事情去了 。”

    说着就离开了胖子的办公室里面。

    而后苏启再次走到了地图面前，找到了那篇库布齐沙漠的位置，陷入到了沉思当中。

    。。

    半个多小时后，大正集团的公告马上就被置顶在了各大网络媒体当中。

    其实这时候这则公告已经毫无用处了。

    网上已经开始各种声讨林新茹和掏精英这两个人。

    刚开始那些站在他们这边的吃瓜群众们还非常愤怒的大骂橙子科技，因为他们霸道的删除了一切帖子，这是一种强权行为，严重影响到了他们的自由言论。

    网民立场是最容易被人鼓动变化的。

    他们在愤怒的同时还有一部分人更加的愤怒，这一部分人就是昨天晚上参加了晚会的明星！

    昨天晚上他们很多人压根都不知道晚会会场发生了这事情。

    早上一起来竟然看到这么多人在黑苏启，甚至于怀疑晚会的目的。

    最可气的是这两个不要脸的人竟然还说晚会主办方逼捐。

    大家都是娱乐圈里面的人，你们两个女人什么货色，大家心里都有数，这下好了，你还反过来倒打一耙，叔叔可以忍，婶婶不可以忍！

    于是这些明星们个个高调的表态这两个女人在撒谎！公然欺骗广大吃瓜群众。

    还爆料出来了，这两个女人其实就是过来蹭慈善晚会热点的。

    不但没有想法捐款，还在被人捐款的指手画脚，也就是如此，大正集团苏总的保镖实在听不下去了，就动手打了这两个女人。

    吃瓜群众们这下脑袋冷静了下来，一想也是。

    人家苏启是什么人，他缺你这么点捐款吗，况且这晚会以及绿色基金，本就是国内一众企业家们联手成立的。

    这些人个个身价牛逼的吓人，他们联手起来，弄这么一个晚会，居然目的是为了坑别人这一两个亿？

    除非他们脑袋是秀逗还差不多。

    再者，逼捐又怎么了？让你掏了钱，还不是用在 治理沙漠那边？

    幡然醒悟的吃瓜群众们，在一些明星的解释下，开始路转黑，各种痛斥这两个女人的不要脸。

    深挖别人祖坟也是一种网络豪杰的特性，随着事情的发酵越来越广泛，网民们组团在了一起，开始深挖台省那边一些喜欢来捞金的明星们。

    林新茹之流也不是一次两次了，还有很多台D分子在内地一副嘴脸，回到了他们台省又是另外一副嘴脸，吃相要有多么的难堪就有多么的难堪。

    波及面之广泛一发不可收拾，这些明星们的黑料给全部挖了出来。

    很快，官方的华夏日报官网上也发布了一条消息出来。

    标题是：是谁在绑架国家，那些吃香难看的戏子们，你们该被暴露出来了。

    内容先是点赞了大正集团的公告申明，然后再揭露了台省明星来内地掘金的一些黑幕。

    到了晚边上的时候，国家相关部门拿出来了一个紧急方案。

    正式表态，从这一刻开始，大力整治娱乐圈不正之风，有黑点的境外明星，一律不允许踏入国门当中从事商业活动，任何人都不行。

    林新茹他们被拘留了，在警察局里面面对着强大的压力，最终如实交代了他们这一个晚上所干出来的事情。

    最后按照相关法律规定，缴纳了一定的罚款，给驱逐出内地。

    并且他们也上了警察系统的黑名单，永远再也无法进入国内捞金。

    一个晚上，一个白天，因为苏启，互联网世界宛如被狂风过境，每个人都在聊着这事情。

    可到了晚边上的时候，大家才猛然的意识到了一个问题。

    那就是苏启从头至尾都没有站出来表态过，仿佛这事情跟他没有任何关系。

    明明是旋涡的中心，却置身事外，这也太不是苏启性格了。

    苏启是真没兴趣把心思放在这种事情上，反正胖子他们也能够解决好。

    所以相关部门打电话过来安慰他的时候，他也只是随便的敷衍几句就挂了。

    下午四点多的时候他就回家了。

    秦伯又弄了一大桌子菜，隔壁几个别墅里面的人给全部都叫了过来。

    郝旭和胖子他们处理林新茹事件，所以他们没有来。

    但也足足有两大桌子人，加上秦兰和彭军山小孩的吵闹，显得非常的热闹。

    完了后苏启跟丁伯他们在亭子这边的棋盘上，又杀了起来。

    长达几年的技术磨练，虽然秦伯依旧还是无敌，但丁登科已经能够应付过来了。

    跟秦伯下棋十盘，能赢个那么一两盘，所以棋技术精进了不少。

    丁家两兄弟也在边上围观。

    在秦伯丢了一盘棋后，几个年轻人顿时欢呼雀跃者。

    这让秦伯很是纳闷的说了一句：“我说你们几个，我真成了你们的终极怪物了是吧，你们合着老丁来弄我，赢了我至于这么开心吗。”

    苏启哈哈大笑着说：“这可不能怪我们哈秦伯。”

    “你赢，对于我们来讲没有任何好奇，反正你横竖总是在赢。”

    “但是你输了，这可就很神奇了，这不反面也佐证了你很牛吗。”

    秦伯笑着说：“看看，就我们苏总会说话，我竟然找不到任何的理由出来反驳。”

    丁庆凡说：“要不然他怎么会成为我们的头，没点水平怎么能行。”

    “对，这话我认同。”丁洪双边上点头。

    丁登科这时候抬头说：“对了，小苏，我刚的听李婷那丫头说，你打算去疆省去治理沙漠？”

    “还是被乐淘马总那个大忽悠忽悠过去的？有这回事没。”