    万龙谷！

    血蛇教，总坛。

    一位黑袍男子坐在条案之后，在他面前放着一张详细的情报。

    “秦沐……挖心狂魔！百年之内便迅速崛起，拥有媲美道仙的战力，看来……需要派遣殿主级别的高手，将其斩杀！”黑袍男子不是别人，正是这血蛇教的副教主雪鹰老祖，他已经得到了秦沐的些许资料。

    但这些资料大都来自于市井传言，并不完全可靠。

    “副教主，此事还需从长计议，秦沐是巫族，本身就能够趋吉避凶！我们已经连续追杀失败，他已经警惕起来，再难下手。”下方半跪着一位黑衣女子，正是血蛇教第五殿主苏婷玉。

    “苏婷玉，你好像一直不赞成本教主对秦沐动手！难不成你们早就认识？”雪鹰老祖放下手中的情报，盯着苏婷玉，“我派遣了四位堂主围剿秦沐，却被尽数杀死，此事疑点重重……我记得当初你也在那片区域活动吧！”

    苏婷玉闻言，面色如常，说道：“我确是在那里活动，当我听到了动静，便立刻去查探，只发现了四位堂主的尸体。应该是元仙级别的高手所为，秦沐对于火云圣地很重要，说不定有元仙高手暗中保护。”

    “啊~~~~”

    苏婷玉话音刚落，她身上忽然涌出丝丝黑气，痛苦地倒在地上打滚。

    显然是痛入骨髓，苏婷玉用手抓着自己的脖颈，抓出了道道红印，倾世容颜都扭曲了，仙力胡乱向四周宣泄。

    “我……说的，都是……真的！不敢欺瞒教主……”苏婷玉辩解道。

    足足十息时间，雪鹰老祖才停止了折磨，他走到了苏婷玉面前，蹲了下来。

    “苏婷玉，我相信你不会背叛我血蛇教，但从你一年半之前加入血蛇教，你寸功为立，让你抓几个圣地真仙都做不到，实在妄负本教主对你的栽培……当初你初到大陆，身上带着伤，是本教主将你收留，直接封你为第五殿主。如此优待，可是前所未有呢！”

    说着，雪鹰老祖伸出手，想要触摸苏婷玉的脸。

    苏婷玉面露警觉，立刻躲开，虽然她现在被折磨得有些虚弱，但眼神却十分坚定。

    一年多之前，苏婷玉遇到了雪鹰老祖，被他用邪术所控制，成了第五殿主。

    这雪鹰老祖明显是看上了她，多次想要对她下手，但苏婷玉宁死不从，因此她才会经常被派去执行危险的任务。

    “苏婷玉，你这是何苦呢！你若是做了本教主的小妾，就不必再东奔西走，我也不会用这‘邪魂蛊’来折磨你！”雪鹰老祖明显是有些不满，他站起身，将话挑明。

    “请给我一些时间，我尚且对你不够了解……”苏婷玉喘着粗气，眼神之中带畏惧，用手护在自己胸口。

    “好……我可以给你时间，不过……本教主的耐心有限，你可别让我等太久。”雪鹰老祖走回到自己的宝座坐下，“你不要以为我血蛇教见不得人，我可以告诉你，我血蛇教和北方的盘古圣地有关！早晚有一天，我们会血蛇教会光明正大屹立世间。”

    “圣地……”苏婷玉一惊。

    原来血蛇教背后是盘古圣地，怪不得能够在大陆横行。

    火云、盘古、青阳三大圣地彼此不睦，皆有各自的势力范围，这血蛇教就是由盘古大陆支持的势力，用来打压火云圣地。

    这片大陆虽然由人族统治，但盘古圣地却是魔族的势力，他们崇尚上古大神盘古，因此建立了盘古圣地。

    “你不知道的事情还很多……我们虽有盘古圣地支持，却又独立存在，不受掌控！你若是跟了我，我会让你见识一下全新的世界！”雪鹰老祖说道。

    苏婷玉艰难起身，对着雪鹰老祖一抱拳，“副教主所得是，等时局稳定，我会好好考虑！除掉秦沐的任务，可以交给我，上次我与他接触，已经取得了他的信任，假以时日……”

    “不必了，你在总舵好好休息一阵吧！这个任务，我会让其他殿主前去！”雪鹰老祖将苏婷玉打断。

    “遵命……属下告退！”苏婷玉低着头，退出了大殿。

    苏婷玉走后，一位容貌美艳的绝色红衣女子款款从后堂走了进来，这红衣女子一脸媚态，走到了雪鹰老祖旁边。

    “这个苏婷玉……有问题啊！”红衣女子说道。

    “我早就看出来了，她已经背叛了本教主，暗地里和那个巫族小辈勾搭在一起了。”雪鹰老祖面露残忍。

    “夫君，你当初就不该将她封为殿主……用不用，我帮你将她除了？”红衣女子撒娇似的抱住了雪鹰老祖的胳膊。

    雪鹰老祖摇摇头，说道：“算了，我没有确实证据，等坐实了她的罪名，再动手也不迟！”

    “我看你是舍不得吧！长得美就可以为所欲为喽？难道她比我的功夫更好？”红衣女子撅起嘴，一副不满的样子。

    “没人能比得上你……行了吧！你亲自跑一趟，将那巫族小辈的脑袋带回来，本教主会好好犒劳犒劳你。”雪鹰老祖搂过红衣女子，在她脸上亲了一下。

    “讨厌，我才不去，除非……”红衣女子用手轻轻在雪鹰老祖的胸前磨蹭着。

    雪鹰老祖一把将红衣女子抱起来，往后堂便走：“你这小妖精，看我不惩罚你！”

    ……

    苏婷玉慢慢走回总坛的住所，一路之上眉头紧锁，心情低落，苏婷玉现在，算是被软禁了。

    没有副教主的命令，她不能离开总坛半步。

    “见过第五殿主！”

    迎面走来一位高大魔族男子，向苏婷玉行礼，正是听风堂于青岩堂主，此人在诸位堂主之中地位最低，一般负责联络。

    “于堂主，跟我来一下，我有些话要对你讲。”苏婷玉没有回住所，带着于青岩来到一处僻静之所，“我且问你，副教主准备派哪一位殿主去诛杀秦沐？”

    于青岩四下张望了一下，小声道：“应该是第三殿主，曼陀罗项夫人！只有她最合适。”

    苏婷玉点点头，说道：“于堂主，你能否代我去给第二殿主带个话？”

    “殿主请吩咐！”

    “我说得话，你也要谨记！你去告诉第二殿主鬼骨元仙，‘噬魂蛊’是昔日巫族的秘术，副教主会种蛊，却不会解……”苏婷玉凑近了于青岩的耳朵，小声说道。

    “真的？”于青岩大惊失色，眼睛都瞪圆了，“那这秦沐便是……”

    “此事万不可被别人知道，否则你我必定难逃一死。我现在被软禁，只有相信你了，我们被副教主用邪术掌控，终生不得自由，这是我们唯一能够解脱的机会。”

    这‘噬魂蛊’每十年便会发作一次，没有副教主出手镇压，便会死于非命，即便这些被下蛊的手下逃走，也活不过十年。

    但副教主只能镇压，却不能完全解除，长此下去，终有一日这蛊毒会爆发。

    苏婷玉知道，第三殿主曼陀罗项夫人乃是副教主的夫人，对副教主忠心不二，唯有请第二殿主鬼骨元仙出手，才能保秦沐平安。

    秦沐是唯一的巫族，只有他有办法能解蛊毒，鬼骨元仙若是知道这个消息，必定会保下秦沐。

    她虽被软禁，但也必须做些什么，不能坐以待毙。

    “明白。”于青岩点点头。

    “拜托了。”苏婷玉一抱拳。

    于青岩微微点头，转身便走，他知道自己这样的行为，异味着背叛，但他想要自由，这是他的机会……

