    “嗬，顾先生倒是掌握的一手好消息。”聂云萝冷冷一笑，满目的讽刺讥诮。

    听到这句讽刺的话，顾祁岩淡淡笑了笑，兀自优雅的喝着咖啡，好半晌才缓缓开口，菲薄的菱唇在明亮的光圈下一张一合。

    “我倒是有心帮衬帮衬聂小姐，就是不知道聂小姐远不愿意接受我的帮助呢？”他反问道。

    听到这话，聂云萝不但没有最初的欣喜欢快，反倒是觉得，顾祁岩可能根本就只是在给她挖坑，然后等着她跳进去。

    到现在她是越来越怀疑，是不是从一开始，这就是一个圈套。

    环环相套，她就是在那最中心的无助小白鼠。

    顾祁岩这个人，根本就不如表面上看起来那样亲和温润。

    “聂小姐何苦这样警惕的看着我？我是真有心帮助聂小姐。”

    看到女孩一脸谨慎小心的看着自己，顾祁岩又气又好笑，十分无奈。

    “我不需要！”

    顾祁岩端着咖啡杯摇了摇头，声音清润，“那聂小姐是打算，自己像个无头苍蝇一样接着转下去吗？”

    “这个似乎与顾先生无关吧？”聂云萝冷眼横视。

    “没关系，聂小姐现在想不明白，我也不逼你，”说着，他顿了顿，骨节分明的大手微微一挥，指向聂云萝的挎包，“只不过……这个东西，可是关系到我的身家性命，一损俱损，聂小姐不会不明白这个道理吧？”

    闻言，聂云萝秀眉紧颦，“你什么意思？”

    “今天聂小姐进了我恒泰的大门，而现在我与霍总的关系又这样紧张……这样的特殊时期，如果让霍总知道你拿着这样一份重要资料在我的办公室这么久……”

    话说到这里，一切不言而喻。

    聂云萝怎么都没有想到，竟然还有这么一出在等着她。

    “你卑鄙！”

    现在她是完全处于进退两难的境地了。

    霍傅司本来就对她没什么信任度可言，要是知道她还在跟顾祁岩纠缠不休，以他先前的架势……

    她简直不敢想！

    顾祁岩被骂，也还是一派淡然自若的模样，“聂小姐……我给你一些时间考虑考虑。”

    ……

    下午五点整。

    花语首府。

    聂云萝盘着腿坐在阮沙发上，满面愁容，将今天的所见所闻一五一十的告诉了名媱。

    听完，名媱一惊一乍的弹了起来，“嚯，我的小萝贝，你可真是厉害哈，就这么一句话就能把你耍的团团转，我是该说你傻呢？还是该说你蠢呢？”

    “哎呀……我不也是被带节奏了嘛！最近我跟他吵架吵的神志不清的，所以……”说着，倒是自己先消了声，颇没底气的样子。

    见状，名媱又气又好笑，“最要紧的不是这个，你不是约了那个郑涛么？宝贝儿，咱们先把这件事解决了，再说其他事。”

    说着，又看着聂云萝问：“你这么信誓旦旦的约好他，是不是有什么奸计啊？！”

    名媱笑的一脸狡诈。

    “嘿嘿……”聂云萝搓着手掌，附和的笑了笑。

