    “你来了！”宁仲远看到突然出现在桌边的宁浅语，假模假式的说了一句。

    看宁仲远动没动，宁浅语心里冷笑，果然还是那个万年不变的宁仲远。

    “说吧，你找我有什么事儿？”宁浅语单刀直入。

    宁仲远愣了一下，他没有想到宁浅语会这么直接，无论气质还是说话的语气，都跟以前完全不同。

    尴尬的咳了两声，抬手示意服务员过来。

    “我们还是先点菜吧，边吃边聊。”宁仲远客气道。

    既然他都这么说了，宁浅语也就不客气了。

    服务员递过来的菜谱宁浅语没有接，看着她淡淡的说了一句：“炒一本。”

    “啊？”服务员楞了一下，没听懂宁浅语的意思，这可是能源国际酒店，南城的超五星酒店，在这儿炒一本得花多少钱呀，这恐怕谁都没有仔细算过。

    “我说炒一本！”宁浅语重复一遍，一字一字说的干净利落。

    服务员把头转向宁仲远，征求他的意见，这可不是闹着玩的，且不时候多少钱，就是他们两个人也吃不掉呀！

    宁仲远尴尬的笑了笑，然后看向宁浅语说道：“浅语，我知道你对我有意见，难道我们就不能心平气和的静下心来聊聊天吗？”

    “可以呀！你刚刚不是说了吗，边吃边聊，怎么，舍不得了？好歹是堂堂宁氏集团总裁大人，连一顿饭都吃不起了，没关系，我可以！”

    看着宁浅语这般模样，宁仲远心里恨得是牙痒痒，恨不得甩手走人，这孩子现在简直不可理喻。

    但他不能，宁氏集团的情况很糟糕，现在看起来只有宁浅语能帮他度过难关。

    “这不是能不能吃起的问题，不管你点多贵的我都没有意见，但你点的实在是太多了，这样，把你们这儿招牌菜上五个就好了，要最好的。”

    宁仲远扭头跟服务员说道。

    “好的，您请稍等。”服务员心想总算有个正常人，不然她在这儿还不得尴尬死。

    “浅语，你在宁家怎么说也生活了两年多的时间，而且我们一直待你不薄吧！”

    宁仲远简直就是大言不惭，他平时只顾着公司，满脑子只有商场上的事情，哪里知道家里发生过什么。

    “待我不薄？呵，您可真会说笑话，小事儿都不说了，待我不薄能让我蒙冤？待我不薄能亲手把我送进监狱？宁仲远，你不用跟我叙旧，我也不想跟你谈感情，因为没有！”

    宁浅语虽然声音不大，语气柔和，但却字字诛心。

    顿时把宁仲远给堵得哑口无言，不管怎么样，让宁浅语蒙冤入狱确实是宁家的原因，但当时他的选择只有两个，要么让宁菁菁进去，要么就是...

    “对不起，这个道歉可能来的有些晚，但我当时确实没有别的选择，浅语，你现在已经出来了，而且生活的还不错不是吗，也算因祸得福吧！”

    宁浅语盯着他冷笑两声，因祸得福，这就是曾经自诩父亲的男人说出来的话，一点责任心都没有，毫无担当，自己当初真是瞎了眼才会进了宁家。

    “道歉要是有用的话，还要警察干什么？你若是真的觉得愧疚，就把当年的事情一五一十的告诉我，然后昭告天下，还我清白！”

    宁浅语知道他今天找自己想说什么，既然你有你的诉求，我当然也有我的要求。

    宁仲远沉默了，他不能那么做，那样做的话宁菁菁也会受到牵连，而且当年的事情纯属意外。

    他们二人之间仿佛隔着一层无形的屏障，而宁仲远却没有办法把这层屏障打开。

    此时尴尬的氛围被服务员破解，菜上齐之前，二人没有再多说一句话。

    能源国际酒店楼下，两辆豪车依次停在门口。

    从车上下来几个年轻靓丽的男男女女，其中就有一个熟悉的身影，陆欢。

    “妞妞，你这朋友出手还挺大方，不就吃个便饭还来五星酒店，属实挺能造呀！”陆欢跟一边的妞妞小声说道。

    “早就跟你说了，他家在邻市有两座矿，虽然家里不是上市公司，但人家可不缺钱，用现在的话叫什么，现金奶牛。”

    “你个小妮子，有这么个朋友我竟然不知道。”陆欢跟妞妞二人挽着胳膊朝旋转大门走了过去。

    停车场里宁浅语的车上，小五正用手机打游戏，曹胜无聊的在车下溜达，刚刚声势浩荡的场面自然逃不过他的双眼。

    本想看看谁啊这么昂扬，当他看到陆欢的时候，顿时有种不好的感觉，赶紧掏出手机给宁浅语打了过去。

    她们两个人不和在陆家可不是什么秘密，当然对曹胜来说更不是秘密，万一她们一会儿一不小心碰到，谁知道会发生什么，还是赶紧先通知宁浅语的好。

    宁浅语看了眼桌上响起的手机，眉心微微一皱，然后跟宁仲远说道：“失陪一下。”站起身朝一边走了几步。

    “怎么了？”宁浅语知道曹胜这个时候打来电话肯定有事儿。

    “浅语姐，陆欢跟一帮朋友上去了，我怕你们见面尴尬，知会您一声。”

    宁浅语听了后心想，还真是冤家路窄，自己最不想见的人竟然机缘巧合的都凑到一块了。

    “我知道了。”宁浅语说罢，挂了电话回到座位上。

    不过就是个陆欢而已，只要她不招惹自己，那大家相安无事，但她若是先挑起事端，在这儿恐怕她比较占据优势吧！

    “浅语，我刚刚的意思你应该听懂了吧，你现在已经是一名成功的职场女性，我相信只要我们两个联手，南城的天下一定是属于我们的。”

    宁仲远说这番话的时候确实是发自内心的，宁浅语能看得出来，因为从他的眼神中能看到一抹不易察觉的精光。

    不过宁浅语却冷笑了起来，心想他真是疯了，让自己去陷害自己的老公，也就只有他能想得出来。

    “宁仲远，你不觉得你很可笑吗？你觉得一个被你陷害入狱的人还会相信你的话吗？”宁浅语轻薄的问道。

    “那你为什么还要答应出来见我？”宁仲远听出她的意思，问道。

    “我只是想让你告诉我两年前到底发生了什么，为什么我会被你无情的抛弃！”宁浅语面目狰狞一字一句咬牙切齿的说道。

