
　　290道路

　　此时看上去骨头粗壮的不少，原先的自己，随便一巴掌拍碎。

　　不过现在，想要突破瓶颈，进入一境，光依靠骨精不行了。

　　想要突破，根据系统提示，有三条道路。

　　一条条路强化骨骼，骨精不行了，需要金属，可炼制成钢筋铁骨，到时候一举突破百级瓶颈，进入一境。

　　一条道路是神通，领悟神通，这个，有点玄幻，小刀根本不知道如何领悟。

　　最后一条道路，就是其他灵骨，掠夺骨纹神通。

　　这些在这个荒原诞生的灵魂，有几率上面出现先天骨纹，这些骨纹就是神通，可掠夺，可领悟。

　　小刀寻思了一下，自然不会在傻乎乎的将获得的神通带回现实，形成神通，到时候祛除都没有办法。

　　但是这具灵骨之体就无所谓了。

　　于是他开始四处游荡。

　　接住游戏系统，远远的就能看到那些灵骨的等级。

　　自然是欺软怕硬。

　　要不是担心引起麻烦，因为偶尔能看见太空飞过的修行者，小刀就直接拿出枪来啪啪啪了。

　　当然，最轻松的原因是这些骨灵都没有智慧，只有本能。

　　不过击杀了不少骨灵，拆下核心的灵骨，根本没有发现上面的先天骨纹。

　　这让小刀明白并不是所有的骨灵都有先天骨纹的。

　　于是他开始游荡，寻找目标。

　　期间发现了不少人类，也发现了不少人类村落。

　　这些村落都是一些凡人，不足百级，但是不少都有一手骨系法术。

　　作为很稀少拥有智慧的灵骨，小刀轻易的避开，要么装死，便能轻松的观察着。

　　甚至，他还捡漏过，两只一境骨灵战斗，被他捡漏。

　　核心的灵骨不碎，骨灵是不死的。

　　所有小刀适时的出现时，一只骨灵已经成了碎骨，另外那只，大半个身体也粉碎了。

　　这让小刀轻松得手。

　　手拿着两根抖动的灵骨，里面蕴含浓郁的骨精，这个小刀不在乎。

　　在乎的是上面的纹路。

　　查看了一下，都是神通，一个骨刺术，一个唤骨术。

　　都是辣鸡。

　　虽然任何一种都能让小刀突破一境，但是他也明白，自己目前都只能融入一种神通。

　　可以用来提升自己的灵骨复苏术，但是明显这两种神通让他不是很满意。

　　于是，小刀又开始游荡了。

　　知道了能突破一境的骨灵必然拥有神通，自然将目标打在了它们身上。

　　捡漏不容易。

　　不过小刀随手从个人空间中拿点道具，武器。

　　当然他很小心，即使如此，也很轻松的击杀了大量的骨灵，获得了各种各样的神通，白骨甲，骨矛，飞骨，等等，有点意思。

　　但是基本上都不是很满意，不打算成为这具身体的神通。

　　因为小刀的目标可不是当一位强大的骨灵，早晚被人所斩杀，成为战利品。

　　而是寻思着，怎么才能成为其弟子。

　　魔天呢，唯一的出路就是成为其弟子，硬抗，小刀自然没有信心。

　　只能再想办法。

　　该死的，自己转生，怎么就成了一只骨灵怪物，要是人就好了。

　　只要是人类，凭借个人空间，自然成为弟子之类的都不是问题，哪怕没有灵根。

　　再一次看见了远处出现的十几名年轻人，都是凡人，一个个拿着骨制武器，彼此即使组队，也在彼此戒备。

　　他们属于周围村落的凡人，小刀遇见过的次数不少。

　　这些年轻人彼此戒备，到底是魔门，看来自相残杀不在少数。

　　小刀刻意避开。

　　他打算先找适合的灵骨灵纹，起码要能哟隐藏效果的，然后在尝试接触这些村落，看有没有机会。

　　不行的话，通过个人空间，放出其他玩家来，让他们试图成为魔天的弟子，通过玩家马甲来交易也不是不可以。

　　结果，转了一圈，发现前面战斗，场面挺红火的，小刀偷偷靠近。

　　有缘分，竟然还是那十几位凡人，他们正在围杀一只一境的骨兽。

　　不?竟然是一境二百级？

　　好家伙。

　　一境已经过百级了，这二百级，已经是练气巅峰，只要突破就是筑基，这些凡人等级不高，都没有达到一境，百级的也就三位。

　　不过他们战斗经验挺丰富的。

　　既然碰上了，小刀自然要观察一下，为以后做准备。

　　这些凡人不但个个近战实力强大，个个都有一手白骨类法术，也可能是神通吧。

　　看几乎都是瞬发，是神通的可能性更大。

　　这些凡人很拼命，好几人不听复苏周围的骸骨，形成骨兽当盾牌，虽然基本上都是一击秒杀，但是胜在连续不断。

　　还有远程的骨刺，骨剑之类的飞射骚扰。

　　还在骨兽身上撒上特殊的粉末，用来消磨它坚固的身躯。

　　几名身穿骨甲近战的百级凡人才是主力。

　　当然在小刀眼中都不算什么。

　　一个个实力强大，但是明显一旦被击中，就是骨甲碎，人不死也是重伤。

　　隐约能听见的他们的声音，似乎很兴奋，个个一副拼命的架势。

　　这让小刀更加来了兴趣。

　　好家伙，真够拼命的，服用了某种血红色的丹药，竟然一个个突破了百级瓶颈？

　　全身赤红如血，明显这丹药后作用不小。

　　即使如此，最终，击杀了哪骷髅兽后，他们只剩下了三人。

　　三人争斗，最后活下来一人，也是重伤。

　　“我不能死，我一定要活下去，我死了，父母也就死了。”这个重伤的年轻人喃喃自语着，坚持着抓着那根灵骨。

　　这只骨兽二百级，但是在小刀眼中在同等级别中也并不强大，只有一个能增强自身坚固程度的神通而已，应该是被动的。

　　否则一直到被击杀，也没有施展出其他神通来，否则那些玩家也磨不死它。

　　这位重伤的凡人坚持着，紧紧抓住那根骨头，但是还没有走几步，就栽倒在地。

　　小刀上前，抓起了他。

　　拿起了那根骨头，他很好奇了。

　　上面的纹路是骨纹，记录着壮骨术，并不强大，就是强壮自身的骨头而已，被动增强骨头的强度，根本算不上什么。

　　这有什么价值？

　　小刀提着伤员，很快来到了自己的暂时的洞府。

　　一直进入地下深处，这才一甩伤员。

　　伤员消失了。

　　自然是收入了个人空间。

　　那边早就准备好了专人团队，各种手段齐出。

　　轻松的从这个凡人口中得知了小刀所想要的情报。

　　他们所在的村落能换到法术神通，其中最常用的就是换骨术，价格最低。

　　他们如今凡人，能有如此多的神通，就是换骨了，换了布满骨纹的灵骨，就能一定程度掌握灵骨带带神通。

　　但是作为凡人，换骨后，根据灵骨的纹路强弱，一般能活三到十年而已。

　　到时候，全身骨头都会软如稀泥，被换的灵骨吞噬干净。

　　即使如此，活着的人也都会如此选择。

　　没办法。

　　他们这个村落建立起来时，足足上万人口，现在只剩下了一千多。天籁小说网

　　无他，活下去太艰难。

　　想获得足够的食物也太艰难了。

　　具体就不说了，这位俘虏，也就是万景，他算上堂兄弟姐妹，加上叔辈中年轻的过百人。、

　　只有他们才有拼杀的机会。

　　最终死的死残了残，用命拼杀，才在一起的努力下获得了六根灵骨，获取了换骨的机会。

　　他万景就是其中之一。

　　可是如此，其他人都死了，只剩下了他一人。

　　以他一人供养父母长辈数十人，极其艰难。

　　而他也活不了多久，体内灵骨刀影响，最多还有三个月。

　　只要达到练气期，融入第二根灵骨，才能活下去，甚至因此成为骨仆，多少有点身份。

　　有望外门弟子。

　　否则他一死，他们一系的亲人就全部活不下去了。

　　这就是魔道，残忍至极。

　　不过只要他活着，他的亲人们就能活下去。

　　若是他成为外门弟子，他的亲人们还能成为村长之类的，不仅活的很好，还能作威作福。

　　小刀了解了详情。

　　目前这万景一百级，体内换的灵骨，蕴含神通，战骨术。

　　可以自己的骨头为引子，牵引制造骨甲，骨质武器，堪比凡人中的神兵利器。

　　但是施展会使自己体内骨头更酥，更脆，减少寿命。

　　他现在只有三个月寿命了。

　　另外，他还是掌握换骨术，灵骨契约术。

　　这都是村内最基础的骨魔道法术。

　　他体内的这根灵骨，就是依靠灵骨契约术契约，才能换入体内不排斥。

　　依靠换骨术，才能在在换骨中活下来。

　　他体内的骨头快支撑不住了，也达到了突破到练气境的实力，也就是一百级。

　　但是一旦突破练气境，一境，他最多活过二十四小时。

　　其他人也是这种问题。

　　所以壮骨术才显得如此珍贵。

　　达到了一境练气期，就可以再融入其他灵骨。

　　到时候全是骨头保住后，寿命就不是问题了。

　　只要自己不死，父母，亲人都能活下去。

　　他们失去了潜力，一旦自己死亡，他们也会死亡，这就是万景坚持活下来的理由。

　　也是他能拼搏到最后的原因。

　　所以他很怕死，因为死一个，就是死一大家子。

　　有点意思。

　　小刀研究了灵骨契约术，这不是陷阱，而是本来就是这样设定的。

　　以人为主，骨为仆，凡人压制灵骨的本能太难，所以活不久，而且时时刻刻受到灵骨本能的影响，一不小心，失去控制，便会屠尽家人。

　　若是以灵骨为主，人为仆，能活的更久一些，因为灵骨本身只有本能，智慧不显，依然不会被夺取身体。

　　至少开始是这样的。

　　但是以后绝了成为外门弟子的希望，最好的出路就是魔兵。

　　有点意思。

　　万景被扔了出来，他没有选择的机会，苦涩的看着眼前这只骷髅。

　　传说中，极其稀少拥有智慧的先天灵骨？

　　竟然真的存在。

　　有智慧就好，我同意，只求让我父母活下去。

　　有了灵智，就能沟通，万景甚至松了口气，他早已经熬不住了。

　　随即，百级的他选择了突破。

　　轻松的达到了练气期，进入了一境。

　　这一下子，他最多只能活二十四小时，就压不体内灵骨的本能，全身骨头划去，灵骨跳出来，再不受控制。

　　但是此时，达到了一境，练气期，他可以在施展换骨术，给自己换一根骨头了。

　　小刀站在旁边。

　　全身骨头飞速腐朽，只有一根越发明亮。

　　所有的精华都没入了这根骨头中，这就是小刀的本体，灵骨。

　　上面的骨纹，就是灵骨复苏术，本命神通。

　　不过如今的它，已经多了很多空白区域。

　　灵骨契约术！

　　万景神色复杂的施展了起来。

　　只不过却是以灵骨为主。

　　不过有智慧，能沟通，他将代替自己照顾父母亲人写在了里面。

　　这对其他没有智慧的灵骨是无用的，因为其他灵骨一旦失控，根本不管契约，会将他的亲人杀死。

　　但是有智慧，就会怕死，这契约才会有效。

　　于是作为灵骨，小刀获得了第二神通，灵骨契约术。

　　顺利的完成后。

　　万景忍着剧痛，隔开手臂，施展换骨术，将这根灵骨换入了体内。

　　很顺利的完成了。

　　呵呵!

　　真有意思的契约。

　　小刀感觉到这位万景在压制体内的另外一根有本能的灵骨，只是本命，不算完整的意志。

　　自己果然能控制这具身体了，当然身体也可以反抗，这明显是契约刻意留下的漏洞。

　　一个字，就是争。

　　看来，这就是魔天的意思了。

　　否则这么明显的漏洞怎么可能发现不了。

　　不过小刀却能轻松控制这具身体，不说万景没有敢反抗，何况他都虚弱的快死了，就是依靠意志坚持下来。

　　于是，小刀立即帮忙，立即和这万景的意志联手压制这灵骨、。

　　有了小刀强大意志，轻松将其压制，抹灭其意志也是早晚的事情。

　　即使如此，万景体内的骨头已经都酥了，有小刀帮助，也不过活个几个月而已。

　　但是，小刀对这个战骨术还真看不上。

　　反倒是壮骨术不错，是根本。

　　于是，万景服用了灵液，他不敢置信，自己的伤势肉眼可见的速度好了起来。

　　这灵液蕴含生机，即使骨头也能弥补几分，让自己起码能坚持十年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我竟然能带出游戏物品更新，第二百九十章 道路免费阅读。https://xs.23sk.com 