
　　“小雨，你都达到人丹境了，这不是打击人吗？”

　　江尘一副倍受打击的样子，但脸上的笑容却一点不减，烟晨雨越厉害，他心里自然越高兴。

　　九阴玄脉毕竟是上古神体，既然是神体，那就不是一般人能够相比，人类中的神体就好比妖兽中的神兽一样，那是上天的宠儿，修炼速度，根本不是一般人能比，他们随着修炼，会激发出各种各样的天赋能力，每一种天赋能力都无比恐怖，这样的人，是不能够用常人的眼光去看的。

　　“江尘哥哥，我能有今天，那都是你救的，你救了我的命，我还没有好好感谢你呢。”

　　烟晨雨很是认真的开口说道。

　　“那小雨要如何感谢江尘哥哥啊。”

　　江尘一脸坏笑。

　　“以身相许算了，赶紧定了，少在老子面前肉麻。”

　　大黄狗受不了了。

　　“坏狗狗。”

　　烟晨雨瞪了大黄狗一眼，想到要以身相许，脸色的绯红之色更浓了，越想越觉得害羞，直接背过了身躯。

　　大黄狗呲着牙准备再调侃这个纯洁少女一番，不料烟晨雨一句话把他击倒在地。

　　“小狗狗，你可不要乱说话哦。”

　　噗通！

　　一声小狗狗把大黄狗瞬间击倒在地，一旁的江尘直接捧腹大笑，小雨的天真连大黄狗给打败了，腹黑狗这回算是找到对手了。

　　大黄狗颤巍巍从地上爬起来，一边暴跳如雷，一边热泪横流，这丫头竟然叫自己小狗狗，仙人你个板板，老子哪里小了，还能找出比老子更雄壮的狗吗？呸呸，老子不是狗。

　　“行了，咱们还是赶紧离开这吧。”

　　江尘正色道。

　　“江尘哥哥，天剑门的人呢？”

　　路上，烟晨雨问道。

　　“被我杀了。”

　　江尘轻描淡写。

　　听到杀人，烟晨雨的脸上明显流露出一丝不自然，见状，江尘忍不住暗叹一声，这小丫头实在太过于天真单纯了。

　　病痛的折磨让她几年都没有踏出过烟家大门一步，一个不谙世事的纯情少女，杀人对她来说，的确是陌生又遥不可及的事情。

　　“小雨，以后你会习惯的。”

　　江尘轻轻揽住烟晨雨的肩膀，烟晨雨身为九阴玄脉，这小小的赤城肯定是困不住她的，早晚要踏入真正的修真界，九阴玄脉想要成长，杀人是不必可少的阶段。

　　“我不要杀人。”

　　烟晨雨一脸认真的说道，杀人对她来说，单单听上去就是一件残忍的事情。

　　江尘没有说话，只是笑了笑，小丫头现在刚出世俗，还需要一段时间的适应，这一点，是万万不能急的。

　　一路上，大黄狗很意外的没有多说一句话，烟晨雨一句小狗狗算是彻底把他给打败了。

　　烟家议事大厅。

　　烟战云在大厅内来回踱步，大长老烟宏泰等人也是一脸担忧，烟晨雨九阴玄脉苏醒，不但治好了几年来的病疾，还一跃成为人丹境高手，这本来是一件可喜可贺之事，但众人却没一个能笑得出来。

　　“也不知道江尘兄弟现在怎么样了？”

　　烟战云担忧道。

　　“雨儿已经是人丹境高手，以她九阴玄脉的强势，定然能够帮助江尘兄弟。”

　　烟宏泰道。

　　“家主，江尘兄弟对我们烟家有大恩，我们不能眼睁睁看着他出事。”

　　烟阳大声说道，他的命是江尘救的，现在江尘处于凶险当中，他坐立不安。

　　“应该没问题，以江尘兄弟的手段，想要杀他，绝对不是一件容易的事。”

　　烟战云说道，这话也算是安慰自己，事实上，他比谁都担心江尘，但烟家现在的确没办法出手，第一，为了烟家的生死存亡考虑，他不能直接和天剑门作对。

　　第二，李山岳对江尘恨之入骨，好不容易有了置江尘于死地的机会，李山岳岂能放过，必然密切关注烟家的动向，只要烟战云出手，李山岳必定会阻拦，就好比之前在山脉外他阻拦李山岳一样。

　　就在众人坐立不安之时，烟蒙一脸狂喜的走了进来。

　　“家主，大长老，小姐和江尘兄弟回来了。”

　　“什么？回来了。”

　　原本一脸愁容的众人，瞬间被喜色所替代，众人抬头，就见三道身影走了进来，正是江尘和烟晨雨，后面跟着一条大黄狗。

　　看到江尘，原本压抑的大厅，顿时一片欢庆。

　　“哈哈，江尘兄弟，你没事实在太好了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　烟战云哈哈大笑，难以遏制喜悦之情。

　　“江兄，天剑门的人呢？”

　　烟阳惊喜问道。

　　“已经被烧成灰了。”

　　大黄狗开口说道，证明一下自己的存在感，对于这条狗，大家可一点都不陌生，这是一条极品癞皮狗，他的形象在众人心里已经根深蒂固，这条狗能够让天剑门的弟子不远万里来追杀，也足以让人不敢小觑了。

　　不过这条狗既然跟着江尘，众人自然也不会排斥。

　　“不是吧，江兄你把他们都杀了？”

　　烟阳吃惊的张大嘴巴。

　　“没错，我关键时刻晋升气海境后期，打败了陈双。”

　　江尘说的轻描淡写，却震惊坏了其他人，一时间，大厅所有人的目光都落在眼前这个少年身上，眼中除了惊愕之外，还有不敢相信。

　　什么时候晋级变的如此简单了？这简直是***的打击人啊，而且，就算是气海境后期，也不能把人丹境中期高手说干死就干死吧，那可是人丹境中期啊，什么时候人丹境高手变的这么弱了？

　　如果不是对江尘有一定了解的，听了这话肯定要先嘲笑一番江尘吹牛，然后再狠狠鄙夷。

　　众人无语摇头，烟阳更是露出一丝无奈，和江尘比起来，谁还敢称天才，这已经不能够称之为天才了，简直就是妖孽啊。

　　“江尘兄弟，你和小雨这次回来，必然已经被李家的人知道，李山岳死了三个儿子，定然不会善罢甘休，这家伙若是发疯的话，可是什么都能做得出来。”

　　烟战云蹙眉道。

　　“李山岳的目标只是我一个人，如果烟家主觉得在下连累了烟家的话，江尘这就离开。”

　　江尘说道。

　　“江尘兄弟说的哪里话，你对我们烟家有大恩，就算是拼了我烟战云这条老命，也不会袖手旁观，何况，在这赤城，我烟家和李家，本来就是死对头，早晚要有一战的。”

　　烟战云脸色一正，连忙说道。

　　“没错，大不了一战，我们现在可不怕他李山岳。”

　　烟宏泰道，在场的人一个个趾高气扬，对付天剑门他们或许没有勇气，但和李家之间的战斗，他们从来都没有退缩过。

　　“李山岳如果选择这个时候和我们开战的话，必败无疑，所以，这也是烟家的一个机会。”

　　江尘道。

　　“江尘兄弟何出此言？”

　　烟战云问道。

　　“试想一下，李家死了三个公子，年轻一代的天才几乎全部陨落，这种打击使得李家士气低落到几点，但李家毕竟在赤城根深蒂固，死几个气海境的年轻人，并不会影响李家的整体战力，这个时候，李山岳要做的是什么？应该是稳住人心，增强士气，但是，李山岳怒火攻心，亲自出手杀了李家附属势力中的两个天才。”

　　江尘眼中闪烁智慧的光芒，继续说道：“李山岳的这种做法，必然寒了那些附属势力的心，失去了人心，失去了士气，就算李家全盛时期，也不是烟家对手。”

　　江尘一席话，无疑点醒了众人。

　　江尘说的没错，两家相斗，就好比一场战争，是双方实力势均力敌的情况下，战争中什么最重要，无疑是士气和人心，李家年轻一代天才近乎死绝，可以说是士气全无，李山岳出手击杀附属势力的年轻人，丢失了人心，如果要开战的话，的确是烟家最好的机会。

　　“江尘兄弟说的没错，如果李家要战的话，我们一点也不怕。”

　　烟宏泰说道。

　　“好，大家下去安排一下，把家族的战力集中一下，随时准备接受李家的战斗。”

　　烟战云气势一震。

　　“烟家主，在下有一事相求。”

　　江尘开口。

　　“江尘兄弟请说。”

　　烟战云对江尘无比客气。

　　“我想让大长老前往天香城江家住几天，有大长老在江家的话，我也可以安心。”

　　江尘看向烟宏泰。

　　“江尘兄弟，你是害怕李山岳派人去对付江家吧，不过你们江家不是隐藏着一位天丹境高手吗？”

　　烟宏泰不解道，江尘担忧江家安危大家都能够理解，但江家已经有天丹境高手坐镇，哪里还需要一个人丹境高手。

　　“那天丹境高手性情怪癖，要是大长老能够亲自跑一趟的话，我才放心。”

　　江尘道，江家压根就没有什么天丹境高手坐镇，如果李山岳狗急跳墙派人丹境高手对江家出手的话，以江家的实力，根本无法抵抗，这一点，江尘不能不防。

　　烟宏泰本身是人丹境后期的高手，只要李山岳不亲自出手，烟宏泰能保江家无忧，而李山岳现在的心思在自己身上，知道自己在烟家，李山岳就绝对不会离开赤城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五十九章 以防万一免费阅读。https://xs.23sk.com 