    “还没完呢！”

    赛宝利简直气到变形！

    仅存的理智，让他克制自己，没有直接召唤出自己的王牌宝可梦。

    深深地吸了口气，他脸上露出一个有些扭曲的笑容。

    “呵呵，小师弟的指挥能力十分出色，师兄真是大吃一惊呢！”

    “那么，继续对战吧！这一次……我可不会再手下留情！”

    “出来吧！烈焰马！”

    烈焰马：LV38

    林浅挑了挑眉头，赛宝利这两只宝可梦的等级，稍微有些出乎他的意料。

    这样看来，这位未来的超能系道馆馆主，此时八成已经有了精英级训练家的实力。

    打量着赛宝利放出的烈焰马，林浅不由微微摇了摇头。

    彩虹小马这种宝可梦，进化之前可爱到爆炸，但进化之后……

    一双红雷哥同款的小眼睛，直接毁了一张脸。

    要是自己有机会抓到小火马，林浅大概会第一时间送它一串由不变之石穿成的项链！

    看了一眼天空中兴奋飞舞的蓝鸦，林浅微微点了点头。

    “嘎嘎！”

    注意到训练家的暗示，蓝鸦兴奋的叫了一声，便笔直的向烈焰马冲了过去。

    “哼！少瞧不起人了！”

    “烈焰马！魔法闪耀！”

    “蓝鸦！挺住然后守住！”

    挺住和守住这种保命技能，连续使用都有一定概率会失效。

    蓝鸦在上一场对战中刚刚使用过这两招，时间还没过去多久，如今连续使用两招，成功率依旧不算乐观。

    不过……

    关键时刻，守住还是成功了！

    妖精系大招魔法闪耀无功而返，赛宝利连忙继续喊道：“烈焰马！精神……”

    “精神个锤子！蓝鸦使用嚣张！”

    两只宝可梦剩下的距离显然来不及让烈焰马再使用其他技能，尽管恶系对妖精、超能系的烈焰马并没有额外加成，但在六层磨爪的加成下，这一招的威力依旧强的可怕！

    一招嚣张印在脸上，烈焰马连哼都没哼一声，直挺挺的倒在了地上。

    赛宝利:(。_。)

    克拉拉：(°ー°〃)

    看起来，两人似乎都不是很能接受这种场面的亚子。

    然而，已经提升到31级的蓝鸦，在攻击力翻了数倍之后，一招秒杀比自己高7级的烈焰马其实并不奇怪。

    更何况，印在脸上的攻击，完全可以算是击中要害。

    再次越级战而胜之，蓝鸦的等级又一次获得提升。

    虽然没有道馆馆主给的经验夸张，但这场二连胜，依旧让蓝鸦直接来到33级。

    “着不可能！我不信！”

    嘴里嘟囔着一些自己都听不明白的东西，赛宝利咬了咬牙，再次掏出一颗精灵球。

    “赛宝利！”

    克拉拉连忙叫了他一声，拉回他一丝理智。

    赛宝利微微一怔，随后深深地吸了口气，脸上扭曲的申请也逐渐平缓。

    “有些失态了，还真是一点都不优雅呢。”

    说着，他再次对林浅微微欠身。

    一颗红白球顺势飞出，落在蓝鸦面前。

    而烈焰马，则被他控制精灵球收了回去。

    “最后一场，林浅师弟，让我见识一下你真正的实力吧。”

    说话间，赛宝利最后一只宝可梦出现在场中。

    胡地：LV40

    林浅微微拧了拧眉头，却也并不觉得意外。

    或者说，赛宝利没有四十级的宝可梦，他才会真的意外。

    只是，让林浅有些没想到的是，赛宝利真的会派出四十级的宝可梦和他对战。

    这种等级的宝可梦，不应该被当做底牌好好藏起来，等到明天的试炼再一鸣惊人吗？

    或者说，这只40级的胡地，还不是他真正的底牌？

    思索片刻，林浅收回已经差不多到极限的蓝鸦。

    话说回来，这次实力暴涨，回头蓝鸦估计还要‘特训’一段时间。

    伽勒尔走地鸡的传说，从现在开始！

    “兰螳花，这场交给你了，没问题吧？”

    “兰兰！”

    一旁的闪焰王牌虽然也有些跃跃欲试，不过在林浅点名要兰螳花出战之后也就按耐下来。

    “等一下那边那个大姐姐交给你来打。”

    注意到闪焰王牌的躁动，林浅只好轻声安慰了它一下。

    “炎煌煌！”

    闪焰王牌顿时向克拉拉投以相当热烈的目光。

    若有所感的克拉拉顺着视线传来的方向看过去，正对上闪焰王牌火热的目光。

    “咦！？”

    这只兔子，干嘛这样看着人家？

    难道说……连宝可梦都无法抵挡我的魅力吗？

    而在克拉拉想桃子的时候，另一边，胡地与兰螳花的战斗已经开始了。

    胡地是一种偏科非常严重的宝可梦，各项属性之中，特攻高达135，特防也有不低的95，而速度值同样高达120.

    相应的，其他三项属性，简直让人无法直视。

    不过这并不影响胡地的战斗力，135点的特攻，完全可以依靠强大的攻击来弥补其他方面的弱项。

    心蝙蝠的念力，蓝鸦能抗五六下。

    但若是换做同等级的胡地，怕是两下，蓝鸦就要失去战斗力了。

    “蛮力！冲上去！”

    “瞬间移动！然后……使用预知未来！”

    超能系大招！预知未来！

    林浅拧了拧眉头，连忙低喝道：“打断它！”

    “兰兰！”

    飞叶快刀！

    飞叶快刀的速度极快，眨眼间便跨越数十米的距离，精准命中正在释放技能的胡地。

    然而……还是迟了一步。

    虽然吃了一招飞叶快刀，但胡地的预知未来也施展成功了。

    和游戏中间隔一回合进行攻击不同，现实中的预知未来，攻击的时间根本无法预知。

    说不准什么时候，一大团念力就直接砸在兰螳花的脑袋上。

    没能打断对方，兰螳花似乎有些生气，蛮力发动，眨眼间便跨越数十米的距离，出现在胡地面前。

    “瞬间移动！”

    又一次扑了个空，兰螳花却没有着急，而是迅速锁定了胡地的位置，转身便是一发叶刃飞了过去。

    正想让胡地使用念力攻击的赛宝利拧了拧眉头，只能低喝道：“守住！”

    “兰兰！”

    守住的光芒刚刚消散，兰螳花已经借助蛮力再次来到胡地面前。

    这时林浅才忽然注意到，宝可梦释放技能之间的间隔也是有说法的。

    似乎，类似于叶刃、飞叶风暴、飞叶快刀这种能量攻击类技能，和蛮力这种作用在身体上的招式，并不会产生冲突。

    （好家伙推荐直接流放到网页版）

    (正常的烈焰马是火系，但伽勒尔地区的烈焰马是彩虹小马，妖精+超能系

    上一章飞行系抵抗飞行系的BUG以修改，果然只是单纯玩了玩游戏的普通玩家写起宝可梦文很难……

    另外过年期间更新时间、更新数量不定，咱只能说尽量双更。）

