
　　赵岩再次抬头，看向某一个方向问道：“你在此等待我，是为了什么？”

　　“你还是先回去吧，你要是继续在这里呆着，昆仑就会毁灭，到时候你所在意的所有人，都将毁灭，到时候你会追悔莫及！”那声音还是不愿意回答赵岩的问题，他给赵岩提了一个醒！

　　虽然对于对方的话，赵岩并不满意，但是不得不说，对方说的是事实。

　　他知道对方所说的昆仑代表着什么，那便是之前的宇宙，那个宇宙被称为昆仑！

　　原来，在域外的世界，那个宇宙被称为昆仑吗？

　　那么地球上为何会有一个昆仑山？

　　神域的那个昆仑又代表着什么？

　　这一切有着什么样的联系？

　　自己最后一世来到地球，是偶然还是必然？

　　赵岩还想问些什么，却听到了一阵吵杂的声音！

　　“赵石头，你这个肥猪，今日我一定要让你付出代价！”

　　“赵石头，你这个嫫妇，没人要的烂西瓜，我要报仇！”

　　“你这个恶毒的女人，自己丑还不让人说了，你就要说，你丑，你丑，你是整个紫晟氏最丑的女人！”

　　……

　　“轰……”

　　当听到“紫晟氏”三个字的时候，赵岩的大脑就好像听到了九天神雷一般，之后什么也听不到了！

　　又或者说，那些话他已经毫不在意，因为紫晟氏对于赵岩来讲太重要了，让他一下子陷入了回忆！

　　“紫晟氏，这不是母亲的家族吗？我现在在紫晟氏内部？”

　　虽然赵岩一直都陷入昏迷之中，但是他很清楚，当初自己意识消失的时候，他所在的空间崩塌毁灭，而自己必然是出现在老者和小女孩所在的世界里。

　　可是他万万没想到，这里居然就是紫晟氏！

　　或许域外的星空还有另外一些紫晟氏的部族，可是赵岩却是希望，这个紫晟氏就是母亲所在的紫晟氏!

　　因为这样的话，他就有可能见到自己的母亲。

　　因为他在和玲珑璇玑交流的时候，他清楚的了解到，母亲是无比强大的存在，他拥有这极为悠长的寿元，不出意外的话，自己的母亲应该尚在人世！

　　尽管昆仑已经过去了几十万年，但是和母亲悠长的生命来讲，这根本不算什么！

　　再说了，连几十万年前的南斗大帝都还活的好好的，自己的姑姑和姐姐也都活的好好的，那么修为更高的母亲，自然还活着！

　　这一刻，赵岩安静的身体再次颤抖起来，他极力的想要苏醒，可不知道是什么原因，就是睁不开眼睛！

　　他能够深切的感受到，自己的修为还有力量都被极大的压制，原本仙帝中期的修为，在这里还想已经被压制了绝大部分。

　　按照赵岩的感觉，他现在能够发挥的力量，顶多也就是金丹巅峰，最多也就元婴期！

　　这个世界的空间结构，好像比神域更加的可怕！

　　这是一个更高的空间位面，又或者说，这是一个更高的维度空间！

　　“不要太刻意的去挣扎，尝试着适应这个世界的规则，否则你会将自己给毁掉的！”那个自称为“自己”的声音再次提醒！

　　赵岩没有回应那个声音，反正那个存在已经在自己的紫府之中，他随时都可以联系对方！

　　但是对于对方的劝告，赵岩还是听进去了，于是，他尝试着用自己的身心，去感受和适应这个世界！

　　而外界已经从语言攻击，转为之体冲突，甚至已经称得上是战斗了！

　　胖妞，也就是守护了赵岩半个月的小女孩，站在一种少男少女中间，整个是鹤立鸡群。

　　她不仅身材高大，而且非常的肥硕，一个人都相当于别人好几个，在这种情况之下，那些从各个方向前来“报仇”的男男女女们，根本不是小女孩的一合之敌！

　　很多少男少女此时已经倒在地上，痛呼的挣扎着，口中还不忘挖苦讽刺小女孩！

　　“你简直就是疯狗，母夜叉，妖女，你太狠了，我的骨头都被你打断了。”

　　“我一定要上报家族，将你驱逐的更加的遥远！”

　　“对，上报给家族长老会，让长老会将其流放到极北苦寒之地，让她终生在孤独和寒冷中年度过！”天籁小说网

　　“赵石头，难道你就不怕吗？”

　　“你的母亲连累家族被其他家族排斥，而你的父亲却是一个来自低等位面的废物，你就是一个废物的孽种！”

　　“难怪你长得那么丑陋，原来你就是那些低等的猴子的后代，你就不该生活在我们这个世界！”

　　“赵石头，你给我滚回低等世界！”

　　“赶走赵石头……”

　　被称为赵石头的小女孩，一句话也不去辩解，谁骂她，讽刺她，她只要出手镇压就好了！

　　反正她也被骂习惯了，反正这些人都打不过她。

　　当来到这里声讨她的男男女女全部倒地不起的时候，赵石头才不屑的看着众人说道：“骂呀，你们继续骂呀，本姑娘又不会少一块肉，看看最后吃苦的是谁？”

　　赵石头说完拍了拍手，很有成就感的转身坐在门口为她特制的靠椅上，端起提前泡好的茶水，悠然的饮用起来。

　　似乎打到那些少男少女，是一件稀松平常的事情！

　　然而就在这个时候，赵石头神情一动，转头看向左面的天空，那里正有几个身影踏空而来，这使得赵石头神情大变！

　　她立即从靠椅上站起来，表情有些恐慌，她好像已经预感到将要发生的事情，一定不是什么好事情！

　　不多久，那几个黑影便来到了“战斗现场”，是两男两女，都是青年，不过年龄上看上去，要比地面上躺着的这些少男少女要大不少！

　　为首的是一个气度不凡，容貌绝佳的男子，实际上，此次到来的四个人，容貌都不错，气质都很好，算得上是俊男美女！

　　只不过此时四人的表情都不怎么好，甚至有些愠怒，还有些失望！

　　愠怒，自然是因为赵石头打到了那么多人，还如此轻松和悠然。

　　失望的是，几十个男男女女竟然还打不过一个赵石头！

　　为首的男子看向赵石头，表情有些微寒，可以看出，他已经尽可能的控制自己的情绪，最终还是露出了冰冷的表情。

　　“赵矶，你可知罪！”男子冷言道！

　　“见过紫宸表哥，敢问表哥，赵矶何罪之有？”赵矶有些心虚的问道。

　　虽然赵矶面对这位紫宸的时候，有些拘谨和心虚，但是她还是不愿意承认自己有罪！

　　毕竟，是这些人主动来找麻烦的，他可没有去找这些人的麻烦。

　　紫宸当然知道事情的经过，他好似早就料到了赵矶会这样问，于是立即回应道：“赵矶，谁允许你称呼我为表哥的？我可从来都没有承认过你是我的表妹！”

　　很显然，紫宸也非常的排斥赵矶，这一切应该都是源于赵矶的出身，恰当的说，是由于赵矶那个低等位面的父亲！

　　赵矶听了这种话，自然是非常的愤怒。

　　自从她记事以来，每天都在遭受着不公正的待遇，每天都被人欺辱和嘲笑。

　　爷爷告诉她，那些人嘲笑和欺辱她都是因为他们惧怕，因为赵矶的血脉强大，即便不能修炼，也能够拥有极为强大的肉身。

　　这也是事实，从小到大，赵矶在打架方面从来就没有输过，哪怕，面对修为比自己高出很多的人，赵矶也都没有输过！

　　试想一下，一个只有几岁的年龄，便拥有一个十几岁身高的人，同龄人之中，又有谁不惧怕？

　　还有，赵矶从小就天赋异禀，肉身极为强大，和同龄人大家全胜，这都不算什么，更加令人不可思议的是，从五岁开始，赵矶就能够猎杀妖兽，而且都是越级猎杀。

　　在母亲被囚禁的这一千多年里，赵矶的前部分人生都是靠着自己来生活的！

　　只不过从五百年前开始，当赵矶的身体开始出现异变的时候，现在的爷爷才出现在自己的身边。

　　因为不知道是什么原因，自己的身体出了高大之外，居然还开始变胖，别看现在的着急已经足够肥硕了，他几百年前刚刚发病的时候，比这还要肥胖一倍！

　　现在的身体状态如此，全都是爷爷的功劳！

　　当然了，爷爷的存在，紫晟氏并不知晓，在他们的意识里，赵矶的家里只有赵矶一个人，一直都是如此！

　　赵岩听了对方的话，刚想要回怼的时候，那紫宸却抢先开口道：“不用辩解了，也不必反击，你将这些紫晟氏的后辈全都打成了重伤，这对于他们的身体和修行都造成极大的影响，你必须跟我会家族，接受长老会的处罚！”

　　“呵呵……”一听对方要带自己回去接受处罚，原本还有些畏惧的赵矶，却是冷笑了两声，立刻放下之前的忌惮，冷言道：“他们主动来找我的麻烦，我没有斩杀了他们，已经是最大的恩赐了，现在你却颠倒黑白要带我回去处罚！”

　　“紫宸，你这么做，良心不会痛吗？”

　　“放肆！”紫宸身边的另一名男子突然上前一步，一脸鄙视的表情，伸手指着赵矶说道：“你这老路不明的孽种，也敢顶撞少族长，我看你是真的活腻歪了！”

　　“哈哈哈，少族长！”赵矶忍不住大笑道：“紫晟氏族长连自己的外甥女都不能保护，连自己家族的利益都可以出卖，他已经不配做紫晟氏的族长，他紫宸这个少族长也名不副实！”

　　“怎么，将来族长大人将位置让给你，你继续给别人当狗？”

　　“闭嘴！”紫宸愤怒的大叫道：“赵矶，我看你当真是找死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1690章 紫晟氏！免费阅读。https://xs.23sk.com 