    轰！

    叶寒出手了，没有什么惊世杀术，没有什么可怕的神通。

    只有简单的一掌拍动而出。

    掌力如山，镇压天地。

    无尽的气血如同狂浪般涌现而出，五指金光熠熠，耀眼至极。

    可怕的轰鸣声响彻这片大地。

    只听到一声爆响，真空哗然震颤，有种要被剧烈的力量所撑爆的迹象。

    剑气消失了，转瞬间化作齑粉。

    不等所有人反应过来，滔天的一掌横贯前方，轰然印在了那尊地武神的胸腔中央。

    扑哧……！

    血染天地，一声惨叫响彻峰顶。

    只看到这尊地武神的胸膛裂开，身躯如止不住的风筝，直接被轰飞半空中，冲着山峰之下坠落而去。

    叶寒的那一掌，简直石破天惊，摧枯拉朽。

    天地骤然变得一片寂静。

    很多人的身躯莫名一颤，死死盯着那尊武神坠落下去的方向。

    那惨叫声，在随后戛然而止，消失得无影无踪。

    山峰下方似有一道空间涟漪出现，直接吞噬了一切，让方才那尊武神连尸体都未曾留下，就这样凭空消失。

    “九天神山，果然诡异！”

    一些人毛骨悚然。

    但同时，诸多目光汇聚在叶寒身上，就如同看到了不可思议的存在。

    “此人究竟是什么身份？”

    有人汇聚在后方，眉头紧皱：“世间武皇中，虽有惊艳无双的存在，但也不至于一击重创一尊武神，难道是某个中世界降临的天才？”

    “我不相信，你这小子如此诡异！”

    前方有人在冷笑，一名中年男子出现了。

    此人身躯高大，气血惊人，无比健壮，肉身体魄之力强横得难以想象。

    他悍然出拳，武神意志、武神大势同时爆发，凝聚巅峰一击，就这样冲着叶寒杀来。

    都是试探性的攻击，但也用尽了全力。

    这是一个天武神级别的可怕存在。

    “蛮族的后裔，血脉不纯，在我面前班门弄斧！”

    叶寒不屑：“纵然你们蛮族的古祖，也不敢和我正面比拼肉身之力。”

    五指攒动，凝聚成拳。

    叶寒一击后发而先至，恐怖的气机席卷长空，威力强大到让人无法理解。

    不知道何等可怕的力量就这样迸发出去。

    双拳碰撞，在场所有人内心狠狠一颤，只看到那尊天武神惨叫一声，身躯同样被轰地飞入高空。

    咔嚓！

    无比清楚的咔嚓裂响声传递下来。

    此人整条手臂内部的骨骼，被叶寒那恐怖的一拳直接轰杀得尽数碎裂。

    “滚！”

    叶寒再度迈出一步，口吐天音。

    音波激荡如龙啸，淹没这片天地。

    那尊叶寒口中的蛮族后裔，眼中涌现出一抹无法形容的恐惧。

    他的身躯在半空之中不断挣扎，似乎突然遇到了一种无法形容的牵扯之力。

    在那山峰下方的荒古密林之中，有一道无形的手臂正在撕扯着他，妄图将他的本体撕扯下去直接吞噬。

    轰！

    便在这一刹那，叶寒再度出手。

    悍然一击杀向九天。

    一道金色的龙道之手覆压天穹，浩浩荡荡的力量轰杀而出。

    “天武神，也要死！”

    叶寒吐出六个字，宣判了此人的死刑。

    大手遮天，轰然一击，不知道有多少万斤的力量就这样强行拍了下去。

    手臂降临在那人的本体上，只听到一声惨叫，那天武神的身躯就狠狠坠落长空，同样坠落到下方的荒古密林中，眨眼消失得无影无踪，连半分气息都未曾留下。

    一念杀机，片刻刹那，两大武神身死道消。

    原本噪杂而混乱的峰顶，陡然间变得寂静一片，所有人的呼吸都变得沉稳了不少，死盯着叶寒。

    这个年轻人，太诡异。

    居然能拥有武皇猎杀武神的本事，这样的天才，在昔日的星辰界没有出现过，只有传说中那些中世界，甚至大世界才有可能诞生。

    即便如此，凭借一个叶寒，倒也不至于能守住此地的一切。

    众人都在推测叶寒的来历，身后是否真的有绝世强者？

    “小子，让开！”

    有武尊现身了，眸光凝聚于叶寒身上：“我可无视你之前的狂妄，但这帝坟乃是亘古流传至今的宝藏，你一个武皇也不配独享。”

    言语之间，此人踏步而出。

    “出手吧！”

    叶寒摇摇头，对身后的帝主平静开口。

    “是！”

    帝主得两道长生符箓加持，此刻力量无穷，自信无双。

    况且，以他本尊之力，就足以碾压眼前这个普通的武尊级高手。

    两大武尊对峙，那来自星辰界的武尊眼瞳之中迸发出浓烈的威胁之意：“你是帝主，神武大陆，中天神州的主宰者，那没落的一界中所谓的天下第一人。”

    帝主眸光无情，未曾回应，依旧迈步而出，他的手中一柄战刀浮现。

    “我乃宇文皇族之供奉，帝主，你最好掂量着点。”

    那位武尊在冷笑。

    他无法看透叶寒，但对于更强大的帝主，却并不忌惮。

    “敢闯九天神山，死！”

    帝主的回应很干脆，口吐杀音，战刀悍然轰杀而出。

    一击出手，便是有死无生，乃是真正的绝世杀招，根本没有半分留手的意思。

    狂刀化作巨浪，铺天盖地狂涌而去。

    “万皇之掌！”

    那宇文皇族的供奉在怒吼，刹那打出一道滔天的掌力。

    两大武尊在碰撞，刀芒与掌力正面厮杀。

    然而，可怕的刀芒切割天地，撕碎了一切，那掌力持续不到片刻便直接崩碎。

    两道身影在天穹中央大战。

    可怕的波动化作风暴在蔓延，简直要逆乱天地穹宇，打崩山河。

    若非在场都是高手，再加上有绝世强者无形中守护此间的一切，恐怕很多人都遭遇无妄之灾。

    结果很惨烈，触目惊心。

    帝主太强势了，根本无惧那人宇文皇族的背景，于几十个呼吸之间，刀裂苍穹，一刀将那道身躯劈杀为两半。

    两半身躯沐浴着鲜血坠落大地。

    有武魂在挣扎，怒吼长空中：“帝主，你敢斩我肉身，找死！”

    “找死的是你！”

    帝主眸光无情，再度出手，一步踏天而上。

    可怕的武道意志汹涌而出，他的刀意，似乎和天地齐鸣，产生了一种天地一体的味道。

    刀意肆掠天地，泯灭般的刀光屠戮而出。

    半空中央，那宇文皇族的武尊最后惨叫一声，武魂彻底崩灭。

    武尊陨落？

    无数强者色变，彻底无法淡定了。

