    飞船大殿内，那个紫发披肩，年轻英俊的男子，以神念问道：“你是谁。”语气中含有骨子里的傲气。

    虽然他们已经成了阶下之囚，却依然看不起周峰，认为这颗古星的人都是落后文明的土著，在心里上就没有平等对待。

    “一个科技和修行结合的文明，确实有独到之处。”周峰自然能感觉到他们的高傲。

    “你一个土著，如何知道永恒星域的？”那个绝色动人，紫发飘飘的女子问道。

    “你们说得像永恒星域多么了不起一样。”周峰淡淡的道：“宇宙中可以匹敌它的，不在少数。”

    永恒星域虽然也算强大，但比它更强的也不少，北斗星上的圣地们要是底蕴齐出，绝对比他们强，更不要说还有太古种族，生命禁区。

    而地球有四位准帝，足以打爆永恒主星，比起它也只强不弱。

    还有霸体祖星，各个种族的黄金古路，终究古路等，都比永恒星的势力强大，他们的高傲也有些像井底之蛙。

    “凭你也敢妄谈宇宙，你离开过这颗古星吗？”那个紫发男子，依然很有优越感。

    “懒得跟你们废话，直接说我的目的吧！”周峰摇摇头，不想和他们争那些没用的，道：“我要最强进化液的配方和炼制方法，还有可以让武器变换形态的炼制法门。星域坐标图，最后要你们一半的神性矿物。”

    “不可能！”那两个紫发男女还没有发话，他们身后的中年人就大声道：“虽然不知道你怎么会了解永恒星域，但神性矿物质不能给你。”

    “一个土著居然异想天开！”

    “我们杀出去！”

    飞船内有人怒喝，显然神性矿物质无比珍贵，是他们流浪星空多年，炸开一颗又一颗星辰才寻找到的，有些连永恒主星都没有。

    “你们在神明兵器的内部空间，只要我想，可以将你们全部抹杀。”周峰只是淡淡的说了一句话，就让他们全部闭嘴。

    若非怕他们玉石俱焚，毁掉那些珍贵的矿物，他现在就可以将他们全杀了，借助火域的力量，他能将离火神炉发挥出极强的攻击。

    一阵沉默后，他们最终只能答应，但要周峰起誓，得到所说的一切后，要将他们放了。

    修行者的世界，誓言可不是乱发的，发了就必须做到。

    他想了想，好像没什么遗漏的，那艘飞船虽然是圣级的，但损坏严重，现在也就一件绝世大能级的器物，要想修好重新成为圣器，得用上几十年。

    最重要的就是进化液，那种连圣人用了都可以快速进阶，那才是最珍贵的神物。

    得到四种东西后，他很守信用的将永恒战舰放了，不过放的地方有些特别，是不死山。

    飞船刚一出现，想要逃离，就被一股诡异的力量禁锢，拉入了黑色大岳深处。

    “要是把你们放到外界，泄露了进化液的秘密，那还不得跟我抢资源啊！”站在禁区边缘，深深看了一眼黑色的群山，周峰转身离开了。

    ……

    北域，十大古城之一的昆吾城。

    ?周峰才到现身几天，就遇到了神朝杀手，显然他们有巨大的情报网，能快速找到目标人物。

    ?一个虚淡的影子突然在他身边，神剑横空，闪电般刺向他。

    ?附近的众多修士瞳孔收缩，许多人自问，若是换成自身，他们必死无疑。

    ?“当！”

    ?周峰在瞬间察觉，右手一个弹指，青光闪烁，击到了剑峰上，可是他肩部还是被划破一道伤口，有鲜红的血液流出。

    无上疗伤圣法——者字秘运转，体内的血液如大河般流动，隆隆作响，下一刻鲜血倒流，伤口完全恢复。

    ?“铮！”

    ?一剑寒光照天地，又一道身影出现，黑衣猎猎，如神来一剑！

    ?快得难以想象，超过了神经反应，一个黑衣男子，人剑合一，冲到近前，剑刃直奔他的脑袋。

    ?两人配合，天衣无缝，避无可避，一切都在霎那间发生！

    绝世剑锋，洁白如云，吞吐神芒，惊世袭杀。

    周围的修行人都冒出了寒气，这样的刺杀谁能躲过？

    根本不知道人从那里出现，剑锋就已经刺到眼前。

    ?杀手，狠辣而凛冽，一击必杀，动则让人形神俱灭。

    时间像是变慢了，周峰心中闪过诸多法门，该如何破解危局！

    ?突然，他心中闪过一些画面，忽然一种无上玄法浮现他的心中。

    ?那是前不久在不死山中得到的传承，天庭的杀生大术，如流星横空，照亮了他的脑海。

    ?虚实神术！

    ?将实体融入虚无中，杀生于无声无息间，天庭传承万古的不世秘术！

    虽然圣人皮的原卷在叶凡那里，但他也用神铁为书烙印了一份过来。

    ?这段时间他也参悟过，此刻灵光一闪，瞬间运转。

    ?“刷”

    ?刹那间，他的形体就消失了，融于虚空，像是不存在一样，天庭的神术与行字秘一同演化，因为它们本就来自一个传承。

    ?他似拂动的光，在空间中闪过，速度达到了极致，身躯明灭不定，在虚和实之间徘徊。

    ?那柄绝世神剑一划而过，斩中模糊的虚影，但什么都没有留下。

    ?此际，周峰的状态神妙无双，在有形和无形间来回交替，这是天庭杀生大道的完整演化，虚实神术结合行字秘。

    ?在这关键时刻，以不可思议的手段扭转了局势。

    ?“刷！”

    ?他避到不远处，化解了人世间两大杀手配合的绝杀一击。

    实力到了他这种境界，只有头颅是最大的弱点，其它的都可以恢复。

    ?有人倒吸一口气，没想到那样的绝杀下，那个年轻人都无损化解了。

    “那是……真龙体周峰！”有人认出了他。

    “前些时间，听闻诸圣子都被刺杀，想不到连真龙体也遇到了。”

    “是谁如此大胆，敢接连袭杀东荒的绝世天骄！”有人为之震惊。

    杀手神朝虽然出世了，但普通修士是不知道的。

    ?“哼！”

    ?周峰也没有多说，双眸隐隐有光华闪烁，武道天眼开起，持诛仙剑，直接出手。

    ?此时，不用多猜，在人群中出手刺杀，还有如此手段，定然是“人世间”的杀手！

    ?两名黑衣男子，都有淡淡的雾气笼罩，像是来自冥界的幽灵，感觉不到一点神力波动，普通到了极点。

    ?人世间主掌杀伐，参悟大道，接揽刺杀任务只是他们的附带，主要是磨练自己的杀生之术，派出的杀手不会比目标的境界高太多，他们都在化龙五重天。

    ?“死！”

    ?周峰挥动诛仙剑，此时他比人世间的人杀意更浓烈，这些杀手时刻隐藏在暗中出手，如附骨之疽，让他感到了危机。

    因为一个人你不可能随时高度警惕，总有松懈的时间，那就是他们出手的机会。

    ?“当！”

    ?杀剑与诛仙触撞，火花飞溅，剑气纵横交错。

    ?两名男子化为一道薄烟，瞬间消失，杀手讲究的是一击不中，立刻远遁。

    这些杀手神朝的种子杀手虽然也很强大，但与周峰正面硬碰，只有死路一条。

    ?“想走，怎么可能！”

    他如战神一样，黑发狂舞，眸子如冷电，持诛仙剑追杀而去，武道天眼配合天庭神术，让那两名黑衣男子根本无所遁形。

    此刻，古城中目睹刚才那一幕的高手们，都很心惊，因为他们居然看不到那两名黑衣男子，哪怕是神念也不行。

    可是，周峰的天眼看破虚空，诛仙所指，始终锁定人世间的两大杀手。

    ?“人到何处了？”

    ?“真龙体怎么一个人和虚空打？”

    “不是一个人，是我们看不到！”有强者洞悉原因所在，他们比那两人的境界高，也同样发现不了。

    ?他们身体发寒，如果自身遇到这样的刺杀，该怎么办？

    ?此时，唯有人群中极少数的几个人目露神光，可以见到。

    ?“露了行迹，今日你们就留下吧！”周峰无情的冷喝，手中的诛仙划过道之痕迹，几招之间就把两人劈到吐血。

    两名种子杀手的主要手段失效，再加上周峰有行字秘，他们连逃走都不能，最终饮恨在诛仙剑下。

    ?

