
　　钱陶入宫多年，早就习惯了察言观色，更善于伪装自己。

　　听到皇帝提起黎阳郡主，他几乎是本能是露出了疑惑的表情，看似随意的问了一句“陛下认识郡主么？”

　　一问完好像才想起奴才问皇帝问题是犯了忌讳，赶紧跪下请罪，道：“奴才昏了头了！”

　　楚牧倒是满不在乎,又抿了口茶，道：“起来吧，朕这没那么多讲究，有外人在别这样就行！”

　　钱陶抬头看着一脸微笑的皇帝，虽然一直给皇帝管理膳食，但之前也没怎么接触。只是听说这位乡野来的皇帝没什么多规矩,现在看来好像真的是这样。

　　否则一旁的四维门护卫也不敢这么肆无忌惮的边喝茶边打嗝了。

　　“哈哈，有些事你可能都不知道，其实我很多年前就认识郡主了！”楚牧喝了口茶,自顾自的说了起来。

　　“哦！”钱陶露出难以置信的表情，道：“奴才只听说陛下一直生活在楚汉道，还真没想到您还和郡主相识呢！”

　　楚牧笑了笑似乎还有些不好意思，道：“也就是萍水相逢吧！听你说过去在慈安宫当差，故而刚才问问你认不认识她，不熟便罢了！”

　　钱陶似乎很抱歉的回道：“奴才卑微之人，岂能与郡主相熟，不过郡主过去经常入宫，奴才倒是在旁侍候过几次。”

　　“没事，朕就是随口问问！”楚牧微微一笑，他当然不是随口说说，尤其是面对这个曾经帮郡主传递纸条的卧底钱陶。

　　当从孟达那里得知窦语慢有个很熟太监在自己身边后，楚牧其实只要点点头，四维门便可以让钱陶马上从这個世上消失,可楚牧并不想这么做。

　　一来他本就不是什么杀伐果断之人，随意就结束一个人的命，这种事他做不来。二是他并不认为解决了钱陶能解决根本问题，一个钱陶死了,难道不会有第二个钱陶么。

　　所以他想尝试一下别的办法！比如把钱陶策反了！

　　当然他还得花点时间看看此人有没有策反的价值。

　　就目前而言，钱陶掩饰的很好，明明知道楚牧和郡主的事，但表现的跟无知少年一样。要不是楚牧有四维门的调查，还真看不出他有问题。

　　不过策反钱陶也不能着急，所谓欲速则不达，今天只是随口提起窦语慢便行了，再多聊就显得刻意了，搞不好还会让钱陶察觉到自己已经暴露了。

　　而此时毛愚捧着一摞文书前来，正好帮着楚牧结束了这场点到为止的交谈。

　　“陛下，这是内阁送来了奏折，请您御览！”毛愚在西暖阁门口说道。

　　楚牧对着钱陶微微一笑，道：“你煮的茶不错！有机会你再给朕煮！”

　　钱陶鞠躬谢恩，知道皇帝要看奏折了，便识趣的告辞而去。

　　殿外偷听的李正则是垂头丧气，满以为皇帝会说点什么秘密出来，结果听了半天就听了个寂寞。不过他也没有离开,因为毛愚又来了，李正想听听私底下这小子会不会背后告状。

　　毛愚捧着奏折走进西暖阁，依旧是一脸微笑,反倒让楚牧有些尴尬。

　　“你腿好些了么？”楚牧问道。

　　毛愚赶紧鞠躬，回答：“劳陛下惦念，已经好多了！”

　　“要不要请御医给你看看！”楚牧关心道。

　　“陛下说笑了，奴才岂敢劳驾御医！每天我自己都会擦药，真的好多了！多谢陛下关心了！”毛愚一脸真诚的拱手。

　　楚牧点了点头，道：“那就好！那就好！”

　　或许是看出楚牧为了之前没有为自己主持公道有些尴尬，毛愚说道：“陛下切莫将之前的事放在心上，奴才知道陛下也有陛下的难处，也知道陛下心里是向着奴才的！”

　　楚牧起身一把搀扶起毛愚，道：“你知道便好！好奴才！”继而附其耳边轻言：“朕迟早会帮你报仇！”

　　毛愚听闻瞪大了眼看着楚牧，点了点头，但很快平静了下来。

　　“对了，陛下，这堆奏折里有一份是张阁老转来的英王的奏折，阁老请您优先御览，看能否应允！”毛愚说道。

　　“朕累了，跟过去一样，掐头去尾你念给我听！”楚牧坐回椅子上，端起茶杯喝了起来。

　　毛愚点头遵命，拿起那本奏折念道：“臣楚策叩首，自臣入京以来，先遇夜袭后……”

　　…………

　　“臣自知处事不当，反躬自省，深觉惭愧，特自请革去王爵，以谢天下，望陛下恩准！”毛愚背诵完，恭敬的看着端坐塌上的太后。

　　这两天每天内阁和楚牧之间有什么特别的联系，毛愚都会前来坤德宫报告。

　　太后听完毛愚所背诵的英王奏折，并没有什么惊讶，因为这事她已经知道了。

　　“皇帝知道了是什么反应？”太后关心的是楚牧的态度。

　　“回太后，陛下一开始惊讶，后来还拿走奏折看了半天，奴才最后问怎么给张阁老回话，陛下只说让张阁老等等，他要再想想！”毛愚回道。

　　太后看着毛愚，点了点头，也不知是赞同毛愚的回答，还是觉得他说的楚牧的反应很合理。

　　“皇帝没有看出你有什么异样吧？”太后又问道。

　　“太后放心，陛下绝没有看出异样，还轻声许诺奴才，以后一定会为奴才报仇！”毛愚拱手回答道。

　　太后又点了点头，问道：“今日四维门可有拿什么东西给皇帝看么？”

　　“回太后，应该是有，奴才看见陛下卧塌上有几本册子，不过不像之前，奴才也不便靠近所以不知道是什么册子！”毛愚回道。

　　太后抬眼看着他冷冷笑了一声，心想毛愚还是挺有心眼的，看似很平常的说了一句“不像之前”，便是说之前李正不在时他在修身殿负责，什么事都能弄清楚，现在却不方便探查了。言下之意就是希望太后能让他顶替李正的位子。

　　太后自然不会这么快给予他充分的信任，只是道：“做的不错！下去领赏吧！”

　　毛愚略有些失望，但依旧恭敬的鞠躬缓慢后退离开。

　　太后微微一笑，扭头望向秦坤问道：“这小子你觉得能用么？”天籁小说网

　　“老奴问过修身殿的人了，他们都说毛愚这两天一如往常，陛下没有察觉出什么，似乎还对没有为他主持公道有些自责。”秦坤回道。

　　这时门外太监通报，李正来了！

　　本来李正每隔两天便会亲自来一趟，当面给太后汇报一下卧底情况。可今日李正来了以后脸色确有些难看，因为他刚才在门口瞧见了毛愚。

　　毛愚和坤德宫没有渊源，怎么会突然出现在这里？难道是自己差事没办好，太后开始准备后手了？

　　李正不动声色一边汇报一边观察太后的神情，其实西门言君每次听他汇报都是一样的面无表情。

　　可能是疑心生暗鬼，李正觉得今日太后面无表情无的格外冷漠。

　　一如往常听完了李正流水账一般的汇报，太后都懒得多说话，只有冷冷的一句“知道了，下去领赏吧！”

　　李正鞠了一躬转身往外走，可越走越觉得心里慌，一咬牙，转身回来跪下，道：“太后，奴才还有重大发现！”

　　西门言君微微一挑眉，道：“哦？说！”

　　“奴才发现陛下私底下和黎阳郡主经常联络！”李正回道。

　　西门言君蹙眉又道：“有这种事？他们如何能联络？”

　　“修身殿主管膳食的钱陶过去在慈安宫当差，陛下经常通过他与黎阳郡主联络！”李正顿了一会又说道：“奴才建议，钱陶留在慈安宫不好，把他调走！”

　　说完的一瞬间李正都觉得自己是个天才，虽然刚才他只偷听到楚牧随口问了钱陶两句窦语慢的事，但太后哪知道具体的情况，自己就咬死了陛下通过钱陶和窦语慢联络。反正钱陶确实认识郡主，楚牧最近也确实和钱陶走得近，这里面有没有事还不是随自己说。

　　而且这是一石二鸟，李正知道太后不喜欢窦语慢，自己养病的时候，就听说太后以为陛下和郡主私会，搞了一场乌龙“抓奸”，最后抓了个寂寞。所以自己说了这个发现，太后十有八九感兴趣，而且说不定还能趁机搞走钱陶！

　　哼，看他整天在皇帝面前笑的那个贱样。

　　“很好！你的发现很好！”太后想了一下微微一笑。

　　“太后谬赞了！”李正一脸得意。

　　可惜这个得意来得快消失的更快。

　　“不过皇帝如果通过钱陶和那丫头联络，那这个钱陶就不能调走！”

　　太后的话一下让李正心凉了一半。

　　“我正要看看皇帝到底对那丫头是个什么态度！李正，你日后要多加留意，皇帝和那丫头联络，不管是书信还是传话，我要知道内容！明白么？”太后拉高语调问道。

　　太后话音刚落李正剩下那一半心也凉了……

　　…………

　　虽然楚牧那天只是随口问了两句窦语慢的事，钱陶当时也没表现出什么异样，但其实他心里产生了警觉，毕竟就是他在登基大典前把窦语慢的纸条放在了修身殿。

　　皇帝独独对他问起了黎阳郡主，心里有鬼的他很难不产生怀疑。

　　本来这事他应该找机会告知黎阳郡主，但思来想去他担心皇帝就是等着他联系郡主，再抓他一个现行，于是这两天他装作没事人似的，一点也没做出反常的举动。

　　哪知道楚牧比他还像没事人，虽然依旧让钱陶伺候他用膳，但再也没提过黎阳郡主。

　　倒是李正很反常，过去钱陶在皇帝跟前，他就一脸吃了屎的样子。

　　哪知道这几天却主动让贤，让钱陶伺候皇帝用膳，甚至还把煮茶的工作也交给钱陶，钱陶推辞一下，他还板着脸批评钱陶。

　　要说人就是很奇怪，楚牧问窦语慢吧，钱陶觉得可疑，楚牧一连三天没问，钱陶又觉得是自己错过了一个契机。

　　一个能登天的契机！

　　虽然得到了窦语慢的信任，但窦家再厉害也管不了宫中的事啊！自己不还只是个管皇帝膳食的太监么？自己得和皇帝亲近啊！

　　登基大典前自己送来了纸条，皇帝一看就去跟郡主私会了！说明皇帝心里有郡主啊！现在皇帝因为太后盯着不好跟郡主见面，他们两人只间不正好需要一座交流的桥梁么！

　　自己可以成为那座桥梁啊！如果以后皇帝真娶了郡主，那自己不就是第一大功臣！

　　钱陶思来想去，决定要把握这个机会，虽然绝不能透露自己是当时送纸条来的人。但自己可以慢慢暗示皇帝自己是了解郡主的，也有能力为他给郡主传递消息……

　　又是晚膳时。

　　钱陶热情的介绍着他精心准备佳肴，一旁的李正更加热情的帮腔。

　　“陛下，这是今天刚捕上来的小河鱼和小河虾，下锅炸的时候都还是活的！听说楚汉道的人都爱这么吃！”钱陶笑嘻嘻的说道。

　　“哎呀，知道陛下从小生活在楚汉道，钱公公真是有心了！”李正附和着说道。

　　“还有这一道是用三秦道送来的不足半年的小羔羊烤制的，酥脆味美啊！”

　　李正咽了咽口水，道：“哎呀，奴才早就听闻三秦道的羔羊天下闻名了！”

　　看着两人过分的热情，楚牧倒是一脸平淡，道：“你们俩演双簧呢？李公公什么时候改当托了？”

　　“陛下说笑了，奴才是真觉得钱公公为您准备膳食很用心啊！”李正说道。

　　“嗯嗯，我看是很用心！不过钱公公，三秦道的羔羊好，可我们燕平道的小毛驴也是很好的！你懂吧！”小八说着对钱陶挤了挤眼睛。

　　钱陶尴尬的点点头，说道：“陛下快吃吧！热的好吃！”

　　楚牧吃了几口虽然觉得不错，但只是微微的点了点头，钱陶已经上钩了，每次都大加赞赏就显得奇怪了。

　　看着楚牧没有表现吃的很满意，李正比钱陶都急。他现在最希望楚牧很欣赏钱陶，两人能好好聊聊，最好单刀直入专门聊黎阳郡主，他好搞点情报去坤德宫交代啊！

　　可偏偏自从在太后面前邀了功，楚牧就不那么热情了，也没跟钱陶再单独聊过，这可把李正急坏了。

　　这时楚牧看着远处有一盘造型很别致的菜，指着问道：“那是什么啊？”

　　钱陶心中窃喜，那可是自己精心准备的“引子菜”啊。

　　“陛下，那是珊瑚菜啊！”钱陶介绍道。

　　“珊瑚？珊瑚能吃么？”楚牧疑惑道。

　　“陛下，您误会了，这不是真珊瑚，这是用藕裹上面糊，炸成了珊瑚的样子！本来还可以用其他菜炸，但知道楚汉道的人好食藕，奴才特意让厨子们改用藕炸的！”

　　钱陶说着将这盘珊瑚菜端了过来，笑着说道：“陛下，您快尝尝，这个菜过去也是黎阳郡主的最爱吃的！”

　　楚牧抬头一笑，道：“她喜欢这个啊！那我更得尝尝了！”

　　看着楚牧吃了一大口，钱陶很满意，他准备这个菜就是为了引出郡主这个话题。

　　更满意的是李正，终于听到这两人提到黎阳郡主了，太不容易了。

　　“陛下，郡主的嘴可刁了！一般菜她可看不上！”钱陶继续说道。

　　“哦？她还喜欢吃什么？”楚牧问道。

　　钱陶假装蹙眉回忆，道：“奴才记得，郡主喜欢吃辣的，越辣越喜欢！”

　　楚牧饶有兴致的问道：“她还喜欢吃辣的啊！朕也……”

　　忽然余光瞥见一脸憨笑的李正，楚牧收起了笑脸，道：“不过辣的吃多了不好！”

　　李正很快意识到是因为自己在场，导致两人不好展开关于郡主的话题，很识趣的说道：“哎呀，奴才这脑子，该去给您水果了！陛下您慢用！”

　　说着李正就屁颠屁颠离开了，不过也没走远，就猫在殿外面准备偷听。

　　“其实朕也喜欢吃辣的！可以是无辣不欢啊！”李正一走，楚牧便笑着说道。

　　“可辣的吃多了不好，容易拉不出……”小八还没说完便被楚牧用一块藕塞住了嘴巴。

　　“以后你也多给朕上点辣的菜！对了，郡主喜欢吃哪种辣椒？”

　　钱陶早有准备，慢慢的跟楚牧讲述黎阳郡主过去入宫用膳的故事，楚牧边吃边听，不时插嘴询问。

　　“啊！吃饱了！这个珊瑚菜吃的很好！钱陶，你去煮个茶来！”楚牧说着打了个嗝。

　　一看钱陶出门，楚牧不由的笑了起来。

　　小八塞完最后的羊腿，舒爽的摸着肚子，一脸满足的说道：“这顿菜不错！他们也上钩了！”

　　楚牧赶紧一拍小八，比了一个噤声的手势。

　　“没事的！李正在钱陶出门前就走了！”小八一直在感应着外面的情况，自然知道刚才李正在偷听，对楚牧比了大拇指道：“陛下，你真神诶！钱陶还真主动跟你提起郡主了！”

　　楚牧微微一笑，道：“我晾了他好几天了，他可算是上钩了！他再不主动提，只怕我都快憋不住要提了！”

　　小八忽然挠了挠头，道：“不过李正好奇怪啊！他比钱陶都还积极，他图什么啊！”

　　“哈哈，你忘了，那天我和钱陶提了一嘴郡主，他不是在窗外偷听么！”那天和钱陶闲聊，有小八的感应，楚牧自然知道李正在窗外偷听。

　　“看他那样子，肯定是偷听完了去跟太后告密了！估计太后还挺感兴趣，要他继续留意！”楚牧一脸微笑，叹了口气道：“哎！这俩都上钩了！我的清耳行动也可以正式开始了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕都登基了，到底跟谁接头更新，第117章 清耳行动（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 