    方丈跟着赖倪两人进入特管局，特管局里面热闹非凡，有在忙碌的，有聊着八卦的，还有你给我一拳我踢你一脚的……一点都没有官方机构该有的严肃和认真。

    方丈的到来让特管局更加热闹，玄方寺就算在修炼者中也是一个很特殊的存在，作为玄方寺老大和代言人的方丈地位极其尊崇，不管是在忙碌的，还是在聊天玩乐的，全都恭恭敬敬的站起来欢迎他，就连几个深居简出的长老们也都出来跟方丈打招呼。

    “真看不出来，你这么受欢迎啊？”赖倪说。

    “老衲惭愧。”方丈微笑着说。

    “唔，我怎么感觉你有种炫耀的味道呢？和尚你心态不大好啊！”

    方丈默默的收起笑容，再次摸了摸心脏。

    “你受伤了？”赖倪又问。

    “没有，小施主这话从何而来？”方丈觉得赖倪这问题虽然奇怪，不过她总算是在关心人，方丈觉得挺欣慰的，还有点感动。

    “没受伤你整天摸你胸口干嘛？藏宝贝啦？”

    方丈收起刚刚的感动，并且觉得心脏隐隐作痛，很有再次摸一摸的冲动。

    他默默的看向商朗，后者正面带笑意的盯着赖倪，似乎完全没察觉到自己的徒弟正在怼客人，又或者察觉到了，只是无所谓而已。

    方丈觉得心脏更痛了，颇有点疼痛难忍的意味。

    谪仙一般的商先生，终究是堕落了啊！

    调整好心态，方丈看向赖倪，脸上有敬佩，也有感慨：“小施主身上的罪孽之线已经全部消失，恭喜小施主。”

    第一次见，赖倪罪孽缠身，浑身都是密密麻麻的罪孽之线，那时候方丈以为她此生都没有洗干净的一天。后来在昆仑再次相见，他发现赖倪身上的罪孽线已经消失一半，当时他才开始猜测，也许她这辈子可以洗干净身上的罪孽？

    却没想到，现在她已经完全干净无暇了，能洗干净已经是一个奇迹，在如此短的时间内就完全洗干净，这简直就是天大的奇迹，方丈真的无法想象，她到底是怎么做到的？

    方丈觉得很欣慰，同时又觉得很心塞，他们玄方寺得到的功德估计都没她一个人多，说出去都没脸见人了。

    “你想知道我是怎么做到的？”赖倪笑嘻嘻的问方丈。

    方丈有一种强烈的预感，她肯定又要扎他心了。

    心里喊着不想听，不想知道，但方丈还是乖乖点头：“如果可以，请施主赐教。”

    “那当然是要多谢你那一百多个功德果啦！当时树上那些功德果，其实我都催熟了。”赖倪笑的更开心了，“不过我还是很有良心的，给你们留了三十多个，比你们以往的多。”

    “……”方丈猜测过她肯定有藏起来一些功德果，没想到她居然藏起来那么多，他抽着嘴角问，“小施主这么坦诚，就不担心老衲会生气？”

    “你肯定不会生气，我知道你是个好人。”赖倪诚恳的说。

    被发了好人卡的方丈：“……”我真是谢谢您啦！

    尽管被各种扎心，方丈还是留在特管局，说要观赏一下首都的风景。

    赖倪深深的觉得，他这肯定只是借口。

    商朗和赖倪确立关系后，特管局内的人也都知道了，一开始都觉得很不可思议，刚开始那段时间，每个人脸上都挂着恍惚的神情，古怪的看着赖倪和商朗，似乎想要研究清楚他们两个是不是情侣关系？

    不过很快他们就后悔了，毕竟作为一群单身狗，整天看到一堆狗粮，就算他们是修炼者，就算他们承受力强，那也是很难受的。

    特别是商朗谈恋爱后，就像是换了个人一般，在赖倪面前做出来的各种事情，特管局众人总觉得，如果继续下去，估计有一天他们会被刺激的忍不住造反，高举火把做出拆散情侣之类的举动。

    ……

    对于赖家和墨家来说，自从那天听到老方丈说的话，两家人就陷入恐慌中，因为赖老太太的晕倒，取消婚约的事情不了了之。

    不过麻烦还是不断，仿佛全世界都在跟他们作对一般，谈好的合作人家不干了，正在谈的合作被被人抢了，银行贷款被人卡住了，有才能的人纷纷跳槽被挖走了……

    “陈家，王家，刘家……”墨父恨的牙痒痒，“我跟他们无冤无仇，为什么他们突然要像疯狗一样咬着我们不放？”

    他尝试过找这几家人，想跟他们合作，他们居然一直避而不见，这简直就是明着告诉他，他们不会对他手下留情，这在圈子里是很少见的。

    墨夫人转头问墨向天：“这些人的孩子，不是跟你同个学校吗？难道你们在学校结仇了？”

    “没有。”墨向天脸上十分冷漠：“不过既然他们不识趣，敢来招惹我们家，那我也不用客气了。”

    “儿子，你打算干什么？”墨夫人有点害怕。

    “我要让他们知道，得罪修炼者的下场。”

    墨父有点担心：“不是说你们修炼者不能用特殊力量对付普通人？”

    “只要小心点不被抓到就行。”墨向天已经下定决心。

    修炼者要对付普通人有的是手段，只不过之前没有被逼狠，他也不想铤而走险，但最近他实在太压抑，要他眼睁睁看着家里的公司和资产越来越缩水，他实在是做不到。

    从小他做什么都是顺风顺水，身边也聚集了一些修炼者，那些人修为不高，但都有一些特殊手段，之前他顾忌着特管局，现在他管不了了。

    他派出去一些人，让他们弄死那几家蹦跶的最厉害的当家人，只要当家人一死，那几家人必然大乱，不仅没力气再来对付墨家，他们墨家还可以趁乱赚一把。

    墨向天盘算的很好，以为很快就可以看到某些人意外死亡的消息，谁知一切风平浪静，他命令弄死的人还继续蹦跶着，而他派出去的人却从此没有了消息。

    然后他就收到赖倪贴心给他寄来的照片，那些人被抓的照片，一个不落全部被抓，排排队拍了一张照片。

    赖倪站在照片中央，右手比V，笑的很灿烂。

    “赖倪！啊……”墨向天发出一声怒吼，他感觉快要被她逼疯了，这女人次次坏他好事，他真的好想杀她，恨不得挫骨扬灰。

    为什么商朗眼瞎了看上她？

    赖倪给他打电话，很关心的问他：“墨向天，你好吗？”

    “你说呢？”墨向天冷冷的问。

    “我知道你过的不好，哈哈哈哈……”赖倪笑的上气不接下气。

    墨向天很想挂掉电话，不过他还是忍着：“你给我寄的照片是什么意思？”

    “知道你想知道他们的行踪，所以告诉你而已，他们在特管局都过的很好，每天都很充实。”赖倪愉悦的说，“不过他们有点想念你，一直问你什么时候去跟他们团聚。”

    赖倪能听到墨向天那边浓重的呼吸声，仿佛一头快要失去理智的野兽，在怒吼的边缘。

    不过墨向天最后还是冷静下来了，直接挂掉电话。

    墨向天不信邪，他又派出去几个人，这次他千叮咛万嘱咐，让他们一定要小心。

    一天后他再次收到赖倪的照片，一张大合照，上面全部是他派出去的人，都摆出一张僵硬到极点的笑脸，很明显就是被人逼出来的。

    照片背面是赖倪写的一句话：他们都很想你，C位帮你留着。

    墨向天气的砸了一堆东西，这世上为什么有赖倪这么可恨的人？为什么当初她不死？他甚至有点恨当初去杀赖倪的人，要是那人当初得手，现在就没有赖倪这个人了！他也不会处处受制！

    电话再次响起，赖倪的声音再次传来：“墨向天，惊不惊喜，意不意外？”

    听到对面砸东西的声音，赖倪很愉快的挂掉电话，商朗幽怨的待在她身边：“你最近为了墨向天，跟我独处的时间都变少了。”

    旁边的阳曜几人暗地里翻了个白眼，这是在嫌弃他们当电灯泡？

    赖倪吧唧一声亲在商朗嘴上，商朗身上的幽怨气息减少一点，他说：“再来一次。”赖倪也不吝啬，真的又亲了他一下，这次商朗有准备，黏着她的嘴唇不放，一下一下的啃着。

    旁边几个单身狗齐齐叹息，默默的远离了一些，感觉晚饭又可以省点了。

    “我怀念以前那个老大。”阳曜小声说。

    “我也是。”

    “为什么老大要谈恋爱？”

    唐哲冷笑；“你们有本事就到老大面前说去。”

    阳曜几人：“……”对不起，这个本事我们真没有。

    损失了一群能人异士手下，公司的状况却没有丝毫改善，墨氏夫妇越来越焦急，又不敢催儿子，只敢唉声叹气，墨向天只觉得家里很压抑，他就去找陈娴静。

    随着墨向天身上气运越来越少，陈娴静从他身上得不到多少能量，不过也许是因为墨向天没爱上她，又或者是“日久生情”，她对待墨向天是不同的，墨向天的召唤，她依然没有拒绝。

    又是一番剧烈运动过后，陈娴静芊芊手指在墨向天胸膛上画圈圈：“只要你跟赖姣取消婚约，我可以帮你呢。”

    墨向天心头一阵烦躁，不管他跟陈娴静怎么玩，他心里也确实有陈娴静，但要跟赖姣取消订婚，他潜意识里是不肯的：“这件事以后再说吧！”

    对他这样敷衍的答复，陈娴静很不爽，于是她让人加紧对付赖家，最后还直接找上赖家。

    赖姣最近很憔悴，跟容光焕发的陈娴静比起来，两人简直可以说天差地别。

    在知道陈娴静是墨向天小三后，赖姣也终于明白，之前陈娴静为什么要突然接近自己，又暗地里害自己，她曾经把陈娴静当朋友，现在她只觉得很讽刺。

    “找我有什么事？”赖姣面无表情的问。

    作为一个胜利者，陈娴静整个人都是张狂：“向天跟我都在一起了，赖家离破产也不远了，就这样，你为什么还不取消订婚，你还有什么脸扒着向天不放？”

    赖姣看着耀武扬威的陈娴静，满心满眼都是讽刺，她又何尝不想解除婚约？奶奶哭着求她，甚至要给她下跪，她能怎么办？

    赖老太太气冲冲进来；“好啊，原来是你这狐狸精，小贱人你居然还敢上赖家来，我毁了你这张脸，看你还拿什么去勾引男人。”拜玄方寺之行所赐，赖老太太身体好的不行，打起人来那也是很有力道。

    陈娴静猝不及防，被赖老太太扯着长发，赖老太太深谙打人之道，一下一下都是很疼。

    陈娴静被打了好几下才回过神来，整张脸热辣辣的疼，身上好几个隐蔽的地方也在疼，她火气直往上涌，生气的呼唤着系统：“我被人打了，你为什么不出手？要是我这张脸毁了，你赔得起么？”

    系统懒洋洋的看戏，这个女人虽然是它宿主，它并没有把她当主人，在没有能量可以获取的情况下，自然不会主动出手帮她。

    不过系统最后还是出手了，它一出手，赖老太太自然落下风，不过这里是赖家，赖老太太振臂一呼，女佣人们也加入战局，陈娴静有系统暗地里相助，一对多打的毫不逊色，倒是把好几个女佣人挠出血。

    豪门各种戏虽然多，肮脏事也多，不过这种直接在家里头打起来，还打的这么声势浩大的真没几次，赖家周边的人全都听到了，都围过来看戏。

    有人还不嫌事大的给墨家人打电话，把墨家人骗过来。

    “有好戏看咯，哈哈哈哈。”挂掉电话的人小声笑着说。

