    张扬在上午十点钟的时候离开了香山别院，他先乘车去了文国权家里，一来是向干爹干妈辞行，二来是想看看文玲究竟有没有回来。

    家里只有罗慧宁一个人在，文浩南已经前往东江公安局报到了，文玲去了韩国旅游，至今未归。

    张扬并没有提起自己在汉城和文玲相遇的事情，陪着干妈罗慧宁聊了会家常，还是罗慧宁主动提起了他工作上的事情：“张扬，我听说你的去向已经定下来了？”张扬点了点头道：“我也听说了，不过组织部还没找我谈。

    罗慧宁道：“滨海县县委〖书〗记，这一步跨得不小啊！”

    张扬笑道：“七品县令，还是处级，从省城混到县里了，按照古代的说法这叫贬谛。”

    罗慧宁笑道：“一口总不能吃成一个大胖子，反正你还年轻，有的是机会。”

    张扬跟着点了点头：“帮我谢谢干爸！”

    罗慧宁道：“一家人有什么好谢的？不过浩南去了东江，你这边反而要从东江走了，我本来还想你们兄弟俩相互照应呢。”

    张扬道：“浩南哥不用我照应，倒是以后我得靠他照应。”罗慧宁道：“等春暖huā开，我去平海看看你们！”

    张扬笑道：“好啊，我请你去吃海鲜大餐！”

    罗慧宁嗔怪道：“你呀，不要整天想着吃喝，趁着年轻多做点事，这次滨海的任期对你很重要，如果表现的出sè，以后你的仕途就会一帆风顺。”

    张扬连连点头，装出虚心受教的样子，其实他的出发点并不是为了以后升官做铺垫而是感觉到在岳父大人的眼皮底下工作实在是太别扭了。虽然前往滨海还是在他的管辖范围内，总好过在东江，低头不见抬头见的，什么风吹草动都会传到他的耳朵里去。

    说话的时候薛伟童和查薇先后打电话过来，这边挂上电话没多久邱凤仙也打电话过来，几个电话明显打断了母子两人的对话，等张扬这边消停下来，罗慧宁叹了口气道：“张扬，有句话我还得对你说。”

    张扬点了点头道：“干妈，您说！”“你和嫣然已经确定了关系，心也该收一收了，我知道你年轻，外面的youhuo太多，漂亮女孩子也实在太多，可是一把钥匙只能开一把锁，你总不能把全世界的好女孩都娶回家去？”

    张大官人心说，我是万能钥匙啊！这种话他当着罗慧宁的面是无论如何都不敢说出来的，如果说出来，这位干妈怕是要赏他两个大嘴巴张扬道：“干妈，这些都是我的朋友，没什么暧昧关系。”

    罗慧宁道：“我只是提醒你，官场上对男女关系这方面非常的敏感，其实就算你不为自己的前程着想也得为嫣然着想，她对你这么好，付出这么多你要是再三心二意的，对得起人家吗？”

    张扬恭敬道：“干妈，我知道应该怎么做！”

    罗慧宁话锋一转：“最近杜天野娄么样？”

    张扬笑道：“还那样，常委了，不过还是江城市委〖书〗记。”

    罗慧宁道：“你知道我问的不是这个！”张扬道：“个人感情的问题啊！我还真不太清楚！”

    罗慧宁不满的瞪了他一眼道：“你们俩的关系这么铁，你会不知道？”张扬讪讪笑道：“干妈，杜天野这个人您又不是不知道感情上蠢得像头驴”说到这里，张扬伸手抽了自己一个嘴巴子：“我说错话了自己掌嘴！”

    罗慧宁笑道：“行了，别在这儿跟我演了我问你他的状况，只是出于关心，没别的意思。”张扬道：“真没别的意思？”

    罗慧宁却又叹了口气道：“张扬，我不瞒你，我在你玲姐的房间内发现了杜天野的照片，还有当年他们所写的那些信，全都被她收藏了起来，我本以为她对杜天野情缘已了，却想不到她心中原来一直都没有忘记他。”

    张扬其实对这件事非常的清楚，当初在慧源大酒店后面的山上，文玲要杀苏媛媛，从那时他就看出文玲这次苏醒后同时恢复的还有她对杜天野的感情。

    罗慧宁道：“天意弄人，1小玲第一次苏醒的时候将杜天野忘了个干干净净，还气死了他的父亲，如果一直就让她睡下去也好，可上天偏偏让她再次苏醒，苏醒后又偏偏想起了她和杜天野之间的事情”

    张扬叹了口气道：“干妈，您说的不错，天意弄人，这老天爷对他们两人的确残忍了一些，不过”他顿了一下方才道：“我说句不该说的话，这件事我的确问过杜天野。”

    “他怎么说？”

    张扬道：“其实我也能够看出杜天野对玲姐余情未了，但是因为他父亲的事情已经鼻为他内心中永远都逾越不过去的鸿沟，所以一一一一一一“罗慧宁神情黯然道：“你不必说了，我明白。”心中为女儿和杜天野的感情以这样的方式收场而难过，她也明白，女儿和杜天野之间注定不可能在重归于好了。

    张扬有些同情的看着罗慧宁，可怜天下父母心，现在文浩南的生活总算回归了正常，文玲却仍然是罗慧宁最大的心思，只是罗慧宁并不知道，现在的文玲早已不再是过去那个，张扬几乎可以断定，文玲是和自己一样从大隋朝那会儿来到了这一时空，种种迹象表明，她很可能就是金缅戍的女儿。

    张扬道：“干妈，有没有想过，玲姐的xing格已经完全改变了，她再也不是过去的那个人？”

    罗慧宁充满伤感道：“无论她变成了什么样子，始终都是我的女儿。”

    离开文家之后，张扬直接去了名车汇，薛伟童答应要送给他和楚嫣然一辆汽车作为礼物，他这次过去就是为了挑选汽车。

    薛伟童已经在名车汇等着了，看到张扬过来，连忙迎出了大门：“三哥，你怎么才来啊？”

    张扬笑道：“刚去我干妈那里辞行，跟她聊了一会儿。”他递给薛伟童一套从韩国带来的化妆品，附送了两袋泡菜。

    薛伟童道：“刚才我叫大哥二哥他们过来，他们两个都要谈生意，真不够意思。”

    张扬笑道：“你以为天下人都像我这么无所事事？”

    薛伟童挽住他的胳膊道：“张〖书〗记，您现在可是官运亨通，以后可就是日理万机的主儿，我这个当妹妹的恐怕见你一面都难。”

    张扬笑道：“怎么可能，你是我妹子，什么时候你去滨海，我拼着工作不干也得陪你。”

    薛伟童道：“虚伪，你们当官的说话没一句可信的。”

    张扬笑道：“我就说，只要我说实话的时候，总是没人相信。”

    薛伟童道：“先去办公室喝茶，回头我带你去库房挑车。”

    张扬点了点头，两人从展台经过的时候，看到一个身穿黑sè职业套装的枧丽女孩子笑盈盈向张扬招呼道：“张市长好！”

    张大官人定睛一望，那小丫头竟然是冯璐。

    薛伟童对手下员工并不熟悉，她也有些惊奇的看了看那女孩子，从她的xiong牌上才知道了她的名字：“冯璐！”

    冯璐有些惶恐的向薛伟童道：“董事长好！”

    张扬不禁笑了起来：“冯璐，你不是上大学吗？怎么跑这里来卖车了？”

    冯璐道：“寒假勤工俭学！”

    薛伟童这才想起，因为新年人手紧张，店里招了几名大学生当临时销售，冯璐显然就是其中的一员。

    张扬驻足跟冯璐聊了两句，问了她最近的学习情况，女大十八变，冯璐比起丰泽的时候也出落的越来越漂亮了，改变最多的还是气质方面，随着眼界和阅历的提升，冯璐的身上己经有了都市白领丽人的风范。

    张扬和薛伟童回到办公室内，薛伟童问起冯璐的事情，张扬才把在丰泽的那段经历告诉她。

    薛伟童道：“1小丫头长得不错，三哥，你对人家没安什么坏心吧？”

    张大官人真是哭笑不得：“我说丫头，你怎么就不把我往好处想？

    我只要和女孩子多说两句话，就代表我对她有想法吗？”

    薛伟童笑道：“反正你给我的印象ting风流的。”

    张扬道：“咱俩聊得也不少，咱们怎么就能做朋友？”

    薛伟童道：“咱俩不一样，原因主要在我身上，别说是你，其他人也把我当男人看待！”

    “你啊，就是不把我往好处想，其实我多数时候还是很纯洁的。”

    薛伟童道：“有了嫂子管，以后你的huāhuā肠子肯定要收敛起来。”

    张扬道：“这话我可不认同，我绝对是新好男人的代表！”

    “别吹了，小心京城奶牛场的牛都被你给吹死。”薛伟童揶揄道。

    张扬也忍不住笑了，此时赵天才和伍得志两人来到了么车汇，他们两人是张扬约到这里碰面的。

    张扬把赵天才引见给薛伟童道：“妹子，这就是我跟你说的，世界一流的机械师。”

    赵天才把手伸了过去，薛伟童跟他握了握，却忍不住笑了起来，赵天才被笑得一头雾水，却不知薛伟童刚刚才揶揄过张扬吹牛的事情来，薛伟童之所以发笑是因为她觉着张扬又在吹牛。<!--over-->

