    大乾国。

    宁州府城，最繁华的酒楼内。

    罗华品尝着美食，惬意的看着下方来来往往的路人，他在原始宇宙做秘境任务时，最喜欢的便是靠着酒楼窗户，边吃喝，边领略一城的风景。

    而这风景，也包括形形色色的路人。

    他们每一个人都有一段故事。

    坐在罗华对面的罗毅神色恭敬，卢雪茹则有些紧张。

    “徒儿。”喝了一口酒，罗华喊道。

    “在。”罗毅忙应声。

    罗华转过目光，“你可知我为何没有灭掉太元圣宗。”

    卢雪茹听到这话，心中一悸，果然，太上长老和宗主猜测是正确的，太元圣宗封山确实跟眼前这位强者有关。

    “老师是想让弟子亲自灭掉太元圣宗。”罗毅虽天资愚钝，可脑子却不笨，在太元圣宗封山的消息传来，他就想明白了。

    罗华脸上露出微笑，“不错，还算聪明，太元圣宗灭掉了你天云宗，所以你灭掉太元圣宗合情合理，不过为师需要提醒你，我虽然杀掉了太元圣宗一名道圣（法则之主），但却还留下了一个，所以你想要灭掉太元圣宗，必须至少成为道圣强者才行。”

    “怎么样，有没有信心。”

    罗毅语气坚定，“弟子只要还活着，便一日不会懈怠，哪怕我天资愚钝，但每天都进步，终有成为道圣的时候。”

    “有信心是好事。”罗华笑着，“可实际，以你的资质，想要成为道圣基本没可能。”

    然而罗毅听到这话，仍旧不气馁，他看向身边的卢雪茹，继续道：“我若不成，那便由我儿子来继承，儿子不成，那便孙辈，孙辈不成，便祖孙……”

    卢雪茹先是脸色一红，但继而眼神也同样坚定起来。

    罗华一怔，他没想到弟子会如此回答。

    这般坚定的语气，足以说明罗毅内心有多强大。

    “不错。”罗华点头，一个人纵然天资再好，若是内心不够强大，不够自信，是无法成为真正的强者。

    “走吧，从今天起，你就在山脚住下。”说完，他站起身离开。

    罗毅脸色一喜，忙紧跟而上。

    从此，东衍山，乾元宗外山峰脚下，多了一间木屋。

    ……

    时间悄然流逝。

    转眼十纪元过去了。

    山石平台上的一间木屋内，枯坐数纪元的罗华，缓缓睁开了双眸，他看着掌心的一堆粉末，不由轻叹：“浑血石虽然神奇，可终究还是差了一丝，水火本源仍旧没有入门，可惜。”

    待在乾衍小型宇宙的第七个纪元，他便将《黑宙》这一本源秘法的前两层掌握了，毕竟在黑暗本源上，他不仅仅是入门，所以修炼其本源秘法才会事倍功半。

    如果换做其他刚入门的修者，耗费上千纪元也很难完全掌握。

    这也是当初血夜长老为何说，若有可能，会尽量让罗华延迟进入元楼了。

    而接下来的三个纪元，他就完全将精力放在了参悟水火本源上，浑血石的效果确实很好，再加上乾衍小型宇宙十分适合感悟水火本源，两项结合下，罗华本以为能真正入门。

    但……宇宙本源的入门难度，还是超出了他的想象。

    “幸亏，漫威那边能直接吸收消化宇宙本源，否则我根本无法操控本源之力。”站起身走出木屋，罗华也不由感概。

    进入元楼，每一个法则之主只有一次机会。

    他必须的把握住。

    “此番前来乾衍小型宇宙的任务已经完成，而水火本源又无法入门，也是时候离开了。”回头看着木屋，罗华摇头，他接取的任务就是坐镇乾衍宇宙十纪元，顺便掌握《黑宙》前两层，以及在水火本源上入门。

    现在前两个目的已经达成，后一个就算继续待下去，也没有意义。

    哗。

    向前迈出一步，罗华就出现在了山脚木屋前。

    十纪元过去，山脚木屋仍旧不变。

    似乎感应到外面的动静，木屋咯吱一声打开，走出一名白发苍苍的老者，此人正是罗毅。

    “弟子罗毅，拜见老师。”罗毅忙行礼道。

    “无须多礼。”罗华摆手，看着罗毅的模样，叹道：“不入道尊，终为蝼蚁，罗毅，你又是何必呢。”

    乾衍小型宇宙内的规则，只有突破成为道尊强者，才能永恒存在，而罗毅如今依然卡在入道巅峰，也就是封王巅峰层次，即便他赐予诸多奇珍，也无法突破。

    “老师，弟子的祖孙天赋超绝，与其耗费资源在弟子身上，还不如培养祖孙，所幸祖孙争气，将太元圣宗灭掉，了却我一生心愿。”罗毅苍老的面庞带着笑容。

    罗华默然。

    他并没有收罗毅的祖孙为弟子，仅仅允许罗毅传授莲花枪法而已，但罗毅的祖孙确实称得上天才，在短短数纪元内，就突破到道尊境界，而后依仗着莲花枪法，越阶杀敌，将太元圣宗覆灭。

    当然，如果没有他给予的秘宝，罗毅祖孙也无法越阶击杀一名道圣。

    “老师是要离开了吧？”罗毅忽然说道。

    “对。”罗华也没隐瞒，“我在这里待的时间够久了。”

    罗毅沉默了一会，然后重重一拜，“老师，弟子让您失望了，没有办法追随在您身旁。”

    而后，他从怀中取出一块通体琉璃血色的石头。

    罗华一看，瞳孔猛地一缩。

    “浑血石？怎么可能！”虽然心中震惊，可他并未表露出来。

    “老师，这是弟子祖孙在一处奇异地方获得的一块石头，祖孙无法参透石头奥妙，最终转交给弟子。”罗毅将石头递给了罗华，“弟子承老师厚恩，无以回报，只能用这块石头让您作为纪念了。”

    罗华接过浑血石，“这块石头确实不凡，对我也有大用。”

    “有用就好。”罗毅满脸笑容，看上去更加苍老了，显然他的心愿彻底了解，一心求死。

    见此，罗华一叹，他虽强大，也能用珍贵资源延长罗毅寿命，但想要改变其内心，却没有任何办法。

    手一翻。

    一枚玉石凭空出现。

    “徒儿，玉石里面有着我自创的完整莲花枪法，你之后辈如果涌现更加天才弟子，便可交给他，待其站在巅峰时，或许便可知道如何寻我。”罗华说完，便消失了。

    罗华拿着玉石，朝着山峰再次一拜。

    他没有成为罗华的正式弟子，但罗氏后辈，终究还有希望。

    ……

    大乾国沿海一处山脉上。

    罗华盘膝而坐，他原本是打算离开的，但没想到罗毅会有浑血石这种可遇不可求的珍贵宝物。

    “缘法还真是妙不可言。”看着掌心琉璃血色的石头，罗华轻喃一声，如果他没有心血来潮的收罗毅为记名弟子，那么便不会有这块浑血石。

    要知道，即便是起源大陆古老国度的那些绝代天才，能用一块浑血石都极为不错了，至于使用第二块，基本不可能。

    “有了这块浑血石，我应该能够在水火本源上成功入门了。”罗华呢喃，同时心神沉浸下去，整个人仿佛跟乾衍宇宙融在了一起。

    浑血石，乃是起源大陆虚空孕育出的一种蕴含本源的奇特石头，它能迅速令修者的灵魂意识，跟宇宙本源契合，从而更好的参悟宇宙本源。

    罗华之前使用一块，本来就差一丝入门水火本源了，如今再使用浑血石，感悟起水火本源的奥妙，更加迅速。

    转眼又是一纪元过去。

    睁开双眸，罗华脸上露出一抹激动。

    水火本源终于成功入门了。

    不同于黑暗本源，这水火本源可是实实在在感悟的。

    哗。

    情不自禁的，罗华取出长枪就开始演练水火莲花这一九阶秘法，演练中，水火本源之力就自然而然的融入其中。

    随着时间持续。

    他的枪势开始变化，虽然周围凝聚的依然是朵朵莲花图影，可这一次凝聚的莲花，却多出了一丝说不清道不明的意境，并且一朵凝，紧接着就数百朵凝聚。

    良久。

    莲花图影渐渐消散。

    罗华脸色恢复平静，他看着长枪，嘴角轻喃，“刚才那一秘法，就叫《薪火莲花》吧。”

    薪火意味着传承之意，是他根据罗毅经历悟出来的一式秘法，看似威能不大，可却源源不绝。

    而自创出这一式秘法，罗华就感觉在水火本源上达到了自身的极限，想要突破，唯有成为虚空真神了。

    “这就是十阶秘法么？”罗华抚摸着枪身，水火本源上，他是一步一个脚印，再加上有所感触，是以在入门水火本源后，就直接自创出了新的秘法。

    但黑暗本源，他却仍旧没有一丝的感触。

    “跟那些古老国度的伪十阶天才比，我如今总算有些优势了。”收起长枪，罗华一步迈出。

    东衍山。

    乾元宗。

    站在宗门上空云层，罗华俯瞰着下方，一纪元过去，他的记名弟子罗毅已化为枯骨，而罗氏一脉，在乾元宗开枝散叶，就算以后落寞，相信也能凭借他留下的玉石再度崛起。

    “该离开了。”最后看了一眼乾元宗，罗华心中再无丝毫波澜，取出剑阁玉牌，一股澎湃能量迅速包裹住罗华。

    乾元宗后山院落。

    突破道尊的长眉老者，似有所感的抬头。