    果然还是这里比较有安全感。

    陆舒桐顿了顿，最终还是没跟去，老老实实的和陆辰坐在了一起。

    陆老爷子的表情温和：“景尧没有欺负你吧？”

    苏夏一愣，然后微微惊讶的张了张嘴，呆呆的点点头：“没有。”

    她看多了网上网友发的帖子，还有电视剧里的一些桥段，以为会问她家里父母之类的什么问题来着，她都已经准备好了，结果突如其来的竟然是问了这句话。

    苏夏紧跟着补充了一句：“他对我很好的。”

    “那就好。”陆老爷子有点欣慰，“他的性子自小就那样，你多担待担待。”

    苏夏的表情很认真：“您别担心，他对我真的很好，我和他在一起很开心，而且一直也都是他在照顾着我。”

    陆舒桐看着自己家宝贝一脸严肃的在说别人的好，表情有点一言难尽，但是心里在陆景尧对苏夏好的这件事情上，也是勉强的认证的。

    毕竟之前那个在新西兰时，剧组的工作人员爆料出来的话，字里行间都能完全的看出来。

    什么只要不拍戏，视线里就全部都是苏夏。

    拍完了戏会过去摸摸她的头揉揉她的脸，问她渴不渴，拉拉她的小手。

    还有哄她吃饭。

    她从小在陆景尧的眼皮子底下长大，完全没有见过的他的这副样子，但是这些的好，他全部都给了苏夏。

    虽然极其的不想承认。

    但是陆景尧对她宝贝，切切实实的宠。

    在听到了苏夏的回答之后，陆老爷子欣慰的继续道：“那就好。”

    他继续道：“你这次来也是我们突然的想见见你，所以见面礼没来得及准备。”

    旁边的佣人走了过来，手里拿着一个精致的小盒子，外包装看着就非常的贵重，然后走到了苏夏的面前。

    陆老爷子的声音传来：“这是一个翡翠的手镯，你收下吧。”

    佣人在他的话音落下时，打开了盒子。

    古典婉约、满目翠绿却又剔透的手镯，静静的躺在盒子之中。

    苏夏连忙的摇头：“这么贵重的东西，我不能要。”

    这不会是传家宝什么的吧！

    陆景尧看着她有点焦急了的侧脸，眸底的光微微的闪动着，片刻勾起了唇，宠溺的在苏夏的耳畔低声的道：“收下吧，不是什么传家宝之类的，就是爷爷他们送你的见面礼。”

    他继续道：“我们家没有传家宝，最值钱的就是陆氏集团，这个不用送，反正以后也会是你的。”

    苏夏：“...”

    喔，原来是她想的有点多。

    最终，她还是收下了。

    不一会，饭菜就都已经全部的做好了，摆了整整一个桌子，苏夏坐在了陆景尧的身边，陆舒桐直接就一屁股的在苏夏旁边的空位置上坐了下来：“夏夏，放心吃吧，反正你经纪人不在身边，可劲的吃！他不会知道的。”

    苏夏笑吟吟的：“好。”

    远在公司的薛明安打了个喷嚏，他疑惑的眨了眨眼睛，直觉是和苏夏有关系，发了个微信过去：“你在干什么。”

    可是没人回。

