
　　风信子洞府附近，山谷中。

　　朱安与白念正并肩站在一处开阔地上。场中，有几个孩童正在演练各自所习的术法神通。

　　朱白在拿低阶法术掌心雷练手，时不时也会用引雷术引来数十股拇指粗的雷霆沿着周身噼啪炸响。

　　在朱白身侧不远处，朱燃正操控着三条三尺来长的灵火火龙，令其腾飞旋舞。他的三昧真火虽未练成，却也因专注精气神的修持，使得身内火灵愈发凝炼，操控起火法来也更加得心应手。

　　朱佑生则在练习凝聚五行力士。

　　五行力士的凝聚法门出自朱安抽到的五行道书之中。

　　分为金力士、木力士、水力士、火力士和土力士，这些力士或以土石凝聚或以水汽冰霜凝聚，再或者以炎火、树木、金铁凝聚。

　　以五行法召唤力士后，可令力士对敌战斗，也可令力士搬运物品劈柴挑水，当做苦力指使，却是一门用途颇广的法门。

　　至于老大朱涵虚...

　　他对自己头上仅存的头发异常珍视，身外化身之法绝不轻易施展，所以只是随便施展一些水法应付检查。

　　朱安和白念在一旁仔细看着，觉得有不对的地方，便立刻上前细心指导。

　　所幸，几个孩子天资都不差，即便有些许错漏之处也是一点即通，倒省了两夫妇不少精力。

　　小五朱无忧起步所习的定身术与隐形术只适合同道行或比自己境界低的修道者使用。

　　定身时间与隐形的隐蔽性也因对方的修为高低而变化。

　　在场中经过测试，朱安发现朱无忧学的定身术还有一种功用，那就是能侧面展现出几个孩子的能为高低。

　　让五个孩子盘膝坐在地上，围成一圈。

　　朱安笑着道：“一会我会用相同法力施展出相同效力的定身术在你们身上，届时就看你们各自的能为，看看谁能率先恢复行动。”

　　听完朱安所言，除了老大，其余几个孩子个个都精神抖擞，摩拳擦掌。

　　朱安没再说话，伸手就是一道范围性的定身术。

　　术法落下，五个孩子瞬间一动不动，保持着先前动作。

　　收起双手，背在身后，朱安刚要对旁边站着妻子的说些什么，就看见场中端坐着的朱涵虚一个激灵，恢复了行动。

　　“......”

　　朱涵虚侧眸觑了眼有些错愕的朱安，那脸上的小表情仿佛在说：就这？

　　收回目光，朱涵虚看了圈如同雕塑的弟弟们，而后施施然的取出一小盆炒田螺嘬了起来。

　　在他储物袋里，类似的吃食还有不少，本就是打算打发时间时吃的，现在正好。

　　动作幅度不大，但侮辱性极强。

　　佐料酱汁浸透的田螺散发出独有的香味，再加上朱涵虚滋溜滋溜的嘬螺声...

　　朱涵虚身旁如同雕塑的弟弟们嘴角渐渐流出晶莹的液体。

　　再度滋溜一声，朱涵虚满足的眯着眼。

　　一旁，朱安和白念脸色均是一黑。

　　瞧着其余几个孩子垂涎三尺但又一动不能动的模样，朱安看不下去了。

　　冷笑一声，朱安直接将施展定身术的法力提高到了真仙程度，单独朝朱涵虚释放过去。

　　下一刻，某个正吸允田螺的无良小猪直接被定住。

　　于是，一个一手拖盆，一手嘬螺的猪脸小孩雕像诞生了。

　　瞧着几个孩子少见的安安静静的坐在一块，不吵不闹的模样，朱安欣慰的点了点头。

　　旁边，白念拿出手符，记录下了这安宁的时刻。

　　约莫一刻钟后，几个孩子陆陆续续的恢复了行动。

　　首先是朱燃，接着是朱白和朱无忧，稍晚些时候朱佑生也恢复了行动。

　　这几个孩子恢复自由身后，出奇的没有争论谁是第一。

　　只是简单的擦下口水，便一个个的都来到了朱涵虚身边。

　　接着，一片嘬炒螺的声音滋溜滋溜的响起。

　　他们就那么或坐或蹲，围在自家大哥身前，不停拿着朱涵虚手中托着的小盆中的田螺。

　　此时，朱涵虚的眼皮一阵阵跳动，口水也不争气的想往外跑。

　　只是顷刻，一小盆的炒田螺便被四个弟弟吃了个底朝天。

　　其中，最小的朱无忧还伸手将大哥正嘬在嘴边的田螺扣了出来，滋溜一下，将其中的螺肉嗦了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　吃罢，朱无忧又将田螺外壳放回原处，这才高高兴兴的跟其它哥哥们争论起了谁最厉害，谁最先挣脱了定身术的束缚...

　　......

　　西海，龙宫之中。

　　三太子敖烈正与二哥敖荣拢靠在一块，嘁嘁喳喳的说些什么。

　　“二哥，依你看，这手符中记载的事情是真是假？”敖烈饶有兴致的看着玉石台上静静躺着的通讯玉符。

　　敖荣双目灼灼的抬起头，赞叹道：“不论真假！这宁采臣和王子服都是我敖荣敬佩的同道！”

　　“除却蚌女，鳗女，牛妖马妖之类，二哥便以为这世间再没有比这些更刺激的了，却没想到...”敖荣舔了舔唇角，目露精光道：“却没想到还有鬼女和稻草仙！”

　　敖烈一脸懵的看着敖荣，愣了下神后，才无语道：“二哥想哪里去了，我说的是雷神包庇婴宁的事，若果真有这事，可是犯了天条的。”

　　“以前雷公奉命与父王一起抽调海水行云布雨时，也没仔细留意过，若这手符里所述都是真的，那雷公...”

　　敖烈看向敖荣，欲言又止。

　　敖荣眉头一挑，奇道：“这所谓的手符不是你收的奴仆做出来与你联系的么？那这上面的东西他必定知道。是真是假，你与他联系上，问一问不就行了？”

　　敖烈闻言无奈道：“他正在闭关疗伤，现在能联系上的只有那匹马。我问过它，那匹马只道这是它主子炼制的手符，其他一概不知。”

　　敖荣听完忽然问道：“自从上次雷公电母他们奉旨下界后，距今已有不短时日了吧？”

　　“二哥是想...”

　　敖烈眼中流露出奇异的光彩。

　　“等雷公电母风伯雨师他们再次下界时，我们不妨请命跟着父王一道去，到时旁敲侧击一下，问一问蟠桃园里是否有稻草仙不就成了。”

　　提到稻草仙，敖荣的目光明显又亮了不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第六十六回 稻草仙免费阅读。https://xs.23sk.com 