    慕容折雪的确是名正言顺的继承人。

    就连从前忠心于天圣帝，常常与东宫作对的几位大人，也都说不出什么话来，当然，也是不敢再说什么话，天圣帝都没了，他们还跟太子唱反调，这不是寿星公上吊，嫌命长吗？

    而这个时候。

    成王站出来，问了一句：“陛下临终之前，可另立了传位的诏书？”

    他这话一出，所有人的眼神，都落到了小林子的身上。

    按照规矩陛下殡天，必然是太子继位，如果陛下另有诏书，倒是容易引起一些腥风血雨。

    小林子开口道：“没有！”

    陛下虽然是留下了一道遗诏，但是确实跟皇位传承，没有半点关系，反而遗诏的内容，说的还是太子登基之后的事。

    小林子都这么说了。

    成王也开口道：“那太子殿下，的确是应该登基为帝！此事礼部，应该赶紧着手办起来了。太子殿下，您就算是为了天圣，为了黎民百姓，也必须登基，否则天圣早晚要出大乱子！”

    “臣等附议！”

    “臣附议！”

    慕容沉玉好看的嘴角微微扬起，也没有说什么反对的话，因为他心里明白，慕容折雪登基为帝，是嫡系正统，也是大势所趋。

    慕容折雪看了众人一眼。

    最终微微抿了薄唇，应了一声：“允。”

    众人这才放心。

    礼部尚书站出来道：“那殿下，臣这几日，就准备登基大典！”

    慕容折雪：“嗯。”

    ……

    叶夭夭作为未来的太子妃，同慕容折雪一起守灵了三日。

    第四日晚上。

    才可以离宫。

    她有些担心地看着慕容折雪，小声道：“殿下……”

    她回去的话，他一个人没事吗？

    慕容折雪知道她在担心什么。

    他偏头看向她，也知道她这几日累坏了，语气淡淡地道：“孤没事，回去休息吧。”

    叶夭夭看了他一会儿，见他眸光很坚持，便也不多说什么了，开口道：“那好，殿下，我先回去了，我明日再来陪您！”

    慕容折雪：“嗯。”

    ？叶夭夭跟着晋国公，还有叶宸风，一起回到了府上。

    第二天一早。

    叶夭夭刚起床。

    红鸾就来禀报消息：“小姐，银沙郡主来了！”

    叶夭夭愣了一下，开口道：“请她进来！”

    她是要进宫陪美人太子，所以才起得早，银沙郡主怎么也这么早？

    门房出去传消息。

    正疑惑之间，银沙郡主大步流星的进来了，她今日看起来，尤为英姿飒爽，脚上还穿着骑马的皮靴，看着叶夭夭开口道：“夭夭，我是来辞行的，我准备回晟颍国了！天圣帝葬礼三天已经过了，我现在走也不会失礼。”

    叶夭夭反应过来，之前银沙郡主也说了，年前她必须回到晟颍国，天圣离晟颍国，也还有好几天的路程，她现在要走，时日也差不多了。

    叶夭夭问道：“我哥哥那边……”

    银沙郡主笑着道：“你哥哥那边，我就不强求了，我父王已经在给我相看亲事，选了三家少年郎，让我自己回去挑。他说年关之前，我要是不回去，他就直接给我做主了。所以我想着，我自己回去看看，还能选个顺眼的。”

    话到这里。

    银沙郡主还拍了一下叶夭夭的肩膀，笑着道：“我在天圣多留了这么长一段时间，交了你这个朋友，我还是觉得很值得的，你日后若是得空了，可以来晟颍国看我！”

    叶夭夭问道：“哥哥还没给你答复吗？”

    还是已经拒绝了？

    银沙郡主点点头：“嗯，没有给我答复。其实我这几天想了很久，我也想明白了，他迟迟不肯给我答复，无非就是因为，他要么不喜欢，那么还不够喜欢罢了，既然我自己能想明白这个，又何必再强求？所以我觉得，不如我自己识相的离开，也免了他当面拒绝我，反而尴尬。”

    叶夭夭道：“那你不跟哥哥告个别吗？”

    这样的话，哥哥就是想留，也可以开口了。

    银沙郡主摇了摇头：“不了，见了我怕自己又舍不得走了，我是真的喜欢他，你是知道的，我也是好不容易，才说服自己放弃的。我不敢再见他了！夭夭，我会想你的。”

    银沙郡主说完，便转身离开了。

    叶夭夭：“郡主！”

    银沙郡主怕叶夭夭留她，笑着道：“夭夭，你不用送了，我们后会有期！”

    说完，大步走了。

    叶夭夭皱了皱眉，转身往哥哥的院子走，她跟银沙郡主的想法不一样，银沙郡主是觉得，哥哥肯定是不喜欢她，才迟迟没有做出决断，

    但是叶夭夭却是认为，哥哥十有八九是对人家感兴趣的，否则早就跟拒绝其他贵女的时候一样拒绝了。

    所以她必须把银沙郡主走的事情，告诉哥哥知晓。

    叶宸风这个时候也才刚起床。

    仆人进来禀报：“世子，二小姐来了，说是有急事！”

    叶宸风立即道：“有什么事？让她进来！算了，我自己出去吧！”

    说着。

    叶宸风也没耐心等人出去请，直接便大步走出了门，到了叶夭夭跟前。

    叶夭夭看见他之后，也不耽误工夫，直接就开口道：“哥哥，银沙郡主要走了，刚刚来跟我辞行，说是她父王给她看了三家亲事，让她自己回去挑选，她若是不回去，她父王就直接决定了。”

    叶宸风一愣。

    扶了一下额头，这也才想起来，夭夭之前告诉自己，银沙郡主要离开的时间，也差不多就是这几日，偏生的陛下的葬礼，事发突然，加上京城多少还是有些势力虎视眈眈，他一直小心看顾着，把这个事情忘了。

    他沉默了一会儿之后，开口道：“那……走了就走了吧。”

    叶夭夭看着他脸上，写满了遗憾和失落，她蹙眉道：“哥哥，你不喜欢她吗？”

    不喜欢她，为什么是这个表情？喜欢为什么又不留人家？

    叶宸风道：“我……我应该是喜欢的！”

    之前倒真的是很犹豫，弄不明白，但是现在知道人走了，心里落空空的，还听说是回去选夫婿，更是有种莫名的酸，所以他倒反而明白自己的心意了。

    叶夭夭被他噎到了，瞪他：“你喜欢她，那你还不追？”

