    京城上空，风雷如双龙交织，云霄破碎，席卷苍穹。

    漫漫云天，诸天异象，恍惚中，那座古老的大墓再次浮现，王座高悬，似如那大墓的克星，统御着不可违逆之力。

    霎时间，王道浩荡，天威如狱，十方尽皆惊悚。

    ”元王……真的是元王，那场法会之后，元王神隐不再，如今终于重现世间。”

    “三十三年方才诞生出的新晋元王，他蛰伏已久，今非昔比，如此气象，比起当年那人似乎更要恐怖。”

    “这个时代绝对不会少了元王的身影，大世相争，有了元王才算完美。”

    “他终于出来了吗？要站在世人面前，与同辈天骄争锋。”

    这一刻，整个京城都沸腾了，尤其是年轻一辈，他们亲眼见证了元王的崛起，横空出世，神秘如仙，至今都无人知晓他的身份。

    然而，元王法会，他惊鸿一现，以无敌之资斩杀叶空，盎然挺入中央大墓。

    那样的绝世风采，宛若烙印般，直入人心，无法消磨。

    ……

    灵照山，敕灵宫。

    一望无垠的云海疯狂涌动，好似有大龙将出，归于浩瀚苍穹。

    叶妙仙走出宫殿，看着天空中的异象，绝色的容颜涌起一抹异色。

    “宫主，这是……”旁边，天刑长老瞪大了眼睛，有些难以置信。

    “元王出世了……这个小鬼……”叶妙仙玉手轻握，美眸中闪过一丝忌惮。

    这才过了多久？比起当日刚刚晋升元王大位的时候，如今这道气息简直不可同日而语，登天化龙，气象万千，引得整个京城都震动不已。

    “这个小鬼隐忍至今，终于藏不住了，他底蕴已成，大势将起。”天刑长老咬牙道。

    如果说，元王法会之上，刚刚晋升的元王还只是一只蝼蚁，可以随意灭杀。

    那么此刻，仅仅看着异象便能知晓，惊龙蛰伏已经，早已磨砺出来锋利的爪牙，登天化龙，展现神威。

    “李藏锋将这小鬼捂得太深了……”

    “御妖司山海宴便在今日，身为元王，又岂能容他人染指？”叶妙仙轻语。

    所谓元王，太初元始，同辈称王，一旦出世，必要镇压一切。

    山海宴这样的盛会，有他在，一切都要黯然失色。

    “到底是谁呢？”

    叶妙仙充满了好奇，她玉手一挥，敕灵宫上下皆动，便要探清元王的真正身份。

    轰隆隆……

    就在此时，一阵巨响惊起，豪光冲天，引得叶妙仙侧目。

    敕灵宫深处，一座古老巍峨的宫殿缓缓浮现，好似白骨铸就，在那里没有一丝光亮，漫漫永夜，唯有明灯相伴。

    这是敕灵宫的禁地，诺大的京城，有资格踏足此地的也不过两三人而已。

    原因无他，只因为这里住着的乃是敕灵宫的最强者。

    叶家最可怕的存在，叶神。

    轰隆隆……

    突然，宫门大开，那个男人从殿宇深处走出，宽袍猎猎，气如深渊。

    多年过去了，岁月也未能在他的身上留下任何痕迹，只不过他的眸子里多了些许沧桑，漠然的脸庞上没有丝毫的波动，似乎这世间再也没有了那能够让他在意之人。

    “兄长！？”叶妙仙闻声而来。

    “大势将成，元王将变，那个小鬼将要迈入全新的境界，那是他真正征伐未来的资本。”

    叶神凝语，他眸光如剑，看往一个方向，只这一眼，似乎便可以窥破一切，看穿虚无。

    “兄长，莫非你已经知道元王的真正身份？”叶妙仙沉声问道。

    这一世的元王，与她有杀子之仇，她当然不会放过。

    “周道。”

    “什么？”

    当叶妙仙听到这个名字的时候，绝美的脸庞竟是猛地颤抖，美眸中溢满了不可置信的深情。

    旁边的天刑长老更是长大了嘴巴，一时语塞。

    “不可能！”

    叶妙仙失声否认，元王法会之后，她也曾怀疑过周道便是元王，甚至于龙虎山都派遣高手前来印证。

    可是最后得出的结论却是周道修炼得乃是另一种真炁，而非元王炁。

    周道！

    元王！

    他们怎么会是同一个人！？

    “这世上没有什么不可能的事情，这小子锋芒已成，要成就那大恐怖之力。”

    叶神轻语，他一步踏出，地动山摇，漫天云气都蒸腾散灭。

    这位敕灵宫最强存在终于在这一日，走了出去。

    ……

    皇宫大内。

    凤鸣殿内，神符闪烁，无量光明笼罩，将漫天异象的恐怖尽都阻挡。

    猎猎狂风中，秦白楚走出殿门。

    旁边，一众宫婢早已吓得胆寒，趴在地上，宛若受惊的小兽，抖似筛糠，不能自已。

    然而，秦白楚却是望着天空中那古老的大墓虚影，王座浩瀚，威能彰显。

    这样的气息，她太熟悉了。

    曾几何时，她曾经在另一个男人身上见过如此异象，端地是八方震动，天下无敌。

    “元王……多少年了……可是你已经不在了。”

    秦白楚玉手紧握，修长的指甲几乎陷入白嫩的皮肉之中，她美眸颤动，泪水盈盈落下。

    ……

    深山云雾，如仙人衣带，飘飘渺渺。

    古老的洞府内，鼎炉内燃着汹汹真火，传出如雷霆般的“隆隆”声响。

    淡淡的丹香与刺鼻的血腥气混杂在一起。

    混芒的血色中，吕先阳缓缓走出，望着天空中的异象，脸上却没有丝毫的表情。

    “元王出世了，这位年轻一辈中的至尊终于坐不住了。”武玄心露出冷冽的笑容。

    “周道自以为可以横扫同辈，如今他的克星终于来了。”

    这一刻，武玄心的胸中有着说不出的快意，眼眸中迸发着强烈的渴望，迫不及待地想要这两人相遇，厮杀。

    同辈相争，鲜血淋漓，王者只有一个。

    更不用说，元王法会之上，周道只差一点便可以染指元王大位。

    如今，元王出世，一山岂容两虎？

    龙战于野，必见生死，这是武玄心迫切想要见到的。

    “愚蠢啊，你到现在还看不出来吗？”吕仙阳淡淡道。

    “嗯？”武玄心眉头微皱：“看不出来什么？”

    “周道便是元王。”

    吕先阳唇角轻启，只吐出了六个字。

    仅仅这六个字，武玄心却如遭电击，眼睛瞪得溜圆，仿佛这一叹用尽了他生平所有的震惊。

    “怎么可能？”

    “如果连这点都还未看透，你和他的差距只会越来越大。”吕先阳淡淡道。

    “你早就知道？”武玄心惊疑不定，死死地盯着吕先阳。

    他只觉得这个男人越发神秘，尤其是在元王法会之后，让他永远都看不真切。

    “是与不是都不重要了。”吕先阳望着天空中的异象，嘴角微微扬起，露出一抹不可捉摸的笑容。

    “飞龙在天，必见风雷，且看他如何面对这天下浪潮。”

    平静的话语如和风悠悠，回响在深旷的洞府内。

    ……

    京城，御妖司。

    古鼎沸腾，诸天之气熔炼一炉，好似群龙相争，最终化为一脉。

    尤其是半股道王气的注入，仿佛为诸天之气平添了灵魂，精华孕育，造化相生，漫天异象层出不穷。

    紫气东来三千里，有剑光浮世，烁于苍穹。

    龙蛇起陆，跃于九渊，升于九天，风雷之中，相形变化。

    黄金佛国，万千神像林立，宣唱漫天梵音。

    ……

    异象穷穷不绝，古老的大鼎中，恍惚可以瞧见一道身影，盘坐如神，诸天之气的精华都在向他的体内汇聚，，没入丹田之中。

    丹田震荡，好似一方天地，雷霆震震，业火灼灼，相生相济间淬炼着元王孽龙两大真炁。

    “周道……便是元王！？”

    御妖司上下，所有人的目光都落在了古鼎之上，他们匪夷所思地看着眼前的异景，简直不敢相信。

    “剑柱，你藏得太深了，没想到这小子竟然便是元王。”炎柱凝语，难掩讶然之色。

    “此子惊世，元王化身，入了这锅神仙汤，得了诸天之气的造化。”

    罗甲凝语，这位资历甚至比九神柱还老的无上存在一眼便瞧楚了周道正在经历的蜕变。

    这是前所未有的进化，两大玄奥融合为一，百炼成罡，孕育出新的力量。

    “李藏锋，你真是好手段。”

    东司主目光森然，死死地盯着剑柱，脸上爬满了阴霾。

    原本，灵少元横空出世，祭出半股道王气，让他都有些吃惊，要知道，那可是道王留下的力量，被龙虎山封禁，留存至今。

    他不知道灵少元是如何从龙虎山借来了一丝道王的力量。

    可是凭借这股力量便足以锁定胜局，夺得山海宴最后一个名额。

    万道之王，并不是说说而已的，在其面前，任何诸天之气都要逊色半分。

    可是王东灵做梦都没有想到，周道竟然便是元王，便是李藏锋那个隐藏至深的弟子。

    要知道，这可是真正的元王，经过中央大墓的洗礼和蜕变，又曾经染指过大秦龙气。

    周道以身化气，自然可在鼎中称王，压过一切诸天之气。

    ”我不是说过嘛，我的弟子……横扫无敌。“

    李藏锋目光斜睨，平静的声音如寒潭秋水之中泛起的波澜，在众人心中荡漾开来。

    “卧槽，太踏马装逼了。”

    “剑柱就是剑柱，他有这样的底气。”

    “剑柱的弟子……周道……元王……炎君……等等，让我捋一捋！”

    “哈哈哈，这次的山海宴真是太有看头了。”

    人群中，一片沸腾，所有人的目光都变得炽热。

    倒退一百年，也从未有哪次山海宴像此次这般波澜起伏，高潮不断。

    “周道，你果然是我命中的劫数。”

    灵少元喃喃轻语，脸上复杂的表情渐渐收敛，深深吸了一口气，似乎接受了眼前的现实和自己的失败。

    “嘿嘿，小鬼，果然没有让我失望，回头赏你一顿火锅。”

    许大爷老神在在，眯着眼睛，游离的目光在人群中似乎寻找着什么。

    当他看见蛤释奇的刹那，那滚烫的目光猛地停留。

    许大爷咧着嘴，露出满口的黄牙，舌头一卷，舔了舔嘴角。

    蛤释奇一声“嗷呜”，猛地缩了缩头，向人群中退去。

    “老司主，你早就认识周道！？”陆仙游凑了过来，忍不住问道。

    许大爷神秘一笑，做了个噤声的动作。

    “不可说，不可说。”

    轰隆隆……

    突然，苍穹震荡，浮云崩灭，一道恐怖的气息豁然降临，煌煌如天威，仅论气势便已经超过了在场绝大多数高手。

    “什么人？”雷柱厉声吼道。

    “我来见识见识这一世元王的风采。”

    淡漠的声音在众人耳畔炸开，虚空中，一道身影浮现，好似黑夜无穷，侵袭天地。

    “叶神不败！？”

    轰隆隆……

    叶神出手，一掌推出，吞吐日月，直接罩向古鼎。

    “叶神，我御妖司的山海宴你也敢染指？”

    雷柱惊怒，一声暴喝，无尽雷霆于虚空中诞生，每一道都恍若生灵化身，杀向叶神。

    与此同时，炎柱一直点出，天地如焚，毁灭山河之力的七彩火光凝为一点，在叶神身前爆开。

    轰隆隆……

    雷火交织，几乎便要吞灭天地。

    然而，几乎同一时刻，那道伟岸的身影在毁灭的波动中消失，他的掌锋落入鼎中。

    “叶神。”

    李藏锋惊怒，崩天剑光破开无穷虚空，压向那伟岸的身影。

    “生死由天定论。”

    叶神只出了一招，他退身而走，不再出手，任何周道生灭。

    “周道！”

    “元王！”

    众人面色骤变，纷纷看向古鼎，诸天之气如烟云弥漫，那道掌印如大魔落于人间，吞灭阴阳虚无。

    周道的身影几乎被其淹没。

    嗡……

    就在此时，灵照山上，敕灵宫中。

    那沉寂依旧的黑色棺椁猛地震荡，一道几乎不可能出现的符文冲破了重重桎梏，踏过虚空降临，融入周道体内。

    砰砰砰……

    那如大魔般的掌印于无声处湮灭无形。

    与此同时，周道丹田出，元王孽龙两大真炁终于融合为一。

    混元！

    混元！！

    混元！！！

    新生的力量好似宇宙混芒，空空如玄，透着古老神秘的气息，百炼成罡，使得周道终于打破了那如天谴般的桎梏，跃升至更高的生命层次。

    这一刻，周道终于踏入成罡境，练就【混元炁】！

