    “先是摸金校尉……然后现在又出现了搬山道人？”

    “按照这个节奏发展，接下来只怕还会有其它的盗墓团伙？”

    “等等，有地方不太能说通！”

    “鹧鸪哨脖子上戴着摸金符，我们之前推测他应该是摸金校尉。可刚才他亲口说他是搬山道人……”

    “恭喜你发现了盲点！”

    “也许鹧鸪哨既是搬山道人，又是摸金校尉呢？”

    “如果是这样的话，那个和尚的作用是什么？”

    直播间里一众沙雕观众叽叽喳喳讨论起来，只可惜因为缺少一定的信息，这场讨论便暂时不会有确切答案。

    黑水城遗址，丁泽登高望远，只见这个地方的确如托马斯神父在路上形容的一样，一片荒凉，充斥着萧瑟与死一般的寂静。

    感受着这种气氛，稍微凝神多看上那么一会儿，脑海里便就好似会生出一股……这里乃是某种活人勿进之禁地的错觉。

    丁泽点着了一根香烟，望着或远或近的那一座座虽然如今残破不堪，但却就很轻易能够看出其往日辉煌的佛塔，不知不觉入了神。

    鹧鸪哨和了尘和尚也都安静的看了一会儿，才有了声音。

    了尘和尚仰头看了看天空，“得等到天黑，观星望月，才好判断今夜是否适合进墓。”

    话语传入空气……

    直播间里：“.…..”

    抽烟喝酒烫头最先惊讶出声：“搞错了！我们搞错了！鹧鸪哨的确是搬山道人，这个了尘和尚……才是摸金校尉！！！”

    一众沙雕观众：“o((⊙﹏⊙))o！”

    “这尼玛谁能猜到啊，和尚是摸金校尉…..太不搭了吧。”

    “要是假和尚倒还好一点，可这个了尘和尚，明显是真和尚啊…….而且，他是摸金校尉，那鹧鸪哨为什么会戴着摸金符？”

    这时，土豪平亿近人出声：“要注意细节，其实现在想想，这些问题的答案早就给出来了。”

    “鹧鸪哨在了尘和尚面前自称弟子，但鹧鸪哨又不是和尚，那只能说明，这个子弟指的是，摸金校尉方面的弟子！”

    “鹧鸪哨拜了了尘和尚为师，成为了摸金校尉，所以才戴着摸金符！”

    “至于了尘和尚跟摸金校尉的不搭…..你们注意到了鹧鸪哨和了尘和尚说话时的用词语气吗？”

    “我认为，鹧鸪哨恐怕拜师没多久……了尘和尚应当以前是摸金校尉，后来出家当了和尚，鹧鸪哨找到了他，中间应该发生了点什么事，了尘和尚答应出来走这一趟。”

    一众沙雕观众：“o((⊙﹏⊙))o！！！！o((⊙﹏⊙))o！！！！”

    目瞪口呆！

    “咕噜！土豪，你的脑袋是怎么长的？我们明明看的是一样的东西，你怎么就能分析出这么多事情来呢？”

    “我错了，我一直愚蠢的认为有钱人之所以能够有钱，靠的纯粹是运气和搞关系走后门……现在看来，脑子才是有钱的真正原因！”

    “…..不是，这种很明白的道理，难道你真的才知道？”

    “很遗憾，我真是才知道。”

    “哎，为父那些年拼了老命劝你多读书，结果你非要说读书无用，结果你看看你现在……哎。”

    “停！你特么什么时候变成我爸了？我特么才是你爸！”

    “嘿嘿，我是你爸爸的爸爸！”

    -------------------

    夜晚来临，夜空繁星遍布。

    有了尘和尚这么个正宗摸金校尉在，丁泽可不好胡乱装逼什么的，便只叼着香烟，和鹧鸪哨，托马斯神父一起，安静看着了尘和尚取出罗盘，观星，分金定穴。

    还真别说。

    难怪老话常说，货比货得扔，人比人得死。

    只见，了尘和尚罗盘这么一拿，眼睛这么一看，手指再这么一动，好家伙，随即便是伸手一指不算太远处，有了方位。

    “通天大佛寺，便在此处……此地风水倒是有趣，竟是埋了只独眼龙。”

    此话一出。

    托马斯神父尽管在这边已经传教多年，都能够说这边的话了，可即使如此，眼睁睁看着了尘和尚这么随便看看，就确定了位置……

    托马斯神父哪里遭得住这种阵仗，当即目瞪口呆，脸上尽是不敢相信。

    见状，丁泽如何会错过这种好机会，便立即开口笑着冲托马斯神父说道，“看到了没？这就是咱们信菩萨的威力！”

    “你那个上帝能让你做到这种事吗？”

    托马斯神父：“…..”

    没办法，实在是了尘和尚这一手太牛逼，托马斯神父被震惊的够呛，震惊使然，他一时都忘了不跟丁泽说话的决定。

    神父眨了眨眼睛，不确定的问道，“信菩萨，真的能有这么大的威力？”

    丁泽听见，咧嘴一笑，“嘿嘿，神父，你的信仰动摇了哦，你的上帝一定会惩罚你的！”

    托马斯神父：“(ΩДΩ)！！！”

    啊！我真蠢！

    这个恶魔又设了一个圈套，我怎么可以这么蠢！

    啊！上帝宽恕我！

    心里一阵疯狂呐喊，托马斯神父这时又想起了之前的决定，扭头过去，这次更果决一点，不仅不跟丁泽说话，还要不看丁泽，当丁泽这个恶魔压根不存在。

    -----------

    鹧鸪哨拜师了尘和尚，满打满算也就差不多一个星期，而摸金校尉的一些技术，特别是分金定穴这些东西，要想学会，没个三五年是不可能的。

    所以听到了尘和尚说到独眼龙，鹧鸪哨不懂便问。

    了尘和尚听见，既然应了一声师傅，自然是要耐心给予解答，只见他仰头看了一眼月光，“此处地势，确实埋了一条潜行神龙，但因为体型异乎寻常的小，所以整条神龙只有龙眼部位可以藏风聚气…….”

    “当年这处龙眼，倒也称得上是一处宝穴。偏偏这么多年多来，这片地区地势改变巨大。”

    “龙眼处的藏风聚气之势早已被破，宝穴变成了灾穴。”

    “加上今夜月值大破，菩萨都要闭眼……”

    “如此一来，如果里面葬了人，我们进入，尸体被惊动，则必成僵啊……”

    僵是什么？僵就是粽子！

    丁泽听到这里，眉头下意识跳了跳，跟着回想了一下，好像前面两个半世界走下来……

    特么的，还就真是走到哪，哪里就有粽子！

    本来，原剧情里自身有的粽子……那无所谓。

    关键是，原剧情没有的，他一出现，特么的，就有了！

    那这玩意会是规律吗？

    如果是的话，这座通天大佛寺里，也会出粽子？

    问题是，里面就一具骷髅啊！

    总不能说，骷髅粽子？

