    众人急忙看去。

    尸体的后背，果然有一处伤口，葬服裂开一条缝，像是被火焰灼烧过，一片焦黑，伤口处漆黑如墨，肌肉已然腐烂。

    陆家主急忙跳下坑洞，来到跟前，从怀中取出匕首，轻轻剜掉一小块碎肉，盯着半天，拳头不由捏紧。

    “怎么样？”萧晋陛下问道。

    “回禀陛下，我妹妹的尸体，的确死了三十年了，没有半分生机，而且已经腐烂，可……这个，确系新伤口，不超过一天！”

    陆家主道。

    身为一家之主，还不屑说谎，更何况，皇室高明的人很多，只要检查，就能看出来，没必要说假话。

    “三十年前的尸体，如果一直在地下的话，不可能平白增添出伤口，恐怕汝南王说的是真的……”萧晋陛下道。

    陆家主应了一声。

    尽管觉得对方说的有些离奇，但亲眼所见，再加上帝师陈老的话，不得不怀疑。

    只是……

    死了三十年的人，跑到汝南王府杀人……

    怎么都觉得匪夷所思，难以接受。

    “看她身上有没有画笔……”萧霖开口道。

    陆家主点头，再次将妹妹的尸体翻过来，寻找一番，果然拿出一根画笔，笔杆青翠欲滴，乃翠玉雕刻而成，笔锋不知用了什么蛮兽的毛发，柔软中带着韧性，似有光芒流转。

    “这是件……灵器？”

    萧晋陛下眉毛皱起。

    “是！”陆家主点头。

    灵器，是真武师、术法师才能使用的兵器，分为下、中、上、绝品四个级别，具备灵性，威力无穷。

    很难炼制，数量稀少，每一件，都是修炼者可遇不可求的。

    即便是皇室，都拿不出多少。

    沈家，这种大家族，数百年历史，绝不会超过三件。

    没想到，坟墓中，居然挖出一个。

    不用想，已经确定，萧霖说的是真的。

    握紧画笔，陆家主仔细向妹妹的脸上看去，果然有化过妆的痕迹，虽不知妆后的效果如何，依照轮廓却依稀可以看出，和生前，有些相似。

    “基本确认，她有可能活过来，怎么办？”

    跳出坑洞，陆家主转头看向一侧的陈老。

    众人都齐刷刷看过来。

    殓妆师这种职业，所有人都没听过，只有这位帝师，知道一二，也只有他，才能解决眼前的局面。

    “这……”陈老沉思了片刻：“将尸体烧掉吧！”

    谁都不敢保证，这尸体会不会再次跳起来杀人，安全起见，还是用最简单的方法，烧成灰烬。

    没迟疑多久，陆家主点了点头。

    因为在山林里面，枯枝、干草之类十分好找，时间不长，就弄了一大堆，将尸体放入其中，用火折子点燃。

    熊熊火焰燃烧起来，烤的四周，热浪滚滚，里面的尸体安静的一动不动，好像没有任何生命，昨天晚上出现汝南王府的，根本不是她一样。

    “因为害怕，烧一个尸体……理宗的人，越来越没出息了……”

    就在尸体马上燃烧之际，一个阴冷的声音，从四周响起。

    “什么人？”

    头皮炸开，众人齐刷刷看去，只见山林，空空如也，什么都没有。

    “何方鼠辈，何不出来一见！”

    冷哼一声，萧晋陛下脑域中法力凝聚，一股强大的气息，漩涡一样的在空中盘旋，空气发出猎猎的声音。

    众人也全都力量涌动，随时做好战斗的准备。

    沈哲眼睛眯起，想要寻找声音的来源，却发现，声音在四面八方响起，根本找到确切的位置。

    “三品术法师而已，还不值得我出手……”

    冷哼声中，一股强大到极点的力量，自天而降，萧晋上方凝聚的法力，像是鸡蛋碰到了石头，一溃而散。

    噔噔噔噔！

    连续后退了七、八步，萧晋陛下嘴角溢出鲜血，满脸骇然。

    他的实力，号称渊海王国第一，是整个王国唯一的一位三品术法师，正常战斗无人能敌，这位声音的主人，连人影都没看到，甚至连招数都么施展，单凭一道意念就将其凝聚好的术法击溃……

    这该是什么实力？

    啾！

    就在这时，空中一声鸟雀的嘶吼，一头巨大的苍鹰，自天而降，落在火堆上，宽阔的翅膀闪动了两下，狂风卷起，火焰立刻扑灭。

    呼！

    凌空一抓，苍鹰对陆家主扑了过来。

    不敢硬挡，陆家主急忙后退，苍鹰蹄爪轻轻一握，将他手中的画笔抓了过去。

    自始至终，对方的目的就是这个，而不是想要将他杀死。

    拿到画笔，再次落在草堆上，苍鹰蹄爪中的画笔，在一股特殊的力量驱动下，悬浮起来，在陆晴尸体上乱画。

    “这个鹰……也是尸体！”

    萧雨柔的声音响起。

    众人一凛。

    沈哲仔细看去，果然发现这头苍鹰的的肉身早已干枯，很明显不知死了多久，全身的羽毛都已经变了颜色，只有双眼，炯炯有神，宛如活物。

    一个死了不知多久的老鹰，用翅膀扑灭火焰，飞过来将画笔抢走……

    让人不寒而栗。

    不过，众人的震惊还没结束，草堆中，舞动的画笔停了下来，之前躺在上方一动不动的陆晴缓缓坐了起来。

    脸上栩栩如生，和三十年前，一般无二，之前干瘪的肌肉，也得到恢复，像是重新获得了生命。

    “萧霖，我当初与你有婚约，你违背誓言在先，害得我郁郁而终，现在竟然还带人来挖我坟墓，欲将我烧成灰烬……天下男人，果然都是负心，不杀你，我做鬼都不安心……”

    哗啦！

    站起身来，陆晴身上的葬服，在风中猎猎作响。

    四周的护卫看到这一幕，全都吓得瘫倒在地，面容发白，说不出话来。

    墓地挖出来三十年的尸体，站起来，还会说话，换做谁，都难以接受。

    就算陆家主，也忍不住一呆，满是不敢相信：“小晴……你没死？”

    “哥哥，当初的情况，你不是不知道，我陆家真心实意与皇室结亲，他做了什么？我一点怨念，维系到今，你不替我做主，怎么反而和他一起，要把我烧了？”

    陆晴目光中带着怨恨。

    “我……”陆家主脸色一白。

    “妖妖惑众，我现在就烧了你！”

    汝南王一声冷喝，术法已然在空中形成，一团炙热的火焰，自空落下，笔直向陆晴蔓延而去。

    二品术法，离离之火！

    刚才一直没说话，显然将这道术法汇聚半天了，一举施展出来。

    “住手！”

    见火焰向妹妹灼烧而来，陆家主脸色一变，手掌猛地一划，强大的精神力，形成屏障，将火焰挡在外面。

    因为事出突然，没有准备，灵魂也被灼伤，脸色一白，连续后退了两步，一口鲜血喷出。

    “三十年前，你害死我妹妹，难道，今天还想再杀她一次？”陆家主大喝。

    精神集中，法力汇聚，似乎萧霖只要动手，眼前这位，就会与他拼个你死我活。

    “陆家主，她已经死了，只是被人控制的傀儡……”

    没想到对方会阻拦，萧霖一脸着急。

    “是不是傀儡，还由不得你去说……”

    陆家主咬牙。

    不管怎么说，眼前这位，都是他的妹妹，哪怕明明知道，已经死了，依旧不忍心让人对其出手。

    这是亲情。

    也是心中的一份寄托和渴望。

    “陆家主，冷静！陆晴三十年前就已经死了，这是别人借用她的尸体，一旦做出什么事情，对陆家的名誉，也有很大损伤！”

    萧晋陛下开口道：“人死不能复生，死了就是死了，一旦混乱阴阳，必然引来更大灾祸！”

    陆家主沉默。

    “沈哲，想办法化解她体内的尸气，只要成功，应该会和那个护卫一样……”知道陆家主将其盯死，自己不可能对付这个陆晴，萧霖急忙喊道。

    身为镇守一方的大将军，虽然对殓妆师知道的不多，但经过昨夜的战斗，已经确定了对方的缺陷在什么地方。

    画笔能够让其“复活”，但事实上，最关键的不是笔，而是对方体内的尸气。

    只要将这东西化解干净，画笔再厉害，也只能乖乖变成尸体。

    “嗯！”

    也明白过来，沈哲眉毛一扬，身体一纵，笔直向不远处的陆晴冲了过去。

    萧霖和他说了，对方在打探他的消息，明显图谋不轨，与其被盯上，还不如先下手为强。

    “少年郎……不要为他人做嫁衣！”

    陆晴冷笑，手掌一翻，对着沈哲拍了过来。

    “嘿！”

    沈哲也不躲避，体内真气毫无保留的施展出来，如同雷霆呼啸，一拳迎上，前冲的力量加上狂奔而来的速度，压迫的空气，发出“滋滋！”的声音。

    “一品巅峰真武师？”

    萧晋陛下、萧雨柔全都一呆。

    昨天不才一品初期吗？

    怎么才一天一夜不见，变的这么强了？

    一侧的陈老更是嘴角乱抽……昨天中午见到对方的时候，只是魂力突破，而现在，体内真气已然充盈雄浑……

    大哥，修炼等级，是你自己订的吧，可以随便刷……

    “这天赋果然比我还要高……”

    萧雨柔美眸闪烁。

    其实，强大、天赋好倒也罢了，她也丝毫不差，最让她心动的是，眼前这位的低调和含蓄。

    换做别人，有这种天赋，肯定早就闹得全城皆知，人人崇拜了。

    但沈哲，故意考出全校倒数第一的成绩，不畏惧流言，不在乎别人歧视的眼光……明明有着超强天赋，却低调的过分……

    单这份品质，就不知超过多少有名的天才。

    心中满是感慨，冲到面前的沈哲，狂涌的真气，已经将陆晴彻底压制住。

    这位三十年前可能是天才，但死后这么久，再加上被秘法控制，怎么可能是他的对手，一招下来，就已经彻底被压制。

    “你……”

    没想到这位如此年轻的少年，会有这种实力，陆晴知道继续下去，肯定会留在这里，当即身躯一晃，转身就要逃走。

    “逃得掉吗？”

    沈哲冷哼，术法封印立刻将其前后左右要逃走的路线封堵在内。

    五指悬空，真气狂涌，再次抓了过去。

    一旦真气涌入对方体内，尸气肯定会被化解，就算有画笔，也在无力回天。

    啾！

    就在这时，空中的苍鹰一声咆哮，对沈哲猛地扑了过来。

    风声呼啸，带着巨大的压迫感。

    这头苍鹰的实力，居然已经达到了二品蛮兽的境界，堪比二品真武师。

    难怪能轻而易举就从陆家主手中将画笔夺走，这份实力，配合上自空而来的力量，的确让人难以抗衡。

    “你的对手是我！”

    萧雨柔一声轻哼，掌心已经多出一柄金色弓箭。

    金羽箭矢！

    轰隆！

    一瞬间，女孩的体质完全打开，气息凌空直上，宛如变成了一柄出鞘的长剑，要将天空都划破。

    绝美的容颜，配合完美的身姿，如同从天而降的仙子，又像是隐藏在森林深处的精灵，给人一种强烈的精神压迫。

    “这是激活的太阴玄体？”

    萧晋陛下有些失神。

    早就知道女儿体质特殊，一旦完全激活，必然惊艳天下，当初沈哲帮其治好，没有发生变化，心中本就有些奇怪，此刻才明白，原来……她一直将其压制住了！

    这才是体质激活后，真正的模样！

    晶莹如玉，完美无瑕。

    体质激活，之前就已经达到一品巅峰术法师的境界，眨眼功夫被打破，仿佛凭空晋升了整整一个大级别，箭矢中灌输了二品巅峰的力量。

    嗖！

    如同流星，箭矢破空而至，眨眼功夫就出现在苍鹰面前。

    扑哧！

    这头雄鹰实力虽然很强，但还没反应过来，就被直接刺穿，巨大的冰寒力量透过箭矢蔓延，眨眼功夫就将其冻成冰块，从天空向下坠落。

    “……”

    众人全都眉毛一跳。

    尤其是萧晋陛下更是瞪大了眼睛，不敢相信。

    早就猜出女儿一旦能够修炼，实力会变得十分强大，但没想到这么强！

    才突破四天而已，全力施展射出的箭矢，比他都只强不弱……

    “多谢！”

    沈哲也露出佩服之意。

    他的天赋和对方比，果然还差了一截……现在所有力量加在一起，都远远不如！

    当然，如果用上绝对值的话，或许会相差不大。

    绝对值多出新的能力，自身再使用的话，就不只是单纯的变帅了，所施展的真气和术法，肯定同样都有加成。

    运用好了，弄不好会有和萧雨柔太阴玄体相同的效果。

    没了苍鹰的进攻，沈哲体内真气眨眼功夫就将被困住的陆晴笼罩在内。

    滋滋滋滋！

    真气涌入她的体内，尸气像是见到了阳光的黑暗，发出烤肉一般的声音，冒出浓浓黑烟。

    “啊……这不可能，你的真气……”

    瞳孔收缩，陆晴满是不敢相信，反抗力越来越弱。

    噗通！

    体内尸气被真气消耗干净，陆晴再次变回了干瘪的模样，倒在地上，再没半点生命气息。

    好像刚才那一幕，都是假的。

    “原来化解尸气的是你，既然如此，跟我走吧……”

    空中刚才将萧晋陛下击退的声音，再次响起，随即，空中元素粒子快随汇聚，一眨眼功夫，形成了一个巨大的手掌。

    “这是……七品术法，穹罗手印？”

    娇躯一颤，萧雨柔脸上满是着急：“沈哲，快点躲开……”

    “七品术法？”

    感受到空中带来的压迫感，不需要对方提醒，沈哲也知道可怕了，脚下晃动不停闪烁。

    七品术法，只有七品术法师才能施展，空中说话这人的实力，最少达到了这种级别！

    他尽管天资卓越，进步很快，可毕竟才修炼了半个月，如何挡得住如此强大的招数。

    呼！

    巨大的风鸣，萧雨柔还没来到跟前，就被一股力量挡在外面，穹罗手印轻轻一捏，沈哲就被笼罩在内，无论如何闪避，都躲避不开。

    “这……”

    牙齿咬紧，沈哲脑海中的法力疯狂向外涌出，同时体内真气爆发，想要挣脱手印的抓取，却感到宛如被铁箍笼罩，根本挣脱不开。

    “放下他！”

    没想到会出现这种变故，萧晋陛下大喝，法力密布，一柄长剑突兀出现，夹带着特殊的力量，笔直向手印斩了过去。

    叮叮叮叮！

    火光四射，元素粒子形成的手印，没有损伤分毫，被力量反震，萧晋陛下反而脸色一白，再次鲜血狂喷。

    七品术法，实在太强大了，根本不是一个三品术法师可以抗衡的。

    陈老、萧霖、陆家主纷纷出手，不过，所有攻击落在大手上方，都和水滴落在岩石上一般，没有任何效果，反倒对方无意中释放出来的反震之力，让他们一个个不停后退，体内经脉出现混乱。

    “元气爆……”

    知道被对方抓走，还不知会经历什么，沈哲大喝，正想施展元气爆，配合绝对值将其炸飞，立刻感到无穷的力量，压迫而至，随即眼前一黑。

    立刻晕了过去。

    呼！

    刚被萧雨柔一箭射穿的苍鹰，再次飞了过来，轻轻一抓，就将其捏了起来，巨大的翅膀凌空一扇，笔直向高空飞去，眨眼功夫就消失在众人面前，像是从未出现过一般。

