    云岚山，祖师堂。

    最上方的云韵已经不复那幅温柔如水的模样，俏脸铁青的她如同一只暴怒的雌狮。

    “到底是谁杀死了老师！”

    下方，一群长老及供奉面面相觑。

    就在刚才，负责守护闭关之地的一位供奉忽然来报。

    ‘老宗主大人死了，尸骨无存，就剩一滩灰了。’

    这让本想着老师年迈，早日解脱也并非什么坏事的云韵当场愣住了。

    尸骨无存。

    一滩灰。

    这几个字眼加在一起，瞬间让云韵不能淡定了。

    云山已经很老了，云韵其实已经做好他在闭关中死去的准备。

    可是现在的情况，明显和自己想的不太一样。

    她立刻召集了所有的云岚宗成员，普通弟子现在全在祖师堂外跪着，有些实力的，就可以进祖师堂里面跪着。

    除了某个懒货。

    萧舒现在正站在云韵身边，表情十分平静，完全看不出任何心虚的模样。

    他清理了一切残留的痕迹，并且伪造了现场。

    虽然这种伪装看上去有些简陋，但是这个世界，也并不是死神小学生的世界。

    做完了这些的萧舒脸不红心不跳，甚至有心情佯装凶恶地瞪着下方的云岚宗成员。

    这更让一些云岚宗成员心生敬意，觉得此人果然纯善，短短几天，就已经心怀宗门。

    名为云侠的老供奉拍了拍萧舒的肩膀，安慰道：

    “人有旦夕祸福，老宗主已经走了，你也不要太过于伤心，要往前看。”

    萧舒叹了口气，悲声道：“老宗主走的惨啊！我真的是于心不忍哪。”

    “唉，节哀吧。”云侠心有戚戚。

    “吩咐下去，悬赏百万金币，寻找任何与此事有关的线索。”云韵坐在宗主位置上，语气冰冷的发布悬赏。

    云侠点了点头，这本该是大长老云棱的工作，可是现在情况不同了。

    与宗主被害同时发生的，还有云棱大长老被杀的案子。

    大家一致猜测，是凶手先杀了云棱，然后带着他的腰牌躲过了阵法的探查。

    甚至于，凶手还在山洞中留下了大长老的尸体，试图嫁祸给他。

    可笑，明眼人都能看出来，云棱死于强大的灵魂力量。

    云侠心中似乎有什么东西一闪而过，但他着急去办事，并没有放在心上。

    萧舒走到了云韵身边，安慰道：

    “我也听说了，老宗主这次闭关，正是因为寿命不多，

    我们除了着手准备为老宗主报仇以外，便不要再更多的沉湎于悲痛了。”

    云韵勉强挤出了一个笑容，眼圈红红道：“可是我一想到我的老师他……”

    她话没说完，长叹一声，头低了下去。

    萧舒看着失魂落魄的云韵，心中波澜不起。

    他早就说过，云山他是必杀的，至于事情最终会不会暴露，又会不会引起云韵的怒火。

    这些东西，他并不在乎。

    一面安慰着云韵，萧舒已经在考虑离开的事情了。

    根据鹜鹰的记忆来看，一年之后，西北大陆上，会举办一场魂殿内部的拍卖会。

    而到时候，将会有尊老到场。

    至于是哪位尊老，记忆中并不十分明确，只隐约提到是一位擅长炼丹的尊老。

    虽然记忆不多，但是根据擅长炼丹这一条，萧舒就有了判断。

    慕骨老人。

    八品炼药师，三星斗尊，奉命图谋三千焱炎火的便是这个老东西了。

    萧舒曾经说过，他在斗气大陆上最想做的事情，除了记录小炎子社死的每一个瞬间以外，就是背刺魂天帝。

    这是一个无论萧舒后面成长到什么地步，都很想要做的事情。

    看着隐忍千年的魂天帝桀桀大笑，然后自己从他的背后伸出罪恶的双手。

    只是想想，萧舒都觉得那一刻，魂天帝的表情一定好玩极了。

    背刺魂天帝，需要一个足够高的魂族身份。

    慕骨老人就可以提供这个机会。

    要知道八品炼药师，已经很接近这个世界炼药师的极限了。

    他的地位在魂殿之中，可以说不亚于一些天尊。

    这也就导致了一个急需解决的问题。

    萧舒可能捉不住慕骨老人，毕竟那是一位三星斗尊，萧舒或许可以打死他，却很难让他听自己的话。

    这种老泥鳅，逃跑的本事永远不能小看。

    打不过怎么办？

    那就开挂呗。

    反正萧舒从来不觉得在人生中开挂是一件丢人的事情。

    比起开挂，没挂开才是真难受。

    那么问题来了，他要找一个什么的理由，才能顺理成章的离开云岚宗。

    毕竟自己只是刚刚加入云岚宗，总不能云山刚死，自己就溜了。

    抱着这样的想法，萧舒有些发愁了。

    他愁眉苦脸的样子，更坐实了他心系云岚的形象。

    毕竟，有很多长老都没有愁成他这个样子。

    在所有云岚宗弟子面前，云韵再次重复了云山被杀这件事，并直言一定要报仇。

    萧舒在一旁听着云韵咬牙切齿的声音，表情镇定无比。

    云韵说完，便让所有弟子散去了。

    云岚宗家大业大，每一个弟子都有自己要做的事情，并不是单纯的只在山上修炼。

    等到所有人都离开，云韵再也忍不住了。

    她狠狠的将手中的杯子摔在地上。

    玉杯炸开了，满地都是晶莹的碎屑。

    云韵便这样铁青着俏脸，坐在椅子上一言不发。

    阴沉着，愤怒着，眼泪就滚落下来。

    她睁着通红的双眼，目光左右摇晃着，贝齿咬着下唇，想要忍住流泪。

    只是泪珠还在落下，顺着白皙滑腻的脸蛋流淌。

    萧舒站在门口，他的耳朵很尖，能听见里面传出的抽泣声。

    他挑了挑眉，没有继续听，而是转身走着云岚宗的库房方向。

    “诶，这次的事情，是真的闹大了。”掌管库房的长老名为云麓，斗灵修为，此时不断的叹着气。

    “何解？”萧舒从云麓手中接过刻有自己名字的腰牌，反问道。

    云麓也不隐瞒，道：“宗主是老宗主一手带大的，师徒感情深厚无比，宗主这一次，怕不是天涯海角，也要杀了那个凶手。”

    萧舒心道也是，此时的云山还不是之后那副权欲熏心的模样，对云韵很好。

    云韵自然很敬爱这个师父。

    不过萧舒早就有此心理准备，他更关心到时候该用什么法子，去演自己的小堂弟。

