    ……

    　　仅仅几秒钟发生的事情，就让一旁观看的三人惊讶不已。他们吃惊的并不是曾易能在极短的时间内做出反应，毕竟曾易是一个魂宗，实力又远超于这个境界，要是这都反应不过来，他们还奇怪了呢。让他们惊讶的，是宁荣荣那迅速的攻击手段。

    　　尘心和古榕都是封号斗罗，眼力自然不用说，宁风致虽说是辅助魂师，但也是魂力高达七十九级的魂圣，眼力也能捕捉到自己女儿进行攻击的方式，那精妙的手法，可让他大吃一惊。

    　　三人都可以看出，宁荣荣刚才的攻击手段，威力不俗，加上隐蔽的手法，实在是让人防不胜防，即使是魂尊，稍有不注意，也会中招，甚至可能毙命。

    　　要不是他们对宁荣荣很了解，换作是陌生人看来，还以为她是一个敏攻系的魂师，而不是一个辅助魂师。

    　　这下，宁风致能理解了，为什么之前自己的女儿说，她有媲美一般战魂尊的实力。

    　　“真以为自己行了？”

    　　曾易这句嘲讽的话传入宁荣荣的耳中，让她感觉非常的刺耳，但却很无奈。对上曾易，仅仅是这种程度的攻击就想伤到他，有些想当然了。宁荣荣可知道，即使是史莱克七怪一起上，也难以战胜这个家伙，更别说自己只是一个辅助魂师了。

    　　不过，战胜曾易，宁荣荣不敢想，她只想让曾易这个自大的家伙吃一些苦头就行了。

    　　对付这样的人，寻常手段自然不行，当然要用一些非凡的手段。

    　　宁荣荣眯眼看着曾易，微笑道：“嘿嘿，我投射的银针上，可是涂有毒的哦~”

    　　不过，曾易的神情并没有任何变化，依然淡定自若，“这些我自然知道，你的这些武器都是唐三做的，而唐三这家伙最喜欢搞这些小操作了，你以为我会没有防备？”

    　　只见，曾易那白玉般的左手，指缝上夹着的银针，开始冒起淡淡的黑烟，附在银针上面的毒开始发作，但曾易的手指，却丝毫无伤，精致如玉，泛着光泽。

    　　叮叮叮~

    　　曾易松开了手指，手上的银针掉落在地上，发出了微小又清脆的响声。这是，宁荣荣才注意到了曾易那洁白如玉的手，眼眸不由一缩。

    　　“你的手怎么和三哥的一样？难道三哥把他的绝技传授给你了？”宁荣荣惊讶的问道。她记得唐三也能使出把自己的手变成白玉之色的招式。她曾听唐三说过，这绝技叫玄玉手，练成可刀枪不入，百毒不侵。

    　　当初宁荣荣还缠着唐三传授她这玄玉手，不过唐三并没有教她，除非她肯加入唐门，不然不会传授这唐门绝技。而宁荣荣可是七宝琉璃宗的公主，怎么可能进入其他宗门势力里？所以她只好作罢。

    　　但曾易是怎么会这招的？以宁荣荣对曾易的了解，也不像是会加入唐门这个势力的啊，她很疑惑。

    　　“这啊。”曾易看了一眼自己这白玉般的左手，握了握拳头，对宁荣荣解释道：“我这可不是唐三那玄玉手绝技哦，因为某些原因，我把自己的左手变成了这个模样。”

    　　曾易的左手之所以会这样，那是他融合了万年剑竹左臂骨的原因，除了魂骨赋予了一个很实用的魂技外，还有一个作用，就是自己的左手变成了这般，效果跟唐三那玄玉手差不多，一样有着刀枪不入，百毒不侵的效果。平时左手正常肤色，只要催动魂力，就会泛起白玉般的颜色。

    　　“还有什么手段，都快点使出来吧。”

    　　“牛什么牛？我刚刚只是试探你一下，现在我可要动真格的了！”见曾易一脸轻松的用手掏起了耳朵，说话的语气还有些不耐烦的样子，宁荣荣像是赌气的跺了跺脚，但下一刻，宁荣荣的攻击就已经出手了。

    　　嗖

    　　悄然间，一把飞刀从宁荣荣的鞋底飞射而出，向着曾易的面门迅速射去。

    　　虽然曾易看上去浑身满是破绽，但是精神完全注意着宁荣荣的每一个动向。毕竟，暗器这种东西，曾易可是跟唐三领教过的，稍不留神就会中招，太过于阴毒狠辣了。

    　　但只要认真对待，也不过是一些小伎俩而已。

    　　曾易伸出右手在身前一挥而过，紧随着，一堵无形风墙出现在他的身前。飞速驶来的飞刀刺射在了这堵风墙之上，强大的阻力让飞刀不得在前进，停滞在风墙前，定在了空中，宛若时间停止一般。

    　　但宁荣荣并没有停下，在飞刀射出去的一瞬间，细腰一扭，转身一个回旋踢，又是一把飞刀紧跟而上，带着森寒的气息射向曾易。

    　　之后，宁荣荣快速的伸出纤细的左手瞄准曾易，右掌拍向左手腕处。

    　　嗤嗤嗤

    　　三支细长的袖箭飞射而出，以品字型对着曾易冲射而去。

    　　但宁荣荣的这些攻击，很明显，力道强度不够，都穿不过曾易释放的风墙，被轻易的挡了下来。

    　　见曾易依然一副轻松的模样，宁荣荣心中有些不服气，手掌一翻，一个小丸子出现在手心，然后用力的摔在地面上。

    　　嘭

    　　在曾易诧异的目光中，一股粉色的烟雾在在他和宁荣荣之间升起，一时间，曾易失去了宁荣荣的视野，能看到的，只有眼前的粉色烟雾。

    　　打算扰乱我的视野吗？

    　　见宁荣荣的这做法，曾易不禁有些好笑。

    　　为了在我手上讨些便宜，她还真是努力啊！

    　　随着粉色烟雾扬起后，宁荣荣快速的张口吃了一颗药丸，这烟雾，自然是毒雾，不过毒性并不强烈，自是麻痹人的神经而已，让人的反应速度变慢。知道了曾易的实力，加上还有和唐三一样百毒不侵的手臂，宁荣荣认为在想着靠暗器让他中毒是不太可能的了，那只好来一个范围性的毒雾。所以，她得先行吃下解药，不然自己也中招了。

    　　这粉色的雾气迅速的扩散，把曾易和宁荣荣两人的身形淹没在其中。

    　　粉色烟雾之中，曾易站在原地，没有任何动作，身体周围一米左右的范围，风流急速旋转着，阻挡了粉色雾气的入侵。

    　　曾易不知道着雾气的作用是什么，不过从颜色看来，就不是什么善茬。不仅把自身的呼吸屏住，连接触，都不敢和这雾气接触。这可是唐三那家伙弄出来的毒雾，曾易可不敢碰。

    　　不过，曾易还是挺佩服唐三的手艺的，这程度的毒气弹，应该可以比得上一些毒雾类型的魂技了吧。

    　　雾气中，宁荣荣迅速的拿出了唐三给自己的超级武器，诸葛神弩。这可是她身上威力最强的暗器了，连唐三也说过，诸葛神弩在他的暗器排行榜上，也是名列前茅的。而宁荣荣也亲眼见识过这暗器的威力。魂宗强者，在它的弩箭下，也被轻易的洞穿。

    　　虽然说，用这个来对付曾易，宁荣荣觉得有些不妥，毕竟这个武器太过危险了。但想想曾易那瞧不起人的模样，宁荣荣就气得跺脚，想要他尝尝苦头。

    　　而且，曾易的实力足以媲美魂王，加上有着剑爷爷和骨爷爷两个封号斗罗在旁边看着，应该没有问题吧。

    　　心中向着，宁荣荣犹豫了一下，然后下定了决心，给诸葛神弩上着机璜。

    　　铿锵之声连响，宁荣荣用着诸葛神弩对着曾易所在的方向连抠了几下扳机，漆黑的铁精弩箭从诸葛神弩中喷射而出，这边铿锵声刚刚响起，弩箭就已经瞬间到了曾易面前。

    　　好快！

    　　曾易刚感觉到风流带了的动静，几根漆黑的铁精弩箭就出现在了面前，让曾易的眼眸不由一缩，立刻释放出一道急速风压组成的风墙挡在了身前。

    　　但这一次，风墙却没有能阻止弩箭的前进。在曾易惊讶的目光下，漆黑的弩箭只是有些微微的顿了一下，然后冲破了风墙，射向曾易的身体。

    　　好强的穿透力！曾易心中不由赞叹一声，右手快速的拔出腰间的竹切，一刀挥出。

    　　斩！

    　　一记强力精准的斩击，把八支袭射而来的漆黑的弩箭纷纷斩落在地。

    　　但下一刻，一股直冲脑门的寒气袭来，曾易猛地抬起了头，眼眸中，倒映着的是一支锋寒锐利的黑色弩箭，那一点尖芒在眼眸中越来越大。

    　　一瞬间，曾易似乎感觉到了死亡的气息，寒毛炸起。

    　　极限之间，曾易身体的肾上腺素狂飙，魂力急速运转，左手瞬间染上了白玉之色，迅速的抓向这弩箭。

    　　曾易抓住了着弩箭，但还是有些小瞧了着弩箭的力道，没有阻止它的前进，白玉的手掌与漆黑的弩箭摩擦，溅出了一连串的火星子。

    　　虽然没有让弩箭停下，但却让它的速度减了下来，蹭着这个机会，曾易迅速的偏过头，左手抓着这支诸葛射弩，借着其中的力道，身体来了一个一百八十度大转弯，然后把这弩箭刺入了坚硬的石板上。

    　　“呼~”

    　　惊魂之后，曾易一口浊气吐出，额头之上，已经布满了密密的汗珠。

    　　“散！”

    　　经过刚才的惊险时刻后，曾易不敢在大意，立刻引导着风流，瞬间把着弥漫在庭院中的粉色雾气吹散。

    　　在雾气被狂风吹散的那一刻，视野恢复后，宁荣荣的身影已然出现在了曾易的上方，身躯在空中旋转了一圈，双腿劈成一字马，右腿对着曾易的头顶用力压下。

    　　惊魂之后的曾易自然是警惕无比，很快就发现了宁荣荣已经靠近了自己，左手如闪电般探出，紧紧的抓住了她的脚裸，让她的腿击停滞在自己的头顶之上。

    　　被曾易抓住自己的脚裸，宁荣荣的俏脸上不由浮现了一抹羞红，但是如秋水般的眼眸中，却闪过了一抹狡黠之色。

    　　宁荣荣迅速的把魂力集中在自己被抓住的这只小脚上，顷刻间，她鞋子的前端，快速的探出了一把锋利的刀锋，直至曾易的脑门

    　　：。：

