    这一世终于过去了。。

    李长庚有些恍然如梦的感觉。

    八十岁落幕。

    其实李长庚作为此方世界的气运之子。

    还能活很长时间。

    但是李长庚倦了。

    因此.........

    李长庚保留气运转为下一世必定出现好天赋。。

    看着这一世儿孙满堂，哭唧唧的围在自己身边。

    李长庚还是用去了一丝气运，负责后辈。

    就这样安然落幕，无疾而终。

    渐渐的，李长庚失去了意识。

    直到脑海之中熟悉的声音再度响起.........

    “尊敬的设计师，因为此圆满落幕，本次轮回模拟您的而评价为传奇。”

    “作为一名都市并网小说世界的反派高富帅，您漫长的一生经历了两世。

    虽然说你用了第一世主人云澈天赋【逆天改命】来抹杀王腾。

    但是仍然改变不了您这一世的光芒，是否查看详细的评价及收获？”

    脑海之中的声音回荡，李长庚念头一起，轮回模拟器的信息便出现在了李长庚的面前。

    经历世界：都市兵王归来世界

    目前状态：结束

    地位：100（作为逆袭此方世界的天命之子，你贵不可言）

    名声：100（世界第一财阀集团，人间极致的大佬）

    年龄：22（80）（因使用天赋灭杀主角，复而成为主角，因此有两世）

    尊敬的设计师，作为第一次轮回模拟能够得到传奇的评价，而且您此世为气运之子

    可以从以下十个天赋之中选择三个作为您本次轮回的奖励，请尽快做出选择：

    1【倾国倾城（赛西施，越貂蝉）】·推荐

    2【万里挑一（你很攻）】

    3【先天免疫（不会生病）】

    4【天命之子气运（上一世设计师之天赋之转化，携带进入轮回，效果妙不可言）】

    5【茶艺无双（对设计师接下来的世界很有帮助）】

    6【随身玉佩（或许有护佑作用）】

    7【武学奇才（修炼武学一点就通）】

    8【水性良好（不会被淹死）】

    9【十死无生（必死无疑，刷轮回必备）】

    10【城中高楼（你出生在城市）】

    咦？

    这次居然是十个天赋，能选五个。。

    好家伙......

    这几个天赋......

    恩.....

    看着这十个天赋，李长庚经过深思熟虑。

    决定选择1、3、4、5、6

    在做出选择之后。

    轮回模拟器的声音再次传来。

    设计师选择天赋成功：

    1【倾国倾城（赛西施，越貂蝉）】·

    3【先天免疫（不会生病）】

    4【天命之子气运（上一世设计师之天赋之转化，携带进入轮回，效果妙不可言）】

    5【茶艺无双（对设计师接下来的世界很有帮助）】

    6【随身玉佩（或许有护佑作用）】

    注：上一世的物品设计师仍然拥有，能力亦是可以复学。

    “是否携带天赋进行下一世轮回转世？”

    “是！”

    没有任何的犹豫。

    李长庚选择了下一世的轮回。

    -------

    “已成功接收设计师意志，现进行轮回转世！”

    嗡----------

    李长庚自觉眼前一亮。

    意识再次陷入昏沉。

    冥冥之中。

    一首道诗在李长庚脑海之中回荡。

    “太白金星下凡尘，骑游仙鹤护祥云。

    苍松翠柏将手拍，绿水青山把歌吟

    寻宝投缘天作合，猎奇随俗地生金

    天机道破终归悟，留恋人间复秋春。”

    ----------

    当前世界：女尊妖魔世界

    第三世：倾国倾城（赛西施，越貂蝉）】天赋触发。

    身份：凤鸾楼第一男花魁

    您虽出生贫寒但是却落的个倾国倾城，于11岁成为那凤鸾楼第一男花魁。。

    作为道·天命转生者，同时是设计师，所以您1-15岁的经历会加速略过，但是您的经历确实真是存在和感受的，如同大梦万古一般。

    0岁：【先天免疫（不会生病）】天赋触发，您永远不会生病。

    1岁：你从小生活在城市

    2岁：你进入了托儿所

    3岁：你天生丽质，倾国倾城，已经展现出与众不同

    4岁：你开始学习书法

    5岁：天赋【随身玉佩（或许有护佑作用）】触发，位于你的腰间。

    6岁：在这个女尊男卑的世界，你上了私塾，初步了解此方世界的世界观。。

    7岁：“你家开始养猫

    8岁：“你在纳闷剩下的两个天赋为什么不触发”

    9岁：“你开始很严肃的思考未来和制定计划”

    10岁：“家生变故，步入凤鸾楼.....”

    11岁：“【茶艺无双】天赋触发，你混的风生水起，成为第一男花魁，同时也知晓了何为茶艺。”

    12岁：“第二世《书法大师》能力触发，落笔如有神，名声渐显。。”

    13岁：“无事”

    14岁：“无事”

    15岁：“无事”

    数据虽然是一笔带过。

    但是李长庚是真真的经历了十五年岁月。。、

    “长庚弟弟，你想少奋斗三十年吗？”

    李长庚看着面前坐着一位五大三粗的女人，正色眯眯的看着他，并且说出了上述的话。

    女人穿着一身到大腿的旗袍，臃肿的身材差点将线崩开，她的手中还燃着一支香烟，坐在那里翘着二郎腿，一副恶霸的模样。

    就这个体格，简直比张飞也差不了多少了。

    李长庚：“……”

    这十五年他过得是真不容易。

    还不如第二世的反派高富帅过得自在呢。。

    现在这个年代却是民国初年，却又不是历史中的那个民国初年。

    这个第三世界属于平行世界或者是异世界，在这个世界里面女尊男卑，男女之间的地位被彻底的反转了。

    女人天生尊贵，男人地位卑劣，传宗接代全靠女人，无论是带兵打仗还是抛头露面全都是女人来做。

    男人除非相当优秀，否则命运就是在家相夫教子很难出头。

    而在这个世界里面妖魔鬼怪也是有的，可就算是斩妖除魔的道士，也全都是女人来做，女人的天赋天生就比男人要好。

    而此刻李长庚则是安定城凤鸾楼鼎鼎大名的花魁，虽然为花魁但却冰清玉洁卖艺不卖身。

    此刻李长庚眼前坐着的人，正是一个手握枪杆子的小军阀司令，名字叫做李翠花，垂涎李长庚已久。

    目前李长庚今年年方十六岁，这李翠花却已经五十有一岁了，李长庚脑海里面莫名想起来那句话……

    女大三抱金砖，女大三十送江山，女大三百送仙丹，女大三千位列仙班……

    就离谱。

    “庚庚阿，你好好琢磨琢磨，就你这个闭月羞花的容貌，除了我，谁能护得住你？”

    看李长庚不吭声，任红娘的喉咙不由的滚了滚，只看到在灯光下，李长庚的皮肤看起来愈发的欺霜赛雪，看着就让人感觉好享受。

    如果她这把年纪能娶到这么个尤物似的小丈夫，那必然是回到家天天啥也不干，天天搂着亲热。

