    “小易啊，你这两次虽然赚了钱，但是万一被抓了怎么办…以后你…”

    秦淮茹一脸担心。但是这么多钱又舍不得，毕竟家里实在是缺钱。

    “妈，不用担心，再说我这么矮的，钻到人群里他们也不好抓。退一万步来说，就算被抓了，我就说家里揭不开锅饿的实在不行了，来买粮食的，我才十二岁，他们顶多教育一顿…放心吧。”

    看着秦淮茹好看点的脸色，贾易连忙转移话题。

    “妈，晚上包点饺子吃呗。”

    “好…”秦淮茹脸色好看多了，想想也是，家里这种情况，贾易这一次就拿回自己小四个月的收入了。今年这个年也好过了。

    “哦，吃饺子喽。”两小只一天吃饺子就跑过来高兴地围着秦淮茹转。

    “我来打水…”贾易出去装了一盆桃源泉水回来，今天试试效果。

    终于饺子出锅了，秦淮茹拿了个食盒装了一盒饺子打算送给何雨柱。

    贾张氏一脸的不高兴。

    “秦淮茹，你想干嘛。”

    “好了，奶奶，我们吃何叔的吃的还少吗，做一次送给何叔有什么不对吗？”贾易连忙打圆场。

    “我这都是为了谁，本来就不多，还分给外人。”贾张氏不服气地说道。

    “奶奶，将心比心，你想想如果你是妈妈，你会怎样想奶奶你自己，又如果你是何叔，你会怎样想我们这一家子人。吸血鬼，寄生虫，白眼狼吗。”贾易终于还是忍不住说了出来。

    秦淮茹脸上的表情复杂难言，想说什么又说不出口。最后什么也没说就出去了。

    贾张氏脸色一阵青一阵白。最后不知道想到了什么，没再说什么，只是默默的拿了些吃的进到里屋了。

    “唉…”有的话说不出口啊。今天试着这么说也不知道有没有效果。

    这时，秦淮茹进来了。红着眼睛认真的道：“儿子，今天谢谢你了。”

    “我们母子之间不需要这么客气…”

    “是啊，小当槐花吃饺子。”秦淮茹神色复杂的去看了看里屋的贾张氏，也不再说什么。

    不管了，现在吃肉最重要。小当槐花还小，一转眼就忘了刚才的不愉快。开心的吃了起来，看着小姐妹俩那天真无邪的幸福笑容，就连秦淮茹都忘记了烦恼，专心享受起食物的美好来。

    清官难断家务事啊，更何况我也达不到那种高度，就连年龄也是个硬伤，还是太小了。只能希望贾张氏能够反思一下吧。

    吃过饺子只是感觉比平常的更美味一点，也没什么特殊的。

    试着把桃源泉水取出来，马上吞进去，仔细感受，效果只有桃源里的百分之一了，而且身体没有加强，这是只剩恢复效果了吗。

    取出一杯，隔一分钟喝一口，效果不断衰减，直到十分钟过后泉水就没有了任何效果，只是感觉比普通的水甜点，更好喝点。

    倒了三小杯开水。

    第一杯加点桃源泉水，温度刚刚好，然后递给小当槐花，姐妹俩三两口就喝完了。

    又各端了一杯给秦淮茹，贾张氏。

    贾张氏的脸色已经好看多了，也不知道是不是想通了。

    第二天周日，这是一个难得的假期，一家人都窝在床上不想起来，小当槐花醒了后就缩在被窝里互相玩闹着。就连秦淮茹都不想动弹。

    贾易进入桃源空间。进山洞一看，六只小鸭子，四只小鹅都已经破壳而出了，放到养殖区。

    专门加高种植区的溪岸，防止小鸭小鹅过去祸害。

    来到种植区，豇豆都干瘪了，这是种子发育成熟了，采下收好。

    玉米还是嫩的，看着就想吃，还是算了，这次都留着做种吧，看样子下午就可以收了。

    正好有时间，贾易拿出土豆安放在山顶，这里安全没东西破坏，洒点水，晒晒太阳，希望它快快发芽。

    只留下一亩空地来种土豆，剩余的都种了白菜。

    这么一看桃源已经种满了。不知道桃源能不能升级。以前还不觉得，现在一看还真的有点小了。

    “好了，起床了…”秦淮茹说着就起来了，然后催促着三个孩子也起床。

    “咦，奶奶，你也起来了啊…”

    小槐花惊奇的看着贾张氏，毕竟贾张氏每天也没什么事，除了看她做几双鞋子，几乎什么家务都不做的。所以贾张氏每天都起的挺迟的，当然了多睡觉也能减少体力消耗，从而少吃点粮食。

    说到这里，就不得不佩服秦淮茹了，早上起来做饭，白天上班，这时的车间工作是偷不了懒的，然后晚上回家还要收拾自己家和何雨柱家，洗洗刷刷的，还要照顾三个子女。想想都累啊。

    而且秦淮茹每月只有二十七块五毛的工资，其中贾张氏要吃药，这就需要三块了，而且一家人的衣服，鞋子，生活用品，还有三个孩子的学费…想想就头皮发麻。

    再加上这年月的人肚子里普遍没什么油水，人就特容易饿，所以每顿都吃的多，像后世一个成年人一碗饭就饱了。现在可不行，就连小当槐花都能吃两碗，但是每月粮本上是有定量的，根本就不够吃的，不然以前的棒梗也不会偷东西了。

    要不是何雨柱常常带些菜回来，贾家恐怕一年都吃不上几次肉。而且秦淮茹还经常找何雨柱借钱，就没听说过还的。这也是为什么别人都叫他傻柱的原因了。

    想想秦淮茹这些年做的这些，一般人还真的做不到啊，值得钦佩。

    呃，但想想电视剧后期养老院的事，贾易就有点看不下去了。那时何雨柱都被秦淮茹，三位大爷等人逼成了圣母般的人物。舍己为人，拿娄晓娥的钱办养老院，居然还替许大茂还债，最后还收留他。

    无语啊，就凭许大茂做的那些破事就不值得被原谅。这对那些被伤害的人是极度不公平的。

    贾易一直崇尚善有善报，恶有恶报。结果大结局却是与恶人一起过起了幸福美满的日子……

    不想了，气的脑仁疼。不过现在许大茂都不一定回的来咯，开心。

    这一天贾易除了下午进空间种了一亩土豆也没干什么事，就带着小当槐花到处跑，消耗了一下体内旺盛的精力。

    身体真是越来越好了，桃源泉水的效果真不是吹的，虽然泉水取出来后效果大减，但恢复效果还是很厉害的。

    看着一家人红润的脸庞就知道了，而且今天也没看到贾张氏吃止疼药了。这是一件大喜事啊。

    而且，不知道贾张氏是想通了，改正了，还是怕秦淮茹嫌她累赘把她送回老家。

    总之，贾张氏开始主动收拾家里，打扫卫生，甚至连晚饭都抢着做了。

    只希望贾张氏能持之以恒。

    现在桃源开始有产出了，家里马上就能吃喝不愁了，现在最大的问题就是秦淮茹与何雨柱的情感纠葛了，这个贾易是真没办法。

    “我也没经验啊…”

    想到纠结处，贾易都想满地打滚了。

