    第24章 文件地图！即将暴露！

    领头的漂亮女子赶紧跑出去安排人接待，这来得可是一尊大人物呀。

    九龙投资集团的十八楼，只有董事级别的人才可以进入，权限要求极高。

    而领头的漂亮女子认识所有的副董事长以及副董事长的家属，整个十八楼都是属于总董事长陆成江的办公区域。

    现在进来的这个漂亮的美女肯定是陆董事长的家人，陆董事长的结发妻子安吉丽莎。

    她也是知道陆成江的脾气，平日里提到最多的就是自己的妻子，要是自己怠慢了安吉丽莎，那就等着收拾铺盖走人吧。

    “安吉丽莎夫人来了？”

    楼下前台接电话的女人，正是刚刚和周淑伊说话的那名，听见自己领班的话十分疑惑。

    “不应该呀，我一直在前台负责迎接就没看见有什么贵重大人物上楼去！真是奇了怪了！”

    前台小姐姐虽然很懵，但也很快泡好了咖啡，获得领班的权限之后，便亲自端上的十八楼来到陆成江的办公室外面。

    “您好，夫人，这是我们为您泡的咖啡，董事长现在出去了，您可能得稍微等一会儿！”

    前台小姐姐将咖啡放在桌子上面，还偷偷抬头望了一眼安吉丽莎。

    想要知道到底是什么样的女人，能够赢得他们陆董事长的喜欢。

    但是当她看清楚坐在自己面前的竟然是刚刚那个参观的女人时候，吓得手哆嗦一下，咖啡瞬间洒了出来。

    “对不起，夫人，是我刚刚怠慢了您？”

    周淑伊从始至终都是懵的，自己根本不是什么夫人，就是一个平平常常的网络主播，他们肯定是认错人了。

    自己来到这儿就是想要查清楚陆成江留在电脑上面的那个神秘号码。

    可是为什么一来就被别人当作夫人了呢？

    就在周淑伊想要询问一下前台小姐姐的时候，前台小姐姐已经被吓得赶紧走出了办公室，一刻也不敢多待。

    【这到底是什么情况呀？周姐摇身一变成了女富豪了！】

    【对呀，这办公室装修的太漂亮了吧，能在这儿办公，这一辈子都值了！】

    【我觉得这里应该是九华投资集团董事长人的办公室！莫非这个董事长是周姐的什么熟人？】

    周姐心里慌慌的，赶紧掏出手机给陆成江打电话。

    “喂，老公你在哪里呀？”

    听见陆成江接通电话，周淑伊赶紧开口问道。

    “我在外面，陪老板钓鱼呢！”

    此时的陆成江正坐在自己的私人游艇上，背后站着几名黑衣保镖，负责保护安全。

    陆成江而手握路亚竿，悠闲悠闲的躺在椅子上面，边钓鱼边晒太阳。

    “我在你公司里面，但是我好像被送进了一个办公室，在十八楼，这是哪里呀？”

    周淑伊怯微微的开口问道，听见这话的陆成江瞬间被吓得一哆嗦，倒吸一口凉气，直接从椅子上面站了起来。

    “老大，怎么了？”

    一旁的黑衣保镖赶紧上前问道，陆成江打了一个嘘声的手势冷，示意保镖退下。

    “我的蠢老婆，你是不是走错地方了呀？我现在不在公司里面，和老板一起出去了，你应该走的是我老板的办公室，我给他说一下，你先回去吧！”

    陆成江可没想到周淑伊会找到了自己的办公室。

    这可把陆成江吓了一跳，办公室里面可是放了很多的东西，要是被周淑伊找到，发现了自己的身份，那可就彻底完蛋了。

    “啊，你告诉你老板，我不是有意进来的，是刚刚外面那群负责迎接的小姐姐们送我进来的，可千万不要得罪他，害你把工作给丢了呀！”

    周淑伊听见是走错了别人的办公室，吓得脸色苍白。

    早就听陆陆成江说过，他老板可是十分严厉的人。

    要是因为自己误闯了老板的办公室，老板一气之下把陆成江给开了，那周淑伊可要自责死的。

    “没事的，我给老板解释一下，我们在外面陪他钓鱼，可能要很晚才回去了！”

    “嗯嗯，好的！”

    周淑伊挂断的电话，坐立难安，望了一眼这个办公室金碧辉煌，恐怕自己奋斗一辈子也坐不上这么好的办公室。

    只不过这个文件夹上面的地形图……

    就在周淑伊感叹的时候。

    漂亮的领头女子已经接到了陆成江的指示。

    现在立刻马上把周淑伊送出九华投资集团，该说的不该说的已经全部交代的清清楚楚。

    “好的陆董，我马上去办！”

    漂亮的领头女子已经被吓得后背冰凉，没想到自己好心差点做了坏。

    虽然陆董并没有发火，但是听陆董的语气，就知道这件事情十分严重。

    漂亮的领头女子也不明白，为什么要把安吉丽莎夫人送走呢？

    当然这是老板的意思，自己无权知道，只需执行。

    ……

    “你好，我想离开这儿，刚刚已经给你们老板打个招呼了！”

    周淑伊看见漂亮的领头女子走进来，赶紧起身开口。

    领头女子也没有多说什么，带着周淑伊离开了九华投资集团，并且特意叫了一辆车子送周淑伊回去。

    ……

    “我去，兄弟们，我终于逃出狼窝了，刚刚吓死我了，你们知道吗？我走进了我老公老板的办公室里面，被别人认错了！”

    直到周淑伊离开九华投资集团很大一截路，周淑伊才反应过来刚刚把直播关掉了。

    【我去，周姐你还活着呀，刚刚突然断线，可吓死我了。】

    【老实交代周姐你是不是瞒着我们，你其实是大集团的股东或者是董事长之类的！】

    【其实周姐一直都是富婆，对不对？】

    ……

    刚刚重连直播，水友们便赶紧发着弹幕。

    “放心吧，我已经出来了，九华投资集团还不错，特意派了一辆专车送我回来！”

    转眼就已经来到周淑伊的小区门口，下车之后，周淑伊便对着水友们吹嘘道。

    【九华投资集团这么大气，把周姐送回来都是用的一辆丰田埃尔法！】

    【那可是明星专属座驾，只有大老板才能够坐，周姐的身份不简单呀！】

    【没有，可能是陆成江的身份不简单，说不定陆成江是九华投资集团的大老板！】

    水友的弹幕全部都被周淑伊看在眼里，但是周淑伊并没有多说什么。

    而是捏了一下放在包里的文件夹，心里默默想到。

    “陆成江，你个王八蛋，你还想骗我，要是今天晚上你不交代清楚的话，看我怎么收拾你！”

    (本章完)

