    飞船落地之时，正好停落在一处溪流旁，几人从飞船中下来，凤九衣袖一拂，便将飞船收了起来，同时，那追来的人也跟着来到他们的周围，将他们围了起来。

    “大哥，只有这么几个人，看来我们今天是赚到了！”一名修士说着，目光盯着几人扫了一眼，而后，将视线落在一袭红衣的凤九身上，眼中浮现着惊艳的光芒。

    “大哥，这里还有个长得极美的美人！”

    这时，从一头飞禽中下来的一名大约三十来岁的汉子手上握着一把三角形的尖刃走上前来，他穿着一袭黑袍，左脸上有着一个黑色的交叉印记，目光阴冷，一身的嗜血气息。

    当他那阴冷如毒蛇的目光掠过几人后，落在凤九身上时，也不出意外的划过一抹惊艳的光芒，阴冷的目光如同盯上猎物一般的盯着她。

    原本牵着月娘的手的铁松见状，皱了皱眉，止前一步挡在凤九的面前，隔绝了那汉子盯着凤九的目光，同时，低沉的声音带着凌厉的传出。

    “嗜骨修罗！你要知道，有的人是你不能招惹的，不想死的话，最好现在就速速离去！”

    “呵呵……”

    那汉子低低的笑了起来，声音阴冷而让人发寒，他盯着铁松，上下打量了他一眼，道：“见过我的人都已经死了，你又是怎么认出我来的？”

    铁松盯着他手中的那把三角形的尖刃，道：“三刃尖刀不就是你从不离身的兵器吗？我是没见过你，但，却知道你手中的兵器。”

    “原来如此。”他点了点头，盯着他，笑得如同毒蛇般渗寒：“认出了又如何呢？见过我的人都得死，你也不例外！”

    声音一落，他手中三刃尖刀一转，当即便朝他袭上前，速度之快，带起一股凌厉森寒的风刃。周围的人见了，只是围守着同时起哄着。

    “杀了他，杀了他！”

    他们知道他们大哥的规距，他动手杀人时，不喜他们上前帮忙干群架，除非，有他一声令下让他们上前动手的，否则，蓦然动手只会惹怒他。

    用他的话来说就是，他嗜骨修罗想要杀的人，还没有杀不到的！更不需要有旁人帮忙！

    看到那把三刃尖刀朝他袭来，铁松迎了上前，同时手一转，一把大刀出现在他的手中横砍而下，强大的灵力气息伴随着刀刃的相碰而迸射而出，两把刀的相碰撞，发出铿锵的声音以及摩擦间发出丝丝的火花。

    后面，凤九神色淡然的看着前面的一幕，既没出手，也没出声，只是静静的看着，谁也不知她在想什么。

    宋米儿知道自己不是那汉子的对手，自然也不敢出手，而是站在凤九的身边。她知道，哪里都比不上她身边安全了。

    月娘则有些担心和紧张。因为铁松很久没跟人动手了，久不交战的他，也不知会不会是那嗜骨修罗的对手。

    更何况，这嗜骨修罗恶名在外，向来以实力强悍手段狠辣而闻名。