    马如艳所在的烂尾楼下方。

    穿着黑色连帽风衣，脑袋和脸，都被笼罩在巨大帽子下的血瞳，用着阴柔沙哑的声音，冰冷的说道：“泰特斯，血燕是我的，如果你不想死，现在就带着你的人滚蛋，否则，格杀勿论。”

    血瞳。

    代表的是死亡。

    他既然出动了，必杀血燕。

    也只有他亲手杀。

    其他人不行。

    “血瞳……”泰特斯深吸了一口气，脸色极为难看的说道：“你们天道盟要杀血燕，我们M国黑手党也要杀她，我们的目标是一样的，我们应该是一条线上的。”

    “血瞳，我们并不是敌人。”

    “我希望，你可以卖我们M国黑手党一个人情，把血燕交给我们，现在的血燕还不能死。只要你同意，我们M国黑手党必然会重谢。”

    泰特斯是A级异能者，可就算如此，对上天道盟的血瞳，他也是一点信心都没有。

    血瞳太强了。

    哪怕他还带着两名A级异能者。

    三人联手，都不一定打得过血瞳。

    可M国黑手党教父，沃拉斯顿·克里斯蒂可是说了，如果在抓到秦帝之前，他还没能抓到血燕，那他就不用回去了。

    什么意思？

    沃拉斯顿·克里斯蒂是不会放过他的，他可以去死了啊。

    “重谢？”血瞳冷笑了一声，“杀血燕，是我们天道盟盟主之令，就算你们黑手党有钱，也没用。我杀血燕不为钱，只为完成盟主的任务。”

    血瞳很少会出手，更加不会去接什么暗杀任务，他的每次出手都不是为了钱，都是在听从盟主之令。

    而每一次天道盟盟主动用他，那就代表着目标必杀。

    至今为止，还从来没失败过。

    血瞳继续说道：“泰特斯，你知道我的出现，代表的是什么。看在你和我的关系，还算不错的份上，我奉劝你一句，带着你的人离开，否则，我会杀光你们所有人。而且，你应该知道，别说是你，就算是你们M国黑手党，只要我们天道盟愿意，也可以将你们连根拔起，从这个世上抹去。”

    M国黑手党的势力很强大，但也要跟什么人比，与之天道盟一比，那真是没什么太大的可比性。

    天道盟作为世界最为顶尖的杀手组织，其内的杀手太多了，哪怕是在M国黑手党之中，也有天道盟的成员。

    作为M国黑手党的成员，有那个实力赚外快，谁不想赚？

    杀手。

    包罗万象。

    真是各行各业都有。

    如果天道盟盟主想要平了M国黑手党，的确并不是一件太难的事。毕竟，M国黑手党纵然势力再大，终究涉及到了一个‘黑’字。

    “这个我当然是知道的。”泰特斯叹息了一声，说道：“说实在的，看到你的瞬间，我就懒得理会血燕了，没必要因为一个血燕，而去得罪你。”

    “可是……”

    “我也是没办法啊。”

    “我们教父下达了死任务，要求我活捉血燕，如果在抓到秦帝之前，没能抓到血燕，我就可以去死了。”

    “所以，你要杀了血燕，就相当于间接的杀了我们三个啊。”

    “血瞳，血瞳大哥，你是我亲哥行吗？”

    “你看这样怎么样？血燕先让我抓走带回去，等我们教父见过了血燕，然后我再把血燕还给你。”

    “血瞳大哥，求你了。”

    “抱歉。”血瞳冷哼了一声，说道：“这件事我帮不了你，言尽于此，至于你的死活，已经与我无关。你是想现在就被我所杀，还是想被你们教父所杀，你自己选择。”

    说着，血瞳冷喝道：“所有人听令。”

    “是！”

    血瞳带来的其他天道盟高手，齐齐向前一步。

    血瞳看着自己带来的人，全身弥漫着庞大的杀气，“泰特斯如果不愿意离开，就让他们留在下面，倘若他们敢进入烂尾楼，杀！”

    “是，血瞳大人！”

    其他天道盟成员身子一动，快速将泰特斯三名A级异能者围在了中间，同时，一个个体内的内劲，异能，瞬间爆发。

    只要泰特斯敢动，他们必然会出手。

    “嗯。”

    血瞳点了点头，不再停留，身子一动，化作一道残影，快速进入了烂尾楼之中。

    “……”

    泰特斯三名M国黑手党的A级异能者，脸色都变得难看无比。

    他们清楚的知道，如果他们敢有任何举动，天道盟的人必然会立即对他们动手，哪怕血瞳不在，他们也不一定是对手。

    而一旦动起手来，血瞳返回，那他们将必死无疑。

    没人救得了他们。

    虽然不甘，却也不敢轻取妄动。

    如果现在动了，血瞳必杀他们，而他们将必死无疑，没有丝毫的活命希望。如果不动，哪怕没完成M国黑手党教父的任务，他们也不一定会死。

    不管怎么说，他们都是A级异能者，每一个A级对M国黑手党来说，那都有着举足轻重的地位。

    M国黑手党教父，也不过是嘴上说说，轻易怎么舍得杀A级异能者？

    再说了，A级异能者又不是死人，任由你杀？

    A级。

    相当于宗师境的粗鄙武夫啊。

    普天之下才多少？

    是说杀就能杀的吗？

    ……

    烂尾楼内。

    血瞳看向马如艳，舔了舔嘴唇，“血燕，你我又见面了，可惜这一次见面，便是永别，可惜我是来杀你的。像你这样的尤物，马上就要死了，实在是可惜。”

    马如艳虽然在不断的被追杀中，修为提升了不少，但此刻却伤势极重，哪怕是没受伤，血瞳也不放在眼里。

    想杀马如艳，对血瞳来说，实在是太简单了。

    “要杀便杀，少废话。”马如艳目光一冷。

    死。

    她不怕。

    她现在担心她的小师弟。

    毕竟，血瞳出现了，说明她的小师弟来了M国。

    秦帝的到来，让马如艳很开心，她知道，证明了秦帝的心里有她，可同样，她也对秦帝很是担心。

    M国。

    对秦帝来说太危险了。

    “别这么冷漠，不管怎么说，你我都曾经共事过不是吗？”血瞳耸了耸肩，说道：“虽然杀了你，有些可惜，实在是暴遣天物，可在杀你之前，我觉得，我们应该可以做一些让人愉快的事。”

    “在我们天道盟，可是有不少男人，想要将你弄上床的，就连天道盟盟主的儿子，井然，都对你心动不已。”

    “我当然对你也有想法。”

    “只是以前你我都是天道盟的一员，我不好把你怎么想，现在却不一样了。”

    “在杀你之前，我会先上了你，毕竟，这是一件非常美好的事。我想，你也不想以一个处的身份死掉不了？”

    “死，也要在享乐中死掉。”

    “再说了，你应该知道，我喜欢杀人，尤其是女人，我更喜欢女干杀。”

    在天道盟中，血瞳的每一次出现，都是代表着死亡，但同样，这家伙还是一个色中厉鬼。

    不。

    这么说只是表象。

    在天道盟一直都有这么一个传言，传言说，作为精神系异能者的血瞳，可以吸收别人的惊恐，怨言，等一些列的情绪，来提升自己的异能。

    当他每一次女干杀一个女人，被女干的女人，在女干和杀的过程中，都会产生各种极为复杂的情绪。

    然后血瞳便可以吸收了，从而提升自己。

    这也是血瞳年纪轻轻，便拥有如此超绝实力的原因。

    当然。

    这一切都是传言，都是推测，是不是真的，没人知道，血瞳也从来都没有解释过，没承认，没否认。

    不过有一点，却是大家都公认的，血瞳喜欢女干杀女人。

    现在血瞳的任务是杀马如艳，只要可以杀了马如艳，至于怎么杀，马如艳又是一个怎样的死法，那当然是她做主了。

    血瞳盯着马如艳的双眼，继续说道：“这些年，我女干杀了很多女人，在女干杀这一方面，我极有经验。”

    “我想，我说第二，没人敢说第一。”

    “所以，我必然会让你很爽，会让你死的没有痛苦，会让你在快乐中死去。”

    “这也是我所能为你做的唯一的事了。”

    说着，血瞳迈步向马如艳走去。

    “不要过来……”

    马如艳脸色一变，连连后退。

    虽然马如艳如今已经突破到了宗师境初期，但面对血瞳，她是一点信心都没有，血瞳的精神异能，实在是太诡异了，她可不认为她能承受得住。

    粗鄙的武夫，绝对是同级异能者中，最强大的存在，但精神异能者除外。

    武者能在和异能者相比中胜出，完全是因为粗鄙的武夫，在先天境之后可以凝结出内劲劲罡，来抵御异能者的攻击。

    可精神异能者的攻击，是内劲劲罡低挡不了的。

    “好，我不过去，那你过来吧。”血瞳的精神异能，瞬间爆发，浓厚的精神异能，快速向马如艳笼罩而去。

    血瞳要控制马如艳。

    而作为A级巅峰，距离突破到传说中的S级，仅仅只有一线之差的精神异能者，想要操控刚刚突破到宗师境，还受了重伤的马如艳，并不是什么难事。

    “轰！”

    在马如艳被血瞳的精神异能，笼罩的瞬间，她的身子忍不住一颤，本就因重伤，精神有些萎靡的她，发现自己的精神更加萎靡起来，不仅如此，她的双目也开始渐渐的，变得迷离起来。

    意识开始变得越来越模糊。

    看着马如艳的反应，血瞳笑了，用着极具蛊惑力的声音说道：“把衣服脱掉，只要你脱掉衣服，我会让你很爽，很爽，让你尝试前所未有的快乐。”

    “撕拉……”

    一声脆响，双目迷离，意识模糊，整个身子摇摇晃晃，看上去有些站不稳的马如艳，直接撕掉了自己的外套。

    “嗯，不错，就这样，你的表现很不错。”血瞳继续说道：“脱了，全脱了，一点都不要留。”

    “砰砰砰……”

    在血瞳的控制之下，马如艳如同一个木偶一样，伸手扯着自己的衬衫，一颗又一颗纽扣崩开。

    血瞳见状，呼吸开始变得急促起来，并就地躺了下来。

    我不是在女干，是血燕女干我。

    我才是真正的受害者，我是不愿意的，我是被迫的，我很无奈。

    “脱光了就自己骑上来，要快，要快……”血瞳急不可耐，躺在地上的他，开始脱自己的衣服。

    “嗖嗖嗖……”

    而就在这时，十多道人影，快速冲进了烂尾楼。

    “黑瞳，你找死！”

    看着马如艳被血瞳控制，正在脱自己的衣服，井然登时目眦欲裂，怒吼连连，“血瞳，本少爷命令你，现在就撤回对血燕的控制，否则，本少爷现在就杀了你。”

    “井然少爷？”

    躺在地上的血瞳，眉头紧锁在了一起，眼看着马如艳就要脱掉衬衫，血瞳虽然无比不甘心，但却还是按照井然的命令照做了，撤回了精神异能，停止了对马如艳的控制。

    血瞳虽然对马如艳很心动，但他清楚的知道，井然对马如艳的反应更强烈。

    面对井然这个，天道盟盟主的儿子，纵然他的实力强大，却也不敢忤逆井然的意思，毕竟，天道盟盟主更强。

    哪怕他极度的不甘心。

    在停止了对马如艳的控制之后，看着慢慢庆幸的马如艳，血瞳深吸了一口气，看着井然，沉声说道：“竟然少爷，杀血燕，是盟主的命令。而我的出现，也代表了血燕必死无疑，虽然井然少爷喜欢血燕，可依旧改变不了她的结局。”

    血瞳没出现前，一切都还好说，既然天道盟盟主动用了血瞳，那马如艳将必死无疑，井然也保不住马如艳。

    “哼。”井然冷哼了一声，“血瞳，既然你知道，本少爷喜欢血燕，你竟然还敢对血燕做出这种事？就算我父亲要杀血燕，血燕必死无疑，能动她的人，也只有本少爷。”

    此刻的井然，无比的愤怒。

    在血瞳的操控下，马如艳外套已经拖了，衬衫都快要脱掉了，血瞳想干什么？

    也就多亏了井然来的快，赶到的及时，不然，他只能玩二手的了。

    这是井然无论如何都接受不了的。

    哪怕血燕要死，也只能他能动，别人谁都不可以。

    血瞳沉吟了一声，盯着竟然说道：“井然少爷，我既然被盟主派了出来，这个血燕将必死无疑，就算你是盟主之子，你也保不住她。”

