    跳下飞龙，陆凡将货物全部卸下来，然后拍了拍飞龙的背。

    这条飞龙到熔岩边喝了口岩浆，然后展翅高飞，直接飞回小镇了。

    盯着自己的这批货物，陆凡长出了一口气，回头就看到一群目光炯炯有神的小鬼。

    “陆大人，那是坐骑系统么？什么时候开放啊！”

    “陆大人，可以飞的要多少荣誉，能变成人的又要多少荣誉？”

    “陆大人……”

    看着叽叽喳喳，围着自己乱跳的小鬼，陆凡只有一个感觉。

    真恶心！

    得赶紧让他们吞噬一些更好看的生物，不然每天看着这群小鬼真受不了。

    环顾四周，他发现他离开的这段时间，这群玩家搞的不错。

    一小片废墟已经被清理出来，露出下面平整的地面。

    而在地面上，一个简陋的棚屋已经成型，里面还摆放着一张小床。

    虽然看起来很简单，但已经比之前露天要好多了。

    毫不客气的将这个房子征用为魔王府，他随手给参与建造房屋的玩家发了荣誉奖励，然后将所有的货物都拖进魔王府。

    随后，每个玩家都听到了陆凡发出的系统广播：“游戏提前更新完毕，技能商店已开启，玩家可以消耗荣誉在魔王处购买技能卷轴。同时，装备商店已开启，玩家可以用荣誉点购买装备。装备品质随机，兄弟们不来一发么？”

    想了想，陆凡用自己的系统编造了一个商店面板，并将所有的物品都放进去。

    一张卷轴进货价一个魔石，玩家贡献一个魔石一个荣誉点。

    而陆凡直接将卷轴定为100荣誉，装备算是添头，但买一件也要50荣誉。

    1:100，自己还是挺良心的嘛。

    毕竟老夫是个恶魔啊。

    听到这条广播，野外打怪的玩家直接跳到巨型小鬼的面前被砍死，然后兴奋的重生回来。

    “来了来了，终于更新完毕了。”一名玩家刚从出生点重生完毕，便兴冲冲的跑了过来。

    “你们来晚了，刚才你们没有看到，更新完毕还有过场动画，陆哥骑着飞龙从天而降，可拉风了。”

    “这游戏讲究，搞的陆哥真的去进货了一样。”

    “不愧是年度神作，制作团队有心了。”

    感慨完毕，这群玩家立刻凑上来，准备看看有什么东西。

    “【鉴定】：消耗5点魔法值，使用后可以看到道具、装备名称和大概描述，有一定的成功率。使用100次后可升级，升级后可看到更多内容并提升成功率。”

    “【砍树】：无消耗，能让你砍树更有技巧。砍倒100棵树后可升级，每次升级砍树效率更高，升级后可提升1点力量。”

    “【草药】：无消耗，能让你识别草药和对应的采集方法。采集100株药草后可升级，每次升级后可识别更加珍惜的草药，升级后可提升1点魔力。”

    “【侦查】：消耗5点魔法值，能让你看到怪物的部分信息。使用100次后可升级，每次升级后可看到更多信息，升级后可提升1点敏捷。”

    ……

    看到这些技能，所有玩家都开始流口水。

    使用后可以获得特殊能力，还能加属性！

    但在看到每个技能都需要100荣誉之后，几个只注意打怪的玩家瞬间赧然了。

    只注意打怪，忘了积累荣誉了。

    就算是一些不断刷荣誉的，也只积累了一百多，勉强可以买上一项。

    非凡4+1看着这些技能，也有些眼红。

    不过他做了一晚上任务，现在也才170点荣誉，远远不够买齐。

    这时，他看着一个小鬼，忽然眼前一亮。

    是欧皇！

    拖了一箱子煤炭回来，换了一万荣誉的欧皇。

    一把拉过对方，他低声说道：“兄弟，缺钱么？”

    “我不卖的！”欧皇紧张的捂住了下面。

    “我觉得你对我有点误解。我是说，你的荣誉卖不卖？”

    随后，非凡4+1开了个欧皇没法拒绝的数字。

    欧皇倒吸了一口凉气。

    她就是个穷学生，哪里见过这么多钱。

    盘算了一下，她立刻说道：“卖，我卖九千荣誉，可以么？”

    “成交，支付码发来。”

    几秒钟之后，欧皇将荣誉点转了过去，随后听到了清脆的到账声。

    看到致富宝上的到账提示，欧皇数了数后面的零，瞬间热泪盈眶。

    谁说游戏赚不到钱的！

    连忙出门吃了顿好的，给家里父母打了些钱回去，她两个小时后心满意足的回到寝室，重新连上了游戏。

    刚一上游戏，她便被人拉住。

    只见红着眼的非凡4+1拉住她，喘着气问道：“兄弟，你还有荣誉么？”

    “大哥，你怎么了？”欧皇惊恐的问道，“九千多的荣誉，你都花在哪里了？

    “买装备，全沉了。”

    非凡4+1的脚边堆了一堆装备，上面一点颜色都没有。

    一旁的陆凡看着这一幕，嘴角也在抽抽。

    这个土豪的运气太差了。

    大部分玩家都购买了鉴定，连带着陆凡的鉴定技能也提升到了3级。

    他偷偷摸摸的将所有的物品都鉴定了一遍，然后利用自己的系统权限，给所有的装备都打上了只有玩家能看到的特效。

    最差的就是灰色，普通的不发光，好一点的发绿光，再强的蓝光，然后是紫光，金光。

    随后，他隐藏了这些光芒，让玩家自行挑选，只有再次鉴定之后才会发光。

    而非凡4+1全是白板。

    看到一路白板的非凡4+1，陆凡感觉对方应该跟愤怒的小鸟和非洲大酋长组个非洲联盟，毕竟他和非洲人的唯一区别就在于他有钱罢了。

    不过有钱的非洲人，照样还是非洲人。

    欧皇看了眼非凡4+1，然后小声说道：“大哥，我觉得你这手气来再多也白搭。干脆我买一件，送你好了。”

    没等非凡4+1同意，她便走上前，支付了荣誉后随便选了一件。

    她一个鉴定打上去，立刻有一道金光冲天而起，尽显奢华。

    看到金光闪闪的装备，非凡4+1哭了。

    土豪算什么，这年头还得靠欧皇啊！

