    第370章两面三刀

    路过不是现在村里不能养下更多的鸡鸭，白曦还能让人研究用沼气的热能帮助孵蛋，这成功率可孵化率可比母鸡母鸭孵上半个月来的强。

    牛罗村这边大棚里的情况，其他村子也关心的很。

    眼看一天天过去，暗地里笑话牛罗村的人不知几何。

    说风言风语的人更是不少，也只有下新村大多数人都帮牛罗村担心。

    毕竟，牛罗村之前还送他们鸡鸭和蛋的，下新村的人自然也盼着牛罗村好的，不过他们也是不信冬天能种出菜来。

    但谁也没想到，牛罗村的大棚菜地居然真的种出菜来了。

    这事情，陈大柳本来还想遮掩一阵子的，但是村里现在有外人进出，自然不用两天，牛罗村菜地出芽的事情就传遍整个公社了，不仅这样，连隔壁公社都知道了。

    不少人纷纷看过来看热闹，毕竟谁也没见过冬天能种菜的。

    但是陈大柳安排人在大棚那守着，往大棚去的路上更是安排了人拦路，所以赶过来的人，没几个人能瞧见里头什么样的。

    开玩笑，这么多人，一窝蜂过来，就算不把菜苗子吓着，那热气跑光了，菜苗子可怎么长大。

    发芽后，菜地里的苗子长的很快，不过一周，就可以开始分株种了，发芽晚的菜种也陆续冒出芽来。

    此刻，牛罗村的大棚菜地里，一片欣欣向荣。

    但是，牛罗村缺粮食也是事实。

    白曦在菜地分株种植的时候去了大棚一趟，不是白曦爱去，而是这样的时刻，村里人都希望她在，有她在，大家心里就觉得安心。

    于是，白曦就站在大棚里一个特地搬来的木箱子上，然后环顾了一圈大棚里的情况，叉腰，大声：“好啦。大家都听我的，令下就开干，早点干完，第一名有鸡腿，第二名和第三名有鸡翅，后面的，吃鸡屁股！”

    白曦说完，小手一挥，大家就乐呵呵的开始干活。

    村民们开始干活，白曦站在木箱子上看了一会，觉得无趣，就骑小黑身上，然后一人一虎溜出大棚。

    公社那边听到牛罗村这情况，特地派人过来看，本来还想派人过来学习经验的，但是一看牛罗村这大棚就知道花费不少，立马就歇了这个心思。

    经验倒是好学，但是这花费也不是随便哪个村子都能负担的起的。

    夸了牛罗村一顿，公社的人就撤了，很快，牛罗村成功在冬天种植出菜的消息就被公社写成报告汇报到乡里去，很快，县城知道，市里也知道了。

    嘉奖和派来学习的人一块到的，白曦知道这些肯定瞒不住，也没打算藏着掖着，于是陈大柳只能带着学习小组在大棚里转悠一圈。

    这些可是姑奶奶费了不少心思弄出来的，你们说学习就学习啊？

    这么一想，陈大柳狡猾的说了一半留一半。

    “其实，我们也是在试验阶段，当不得组织的夸奖。”

    那些嘉奖也就是听着好听，大老远过来也不给带点罐头糕点什么的，好让我们姑奶奶补一补，都没有孝敬，凭什么都告诉你们哦，又不是我们牛罗村的人。

    陈大柳：“别看这些菜苗子现在长的好，那前期工作可费功夫了……”

    “沼气池的废液废渣就是用来浇菜的，是无公害的化肥。”

    说到这里，陈大柳面露腼腆的笑了笑：“我们乡下太穷了，饿肚子太难受啦！为了填饱肚子，只能不停的想办法，动脑子的开阔思维，想办法再想办法的多种庄稼和菜，这样才能不饿肚子。”

    “今年蝗虫害太厉害啦，我们村里都没有什么粮食了，冬天种菜也是被逼得没办法了。”

    “……谁心里都没底，可伟人说过，要多开动脑筋，脑子不用是要生锈的；有困难要积极面对处理，没有办法也要创造办法……”

    看着学习小组的人纷纷点头，一脸赞同，陈大柳心里暗暗夸上一句林大兵，最近村里人没事就去听林大兵上课，这是姑奶奶吩咐的，没想到，这些话用上也挺好使。

    陈大柳说着，摸了摸大棚的塑料薄膜，脸上是忧愁的神情：“为了买这个东西，我们还派人去省城了，这一路兜兜转转，碰壁什么的就不说了，为了目标，再多困难也在所不辞……”

    学习小组一边听着一边点头，等出了大棚后，有些人突然反应过来，不是说的大棚的建造和冬天种菜的注意事项吗，怎么说偏了？

    于是很快又拉着陈大柳询问起来。

    陈大柳面上乐呵呵的，一副热情的模样，心里却是不爽的翻个白眼。

    差不多就得了，学习什么啊，你们有我们这么厉害的姑奶奶吗？

    你们知道这些塑料薄膜花了多少钱吗？

    再说了，这都过去多久啦，你们现在建沼气池，然后再盖大棚也来不及了，等弄好都开春了，还种什么大棚啊。

    一边在心里吐槽，一边解说，当然，陈大柳还是发挥了他说上几句就把人带歪的套路。

    不怪陈大柳这么鸡贼，身为小农，自然是有着小农思想的，受过苦受过穷，一看有什么好的都会下意识的想要藏着掖着，怕人知道了抢了去。

    牛罗村本来就和其他地方不一样，陈大柳也知道外面没人能理解牛罗村。

    既然都不认同他们牛罗村的规矩，那么他们牛罗村的姑奶奶想出来的法子，凭什么要让外面的人知道啊。

    也不管各个学习小组学的参差不齐，陈大柳把人送出村口后，一转身就立马喊上村里人开会。

    “我和你们说啊，你们嘴巴得严实一些，别什么都往外头捅，就这么一点家底，要是别人都学了去，回头你们受穷饿肚子，那可就怪不得人了。”

    树屋上，白曦听到这话，嘴角抽了抽，心说，我要是告诉小柳，这大棚种植没想藏着掖着，打算明年教给公社其他村子，那小柳会不会气的胡子都要翘起来了？

    当然，白曦也知道，大棚的确要花高价才能建起来。这个时候，各个村子宁愿吃酸菜和菜干过冬，都不会想种大棚的。

    (本章完)

