    “哈哈，战斗开始了，特罗普，你不会想到吧。”

    “哇哦，那么多炮弹都命中了该死的荷兰舰队，真是太棒了。”

    “哦，我看到了什么？一艘敌舰正在发生猛烈的爆炸，一定是船上的火药被引爆了，真是一道美丽的风景线，太美了。”

    看着前方已经开始的战斗，奥昆多兴奋得无以复加。

    才刚开战，就有一艘敌舰被摧毁，更是让他说不出的痛快。

    不过他也没有忘记自己的任务，立即下令道：“快，快让我们的舰队也摆成刘将军那样的战列线。”

    奥昆多知道战列线这个名词，自然是刘光远告诉他的。

    之所以没有向奥昆多藏拙，将沈大人发明的战列线战术告诉给了他。

    是因为这个战术公开使用之后，很难隐瞒下去，还不如大方的让西班牙人知道，这也是沈浪的意思。

    再说了，西班牙海军实力已经大不如前，也很难再恢复到巅峰。

    退一万步讲，就算西班牙海军在大明舰队的影响和帮助下，会慢慢壮大起来，以后甚至会成为大明的对手，他们也很难与大明匹敌。

    毕竟大明舰队靠的又不只是战列线战术，还有千里传声筒、火炮、热气球等，西班牙人就算将战列线战术运用得再娴熟，也很难弥补这些差距。

    为了方便联络和指挥，刘光远在奥昆多率领的西班牙舰队布置了几个通讯小组，直接用千里传声筒联络，这大大方便了奥昆多的传令。

    命令迅速传达了下去，十三艘西班牙战舰也迅速排成一条纵线，快速的向那些受伤的荷兰战舰冲去，准备去落井下石收割一波。

    而在前方的刘光远，率领十二艘战舰如同长蛇一般，尽可能的将双方的距离保持在一百二十丈以上，这样既可以保证己方火炮的精准度，又能让敌方的火炮不容易攻击到自己。

    在感觉到勇卫营的火炮在这么远的距离都能够保持这么高的精准度之后，不用特罗普下令，其他荷兰战舰就知道主动转向靠近过来，想要拉近距离进行反击。

    可是他们随即就会发现，这些冒烟的战舰不但火炮凶猛，速度更快，也更加的灵活，根本就难以靠近。

    气急之下，不少荷兰战舰明知很难击中，也忍不住疯狂射击，一枚枚实心炮弹像陨石一般毫无精度可言的砸在海面上。

    偶尔也会有几枚炮弹威胁到大明战舰，但却无法造成多大的伤害。

    而刘光远则毫不恋战，一路前冲，只用右舷不停的射击，打完就走。

    固然有不少荷兰战舰被击中，但大多都是在外围，所以有不少漏网之鱼没有被攻击到。

    即便是被击中的，多的一般也不超过五枚，少的更是只中弹一两枚。

    除了一艘倒霉的荷兰战舰被引爆船舱内的火药，引发了连环爆炸而正在下沉，其他的几乎都没有丧失战斗力。

    毕竟勇卫营的火炮再厉害，也很难用几枚炮弹就让排水量好几百吨，甚至千吨以上的战舰完蛋。

    但是刘光远却不在意，因为他的目的就是要以最快的速度将战场搅混。

    此刻，荷兰人那么多双眼睛，似乎都没有发现上空有超过三十只的神奇之物正在迅速下降，向着他们整支舰队迅猛扑来。

    当然，可能有些人看到了，但在这个时候也很难引起重视，更难将这个消息快速的让整个舰队知道。

    正在率领舰队冲向那些受伤荷兰战舰的奥昆多，却已经看到了飞临荷兰舰队上空的一只只飞船，顿时激动不已。

    但他没有忘记，连忙下令道：“快，让所有船只把他们准备好的红布铺在甲板上，小心被误炸。”

    命令通过无线电迅速的传达了下去，一个个早有准备的西班牙士兵连忙将一块巨大的红布铺在宽阔的甲板上，从上空看起来就非常的显眼，这样就不容易被当成荷兰舰船给误伤了。

    而此时的特罗普，却是既愤怒又震惊，原来对方竟然隐藏了那么强的实力，那些冒烟的战舰，太强大了。

    可就算是这样，他也没打算认输，甚至还想着不顾一切的将那十二艘冒烟的战舰消灭，甚至是俘虏，因为他很清楚这些战舰所代表的意义。

    必须要弄清楚这些战舰的来历。

    如果西班牙人有这样的战舰，荷兰共和国也必须拥有，不然的话，快要摆脱西班牙人控制的荷兰共和国将会重新陷入西班牙人的魔爪，这是所有荷兰人都无法接受的。

    因为为了摆脱西班牙人，荷兰人努力了八十年，眼看着就要成功了。

    “我们还拥有着绝对的数量优势，冲上去，只要靠近他们，我们就能够取得最后的胜利。”

    特罗普咆哮着下令，甚至都已经顾不得阵形了，因为混战反而能够更好的发挥己方的数量优势。

    可是，他的命令还没有传达下去，一旁卖力指挥麾下作战的弗尔勃格震惊的指着天空道：“哦，天哪，那些是什么？”

    “哦，我的上帝啊，上面有人，他们正在向我们靠近。”

    这一发现，差点儿惊掉他的下巴，竟然有人飞上了天，而且不只一个。

    更加惊骇的一幕随即发生，只见一个个黑乎乎的东西被吊篮上的人从上空扔了下来，落在一艘艘舰船的甲板上。

    轰轰轰……

    一连串的爆炸声响起，在甲板上的士兵和船员被炸得血肉横飞，结实的甲板也被炸得支离破碎。

    “不……”也发现这一幕的特罗普只感觉一股热血直往脑门上涌。

    他终于彻底的明白对方主动冲出港口的用意了，自己被可恶的西班牙人给欺骗了。

    难怪之前感觉对方的举动太不寻常了，甚至看起来很愚蠢，现在看来，西班牙人是有足够的勇气和实力来主动发起进攻啊。

    他们的各种举动，不是想要把己方舰队引诱进入港口，而是想将整支荷兰舰队都留下来啊。

    这一刻，他还本能的认为对手都是西班牙人，因为正常人很难想到会突然冒出一支东方舰队。

    相比于特罗普的震惊和咆哮，他的老对手奥昆多却是欣喜若狂。

    “哇哦，真是一道美丽的风景线，美丽的像一幅画，太漂亮了。”

    “继续炸吧，疯狂的炸吧，把所有荷兰人都送进深深的海底……”

    唐斯之战的仇，终于要在今天得报了。

