    这数十人都是手持一把大K，面露狰狞，挥舞怒吼着朝王磊的方向奔跑过来。

    这一幕如果换做其他人，怕是早就被吓尿了。

    这场景比斧头帮大战葫芦娃都要刺激！

    绝对不是一般人所能承受的。

    但王磊同学可不是一般人。

    他是二般人。

    “又是你这家伙。”王磊看向前方为首之人，嘴唇勾起了一抹冷冽的弧度。

    因为这为首之人他很熟悉。

    正是当日被他狠狠教训了一顿的刘麻子！

    而此时，刘麻子冲在最前方，手中握着一根便携式电棍。

    即使还没有触碰到王磊，但他已然按下了开关。

    顿时电棍前方的六片铁片上有电光闪烁，噼里啪啦令人汗毛倒竖的电流声更是响彻起来。

    只是见到这一幕，王磊却是没有任何动作。

    他就保持着双手抱膝的动作，静静的站在原地。

    这幅模样就好像他是局外人一样。

    “这家伙难道被吓傻了不成？”

    “这样也好，反正无论如何今天都要你付出代价！”

    而见到王磊无动于衷，刘麻子也是愣了一下，但很快就大笑起来。

    他只认为是王磊被这幅场面吓傻了。

    他上次被王磊教训的狼狈逃离，这口气他又怎么能咽下来？

    所以当日离开之后，他就动用了他的人脉关系，叫来了这些所谓的兄弟，一起来找王磊报仇。

    而他之所以要找那么多人也很简单，因为当日他就见识到了王磊的身手不凡。

    多叫几个人更保险一点。

    本来即使如此他还有点担心。

    可现在来看一切担心都是多余的！

    “小磊啊……”

    而就在那波人距离王磊越来越近之际。

    忽然王磊背后的房门被推开，张春梅满脸殷勤的走了出来。

    可是当她瞧见前方冲来的人群的时候，顿时傻眼了。

    这是……

    搞什么？

    “再见。”

    张春梅意识到事情不太对头，眉头微微一皱，退至大门身后。

    然后砰的一下关上了房门。

    感受着身后的动静，王磊嘴角不由得抽了一抽。

    这女人……

    “小子，今天我不会杀你，毕竟杀人代价挺大的，不过打断你三条腿还是没问题的！”

    “从今以后，你的下半生就在床上度过吧！”

    刘麻子首当其冲，麻子遍布的丑陋脸庞绽放出一抹菊花盛开般的笑容。

    旋即手中的电棍就朝着王磊的小腹处轰来。

    而与此同时，在他后方的数十人也是手持大K，封锁了王磊的所有退路！

    可以说这种局面乃是绝境。

    此行此景！

    就算是一位武术大师！

    哪怕是会奔雷九鞭的混元门掌门马大师在这里！

    怕也无济于事！

    因为对方不仅人多，且个个都抄着家伙！

    这种情况下，只有被动挨打的份。

    但偏偏王磊是什么人？

    上过宇宙打过猴王的存在。

    就在千钧一发之际，王磊的手掌忽然如同毒蛇探洞一样轰了出去。

    然后直接握住刘麻子手中的电棍，微微用力竟然将之夺了过来！

    这还没完，夺过来电棍后，王磊毫不留情的冲满脸懵逼的刘麻子脸上招呼了过去。

    滋啦啦！

    “啊啊啊啊！！！”

    刹那间，杀猪般的声音在现场响彻起来。

    尽管电棍的伤害并不致命，但却很疼！

    刘麻子被电的龇牙咧嘴，感觉整个人都通透了，脸庞都麻痹了。

    “就这？”

    “真不好玩。”

    王磊耸耸肩，将电棍随意甩在了地上。

    “你这吊毛！”

    “敢电老子，还敢反抗！”

    “今天你会死的很难看！”

    刘麻子捂着脸从地上站起来，对王磊恶狠狠的说道。

    如果不是牛顿不允许，他的双眼中应该早就喷出火来了。

    “是吗？”

    然而面对刘麻子的威胁，王磊却是抱着双手，歪着脑袋，以鲁豫的口吻说道：“我不信。”

    “啊啊啊！”

    “妈的这家伙，我要砍死他！”

    “还愣着干什么，都给我上，给老子上！”

    众做周知，鲁豫式的我不信，具备极大的侮辱性。

    所以刘麻子当场气得暴跳如雷，指着王磊跳着吼道。

    而经过他这一吼。

    后方的数十人也是齐刷刷朝着王磊包围过来。

    在这种局面下，刘麻子的脸上终于浮现出一抹恶毒的笑容。

    他似乎已经看见了王磊头破血流的场面了。

    但可惜，剧本并不是如他想象的这样。

    “要和我玩刀吗？”

    “成全你们。”

    玩刀，他可是专家呢！

    王磊忽然咧嘴一笑，然后手腕探出，在他的手中出现了一把霸气异常的光刃。

    嗡！

    光刃散发着极度危险的光芒，一经出现就传出一阵电流的声音。

    这声音令人不寒而栗。

    火神磁热刀！

    手握火神磁热刀，王磊脚步向前一步同时手中的火神磁热刀向前划出一道月牙的弧度！

    砰砰砰砰！

    于是乎。

    前排的十几个家伙，眼睁睁看着自己手中的大K一分为二，且在断裂处居然还出现了融化的迹象！

    这是被瞬间的恐怖高温溶解了！

    忽然间现场变得安静下来。

    这些之前嗷嗷大叫的家伙，此刻就像吃了苍蝇屎一样安静。

    众人看了看自己手中的砍刀。

    又看了看王磊手中散发着耀眼光华的火神磁热刀。

    懵逼了。

    什么玩意儿？

    “你们都愣着干什么，都给老子冲啊！”

    “上啊！”

    “干啊！”

    “妈的他就一把破刀你们怕什么？”

    “他这分明就是装模作样，可别被他们吓到了！”

    就在所有人都被王磊的火神磁热刀震惊住之时。

    刘麻子忽然骂骂咧咧的走到王磊前方，冷笑道：“小子，你手中的刀倒是挺不错的嘛，别以为会发光就很屌。”

    说话间刘麻子忽然捡起地上的电棍朝前方轰了出去。

    嗡！

    滋啦啦！

    只是当电棍与火神磁热刀碰撞的瞬间，电棍直接没了。

    确实是直接没了……

    电棍没了。

    王麻子傻了。

    这一刻全场死寂。

    “我说我是来给你惊喜的，你信吗？”刘麻子看向王磊忽然说道。

    王磊挑眉，笑道：“此话怎讲？”

    刘麻子看向王磊，语气严肃：“我觉得人生毫无乐趣，所以想给你找点刺激。”

    “你就说刺不刺激就完事了。”

    王磊故作思索，然后点了点头：“还行吧。”

    “这就对了嘛，感谢兄弟对我工作的肯定，那既然没事了，我就先走了。”

    说完此话刘麻子转身就跑。

    还不忘朝王磊挥了挥手：“改天请你逛窑子！”

    可忽然间刘麻子就停下了动作，一副看见鬼的样子看着前方。

    因为王磊不知道什么时候居然来到了他身前。

    可明明王磊在他身后的啊！

    他回头一看，原本王磊所站的地方已经没了影子！

    “你们看见他怎么出现在我身前的吗？”刘麻子看向四周众人。

    众人皆是满脸懵逼的摇头！

    没人看清王磊的动作！

    这一刻，刘麻子心中是拔凉拔凉的。

    他甚至怀疑王磊是妖怪！

    不然怎么能做出这样超出人类的举动？

    “想走吗？”这时王磊忽然问道。

    “想走，还请兄弟给个机会！”刘麻子头点的跟拨浪鼓似的，赶忙开口。

    “想走，也不是不行。”王磊嘴唇掀起，说话间还环顾了一眼四周众人，然后才说道：“想走可以，但你们必须留下一样东西才行。”

    【作者有话说】

    有人看这本书吗？

