    华厦官方的介入，这对江炎来说，有利有弊。

    有利的一面是，借助华厦官方的影响力，只要江炎能够成功解救出游客，就可以重新恢复公司形象，说不定还会有意想不到的效果。

    有弊的一面是，若是华厦官方强制介入，非要以自己的方式解救游客，一旦消息被绑匪给知晓了，绑匪若是因此伤害了游客。

    那么，寒江雪的名誉将会遭到极大地打击，甚至有倒闭关门的风险。

    此时此刻，正乘坐飞机前往瑞狮的江炎心里都在佩服暗中捣鬼的人。

    先是花钱鼓动当地居民袭击农场，打伤了农场里的人。

    紧接着，又出现了绑匪劫持游客的事情。

    这两件事情相隔不到一天时间，绝对是有人故意为之，就是想要毁掉江炎在非酋大陆刚刚建立起来的根基。

    所以，解救出游客，还不是江炎的最终目标。

    只有抓出幕后之人，彻底解决掉隐藏在暗中的黑手，江炎从此才能高枕无忧。

    抵达瑞狮之后，江炎直接去了瑞狮银行总部。

    他之前被姜家赶出家门，瑞狮银行的账户也被封了。

    但是后来解禁之后，他在瑞狮银行的账户重新开通了。

    如今，他重回了姜家，虽然姜家没有给他任何资金、人力的支持，但是作为姜家少爷，应该享受到的一些基本福利，该有的还是有的。

    江炎直接从瑞狮银行的账户中提取出了三千万美金，打算用作赎金，剩下的钱，将来可以作为精神损失费，补偿给那些被劫持的游客。

    有钱能使鬼推磨！

    只要给了足够的补偿，那些游客们将来在媒体面前，就会多说一些寒江雪旅游公司的好话，减少负面影响。

    江炎没有在瑞狮停留，当天又乘坐飞机回到了安格拉。

    此时，韩雪凝也来到了安格拉，已经与华厦大使馆的人商谈起了解救游客的事情。

    韩雪凝按照江炎教的，将寒江雪旅游公司解救游客的诚意和计划都告诉了大使馆，让他们暂时不要介入此事，也不要惊动安格拉官方，以免引起不必要的麻烦。

    不过作为华厦在海外的形象代表，大使馆对此事十分地关注，也正在与国内积极地商议此事，暂时还没有拿出具体的计划。

    江炎回来之后，与韩雪凝碰了个面。

    韩雪凝脸上满是忧心之色，着急地说道：“江炎，我把咱们打算用赎金解救游客的事情，已经告诉大使了，大使虽然称赞了我们的诚意和态度。但是他也提出了担心，担心绑匪们会不讲信用，所以他们想秘密介入此事。”

    江炎将准备好的现金交给了韩雪凝，对她说道：“这一点我早料到了，这些现金你先收好。既然大使馆介入，那么酒店内居住的游客们肯定会有人借机离开。”

    “你拿出一部分钱，交给酒店的经理，告诉那些游客们，按照我之前说的，只要是愿意在酒店住够一周的，给予一万块的精神损失费，钱可以先给。”

    江炎之所以这样做，也是为了稳定人心。

    要是任由这些游客们全都离去，一旦他们回到国内，事情肯定会一传十，十传百，到时候，恐怕会引起更大的社会舆论。

    所以，江炎现在只能用钱来收买人心。

    “这件事情要悄悄地办，晚饭的时候，挨个客房单独跟游客们说这件事。”

    韩雪凝点了点头，回道：“嗯，这个没问题。不过因为现在没有网络信号，没法打电话，也没法上网，很多游客都有些不耐烦，这该怎么办？”

    江炎想了想，说道：“既然他们闲得慌，那就给他们找些事情做。你安排人联系一下当地的一些美容会所、按摩店、游乐场，让游客们去那里玩，由酒店出钱。”

    “我们现在要尽量拖延时间，我已经派人去寻找那些绑匪们的下落，只要能找到他们的藏身之地，我们就可以想办法提前解救游客。”

    韩雪凝长长地叹了口气，说道：“好，我明白了，你安心去做你的事情，酒店和大使馆都交给我来应对。”

    江炎点了点头，为了能够挖出此次事情的幕后之人，江炎打算动用一些特殊的人。

    江炎以前还是姜家少爷的时候，曾经到处游历世界，也曾经接触过各个阶层、行业的精英。

    以前的时候，江炎只是觉得认识这些人，只是当个人脉关系储备，但是他没想到，还真会有用上的这么一天。

    江炎拨打了几个电话号码，觉得这几个人应该会派上用场，花重金雇佣他们前来。

    第二天的时候，江炎花重金雇佣来的人就到了，一共三个人。

    一名戴着眼镜，浑身散发着儒雅气质的男人，三十多岁，看起来文质彬彬。

    一名是年纪不大，但是身材却很富态的胖子，手里提着个手提包，同样戴着一副眼睛。

    还有一名身材消瘦，头发有些乱糟糟，穿着一双拖鞋，像是很多天没洗脸的中年男人，他也戴着一副眼镜。

    韩雪凝看到这三人的时候，整个人都不由愣了一下，除了第一个文质彬彬的男人，她实在看不出另外两人有什么特殊才能。

    “江炎，你这都是找的什么人啊？三个近视眼？”

    江炎看向了最后那个头发乱糟糟，戴着眼镜地中年男人，不由疑惑地问道：“老曹，你什么时候戴上眼镜了？”

    “呵呵，我经纪人说，戴上眼镜会显得我特别有艺术气质，你觉得呢？”

    江炎翻了个白眼，没好气的说道：“你平时多洗洗头，会比戴眼镜更有气质。雪凝，我给你介绍一下这三位，这个头发跟鸟窝一样的，叫曹顺风。”

    “他是一名画家，以前的时候，在巴丽广场上给人花素描画的，以此谋生。后来遇到了我，我资助他开了一家画廊，又包装了一下，现在也成了大师了。他的一副人物画，能卖个几万欧元。”

    曹顺风看向了韩雪凝，朝着她弯腰施礼，摆出了一幅绅士的姿态。

    “哦，美丽的小姐，你像极了我下一副画的女主角，不知我是否有幸为你做一幅画？”

    韩雪凝尴尬一笑，回道：“不必了，谢谢！”

    江炎哼了一声，特意说道：“老曹，把你猥琐的眼神从雪凝身上挪开，要不然我把你眼珠子抠下来。她是我生意的合作伙伴，不要打她的注意。”

    曹顺风打了个哈哈，挠了挠头，装作若无其事地样子。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

