    第47章酒后吐真言

    糊弄完了霍凭阑，卿云浅便专心开始处理工作上的事情。

    虽然她有系统在手，但是她不可能一直依赖于系统，她知道只有学到手的东西才是自己的。所以她十分努力地学习，像一块吸水海绵一样疯狂地吸收着新的知识。

    于是顾氏上下都知道了，新来的经理是个工作狂。

    大家伙啧啧感叹，怪不得人家年纪轻轻就能当上经理，原来是因为这个啊。

    知道真相的顾方平听到众人夸赞卿云浅，气得几乎要吐血了。

    “方晴岚，你的好日子要到头了。”他磨着后槽牙，静静等候着方家人的到来。

    他不可能让方家人来公司闹，这样的话公司的人就会知道方晴岚的真实身份了，他可不想让人家知道自己的后妈比自己还小好几岁。而且他还被这个后妈从经理的位置上赶走了。

    这也太丢脸了。

    而顾家的别墅区范围方家人也无法靠近，所以思来想去，顾方平决定让方家人在卿云浅和霍凭阑会面的时候去闹。

    毕竟他寻思着上一次卿云浅能那么简单地拿下了项目，定然是付出了什么代价。而那个女人能拿得出手的只有她的身材和脸了。

    世人总是如此。

    当一个女人取得了一个厉害的成就之时，他们总会刻板地认为她是依靠出卖身体讨好另一个男人才获得的成功。

    如果霍凭阑知道了卿云浅其实是他父亲的小老婆，不知道他会是什么一个心情。而父亲若是被戴了绿帽子，也不知道他还能不能继续坚持工作。

    顾方平幸灾乐祸地想着。

    翌日，霍凭阑订了一个包间要请卿云浅吃饭，借的由头是商谈项目的事情。

    卿云浅看着他的消息，嗤之以鼻。

    项目的事情不去公司谈，去什么私人菜馆啊。

    【想见我可以直说，不用找那么多理由和借口。】

    她嘴角噙着笑，按下了发送键，把这句话发给了霍凭阑。

    霍凭阑收到这条消息的时候有些气恼，这个女人到底知不知道什么叫看破不说破啊。

    他这几日咨询了好多厉害的精神科医生，他们都告诉他，世界上不存在只看一眼就能催眠的办法。他绞尽脑汁也没能想出来自己到底是为什么会那么听话，所以他便打算把那个女人约出来，打算让她喝点酒，然后套出她的话。

    毕竟酒后吐真言。

    没想到她一眼就看穿了自己的意图，还要发消息来告诉他。

    霍凭阑正准备回她的消息，就看到了紧接而来的第二条消息。

    【只要是你，不管什么时候，不管什么理由，我都会去见。】

    他感觉心脏像是被什么东西撞击了一下。

    “花言巧语的女人。”

    霍凭阑暗骂一声，他刚刚怎么就鬼迷心窍地觉得她那句话是真的呢。

    【六点，不见不散。】

    他回完了消息，便开始工作。然而平日里处理起来轻而易举的工作，此刻却变得有些困难了起来。

    因为他的脑海里总是想着她发来的那两句话。

    “岑今，你把这些处理了。”他静不下心来，干脆把工作都交给了助理，自己开车前往了约定好的地点等着。

    等待的时间总是漫长的。他一直看手表，看到指针指向六点整的时候，他立刻看向了紧闭着的包间门。

    门“吱呀”一声被推开，霍凭阑不自觉地紧张了起来。

    “先生，请问需要开始点菜了吗？”

    看到进来的人是服务员，霍凭阑脸上的期待顿时烟消云散。

    “不用，等人来了再说。”他冷着脸开口。

    宋芝芝愣在了原地。

    她刚刚听同事们说了，这个包厢坐了个比男明星还帅的客人。而且那通身的气度，一看就不是普通人。

    大家伙议论纷纷，听得她心痒难耐，当即自告奋勇地敲门进来，为的就是想看看这位客人究竟是何方神圣。

    没想到这位客人比她想的还要英俊。

    “你怎么还在？”霍凭阑见她还站在原地不动，忍不住皱起了眉。

    “您有需要再叫我，我是小宋。”宋芝芝回过神立刻捧着菜单退了出去。

    她刚一退出去，卿云浅就到了。

    霍凭阑正垂着头，没有注意到她。

    “霍总晚上好。”

    听到她的声音，霍凭阑猛地抬起了头。

    他一眼就看到了笑意盈盈的女人，以及，她身后捧着文件戴着眼镜战战兢兢的小姑娘。

    “小谭没有经验，我带她出来学习学习。毕竟像霍总这样年轻有为的人可不多了呀。”卿云浅笑着坐到了他的对面。

    谭水樱听说今天是要和霍凭阑吃饭，紧张了一路。

    她去过W集团好几次，见过他，这个霍总的棺材脸可真是太吓人了。她看到他，连大气都不敢喘。

    方经理不愧是经理，居然能和霍总这般轻松的谈笑风生。

    “霍总好，请，请霍总多，多指教。”谭水樱结结巴巴地开口了。

    霍凭阑的眉头皱得紧紧的，这个女人究竟想做什么。她分明已经知道自己找她并非要谈合作的事情，还带着下属过来做什么。

    “坐吧。”他摸不透卿云浅的用意，只得按兵不动。

    “谢谢霍总。”听到他这话，谭水樱如释重负，立刻坐到了卿云浅身边。

    霍凭阑按下了包间里的呼叫按钮，守在门外的宋芝芝立刻冲了进来。

    “请问几位想要吃点什么呢？”

    卿云浅接过了菜单，勾了好几个菜，然后把单子递给了霍凭阑。

    “霍总，您还想吃点什么呢？”

    霍凭阑扫了一眼菜单，心下震惊，她勾选的居然全都是他喜欢吃的。

    虽然他眼眸中的惊讶只有一瞬间，但是还是被卿云浅捕捉到了。

    她低下了头，没有让霍凭阑发现藏在她唇边的狡黠的笑意。她可是熟练掌握剧情的人，自然知道他喜欢吃什么。

    “不用了，就这些吧。”霍凭阑将菜单交给了服务员，没有多说什么。

    宋芝芝扫了卿云浅一眼，总觉得她好似有些眼熟。

    她退出去打好单子把菜品报给厨房之后，猛地一拍脑袋，想起来了。

    “那不是方姐么！”

    “怎么了芝芝？”同事听到她的惊呼声扭头看了过来。

    (本章完)

