    神天拍卖行并非只在应龙大陆设立,在灵世界其他的大陆也有它的分部,不过比起其他大陆上设立的神天拍卖行,仍属应龙大陆的拍卖行经营得最为有声有色,赚取的灵石最多。

    这和应龙大陆的势力分部有关,不是其他大陆能比的,方才能让神天拍卖行驻进。

    诚如这修炼者所言,拍卖行的目的只是为赚钱，其他的并不在他们的考虑之中。

    神天拍卖行的幕后势力虽然和大荒界有关，不过驻守在灵世界大陆的拍卖行的成员,皆是灵世界的修炼者，而这些修炼者皆是拍卖行一手培养起来，签过忠心契约,对拍卖行绝对的忠心不二。

    据闻每隔一段时间,便有大荒界的穿梭舰过来，送一些灵世界大陆难见的物品过来,以此保证拍卖行的拍卖物品的充足。

    “他们从未在灵世界过久地停留,我们只负责帮忙拍卖东西,其他的实在不知。”拍卖行的修炼说道。

    万俟天奇犀利地反问：“你们既然不知他们的底细,为何能保证你们拍卖行的少主是个好的？你将他夸成这样,不觉得亏心么？”

    拍卖行的修炼者脸一红，面上仍是很能端得住,说道：“我虽和少主没接触，不过也听过很多关于他的事情,所以方才能保证！诸位可以相信我,若是在下说谎，随你们处置。”

    楚灼勉强相信他。

    迟疑了下，他继续道：“我们少主来自大荒界的一个神秘家族，以阙为姓。”

    “没骗我们？”火鳞问，手中的鳞片又往前移了移。

    这鳞片色泽绯红，在朦胧的光线中流淌着红翡一般的光泽，却不代表它是脆弱的装饰品，上面流泄的气息十分可怕，已经超越十二阶的凶兽，仿佛只要一个临界点，就会异变。

    拍卖行的修炼者感觉到鳞片上的威力，忍不住苦笑。

    少主的来历原本是不能泄露给外人，但若是不透露点什么，只怕这些人不会善罢甘休，为了保住拍卖行，只能如此。

    只有一个姓氏，大荒界之大，那里的势力比灵世界更复杂，他们想要做什么，也不是能随心所欲的。

    “阙氏吗？”楚灼低喃一声。

    “怎么？”碧寻珠转头看她。

    楚灼回神，冰冷的神色微缓，示意火鳞放开拍卖行的修炼者，嘴里十分有诚意地说：“抱歉，我们无意出手，只是忧心亲人，只好出此下策。”

    亲人？拍卖行的修炼者微微一愣。

    火鳞非常干脆地放开，碧寻珠也将捆人的冰丝收回来。

    这群人的态度改变得太快，拍卖行的修炼者被弄得有些发愣，不过好歹经历的事多，很快就反应过来，憋出一句：“没关系。”

    怎么可能没关系？关系可大了！

    神天拍卖行在灵世界大陆建立许久，还未曾被人如此威胁，以往那些敢在神天拍卖行生事的人，不是已经陨落，就是被迫割让出大笔的东西赔礼道歉，终于建立神天拍卖行在灵世界大陆绝对的权威。

    在他们决定将楚青词的消息如实提供给这群人时，拍卖行自然也不会什么都不做。

    这间交易空间外，已经被拍卖行的人皇境的修炼者包围，只要楚灼他们敢出去，将要面对的是一群人皇境修炼者的攻击。

    可偏偏楚灼这几人压根儿就没想闯出去，碧寻珠更是丢出个灵阵，将空间锁死，直接威胁屋子里的拍卖行的修炼者。

    如果这拍卖行的修炼者最后坚持到底，不肯透露，或许楚灼他们才会突破这交易空间，和拍卖行的人打起来，输赢难定论。只可惜，楚灼等人表现出的实力，还有阿炤的震慑，最终让拍卖行的人不敢尝试。

    拍卖行的修炼者的目光朝他们一掠而过。

    撇除那只不知深浅的凶兽，楚灼、碧寻珠和火鳞这三个都是不好惹的。

    火鳞的修为虽是人皇境后期，却已经具备化蛟的实力，拥有强悍的肉身，纵是和星灵境的修炼者亦可以一战。碧寻珠并不怎么出手，无法让人探清楚他身上的虚实，同样不敢小瞧，楚灼的修为看似只有人皇境，不过拍卖行的人皆是识货的，哪里没看到她眉宇间那银色的水纹印，分明就是一个拥有异水的修炼者，战斗力同样不俗。

    拍卖行确实有两个星灵境的修炼者镇守，可要真打起来，彼此都占不到好，不如和气生财。

    先前他们点破火鳞伪装的“云尽”的身份时，原是想让他们知道拍卖行的厉害，也是一种警告，哪知他们并不在意，一言不合就动手。

    这才是拍卖行愿意妥协的原因。

    看这拍卖行的修炼者脸上露出和气生财的模样，你好我好大家好，除了万俟天奇一脸不可思议外，楚灼、碧寻珠和火鳞都是一副适应良好的模样，开始谈论起付款之事。

    楚灼无意赖账。

    收拾好心情后，她显得理智许多，明白赖账的结果。

    不仅拍卖行无意和他们打，楚灼其实也不想和他们打。

    拍卖行的人原本还担心他们这群人要赖账呢，纠结着若是他们赖账，要不要打一场？哪知楚灼接下来客气地询问能否用其他等价的物品来付款时，自然十分高兴。

    不用打一架，彼此都没损失，那就更好。

    “不知客人用什么来付款？”拍卖行的人询问。

    咚咚咚！

    三道敲击桌面的声音响起，在拍卖行的修炼者的注目下，只见接连三块红色的晶石出现在桌上。这三块红色的晶石每一块都散发一种瑰丽的血光，看似不祥又瑰丽无比，可以感觉到晶石中蕴含的奇特能量。

    “血鳞晶？”

    拍卖行的修炼者失声叫起来，简直不敢相信，要不是刚才他们就拍卖出一块血鳞晶，都以为眼前这些是错觉。而且比起刚才拍卖的那块血鳞晶，这三块血鳞晶的色泽更加纯粹，能量也更大，显然其等级更高。

    楚灼问道：“这三块血鳞晶可以抵这次的消息价格么？”

    “可以！”拍卖行的修炼者毫不犹豫地说。

    万俟天奇见他激动的样子，忍不住又嘴欠地道：“你们一块血鳞晶都能拍出这么多灵石，我们付你三块，是不是超出价格了？你们不补点给我们么？多还少补的道理懂不懂？”

    拍卖行的修炼者：“…………”哪里来的熊孩子？滚！

    楚灼轻咳一声，淡然地道：“别在意，他就是这种性格。”

    什么性格？万俟天奇理直气壮地看着他们。

    拍卖行的修炼者看着这位炼丹师一副傻白甜的模样，决定听楚灼的，不必在意他。

    等拍卖行的人将三块血鳞晶收起时，楚灼突然道：“我想和贵行做桩生意，不知贵行可有兴趣？”

    见识到他们一出手就是三块血鳞晶的土豪行为后，神天拍卖行的人也知道这群人的来历不凡，否则不会轻易地拿血鳞晶作交易，不由得也怀疑起他们的来历。

    可惜拍卖行纵使有庞大的消息网，可也无法将几个世界的所有大陆都笼罩在内，还是有很多消息是无法打探清楚，例如这群人的身份来历，至少他们现在是不知情的。

    也因为如此，方才觉得他们来历不凡，只怕身上的好东西也不少。

    拍卖行的修炼者脸上露出感兴趣的神色，“你们要拍卖东西？”

    “不是。”楚灼摇头，“是关于那群空间劫道者。”

    听到这话，拍卖行的人顿时了然，又想起被他们少主带走的那位楚青词姑娘，心里有些尴尬。同时也明白她的意思，只怕是对那群空间劫道者十分愤怒，打算出手对付他们。

    他心里有些不以为意，空间劫道者这种存在，不管哪个世界都阻止不了，只有要实力，能开得起穿梭舰，能抢到的就是自己的。

    “不知姑娘的意思是……”

    “关于他们的来历，以及私下的行为，相信你们拍卖行应该清楚吧？”楚灼轻声道，一双明润的黑眸却犀利地锁住他的脸。

    拍卖行的修炼者心中一凛，说道：“我们知道。”

    但那和拍卖行有什么关系？不管那群空间劫道者来自哪个势力，做了什么丧尽天良之事，皆和他们拍卖行无关，他们也没有做正义之士的意愿。

    楚灼冷笑一声，“我知道你们拍卖行的规矩，所以我愿意付出足够的价格，将应龙大陆的散修盟毁掉。”

    神天拍卖行明面上是什么东西都能拍，但他们为了维持庞大的消息网，也会接一些私下的任务。只是这种事情彼此心照不宣，极少会有修炼者将之摆到明面上来。

    拍卖行的修炼者顿时一默。

    这到底有多仇恨散修盟啊？竟然愿意出钱来毁掉它。

    心里想着，面上却有些迟疑，“这位姑娘，恐怕很难，应龙大陆的散修盟的地位摆在那里，而且他们还有星灵境的修炼者坐镇，若是打起来……”

    “我知道。”楚灼平静地道：“还请贵行听我一言。”

    拍卖行的修炼者摆出一副洗耳恭听的神色。

    等听完楚灼的计划，拍卖行的修炼者忍不住仔细看她，发现这姑娘五官精美而娇柔，明明不是个狠辣之相，偏偏做事却这般周密绝决。再看围在她身边的那几人，他们脸上的神色格外平静，仿佛对此并没有意见。

    如果他知道当日从空间劫道者那里审问的东西，他也就不奇怪这群人为何会支持。

    盖因应龙大陆的散修盟将手伸得太长，常常越界去劫掠其他大陆的修炼者，他们都有亲朋好友，自然要防患未然，楚灼想要剁散修盟伸长的爪子，他们当然没意见。

    “贵行愿意接这个任务么？”楚灼询问。

    拍卖行的修炼者如实地道：“这事还得问上头，不是在下一人能决定的。”

    楚灼点头，一副不勉强的模样，“可以，若是你们决定接这个任务，可以给我一个答复，价格方面好商量。”

    拍卖行的修炼者微微颔首，手指轻轻地滑过手腕上的传讯符，危机已解除，让交易空间周围的修炼者撤去。

    商量好后，楚灼等人纷纷站起身。

    阿炤重新变回一只小妖兽的模样，跃到楚灼怀里，舒服地窝在小姑娘柔软的胸口上，一只毛爪子还不小心地按了下。

    楚灼对此没作反应，对看过来的拍卖行的修炼者道：“相信以你们拍卖行的本事，应该知道我们的行踪，我们等你的消息。”

    “姑娘请放心。”拍卖行的修炼者说出这么一句意味不明的话，亲自带他们离开交易空间。

    直到将他们送到地面的神天居后，拍卖行的修炼者目送他们登上灵车离去，方才转身离开。

    ***

    等他们回到下榻的客栈时，已经是月上中天。

    一群人都没有休息，围坐在客厅里，商量着接下来的事情。

    “没想到楚青词姑娘已经不在灵世界，那我们接下来怎么办？”碧寻珠问道。

    所有人都看向楚灼，他们知道楚灼为何要一心一意地找楚青词。甚至可以说，来到灵世界这么久，楚灼除了自己的历练外，余下的目的，就是为寻找晋天大陆的人。

    如今晋天大陆的人已经找得差不多，就差一个楚青词。

    这楚青词不仅是楚灼的家族亲人，还是她少年时的玩伴朋友，不幸流落到空间通道里，楚灼始终认为自己要负部份的责任，方才造成她的坚持。

    楚灼看向在场的同伴，轻声道；“这次难得有青词的消息，如果那拍卖行的少主真是个好的，青词现在应该无碍。而且如今她人在大荒界，想要找到她，还要去大荒界才行。”

    “那我们去大荒界？”万俟天奇瞪大眼睛，语气有些激动。

    楚灼点头：“大荒界是要去的。事实上，我曾和寻珠哥说过，等找到青词后，我们就去大荒界，因为阿炤要到大荒界才能化形。”

    不为自己，也要为阿炤。

    还有，她想找出上辈子被人袭击身亡的原因，必须要到大荒界走一趟。

    听到楚灼的话，众人的视线落到窝在楚灼怀里的那只小妖兽身上。

    阿炤抬头看她一眼，然后抖了抖耳朵，尾巴甩得欢快，然后卷住楚灼的手。楚灼低头，任那条尾巴卷着，朝它笑了笑。

    纵使是张毛团脸，在场的人和妖也能从它的肢体反应中感觉到它的心情不错。

    万俟天奇有些想捂脸。

    楚姐说这话的时候，难道不知道对阿炤老大的冲击有多大么？阿炤做梦都想娶她当媳妇呢，到时候阿炤真的成功化形后……

    那画面太美，他突然有点不敢看。

    正在啃灵果的小乌龟突然抬头，【去大荒界让老大化形？那我呢？】

    阿炤甩着尾巴，不屑地说：【你一只幼崽，连玄武精血都无法炼化融合，谈什么化形？等你成长到能炼化那滴玄武精血，你就能化形了。】

    玄渊有些郁闷地：【那要多久？】

    阿炤不负责任地道：【按照正常的时间，玄龟一族要化形，起码要修炼一万到十万年。所以到时候你先找个媳妇，然后再化形吧。】

    听懂这话的碧寻珠＆火鳞：“…………”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

