    第82章 路遇提示，受伤的雪豹（求收藏求票票）

    李浩觉得现在的自己，就是一个医道宗师，真正的医道宗师。

    即便是半只脚踏进鬼门关的人都能被自己给救活了。

    真是逆天的奖励啊。

    之前的自己，虽然也能救人，但那时凭着自己身体灵力去救的，而关于医道的东西，李浩其实知道的并不多。

    但现在，不一样了。

    除了这神级医术之外，系统居然还给自己配了一套实物。

    天玄九针一套。

    李浩的手边，凭空的出现了一盒子。

    而盒子里面，九根针通体如玉，不知道什么材料制成的，整齐的摆放着。

    【天玄九针：极品法器，乃是万年寒玉炼制而成，可滴血炼化，扬善可救人，除恶可杀人.......】

    脑海中，还有着关于这天玄九针的一些说明。

    这天玄九针也就是眼前这九根玉针，居然是极品法器，可以用来行医治病，也可以用来当做武器。

    倒是一个好东西啊。

    李浩直接用这九根针都扎了自己的手指一下，然后运转起修为力量直接开始炼化。

    不一会儿，眼前这天玄九针居然直接消失不见，进入到了李浩的身体之中，却是对李浩产生不了丝毫的伤害，已经被李浩给炼化了。

    这天玄九针直接与李浩意念相通，随时随地都可以被李浩召出来。

    得到了奖励的李浩，心情很是不错，然后也直接闭目养神，已经是修士的李浩，其实压根儿就不用睡觉了。

    不知道什么时候。

    睡着了的秦雅卿，居然翻了一个身，然后一只手搭在了李浩的身上，浑然而不知。

    李浩身体不由得一紧。

    不一会儿，秦雅卿竟不知不觉的挨着李浩，整张脸对着李浩，连呼吸的气息都吐在李浩的侧脸上，李浩还能闻到秦雅卿身上传来的芳香。

    李浩动也不敢动，生怕将秦雅卿给惊醒了。

    下一瞬。

    秦雅卿的腿居然又翘到了李浩的身上。

    “卧槽~”

    李浩直接张口就是一句国粹。

    而且，秦雅卿居然还将自己给抱着。

    “嗯~”

    秦雅卿朦胧之中，发出一声轻咦，好似在做着什么美梦。

    李浩却是无语了，这么刺激的么？

    一股热血在李浩的身体之中开始沸腾起来，身体忍不住起了本能的反应。

    好在李浩是修士，还控制得住，换做其他人的话，怕是已经顶不住了。

    就这样......

    一晚过去了。

    第二天清晨。

    秦雅卿睡醒了过来，昨晚睡得可香了，还做了好梦。

    秦雅卿睁开了眼。

    嗯？

    她好像抱着什么东西。

    眼前，是一个帅气的脸，是李浩，而她自己，将李浩给紧紧的抱着，腿都还在对方的身上。

    “醒了？”

    李浩看到秦雅卿，笑着说道，再不醒的话，他真要扛不住了。

    昨晚上，有好几次李浩差点擦枪走火。

    “啊！”

    李浩的话刚出，一道尖叫声顿时从秦雅卿的口中发出。

    秦雅卿连忙松开了李浩，直接坐了起来，更指着李浩说道。

    “你....你对我做了什么？”

    李浩一脸黑线，无语至极，淡淡的说道。

    “我对你做了什么？是你自己抱上来的好吗？”

    “啊.......呃.....”

    秦雅卿听到李浩的话，瞪大了眼睛又羞又怒，却是不知道该说什么，整个脸已经红得不能再红了。

    秦雅卿看了下自己的衣服，还穿得好好的。

    好像，真得是她自己......

    啊，真得是羞死了，她居然睡觉主动抱了李浩，朦胧中，好像还亲了来着......

    这岂不是说，李浩岂不是将她的便宜给占光了啊？

    无地自容！

    秦雅卿觉得自己真的无地自容了。

    李浩笑了笑，又直接走了出去。

    既然醒了，那自己差不多也该走了。

    今天，他还要去西南镇守军一趟。

    答应了对方的事情，自然要做到，而且对方乃是军人，去救一个保家卫国的军人，李浩义不容辞。

    于是乎。

    李浩直接将自己的车丢给秦雅卿，然后开着那辆西南镇守军的五号长官车直接出发了。

    至于上课，肯定是上不成了，这一次，李浩直接请假了。

    不请假，那就是逃课。

    请假，那就是有正当理由的逃课。

    西南镇守军，坐落在江北还要往西南的方向，两百公里之外的山区。

    那里人迹罕至。

    李浩开着车，在山路上行进着。

    越往深处而去，车辆也变得少了起来，道路也变得有些蜿蜒曲折，海拔也变得有些高了。

    某一刻，李浩开着五号长官车来到了一个山崖的下面。

    嗯？

    李浩看着前面的道路上，却是发出了一声惊异。

    前方，居然出现了一个红色的感叹号。

    这倒是令李浩有些意外，在这山路上居然都能够遇到提示。

    下一刻。

    李浩又是一愣，看到了感叹号所在的地方。

    只见，前方大概二十多米的道路上，躺着一只......豹子。

    野生的豹子，白色的豹子。

    雪豹？

    卧槽，居然在这里看到了一只雪豹。

    而此刻，这只雪豹，居然躺在地上，有鲜血将它身体周围的道路都是染红了。

    这是什么情况？

    这只雪豹分明是受伤了啊。

    李浩直接将车开到了不远处靠边停了下来，然后下了车走了上去。

    李浩直接来到了这只雪豹的身旁。

    这只雪豹的长得很长，也很强壮，但是此刻它的身体上，却布满了伤，鲜血将它的毛发都是染红，而且还在不停的流着。

    这雪豹应该是从这山崖上掉落下来的。

    呼...呼.....

    这只雪豹，还在呼吸着，并没有死亡，但是非常的虚弱。

    应该是才掉下来不久，受伤很重。

    至于雪豹身上这个感叹号，李浩更是直接点开。

    二维码跳了出来，李浩没有任何犹豫的付了两百块钱。

    【叮咚，这是一只濒临死亡的雪豹，受伤很重，宿主将其救好的话，会有意外的收获哟......】

    系统的提示顿时来了。

    果然，系统是要自己救助这只受伤的雪豹。

    李浩看着这只雪豹。

    奄奄一息，随时都有死亡的可能。

    而这只雪豹，也睁着眼，看着李浩，眼眸中好像有着一抹乞求的光芒。

    这也是一条命啊，既然让自己遇到了，自然不能不管。

    哪怕没有提示，李浩也不会袖手旁观。

    (本章完)

