    第161章

    徐怿年看着他，扯了扯嘴角：“怎么？还有精力说这事儿？若是不然，明日再早起，与我打一套拳？”

    刘虎立即哭着脸：“将军，快饶了我吧。”

    男人神色一敛，淡淡道：“莫要多言，速去。”

    刘、白二人皆一凛,拱手行礼后转身便离去了。

    处理完公事，徐怿年坐在案桌前，桌上摆着兖州地图，他没看地图，而是从怀中掏出什么物什来。

    定睛一瞧，他手中竟然拿着一个香囊。

    他垂眸,凝视着那香囊，眼底是奔涌而来的情愫，还有浓浓的思念掺杂其中。

    “粲粲......”他拿着香囊放到鼻下，轻轻嗅着香囊上的味道，就仿佛她在自己身边，看着自己，或巧笑倩兮，或娇嗔灵动。

    不管是什么样子的她，他都爱极了。

    “将军！”周朗清疾步进了屋子来，他脸色凝重：“外边儿乱起来了。”

    “慌什么。”徐怿年将香囊放入怀中，而后理了理衣袍，起身来沉声道：“立马召集兵马，听我指挥。”

    周朗清当即一拱手，“是！”

    兖州，九州之一，在晋州西部与冀州交界处，地处辽阔，人口众多，当地有名门望族扎根,又有各种商户往来，尤为热闹。

    徐怿年站在高楼上,看着城中一团乱，面色平静。

    白俞问：“将军，我们该如何是好？”

    男人摸上别在腰间的弯刀，默然片刻，遂，道：“关城门，令凤凰军右翼十八骑死守城门，谁若是执意出城，就地斩杀；另，让凤凰军左翼十六骑、十七骑、二十九骑、五十三骑肃清大街小巷，降者不杀，杀冥顽不灵者，除此之外，凤凰军主翼十骑，迅速摸清叛军粮草处，烧，马匹兵刃,夺。其余人，跟我走。”

    白俞抱拳,沉声道：“是！”

    他看着眼前的男人,眼底是一股钦佩之意。

    古往今来，能让他和众位兄弟心服口服者，唯有卫将军徐怿年。

    哦不对，几日前，将军已经另受皇命，摘去卫将军名头，为骠骑将军，官拜二品，执掌凤凰军，驻守冀州一带。

    关于将军卸任卫将军，继任骠骑将军的旨意，此刻怕是已经公之于众了。

    上京城。

    谢蔚然一脸错愕看着玉年，“你说什么？”

    玉年言笑晏晏：“郡主不知，徐大将军如今是骠骑大将军了。”

    少女愣了半晌，才反应过来：“这是什么时候的事儿？徐怿年不是在兖州吗？”

    “是这样没错，但圣旨是的的确确下了的，还张贴了呢。”玉年看着少女，眉目柔和了不少：“郡主，徐大将军这般，您心里是高兴的罢？”

    谢蔚然却一脸恹恹模样：“高兴什么，卫将军和骠骑将军有什么区别呢，都是要行军打仗的。”

    玉年正色道：“但奴婢听说，骠骑将军的实权要比卫将军的大，这样，对徐大将军来说不是一件好事儿吗？”

    “实权？”少女笑了笑：“徐怿年掌管凤凰军，驻守冀州，还需要什么实权？”

    (本章完)

