    吱吱啦啦…

    ‘草！我是不是进错房间了？这是惊悚直播吗？这不是大熊猫吗？’

    ‘不对啊！这就是惊悚直播啊，我绝对没有看错！’

    ‘我去！连错线了吧，这根本就是动物世界直播吧。’

    ‘国宝！这是国宝大熊猫！’

    ‘真是大熊猫！惊悚直播怎么会有大猫熊？’

    ‘不是吧，惊悚游戏越来越丧尽天良了，把人抓进来就算了，连国宝也抓进来！’

    ‘惊悚直播这是在违法犯罪，我要举报！’

    ‘举报个屁，惊悚直播有个屁的举报。都已经死了那么多人了……’

    ‘大熊猫真可爱，我好喜欢……’

    ……

    直播间的弹幕，刷个不停。

    只因为，这一次的直播，出乎所有人的意料。

    画面中，是一个独立的房间。

    房间里，有一头黑白相间的绒毛动物，正在呼呼大睡。

    大脑袋，大肚子。短手短腿短脖子。

    一副如同墨镜一般的黑眼圈。

    身长也只有一米六左右。

    矮、胖、短，毛还多。

    这些特征如果在人类身上出现，绝对让人绝望。

    但偏偏这个生物，天生就自带让人爱不释手的属性。

    因为，画面当中的。

    正是赫赫有名的生物——大熊猫！

    大熊猫打着呼噜。

    浑圆的肚子，上下浮动。

    大熊猫还啥都没做，直播间的人已经开始刷礼物了。

    就因为大熊猫实在可爱。

    黑眼圈当中，一双黑溜溜的圆眼睛，迷迷糊糊睁开了眼。

    楚玄云看着这个陌生的房间。

    “嗯？饲养员不地道啊，又趁我睡觉，偷偷给我换房间。”

    今天的水果和竹子呢？现在还不上菜？一帮废物！

    大熊猫楚玄云，可可爱爱的脸上写满了不耐烦。

    而看到这一幕，直播间的弹幕又热闹了起来。

    ‘我去！这大熊猫表情怎么这么丰富？这不会是人扮吧？’

    ‘动物园的大熊猫都是人扮的，实锤了！’

    ‘不用装了，我看见你的拉链啦，你在里面不会热吗？’

    ’应该是惊悚游戏让大熊猫进化了。’

    ‘大熊猫进入惊悚游戏，这画风完全不搭啊。’

    ‘管他呢，可爱就完事了。‘

    ……

    大熊猫楚玄云还没有意识到，他现在已经不在动物园了。

    这倒是非常有国宝的气质——侍靓行凶。

    楚玄云虽然嚣张，但是因为长得实在可爱。

    让人忍不住喜爱。

    就在这个时候。

    【玩家大熊猫，欢迎来到惊悚游戏。】

    【数据扫描中……】

    【现实技能匹配中……】

    惊悚游戏？

    楚玄云眉头一皱，虽然他的眉毛已经和黑眼圈融为一体。

    “诶？我不是在动物园吗？怎么又跑到惊悚游戏里了？”

    这么刺激的？

    其实楚玄云是一名穿越者。

    前几年，他穿越到了动物园里，一头大熊猫身上。

    同时，还获得了一个签到系统。

    本来穿越成动物，让楚玄云一阵恐慌。

    但楚玄云逐渐意识到，自己原来是国宝，

    就日渐嚣张起来。

    扔石头打隔壁的老虎，揍了猴山的猴王。

    占美女饲养员的便宜等等，可谓坏事做尽，丧尽天良。

    为非作歹，为所欲为。

    过上了混吃等死，仗势欺人的日子。

    小日子过的，那叫一个舒服。

    但是偏偏。

    他越这么做，越受宠溺。

    让楚玄云的人品，越来越糟糕。

    惊悚游戏的事情。

    楚玄云倒是听人类和饲养员说起过。

    本来以为这种事情，和自己一点关系都没有。

    万没想到。

    自己一个大熊猫，也被游戏拉进来了。

    其实。

    在外面的地球世界。

    有一股神秘的力量降临。

    全世界的网络上，出现了一个惊悚游戏直播。

    惊悚游戏里，有很多怪物、变态、超自然生物、超自然现象等等。

    让整个世界，蒙上了一层阴影。

    任何人都可能被游戏选中，进入到惊悚游戏里，但死亡率一直都非常高。

    而网络上的人，都能登陆这款直播应用。

    在线观看失踪者们的惊悚录像和直播。

    “尼玛！老子都是大熊猫了，还能选中我？惊悚游戏你还有没有人性？我告你虐待动物啊。”

    楚玄云骂骂咧咧。

    楚玄云本来以为，自己作为大熊猫，每天就是吃吃饭，睡睡觉。

    有人伺候，有人喜欢，太舒服了。

    现在进入惊悚游戏，谁还会疼自己？

    楚玄云是一只真正的大熊猫，即使到了游戏里面。

    还是只能发出嘤嘤嘤的熊猫叫声。

    根本说不出话，是真正的大熊猫。

    虽然楚玄云话挺多的，但在别人看来，只是嘤嘤嘤地叫而已。

    但是以后能不能说话，就不好说了。

    楚玄云在分析自己的情况时。

    他直播间的人数，也越来越多。

    从刚开始的几十个人，现在已经暴涨到了一千多人。

    甚至，已经有人把大熊猫出现在惊悚游戏的截图。

    发到了网上。

    所有人看到截图的第一反应：这个图片，肯定是p的！

    但还是吸引了不少人的好奇心。

    很多好奇的人，跑到楚玄云的直播间，看国宝大熊猫。

    毕竟这可从来没见过。

    【叮叮叮……错误！发现异常！401！】

    【做出特殊处理】

    【玩家获得现实中的数据技能特性：可爱暴击！（被动）】

    【可爱暴击：高颜值生物专属技能，你的颜值惊为天人。人类、拟人类或类人类生命体，会因为你可爱的外表减弱对你的敌意，对你产生好感。甚至激起保护欲，随着玩家颜值的提升，该技能还能继续升级强化】

    【玩家：大熊猫】

    【等级：1】

    【经验值：0】

    【游戏币：0】

    楚玄云的面前，出现了一段自己的数据面板。

    在这个面板下面，还有很多部分没有被点亮。

    而技能、道具，也是空空如也。

    什么商店、聊天室、交易所等等一些功能，都还没有。

    这些需要玩家等级提升之后，才会进一步开放。

    楚玄云看到自己的数据。

    本来有些懵逼的他，笑容又逐渐嚣张起来。

    “可爱暴击？那意思是说，我国宝的颜值，即使在游戏里面，也好使喽？”

    大熊猫最大的优势，就是颜值。

    这可是一个靠着颜值，存活下来的种族。

    【即将开始新手副本，玩家请做好准备！】

    【任务内容：存活六个小时。】

    【游戏通关奖励：经验100，游戏币100】

    【检测到大熊猫为新人玩家，获得新人保护特效。】

    【在该新手副本当中，削弱50%的伤害。】

    【游戏开始！】

    楚玄云才刚刚看完任务，房间外面。

    出现了急促的脚步和可怕的笑声。

    直播间和楚云玄，都紧张起来。

