    “头儿，就这样让他走了？”李海龙站在李沐旁边，看着法海落寞的身影，“这等于把老和尚倔强的头颅强行按了下去，他的思想应该没有转变吧！”

    “商业模式的推广是会上瘾的，等他适应了这个节奏，想脱身就太难了。”李沐笑笑，道，“当然，为了预防万一，我们还要在背后给他烧把火才行。找一帮幕后推手，把法海打造成佛子转世历劫吧！把他在钱塘县发生的可歌可泣的事情宣扬出去，金山寺需要一个明星主持……”

    “……”李海龙一愣，对李沐挑起了大拇指。

    ……

    少了法海捡肥皂，仇王府顿时冷清了许多。

    正如李沐所预料的那样，金山寺进入了有节奏了商业推广模式，想回到从前，根本不可能。

    法海恢复之前安静修佛念经的日子，尝到了甜头的金山寺僧众也不同意，信徒也不同意。

    迫不得已。

    法海钻研起了李沐送给他的营销学书籍。

    他不得不这样做，佛祖菩萨被困在了天庭，他如果不能顶住李小白的压力，把佛法传播下去。

    他怕李小白真的会在背后下黑手，使绊子。

    事实上，李小白已经那么做了。

    短短几天，法海乃罗汉转世，入世修行，历经磨难，花魁浴桶中捡拾肥皂，独坐在一群果女中间，念心经度化众花魁，仇王府捡两个月肥皂渣，只为练佛心等等事迹像瘟疫一样传播开来……

    因为这样的花边新闻，金山寺的香客又暴涨了一番，充分让法海意识到了流量的恐怖！

    ……

    法海不像李小白，什么事都敢想刚干，不在乎任何人的颜面。

    对于李小白的推广手段，法海和佛祖做了深入的沟通。

    出乎法海的预料，佛祖竟然认同了李小白的推广模式。

    佛祖认为，如果法海成为流量明星，可以让佛法成为世间第一法，那么他便应该竭尽心力的把自己打造成为明星……

    得到佛祖答案的那一刻。

    法海的心态当时就崩了。

    佛祖竟然认同李小白的做法，到底谁是域外天魔啊？

    那李小白究竟想要做什么？

    用整个世界做试验场，验证域外天魔的新理论吗？

    ……

    殊不知。

    用尽了方法，却没办法打开天地之桥，灵山的佛祖们已然着手为下一步考虑了，。

    困守灵山显然不是长久之计。

    想要脱困，只有转世重生一条途径。

    佛门的人对转世并不陌生。

    但这次，涉及到的人太多，所以不得不慎重一些。

    因此，一个成熟的人间佛国显然更适合他们转世后的生存。

    佛陀所在的地方就是灵山。

    灵山被毁了，他们就去人间打造一个新的灵山。

    为了众多佛陀有个安稳的出生地，让法海做出些个人牺牲太划算了。

    遍寻不到菩提祖师，李沐又没做出什么更进一步的大动作。

    佛祖们有了新的推测。

    这一次众仙神的劫难，怕不就是菩提祖师想要把仙佛两界已经固化的权力重新洗牌，硬推李小白三人上位。

    所以，他们很有必要在这场洗牌中，抢占先机。

    而李小白为法海出的主意，被佛陀们理解成了，他对佛门的示好。

    毕竟。

    他的师尊是须菩提祖师。

    这样的名号怎么听都跟佛门有关。

    ……

    与此同时。

    天庭也有类似的推断。

    医疗体系中李小白对道门的安排，同样被众神仙看成了狐妖对他们的示好。

    造福民众，是积累功德的好事。

    各个医疗体系驻点的修士们，大多是他们遗留在人间的道统。

    如今，天庭分成了两派，一派想着和李小白修好，理由是菩提祖师只是困住众人，偶尔让大家演演戏，没有造杀孽，不好得罪这样的大佬；

    另一派想着打杀李小白，把菩提祖师逼出来，说不定能寻到对付他的办法。

    面对分歧，天帝没有明确表态，他希望能和李沐对话，了解他的真正意图。

    如果菩提祖师真的是为了推他的几个徒弟上位，他其实不介意给个官职安抚一下。

    毕竟。

    三个狐妖已经证明，他们的神通足够强大，可以匹配相应的地位，最关键的是，他们有一个太逆天的师傅了。

    不到万不得已。

    没人愿意投胎转世，那样做代价太大了！

    如果天地之桥不能恢复，再造一个天庭谈何容易？

    万一他们转世投胎，菩提祖师突然又打开了天地之桥呢？

    把天庭拱手送给李小白不成？

    如果那样，他们还不如安安稳稳在天庭呆着，左右天庭自成一方天地，不少吃，不少穿的……

    当然。

    能重新打开天地之桥，是最好的。

    偏偏这么长时间，他们向下传递了那么多信息，硬是得不到回应，快把他们急死了。

    天地之桥断绝，仙神们没办法像从前一样，随意的给下界的人传音了，只能被动的等待下面的人跟他们联系。

    ……

    “小白，我们要去紫薇山盗取灵芝仙草吗？”胡晓彤早已经闭关结束了，这些天一直处于无所事事的状态。

    各种法术的口诀、手法，她早已经背的滚瓜烂熟了，唯独欠缺的就是灵力。

    灵力是仙法的基础。

    即便是小青，也足足修行了八百年，才能熟练运用各种神奇法术的。

    更别提，白素贞修行了一千七百多年，还偷吃了法海六颗金丹，抢夺了法海六百年的功力！

    理论上。

    白素贞的道行应该是两千三百年。

    千年朱果的灵力不足以支撑胡晓彤使用仙术，不过，却把她的身体改造的顺畅而又完美。

    就像是换了一个人，皮肤白里透红，出尘脱俗，飘飘然若仙，不似人间女子了。

    曾经感觉被客户占了便宜的李海龙，在胡晓彤出关后，频频对她侧目。

    但碍于他如今一身龙鳞的原因，胡晓彤和他疏远了许多，明显不愿意和他多亲近了。

    两人之间的关系一直在微妙的变来变去。

    “灵芝仙草在剧中的作用是起死回生，似乎并没有增加功力的作用。”李沐道。

    “说不定有用。”李海龙道，“白素贞闯天庭偷仙丹不成，才被菩萨指点去南极仙翁那里求取灵芝仙草，这是不是间接证明仙草具备金丹一样的功效，南极仙翁不至于种一颗只能把人救活的仙草吧！拿也太掉价了！而且，当时许仙是个死人，死人是没办法吸收药效的，说不定被他浪费掉了。再后来，许仙备受折磨，又是坐牢，又是穿琵琶骨什么的，硬是没死，最后还成仙了，我估计灵芝仙草肯定在其中起到了决定性的作用。”

    李海龙例举了一堆冠冕堂皇的理由，说到底还是想在人间把事情解决了，贸贸然飞升上天，太危险了，不值得。

    “好，我去找白素贞，我们上紫薇山拿仙草，有用没用？试试就知道了。”李沐看了两人一眼，“伯虎，给佛门的三个护法多准备些肥皂渣，天南地北的多洒上一些，把他们拖住了。别让腾出时间，找我们的麻烦。”