    砰

    虽然说有点意想不到，但是实力的差距还是极为巨大，孙悟饭轻松地挡住了，贝吉塔也是脸色一变，他已经察觉到不对了。

    “如果你想打的话还是到外面吧。”孙悟饭不想自己的妻子也就是孙悟饭在学校里面认识的同学赛丽担心，更加不想自己的母亲兰馨担心，所以就出去外面。

    “悟天好像有点不对啊。”心细的赛丽还是感觉到孙悟天的情况有点不对路。

    “没事的，赛丽还有妈妈，你们不需要担心，等一下我就会让悟天回来的。”

    看着孙悟天冲天而起，那一股气因为提升了所以有点变化终于让孙悟饭完全可以肯定有什么东西进入孙悟天的身体里面控制了他。

    “比克叔叔你也来了？”因为比克就住在这里，所以他第一时间就能赶来了。

    “我刚才暗中观察了一下，我可以肯定悟天应该是被某种东西进入身体里面控制了。”

    比克的脑袋蕴藏的智慧可是十分的丰富，不但本身的智慧加上天神的一切都被他得到了，因此他知道很多地球人都不知道东西。

    “地球有这种东西吗？虽然说悟天的实力差了点，但是要控制他以地球的生命好像没这种实力啊。”孙悟饭一边飞行着以便对比克问道。

    “那么答案很简单，就是孙悟天体内的东西不是地球的，而是来自宇宙某一个地方。”

    贝吉塔看着前方的孙悟天，那一股气随着不断的提升居然是平时孙悟天的差不多五倍之多。

    贝比在吸收了孙悟天的赛亚能量之后他本身的实力就提升了很多，在寄生之后和孙悟天的身体结合在一起实力再度提升。

    “看来地球这一次麻烦了，你们有没有发现悟天的气越来越弱，悟天的体内有着两股气一股是他本身的，一股是散发着邪恶气息的。

    我怀疑这个不知名的生命体除了能寄生夺得他人的身体之外还能不断吸收被寄生的人身体的能量当彻底吸收干净之后那个生命体的实力也会随之提高，到时候很可能能做到寄生更强的人的身体，我想这就是这个生命体的成长方式。”比克说道。

    这下子贝比危险了，那么多个人，每一个人的实力都是在贝比之上，贝比这下子别说能否寄生成功了，应该说能否活下来都是一个问题，显然寄生了悟天之后实力大涨的他有点目空一切，这下子出问题了。

    “这样不是有点像西鲁吗？”孙悟饭惊骇的说道，这个生命体不简单啊，如果真的和比克叔叔说的一样。

    也许一开始不是很强，甚至因为这个生命体本身实力不够强很可能会寄生一些强大的人的身上会失败，但是如果不断的成长不断的寄生不断的吸收能量壮大自己，以后会变成什么样？

    “刚才我就听到他问你兰馨说要找你们两个，所以我怀疑他在吸收了悟天的能量之后实力大增，借着悟天的身体的战斗力飙升足足五倍之多。

    也许正是因为如此他想将下一个目标定在你和贝吉塔身上，如果让他上了你们任何一个人的身体那么就麻烦了。

    现在悟天的气越来越弱了，显然能量快要被吸干，此消彼长之下，悟天更加不可能拿回自己的身体主动权。”

    比克脸色有点难看，他住在悟空家里很久了，不管是悟天，悟饭还是悟空甚至是兰馨都没当他是外人。

    让小时候就一直想有一个温暖的家的比克对这里产生了极大的归属感，悟天又是他看着长大的，虽然很懒惰，但是不代表比克不担心。

    “这么说的话我们不但要防备他的攻击，还要防备他随时会上我们的身体。”

    孙悟饭看着孙悟天突然停下来了也立刻闭嘴，只是一双眼睛里面闪烁着犹若实质的愤怒，这个可是他的弟弟啊，居然被这么对待，他能不生气吗？

    愤怒之下他的气不断的飙升，直接进入了超级赛亚人二的状态。

    “太好了，这一股赛亚能量是悟天的很多倍，如果我得到了这个躯体，再附身到贝吉塔的身上将这三个人的赛亚能量都吸收掉，然后选择最好的一个人的躯体。

    让另外两个人的能量完全恢复之后，加上被我寄生了活卵的特兰克斯三个人的能量再次输送到一个人身上那么就会产生我想象之中最完美的躯体。”

    贝比心里狂叫起来，一个孙悟天就让他受益那么大了，加上面前这两个赛亚战士绝对让他收益更大。

    “啊！”孙悟饭直接爆发接近最强的实力和贝比孙悟天激战起来。

    只是一边的比克和贝吉塔都看出来孙悟饭因为孙悟天身体的原因没办法下重手，这样可是很危险，尤其是对手具有有着附身的能力被对方捉住机会就麻烦了。

    “悟饭不要留手，虽然这么说有点无情但是对方可是能寄生的，如果让他寻找到机会寄生你的身体那么就麻烦了，到时候他只会变得更加强大，下重手吧，别忘记还有龙珠，就算悟天有什么事也能复活。”

    比克虽然也不想，毕竟他是看着悟天长大的，但是他在这种情况下都是十分的理智，这也是刘皓十分欣赏他的地方。

    “晚了。”孙悟天的身上突然放射出了金属液体一条条的涌向孙悟饭，让孙悟饭有点措手不及。

    “糟了。”贝吉塔和比克看了立刻暗道一声不好，如果孙悟饭全力出手的话贝比孙悟天不但不是对手甚至连寄生的机会都没有，就是因为招招留情，担心伤到自己弟弟的身体。

    “哼，你这个藏头露尾的家伙终于出来了吗？”孙悟饭突然冷哼一声，刚才的惊慌，诧异还有顾忌的表情终于不见了，让贝吉塔和比克吃了一惊。

    实际上孙悟饭没做学者一直都去战斗经常和贝吉塔，比克切磋，又和比克一起生活那么多年，从比克身上学到了很多东西，其中包括在战斗之中有比克的绝对理智，知道怎么做才是最好的。

    他当然清楚在这种情况下留手很危险，不但不会有帮助反而会加重事情的严重性，可是这个毕竟是他的亲生弟弟。

    是他看着长大的，所以他想到了一个办法，既然这个不知名的生命体是想打他们的身体的主意，那么他就给这个不知名的生命体一个机会，然后一击消灭它，这就是悟饭的计策

    ..

