    第2589章我不会亏待你的！

    “阿嚏！”

    半山腰的陆天龙没来由的打了一个喷嚏。

    “不知道是哪个美女又在想我呢，真是有点烦呀。”

    陆天龙一边带着李小曼快速朝着山下走，一边笑着调侃道。

    他现在心情真的挺不错，刚刚进入到了镇魂狱之中，不但得到一些有用的消息，而且还戏弄了那个乔治娜小姐。

    这感觉真挺不错的。

    “谁想呢？我怎么觉得可能是乔治娜，她可能已经知道了你的身份，现在正在诅咒你永世不得超生呢。”

    旁边李小曼瞪了他一眼道。

    “乔治娜？”

    “应该不会，要是知道被我戏耍，估计早就知道接着带人追杀过来了。”

    陆天龙回头朝着山顶的方向看一眼，一切正常，并没有任何人追过来的迹象。

    “好吧，不过话又说回来，你刚才那么做，真的太不厚道。”

    李小曼想想之前乔治娜被陆天龙忽悠的模样，心里还真觉得有些挺过意不去的。

    不管怎么说，骗人终究是不好的。

    “哈。”

    “只是小小戏弄她一下，有什么厚道不厚道。”

    陆天龙则是一副无所谓的模样。

    “再说，这里政府方面二百多人无故消失，肯定是被镇魂狱的镇魂勇士给击杀了，镇魂狱这么做厚道？”

    “还有，他们这些人对天下古族的人也是毫不留情，跟龙族数次战斗也行凶甚多。”

    “今天也就是我准备不太充分，否则的话，非得把她的镇魂狱折腾一个地覆天翻不可。”

    陆天龙对于镇魂狱这些地方可是没有任何的好印象，包括沧溟海和天罚。

    之前他的神念曾经进入过天罚山，那里尸横遍野血流成河，到处都是天下古族勇士的尸体。

    料想在镇魂狱和沧溟海的主战场之中，应该也是同样的场面。

    既然如此，那对这些异族就不应该有任何的怜悯之情。

    别说戏弄一个乔治娜，就算是把整个镇魂狱直接覆灭，陆天龙觉得也是太便宜了他们。

    “你看。”

    陆天龙正说着的时候，旁边的李小曼突然发出一声惊呼，朝着不远处一指。

    两个人经过这段时间的急行军，现在已经到了半山腰的位置上。

    前方不远处，就是之前的临时停机坪，而现在，哈里斯带领着他那约莫二十个手下，竟然正在停机坪上等着。

    哈里斯正无比警惕的打量着周围的情况，二十几个全副武装的手下将他团团围在中间，形成最严密的防护。

    在他们旁边是两架已经准备就绪的直升机，随时能够起飞。

    “陆先生，陆先生……”

    哈里斯也看到了陆天龙和李小曼两人正从山上下来，先是一愣，接着兴奋的朝着这边使劲挥手。

    很快，双方汇合。

    “哈里斯，我不是让你先带着他们离开？”

    陆天龙有些好奇的开口，哈里斯是个军火商人，胆子很大却也怕死，可在见识了镇魂勇士的诡异之后，竟然还能守在这里，这就让人感觉有些惊奇了。

    “陆先生，其实我刚才真的想先带着他们离开。”

    哈里斯明显轻松了不少，伸手挠挠头，有些不好意思的开口。

    “但是我想了又想，不能这么不厚道。”

    “你是我带过来的，不管怎么样我也不能把你们丢在这里自己回去。

    “所以干脆一咬牙，就拼上这条命赌一回，要是赌赢了，您以后一定记着我这个人情。”

    “要是赌输了，权当我前些年做的那些混蛋事，现在遭了报应。”

    哈里斯说的挺真诚，没在这时候鼓吹什么哥们义气之类的，而是将自己的心里话说了出来。

    毕竟之前陆天龙答应他，会把不列颠国和沙漠国等几个国家的军火大单教给他去做，这事可还没完全定下，要是陆天龙出事，这些生意可就全都黄了。

    所以正如他自己说的，干脆赌一把，赢了直接向上再跨一步，输了认命。

    “恩。”

    陆天龙微微一笑，对这哈里斯的好感再添几分。

    目前来看这个家伙还是能够信任的，他作为著名的军火商人，朋友多路子广，接下来李小曼会代替陆天龙掌管地下世界，有哈里斯做辅助的话，能起到很大帮助。

    “哈里斯，你的人情我记下了，人敬我一尺，我敬人一丈，不会亏待你的。”

    “以后多跟小曼联系，少不了你的好处。”

    对方拍了拍哈里斯的肩膀，笑着开口道。

    “好好好！”

    哈里斯大喜，他现在都还在持续不断接收到外面调查来的消息，都是关于陆天龙的。

    他现在知道，陆天龙不只是拥有华夏的多重身份，在外面更是了不得。

    不只是和不列颠国沙漠国的关系很硬，而且和欧洲的迈伦财团，米国的柴尔罗斯家族，甚至很多其他的顶尖家族和势力，都有非同寻常的关系。

    这些关系网的能量，绝对能够秒杀哈里斯无数条街。

    这回算是抱上真大腿了！有了陆天龙做靠山，哈里斯仿佛看到了自己更加光辉灿烂的未来。

    “好了好了，陆先生，咱们还是赶紧先回去再说吧。”

    哈里斯不敢再耽搁下去了，刚才这一会儿工夫，他就抬头朝着山顶位置看了好几次，生怕镇魂狱的那些人再追下来。

    “好。”

    陆天龙也觉得在这里闲聊有些不妥，于是跟着众人一起上了飞机，直接返回。

    在路上的时候，哈里斯主动跟陆天龙汇报，说已经吩咐下去，今天他带来的那些人都绝不会透露今天的任何事。

    权当什么都没有发生过，谁若是敢随便乱说一句话，他肯定不会轻饶。

    陆天龙点点头，这也正是他想叮嘱哈里斯的。

    镇魂狱的这些事情如果传出去，肯定会在普通人世界产生恐慌，他不想看到这种事情的发生。

    但是……

    陆天龙心中还隐隐有些担忧。

    事实上，古族参与普通人世界的事情，这件事早就已经发生，因为他甚至还专门成立了执法堂，监控那些随意涉足普通人世界的古族，并且杀鸡儆猴一样处理了好几个古族。

    但随着时间推移，事态恶化，以及古族和异族的争斗越来越白热化，局面慢慢有些失控。

    就像是现在，镇魂狱在峡谷周围设立禁区，陆天龙就无力阻止。

    陆天龙很担心，万一哪天完全控制不住，古族和异族的争斗彻底影响到普通人世界，那就将不只是天下古族的灾难，而是全世界的灾难！

    “无论如何，我必须要想办法避免这种事情的发生。”

    坐在飞机上，陆天龙闭目沉思，心中坚定道。

