 日落时分。

杨天三人在酒店吃了晚餐，然后出了酒店，来到最近的海边，坐在沙滩上看日落。

天空被残阳染得一片橙红，云朵都仿佛被火烧起来了一样，璀璨而美丽。

顾紫苏和小公主都是第一次来到海边，也是第一次在海边看日落，所以都被这美景惊艳到了，呆呆地看着天上，久久不说话。

杨天也不说话，陪着她们，静静享受这一刻的恬静美好。

心里却是不由想到——要是铃儿雨萱小可婉儿她们也都在，该有多好？

好久没见到那些可爱的姑娘，他也很想她们。

刚刚一拿到手机，他其实第一个冒出来的想法就是给她们打个电话，报个平安。

但仔细想了想，他还是没有这么做，决定等回去之后再给她们一个惊喜。

而且，今天毕竟回不去，要是今天打电话，她们估计今晚都睡不好了，所以还是明天快到家的时候再告诉她们。

“铃铃铃铃铃……”手机忽然响了起来，打破了此刻的静谧。

杨天掏出手机一看……惊了。

是杜小可。

这妮子怎么突然打来电话？

难道是已经知道自己回来了？

怎么会呢？

这难道是传说中的心有灵犀？

杨天苦笑了一下，看来这惊喜是泡汤了。

他接通了电话，放到耳边，还没开始说话，声音就先传了出来。

“哼，你果然已经回来了！臭杨天，坏杨天，回来了还不给我们打电话，你是不是已经不想要我们了？”

杜小可的声音里充满了幽怨，活像个深闺小怨妇。

杨天苦笑着道：“好好好，怪我怪我。

我其实也想给你们打啊，不过今晚回不去，我怕你们知道我回来了激动到睡不着，所以准备明天坐飞机回去的时候再联系你们啊。”

“哼，谁会信你的鬼话啊？

你怕是和你身边那两个姑娘嗨皮得乐不思蜀吧，你会舍得明天就回来？”

杜小可酸溜溜地说道。

“诶？

你怎么知道？”

杨天有些讶异。

按照老头子的一贯个性，应该是不会随便向别人透露任何关于组织行动的情报的。

那老头子不透露，这丫头是从哪知道他回来了、还知道他带回来的是两个姑娘的呢？

“你还不知道吗？”

杜小可没好气道，“你带回来的两个姑娘，都已经上热搜了。

我看了看，长得还真挺漂亮了，不！愧！是！你！臭杨天！”

“啊？

热搜？”

杨天惊了。

他立马将通话改成后台运行，然后打开微博。

虽然APP已经很久没更新了，但还是能跳过更新打开的。

打开热搜榜扫了一眼……他很快注意到了其中一条——“四亚惊现双子天使”。

他立马就联想到了之前在酒店里的场景。

不会吧……他一边这样想着，一边点开这条热搜一看……果然！最显然的配图，赫然就是在那酒店里拍下的，顾紫苏、杨天、小公主走在一起的画面！当时自己只以为这些人是觉得小公主二人好看，拍下来当个壁纸，或者当个留念什么的，也无所谓。

可他好像低估了这个互联网时代中人们的分享精神……这照片居然被人分享到网上，而且还喜提热搜了！稍微翻翻下面的评论……清一色的都是赞叹、惊为天人，无数评论者都在大喊求联系方式。

也有一些人注意到了两女中间的杨天，纷纷以最恶毒的诅咒来诅咒他，羡慕嫉妒恨的心态可见一斑。

杨天一时间哭笑不得，对着手机道：“我明白了，难怪你知道我回来了呢。

那，雨萱她们也知道了吧？”

“当然啊，我第一时间就告诉她们了，现在她们都恨得牙痒痒呢，都去准备刑具去了，什么辣椒水啊、老虎凳啊、指压板啊、虎头铡啊……应有尽有，”杜小可恐吓道，“就等你回来，准备对你进行三堂会审了！”

杨天苦笑了一下，其实心里也早就做足了准备。

毕竟这一趟出去，又带回来两个姑娘。

顾紫苏的话，只是当做朋友，还好。

但小公主可是他已经认定的女人了。

所以回家之后，被众女孩埋怨一下，都是理所应当的。

“好吧，那……请各位行刑官今晚好好休息，明天要洗白白，等我回去哦，本罪人任凭处置，”杨天调侃道。

“哼，洗白白你个大头鬼啊……臭杨天，没个正经。

算了，明天再说吧，我得去给雨萱她们报告你糟糕的认错态度去了，”杜小可说完，就挂了电话，也是一点不带犹豫的。

杨天放下手机，自顾自地笑了笑，心里倒是挺满足的。

虽然家里的女孩们装作一副张牙舞爪的样子，但实际上他也知道，她们都是一直想挂念着他。

不过此刻，小公主倒是看着杨天，眼神稍微带上点揶揄的味道，道：“杨天哥哥，刚刚的……是你的……老婆吗？”

杨天笑了笑，倒也坦然道：“是啊，和你说过的，我家里……可是有一窝老婆的。

你现在是不是很后悔跟我过来？”

“后悔……倒是不后悔，反正早就知道了嘛，不过……只是觉得，真是便宜你了呢，”小公主嘟了嘟小嘴，道。

“哈哈哈哈，”杨天哈哈大笑，伸手轻轻抱住了她。

然后打开微博，给她和顾紫苏看，道，“你们看，你们现在在这个世界，已经快成明星了哦。”

“呃？”

两个女孩看着手机屏幕，很快看到了上面照片里的自己，但也不明白这代表着什么。

杨天用了二十分钟，才给他们解释清楚什么是社交媒体，什么是微博热搜。

明白这些东西之后，两人才终于意识到发生了什么。

“那……那岂不是，我们被很多人都知道了？

这就像是……通缉？”

顾紫苏有些担忧地说道。

“啊？

通缉？

那我们会被追杀吗？

好可怕，我们快躲起来吧！”

小公主也微微哆嗦，道。

杨天哭笑不得，“你们想什么呢？

这边的世界，是和谐社会，不会有什么追杀的。

而你们被这么多人知道，也是因为许多人都痴迷于你们的美丽罢了。

他们最多会来追求你们，不会把你们怎么样的。”

“啊？

是这样啊？”

两个女孩愕然道，缓缓松了口气。

杨天看到她们这懵懂的样子，忽然又开始头疼了——明天带她们上飞机的时候，真不知道她们会吓成什么样子。

 