    淼淼很是心动，对于络绎的心思她总是捉摸不透的。

    可是这一次，络绎竟然为了一根领带不顾封家颜面，在生日宴上动手，这是不是说明，他的心里多多少少也是有她的？

    淼淼开始犹豫不决，直到两个星期后的某天小希将喝醉酒的络绎拍了视频发给她。

    那个总是高傲矜贵的人，变得狼狈不堪，他坐在地上，长腿无意识交叠，一口一口往嘴里灌酒，还不住喃喃着淼淼的名字…..

    那一刻，淼淼终于抛下所有顾忌，下定决心要把这朵高岭之花给摘下来。

    可当淼淼兴冲冲的跑到中医院去找络绎的时候，才发现她又掉入了一个妄想当中。

    络绎谈恋爱了，他十指交握的人不是她，也不熟温婉大方的苏燕。

    那是一个长相极为娇艳的女人，眉目流转之间仿佛有万千颜色，就连同为女人的淼淼见了，也心动不已。

    淼淼就这样看着，络绎牵着那女人的手，与站在走廊的自己擦肩而过，从头到尾，络绎都没看一眼自己。

    “络绎，我想吃秀蒸记的芒果派和抹茶冰淇淋。”那女人说话声音格外好听，听的淼淼浑身发凉。

    络绎的回答更是让她如坠冰窖，“好。”

    “那….我还想要去看电影，就是最新上映的动画片，我和你说，里面的机器人可有意思了，你一定会喜欢的。”

    “好，我陪你。”

    …..

    说话声音渐行渐远，淼淼知道，这代表着她和络绎之间的距离。

    即便她往前奔跑了千百步，络绎也不会前进一格。

    她蓦然想起自己和络绎之前的对话。

    “络绎哥哥我想吃冰淇淋，你去帮我买呗？”

    “不行。”

    “络绎哥哥，我发现了一部超级好看的动画片，里面的机器人会变形，你和我一起看呗。”

    “没时间。”

    “络绎哥哥…..”

    “别叫我。”

    …..

    同样的要求，得到的回应却是完全不同的。

    淼淼忽然觉得很可笑，她看了一眼贴在医院光荣榜上女人的照片，那下面凌缈缈的名字像是在嘲笑她的愚蠢。

    手机响个不停。

    淼淼一接通就是小希焦急的声音。

    “淼淼，我和你说我哥他….”

    “我知道了。”淼淼声音听不出情绪，“你不用说了。”

    小希瞬间安静下来，小心翼翼的试探，“你现在在哪？要不要我来接你？我们去旅游，去散散心好不好？”

    “不用了。”

    淼淼从来没有哪一刻比现在更加冷静。

    “我想自己一个人走一走。”

    去哪都好，只要见不到络绎就好。

    她爱了整个青春的人，终究不会属于她。

    希望他能得到幸福。

    淼淼决定出国，何优和宁浩轩都很支持她的决定。

    这么多年，自家女儿为了另外一个男人搞得人不人鬼不鬼，他们看在眼里疼在心里。

    淼淼走的那天，秦简也来了。

    她没想到事情会发展成这样，看着淼淼的眼里是克制不住的心疼。

    “宝贝，出去好好玩，有需要就给婶婶打电话，要是想回家了随时回来都行。”

    “你不想见到络绎，婶婶答应，这辈子都不让他找到你。”

    淼淼双唇紧抿，强撑着不让眼泪掉下来。

    她知道，秦简婶婶一直都很好，对她一直都是像对待亲生女儿那样。

    “谢谢婶婶….”

    告别了亲人，淼淼踏上了去往H国的飞机。

    望着逐渐变小的故土，泪水终是忍不住往下掉落。

    再见了，她那么那么疯狂的爱过的人。

    机场，秦简送别了淼淼，心里那团火还是往上直直窜涌。

    望着不舍的宁浩轩和何优，秦简保证：“你们放心，回头我就去好好教训教训那个臭小子！”

    何优只是摇头：“算了，这也不怪络绎，感情的事情本来就是不能勉强的。”

    宁浩轩则道：“呵，我回头就把他逐出唐门！”

    他简直快要气死了，他放在手心里疼的宝贝乖女儿，竟然被络绎这么对待。

    当天晚上秦简就找了络绎，在她本来要动手之时，封宸及时拦住了她。

    “你打了手疼，我来就行。”

    络绎：…..

    被封宸照顾了一个晚上的络绎，在第二天顶着张猪脸出现在餐桌时，没有一个人心疼他。

    封宸下手一点都不含糊，全都照脸招呼，把络绎的两只眼全都打青了。

    美其名曰帮他治治眼睛，还说要看看他毁容之后还会不会有女生要他。

    对封宸来说不管是谁，只要惹了秦简不高兴，就算是亲儿子他也照揍不误。

    望着正在拿冰敷脸的络绎，小希只觉得他活该。

    “老爹怎么没把你那牙也打掉几颗呢？这样你就说不出伤人心的话了。”

    而小安则在仔细端详过他的脸后说：“你这战损妆不错，回头多拍几张照片，我发朋友圈，让那些美眉们多心疼心疼我。”

    络绎：…..

    他拿起块面包，撕了一小块放到嘴里。

    小希见他这幅不慌不忙的样子就来气。

    “你知道爸妈为什么揍你吗？”

    络绎没抬头，总归就是他谈恋爱这一个原因。他只是想控制住自己，让一切回到正轨。

    然而小希接下来说的话却是让他怔在原地。

    “淼淼走了，两三年内都不会回来。”

    “没人打扰你了，你可以放心大胆的谈恋爱了。”

    “她为什么要走？”话刚问完络绎就后悔了，可惜没有撤回键。

    小希气的不想看他，小安幸灾乐祸。

    “受了爱情的伤，跑出去疗伤了呗。”他翘着二郎腿，悠哉悠哉道：“顺便出去看看外面有没有帅哥，回来的时候随便带几个，挑个对她好的，就在一起结婚了呗。”

    “到时候你记得给小侄子包压岁钱啊，可千万不能小气，不然你搞不好还得挨顿揍。”

    络绎眉宇不自觉紧锁，他身上的烦闷除了他自己，所有人都能感觉到。

    ….

    两年后。

    淼淼正在后台上妆，她现在已经是知名舞蹈家，偶尔会出去巡演。

    她很享受在舞台上释放自我，用身体去演绎一个又一个故事。

    当聚光灯打在她身上，她目光不可避免的看到了台下那个人。

    时隔多年，他还是一如既往的俊逸非凡，即便在茫茫人海中，他依旧是最夺目的那一个。

    淼淼如芒在背，她以为时间过了两年，她早已将那个人忘的一干二净，可是他再次出现时，她还是会感受到心脏近乎疯狂的跳动。

