    十月的夜风吹拂着。

    整个夜空像一块深蓝色的玛瑙，深邃透彻。

    无数繁星如钻石一般洒落在夜空上，明亮恢弘。

    王宁安和阿田两人在高高的东京塔展望台上，倚着围台，看着夜景，说着话。

    空气中飘着海水的味道，稍微有些寒冷，但靠着很近的两人并不觉得。

    “我来之前还挺喜欢岛国的，但是现在我一点也不喜欢了。”晚风吹拂着阿田的脸颊和发鬓，发丝飞舞。

    “为什么呢？不喜欢没关系，比赛后就可以回家了。”王宁安转头看向阿田说道，阿田的情绪有些低落。

    “我更不想回去，那里并不是我......真正意义上的‘家’。”阿田摇着头说道。

    王宁安有些愕然，一个看起来年龄二十左右的小女孩，正是花样年华的年纪，竟然会说出这样的话。

    “有什么心事的话可以对着这美丽的夜空诉说啊，反正异国他乡，没人可以听懂，当然除了我，你可以无视我，把我当成旁边的一根柱子。”王宁安知道，阿田今天一定有什么心事。

    “在夜空下诉说心事？好老的套路啊，大叔。”阿田破愁为笑的吐槽道。

    “其实我年龄......也不大。”王宁安讷讷的开口。

    “你是不是没有谈过恋爱啊？”阿田转过头来问道。

    王宁安被问愣住了，脑海里闪过几道身影，首先想到的是宁桃枝，两人之前的关系很是暧昧，但没有确立关系，更没有发生一些情侣该做的事，好像最多就拉过几次手。

    还有之前上学的时候，在学校也暗恋过一两个女孩，不过都是无疾而终，可能连人家女孩都不知道自己被王宁安喜欢过。

    王宁安长相也很普通平凡，放在人群里一眼都找不到那种，更不会给女孩们会留下什么映像了。

    他是真的没有谈过恋爱，被阿田一语中的。

    但是当着阿田的面，他还是要面子的好不伐！

    “咳咳，怎么会没有呢......”没有正面回答阿田的问题。

    结果被阿田无情揭穿，看着王宁安的反应，阿田立马就知道了正确答案。

    “啊？！原来大叔还是一个chu男！哈哈哈。”

    阿田眼中闪过一丝狡黠，大声的笑道。

    王宁安觉得自己的脸瞬间有些红的发烫了，立马想去捂住阿田的嘴，但被阿田迅速地躲开了。

    只是手指尖触碰到了阿田的脸颊，一碰到阿田脸上光滑稚嫩的皮肤，王宁安跟触电了一般，心跳瞬间加快了不少，被阿田躲开后，王宁安觉得整只手掌都变得酥酥麻麻的。

    那是跟平时摸到麻将牌完全不一样的概念。

    王宁安甚至觉得，让他现在去摸麻将牌都不一定能用这只手感知出是什么牌来。

    他还在回味着手指尖的触感，暗想道。

    我这是怎么了？

    心跳怎么这么快？！

    也幸好这是在国外，刚刚的话岛国路人们也听不懂。

    只会觉得是一对情侣在打情骂俏。

    不然王宁安会恨不得找一个地缝钻进去。

    “大叔，要不要我帮你啊~毕竟是你们男人都要经历的一步。”阿田靠近过来，故意调戏的说道。

    王宁安被调教的眼神中有一丝迷乱了，不过很快恢复了正常。

    “阿田，你别老这么调戏我了，我可没惹姑奶奶你啊。”王宁安苦笑着说道。

    这样谁能顶得住？！

    顶不住啊！

    是真的顶不住啊！

    阿田也不得寸进尺，给个台阶就下了。

    “谁让你上次乱调戏我的。”

    明明上次也是你先开车的好不伐！

    还什么...针很细，你忍一下......

    这......忍不了啊。

    只许州官放火，不许百姓点灯说的就是你个小妮子！

    王宁安脸上赔着笑，却在心中默默吐槽。

    “你为什么不想回你的...家？”王宁安回归了正题。

    阿田收起了笑容，低垂下了脑袋。

    “不知道为什么你会让我觉得一种安心的感觉，应该就是从上次你第一个推我上车那时候起就有这种...既温暖又安心的感觉了......”

    “我从没有与旁人说过自己的身世，可能有时候相对陌生一点的人，更能倾心交谈吧......”

    “跟你待在一起，我很开心。”

    王宁安静静的听着，他知道眼前这个女孩需要的是倾诉和一个倾听者。

    “我其实没有一个真正意义上的‘家’，我从没有见过自己的亲生父母，从小就在孤儿院长大，后来六岁的时候被一个大家族领养了。”

    “我之前跟着院长姓田，他们便随意的赋予了我一个名字，田翠花。”

    “说是这种名字接地气，好养活，呵呵。”

    “但是这就是为了满足他们的恶趣味，小时候在他们家族中因为这个名字受尽了欺负和各种白眼！”

    阿田讲述的时候看似很平淡，但王宁安知道眼前这个女孩从小到大的经历一定很残忍。

    他缓缓靠了过去，握住了阿田的手心。

    阿田手僵硬的颤抖了一下，但没有反抗，任由王宁安握着，她继续讲道：

    “后来陆陆续续他们又领养了一些小孩，或者街上捡来了不少跟我同龄的孩子，开始集中的训练我们这帮平均年龄还不到七岁的小孩，白天对我们进行体能训练，还有专门的教官教授我们各种格斗技巧，晚上就让我们观摩麻将，会放那种麻将视频给我们看，还会发给我们一些小手册，让我们一起背棋谱。”

    王宁安皱了皱眉，这听下去并不是像一个正常的领养家庭，更像是一个......非法的组织。

    这个非法组织般的家族这么重视麻将，这倒让王宁安很是意外。

    他突然想到了一个家族。

    阿田俯瞰着东京城市中的夜景，回忆着小时候的事怔怔出神，过了一会接着讲述道：

    “过了一段时日便让我们直接上手开始打麻将，从中选了一些具有麻将天赋的小孩，我就是其中一个，其他没被选上的小孩就回去继续训练体能和格斗，不再需要观摩麻将和记牌谱了，当时那帮小孩还很高兴，不用白天训练完晚上还要麻将了。”

    “但是很快他们就后悔了，因为接下来家族里成立了一个专门的训练营，教官都是雇佣兵，训练异常很残酷，甚至要求他们自行残杀，像养蛊一般，一层一层留下最强的那一个，那帮小孩也越来越少，家族甚至都等不及他们长大，就派他们出去执行非常高危的任务，人员在不断的减少不断的陨落，到现在...无一存活。”

    【作者题外话】：第一更！

    这几章有点夹带私货，上一章提到的电影大师黑泽明的自传《蛤蟆的油》是作者本人最喜欢的一本自传，还买了实体书的，哈哈哈哈，所以夹带私货了哈。

