    看有片刻，洛清辞正待去往二层，此时殿外响起一阵脚步声，紧接着一名容貌不显，身着对襟白袍的青年缓步走了进来。

    “都说士别三日当刮目相看，这话用在洛师侄身上再合适不过了，当年的练气期小修士如今已然结丹，名扬大陆。”

    洛清辞回身望去，见到来人，朝其俯身行了一礼，语气恭敬道：“见过端木师叔。”

    端木景虚手一托，面上笑道：“不用多礼，师侄既然来到此处，想来是有要事前去禀告离长老，不知是否与宫家有关？”

    洛清辞面色一讶，“师叔也知道此事？”

    端木景笑容不变，解释道：“此前秦家六名道友火急火燎地赶向宗门，随后直奔明严峰而来，最初接待他们的正是我，得知事项严重后才禀告了峰上长老。

    既然洛师侄要禀告之事和宫家有关，我就不在此耽误时间了，师侄可直接去到顶层，向离长老禀告，今日他老人家未回洞府，恰好在此。”

    “多谢师叔。”

    洛清辞几步走至最右侧靠墙处的漆红木梯旁，从此处拾级而上，一层又一层，转了数圈后到达了九层所在。

    甫一踏入此层，一道雄浑的声音便传入了她耳中。

    “进来吧，你的来意我已知晓。”

    随着这道话音落下，不远处的屋门吱呀一声向里侧推了开来。

    眼见此景，洛清辞未做停顿，莲步轻移，直接走了进去。

    一位鬓边有两缕白发，头梳道髻，身着玄色刻丝偏襟直?袍子，半边脸带着面具的中年映入了眼帘。

    虽然心中好奇，洛清辞并未多问，朝其俯身行了一礼后，见对方没有开口，于是挥袖取出留影石，直言了自己知晓之事。

    “宫家藏有一名神秘的化神修士，来历成谜，全身罩着可隔绝神识查探的黑袍，周身阴气森森，后来在打斗之时身上曾出现过同地底水潭中的石像相同的怪物虚影...”

    约莫半盏茶后，随着她最后一道话音落下，原本用灵力托着悬在身前的留影石被中年摄入了手中，随后立时激发。

    须臾之后，宫家地牢的场景显现在了两人眼前，望着遍布黑色纹路的人皮道，中年的情绪有了一丝轻微的波动。

    在看到黑袍人和宫乘云时，他心中知晓宫家勾结界外势力已然是板上钉钉的事实。

    待留影石所录场景全部显现完毕后，他将目光看向站在不远处的青衣少女，开口询问道：“听秦家之人汇报说，你之所以去到那边是接取了宗门任务？”

    “正是。”洛清辞未做丝毫隐瞒，直接将任务具体内容一字不漏地说了出来。

    “宫家之事是你发现的，此番你功不可没，三项任务自然算你完成，除此之外，宗门到时候还会有额外的贡献点奖励。

    另外，你所说的宫牧袭杀洛舒辙一事留影石中并未刻录，这个还需从旁找出证据，若是一切属实，你斩杀宫牧一事宗门不会追究。

    先前易师弟将宫家一行人押回宗门，如今倒是正好可以前去提审，你不如随我一起前往，说不定能从他们嘴里问出其他东西来。”

    “是，弟子遵令。”

    决定好后，中年未再耽搁，身形一闪带着洛清辞离开传法殿，来到了明严峰峰腰位置，专门关押罪大恶极之人的炼狱中。

    此处看守极严，甫一降下身形，洛清辞便察觉有数道极锐利的视线一扫而过，她心神微凛，直觉告诉她守在此处之人实力皆是深不可测，丝毫不亚于身旁传法殿中的这位长老。

    不过或许正是因对方在此的缘故，并无人出来盘问她，故而她顺利进入到了炼狱中。

    洛清辞自问在来之前已然有了心理准备，然而在亲眼瞧见里面的景象后还是受到了些许震撼。

    其内所有囚笼皆是由玄铁制成，一眼望不到尽头，囚笼上均设有封禁，覆以特殊符文加固，每座囚笼大小不一，有的直接焊在地面，有的则是用几条同样由玄铁制成的长链牵引着悬在半空，还有的则是完全浸泡在不知名的灰绿色液体中。

    这些囚笼里关押的有修士，也有妖兽，前者神色各异，有披头散发，状态疯魔，说着颠三倒四之语的；也有面如死灰，安静靠在边上的；还有的身上带着枷锁，眉宇间时而闪过戾气。

    察觉有人到来后，无论原先是何种状态之人，皆将视线看了过来。

    疯魔之人口中发出了桀骜怪笑；原本安静靠在笼边的则将视线重新移了回去，闭上双眼不知在想些什么；至于最后一种人面上多是露出了讽刺之色，目光仿若是在看死物一般。

    余下的妖兽大多处于极度暴躁的状态，不时以坚硬的躯体撞击着囚笼，想要借此脱困而出。

    炼狱内嘶吼声，咒骂声，撞击形成的锃锃声响接连不断，洛清辞自踏入此地，耳边传来的声音便从未断过，她不由皱了皱眉，身处这种环境，时间久了便是正常人也会不可避免的受到影响。

    想到此处，她打心底佩服起了常年镇守在此的前辈，扪心自问，若换做自己，她不一定能以平常心对待眼前的一切事物。

    此时走在前头，带着面具的中年神识探知下，察觉洛清辞表情有异，于是开口解释道：“镇守在此处之人修为最低也要炼虚大圆满，每一位皆经历了无数锤炼，因此对待这些事早已见怪不怪。

    其实不管是什么样的环境，习惯下来便不觉得有什么问题了，此处你初来乍到，感到不适再正常不过，相反，你要是什么反应都没有，我才觉得奇怪呢。

    炼狱一共有十八层，我们现在所在的是第一层，宫家的化神修士宫乘云和两名元婴关押在第九层，其余的从犯以及经过鉴心灵玉照射，对宗门心怀怨恨之人全部关押在第二层。

    宫牧之事低阶弟子大概率不知晓，因此我们直接去到第九层，提审宫乘云和那两名元婴。”

