    张烁平时还是很注意个人卫生的，脚并不臭，他只是想找个借口戏弄一下秦月华，谁让她生了那么个好儿子呢！

    秦月华也不知真假，但考虑到自己钱已经花了，再加上甘红霞的珠玉在前，所以咬牙给张烁捏了捏脚。

    享受着谷天磊老娘的贴心服务，张烁得意的拿腔拿调的吩咐着：“力道再大一点，老仙能吃得住劲儿！”

    楼梯拐角处，谷天磊怒火中烧的看着楼下沙发上的一幕，顿时怒吼道：“张烁，卧槽你大爷！你敢让我妈给你捏脚！！！”

    他刚才在房间里琢磨半天，咋想咋不对劲，既然是施法，又不是魔术，为啥还不让自己看？结果一出来，就看到这气人的一幕！

    张烁仰头看了看，面无表情的说道：“施法的是我请来的仙家，他大老远赶过来，需要捏脚捶背才能缓过劲，有什么问题？倒是你，我刚才说了让你回避，现在冲撞了仙家，老仙发怒了，要治你！你给我下来！”

    “治我？我特么还治你呢！”谷天磊受不了张烁趁机羞辱自己母亲，立刻蹬蹬蹬的跑下了楼梯，结果在最后一个台阶时，莫名其妙的摔了个狗啃泥！

    秦月华见状赶紧飞奔过去把儿子扶起：“小磊，你咋不听话呢，不是不让你出来么，冲撞了仙家可怎么办！”

    张烁笑眯眯的说道：“晚了，仙家已经发怒了，对你儿子略施惩戒，以儆效尤！”

    “你少在那装神弄鬼了，我才不信有什么仙家！”谷天磊挣扎着爬起来，安慰道：“妈，我没事，他就是个骗子，让他退钱，把他赶出去！”

    做儿子的怎么能忍受老妈给别人捏脚，这是明摆着在羞辱自己啊！

    见儿子这副气急败坏的模样，秦月华努力劝道：“小磊你别说胡话，甘红霞确实年轻了十几岁，我亲眼看着了，咱们还是宁可信其有吧……”

    张烁望着他们母子俩，得意的学着秦月华的语气说道：“小磊啊，你快看看你的那啥玩意儿，是不是已经短了五厘米？再不给仙家赔礼道歉，一会儿就没啦！”

    “我信你个鬼，想骗我……”谷天磊虽然嘴上说着不信，但还是伸手摸了摸，结果瞬间脸色狂变！

    竟然真的就剩一点皮了！

    他惊恐的看着昏暗环境下，目光幽幽发亮的张烁，一股凉气瞬间从尾椎骨升起，直冲天灵盖！

    世上居然真的有仙家？

    难道动物真的能成精，还会妖法？

    他赶紧噗通一声跪倒在地，连连磕头道：“老仙饶命啊，我……我刚才都是胡说八道的，求老仙给我变回去啊！！”

    “如果道歉有用，还要法律干什么，你先挺着吧，等老仙气消了，我再帮你求求情，看能不能变回去。”张烁冷笑道。

    这家伙刚才还嚣张跋扈，真以为自己治不了他？

    秦月华紧张地问道：“儿子，你哪里不舒服？老仙把你怎么了？”

    谷天磊憋得脸通红，这种事怎么好意思跟母亲说，只能脸色古怪的说道：“没事，妈你好好伺候老仙，我回房间去了！”

    说完转身就走，心里也对张烁的手段害怕到了极点。

    张烁这个人倒是不可怕，可怕的是他身上的老仙，居然能在不知不觉间就对他施了法术，这种未知的恐惧才是最可怕的！

    等到谷天磊耷拉着脑袋上了楼，秦月华忧心忡忡的说道：“张大师，能不能求求老仙放过我儿子呀，我们多花点钱，多上点贡品，求他老人家消消气可以吗？”

    张烁头不抬眼不睁的反问：“老仙住仙山，要这世俗的钱有啥用？你还是供点香火吧，老仙名讳是黄家大排主，叫黄老邪！记住每天三炷香！”

    “黄老邪？那不是神雕里面的角色？”秦月华小声嘀咕道。

    其实这名字是张烁临时瞎编的，他眼睛一瞪呵斥道：“胡黄白柳的黄家，老邪是他老人家的绰号，跟神雕没有半毛钱关系！”

    “是是是……”秦月华现在对张烁是言听计从，只好先把这个名字记下，然后问道：“那他老人家现在能给我施法了吗？”

    “已经施过一次法了，你开灯照照镜子吧！”张烁刚才就已经发放了奖励，让她年轻了五岁。

    虽然只有五岁，但四十二岁的女人，跟三十七岁的女人，还是能看出明显不同的。

    秦月华快速打开客厅的灯，然后从包里拿出化妆镜看了看，瞬间眼睛瞪得老大，然后欣赏着自己仿佛回到几年前的容貌，惊喜万分的喃喃道：“竟然……真的变年轻了，老仙的法力好厉害……”

    “这才是第一次施法，老仙说了，一会儿再来一次，还能让你再年轻五岁！”张烁面无表情的说道：“两次之后，老仙就要回去恢复法力了！”

    “啊？才年轻十岁？那我能比得过甘红霞那个贱、人吗？”秦月华一听急了，她的目标可是赶超甘红霞的。

    张烁冷声笑道：“秦阿姨，您不会天真的以为，让你一下子年轻十岁不需要耗费法力吧？这可是违背天道生死轮回，触犯天条的禁术，您觉得那点钱够买十年寿命么？”

    “我……我增加了十年寿命？”秦月华震惊的问道。

    “当然，你的身体年轻了十岁，不就是相当于增寿了十年么，先前您还觉得一个亿贵了，现在还想对老仙提更多的要求，您觉得合理吗？”张烁又问。

    秦月华顿时露出狂喜之色，当即作揖叩拜：“多谢老仙，多谢老仙！”

    其实张烁并不知道相貌年轻十岁算不算增寿十年，但理论上来说是这样的，所以他笑眯眯的说道：“还不跪下磕头？鞠几个躬算什么诚意！”

    让秦月华磕头答谢是他编辑好的任务，秦月华并不知情，马上跪下对着张烁磕了三个响头，口中不停道谢。

    随后张烁又说道：“现在照照镜子，看看你的容貌吧！”

    秦月华马上拿起小镜子看了看，再次露出中了五百万大奖的狂笑：“哇！哈哈哈哈，老仙他老人家的法术真是太厉害了，没想到这么一会儿的功夫，我又年轻了五岁，感谢老仙！”

