 只见冲向林辰的高手，居然全被林辰撞飞了！恐怖如斯！仿佛一辆高速行驶的小轿车般！难以想象，林辰这瘦弱的身子，哪来这种力量！德爷瞳孔一凝，惊道：“练武之人？”

这话刚落下，一条棍子就指着他鼻子了，是林辰！啪！一棍敲向德爷的腿，左腿瞬间断掉！“说打断你腿，就打断你腿！”

所有人都听到林辰那轻狂的声音！现场都呆住了！“啊！”

德爷这才反应过来，痛苦嚎叫：“你敢打我，你知不知道我是谁！”

“我说了，你这河水，我犯定了！”

林辰又一棍敲出，砸断了德爷另外一条腿！随后一掌落在德爷的丹田，有闷声传来！德爷脸色大变：“你废了我？”

他虽然年纪大了，但也是高手，实力达到地阶初级水准，当年正是靠着蛮横的实力，打下了半边江山！但现在被废了，如寻常老人了！“有这实力，不知道帮助百姓，就知道耀武扬威，我不废你，谁废你！”

林辰冷喝。

德爷如遭雷劈，低吼道：“你是哪个门派的弟子，够狂的啊，你等着！”

边上的西装男心神领会，立即拨打电话：“前辈，德爷出事了，在曹阳街！”

“小伙子，我敬佩你的勇气，也敬佩你为百姓造福的赤心，但江湖的水很深，我家掌门来了，你等着跪下求饶吧！”

见手下打完电话，德爷一阵咬牙切齿：“我这河水，不是你能犯的！”

五分钟后，一辆日产逍客开来。

很普通的车！但德爷的人见到车牌后，纷纷行礼喊道：＂祖师爷！＂这一行礼，所有人都知道大人物来了！毕竟，哪怕是只手遮天的德爷，此刻也在拱手行礼！车门打开，首先走下的是司机，他恭敬的打开了后车门，随后一名穿着练功服的中年人走来，他眸子一扫德爷，随后落在林辰身上，身体一震，步伐猛然加快！“死定了！”

德爷身边那妖艳女子率先冷笑．跑这么快，估计祖师爷是真的发火了！是打断这年轻人的腿呢？

还是让他跪下求饶？

现场也一片死静，许多人知道有大事发生了！“前，前辈！”

猛然间，中年人来的林辰面前，立即跪下，更单手行礼。

德爷脸色依旧有着冷笑：“还不跪，跪，跪！”

这跪字，半天他也喊不出来！发生什么事了？

他更狠狠搓眼，因为掌门居然在对这年轻人跪下？

“前，前辈，怎么是你！”

中年人此刻在大吼，十分的激动！而他正是泰山门掌门穆金羽了，不久前云城虫谷，他才见识了林辰的恐怖！一剑斩杀十三派掌门啊，那等风采，他回去之后做梦都能梦到！后来林辰消失了，山谷更发生大爆炸，但他坚信这种江湖风云人物哪会死啊！果然，现在正提着棍子呢，好不潇洒！“我就知道是你！”

林辰冷冷道：“这德爷是你的人？”

“是，不知道他哪里犯了你！”

穆金羽忐忑道。

“他哪里都犯了我，他既然是你的人，那他犯的错就该有你来背！”

林辰握着棍子便是一敲！“啊！”

穆金羽惨叫，被敲中头了！一阵眩晕，差点倒下了呢，但咬牙坚持跪着！“你的人来我的医馆大闹，吓走了我多少病人，你知道吗？”

林辰一脚踩在穆金羽的肩膀上，而穆金羽什么都不敢说，恭敬的点头哈腰。

“掌门啊！”

德爷都快晕了，往常一个不顺心就暴打他一顿的掌门，怎么好像条狗啊！“你的人更威胁要我的百末旨酒，你知道吗？”

林辰再度一棍。

穆金羽头上起了两个包了，欲哭无泪。

“他更要我跪下！”

林辰最终一敲。

穆金羽哭着喊道：“前辈，我错了，他要酒其实是为了我，我被黑山老怪打断了手，听说杏林堂的酒不错，所以我才想试试的，我真不知道这酒是前辈酿造的！”

“如果我是普通人，那今天不是要被你欺负了！”

林辰一脚将穆金羽踹到，走前一步，更踩在穆金羽的胸膛上。

“我不敢再犯了，求前辈给我一次机会吧！”

穆金羽硬着头皮道：“欧大德，还不滚过来跪下！”

德爷也是人精，都这种情况了，不跪也不行了！噗通！双腿虽然断了，但也咬牙跪了下来，求饶道：“前辈，我知道错了！”

“向大家叩头认错！”

林辰看着德爷道。

“对不起，是我打扰大家看病了，我发誓是最后一次，以后肯定不犯了！”

德爷对着众人叩头。

“对不起！”

之前嚣张的女子此刻也跪了，满脸泪水。

谁是井水，谁是河水，她终于知道了！四周的人既惊讶又感动。

惊讶的是，林医生居然连德爷也不怕。

感动的是，这样的大人物却大隐于市，开了个医馆救助百姓。

这是真正的医者啊！“前辈，你看！”

穆金羽见林辰气消了，小声问道。

“将这条街的混乱给我恢复了，少一块砖，差一块石，我拿你是问！”

林辰丢下棍子便走向杏林堂。

张羽林等人都膛目结舌，而林建林赶紧跑来，小声道：“林辰，差不多就好了，这些大佬，别逼的太急了！”

他不知道林辰靠什么让大佬跪下，但他怕是昙花一现，逼急了人家就狗急跳墙。

毕竟，人家可是刀口舔血的人物，与你拼命就完了！“爷爷，放心吧，谅他们也不敢！”

林辰笑着摇头：“更何况，他们有求于我呢，而且往后这条街有他们看着，也能少了许多麻烦！”

“只是！”

林建林依旧担忧。

“老爷子，你就饶了我们吧，我们真的不敢了！”

穆金羽已经跑来了，陪笑道：“前辈啊，放心，他们弄坏的东西，哪怕修一个月，我也要他们修好！”

顿了顿，他看着德爷道：“欧大德，听到了吗？

这绿化带，花坛啊，你给我亲自修，少一株草，我打断你的狗腿！”

“掌门，我的腿早被打断了！”

德爷哭着点头：“放心，一株草都不少！”

见德爷认错了，穆金羽又看向林辰：“前辈啊，我的手一直好不了，什么药酒都试过了，前辈是医生，求求你帮忙！”

上次在虫谷，林辰就说过自己是医生了，更是相师，之前他不相信，但现在是一百个相信了。

 