 尽管秦逸尘的突破，好似盛典之上一道惊艳的序曲，可序曲过后，众人先前的轻蔑，又浮现于脸上。

“哼，突破了又如何？

照样改变不了命运！”

“那小子不会是被霆威劈傻了吧？

他以为跻身至强者丹师，就能和项师兄相比？”

“就算渡劫成功，也只能拖延了片刻时间罢了！”

“项师兄，别再跟这家伙废话了，直接废了他！”

神霄城内，也是躁动一片，突破了又如何？

一个刚刚跻身至强者，一个是人境巅峰，照样没有可比性！而项文远也不再犹豫，一步踏出，精神力暴涌而出！在项文远看来，秦逸尘现在境界不稳，和刚才没有任何区别，都是他眼中的蝼蚁罢了！“小子，我看你现在还有什么办法拖延时间！”

项文远一声狞笑，毫不留手，轰袭而出的精神力，摆明了是要一举将秦逸尘识海轰碎。

“临死前能迈入至强者，也算你小子的荣幸了，下辈子记得，别再这么猖狂了！”

出手间，项文远仿若想到什么，戏谑道：“差点忘了，这一次，我可不会让你侥幸摔下赛场了！”

话音未落，便见项文远的精神力化作道道锁链，俨然是想将秦逸尘缠绕住，不给其落下赛场认输的机会。

然而秦逸尘看在眼中，星眸中泛起的只有不屑罢了。

“同样的话，奉还给你。”

“破！”

一道低喝，金耀阵阵的精神尊力暴涌而出！最为恐怖的是，那远比先前耀眼刺目数倍的金流当中，还夹杂着一道蓝白交错的霆威！那霆威，似雷龙咆哮！欲要撕碎胆敢冒犯的一切！项文远精神力凝聚的锁链，自然不在话下！“轰！”

精神力的冲击，令赛场空气都为之扭曲，然而众人视线一片模糊之际，却隐约看到，仿若一道霆威乍现……“不好。”

仅仅瞬间，项文远便感觉身前传到一道可怕的威胁，而当他透过精神力的余威看清来者时，原本张狂的面孔，顿时僵住了。

“霆，霆威！？”

项文远失声惊呼，原本满是轻蔑的双眸，竟在一瞬间便被恐惧填满！在那一刻，他甚至怀疑自己出现了幻觉！这天底下修神一道最为忌惮的力量，为何会出现在他面前！？

然而，自己一瞬间便被碾碎的精神力很清楚的告诉项文远，这不是幻觉，就是让他忌惮无比的霆威！“轰！”

只见那霆威化作道道锁链，瞬间便缠绕在项文远四肢！“啊！！！”

霆威轰袭之下，项文远当即便惨叫出声，霆威缠绕他四肢，实际上是在向他的识海钻去！这等痛苦，仿若是项文远的一场噩梦，一场，终生难忘的噩梦！变故发生的太过突然，哪怕项文远惨叫之时，精神力的余波还未能散去。

一时间，激起千层浪！“怎么回事，项师兄怎么了！”

“为何会是项师兄有所不测，为何会这样！？”

“那小子究竟用了什么手段！”

皇甫焱眸光炽热，双拳紧握，望着那蓝白霆光，神色激动到了极点！成功了！那小子……成功了！霆威一现，纵是神霄仙宗也要臣服！姑苏逸也看清了发生的一切，也正因为如此，他嘴角的笑容僵住了，或者说，自从登顶神霄丹殿殿主后便始终淡然高傲的神色，竟浮现出一抹慌乱！“那是……霆威！？”

天下修神一道最忌惮的霆威！为什么那小子能够施展霆威？

！难道是刚才的突破！？

不，不可能的，姑苏逸自信，以他的目力，秦逸尘不可能在他眼皮底下玩弄手段！可是，项文远的惨叫是那般刺耳，那蓝白交错的霆威，又是那般耀眼！也就是说，早在渡劫之前，这小子便能施展霆威！这等想法，令姑苏逸身形一颤，再也无法保持往日的淡定。

身为仙师的皇甫焱曾听闻过有人识海内有霆威萦绕的事情，姑苏逸自然也听过。

可那种事情，也只是听说过啊！要知道修神一辈本就少，而能有霆威萦绕的，自然更是凤毛麟角。

更不用说，霆威是何等可怖，霆威萦绕于识海，到头来只会引火烧身。

可谁成想，秦逸尘……竟然能施展霆威！能调动这灭魂碎神的力量！神霄城内，所有人都愣住了，连站在玉镜旁负责解说的神霄仙宗执事都瞠目结舌，一脸惊骇。

“这，这是什么情况？

霆云不是已经散了么！”

“为什么，秦逸尘能够掌控霆威？”

“错觉，一定是错觉，那小子竟然能以霆威伤到项大人！”

整座神霄城，都沉寂于深深的震惊当中，别说是外人，就连在场一众仙师都懵逼了。

“那小子，为何会有霆威加身，难道他刚才渡劫，还得到了机缘？”

“这股力量……不可能的，一个小辈，怎可能动用这等力量！”

“皇甫焱，说，是不是你暗中动了手脚！”

对此，皇甫焱却只是耸肩冷笑：“我要是懂得如何动用霆威，你们还敢这么跟我说话么？”

这话虽然很难听，可却是极其在理！灰发老者惊骇之际，还想到了什么一般，眸中泛起抹后怕。

一众仙师都能看出来，秦逸尘不是因为刚才的渡劫才凝聚的霆威，何况就算他们看不出来，姑苏逸不可能无动于衷啊！也就是说，早在第一场，秦逸尘就在藏拙了！这让灰发老者如何能不后怕？

要知道他天魁仙宗一开始可是极其针对秦逸尘的啊！若是第一场比斗秦逸尘就动用霆威的话，天元仙宗的排名会飙升到第几他想不到，但灰发老者肯定，自己的徒弟怕是早就成废人了！想到此，灰发老者还有些庆幸，还好石俊伟那小子实力有限，没把这妖孽招惹到动用霆威的地步啊……而此刻，天元仙宗一众，却是满心激动，他们先前的担忧惧怕，在这一刻，统统因为霆威的出现，而烟消云散！当初，秦逸尘能以霆威抢得名额，今日，亦可令项文远识海破碎！就连胡天琪都是神色激昂，此刻他很想告诉所有人，他输给秦逸尘，并不丢人，输在这霆威之下，反而能算是一种炫耀的资本！ 