    秦暖暖的眼神瞬间亮了。

    三个字，代表了很多意思。

    双喜临门啊！

    她尖叫了一声，兴奋扑了上去，抱住邵九霄。

    等到心底的惊喜发泄完了，她才松开了邵九霄，一双猫瞳楚楚可怜看着邵九霄，有些犹豫得不敢相信。

    小心翼翼问他，“真的吗？”

    邵九霄点头。

    秦暖暖立刻从床上跳了下来，飞快得冲进走入式衣柜。

    邵九霄眯了眯眼睛，跟着下床走了进去。

    只见，秦暖暖正在把自己的衣服一件一件掏出来朝着身上比划。

    似乎每一件都不那么称心如意。

    从镜子里看见走进来的邵九霄，回头将拿在手中的那件衣服朝着自己身上比了比，又换另外一件，“哪件比较好？”

    邵九霄的目光却是没有盯着秦暖暖手中的那两件衣服，而是目不转睛盯着她看。

    “你不穿最好看。”

    秦暖暖抄起扔在椅子上的衣架，狠狠抽了一下邵九霄。

    “你想我光着和你拍结婚证件照！咬你啊！”

    邵九霄失笑。

    小家伙这是越来越凶了。

    他的目光在秦暖暖两手分别拿着的衣服上逡巡一圈，随即选了那件红色。

    “这件。”

    看见那件红色的连衣裙，秦暖暖就忍不住想到某天晚上……咳咳……满脑子全是少儿不宜的画面。

    呵，男人！

    秦暖暖虽然气咻咻得瞪了一眼邵九霄，还是从善如流的换了衣服。

    当着邵九霄的面。

    邵九霄看着她的目光灼热起来，刚想伸手，却被秦暖暖一巴掌拍开了。

    “别闹！”

    要是真在这里做了，今天这证怕是不用领了。

    邵九霄只好收起了心思。

    不过，虽然不能吃肉，这并不妨碍他吃豆腐。

    等到两个人换好衣服出门，秦暖暖是被邵九霄抱进车里的。

    她半眯着眼睛，仰头望着给自己当靠垫的邵九霄，软软问道，“不让民政局的工作人员上门吗？”

    像是邵九霄这样的纳税大户，都是有特权的。

    再说，也的确有上门办个证这个服务，加点钱，挺容易的。

    还能给弄个简易式小型婚礼。

    邵九霄却是缓缓摇了摇头，握住了秦暖暖细软的手，与她十指相握。

    “我们自己去，和所有的普通未婚夫妻一样。”

    他的声音低沉，目光温柔缱绻，说出的话却是让秦暖暖心底涌起一抹暖流。

    她忽然想到什么。

    猛地侧头去看四周，低声问道，“我的包包呢？”

    邵九霄看着她仿佛是逃避的态度，无奈的叹息了一声。

    没关系的。

    等领证了，这个人就是他的了，是她自己贴上来的，而他永远也不会放手。

    可即便如此，邵九霄还是拿了秦暖暖随身的小包包递给她。

    只见，秦暖暖坐了起来，把包包护在怀里，拉开了拉链，从里面掏出了一个丝绒小盒子。

    她转身。

    在座椅上单膝跪下。

    冲着邵九霄的方向打开了那个丝绒小盒子，露出了里面的一对白金对戒。

    “邵九霄，嫁给我吧。”

    她说着，从里面取出了一个内环刻着自己名字缩写的白金戒指。

    伸手执起邵九霄的左手，将那个戒指郑重其事套进了邵九霄的无名指上。

    低头，吻了吻邵九霄手指上的戒指。

    抬头，一脸促狭看着邵九霄，眯着眼道，“从今以后，你就是我的人了。”

    邵九霄抬眸，望着她，眼底带着深邃的暗色，其中如同黑色的海浪翻涌，几乎要将眼前的人席卷，束缚，永永远远困在自己身边。

    他缓缓的，一字一句开口。

    “秦暖暖，你逃不掉了。”

    即便是她后悔，他也绝对不会再放开。

    从秦暖暖手里拿过那个丝绒盒子，将另外一个内环刻了自己名字缩写的指环取下，戴在了秦暖暖的左手无名指上。

    抬起她的手，在她戴着戒指的指尖轻轻咬了一口。

    秦暖暖嘶了一声，一双水汪汪的猫瞳瞪了他一眼。

    垂头，望着无名指，手指上的齿痕与戒指贴合着，像是一个双环，紧密相贴。

    秦暖暖揉了揉被咬疼的手指，想要把戒指拿下来。

    手却被邵九霄的大手包住。

    “不许摘。”

    男人强势的气息喷涌而来。

    秦暖暖抬头，“先摘下来，万一弄丢了。”

    “不摘，就不会丢。”

    男人任性起来的时候真让人头疼。

    秦暖暖哼唧一声，“戒指我买的，听我的！”

    邵九霄的大手按在她的腰上，拉进两人之间的距离，“你娶我，听我的。”

    秦暖暖愣住。

    大佬，你还要不要脸！

    被不要脸的大佬打败，秦暖暖只好继续戴着戒指。

    不过对于把自己的名字刻在对上戒指上这个创意，邵九霄似乎很喜欢。

    至少，去民政局的一路上他一直在盯着手上的戒指看。

    秦暖暖笑嘻嘻凑过去，亲了亲他的侧脸，“好看吗？”

    邵九霄看着她笑得臭不要脸，大概是明白了什么，“你设计的。”

    秦暖暖嘿嘿笑了起来。

    “好看不？”

    要是这狗男人敢说不好看，她就原地离婚。

    却见邵九霄什么话也没有说，脸上仍旧是一如既往的冷峻凌厉，唯独耳根的位置微微泛红。

    一直蔓延到脖子根的位置。

    秦暖暖等了半天，没得到邵九霄得回应，却看见他耳朵后面一片绯红。

    这个闷骚。

    以前怎么没有发现，原来大魔王一样的邵九霄那么可爱，那么好撩。

    秦暖暖不肯放过他，翻身爬上去，一定要让邵九霄说。

    这可是她偷偷设计了好久的戒指。

    是她所有设计品里面，花了最多心思的。

    邵九霄的目光一直看向窗外。

    直到过了许久，他才缓缓开口。

    “暖暖。”

    “嗯？”秦暖暖疑惑歪头。

    “到了。”

    听到这句话，秦暖暖才朝着窗外望过去。

    窗外，是一座现代化的大厦，那是民政办事中心。

    领结婚证在二楼。

    邵九霄抱着秦暖暖下车，吻了吻她的额头，问她，“自己走，还是抱你进去？”

    秦暖暖赶紧从她身上跳下来。

    “我自己走。”

    要是一路被抱进去，太招摇了。

    她才不要！

    站稳了，对着邵九霄伸出手，秦暖暖昂着头。

    “手给我。”

    邵九霄似笑非笑看着她，伸出了手。

    两人十指交握。

    给了戒指之后，秦暖暖就飘了。

    她踮起脚，伸长手臂。

    邵九霄看她那么吃力，蹲下身。

    秦暖暖终于触到邵九霄的发顶，揉了揉，骄傲的挺起了小胸膛，“媳妇儿乖，相公带你去领证。”

    邵九霄眸光闪了闪。

    对于这个称呼竟然没有反驳。

    正好，一大早就被大老板征召来做证婚人的齐秦碰巧赶到，好巧不巧正好听到了这句话。

    不由得哆嗦了一下，望向邵九霄。

    却见自家大老板眸光微闪，对于这个称呼竟然是没有反驳。

