    接下来的几日，秦晚都在忙着大婚的布置。许是仓名山与人界颇为靠近，在禁令之前与山下人族接触较多，大婚的风俗也与人族无异。秦晚算是结过婚过来人，安排布置的十分妥当，让少主府的老管家都啧啧称赞。

    一时间，冷冷清清的少主府变得红灯绯缦十分喜庆。秦晚还亲自剪了喜字贴在各处，又增加了烛火红碳，让院落各处都暖和起来。

    她做这些倒不是想讨好显摆，而是因为听到柏木阿妈说人族剜去长风栖尘双眼后，就想为长风族做些什么罢了。

    待大婚典礼前一日，薄雀来找秦晚。

    “你还是什么都没想起来？”薄雀坐在暖炉边烤着炭火，“你不知道，山谷里所有人都以为你会因为我哥大婚又哭又闹，可谁也没想到你不仅这么淡定，还帮他把这一切都布置的这么好。我感觉你不是失忆了，而是思想升华了。”

    秦晚一边分装着明日席上要用的瓜果，一边说：“就算我没有失忆，哭闹又能如何，再哭再闹，你哥还是要娶那岚家小姐。难道你不觉得我失忆失得正好，让所有人都省了心？”

    “话是这么说，我是怕你到时候在想起了，心里难过。”薄雀扁了扁嘴说。

    秦晚扬起嘴角：“原来的我这么喜欢你哥吗？”

    薄雀：“那是！为了能如少主府来照顾我哥，你可是在我爹门前跪了整整一个月才求来这差事。”

    秦晚：“这也实属有些夸张。为什么原来的我会这么喜欢你哥，虽然他长得确实英俊，但是对我的态度怎么说呢，完全谈不上亲切二字，甚至还带着反感。”

    薄雀想了想：“反正你也失忆了，我就把藏在肚子里的心里话跟你说了吧。其实这些年，我一直觉得你那么死皮赖脸地追着我哥，主要是因为你还在为当年你们偷跑出山被人类逮住那次的原因。”

    秦晚歪头：“偷跑出山？”

    薄雀：“具体我不清楚，但我听我爹说，那时族中已经下了封山令，可你们俩是因为贪玩跑出去，回来我哥就没了眼睛，而你则断了翅膀。后来你就开始围着我哥转，而我哥却不再搭理你了。”

    秦晚听这话，叹道：“如果真是这样，那时八成是原来的我闹着要出山，你哥是舍命陪君子，最后遭了难。”

    薄雀点头：“很有可能，我也是这么想的。”

    秦晚将手里的瓜果摆放整齐，叉着腰看着厅里整整齐齐的布置，舒了一口气：“不管怎么样，事已至此，你哥呢要大婚，而我也有自己的路要走了，以前的恩恩怨怨到此了结，以后再无牵扯。”

    见秦晚如此说，薄雀也彻底放下心来：“你能这样想其实挺好的。那你先忙着，我娘让我回去试穿明日参加我哥大婚的裙子，烦死了，我最讨厌穿裙子。”

    “嗯嗯，你快去吧。”秦晚向薄雀挥挥手，目送着她离开。

    看着薄雀的背影，秦晚抱起了胳膊。

    她刚刚听薄雀那意思，看来长风栖尘的确知道如何穿过仓名山结界的方法。可经历过那样的事，他会不会愿意把方法教给她，秦晚觉得可能性很小。

    秦晚正站在门边这么想着，长风栖尘的声音突然出现在秦晚的背后：“你在做什么？”

    秦晚有些意外地回头看向长风栖尘，他清冷的面容，虽然闭着眼睛，睫毛却意外的长而卷翘。若不是没有了眼睛，怕也是迷倒一方女妖的绝色。

    “没做什么？”秦晚笑着说，“少主，大婚的所有的布置都已经收尾了，明日您的婚礼应该很顺利。嗯……明天怕人多，我这会儿先恭祝少主殿下新婚大喜，早生贵子了。”

    说完，秦晚就准备退下回柏木阿妈家去了。

    可让秦晚没想到的是，长风栖尘突然快步走到她面前，一把抓住她的胳膊，神色凌然：“你怎么会说出这样的话来？！”

    秦晚被吓了一跳，瞪大眼睛看向长风栖尘，想要甩开他的手，却发现他的力气极大。

    “放开我！”秦晚看着他道，“明日你就要迎娶那岚家小姐，原来的我和你已无瓜葛。”

    “你为什么要这么说？！新婚大喜，早生贵子，你心里真的就是这样想的吗？！”长风栖尘的手劲更狠了些，声音中是隐忍的怒气。

    “你什么意思？”秦晚面露讶色。

    长风栖尘冷了脸色：“秦晚，你不是一直说你是喜欢我的吗？为什么你能说出这样的话来？”

    秦晚一怔，这才明白长风栖尘什么意思。她余光看着那窗上喜字，头顶红灯，心中鄙夷。明明是明日就要娶亲的男人，现在才想起原来的秦晚，呵，秦晚此时真想替原主骂他，眼盲心瞎！

    “放开我！”秦晚此时胳膊吃痛，胸中来气。

    可谁能想到，长风栖尘却猛地将她逼到门板上，作势就要吻向她。

    秦晚大惊，未被控制的右手直接并指成手刀，全力攻向长风栖尘。

    而长风栖尘感受道秦晚的攻击，闪身躲避，松开了秦晚的胳膊。

    秦晚趁机快步逃出屋外，却被身后的长风栖尘追了出来。

    长风栖尘，再次拉住她：“你是因为我要娶岚袂，你才故意装出来的对不对？！”

    “装？你也配？！”秦晚原本心里就不爽，此时此刻也顾不上太多。她翻手捡起地上一截断枝，毫不客气地借助体内妖力，狠辣出手。

    长风栖尘虽目盲，却可凭气息躲闪还击，他单手出掌，凝聚妖力，攻守敏捷，巧妙地化解了秦晚的攻势。

    秦晚咬了咬牙，手持树枝，整顿攻势向长风栖尘攻去。

    长风栖尘心有怒气，见秦晚攻来，反手推出一掌，妖力莽撞而出，直接冲入秦晚胸口，将她击退撞到后方院墙上，刚刚因打斗而隐藏不好的翅膀张了出来，虽在她人与墙之间形成缓冲，却也咔嚓一声，原本就残疾的左翼，这下再次折断，彻底耷拉了下来。

    长风栖尘愣住，按道理他这一掌，以秦晚原本的妖力抵御，应该是不会让她受伤。可长风栖尘不知，秦晚还没有熟悉体内妖力运转的规则，更不擅使用，她全然是用身体接住了他的掌力。

    翅膀断了原来和胳膊断了是一个样的疼，秦晚手扶着肩膀，疼得跪在了地上，嘶嘶倒吸冷气。

    这时，听到打斗声的府上众人全都涌入主院。

    老管家和阿堪见状，赶紧上前将秦晚扶了起来。

    看着秦晚的断翼，所有人都惊恐地看向长风栖尘，眼中各个有了埋怨之色。

    在这个府上，谁人不知原来的秦晚对长风栖尘有多好，她可以不顾全谷人嘲笑地非要进入少主府做他的丫鬟，可以卑微到尘埃里对他唯命是从，甚至可以忍受他日日的冷漠和嫌弃仍旧对他笑靥如花。

    虽然人人都瞧不起她这般付出和自轻自贱，但所有人也在默默地佩服她的执着和坚毅。

    “快！阿堪！快去找巫医来！”老管家无奈地看了一眼站在远处冷漠的少主，指挥着众人带秦晚去治伤。

    待秦晚被人带走，长风栖尘握着拳仍站在院内。

    半个时辰后，老管家回到主院内，带着些许指责又可惜的语气对长风栖尘禀报道：“少主，秦晚那丫头的左翼彻底毁了，巫医已经帮她将整个左翼斩断截了下来……”

    长风栖尘怔了怔，摆摆手：“我知道，下去吧。”

    “少主不去看看那丫头？”老管家又多说一句。

    长风栖尘深吸了一口气，摇头：“不了，让她回家去吧，明天婚礼上，让她也不要来了。”

    老管家听长风栖尘这么说，叹着气：“你说说，你们两个这是为了什么啊……非要闹成这个样子，明明原来你们是关系那么好的两个孩子。”

    长风栖尘沉默不语。

    而老管家只能摇着头转身离开了。

    长风栖尘独自一人坐在屋内，知道秦晚这几日都在为他的婚事尽心尽力地准备。她越是这样平静地接受他大婚的事实，他心里越是气怒，直到今日再无法压抑。

    长风栖尘不解，明明他厌恶她的纠缠，为何此时他却如此愤怒。

    他更不解的是，她怎么可能就把他说忘就忘了。

