    秦扬天出现在会场时，大家的目光都投到了他的身上。

    早就知道斧头集团的背后有着一个神秘的大老板，甚至连杨定军这个明面上的主事人都要听大老板的，现在终于算是见到了大老板出来了。

    到来的都是斧头集团核心层的人员，他们中有原来斧头帮的核心人员，也有着一些招聘到来的精英人士，这些招聘到来的精英人士在各方面都是有很强能力的人。

    只是，让大家有些意外的是大老板并非他们所想的那种人，而是显得是那么的年轻。

    这……

    当看到秦扬天出现时，大家都有些愕然，这与他们所想的人物有着太大的差距。

    秦扬天却是并没有在意大家的想法，自从当上了轧钢厂的主任之后，那么大的厂他都能够管理，这些人自然不在话下。

    坐下之后，杨定军介绍道：“大家一直都在猜测我们的大老板到底是什么样子，现在好了，大老板终于同意见大家一面了，他的名字叫秦华。”

    秦扬天向着大家又看了看说道：“我的出现可以让大家失望了，这非常正常，有些人可能在想，凭什么这个年轻人成了斧头集团的大老板了。”

    说完这话，秦扬天停顿了下来，看向了众人。

    按理说现在应该是有人跳出来质疑了，他也想看看有没有这样的人。

    结果让秦扬天失望了，这些都是经历了各种场面的人，都是一些精明人，无脑之人估计早就死了，在没有弄清楚情况之下，大家都不会轻易的跳出来。

    看到没有人跳出来时，秦扬天笑了笑道：“杨定军，还是你来说吧。”

    杨定军看向众人道：“没什么可说的，谁不服气就杀了就是了！”

    秦扬天顿时无语，这杨定军还真的是本色形象。

    秦扬天只好说道：“还是我来说吧，唉，论打架，杨定军与五虎将加起来都打不过我，就算是整个斧头帮加起来也打不过我，他们打不过我，只能是听我的了！”

    啊！

    这下子大家都愕然了，没想到竟然会是这样的一种情况。

    “是吗？不知道你挡不挡得住这个？”突然，一个不合时宜的声音却是冒了出来。

    这下子就连秦扬天都有些意外了，要知道这事他都没有预判到的。

    杨定军等人也向着说话的地方望了过去。

    这时，大家才发现已是有人用枪指向了秦扬天。

    “陈六子，你！”杨定军看着那用枪指着秦扬天的人。

    那明显是一个斧头帮的核心层人员，这时满脸都是嘲讽之情看向杨定军道：“杨定军，没想到吧？”

    杨定军却是看向了大门的方向。

    这时，从大门的方向却是有着几个人走了过来，为首的一人哈哈大笑道：“杨定军啊杨定军，我等这一天好长时间了，我们斗了那么多年，这次还是我赢了！”

    秦扬天现在也是有些感觉到好笑了，果然关键的时候还是有着特别的事情会发生，没想到真的发生事情了。

    现在秦扬天到是不急了，他很想看看到底会有什么事情发生。

    杨定军这时一下子挡在了秦扬天的身前道：“老板，都怪我，没想到帮里面出了叛徒。”

    再看四周时，果然还有着好些人都是拿出了武器，这些人把武器都指向了斧头帮的人。

    “李永明！”杨定军怒声看向那为首的人。

    “哈哈，想一举把你们干掉是真的不容易啊，我等待了好长的时间，就是想等着你们的这个大老板的出现，这次终于算是等到了。”

    秦扬天才不会终他有发挥的机会，目光早已把对方的人员情况看清楚了，笑了笑道：“是吗，你们真就认为你们赢了？”

    李永明这时看向了站起身来的秦扬天，似笑非笑道：“哟，这位大老板终于说话了，哈哈，早就听说斧头帮有一个神秘的大老板，为了你，我不断的推迟了行动的时间，这次终于算是把你等出来了，不看不知道，这一看之下就真的是让我失望了，只是一个毛头小子而已，你以为你是谁啊！”

    面对着指着自己的枪，秦扬天笑了笑道：“我不知道你们到底有什么样的恩怨，既然来了，就留下吧！”说着，秦扬天向着李永明就大步走了过去。

    “开枪！”李永明发现秦扬天的速度看似很慢，却是又很快的样子，心中一慌，自己已是掏出了手枪，朝着秦扬天就是一枪打了出去。

    砰！

    随着他的一枪打出，整个的大厅里面一下子静了下来，大家都吓了一跳。

    可是，再看那秦扬天时，大家发现那子弹是真的打在了他的身上，却是并没有打伤他。

    秦扬天其实本来一步就能够迈到李永明的面前的，他就是有意走得慢了一些，就是借这次的事情要显示一下自己的力量。

    果然，李永明不仅是自己开枪了，他的两个看似保镖的人也朝着秦扬天开枪了。

    秦扬天其实也是想看看自己的防御力到底是什么情况。

    面对着子弹，他终于发现自己还真的有些强大。

    那些子弹在他的眼里面却并没有那么快的速度，被他把手一挥时，子弹都收入到了他的手中。

    一边收下子弹，秦扬天一边朝着那些李永明带来的人们甩了出去。

    李永明真的是吓坏了，从来没有见到过那么可怕的敌人，子弹竟然没有效果。

    不仅是李永明他们，那些来参加会议的斧头集团的人们这时同样也都是震惊地看向了秦扬天。

    现在他们终于算是知道了秦扬天的厉害。

    其实，就连杨定军和五虎将们，他们虽然也知道秦扬天很强，却是没有想到强成这样。

    本来危险的局面就因为秦扬天的出现而有了很大的改变了。

    大家这时完全没有发现秦扬天那些手中的子弹一颗颗的打到了那些拿着武器的李永明属下人员的身上，虽然并没有杀掉他们，却是把他们打得一下子失去了行动的能力。

    不断的射击之下，李永明的手枪传来撞击的声音，却是再也没有了子弹打出。

