    “好了，我走了。”

    再如何甜蜜的时光，总要有说再见的时候，更何况也只有两天。

    叶归岚瞧着赖在自己身上不肯下来的某位，实在是无奈又想笑，男人撒起娇来真的没女人什么事了。

    “无争，我要走了啊。”

    叶归岚拍拍他的后背，用力的抱紧，再抱紧，“可以放开我了吗？”

    抱着她的手臂不肯松开，埋在她颈窝里的脑袋晃了晃，“再抱一会儿，就一会儿。”

    叶归岚叹气，这么抱下去，她怎么走得了。

    抱一会儿，这一会儿快一个小时了。

    “好了，我真的要走了，身体已经明显感觉不好受了。”

    叶归岚的话让埋在肩头处不肯起来的某人，瞬间抬起脸，黑眸盯着她，在片刻的慌乱之后，突然有些委屈的开口。

    “你骗人，有我的灵气在这里，你怎么会不好受。”

    “无争，我真的要走了，放手。”

    叶归岚叹气一声，狠狠拍了一下他的手背，她第一次发现未婚夫还有这么黏人的样子。

    他简直像挂在尤加利树上的无尾熊，树不烧起来，绝对不离开那种。

    “就这么着急……不想和我多呆一会儿。”

    “以后我们在一起的时间又不是没有，何必贪恋这几分钟。”

    “我贪恋，哪怕是一秒也想要。”

    男人的手臂一个收紧，又黏了上来，叶归岚直接伸手，将那张俊脸推离自己，“再不松开，生气了啊！”

    手臂终于松开，一脸的不情愿。

    叶归岚笑呵呵的看他，月无争叹息一声，“哎，这么急着走，哎，是我没有吸引力了吗，哎……”

    说的那个委屈，时不时再来几个眼神看向叶归岚。

    见小娇妻不为所动，只能又长叹一声，灵气锁链直接自掌心而出，探入到了地面之上。

    嗡！

    巨大的传送阵突然出现在脚下，月无争站在阵外，“站进来。”

    踏上这个传送阵，就会离开这里。

    叶归岚站在另一边，看着对面的月无争，真的到了分别的时候。

    “站过来，傻了吗？”

    见她迟迟没有动作，少年笑着开口，眼神里透着温暖的光，叶归岚突然就觉得自己的脚步沉重，似乎每迈出一步，都带着承受不住的重量。

    月无争笑看着她，明明就几步，却走出了跨越万水千山的样子。

    一脸写着我不想走，实在是太好懂了。

    叶归岚站在了传送阵之上，喉咙里跟卡了壳一样。

    传送阵的光芒突然大气，叶归岚突然开口，“无争！”

    下一秒，少年踏步进来，将她拽向了自己。

    薄唇落在了她的唇上，带着无比眷恋。

    “我等你。”

    叶归岚看着他的眼睛，轻轻低语。

    少年的眼底带着笑意，后撤一步，灵气锁链在他的掌心狠狠握紧，一个用力，巨大的光芒将叶归岚的身形完全吞噬。

    下一秒，她消失在了这方空间之中。

    看着方才叶归岚站着的地方，现如今已经空空如也，月无争探手，揽到的只是一方空气。

    苦涩一笑，少年探手挠了挠自己的头发，再次抬起头，已经变回了那个眼神凛冽的自己。

    玄晖一族之内，试炼之境突然开启的传送阵让四位长老匆匆赶了过来。

    看见出现在传送阵里的叶归岚，四个老头瞬间换上笑眯眯的表情。

    “丫头，还真的是你。”

    叶归岚看着四个笑眯眯的老爷子，只能尴尬的啊了一声，内心疯狂祈祷不要问她怎么过来的。

    “御座灵没有伤到你吧？”

    “没有，没有。”

    叶归岚连忙摆手，“多有打扰，那我就……先走了。”

    “你这丫头，好不容易过来怎么这么急着走？”

    四位长老笑呵呵的将她拦了下来，“给，下次过来，只要用这个就行了。”

    一把白玉做成的钥匙交代了叶归岚手上，生怕她不会用，四位老爷子立刻进行讲解。

    “你要过来，就把自己的灵气导入钥匙，就会出现直达这里的传送阵，知道是你的灵气，也不会有乌龙再发生了。”

    说到这里，四位长老都有些汗颜，再有乌龙发生，估计又是御座灵身负重伤。

    竟然直接给了自己家门钥匙？！

    叶归岚有些惊讶，她虽然和无争有婚约在身，但也没有正式行礼，这样的玄晖一族将钥匙放在她手上……这是对自己多大的信任？

    “这个给我……真的好吗？”

    “哎呀，没什么不好的，一家人一家人。”四位长老脸上笑呵呵，心里却是苦兮兮。

    家里的御座灵，真的承受不住了。

    上次已经是重伤，这次直接没了一个，下一次……搞不好无争那小子会再做出什么来。

    “我一定收好。”叶归岚连忙将钥匙收起来，有了这个来玄晖一族是很方便，但她也没理由再来这里了吧。

    “那我……就先走了？”

    叶归岚笑呵呵的开口，看着仍然没有让开的四位长老，不由得笑容僵在脸上，这是要做什么？

    “你这孩子，玄晖一族就不值得你多留一段时间吗？”

    “去哪里修炼提升实力，都没有这里好啊。”

    “你是无争的未婚妻，又不是外人，怎么每次来族里就跟去了陌生人家里一样。”

    叶归岚被说懵了，愣愣的看着四位长老，“我……我不好随便留下来吧。”

    “有什么不能留下来的，要不是上次你被夜……带走，我们本想让你和无争一起进试炼之境。”

    叶归岚挑眉，不是吧？

    “你这丫头急着离开，是要去哪里？要做什么去啊？”

    四位长老将叶归岚团团围在中间，笑呵呵看她。

    被四位长老如此‘关切’，叶归岚咽了一下口水，“我回夜家……在家里待着，好好提升自己的实力……”

    “那就留下来，在这里你也能好好提升实力。”

    四位长老笑眯眯的脸围了上来，“怎么样啊丫头，你再好好想想。”

    叶归岚眨巴了一下眼睛，她接下来的目标就是制药，吞药，努力提升实力，制作魔心丹。

    以幻灵级别制药的动静，的确玄晖一族更稳妥。

    夜家所在的一等城，幻灵级别药品问世一定会掀起轩然大波，她会让夜家成为焦点中的焦点。

    转移族人，便再无可能。

    “那我……可以留在这里吗？”

    叶归岚小心翼翼开口，她从不认为自己玄晖无争未婚妻的身份，就能肆无忌惮的要求这要求那。

    “当然可以，你留在这里等无争那小子出来都没问题。”

    听到这句话，四位长老才笑呵呵的往后退了一步。

    “你在族里就住无争那小子的房间，反正你们以后也是要在一起的。”

    叶归岚红了脸，乖乖的嗯了一声。

    四位长老脸上的笑意不减，“试炼之境还要进去吗？要是想进去，可以随时找我们。”

    “不用了，我是因为不舒服才出来的。”

    叶归岚笑的有些尴尬，四位长老都是一愣，“那就……别勉强自己，既然试炼之境不能进，那就……去灵气场吧。”

    “这里有灵气场？！”

    叶归岚眼睛都亮了，四位长老笑着点头，“当然，玄晖一族之内什么都会有。”

    刷。

    一个身影直接出现在四位长老后方，叶归岚看的呼吸一紧，那是御座灵。

    “玄晖一族的主脉同支脉区域有严格划分，试炼之境你用不上，就让他带着去支脉的灵气场。”

    “我可以自己去……”

    “傻孩子，你去了要怎么回来？御座灵跟着你，要去哪里都可以。”

    四位长老笑看着叶归岚，“有他跟着，族里的人也会明白你的身份，也会少一些误会。”

    “哦，哦。”

    叶归岚点头，到了人家地盘自然要听人家的话，四位长老说怎么样就怎么样。

    “我们还有事，就先走了，你想知道什么都可以问他。”三个长老直接转身走了，有一个留了下来，拍拍叶归岚的脑袋，“如果有需要，可以通过御座灵直接和我通话。”

    这么……先进的？

    叶归岚哦了一声，长老呵呵一笑也转身离开。

    御座灵安静无比的站在那，没有发出半点声音，仿佛他是一团空气一般。

    叶归岚咽了一下口水，使唤玄晖一族的御座灵啊……

    她忍不住别开小脸，眼底忍不住有些兴奋，嘿嘿一笑。

    这感觉，不要太爽啊。

    【作者有话说】

    还会再更新一个小剧场，与本书内容无关，不喜可不看，题目会标注与正文无关，内容很短，灵感来自于一位读者的留言。

    若这是一个电视剧，我以为月无争暂时离组不拍了。

