    第二天一早,淮念慢吞吞起床，她昨天哭得太惨了，到现在眼睛都还微微红肿。她用凉水洗脸,整个人打了个哆嗦,冻清醒了。

    换了校服,淮念拿着书包走出客厅。

    段素给她递了一盒牛奶，说：“声恒在外面等你,他顺路送你去学校。”

    闻言，淮念眸子一亮,接过牛奶快步出门。

    她一出去就看到温声恒。

    他正在看手机,身后单背着个黑色书包,另只手懒懒的插着裤袋。

    他的头发在阳光下泛着淡淡的光晕。

    淮念目光瞥过他崭新的白衬衫,笑容扬起：“哥哥！”

    温声恒转头，对上小孩眼尾儿泛红的眸子，他挑了下眉头,按下电梯按钮：“走啊。”

    淮念跟着他走进电梯。

    在电梯里,淮念化身夸夸党，使劲狂夸温声恒：“哥哥穿这衬衫真好看！特别有气质！”

    “嗯……”温声恒声线慵懒,低笑着回夸淮念：“那是昭昭的礼物选得好。”

    原来，昨天淮念送给温声恒的礼物是一件白衬衫。

    她还在礼物里附上一张小纸条,要求温声恒今天穿上她买的衣服。

    她还担心他不会穿呢，没想到他真穿了,而且相当合身。

    温声恒问她：“你怎么知道我的尺码？”

    淮念老实道：“我目测的。”

    不知不觉中,淮念投入到温声恒身上的目光越来越多。

    她闭上眼睛都能清晰描绘出他身体的轮廓，他打球时的英姿,和朋友聊天时张扬的笑容,戏弄她时矜傲的模样。

    淮念都熟悉得不能再熟悉。

    温声恒问：“这件衣服花了你多少钱？”

    淮念嘀咕：“没多少钱,是便宜货来的……”

    只是便宜货穿在他身上，档次都上去了几个等级。

    淮念说：“等我年后拿到压岁钱，我再给哥哥买贵的衣服！”

    温声恒笑问：“昭昭对我这么舍得啊？”

    “嗯。”淮念看了眼他，轻轻垂眸。

    电梯到了一楼，她和温声恒走出去。

    没人说话。

    很安静。

    淮念心里莫名忐忑，总觉得自己刚才说的话，是不是引起温声恒怀疑。

    她心里打鼓，迂回挽救：“哥哥要给我回礼的。”

    “嗯？”

    “我下个月生日。”淮念提醒。

    温声恒挑眉：“几号？”

    “24号。”淮念是在平安夜出生的孩子。

    “好日子啊。”温声恒笑了笑，问她：“你想要什么礼物？”

    “哪有人直接问的啊。”淮念小声嘟哝，很严肃道：“你得要自己想，才能显得有诚意。”

    “嗯……还要自己想？”温声恒笑了下，表情复杂而微妙。

    他略微沉吟道：“哥哥没有给女生送礼物的经验，要不你给我一点提示？”

    闻言，淮念一顿，继而一喜。

    他没给女生送过礼物呢。

    她是第一个！

    她忍着笑，故作嫌弃道：“不行，给提示就一点惊喜都没有了。”

    温声恒叹息：“要那么多惊喜干嘛。”

    淮念不管他，心情很好的走在前面。

    南方十一月初冬，早晨也开始有了点凉意，淮念拉上校服外套的拉链，忽然，背后一轻，温声恒拉住她书包，问：“要不要吃点东西？”

    淮念看着他，点下头。

    他们去吃艇仔粥，吃完后，温声恒才送淮念去上学。

    目送她进去学校，他才离开。

    淮念前脚走进教室，许檬后脚就到。

    她们是同桌，各自放下书包。

    许檬问：“刚刚送你上学的人是你表哥吗？”

    淮念没吭声，她又自顾自的说：“长得还真帅，不过……”

    许檬看向淮念后桌，没说下去。

    后桌的同学已经换成一个高高壮壮的胖子。

    许檬又问淮念：“你昨天逃学了吧？我看老师都快急死了。”

    淮念点头：“昨天我在高铁站被接回去的。”

    许檬震惊：“……你还挺勇的，你一个人去高铁站是想去哪？”

    淮念摇头，没想去哪。

    许檬用手肘撞了下淮念：“下次叫上我呗。”

    淮念：“？”

    许檬也想逃学。

    “你不是班长吗？”

    “那你不也是第一名吗？”

    没谁规定好学生就不能叛逆任性。

    许檬挺羡慕淮念的勇气的，也因此对淮念刮目相看，她让淮念也带上她一起勇闯天涯！

    淮念：“……”

    就……挺突然的。

    她开始体会到昨天大人们对她的苦口婆心，她把这套苦口婆心用到许檬身上，劝许檬好好学习。

    许檬：“？？”

    怎么和她想的不一样，还能不能一起当逃学威龙了？

    ……

    晚上放学后，淮念没有回家。

    她再次坐公交车去到高铁站。

    她知道仅仅一次离家出走是不够的，还不够引起他的重视。她需要更加叛逆，更加任性，更加……反抗起来。

    淮念在高铁站里接到段素的电话。

    一个小时后，段素赶来接她回家。

    之后，第二天、第三天……淮念每天放学后都偷偷跑去高铁站，她把车票都买好了，似乎随时都要离家出走。

    但又‘很运气不好’，每次她都被大人们给逮回去。

    淮念怀着一腔孤勇轰轰烈烈的执着到底。

    她的所有离经叛道都只为了他。

    这件事，温声恒果然很快就知道了，他还回来找过和淮念谈话，但小孩很固执，任谁都劝不动。

    偏偏，她又很乖很配合，挨骂时不哭不闹；认错时也干脆利落。

    但她就是滴水不进，依然要叛逆。

    大人们越来越拿她没办法。

    最后，他们只能轮流去接淮念放学。

    段素和温时鸣工作忙，长期请假不现实，宋茹倒是有空，但淮念会偷跑，最后接小孩放学的重担就落在温声恒身上。

    只有温声恒‘治’得了淮念。

    淮念放学晚，温声恒晚上也没课，骑车的话完全可以赶回来接上淮念。

    只是他一个大学住宿生，生生变成了走读。

    ……

    周五这天下了一整天的雨，晚上放学的时候，雨势依然不停。

    淮念把雨伞拿出来，慢慢收拾书包。

    许檬问她：“你哥又来接你放学。”

    “嗯。”

    许檬眼神同情，知道淮念因为多次离家出走的‘壮举’，而被家里人管得很紧，甚至失去了自由。

    太可怜了！

    她一定过得很惨！

    淮念背上书包，拿起雨伞，哼着轻快的小调走了。

    许檬：“…………？”

    校门口外面乌泱泱的人流，一把把雨伞几乎要挡住淮念一米五六的视野。还好，温声恒身高鹤立人群，要找到他并不难。

    淮念看到他时，温声恒也找到了她。

    “小孩，这里。”温声恒叫她。

    淮念撑着伞，朝他走了过去：“哥哥。”

    “嗯。”温声恒伸手一提，淮念的书包就到了他手里。

    雨水‘滴滴哒哒’的下着，地上凝着大滩小滩的水坑。

    淮念跟在温声恒身边，小心翼翼避开地上的水坑，眼眸余光偷偷看他。

    温声恒今天没有骑摩托车过来，毕竟下雨骑车不安全。

    他开了家里另一辆闲置的奥迪。这是温声恒成年后，家里送他的礼物，但他很少开，相比起来他更喜欢摩托车。

    开门上车。

    温声恒打开车里的灯和暖气。

    淮念拿出纸巾，擦一下身上被溅到的雨水，又问他：“哥哥，你要纸巾吗？”

    温声恒侧过头看着乖呼呼的小孩。

    啧，都是假象。

    他声线低低道：“你怎么就那么不乖？”

    淮念呐呐的不说话。

    “你就那么喜欢那个人吗？”温声恒问她，“他有什么好的？”

    淮念看着他，呐呐道：“他什么都好。”

    温声恒冷笑，声音没什么温度：“是吗，我还挺想和他见一面的，你把他介绍我认识呗。”

    淮念不吭声。

    又是这样。

    每次只要提到这个男人，小孩就什么都不肯说，至今他们都不知道淮念喜欢的人到底是谁。

    温声恒眼眸深深，俊脸覆着寒冰。

    他放在方向盘上的手修长白净，只是此时，他一下下敲着上面的皮，略有些阴鸷。

    淮念收回视线，突然从书包里拿出一个本子，讨好似的递给他：“哥哥，你看！”

    温声恒接过，问：“这是什么？”

    淮念说：“期中考的成绩下来了。”

    “所以？”温声恒打开了淮念的成绩册。

    淮念看他没什么表情，只好自己告诉他：“我又考了全年级第一名。”

    “嗯。”

    “只是嗯？”淮念微微失落，问他：“你不夸我一下吗？”

    “没心情夸。”温声恒凉凉道。

    淮念对他嘟哝：“你怎么这样，我成绩又没落下去，你不能批评我。”

    温声恒挑眉：“你这么不听话，还不能批评你了？”

    淮念小声反驳：“我现在挺听话的。”

    温声恒被理直气壮的小孩给气笑：“是，你要我们时时刻刻盯着你，你才听话！”

    “哥哥，你别凶我。”淮念伸手，委屈的扯了扯温声恒的外套，说：“我答应你，我再怎么叛逆都不会把成绩落下去的，我会好好学习，你别骂我了。”

    温声恒盯着她，她模样干净纯真，眼中一派认真。

    她确实用行动证明自己没有因为叛逆而学坏变差。

    但她还是不乖！

    他问淮念：“你究竟喜欢那个人什么？”

    淮念抬头看着他。

    外面雨中暮色，车里光线柔和，衬得温声恒一张脸俊美又温柔，泪痣漂亮，情眸勾人。

    淮念轻声道：“他长得好看。”

