        “你这弼马温，希望你手底下的功夫，比你嘴皮子要好！”

    看着孙悟空举起金箍棒就砸过来，黄眉老祖倒是不怂，嘴里骂了一句，旋即，同样抬起手中的狼牙棒，朝着孙悟空迎了过去。

    80级对上81级，蓝色版面对上金色版面。

    和动起手来，黄眉老祖自然不是孙悟空的对手。

    但是，黄眉老祖的实力不弱，即便是打不过孙悟空，可是，双方你来我往的过了数十招，依旧是没有落败的迹象。

    能成为弥勒佛祖座下的童子，这黄眉老祖的实力，显然是不同凡响的。

    又斗了三五十招，黄眉老祖的败像越发的明显了，他的心中也暗自的惊叹，只觉得这猴子的力量，比自己所想的要厉害多了！

    原本还以为这猴子的实力虽强，但自己应该不弱于他才对的，但是，斗了这么上百招，越发的难以招架了。

    黄眉老祖不得不承认，五百年前能够大闹天宫，这猴子的手段的确很不凡。

    力量，速度，招数，防御……

    孙悟空各方面，都没有明显的短板，也全都很厉害，再缠斗下去的话，自己可以说是必败无疑了。

    所以，斗了片刻之后，黄眉老祖自知不是对手，心中一沉，翻手祭出了一件法宝来，乃是一件金钹。

    手中的宝物一抛，这金钹迎风见涨，仿佛遮天蔽日一般，直接朝着孙悟空罩了下去！

    眼看着这罩下来的金钹，孙悟空脸色微变，想要闪躲，根本没有闪躲的余地，只能抬起手中的金箍棒，朝着金钹顶了过去。

    心随意动，这金箍棒迅速伸长，显然是想要用金箍棒来顶住。

    只是，金钹压下，完全没有丝毫的停留。

    最后，两半金钹合在一起，就像是一个飞碟似的，至于孙悟空呢？则被关在其中。

    “妖孽！”

    旁边一直都没有插手的猪八戒，看着孙悟空败下阵来了，嘴里大喝一声，扬起手中的九齿钉耙，就朝着黄眉老祖筑了过去。

    旁边的沙悟净，也没有闲着，手中的化血神刀也祭了起来，朝着黄眉老祖斩了过去。

    只是，面对两人的攻击，黄眉老祖完全没有丝毫的慌乱之色，只是手中又祭起来了一件宝物，乃是人种袋。

    人种袋的口子对着江流三人，催动之下，强大的吸力出现了。

    完全难以抵挡，江流三人直接被这人种袋吸了进去。

    天旋地转的感觉传来，被吸进了人种袋之中，江流只觉得这人种袋里面非常的昏暗，就算是猪八戒和沙悟净他们站在身边，也只是能够勉强的看得到一些轮廓罢了，看不清真容的模样。

    “师父，怎么办啊！？”也知道自己被别人的法宝收起来了，猪八戒有些急切的对江流问道。

    “师父，现在，我们大家都被这个盖世妖魔给抓住了，得想办法自救啊！”同样的，旁边的沙悟净也跟着开口，对江流说道。

    “咦？”

    听得猪八戒和沙悟净两个人的话，江流却是有些诧异的看着他们，觉得难以理解。

    “八戒啊，悟净啊，你们两个都是太乙真仙境界的修为吧？这遭逢了劫难？你们居然问我？我可是连天仙之境都没达到呢！”江流有些哭笑不得的看着自己两个弟子问道。

    江流的话，让猪八戒和沙悟净两个，都是怔了怔。

    似乎师父的话没错？自己两个太乙真仙，却向师父寻求自救的方法？

    “师父，俺老猪知道的，你的修为虽然不高，但是却拥有诸般神奇的手段，反正俺老猪是没有自救的办法了，只能靠你了！”

    “是啊！虽然师父的修为并不高，但你是师父啊！你若是没有办法的话，我们两个当弟子的，就更加没有办法了！”

    虽然觉得江流的话似乎有理，但是，猪八戒和沙悟净两个沉默了片刻之后，都表示没有办法，一切都要依靠他。

    看自己两个弟子的模样，江流心中暗暗一笑。

    虽然修为不高，可是，一路走过，不知不觉间，他们都已经意识到自己这个师父的神奇之处了吗？所以都想依靠自己吗？

    “好了，别担心那么多了！都坐下来好好休息吧！”并没有多说什么，江流摇了摇头的说道。

    话音落下，自己倒是第一个坐了下来，盘膝而坐，开始修炼青莲道经了。

    看江流老神在在的模样，完全没有丝毫担心自身安危的样子，猪八戒和沙悟净两个，也都跟着放心了下来。

    “沙师弟，看师父的样子，胸有成竹啊，看来，是我们自己白白担心了，我们还是好好躺下休息吧！”猪八戒放心下来，开口说道。

    “嗯，果然，师父的神奇手段，简直是无所不能啊！”点了点头，沙悟净这个时候，仿佛也化身舔狗了似的，嘴里恭维了江流一句，跟着坐了下来。

    只是，坐下来没多久，突然，沙悟净听到了一阵呼噜声。

    怔了怔，朝着旁边看过去，猪八戒就这么一会儿，居然已经睡着过去了？

    “这家伙，可真是心宽体胖啊！”正在修炼青莲道经的江流，显然也听到了这呼噜声，看了看旁边的猪八戒，嘴角微微抽了抽。

    再怎么说，现在自己师徒三个，都被别人的法宝收了起来吧？

    可是，这猪八戒还真的说睡就能睡得着？这本事，让人佩服。

    “师父，这是二师兄相信你，认为你有办法逃得出去，所以才能够放心下来啊！”听得江流的话，旁边的沙悟净开口道。

    “办法？我什么时候说过自己有办法能够出去了？”沙悟净的话，更加让江流觉得诧异了，愕然的看着他。

    “哦？师父你也没办法吗？那师父你为何能够这么平静的坐下来修炼！？”

    江流的回答，让沙悟净觉得有些傻眼了。

    “俗话说得好，既来之，则安之，就算是没有办法，可这个时候惶恐，能有什么作用吗？”江流平静的看着沙悟净，开口问道。

    “这……”江流的话，让沙悟净说不出话来了。

    只能说不愧是师父吗？这番话似乎完全没有毛病？

    江流暗自摇了摇头，当然，都被吸进人种袋里面来了，想逃出去？江流自然是没有办法的。

    但是，为什么要逃出去！？

    如果这个时候，江流能和黄眉老祖交流的话，或许还要刺激他几下：有本事，关我一百年啊！？

    虽然在这小雷音寺的劫难，江流打着杀人夺宝的心思，可是，刚刚人种袋祭起来的时候，江流其实是可以打断他的。

    闭口禅的技能甩过去，这人种袋不是也要掉在地上了吗？

    可是，江流明明可以打断他，却偏偏不打断。

    为的就是进这人种袋里面，来好好的磨蹭一些日子！

    之前小白龙死了，如来佛祖就不得不拿出九品功德金莲来交换小白龙的魂魄。

    现在，江流自然是更加有恃无恐了！

    黄眉老祖真的敢让自己这些人死了还是咋滴？

    所以，逃出去的办法？江流是真的没有，但是，江流也能确定，自己是真的不会有生命危险的！

    因此，在这人种袋里面，江流是老神在在的修炼着。

    “师父，俺被关在这个金钹里面，想尽了办法都出不去啊，你们呢？现在是什么情况？”

    很快，滴滴滴的声音响起，是社交体系，孙悟空的信息发过来了，在询问江流的情况。

    “得了，别问了，一家人就要整整齐齐的，你被关进了金钹里面，我和八戒，还有悟净都被关在人种袋里面呢！”江流回了个信息过去。

    “那不是完犊子了？我们这是全军覆没了吗？”孙悟空的信息过来了。

    “猴子啊，你这句话，也幸亏就是我们两个私聊，若是被小白看到了，指不定他多么伤心呢！”看着孙悟空发过来的消息，江流接着又回了一个过去。

    “呃，这，好吧，我们都被抓了，小白他难道能够把我们救出来吗？”孙悟空楞了一下，反问道。

    并没有忽视小白的意思，只是，团队里面以小白的能力最弱，大家都被抓了，孙悟空也从来都没指望小白能够把大家都救出去。

    “这个啊，我和小白联系一下吧，你别慌，既然出不来，就在里面好好呆着就是了！”想了想，江流给孙悟空回了个信息过去。

    关闭了和孙悟空的聊天栏之后，江流跟着又拉开了和小白的聊天栏，发了个消息过去：“小白，你现在什么情况呢？”

    “师父，你们都被抓了，我看情况不妙，先逃走了，我不是那个妖孽的对手，要如何才能救你们出来！？”小白那边很快回了个消息过来，问道。

    “不用了，为师给你放个假，你自己玩去吧！千万别想着来救我！”看着小白居然还要想办法来救自己，江流急忙阻拦他。

    之前在五庄观的时候，镇元子真是想求着自己离开！

    之前在平顶山莲花洞的时候，金角大王和银角大王也是一样求着自己离开！

    江流相信，多关了些日子的话，黄眉老祖也一定会求着自己离开！

    所以，前往别让小白来救自己。

    否则，黄眉老祖半推半就的让他成功了怎么办？

    不走！

    我要先定个小目标把，比如说，在这人种袋里，住上一百年再说！