    清明将至，东方不败想要去趟衡阳城，给故去的爹娘扫墓。

    爹娘生前，没能与其相见，如今东方不败能做的就是在其死后多尽一点孝道。

    马车不断的前行，东方胜坐在马车内闭目养神，东方不败则坐在外面驾驶着马车。

    东方胜感觉这两天东方不败有点不一样，那里不一样，他又说不出口。东方不败这个变化，这得从两天前说起。

    这半年来东方胜居住在华山，被东方不败带出华山时，什么东西都没有带，还有几样重要的东西还在华山。如今要离开了，东方胜想要去拿，但是此刻东方胜的身体孤身一人去显然是不行，最后，这件事，落在了东方不败身上，她亲自去了华山后山，将东方胜想要的一些物品带了回来。

    就是这件事，自从打华山回来后，东方不败变了。

    东方不败变了，变的更加的疼爱自己，变的更加的关心自己，这是件好事，可东方胜也发现，最近这两天东方不败的眼泪也多了，尤其是对二老的思念，特别的浓烈。

    东方不败在华山，到底经历了什么？

    一时间没有得到答案，东方胜也没在意，或许，这是清明将至，对爹娘的思念吧。

    东方胜留在华山的小叶紫檀琴也被东方不败带了回来，此刻，东方不败在外面赶着车，东方胜则在车厢内架起了琴，阵阵的琴声从东方胜的手中弹奏而响。

    东方胜没有注意到的是，车厢外的东方不败，一滴又一滴的泪水从眼角流出，然后又被东方不败迅速用衣角擦干。

    “驾……”东方不败驱赶着马车快速的前行。

    家谱，东方不败没想到上华山取胜弟物品时会看到爹娘的家谱。

    当她翻开内容，看到自己的名字也赫然在列的时候，她惊住了，随之而来的是眼水再也忍不住，哗啦啦的流了出来。

    那一刻，东方不败捧着家谱呆呆的看了半天，眼睛流出的不是泪水，而是欢喜开心的泪珠。

    ……

    经过了十多天的赶路，东方不败和东方胜风尘仆仆的出现在了衡阳城外。

    半年多的时间，衡阳城还是那副老样子，看着城头那随风飘拂大纛旗，一切还是那么的熟悉。

    等到东方不败跟东方胜回到爹娘在衡阳城的故居后，此刻天色已经接近了黄昏。

    两人把家里的房子收拾了一番，在这里渡过了一个夜晚。

    次日清晨，东方不败跟东方胜都换上了一件朴素的衣服，东方胜一袭白衣，东方不败则是一身青衫，然后又买了一些祭品、纸钱等祭奠用物，往父母的坟头而去。

    “爹、娘，白儿不孝，这么久才找到你们，没能见你们最后一面。”此刻的东方不败已是一个泪人。

    “爹、娘，我已经找到弟弟了，仪琳也找到了。胜弟如今跟我在一起，我会带他去黑木崖，好好的照顾弟弟的，爹娘你们放心，还有仪琳，她现在很好，她拜了恒山派的高僧为师。”

    东方不败在在坟头诉说着，东方胜则是抓起一些纸钱，不断的洒在了父母坟墓上。

    在二老的坟头待了约一个时辰后，东方不败这才起身，依依不舍的离去。

    在二老坟头祭拜过后，东方胜明显的感觉到东方不败较之前些日子来说，整个人轻松了不少，心事似乎尽去，神情也不再那么紧凑看来，前些日子的那些状态是受到对二老的思念所影响。

    二老的坟墓是在一座青山之上，青山之下，是一片广阔的平地，在经过这片广阔的平地后，就是衡阳城池。

    “阿胜，你看，风筝。”

    站在青山上，俯视着下方的平地，东方不败发现在这平地的上空飞翔着数个风筝，平地之上，几个顽童扯着线，正在放飞着风筝。

    东方不败似乎很喜欢风筝，一脸兴奋的盯着天空中飘飞风筝在看。

    “阿胜，这太远了，我们走过去看看。”

    “好。”

    此刻的东方不败，就好似山下那群顽童一样，十分欢喜的望山下而去，东方胜则不紧不慢的紧跟随其后。

    原身体记忆残片中，东方不败似乎很喜欢风筝。

    东方不败来到这平地上之后，就好奇的盯着一个顽童手里的丝线瞧着，她在瞧着这个顽童放飞风筝的手法，一会儿皱着眉头，一会儿又恍然大悟状。

    平地的上空，飘飞着不少的风筝，而放风筝的人，有的是顽童，有的则是大人，还有一个老人家，此刻亦拿着丝线。

    在东方胜的不远处，还有一个老人家正坐在地上，制作着风筝，在他的四周，还摆放了好几个已经做好了的。

    “老人家，您好，今天这儿怎么会有这么多人放风筝？”东方胜走了过去，向这个老人家求解，记忆碎片中，这一带很少有看到人在这里放风筝的，平日间几乎很少遇见，东方胜又指着这已经做好了的风筝问：“风筝颜色艳丽，图案好看，才能让更多人喜欢，为什么您这里的风筝却是洁白，非常的朴素呢？”

    人到老了，这脑海里的知识肯定非常的多，做什么事都有一定的道理，风筝颜色艳丽，图案好看才能好卖，这位老人家不可能不知道，老人家却制作一些没有图案，洁白、朴素的风筝，肯定有什么原因，东方胜很想知道。

    听到东方胜这一问，老人家很热情的为东方胜解答：“清明到了，这放风筝，就跟上坟一样，将慰问故人的一些思念寄托在风筝上，传送给逝去的亲友，所以，清明节的风筝，都是朴素，简洁。”

    ================================================================

    这一周，我想冲榜。

    首页新人榜，分类推荐榜。

    所以，这一周，在更新上我会很勤奋的更新。

    大家喜欢的书很多，比我好的书也多，但是我希望大家在这一周，能够把手里的推荐票，都投给我，让天郎跟你们一起，冲击榜单。

    今天，最少有四更。这是第二更！