    韩若菲刚下了一台手术，从手术室筋疲力尽的走出来，正要去食堂找点东西填饱肚子，就看见高峰失魂落魄的从走廊那头走过来。

    她皱起眉头有些疑惑，便上前打了招呼：“高医生？”

    “啊？韩医生！”

    高峰吓了一跳，抬头愣了一下才看出是韩若菲，表情十分不自然：“你、你怎么在这啊？”

    “这是我们科室啊，我不在这还能在哪，倒是你怎么没在妇科那边，反而跑到这来了。”

    韩若菲有些意外，不觉他的反应有些好笑，于是多说了一句。

    毕竟高峰在医院还是很出名的，那么好学校学历，又有国外留学经验，在加上医术也十分高明，很多刚进医院的医生都以他为榜样。

    高峰这才反应过来，有些尴尬的点了点头：“哦，我是因为那个……一个朋友住院了，所以来看一下。”

    “是朋友啊，那你朋友叫什么名字，可以告诉我，我这边多照顾一点。”

    韩若菲虽然资历尚浅，但好在在医院人缘很好，而且性格热情开朗，不管是教授医生还是护士护工，她都说的上话，所以主动开口要帮忙。

    “不、不用了不用了，他、他很快就出院了。”

    高峰连连拒绝，像是生怕韩若菲再追问一样，转身快步离开了走廊。

    “哎——”

    韩若菲向前追了两步，但见高峰几乎是落荒而逃的模样，心里不禁更加疑惑，她转身叫了一个路过的护士：“你知道高医生刚刚是来看什么朋友么？”

    “是在302的病人，叫、叫——”

    护士也不记得具体的名字，但正好手里抱着病历本，于是直接找出了302号病房的病例递给韩若菲：“在这里，叫白蕊。”

    “白蕊？”

    韩若菲重复了一遍这个名字，心里跟着浮起一阵不太好的预感。

    **

    梁音从医院没住了几天便回了公寓，因为她实在不喜欢医院的氛围。

    周慕寒也知道她的心思，所以直接陪了家庭医生，每天暗示来给她检查身体，也就免去了要去医院的麻烦，沈七月得知此事一直说梁音矫情，没见过哪个孕妇才两个月就像她这么能折腾的。

    对此，周慕寒给出了最直接的回应：“也没有哪个孕妇这么幸运能做我的老婆。”

    沈七月对此的反应是直接翻了个白眼，不在多说。

    这天晚上，周慕寒回来的有点晚，已经是夜里十点多，虽然以周慕寒一贯的工作时间来看很正常，但毕竟最近他正在努力转型成为居家好男人，所以这个时间对他来说已经算是晚了。

    原以为梁音肯定早就睡下了，结果进门后才发现客厅的的灯正亮着，而梁音则坐在沙发上，身上披着一条毛毯，不知道在想什么。

    周慕寒皱眉走过去在她身边坐下：“怎么这么晚还没睡？”

    “在等你回来啊。”

    梁音歪头看着她，语气很轻的开口。

    “我不是说了今天有应酬，让你早点睡么。”

    周慕寒抬手摸了下她的脸颊，微微有些凉，不禁觉得有些不对劲：“怎么了，发生什么事了？”

    “喏，这个，你妈派人送过来的。”

    梁音抬起下巴点了点面前茶几上的几个保温盒，轻声开口。

    周慕寒十分意外，眼底顿时生出了防备的情绪，他上前依次打开几个保温盒，发现都是一些汤类和补品，因为之前看了不少孕妇手册，所以周慕寒认得出这些都是对孕妇有益的补品。

    他皱起眉头：“什么时候送来的？”

    “下午。”

    “谁送来的。”

    “一个中年女人，应该是老宅那边的佣人吧。”

    奶奶去世之后，辛微便把家里的佣人全都解雇了，然后重新找了一批佣人，都是脸生的，所以梁音也不清楚来送汤的人到底是谁。

    周慕寒闻言心里大概有了猜测，又好笑的看着梁音：“所以你就是因为这件事，就一直坐在这里不声不响，一直等我回来。”

    “我只是有些想不通。”

    “想不通什么？”

    “想不通你妈为什么会知道我怀孕的事情。”

    梁音侧头看向周慕寒，眉头微微蹙着：“我怀孕的事情对老宅那边一直是保密的，也没有对外宣布，只有身边的几个人知道这件事，那谁会去告诉你妈呢？”

    周慕寒双手举过头顶，直接否认：“我发誓我没有告诉她，我连周沐沐都没告诉。”

    虽然这么大的好消息不能分享给亲近的人的确很遗憾，但为了在孩子平安降生之前少一点矛盾，周慕寒还是愿意忍着自己这份激动的。

    梁音忍不住笑出来：“我又没说是你，你这么激动干什么。”

    周慕寒这才叹了口气，凑过来将梁音抱在怀里：“我知道你在担心什么，但是我觉得我妈不会丧心病狂到那种程度，她就算是不喜欢你，也不会把这份不喜欢转移到孩子身上的。”

    毕竟那是他的孩子，是周家的血脉。

    梁音没再说什么，点了点头算是听进去了他的话：“好吧，就当是你说的对吧，但我还是要知道是谁透露了我怀孕的消息给她。”

    “好，这件事我来处理。”

    周慕寒点点头，心里已经有了盘算。

    梁音起身便朝自己房间走去：“好吧，那现在我们可以去睡觉了。”

    周慕寒唇角勾笑：“这么急着去睡觉，你都不问问我今天为什么出去应酬么？”

    “为了工作啊，为了赚钱养儿子。”

    梁音一边走一边调侃道，自从怀孕之后她便一直很喜欢用这话鼓励周慕寒，仿佛这是一件会让人很有动力的事情。

    周慕寒轻笑：“的确也是赚钱养儿子，但今天的钱是你赚的？”

    “我赚的？”

    梁音有些疑惑，转身看着周慕寒。

    周慕寒轻笑：“你设计的那套饰品，在第一轮进入市场之后便大热，现在销量已经破了周氏今年的饰品销售记录，可以说是大获成功。”

    “真的假的？”

    “当然是真的，而且比同期的其他几个公司好太多，威廉沈那边因为撞上你的设计，这个季度怕是要赔钱了。”

    说起这些，周慕寒嘴角便挂着难以言喻的骄傲，恨不得让全世界都知道面前的梁音有多优秀。

