
　　小院中这几日都是小舟在成天叨叨着什么菜好吃做法是什么，而顾绾辞研究出来的噬心虫的解法已经差不多了。

　　阳安侯这几日经常受召入宫，就连陈安往她们这里来的次数也莫名多了起来。

　　这一切表面上看着风平浪静，顾绾辞却总觉得像是有什么事情要发生一样。

　　小姚两人也得了吩咐这两日一时守在小院附近，却并未像以前一样守在房檐上，而是在小院外面，身形也比往日更加隐秘了几分。

　　小姚两人是萧昀千挑万选出来的轻功奇才，两人虽然武功并不怎么样，轻功却极好。

　　临到顾绾辞及笄前两日，萧昀却忽然得了旨意，城外军营出了内乱，皇上要他亲自前去平定。

　　萧昀微微拧眉，在这个节骨眼上皇上却要将他调出去，自然是别有用心。

　　他起身问容霁，“沈自川呢？”

　　容霁说道：“沈公子这几日都在临安楼。”

　　“跟我去一趟。”萧昀随即就转身走出了府里。

　　容霁立即跟上，两人施展轻功，片刻后就不见了踪影。

　　来到临安楼，恰好遇到沈自川从里面走了出来。

　　沈自川看到他一愣，“王爷怎么来了？”

　　萧昀看了一眼四周，沈自川立即说道：“上去说吧。”

　　萧昀点头，三人便走进了临安楼上了三楼。

　　容霁守在外面，侍女倒上茶水后就退了下去，沈自川随即说：“王爷说吧。”

　　“方才宫里来了旨意说城外军营内乱，让我前去平乱，我赶最快，一去一回大约也要两日多，我不在的这两日，京里有件事你要注意着。”萧昀说道。

　　沈自川微微挑眉，看着他问：“王爷容我猜猜，莫不是那四小姐的事？”

　　萧昀瞥了他一眼，不置可否。

　　“后日便是她的生辰之日，那位若真是动的那份心思，最晚明天晚上便会动手。”沈自川看着萧昀一笑，“你放心，这两日我会命人盯着。”

　　萧昀颔首，“不要轻举妄动，当日只着意拖延时辰便可，我尽量赶在后日天亮前回来。”

　　“好，”沈自川应了声，又问他，“你现在就要出城？”

　　萧昀“嗯”了声，随即就站起了身，“这两日若是有其他的事，你便去找先生商议便可。”

　　“好，我知道了，不过那位既然要在这个节骨眼上调离你，只怕是已经动了疑心了，你路上小心。”

　　萧昀点头，转身走下了楼梯离开。

　　第二日清晨，燕沅便带着小厮带了东西前来，莫姨娘现在掌家，便着人前来问了顾绾辞要不要见。

　　顾绾辞便说：“你去回了莫姨娘，就说我今日不在府里。”

　　来问话的下人看着顾绾辞不由一愣，这可是燕小公爷，四小姐说不见就不见吗？

　　他心中这样想，却说：“是，小的这就去。”

　　片刻后，院门却又被人敲响，小舟前去开门，却见面前竟然是燕沅。

　　方才来问话的下人看着顾绾辞有些歉疚，低声说道：“四小姐，姨娘实在拦不住，您……”

　　顾绾辞看了眼燕沅摇了摇头，“没事，你下去吧。”

　　燕沅看着顾绾辞脸色有些不高兴，“我就知道你在院子里，为什么还要骗我你出去了？”

　　顾绾辞站在院门前淡淡看着他，并没有让他进来的意思。

　　“小公爷来做什么？”

　　燕沅微微咳了咳，上次顾青宜的事情发生之后他便一直不知道该怎么来找顾绾辞，他现在只能说道：“上次在别院里，我记得我明明看到的人是你来着，可是却不知道为何第二天我一醒来，发现竟然是宜……宜儿，四妹妹，你相信我，我对你——”

　　顾绾辞淡淡打断他，“燕小公爷，请称呼我四小姐便可，阳安侯府何燕国公府无亲无缘，小公爷还望自重。”

　　燕沅一楞，看着眼前神色清冷的顾绾辞忽然觉得极其陌生，又似乎她一直都是这样。

　　“你不愿意原谅我吗？”

　　顾绾辞看着他目光中露出淡淡的疑惑，“小公爷这是什么意思，我和小公爷无亲无故，何来要我原谅小公爷一说？”

　　燕沅一急，连忙说道：“你、你？”

　　顾绾辞随即看向小舟，“小舟，把上次小公爷送的那些簪饰拿来吧。”

　　小舟应是，连忙就走进屋子拿了出来，这套簪饰顾绾辞除了引诱顾青宜用过两次后便再也没有碰过，小舟拿出来就把东西送到了燕沅手上。

　　顾绾辞道：“有事在身吗，就不奉陪小公爷了，小公爷自便。”

　　她话音刚落，小舟便准备上前把院门关上。

　　燕沅急忙看着顾绾辞的背影喊道：“我听说上次宴席的时候策王殿下来帮你解了围，难不成你是喜欢上了策王殿下，这才迫不及待的要和我划清界限？”

　　顾绾辞脚步微顿，转身看着燕沅没什么表情的牵牵唇，“小公爷以为是就是吧。”

　　“你！”燕沅一噎，看着眼前被小舟关上的门只得恨恨地拿脚踹了一下。

　　此时此刻守在院外树梢上的两个人听到这话顿时嗨了，“我没听错吧？”

　　“辞姑娘这是承认了吗！”

　　“等爷回来一定要告诉他！”

　　“……”

　　燕沅走后不久，到了晌午，莫姨娘也和顾青媛走了过来。

　　顾青媛手中捧着一个盒子，莫姨娘看着顾绾辞笑道：“明日就是四小姐的及笄之日了，我想来想去也不知道要送四小姐什么东西才好，便想着心意尽到了就行，这里是我和媛儿两人亲手做的一件披风，用的是上好的狐皮，虽然绣工不好，远远比不上承月坊，但是还请四小姐不要嫌弃。”

　　小舟接过盒子帮顾绾辞打开，顾绾辞拿出来看了看，披风是用的上好的白狐的皮毛所制，莫姨娘说绣工不好，实在是自谦，阵脚纹路都是一等一的好，比起一般一品绣女所绣也并不差在哪里。

　　“姨娘过谦了，多谢。”顾绾辞看着两人说道。

　　莫姨娘松了口气，“四小姐喜欢就好！”

　　顾绾辞随即将披风放在盒子中，看着莫姨娘说道：“只是这披风过于贵重——”

　　莫姨娘立即打断她，随即说道：“还请四小姐千万要收下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第五十四章 喜欢上了策王？免费阅读。https://xs.23sk.com 