
　　“我随便摇个人，都能踏平你们蓝电霸王龙家族！”

　　“玉天恒，你最好让你们家族把我的魂骨送回来，不然，哼哼！”

　　唐九示威的晃了晃拳头，等回去我带着老头子去你们家族算账，吓不死你们！

　　可惜，玉天恒，独孤雁，以及叶泠泠都get不到唐九的霸烈的气势，一个个用怪异的眼神看着唐九。

　　独孤雁更是嗤笑道：“小学弟，你不会告诉姐姐，你是大陆第一宗门昊天宗的弟子，还是最强大的昊天斗罗的儿子吧！”

　　“这你都能猜到？”唐九简直惊为神人！

　　“我不装了，我摊牌了！”

　　“不错，我就是唐昊的儿子！斗罗大陆史上最天才的魂师。”

　　“我可是打的封号斗罗吐血逃窜！”

　　唐九傲娇扬起头，一副快来膜拜的表情，让你们知道咱是你们惹不起的人！

　　噗嗤！

　　独孤雁直接给笑喷了，然后这指着镶嵌在树干上的战锤道：“你不会告诉姐姐，这就是你的武魂昊天锤吧！”

　　唐九顿时一呆，摸了摸鼻子，它只是一个锤子。

　　“没话说了吧！你还唐昊的儿子，你知道唐昊的儿子惹了多大的祸吗？”独孤雁如同看白痴一样看着唐九。

　　“惹祸？”唐九一脸的迷茫，我都被自家老头流放到了星斗大森林，我还惹什么祸？

　　“唐昊的儿子得罪的武魂殿，四年前，武魂殿大长老千道流带领五位封号斗罗攻打昊天宗，打死打伤昊天宗数十人，昊天宗元气大伤！最后逼的昊天宗主下令通告天下，逐唐昊出昊天宗，剥夺他昊天斗罗的封号，唐昊就成了斗罗历史上唯一一个没有封号的封号斗罗！以后只能称他为唐昊斗罗！”

　　独孤雁眯着眼睛道：“如果你是唐昊的儿子，你会不知道？”

　　“我这不是在历练吗，消息不灵通。”

　　唐九心中一惊，我去，昊天宗出了这么大的事，自己明明就是星斗大森林，惹事也没地方惹去，那只能是三哥了。

　　三哥你到底干了什么人神共愤的事，把人家武魂殿给惹毛了。

　　“还说你是唐昊的儿子，那你说说，你是怎么得罪武魂殿的？”独孤雁眨眼问道。

　　“那个，唐昊其实有两个儿子！惹事的那个怎么可能是我呢？”唐九可不想背锅，唐昊被逐出家族这个问题不大，之前就已经逐出，只是没通告天下，可是剥夺昊天斗罗的封号，可这是大事。

　　昊天斗罗，可是昊天宗对于当代最强封号斗罗的尊称！

　　老头子估计已经气疯了吧！

　　最关键的是，自己貌似没有得罪武魂殿，当然坑菊斗罗那不算，千仞雪都肯为自己以死相逼，她绝对不会出卖自己的。

　　恩，一定是三哥惹的祸！必须是，自己各自不是亲生的，那还不被打死？

　　独孤雁撇撇嘴哼道：“唐昊两个儿子？我们怎么不知道，那我问你唐昊的儿子叫什么？”

　　“我叫唐九，你们就知道唐昊起名字的这个特点了，很好猜的。”唐九道。

　　“难不成还叫唐三，唐六？三六九？”

　　“你真聪明！”唐九输了个大拇指。

　　“切，姐姐我告诉你，唐昊的儿子叫唐黑子！”

　　啥玩意？

　　唐九差点没被呛死，唐...黑子？武魂殿的情报人员真该拉出去喂狗！最好还是条黑狗！

　　“现在，你还说自己是唐昊的儿子不？”独孤雁一副我已经拆穿你的表情，玩味的看着唐九。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好吧，其实我不是唐昊亲生的！”唐九道。

　　“切！”

　　三个人齐齐鄙视，这下编不下去了吧！

　　唐九也是无语，要不是为了魂骨，我愿意暴露身份吗？可是说出来竟然没人信！

　　唐九默默的从树上把战锤拔下来，放入金陵十二钗中，再取出短剑开始分解切割铁甲龙的肉，这可是宝贝啊！

　　“小学弟，做人要诚实！你刚才说你打的封号斗罗吐血？给姐姐说说，是那个封号斗罗？”独孤雁笑眯眯的问道。

　　“开玩笑，都是开玩笑的！”

　　唐九赶紧要撇清关系，千万不能让唐昊知道自己曾经劫持过武魂殿的圣女，那唐昊一定会大义灭亲的！

　　“小九，吹牛这个习惯，不好！”叶泠泠温柔的嘱咐道。

　　我这没吹牛！唐九也是醉了。

　　“走吧，我们先回天斗皇家学院！”玉天恒招呼大家，然后搀扶起了唐九，唐九早就解除武魂融合技，可是吸收魂力时身体的经脉受伤严重，现在还没有好利索，叶泠泠的魂力枯竭又没办法给两个人治疗，只能先这样了。

　　唐九被玉天恒搀扶着，不由得皱眉道：“你都是一个伤号，你搀扶我，合适吗？”

　　玉天恒爽快的一笑道：“当然合适了，我要照顾你！你可是我二叔的学生。”

　　我真tm谢谢你！

　　唐九翻了个白眼，哼道：“你让雁子扶着，她不香吗？”

　　“我们男的怎么好意思让女生扶着呢？”玉天恒摇头。

　　独孤雁嘻嘻笑了，还朝叶泠泠眨眨眼道：“确认过了，是个坏家伙，正好配你这种乖乖女！”

　　叶泠泠脸一红，没好气的推了独孤雁一把，“我比他大好多呢？”

　　“怕什么？女大三抱金砖嘛！”

　　唐九再三用眼神示意玉天恒去找独孤雁，可是玉天恒却执意要扶着他，唐九实在无语，只能叹了口气道：“你这么正人君子，我很好奇，你是怎么追到雁子这个妖女的！”

　　独孤雁听到唐九说自己是妖女，眼神不善的横了过来，正想教训一下唐九，就听到玉天恒想也没有想的道：“我不用追她，是她追我的！”

　　好耿直啊！唐九倒吸一口凉气，然后用怜悯的目光看着玉天恒，这是你自找的！

　　叶泠泠玩味的看了一眼独孤雁，小眼神中满是调侃，哇呜，倒追哦！跟某人说的不一样哦！

　　独孤雁瞬间脸色一黑，伸手掐在玉天恒的腰上，旋转三周半！“玉天恒，你给我把话出清楚！到底是谁追的谁？”

　　玉天恒被拧的直抽冷气，这手有毒啊！是真的毒！碧鳞毒.....

　　叶泠泠捂着红唇笑得花枝乱颤，从来没有见过队长这么狼狈过！

　　“笑什么笑，还不快把你的小男朋友扶着，人家可是救了你！”独孤雁没好气的哼道。

　　“雁子！”叶泠泠顿时满脸羞红，独孤雁私下开开玩笑就行，怎么能当着唐九的面这么就叫呢？

　　不过，当看到唐九虚弱的样子，她还是走过去把唐九的胳膊架在了自己的肩膀。

　　玉天恒看着一脸惬意的唐九，心里暗骂。

　　唐九，你就是一个祸害！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，63 唐九，你就是一个祸害！免费阅读。https://xs.23sk.com 