    武植现在心中的这句话，如果让广大武林群众听到的话，恐怕人人一口唾沫星子都能够把他给淹死！

    要知道，武植从习武到现在前前后后加起来才多少时间？

    人家基本都是三五岁开始就已经沉浸其中了。

    而武植如今的实力，基本已经能够吊打天榜前10以下。

    甚至前3都可以怼一怼，顶一顶。

    他这还不满足！

    对于武植而言，冷无双和叶藏空所提到的那些，暂时和他没有什么关系。

    但是叶藏空要杀自己的决心，可是忒班上钉钉啊！

    所以，亟待解决的就是怎么应对叶藏空。

    反正闲来无事，武植也就骑着马，晃晃悠悠地回去。

    走着走着，就看到前边有两个熊孩子，手里抓着两根树枝，正在嘻嘻哈哈地打闹、拼斗。

    小孩子玩闹，一般武植不会去关注。

    但是在这一刻他却看得入神了。

    这两个小孩子可能是长时间都这么玩耍。

    他们手里抓着两根树枝打斗的时候，左右双手的协调非常流畅。

    而且拼打起来“噼里啪啦”的声音，特别清脆、连贯。

    武植在边上一直看着，直到小孩子被自家爹娘提着耳朵拎回去，他脑海当中似乎有某种明悟！

    连忙赶着回七秀阁。

    武植刚刚进门，恰好看到自家的几个小娘子正在院子里，一边喝茶吃瓜子，一边乐呵呵地闲聊。

    就连方叶绿，也在。

    而奥嘉则是和往常一样把自己关在房间里，闭门修炼。

    武植虽然有点奇怪，方叶绿见到自己没有如之前那样喊打喊杀，而且一直在躲避自己的目光。

    但眼下懒得管这些，赶忙走上去对着母老虎顾曼娘，以及潘金莲说道。

    “两位娘子来，陪为夫耍一耍。”

    武植此话一出，李瓶儿赶忙在边上补了一句。

    “官人，你好讨厌哦，这还是大白天呢。”

    武植直接伸手在李瓶儿的额头上，轻轻弹了一下。

    “小妮子想什么呢？”

    潘金莲是最清楚自家官人心思的，她即刻站起身。

    牵过顾曼娘的手，二人朝着旁边摆放兵器的架子，走了过去。

    潘金莲知道，自家男人练武的时候一般都是自己领悟参透，很少会借助他人。

    而他现在这么兴冲冲的回来，说要跟他们二人比划，这说明其中肯定有深意。

    虽然潘金莲怀有身孕，但她知道，以武植的武功，不可能会伤到孩子。

    而且，方叶绿也说了，她孕吐会那么激烈，就是因为动的少。

    适当活动，是必须的。

    于是，潘金莲和顾曼娘都拿起兵刃，朝着武植走了过去。

    顾曼娘用的是刀，而潘金莲则是挑了一把剑。

    这刀和剑，都是没有开刃的，哪怕砍在身上最多也只是疼而已。

    平日里几个姐妹闲来无事，也会用这些兵器打打闹闹。

    通常最闹腾的李瓶儿，都会被看着妖娆妩媚的阎惜娇，拿着明晃晃的“宝剑”追着刺。

    这样打打闹闹，反而有助于众女排解内部矛盾。

    当然，武植还有一个“别样”的调节矛盾方法，就是将二次拉到一起，要么一上一下，要么并排，整得她们嗷嗷叫，连下地的力道都没有之后，成了难姐难妹，矛盾什么的，自然也就消了。

    可让众女感到奇怪的是，武植确实挑了两根树枝。

    方叶绿见了不由得哼了一声：“装模作样！”

    “跟自家的女人有什么好打闹的，无聊。”

    方叶绿翻着好看的白眼，正要离开。

    但，很快她却被场地里武植三人的动作吸引了。

