    第61章 你当真是犯贱   

    啪！！   

    气势汹汹的张彩兰，被杨牧一巴掌打得在原地转个圈，一屁股坐在地上，捂着红肿的脸颊，难以置信望着杨牧。

    

    仿佛被打傻了！   

    这家伙竟然敢打自己？

    

    他怎么敢？

    

    门口处的顾霖一时间也是呆住，房间内落针可闻。

    

    “以前的事情，我不跟你计较，不是我不敢惹你，是我懒得和你计较！你当真是犯贱，非逼我收拾你对吧？

    我要害老爷子？

    如果顾爷爷真的出事，杀人凶手绝对就是你们两个！”

    

    杨牧盯着张彩兰，寒声说道。

    

    顾霖一张脸变得铁青，沉声道：“杨牧，你知不知道自己在干什么？

    她是你的长辈！”

    

    杨牧看向他，道：“我当然知道自己在干什么，倒是你们好像有点搞错了。

    除了顾爷爷之外，她也好，你也罢，在我眼中都不是什么长辈！   

    你们从来就没把我们兄妹当成晚辈去对待，现在却是摆起长辈的架子，脸皮还真是厚如城墙。”

    

    顾霖神情阴沉。

    

    张彩兰终于回过神来，像是发疯一样，就想扑向杨牧，结果对上杨牧那冰冷的目光，感受到脸颊上残留的剧痛，顿时老实站在原地。

    

    她恶毒骂道：“我绝对不会放过你这个没教养的小畜生，绝对不会！还说什么我们是杀人凶手，分明就是你这畜牲想要害老爷子，被我们阻止后恼羞成怒。

    你完了！下半辈子都等着在牢里待着吧。”

    

    屋外传来嘈杂的声响，似乎有不少人正在外面议论着什么，很快的，之前带杨牧过来的那名女护工走了进来。

    

    她见到房间里的景象后吓了一跳，目光落在张彩兰脸上，惊讶道：“发生什么事了？”

    

    妻子被一个小人物打了，是一件丢人的事情，顾霖并不想被外人知晓，他反问道：“外面怎么那么吵？”

    

    女护工这才想起自己过来的目的，道：   

    “我过来，正是想和你们说这件事情。

    之前有人在外面的垃圾桶里，捡到一张药方，现在过来了一群中医专家，就是冲着那药方来的。

    我想了解下，你们有没有可能知道那张药方是谁扔的？”

    

    杨牧并不知晓，自己给顾翰山的药方被扔到垃圾桶里，闻言并没有联想到自己给的那张药方上。

    

    顾霖和张彩兰都是一呆。

    

    张彩兰想到了什么，幸灾乐祸地看了眼杨牧，追问护工道：“是不是有人按照那张药方去抓药，然后吃死人了？”

    

    “这个我就不知道了，我只知道，这些专家是冲着那药方来的。”

    护工摇头。

    

    “一定是的，一定是那张药方吃死人了！竟然真的有傻子用那种药方去抓药，简直就是自己赶着上吊！”

    

    张彩兰心中狂喜。

    

    曾经杨牧带着妹妹住在顾家时，她百般刁难，不觉得自己有丝毫问题。

    

    如今在她先动手的前提下，杨牧打她一巴掌，她简直恨不得将杨牧扒皮抽骨。

    

    她怨毒地看向杨牧，得意笑道：“你完了，你这辈子都完蛋了！敢对我动手，你现在再怎么后悔都没用！”

    

    说完，她立马朝着门外冲去，嘴里喊着：“我知道那张药方是谁的，我要举报！”

    

    顾霖皱眉跟了上去，心中感觉有些不对劲。

    

    如果真的有人按那张药方抓药，吃死了人，那来的不应该是警察吗，为什么是一群中医专家？

    

    门外。

    

    一群人围在垃圾桶旁，最前面的，是两个须发皆白的老者。

    

    其中一名老者，给人儒雅随和之感，虽然已到暮年，但眼神依旧锋锐，精神抖擞，没有半点死气沉沉的模样。

    

    这老者，竟是杨牧的熟人，在郭家有过一面之缘的谢正卿。

    

    另一名老者，同样脸色红润，比谢正卿富态许多，像是一尊和气的弥勒佛。

    

    “远山，你确定药方是在这垃圾桶里面捡到的？”

    

    谢正卿看向身后的一名中年人，表情惊讶。

    

    不只是他，富态老者和其余人同样满脸难以置信！   

    “是的，谢老！就是在这里捡到。

    这边的养老院院长，是我的一位长辈，受他的委托，我每隔一段时间，过来给住这边的一群老人看下身体。”

    

    “那天，我过来时，便是在这垃圾桶里面见到一张药方。

    本来我不以为意，瞟了一眼，却是发现这药方上的几种药材，分明带有毒性，当时我吓了一跳，给人开这种药方，简直无异于谋杀！”

    

    “惊怒之下，我将药方捡起，仔细一看，却是发现药方上的几种有毒之物，搭配在一起，似乎恰恰能够将毒性中和掉！   

    我越看越是心惊，觉得这药方并不简单，便带回学校实验室，做了不少实验。”

    

    “竟是发现，那些年纪偏大，明显动作迟缓的‘小白鼠’喝下按药方熬出的中药后，有明显改善，大脑活跃度显著提升！当时我便感觉不可思议，拿着这药方去找谢老您了。”

    

    中年人名叫刘远山，是天海中医药大学的教授，曾受过谢正卿的指导，心中对谢正卿非常敬重，当做老师一般对待。

    

    谢正卿点头，后面所发生的事情，他自然很清楚，毕竟是他亲自将这药方发给帝都的老友，也就是身旁的富态老者。

    

    富态老者名为李仲春，同样是华夏中医界泰山北斗级的人物，更是帝都的御医，除了为一些官方大佬级人物看病之外，他的其余时间全部是用来研究新药方和推广中医。

    

    李仲春接话道：“通过我那边所做的实验表明，这药方对阿尔茨海默病、多发性梗塞性痴呆、脑叶硬化症等好几种脑部疾病，都有显著的控制作用！最让人惊喜的是，这还是在药方缺了一味药材时，便有的效果。”

    

    “在场的都是中医，应该清楚，少一味药，可绝不仅仅是少那么一点点药效，很多时候，少一味药，药效连原本的一半都没有！   

    我猜测，若是将这药方补全，或许并不仅能够遏制哪几种脑部疾病的恶化，甚至还可能起到改善的作用。”

    

    “若真是如此，对我们中医界来说，那便是一座里程碑！在中医没落的今日，立起这么一座里程碑的意义，我相信你们都懂。

    到那时，我要拿着这张药方，去打那些西方人的脸！”

    

    “那些口口声声中医无用的家伙，都得给老子闭上嘴巴！五千年华夏文化，不是他们想侮辱，就能侮辱的！”

    

    说到后面，李仲春这位平日里永远笑呵呵的老人，满脸亢奋，一张脸涨红，甚至粗话都出来了，实在是心中太过激动。

    

    他奋斗一生，目标便是推广中医，而现在，一个千载难逢的机会，就在眼前！   

    其余人受到李仲春的感染，都是兴奋不已。

    

    刘远山见到这张药方时，这张药方沾了不少污秽，其中一味药材的名字早就看不清楚。

    

    他们这次过来，便是想看看能不能找到线索，寻找这药方的真正主人，请他补全药方。

    

    其中一人叹气道：“就怕根本找不到药方的主人，到目前为止，一点线索都没有。”

    

    话刚说完，发现其余人，包括两名老者全部对自己怒目而视，他吓得一缩脑袋，忙闭上嘴巴，这话虽然没错，但谁也不愿意接受那么一个结果。

    

    就在这时，不远处的房间内，跑出一个脸颊红肿的女人，嘴巴里喊着：   

    “我知道那张药方是谁的，我要举报！”

    

    

    

