    “艾路雷朵失去战斗能力，美丽花获胜。”

    裁判见到艾路雷朵没能够重新站起来，他就迅速宣布对战结果。

    “压倒性的胜利啊，爱丽丝选手已经连续失去三只小精灵了，而哲平先生则还没有任何一只小精灵失去战斗能力，而且每一只都还具备相当多的体力，爱丽丝选手接下来要怎么办呢？”

    解说员见此，他也是深吸一口气，然后吐出来，脸色凝重的对现场和电视机前的观众说道。

    爱丽丝此时已经面沉似水了，巨大的压力如山一般压在她的身上，如今她终于体会到曾经那些佐藤枫的对手在面对他时的压力了，也终于明白昨天休斯告诉她的那一番让她保持平常心的话。

    由于爱丽丝已经失去三只小精灵，对战场地要重新进行更换，趁着这一段时间，爱丽丝开始迅速调整自己的情绪，重新振作起来。

    很快，新的对战场地换上了，这一次是草之场地。

    “不到最后一刻，我都不会认输的，上吧，喷火龙。”

    爱丽丝重新站在对战平台上面，然后目光坚定地对佐藤枫说道。

    “吼！！！”

    下一秒钟，她的王牌喷火龙顿时出现在半空中，然后发出一声震耳欲聋的龙吼。

    “出现了，爱丽丝选手的王牌小精灵，这是她吹起反击号角的第一步吗？”

    解说员见爱丽丝第四只派上场的小精灵是喷火龙，顿时眼前一亮，然后大声地说道。

    “喷火龙么，那我就让他上场好了，冲锋吧，风速狗。”

    佐藤枫见此，他也迅速决定好接下来使用的小精灵，然后将装着风速狗的精灵球抛出去。

    风速狗的登场非常安静，在一团火焰的包裹中，他渐渐在对战场地上现身了，不亢不卑地看着空中对他张牙舞爪的喷火龙。

    “喷火龙，mega进化。”

    爱丽丝见佐藤枫派出风速狗登场后，她立刻用手按住手中钥石，启动超进化。

    霎时间，数条能量光带就分别出爱丽丝手中的钥石和喷火龙身上的超进化石中释放出来，然后相互连接在一起。

    不过令佐藤枫、现场和电视机前观众惊讶的是，喷火龙这次的超进化居然不是超级喷火龙Y，而是超级喷火龙X。

    “不愧是佐佐木家的千金大小姐，连喷火龙mega进化石X都找到了。”

    佐藤枫看着眼前黑色皮肤且口吐蓝焰的超级喷火龙X，顿时微微一笑道。

    爱丽丝继续率先发起进攻，大声说道：“喷火龙，使出龙爪。”

    超级喷火龙X闻言，背上双翼一展，然后立刻俯冲而下，双手瞬间出现一对能量光爪。

    “当他靠过来后用神速避开，然后龙之波动反击。”

    佐藤枫也迅速做出反应，通过心电感应对指挥风速狗发起攻击。

    风速狗闻言，当超进化喷火龙的龙爪快要杀过来时，心念一动，神速招式发动，整个身体顿时化为一道残影离开原地，然后出现在攻击落空的超级喷火龙X背后。

    紧接着，一道龙形波动立刻从风速狗口中释放出来。

    “用铁尾击溃它，然后使出地震。。”

    爱丽丝对此似乎早有预料，超级喷火龙X龙爪打空的瞬间，她就立刻再次对超级喷火龙X下达指令。

    下一秒钟，超级喷火龙X的尾巴就披上一层金属般的光泽，然后闪电般将身后攻击而来的龙之波动击溃，并且还狠狠地抽中来不及闪避的风速狗。

    超级喷火龙X尾巴力道很强，风速狗顿时就被扫飞出去，而这个时候，超级喷火龙抓住风速狗还没落地的时机，立刻使出地震。

    一时间，整个对战场地开始剧烈地摇晃，一阵阵来自地底的冲击波从地里涌现出来。

    佐藤枫见此，立刻对风速狗做出指挥：“对地面使出喷射火焰。”

    话音刚落间，一道巨大的火柱就从风速狗口中释放出来，火柱落在地面上，顿时就给风速狗带来一股强大缓冲力，让他从空中落下的速度减缓起来。

    “配合着龙神俯冲使出百万吨拳击。”

    爱丽丝自然不会给风速狗借此机会来躲避地震的攻击的，她立刻再次指挥超级喷火龙X发起攻击。

    超级喷火龙X双翼一展，全身披上一层龙系能量的外衣，带着惊人的气势从低空冲向还在使用喷射火焰来维持身形的风速狗。

    “下来，使出逆鳞冲锋。”

    佐藤枫心知超级喷火龙X这一击，风速狗是怎么都不可能躲开的了，立刻就做出一个果断的决定。

    风速狗没有犹豫，他立刻停止释放喷射火焰，然后从空中迅速下来，这一落地，来自超级喷火龙X的地震攻击就立刻作用在他身上，令他受伤颇重。

    但他咬咬牙，身上迅速冒出一股蓝焰以及强大的龙系能量，然后四肢用力往地里一踏，化为一道蓝色流光冲向前方来袭的超级喷火龙X。

    下一秒钟，两只小精灵的攻击就瞬间碰撞在一起，一阵强大的气浪立刻出现，令现场的观众不得不用手阻挡这股强大的气浪。

    同时，一个巨大的能量光罩将两只小精灵笼罩起来，令现场的众人看不清楚里面的情况。

    但很快，能量光罩就破裂了，随之而来的是一阵恐怖的能量爆炸，在爆炸中，两只小精灵立刻同时被炸飞出去，紧接着，一股爆炸浓烟迅速将对战场地笼罩起来。

    大约十几秒的时间，爆炸浓烟渐渐消失，众人终于是看清楚对战场地上两只小精灵的情况，只见他们此时都伤痕累累地站在地面上，然后死死盯着对方。

    看样子，两者刚才的那一番碰撞都给予了对方严重的伤害，不过并没有将对方击败。

    但是，这种情况仅仅再次维持几秒钟，胜负就揭晓了。

    突然间，风速狗双眼一番，然后趴倒在地面上，失去战斗能力。

    “吼！！！”

    超级喷火龙X看见对手倒下，他立刻就发出一声震耳欲聋的龙吼，以此来表达此时击败强敌后的激动心情。