    回过神的张雨欣感到胃部暖暖的，刚开始还以为这是气功的作用呢，但很快就发现这热量来自陆远的掌心！

    此时陆远的手掌还贴在张雨欣的胃部，掌心的热量透过薄薄的衬衫温暖着她微凉的皮肤，让冰山美女还觉得挺舒服呢！

    张雨欣当然不会让这种情况持续下去，一把拍开陆远的手掌，对他怒目而视：“你到底在干嘛？！”

    其实陆远的确已经停止催动土地能量了，只是正在观察张雨欣的情况，一时之间忘了把手拿开而已。

    虽然被冰山美女当面拆穿之后有些心虚，但陆远还是理直气壮道：“还能干嘛，当然是在给你治疗啊！好一点了就对我吆五喝六的，这过河拆桥的本事倒是不小啊！”

    陆远边说边偷瞄张雨欣平坦的腹部，忍不住在心里暗暗赞叹：“这小妞的肚子可真平，摸着还挺结实的，难道平时也经常健身的吗？”

    张雨欣刚开始还真被陆远理直气壮的样子给唬住了，但马上就发现他在偷看自己，连忙从沙发上坐起来，恶狠狠地瞪了陆远一眼道：“你在看什么？”

    “就是看看你恢复了没有。”陆远当然不会说自己在看什么地方，十分平静地对张雨欣道：“既然你没事了我也该走了，记住，表示谢意最好的方式就是用支票，别扯那些虚头八脑的！”

    张雨欣已经习惯陆远的财迷作风了，立刻没好气地道：“知道了，回头开一张五十万的支票给你，包括你今天开会的出场费！”

    陆远大惊失色道：“刚刚还说我挽救了整个志兴集团呢，结果只给三十万？原来整个志兴集团只值三十万啊，真是没有想到！”

    张雨欣没好气地瞥了陆远一眼道：“反正就这么多，爱要要，不要拉倒！”

    “要，当然要！”陆远立刻表态：“蚊子再小也是肉啊，有钱干嘛不要？”

    见陆远不得不接受自己的条件，张雨欣的嘴角微微向上勾起，本来就十分漂亮的脸蛋也多了几分灵动的神采。

    如果是熟悉张雨欣的人看到这一幕，肯定会大吃一惊。女强人在商场上的表现向来可圈可点，无论在什么时候都非常理智，就算是要压价也会说出确切的理由。然而现在张雨欣居然用这种近乎耍赖的手段来压价，这可是以前从来没有过的事。

    不过张雨欣本人显然没察觉到这点，而是接着问陆远：“在希望集团的时候，你注意到陈扬的反应了吗？”

    陆远冷笑道：“只要不是瞎子，都能看出那家伙不对头吧！”

    张雨欣皱眉道：“说起来他的确是能接触到企划书全部的内容，会不会他就是内奸？”

    虽然陆远一直都不喜欢陈扬，但在这种事上他也不想轻易下结论。这倒不是说陆远担心会冤枉陈扬，只是怕这样会让真正的内奸逍遥法外，那样就不好了。

    所以在思忖片刻之后，陆远还是轻轻摇头道：“这种事得有确切证据才行，我觉得还是不要轻易下结论的好。”

    此时的张雨欣已经完全恢复了冷静，也十分欣赏陆远理智的分析，赞赏地看了他一眼道：“你说的对，不能轻易下结论，这事还要仔细调查才行！”

    “现在没我的事了吧？”陆远对这事没多大兴趣，懒洋洋地对冰山美女道：“没其他的事我就走了啊，别忘了我的支票！”

    “知道了，啰嗦！”张雨欣没好气地瞥了陆远一眼，随手拿起桌上的车钥匙：“我和你一起走！”

    陆远惊喜道：“咦，你要送我回去吗？有顺风车坐可真好！”

    然而冰山美女却只是冷冷地瞥了他一眼：“我还有其他事，没空！”

    陆远立刻愁眉苦脸地喃喃自语：“过河拆桥，过河拆桥啊，唉！”

    就连张雨欣自己也不知道为什么，只要看到陆远垂头丧气的样子，她的心情就会很不错，比如眼下就是这样。

    所以冰山美女只是得意地看了陆远一眼，率先走进了电梯。陆远垂头丧气地跟在后面，为失去一次坐顺风车的机会黯然神伤。

    两人很快就到了地下车库，既然没有顺风车坐，陆远也懒得走到张雨欣的车子那边去了，打了个招呼之后径直往车库出口走去。

    张雨欣则快步来到自己的座驾旁边，熟练地打开车门坐了进去。然而冰山美女刚刚系好安全带，一个人影突然从后座上挤了过来，一把冰冷的匕首已经架在了她雪白的脖子上。

    张雨欣被吓了一跳，本能地想要往车外逃。然而后面那人立刻手上用力，将匕首紧紧贴在她的颈部，冷冷地道：“别乱动，否则宰了你！”

    张雨欣马上听出了这个人的声音，冷冷地看着后视镜道：“陈扬，你到底想怎样？！”

    张雨欣没有听错，这个躲在后座偷袭她的人，的确就是已经走投无路的陈扬。

    这家伙出卖志兴集团的机密企划书，本以为能一箭双雕，既为自己带来大笔好处，又能狠狠地打击张雨欣和志兴集团，好好出一口恶气。

    没想到张雨欣在最后一刻拿出了新企划书，一切在转眼之间就烟消云散。陈扬计划中的那些好事全都泡汤不说，他还成了刘耀和胡波的眼中钉肉中刺，甚至收到了死亡威胁！

    更让陈扬郁闷的是，遇到这种事甚至都不能报警。毕竟这是他先盗取出售志兴集团的商业机密在前，如果真的报警的话，陈扬自己也得坐牢！

    在走投无路的情况下，陈扬也变得近乎疯狂，居然铤而走险地绑架张雨欣。他打算把张雨欣当成人质，狠狠地从志兴集团那里勒索一大笔钱，然后想办法带着钱逃到国外去，用这笔钱继续过逍遥日子。

    面对张雨欣的责问，陈扬恶狠狠地道：“少废话，现在是我说了算，你给我乖乖闭上嘴，否则……”

    说到这里陈扬面露狞笑，用匕首在张雨欣脸蛋上比划了一下：“……否则老子先划花你的脸！”

