    “怎么能这样问呢，要问得委婉一点，应该这样问，叶泠泠同学在里边还舒服吗？”

    听到胖子这样问，奥斯卡急忙将对方拉到了一旁。

    绝对不能将矛头对准风哥！！

    这样会吃锤子的！！

    “秦风快不快？？”

    叶泠泠满脸都是纳闷之色！

    这一帮人到底在说什么？

    “你别回答胖子的问题，这家伙也不知道问的是什么，风哥你也别介意！！”

    只听到此时奥斯卡的声音响了起来。

    “还挺舒服的吧……”

    叶泠泠对着回答说道。

    整个房间显得新鲜感十足。

    “你们两个……”

    小三和戴沐白两个人翻着白眼。

    这是货真价实的欠打啊！！

    风哥此刻都紧握着拳头了，迟早要完蛋！！

    “轰隆——”

    忽然下一秒，奥斯卡整个人直接给飞了出去。

    至于胖子，直接像是被踢足球一般给踹了出去。

    整个酒店，出现了一个巨大的窟窿！！

    “这……这到底是怎么回事？”

    叶泠泠看到两个人竟然直接被秦风给打了出去，而且模样极其凄惨，顿时有些纳闷的问道。

    对方好像也是关心他们，也没有什么不妥吧？！

    “泠泠，难道你没有听出来胖子他们这是在故意找事？”

    只听到这一刻，白沉香朝着叶泠泠的方向走了过来。

    “故意找事？？”

    叶泠泠听到这一句话，显得更为郁闷了。

    对方的话听起来很正常呀，也没有丝毫的挑衅，怎么就变成故意找事了？

    “泠泠，话说你们刚刚不会真的那个吧？”

    白沉香没有想到泠泠居然这么的单纯！！

    胖子他们这么猥琐而又明显的话，居然听不出来。

    时听到这一句话之后她瞬间秒懂。

    “那个？”

    叶泠泠看着眼前白沉香那一副神秘兮兮的模样，疑惑之色更加重了数分。

    “当然是那一个事啊！！”

    白沉香的手还微微的扭曲了一番。

    整个人的表情更为怪异。

    “啊？？”

    叶泠泠从离开学院之后，整个人几乎就是在历练，不知道为什么她现在感觉自己是不是与时代脱节，为什么眼前白沉香说的话自己一点听不懂吗？

    “哎呀，就是你是不是在刚刚那短暂的时间里跟秦风这个渣男……”

    听到面前的叶泠泠怎么都点不醒，白沉香只好后到对方的耳朵旁边把话说明了！！

    刹那刚刚还白净的小脸，在这一刻瞬间如同一个红苹果一样变得羞红了起来！！

    耳朵根都红透了！！

    “这怎么可能！！”

    叶泠泠听到这话，当即对这反驳说道。

    这一帮人怎么会这么怀疑她？？

    这完全就是流言蜚语！！

    “当时胖子和奥斯卡他们两个人上去的时候，可是说看见了你们两人……”

    白沉香继续说道。

    “什么鬼！！这完全是误会！！！”

    难怪对方当时撒腿就跑，她还纳闷究竟是怎么回事！！

    “还说误会呢，看你这一脸幸福样，话说这个渣男的时间是不是很长呀？不然你们怎么会忘我到两个小时过去了都不知道？！”

    白沉香开启了八卦模式。

    她始终记得，当时胖子他们形容对方头发纷乱的模样。

    而且里边还有一些隐隐约约的叫声。

    一般女孩子这个模样，百分之九十九都是有事！！

    白沉香自己的年纪也二十往上了，虽然自己没有经历过，但没吃过猪肉也见过猪跑，身边人总是有些提起。

    “你……你这究竟在胡说些什么，这压根没有的事情！！”

    不知道为什么，一向镇定的叶泠泠在听到这一句话之后，整个人莫名的有些慌张了起来。

    此刻她的心中复杂不已像是一锅乱炖，五味杂陈。

    “当时是那一个床……”

    “行了行了，别解释别解释，具体的细节我可不想听……”

    叶泠泠刚想将在房间里面发生的事情告诉给白沉香，然而白沉香却摇着脑袋一副我不听我不听的模样。

    “我……”

    叶泠泠一脸懵，准备跟其他人说清楚。

    其他人则也是跟白沉香一副神态。

    很快踏着夜色，他们来到了外面的街道。

    这一个城市确实与他们先前所在的都市差不多一样繁华。

    “难得来到最靠近海域的城市，要不我们去几个拍卖场，看看有没有我们需要买的东西？”

    只听到这个时候小三的声音响了起来。

    “觉得三哥说的没有错，这个地方与我们所在的大陆不一样，到时候要出海必须要准备食物而且还要准备收纳的船只。”

    胖子一旁，说话有些漏风。

    原来他的牙被打掉了几颗。

    是凶悍的大锤子硬挥砸下的！！

    “用什么船只，直接吃我的飞行蘑菇肠不就行了？到时候直接在海域上飞不是更好？”

    另一旁连脸有些肿的奥斯卡对着说道。

    对于他的飞行蘑菇肠，奥斯卡有着绝对的自信。

    “奥斯卡，你的飞行蘑菇肠确实是我们必备的东西，但时效实在是太短了只有一分钟而已，基本上远远不够！”

    另一边小三的声音响了起来。

    “其实我们可以将奥斯卡的蘑菇肠作为过渡，若是出海船只被毁，可以利用它的蘑菇肠飞行一分钟，然后换到我们的新船只。”

    “风哥这一个想法好！！”

    “风哥这一个想法真是妙啊！！”

    秦风的声音刚刚响起来，只看到胖子和奥斯卡两个人当即迎合说道。

    “行了行了，我们两个就算再怎么拍，我马屁该打还是得打！！”

    秦风淡淡的看了两人一眼。

    不但给自己乱扯，还要对他人身攻击，不提起锤子都对不起这两人。

    “没错，对于胖子这一种人就应该好好的打一顿，谁叫对方心里没有一点数，这种事情是这个渣男跟泠泠两个人的事，对方就算再怎么样也轮不到你个死胖子来八卦！！”

    白沉香一旁对着说的。

    当然，沉香的话很贱，但对方只是针对胖子一个人。

    至于另一个奥斯卡则是别人的男朋友，她可不敢训斥半分。

    “我……”

    胖子一脸无奈的神情。

    自己这是招谁惹谁了呀？

    “你特么还委屈了起来！！”

    秦风一脚踹在了胖子的身上！

    自从刚刚对方误会之后他就开始解释。

    毕竟这是人家女孩子的清白，要是毁在自己的手上，到时候可怎么办？

    白阿姨还不得拿双手掐死自己。

    然而随便自己怎么解释，大家都是一副我不信的模样。

    确实，当时那一个形象有些……

    特别是叶泠泠纷乱的头发，还有那床铺动起来的声音……

    “大斗魂场？？”

    就在这个时候，他们的面前一个十分奢华的建筑映入他们的眼目。

    那一座建筑上面是一个巨大的鱼的形象。

    周围还有海浪等拟形建筑，整个看上去海的味道十足。

    “好久没有进去玩玩了，要不今天我们进去玩玩？？”

    就在这个时候戴沐白的声音响了起来。

    大斗魂场这是一个他们十分怀念的地方。

    当初他们整个史莱克战队在里边所向披靡，斩下了各项战绩。

    “你这个人怎么这么暴戾，我们这是准备去拍卖场还进这大斗魂场干什么，又不缺钱，难道你是想让周围的一些小妹妹记住你，晚上好去办事？”

    就在这一刻，戴沐白身旁朱竹清叉着腰对着问道。

    “卧槽？？？”

    戴沐白吓得不敢说出话。

    自己明明就说去里边练练身手，毕竟太久没有在外面练了。

    再者说他对这一个大斗魂场确实有些怀念。

    毕竟当年史莱克战队就是在里边崛起的。

    结果自己就说了这么一句话，旁边的这一位就联想出了这么一大堆……

    吓得他连话都不敢说了！！

    当真是如同他们这些前辈所说的一样，你的话明明只是海洋的一个小浮萍，出来多少就是多少！！

    结果对方硬生生联想成海上露出来的那么一点点小冰山，始终认为下边还有巨无霸级别的信息量！！

    “其实我倒是认为进去比划两场还是可以的，毕竟我们初来乍到，也不知道这海魂师究竟有什么样的能力！！”

    秦风一旁说道。

    戴沐白偷偷的举起了大拇指。

    果然是风哥，话有条有理让人不得不服。

    “嗯嗯，风哥说的没错，我们确实应该去和这些海魂师好好的切磋一番，最好能知根知底。”

    朱竹清微微的点了点头。

    “我擦！你到底是不是我的老婆，怎么感觉你这是在对我双标呢？？”

    戴沐白听到这一句话之后，整个人彻底的凌乱了。

    要不是眼前的这一位是自己的好兄弟，他差点就认为自己老婆给自己弄了一片青青草原。

    不然哪有这么双标的！！

    “看来我们几个的日子除了风哥这一个变态之外也就三哥好过一些！！”

    奥斯卡对着胖子的方向看去，意味深长的说了一句。

    胖子使劲的点了点头。

    他们哥几个也不知道究竟是受了什么罪。

    “那我们就进去看看吧，大家记得带好面具！”

    小三看着众人。

    并且亲自为身旁的小舞也戴上了面具。

    都是当时他们在史莱克学院索托大斗魂场进行战斗的时候所携带的面具。

    每一个人都将自己的面具放在身上！

    “话说我们也要用当初的名字吗？”

    宁荣荣问道！

    主要是当年的风格实在是太过于变态了，达到了蓝宝石的层次。

    那一个层次已经属于整一个斗魂场巅峰级别。

    要是现在将那一个层次的令牌拿出来，估计没有人能给他安排比赛吧。

    “我再换一个名字便可，这个不用担心。”

    在斗魂场，有一个比较BUG的规矩，那就是对方只认名字不认人。

    也就是说现在的秦风有一个满级的号，只要再换一个名字，那么就可以变成新手村人物了。

    拿满级号来这里估计没有人能给他安排比赛，这样他也就体会不到海魂师，但若是用新手号，那这个就简单多了。

    “这个可以！！”

    众人微微的点了点头。

    “呃呃呃……那个我和泠泠好像没有面具……”

    在一边的白沉香略微有些尴尬。

    叶泠泠倒是一脸无所谓的模样。

    在斗魂场里面的比赛，她可参加可不参加。

    “沉香妹妹还有嫂子，你们在这里等我！！”

    胖子听到这句话，当即开始献殷勤。

    紧接着一个飞身跑到了远处的商铺之上。

    “嫂子？？”

    叶泠泠的脸色很是尴尬。

    “你这死胖……”

    秦风拍了一下自己的脑门。

    搞得自己好像是糟蹋了泠泠一样！！

    实际上他根本就是冤枉好不好？！

    “来了来了！！”

    约过去了一分钟左右，那重达200斤的身躯，以极极快的速度出现在了他们的面前。

    成功的演绎了一个灵活的胖子。

    “你这胖子有没有审美眼光，怎么买了一个这么丑的面具！！”

    白沉香看到面具之后，整个人一脸嫌弃的模样。

    “丑吗？？”

    胖子的手中一共是两个面具，一个刻画着怪异形象的黑色，一个是纯黑色！！

    当初他选这两个面具的时候就是因为感觉炫酷就选了。

    结果居然说他选的丑！！

    对于胖子来说，他也是很无奈！

    “有个面具就好了，反正又不是一辈子戴着对方。”

    叶泠泠接胖子的面具。

    并且对着对方说了一声谢谢。

    “对这一个胖子一定要精益求精，方面塑造他！！”

    白沉香也接过了面具。

    但嘴中仍是碎碎念道。

    即使在她的心里，胖子选的面具还算看得过去。

    但不知道为什么看到对方那200多斤的肥肉，白沉香就忍不住要为难他。

    很快他们就进入到了大斗魂场之中。

    周围的人看到他们这一行人，都纷纷露出了异样的神光。

    因为这里是一个海边城市。

    大多数人来到这里都是熟客。

    眼前的这一些人他们十分的陌生，很明显应当是第一次来到这里。

    “不知道你们这里现在有没有魂王之上的比赛？”

    胖子走在最前面，直接对着那一名主管问道。

    毕竟要照顾一下自己的未婚妻，一胖子肯定不能说魂帝之上。

    要当真这样的话，就把对方给遗忘了。

    “魂王之上的比赛？？”

    周围人一阵惊讶！

    ……

