    江都城外，一座竹林。扬州之地的人都清楚，此地乃是石龙道场。

    石龙道场，则是扬州第一高手石龙道人一手建立的一座武馆道场。

    道场在前，幽林在后，幽林中有一座更小的道场，是石龙本人闭关居住之地。

    这一日，幽林中来了一位青年。

    “屋外何人？”

    正在闭目养神的石龙，突然感觉到外面出现一道极致的锋芒，让他眉心刺痛不已。

    不由自主，神色惊骇的叫了一句。

    “水朝沧海何时去，兰在幽林亦自芳”

    “石龙道长，倒是好雅致，”

    青衣长衫，白玉束发，清雅独绝，好一个‘世上人如玉，公子世无双’，映入石龙眼睛的青年，犹如飘飘欲仙的浊世仙人。

    “不知公子尊姓大名，找石某何事？”

    石龙脸色有些凝重的望着苏凡，苏凡给他的感觉，既如入世仙人，又如世家浊公子，但是眉心的刺痛锋芒，也是此人带来的。

    让石龙很是惊骇异常。

    而且他分明没有感受到苏凡身上的先天真气，为何会给他带来威胁的感觉。

    修炼肉身武道，已经到了他这个境界，早已经掌控肉身，自然不会如同很多武将那般雄壮威武。

    越是如此，越能够体现苏凡对肉身的掌控，返璞归真，混元如一。

    至于给石龙一种浊世仙人的感觉，也是近来苏凡灵魂精神力量，在气血暴涨后连贯的突破导致了。

    以他现在的精神神魂力量，已经做到了筑基修士，甚至比起筑基初期修士的灵魂力量还要强大。

    这也算是意外之喜，他没想到，自己肉身气血的增加，反过来对灵魂力量的反补，比内力蕴养还要高。

    果然肉身和灵魂，才是最紧密的，道家讲‘只修性，不修命，此是修行第一病’，“性命双修”才是王道。

    而真气之流，不过是肉身精气的附带而已。

    至于主世界的修仙法力之流，也是有肉身修炼的，每一次法力的提升都会带动肉身的增加。

    尤其大境界的突破，比如练气突破筑基，都有一次洗髓伐脉，只是侧重点方面，法力是以灵魂为主，肉身为辅的。

    苏凡现在以肉身为主，灵魂为辅，但是肉身的突破，确确实实也让灵魂的力量增加了。

    筑基的神魂力量，放在凡人的世界，要说是谪仙也没问题。

    毕竟寿命都突破了凡人的极限。

    此方世界的武者，即使大宗师，他依然没有突破凡人的极限，确实苏凡知道，大宗师的战力，可能比肩筑基初期，甚至如果近身战，一些大宗师还能胜之。

    但是他们的寿命，依然有极限，即使道家养生的大宗师，恐怕也只能活到一百五。

    除非你的神魂突破，就如同边荒世界的孙恩，就曾经打破了仙门。

    后来更是破碎虚空，凡是能破碎虚空的，几乎都是灵魂已经有了突破的。

    苏凡现在灵魂已经脱凡了，当然了，想要打破虚空，还是有些力有不逮。

    他能够感受到虚空的那股顽固的力量，除非他的肉身更近一步，也许才能做到。

    一个人直接打破虚空，确实需要极强的力量。

    他现在的实力，宗师极限也可以，对上大宗师，也不在话下。

    所以苏凡此时的状态很特殊，自然给石龙的感觉很奇特。

    石龙的境界太低了，如果换做石之轩他们来看的话，一眼就看出了，苏凡此刻的状态正是处于刚刚突破后的不稳定状态。

    等到一段时间，苏凡平复下来，就会收敛起来，到那个时候才会做到返璞归真，即使宁道奇他们从他身边经过，也只以为是普通的公子哥而已。

    皓月当空！

    苏凡缓缓的步入石龙的道场中间，笑容越发的璀璨：“石龙道长，小子前来，是为救尔性命？”

    “救我一命？”

    石龙闻言，脸上顿时露出一丝的不悦，要不是忌惮苏凡，他甚至都想要将他给轰出去了。

    深夜到访，不亲自来，上来就说这个，也亏他这么多年修道，养成了一股好脾气。

    “是的，不错！小子真心来救石龙道长一命”

    苏凡可是认真的，而且没有丝毫说谎，要说这石龙，算是命不久矣了。，

    谁让他怀玉其罪。

    长生诀在他手里，以他的实力根本保不住的。

    杨广虽说已经被很多人放弃，但他依然是大隋的皇帝，如今天下共主，他要长生诀，那么必然会有人替他去取。

    而取书之人，就是心狠手辣的宇文化及。

    要说这长生诀，如果不是杨广所需，石龙没准还能活，毕竟这本奇书，虽然位列四大奇书之一。

    而且还上过苏凡的榜单，但是正真的大势力，还对它不甚在意。

    因为知道的人都清楚，这玩意就是一个坑，坑死人不偿命的。

    死在这门功法之下的道门先贤，魔门高手不知道多少，不仅仅是因为争夺厮杀而死，同时也有太多高手，因为强行修炼这门武功走火入魔而死。

    结果搞到最后，大家都怕了，即使落到自己手里，要么死死的藏住，要么就是扔出去。

    它就是烫手的山芋，放在自己手里，会遭到别人的惦记。

    百害而无一利。

    所以即使苏凡将榜单拿出来了，说实话这些年，对于长生诀的追寻，也只有那些小门小户，不了解这玩意的。

    正真的大势力，如道门和魔门，这些存在千年的，甚至就是诸多的门阀都了解。

    以他们的能力，早就知道这玩意落在了石龙的实力，但是却没有一个人来取。

    因为它就是鸡肋。

    这也是苏凡一直没动的原因，因为他也清楚，人家了解也都无所谓。

    甚至估计就算是杨广，也不过是好奇罢了。

    作为杨氏的人，岂能不知道这里面的秘密，而且他之前在扬州当总管这么多年，都没有追寻，现在要估计也是想着算计什么。

    也许是想要拿出这门绝学，来拉拢道门又或者是魔门。

    当然至于杨广到底想要干什么，苏凡不关心。

    他来此，一是为了这门长生诀，其次也是为了石龙。

    这么说也是一位先天一流的高手，如果能够收服了，也算不错，他麾下一流的也有几位了，但是都是走沙场路数的，真气之流的并没有。

    收服一位先天一流的真气高手，到时候就算是充当教习也不错。

