    “呀？”

    罗夏生，不，矢岛夏生眨着眼睛，脸上露出灿烂的笑容，“原来你也会生气呢。”

    有着万度防御光罩的隔绝，加上矢岛夏生刻意的收束声音。

    旁人除非懂唇语，不然很难一瞬间判断矢岛夏生在说什么。

    但是观众们可以清晰看到夏清影的目光转为冷冽。

    显然这一刻的言语，格外的挑衅。

    “夏清影怎么了，她不像是会动怒的人。”身边传来疑惑的声音，丁成等人眉头紧皱。

    “矢岛夏生认识她，她却不认识矢岛夏生。不应的仇恨转化为仇恨，这不好。”陆泽又平静的喝了一口苏打水。

    “你又懂了？别告诉我说你还学过唇语。”冷高义按住内心火气反问道。

    “没学过。”陆泽歪着脑袋看向冷高义，“很难么？”

    你——

    冷高义噌的一下站起来就要理论。

    “高义，别这样，别冲动。”旁边两人死死按住冷高义。

    “陆泽，你说那人叫矢岛夏生？”瘦瘦高高的邢青微微沉思后，奇怪问道。

    他拥有极好的记忆，但是回忆了一下刚刚看过的片段，邢青发现并没有从那个小矮子口中看到这个名词的口型。

    “嗯，霓虹语，带一点关西口音。”

    “邢青，你别听他在这大放厥词，根本没有声音传出，他完全是在瞎编你没看出来么！”冷高义的声音充满愠怒。

    陆泽没有理会冷高义，平静的目光落在场中夏清影面孔上，淡淡说道：“声音不一定要靠听。”

    嗯？

    什么意思？

    “我恰好懂一些唇语，又恰好懂一些新月语和霓虹语，所以看出来很难么？”

    陆泽波澜不惊的话让冷高义险些气炸。

    这厮简直就是当场挑衅。

    说出这种话不是满嘴跑火车是什么！

    这次邢青也有些不满了，因为陆泽的回答不假思索，太过轻率。

    此刻的飓风学院已经是八连败，甚至连萧阳都被送进了医务室。

    夏清影的状况又不太对劲。

    陆泽还在这里说着不负责任的风凉话。

    这让本来对陆泽还有些欣赏的邢青，瞬间失去期待，连带着观感直接变差。

    ……

    夏清影并不知道外界的表现，也不知道己方备战区发生的一切。

    她只知道她那颗冰凉的心，现在很疼。

    早已被冰封在内心最深处的创伤，于今日被人狠狠撕裂。

    父母，是她的禁忌！

    现在这名来自索伦学院的新生当着她的面说出这些话，又岂止是在伤口撒盐。

    “你可以继续说下去。”夏清影双手调换了一下位置，重新握住那柄汉剑，声音冷淡的没有一丝生气。

    “很好，看样子你的愤怒已经被调动起来，过于镇定的情绪会变得不那么在乎输赢。”矢岛夏生随意走动，打量着夏清影的目光如同注视一件精美的瓷器。

    “其实你的父母和我的父亲并没有什么直接冲突。只不过……你父母走的那条道路太成功了，他们深入了黑暗更深处，却在不经意间让我父亲的心血付诸东流。”

    “换句话，就是他呕心沥血的研究都成了你父母的垫脚石。”

    矢岛夏生娓娓道来，丝毫不在意这是自己的家丑，又或者是另一种“荣耀”。

    夏清影握着汉剑，静静听着这些当年的秘辛。

    不在对方言语时出手，这是她的信条。

    矢岛夏生单手提着武士刀，已经环绕夏清影走过四分之三个圆，声音不紧不慢传来：

    “所以，他被赶出了家族，从云端跌落。”

    “最后，荣幸的成了一名真正新月贵族背后摇尾乞怜的哈巴狗。”

    “其实直到临死前，他都不能释怀。所以我在他的病床前对他说，你可以安心离去，你的恩怨，我来接过。”

    说到这里，矢岛夏生的脸上露出灿烂的笑容，这时的他就像一个纯真无邪的少年。

    “他的摇尾乞怜，他的卑躬屈膝，换来了杰出的我。”

    “所以，我讨厌他也讨厌的并不单纯。”

    矢岛夏生的眼神有些悠远，似乎是在缅怀着那几乎没有过的亲情。

    很快，他收回了眼神，面前似乎也彻底平静下来的夏清影，咧嘴说道：“所以，对你父母的非意外死亡，我真的表示……非常喜悦。”

    矢岛夏生微微鞠了一躬。

    这一刻，夏清影手指捏着剑柄捏到发白。

    “请尽情释放你的愤怒吧，这样我才可以更好展现我的成功。”

    夏清影的睫毛颤动。

    她似乎感觉眼角有些冰凉。

    多少年了……

    那个喜欢安静的抱着膝盖远离人群的小女孩曾以为终于找到了平静。

    已经习惯了有序的生活，习惯了以剑抒怀，以意寄思念。

    所有彻底习惯的平静却在今日，被面前这个叫做矢岛夏生，有着一半霓虹血统的新月人彻底撕碎。

    ……

    陆泽轻轻叹了一口气。

    越在逆境中，便越要寻找希望。

    人性中的美，是这迷雾笼罩世界中难得的璀璨。

    为什么总是有人要去破坏这样一份美好？

    肆意践踏别人的希望，便是以自己的恶，去践行这世界最大的恶。

    这个做法，真的让人很厌恶。

    “极致的恶，没有理由去纵容。”

    陆泽自言自语的说道，眼中带着说不清道不明的意味。

    说这话时，周围几人又投来嫌弃的目光。

    大家都在琢磨场中俩人为何还不交手时，你这里冷不丁冒出一句，真的非常扫兴啊。

    如果是为了博眼球而这样去做，更是让人感到厌恶了。

    陆泽抬起手，喝了第三口苏打水后，轻轻放在掌心。

    此刻的易拉罐里还剩下最后一口量份。

    ……

    夏清影眼皮微垂，束于脑后的青丝无风自动，手中汉剑这一刻似载千钧，剑锋沉重点于地面。

    “你不该说这些话的。”

    夏清影的声音中听不出喜怒，但是一身精纯剑意已然将内心情绪展露。

    嗡。

    剑吟声起。

    剑起如风，大风卷水，林木为摧。

    剑出如虹，适苦欲死，招憩不来。

    剑过长河，百岁如流，富贵冷灰。

    剑如日暮，壮士拂剑，浩然弥哀。

    剑如悲歌，萧萧落叶，漏雨苍苔。

    白光乍现，银龙拂晓!

