一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百七十一章鱼未上钩

    “呵呵……”

    江瀚完全不管郝佩妮的哀求，倒了杯红酒之后，慢悠悠的摇晃着红酒杯。

    “江少，我求求你，求你不要杀我。”郝佩妮额头的血流满了整张脸，看起来无比凄惨。

    但是江瀚现在已经不在乎了。

    “走到这一步，一切都是你咎由自取。”江瀚一口喝掉了红酒，然后把杯子重重摔在了地上。

    身后的保镖，面无表情，直接向郝佩妮走去。

    郝佩妮看见他手里的刀，吓得脸色惨白，强烈的求生欲让她迈开了脚步。

    但是她的腿被绑着，步子迈不出去不说，还直接摔到了地上。

    保镖把她抓了起来，很冷血的把刀子捅进了她的肚子。

    “江少……”

    鲜血随着拔出的刀子溅了一地。

    保镖又接着捅了好几刀，郝佩妮直接就断气了。

    身体轰然倒地，到死还睁着眼睛。

    没做完的美梦这么快就清醒，而且就这么死了，她能够瞑目。

    看着郝佩妮的尸体，江瀚没有一点怜悯。

    “去车里等我。”江瀚快步走到了楼上。

    郝佩妮都死了，这里已经没有什么能让江瀚留恋的。

    除了把钱财带上之外，也没有什么了。

    江瀚本来是要跟郝佩妮一些准备的时候，现在他孤家寡人一个，决定立马就离开这边。

    回去江云天那里，那边都是他们江家的地盘，就算警察也不能把他怎么样，所以江瀚一点也不怕。

    把大门锁上之后，江瀚直接把钥匙给扔掉了。

    因为这个地方，他不会再来了。

    晚上的时候，电视新闻已经在播放毒品被缴获的事情了。

    张铁森是直接在电视台看的，因为新闻中已经说了，今晚十点，也在郊外的空地上进行毒品销毁，到时会有现场直播。

    新闻只有短短的几分钟，很快就放完了。

    而报社下午的时候紧急印了特别报纸，早就可以买了。

    现在关于毒品的事情在全市铺天盖地。

    诱饵已经放出去了，现在就坐等大鱼上钩。

    可是令张铁森没有想到的是，江瀚此刻已经在火车上了。

    “张铁森，不要觉得我离开这边了，你就赢了，咱们走着瞧。”江瀚冷着脸，将报纸揉成了一团。

    他跟张铁森的事，并没有这么结束，是等回去之后，再做打算。

    “这个方法真的有用吗？”程广文给张铁森递了根烟问道。

    张铁森点上后狠狠吸了一口，说实在的，他心里也没有底。

    “试试再说吧。”张铁森很无奈的回答道。

    时间慢慢的过去，现在已经是八点半了。

    “铁森，你要不要来现场看看？”牛群给张铁森打来了电话。

    其实在这段时间里，张铁森是如坐针毡，浑身都不舒服。

    本来早就想去现场看看，但是接到牛群的电话，他又犹豫了。

    他觉得去现场露面的不太合适。

    “我看还是算了吧，那边由你盯着就好了，如果有发现可疑的人，你再通知我。”张铁森只是淡淡的说了一句。

    反正在这里都可以看到全程的直播，如果去现场让人看见的话，说不定还会出岔子。

    牛群那边可是忙的不行，这个电话也是忙里偷闲打的。

    既然张铁森说不去，那他也没有说什么。

    “程大哥，我先去个厕所。”张铁森说完就离开了演播室。

    张铁森是心里太乱了，想去洗把脸冷静一下。

    回来之后，他跟程广文聊了一会儿，直播就开始了。

    先是由记者做了报道，然后采访了牛群。

    这个过程大概持续了半个来小时。

    但是张铁森死死盯着屏幕，并没发现有什么异常。

    而且牛群也一直没有打来电话，就说明那边没有出状况。

    直到最后，牛群用火把点燃毒品的时候，张铁森的心才彻底凉了。

    因为全程并没有任何人出现阻止，这样看来，背后的人还是没有办法揪出来。

    “天网恢恢疏而不漏，是罪犯总有一天会被抓住的。”程广文见张铁森愁眉苦脸的，拍了拍他的肩膀说道。

    话是这么说没错，但是罪犯晚一天被抓住，那么对社会的危害就多一些。

    现在张铁森也没有办法了，站起来说道：“事情到这差不多结束了，程大哥，我先走了。”

    刚从里面，他就接到了邵羽灵的电话。

    邵羽灵看了直播，知道张铁森现在肯定很难受，所以打电话来问问。

    张铁森没有多说，只说自己现在回去就挂了电话。

    邵羽灵坐在客厅也是忐忑不安。

    虽然从某种意义上来讲，对她是好事，但是她是在替张铁森担心。

    不管怎么说，这事到此也算告一段落了，接下来张铁森就应该要着手调查当年的那些往事了。

    这可是邵羽灵这么多年来的梦想。

    等了一会儿，张铁森也回来了。

    “你心里应该很难受吧？”邵羽灵从张铁森的脸色中已经看出来了，但是她希望张铁森能说出来。

    有些话说出来了，总比憋在心里要好。

    “难受也说不上吧，就是不甘心。”张铁森淡淡的说道。

    说实在的邵羽灵也不甘心，这么久以来，她跟张铁森的辛苦都白费了。

    “要喝一杯吗？我陪你。”邵羽灵不知道怎么安慰他，就打算陪他醉一场。

    张铁森笑了笑，说道：“不用了，就算没有抓到人，起码没有让那么多毒品流入社会，这也算好事一桩。”

    邵羽灵知道他是在自我安慰，可是这个时候除了自我安慰，还能做什么呢？

    “你说的很对，我想经过这次的事情，不管那个人是谁，肯定不会再顶风作案了，我们也算为社会做了一件有意义的事。”邵羽灵安慰张铁森的同时，也是在安慰自己。

    “时间不早了，早点休息吧。”张铁森说了一句就朝楼上走去。

    邵羽灵本想问问是不是可以调查当年的事情了，可是觉得这个时候不太合适，就没有开口。

    这一夜，俩人都失眠了。

    天才刚刚亮，张铁森的电话响了。

    “少爷，老爷出事了，你快过来看看。”

    听到这句话，张铁森愣了一下，心想“他娘的腿，这一大早谁打错电话了？”