    第30章

    这天街面上到处是学生工人拿着传单，举着旗子，高呼“还我工钱”之类的话，巡捕们也堵着几个主要的十字路口，几个交通要道都不通车，惹得很多个体店铺饭馆都关门歇业，生怕惹祸上身。屋外熙熙攘攘，有时还会听到远处几声枪响，偶尔有人尖叫的声音，来回跑动的脚步声，让屋内的人听到也感到心里七上八下，苏婧婷一边觉得保罗这会儿肯定混在人群里抢拍照片，一边又有种莫名地隐隐不安，她安抚父亲午睡睡着，就蹑手蹑脚开门出去了，李芸刚刚警告的一番话全当耳旁风了。

    “同学，知道马列主义吗，中国只有革命才有新的出路，作为青年一辈，我们有责任担负使命，了解一下《新青年》吧！”苏婧婷拐到另一个街道，就被一个身穿黑色校服的男同学塞了一张传单一样的东西。

    “这——”苏婧婷拿着，心里突然怦怦直跳。

    “柳志，你怎么还在这里，那边巡捕追过来了，赶紧走吧”

    “好的，同学，有空来参加我们的读书会，我们简报上面有地址——”说着那个柳志和他同学闪进一个弄堂不见了。

    远远听到吹哨声，接着几位巡捕跟过来，苏婧婷正在路中央看传单出神，顿时感觉一只手拉着她进了弄堂，耳边马上想起了那个她曾今讨厌的声音，现在在这个混乱之际听着却感到一阵温暖。

    “你出来干什么，又想给你爹添麻烦！”姜凌峰眉头紧锁，开口就是一阵责备语气。

    “要你管——我——”苏婧婷见他语气如此严厉，又动不动拿她爹出来压她，听着就来气，可气话刚刚说了一半，却发现说得有点不对劲儿，便没有说下去。

    “走，知道你就这点心思。”姜凌峰拉着她的胳膊就往弄堂深处走。

    “你要带我去哪儿，你弄痛我了，你不会要绑架我吧，我爸可不会出钱赎我。”

    “上车，谁敢绑架你，苏女侠！”到了巷弄深处，是另一个街道拐角，姜凌峰拉着她就往车里塞，苏婧婷哎哟哎哟叫个不停，心里却在想这个家伙肯定是地鼠变得，感觉死胡同都能给他找到个出口。

    “哎，姜木头，你怎么知道我要去什么地方。”

    “你除了那个天天要教书的地方，还能去哪儿！”

    “你——怎么说，我也是有追求的——”

    “是，就你最有才华！”

    “现在工人事件闹得这么大，政府怎么收场，你们商界也有影响吧！”

    “你一个丫头片子，还关心政治，商界多少也受点影响，就连这些店铺饭馆都关门了，洋行买办也总会少点工资。”姜凌峰说得还算轻松，并没有将那些更严重的情况一一道出。

    “啊，怎么会这么严重，那你现在工作也不好做吧！”

    “咦，苏大小姐，你怎么还会关心我上班的地方，你爹让你来参观洋行都不来，怎么这会儿——”

    “才——才没有关心，就是想笑话笑话你这个自以为是的家伙，这会儿可清闲没事做了！”苏婧婷噘着嘴狡辩，像足了某个私藏玩具被大人发现的小孩儿的撒娇模样，这表情倒让姜凌峰猝不及防，他见过她这样的表情，是在第二次拜访苏府，那晚的家宴上苏婧婷对着苏老爷撒娇就是这样，那是在掩饰心里的小九九——自己那晚也在帮她打马虎眼的小九九，如今她又像在掩饰什么，难道——？姜凌峰不禁心里一阵狂跳。可就在这时，一群人从他们车对面奔跑过来。

    “坏了——”

    “什么？”

    “这条路也应该被封了，只能往后开了——”

    “等等，你看——”姜凌峰顺着她的手指的方向，看到保罗正拿着相机，在人群里边跑边按快门。

    “保罗，这边——”苏婧婷伸出头，姜凌峰停下车，也说，“保罗，上车。”

    “快——”苏婧婷喊。

    “你们怎么在这儿，这么乱！”

    “我们——”两人同时说，又同时止住了。

    “保罗，我听李芸说，在罢工游行，不太放心——”

    “李芸真是好姐妹，带消息带得这样及时！”姜凌峰又是责备语气。

    “怎么啦，她关心我啊！——哎，对了，你俩啥时候认识的？”

    “我们——”保罗刚想说什么，就被姜凌峰阻止了。

    “我们偶然认识了，一见如故。”

    “好啊，你是不是跟踪我，姜呆子——你——”

    “我哪敢，是苏伯父担心，所以请我家司机送你去见你的好友喽，我对外来朋友也很想认识认识，说不定还能谈谈生意！”

    “你们这些买办生意人简直无孔不入，保罗可是我的朋友，不许欺负他！”

    “婷，姜先生很友好，并没有欺负我，还——”保罗正准备继续说姜凌峰帮过些忙，只听姜凌峰直咳嗽，就又欲言又止。

    “你们两个背地里做了什么勾当，我迟早会发现，保罗，千万不要被这个家伙带坏了。”

    三人说着，到了一个所在，苏婧婷开门看时，并不是犹太人居住的巷弄，却见牌匾上写着“江南游报馆”。

    (本章完)

