    大阪。

    “今早在神户六甲山消失的怪兽，目前还是行踪不明，TPC以大阪为中心点，已经发出了疏散警告，但目前还没办法预测怪兽的去向以及出没地点，请大家随时留意报道……”

    夏树经过繁华街头，看着周围惶惶不安的路人，闭上眼睛，手指轻点眉心。

    一幅幅画面在脑中闪过，最后浮现出潜伏地底的乔莫斯。

    这头怪兽似乎马上就要进化成奈奥乔莫斯，已经开始了蜕壳。

    这是他第一次遇到斯菲亚合成兽，相当于日后战斗的一次排演。

    等到和古兰斯菲亚决战时，各种强大的斯菲亚合成兽将会是第一重阻碍……

    夏树没有去惊动蜕变中的乔莫斯，而是先行前往超级胜利队聚集的PWI研究所。

    此时的超级胜利队一行正在研究如果对抗乔莫斯，

    除了留在总部的麻衣，其他人都集中在PWI会议室，一起的还有崛井与新城。

    投入工作的时候，崛井似乎完全忘记了自己的老婆和孩子，幸好这家伙找了个能够理解他的好老婆。

    “队长！”

    中岛勉报告道。

    “分析结果表明，怪兽的防护罩是寄生在库拉克呼号时，吸收了奈奥麦格斯能量从而形成，也就是说，用同样的反能量撞击的话，理论上可以打破那个防护罩。”

    “那就等怪兽再次出现就决一胜负！”

    喜比沉声点点头，忽然又问道，

    “飞鸟那小子呢？老喜欢擅自行动，又跑哪去了？”

    “好像受了什么打击似的，在楼下发呆呢。”由美村良撇撇嘴。

    PWI大楼前的广场上，

    飞鸟一脸惆怅地坐在花坛边上，愣愣看着前面，就好像被战败的大公鸡。

    闪光剑肯定是那个时候掉进山涧弄丢了，

    失去后才知道自己什么都不是。

    没法变成戴拿的他，像个小丑一样，

    以后还能那么勇敢吗？

    会不会什么时候真的牺牲？

    “良说得对，我就是个自以为是的傻瓜。”飞鸟叹气道。

    “干嘛垂头丧气的？”

    夏树走到飞鸟身边，把闪光剑递了过去。

    “这是你的东西吧？”

    “啊？”

    飞鸟怔怔抬起头。

    “怎、怎么会在你这里？”

    “路上捡的，别再弄丢了。”

    夏树抬头望了眼楼上的崛井等人，拍了拍飞鸟肩膀，便再次闪身离开。

    老实说，

    可能是因为《戴拿》演员的关系，一开始他并不怎么喜欢飞鸟信，但渐渐又发现这家伙还行。

    飞鸟信就是飞鸟信，并不是他印象中的那个演员，性格与气质完全不一样。

    “高树……”

    飞鸟紧紧抓着闪光剑，心情复杂。

    “谢谢。”

    ……

    大阪南港地底。

    漆黑的岩石之间有着两道幽蓝亮光，下方还有V型发光体照亮周围。

    忽然，

    光芒瞬间熄灭，伴随着一阵肉块撕裂声响，乔莫斯整个从中间裂开，满是黏液的新乔莫斯破体而出。

    “昂——！”

    地面，一艘艘装甲坦克经过。

    TPC围绕着PWI开始了战略布置，PWI大楼所在的商业区也已经全部疏散完毕。

    “妈妈，怪兽是不是真的会来大阪这边啊？”

    跟着千鹤来东京的兄妹俩担心问道。

    “电视上说商业区被封锁了，爸爸好像在那边工作……”

    “不会有事的，”千鹤带着两个孩子远离现场道，“我们先回神户安心等爸爸，他一定会回来的。”

    夏树站在路边，正好和千鹤擦肩而过。

    他当初没参加崛井的婚礼，现在居然连孩子都这么大了。

    新城好像到现在都是光棍。

    倒是大古在火星和丽娜有了个女儿，估计要不了多久还会有个儿子。

    揉了揉鼻子，夏树注意力转向地底。

    在旅程结束前，他不会考虑结婚生子。

    千鹤若有所觉地看着夏树走开：“那个人……”

    “怎么了，妈妈？”女儿未来问道。

    “好像以前在哪见过。”

    千鹤再一次想起和崛井结缘的寄生怪兽事件。

    当时远远看到一个人引走大雾，

    如果不是那个人，或许她也没法和崛井走到一起。

    10年后这道身影重新出现，似乎完全没有改变。

    “咻！”

    数架战机从夏树头顶飞过。

    “应该也差不多了。”

    夏树视线扫过战机，身上光亮闪过，直接瞬移转移到地底空间。

    “铿！”

    一道巨大刀光斩出，被奈奥乔莫斯动用亚空间防护罩挡住，但同时也将在地底穿行的奈奥乔莫斯阻拦下来。

    “轰隆隆——！”

    正在地面开车巡逻的飞鸟猛然听到一声巨响，随后地面便一波接一波地剧烈震荡。

    “怎么了？”

    飞鸟急忙下车寻视周围。

    远远看到大阪南港方向土石爆起，两大巨大身影从地底冲出。

    “是阿古茹！”

    “砰砰！”

    南港空地，灰色巨人后翻拉开距离避开怪兽破坏电流攻击。

    进化后的乔莫斯几乎完全变了个样，从爬虫形态变成了直立姿态，

    除了胸口生成亚空间防护罩的V型发光体保留外，其他方面就如同换了个身体。

    手臂还有身体都纤细化，没有了利爪，但双臂有着凌驾于原本的力量，

    额头多了可以发射光弹的器官，头部两侧长出了前倾的奇怪尖角，背后长出了长长的尾巴，支撑身体的下肢也变得格外粗壮。

    威胁等级肯定达到了A级。

    不过对于夏树来说，最大的麻烦是亚空间防护罩。

    黑暗之剑一时间竟然没法破开防御。

    这样一来，

    仅仅是现在的这个灰色巨人身体，根本不足以和奈奥乔莫斯对抗。

    人造奥特曼到底还是差了点，战斗中完全是依靠黑暗之剑本身储存的能量，自身也很难真正发挥出武器的威力。

    好在这个屏障可以交给超级胜利队解决……

    “高树！”

    戴拿身形落入战场，同夏树一同抵抗奈奥乔莫斯。

    “别总一个人出风头好不好？我才是现在的奥特曼！”

    “少废话了，使用强力形态！”

    夏树明显感觉压力小了不少。

    普通B级和A级差距太大，如果不是黑暗之剑，他怀疑自己会被奈奥乔莫斯秒杀……

    “呼！”

    新城与崛井驾驶着飞燕1号从侧面飞过，惊讶看向和怪兽对峙的灰色巨人。

    虽然不太明显，

    但这种不详的奇怪感觉，他永远也不会忘记。

    海底地震频发事件那次，他也是这样近距离观察过阿古茹。

    “这个真的不是阿古茹吗？”

    “别废话了！”崛井催促道，“快点打破怪兽的防护罩！”

    “知道了。”

    新城仿佛又回到了胜利队时期。

    “没想到能够和阿古茹并肩作战，这次就瞧一瞧我们的厉害吧，奥特曼！”

    “滋——！”

    半空，

    飞燕1号与胜利神鹰号同时发出反麦格斯能量光线，只是下一刻新城笑容就僵在脸上。

    完全没起到作用，奈奥乔莫斯亚空间防护罩轻易就挡下攻击。

    “怎么会这样？”

    “破不了它的防护罩！”

    “我知道了，”中岛勉匆忙解释道，“怪兽形态变化后，能量也大幅度提升了，需要用更强的反能量冲击！”

    “我们的武器还不够，”崛井补充道，“还要有装备奈奥麦格斯系统的武器……”

    “各位！”

    宗方熟悉的声音出现在通讯中。

    “我是前胜利队副队长宗方，这架TPC西亚支部的战斗机已经装备了。”

    “指挥？！”

    崛井瞪眼望着另一边飞来的新式战机。

    “你怎么……”

    “我接到参谋总部的命令过来支援。”

    宗方打了声招呼后，恍惚看向前方战场和怪兽缠斗的戴拿，以及熟悉的灰色巨人。

    回来了。

