    如果南琴还在离园，那么刘赟的要求就很合理，而且离园的老鸨肯定会喜气洋洋地主动将南琴送进王府。但是如今她没有那个身份，又与谷范两情相悦，无论从哪个角度来看这都是刘赟在刻意羞辱谷范乃至于谷家。

    然而这世间本就没有太多道理可言，到最后无非是看谁的拳头更硬。

    刘赟是开平帝的嫡长子, 那么他就有这样的底气和自信。

    于是便听他说道：“本王在这里陪你们磨牙半天，已经给足了你们面子，既然你们给脸不要脸，那么本王也不会客气。”

    他挥了挥手，身后的四名高手往前迈步，与此同时外面的精锐禁卫也开始移动。

    裴越不为所动, 冷漠地看着这一幕。

    既然他没有动作, 谷范出于对他的信任，也没有立刻暴起伤人。

    原本就要爆发的紧张局势忽然陷入令人难堪的境地中。

    无论是负责贴身保护刘赟的高手，还是外面那些禁卫，面对不动如山的裴越和谷范，他们的表情都有些茫然失措。如果这两人出手，那么他们也算是师出有名，可对方偏偏没有任何反应，难道真的要将他们拿下甚至格杀？

    能出现在这里的都没有普通人，谁不是武勋亲贵出身？

    谷梁的名头和裴越最近的风光，他们谁不知道？

    刘赟显然也没有想到会是这样的场面，他脸色铁青地看着神态从容的裴越，冷冷道：“真当本王不敢动你？”

    裴越气定神闲地微笑道：“殿下身份贵重, 又是皇家嫡长，动我有什么难度？虽然我立了一些功劳, 但是在陛下心中, 肯定及不上殿下分毫。殿下既然要动我，那我除了束手就缚引颈受戮之外，难道还有别的选择吗？”

    谷范不解地看着他, 从过往的回忆来看, 裴越不像是这种低声下气的人。

    刘赟面色和缓一些，轻哼一声道：“你清楚就好。”

    裴越笑吟吟地说道：“殿下，我始终是大梁的臣子，分得清尊卑上下，断然不会冒犯天下威严。”

    刘赟见他终于服软，便选择性地忘记方才被迫惩治王府管家的事情，大度地说道：“让南琴出来，本王就不同你们计较。”

    裴越用眼神制止谷范，然后缓缓道：“殿下莫急，我突然想到前几年弄出蜂窝煤的时候，朝中有一些居心叵测的人怂恿陛下没收我的产业，不知殿下听过这件事吗？”

    刘赟道：“听过又如何？”

    裴越从容地说道：“陛下说过，朝廷不会与民争利，更不会巧取豪夺，凡是有这样想法的人都是国贼。”

    刘赟狐疑地看着他，不明白这两件事有什么关联。

    裴越愈发诚恳地说道：“殿下或许不知详情，南琴姑娘是我兄长的房里人，不再是离园的花魁，更不可能抛头露面弹琴演奏。今日殿下强行要将她带走，不知这件事传到陛下耳中又将如何？与民争利都是国贼, 那么强夺臣子内宅之人，又会落个怎样的评断呢？”

    刘赟怔了怔，他哪里知道谷范竟然如此情深，打探消息的人也只说南琴被谷范养在外面，连姬妾都算不上。这个时代连赠妾都会被传为美谈，更何况只是一个从那种风月之地脱身的外宅？

    这显然是一个信息误差。

    谷范满脑子都是羞辱和愤怒，而他又被谷范强硬的态度激怒，亲王的脸面荡然无存，哪里还肯罢手？至此双方都没有台阶可下。

    裴越轻叹道：“我不知道是谁在背后撺掇殿下，但是以殿下的英明神武，只要稍稍冷静一些，自然能品出这里面的阴谋味道。如果殿下今日真的带走南琴姑娘，等于是在谷家门楣上砍了一刀，后果有多严重应该不难分辨。”

    刘赟的脸色越来越难看，原本以为只是一次极其寻常的问花之旅，竟然牵扯到这么深的阴谋。

    裴越神情凝重地说道：“殿下，我的兄长是豪侠性情，不像我这样的人满脑子都是算计，所以一时之间情绪激动，肯定无法和殿下分说清楚。幕后之人显然很清楚这一点，悄无声息布下这个局，无非就是想让殿下和我兄长乃至于谷家结仇，其心可诛啊。”

    “砰！”

    刘赟猛地一掌拍下去，怒道：“好个老六！”

    裴越心中一动，却没有继续问下去。

    刘赟想清楚这件事后，除了恼怒之外还有些难堪，让他主动跟谷范赔罪那是决无可能，但眼下已经没有必要再做意气之争，难道继续得罪谷家？

    他当然不在乎谷范，可是经过裴越的提醒，不得不考虑谷梁的态度。

    找谷范要一个风尘女子和强占谷家四少爷的房中人，这是两个截然不同的概念。

    裴越当然知道这位二皇子心中的纠结，可他没有选择继续做和事老，该说的都已经说了，总不能胳膊肘拐向外人。

    许久之后，刘赟望向谷范，沉声说道：“今日这件事是本王思虑欠妥，改日必当有所补偿。”

    裴越轻笑一声道：“殿下英明。”

    谷范也清楚双方差距太大，想要让一个亲王彻底低头不太可能，便开口说道：“还望殿下能惩治背后捣鬼之人。”

    “本王不会放过他们。”

    刘赟丢下一句狠话，然后略显狼狈地带着随从和禁卫们离开。

    裴越起身将他送出正堂，待这些人离开、自己的亲兵接收外围防护之后，返身走到谷范身边。

    谷范自然还有些怒气，不过也知道今日能够如此顺利地解围都是裴越的功劳，抬头说道：“越哥儿，多谢。”

    然后他便看见裴越的神情无比严肃，甚至还带着几分杀气。

    “怎么了？”谷范不解地问道。

    裴越郑重地说道：“兄长，你有没有查过南琴姑娘的底细？”

    谷范长身而起，皱眉道：“你怀疑她？”

    裴越点点头。

    谷范有些失望地看着他，喟叹道：“越哥儿，你知不知道南琴等了我多少年？时至今日我都没法给她一个名分，大好年华只能在这座宅子里虚度，可她始终没有半句怨言。我在五年前就认识她，这么多年她无论何时何地都在为我着想，甚至劝我另娶别人，甘愿做我的外室，难道这样都不能证明她对我的真心？”

    裴越知道他今日十分憋屈，心中有一股怒气无法排解，故而放缓语调道：“你冷静一些。”

    谷范摇头道：“我很冷静，如果她真的有秘密瞒着我，这几年里她有数之不尽的机会动手，何必要等到现在？”

    裴越意识到这家伙现在满脑子都是南琴，再说下去只会激化矛盾，便温言道：“好，我相信你的判断。”

    谷范定定地看着他，因为知道裴越城府胜过自己太多，所以也不能确定裴越的真实想法，沉默片刻之后说道：“越哥儿，我也相信你，就像我对南琴的信任一样。不管你信不信她，不要暗中查她，我不想看到她伤心失望。”

    裴越望着他眼中的乞求之色，只能点头道：“我答应你。”

    谷范松了口气，脸上也浮现笑容，问道：“你来得很及时。”

    裴越拍拍他的肩膀道：“如果今日是我遇到麻烦，你难道还会拖延贻误？”

    谷范朝他胳膊上轻轻擂了一拳，坦然道：“肯定不会比你慢。”

    裴越面色轻松地说道：“你去跟南琴姑娘说一声，我们一起回去，伯母很担心你。”

    “好。”

    谷范急匆匆地走向后宅。

    裴越看着他的背影，心中轻叹一声。

