    奥斯卡见马红俊这么想要知道，不由指了指唐三所在的方向道：“胖子看见了吗？那个长相普通的家伙，将会是你接下来伙伴。”

    “啥？”

    马红俊顺着奥斯卡的方向看了过去，正好就看见了长相普通平凡的唐三。

    眼下的唐三就和路人甲一般，丢在人群之中也不会有什么出彩的地方。

    唐三自然也是听见了奥斯卡和马红俊之间的对话，心中嘀咕的道：“长相普通？说的是我吗？”

    唐三心中也是郁闷。

    颜值这方面，相比于自己的疾哥来说，的确算得上是硬伤。

    但是也不用拿他和一个胖子比吧？

    这简直就是对他的侮辱。

    赤果果的侮辱。

    马红俊在看见了唐三的颜值，也是没好气的看了一眼奥斯卡，给了他一个白眼道：“小奥，我在你眼里就这般不堪吗？”

    “就他？”

    “也配和我比？认真的吗？”

    他马红俊虽然胖了一点，但是也不是一个路人可以相提并论的，毕竟，他可是有着封号斗罗之资来着。

    一个路人和他比？

    认真的吗？

    谁给他的勇气？

    “怎么？”

    奥斯卡一听，笑着道：“怎么，胖子你看不起这位学弟吗？”

    “啥？”

    马红俊闻言着，胖脸震惊的道：“什么？他竟然还是我们的学弟，不会吧！认真的吗？”

    当一个路人突然之间就成为了主角，救世主你会震惊吗？

    现在的马红俊就是这样子的想法。

    奥斯卡点点头道：“他也加入了史莱克。”

    “草…”

    ……

    唐三自然也是听见了奥斯卡和马红俊的交流，毕竟这两个人也是没有避讳他们，听见两人之间的对话。

    唐三顿时就不爽了。

    这丫的看不起谁来着？

    他唐三样貌普通？

    不假。

    他的确普通了些。

    但是天赋这方面完全没得说。

    他可是有着斗罗大陆之上最为罕见的双生武魂来着。

    这样子的天赋还看不起他？

    认真的吗？

    一个胖子还敢嘲笑他长得普通，谁给他的勇气呢？

    唐三这一下对于史莱克的印象更加不好了。

    只要有机会。

    他一定加入武魂殿，去特么的史莱克。

    垃圾！

    ……

    马红俊这个时候朝着唐疾他们的方向走了过来，马红俊觉得自己有必要介绍一下自己，奥斯卡原本是想要拦住马红俊的。

    毕竟。

    奥斯卡昨天可是看见唐疾和赵无极之间的战斗，赵无极老师都不是人家的对手，马红俊这样子过去。

    这不是找虐吗？

    但他还未来得及给马红俊普及唐疾的强大，便就被马红俊打断了。

    而当他再次想要说些什么时候。

    马红俊已经靠近了唐疾他们那桌的位置了。

    奥斯卡捂住额头的道：“希望胖子有点分寸，不然…”

    ……

    “诸位学弟，学妹好，我叫马红俊，认识一下。”马红俊摸了一下自己的头发，以自己认为最帅的模样看介绍着自己。

    一双眼睛，滴溜溜的在小舞和朱竹清还有宁荣荣的身上扫视着。

    仿佛是在确定什么来着。

    宁荣荣，朱竹清根本就没有理会马红俊。

    在她们看来马红俊是谁？

    根本就没有必要认识。

    她们想要认识的就只有唐疾一个就够了。

    至于其他人？

    不认识也罢！

    唐疾没有开口说话。

    马红俊？

    一个武魂草鸡的胖子，没有必要认识。

    眼下唐三在自己这一边。

    马红俊会成神？

    还是封号斗罗？

    成魂斗罗都会够呛。

    再说了。

    马红俊不是什么美女，刚才马红俊和奥斯卡之间的对话，自然也是落入了他们的耳中，根本就没有必要理会这个马红俊。

    唐三更加就不用说了。

    刚才对方还说他样貌普通，言语之中对于他有着些许轻视之意。

    现在。

    他怎么可能还会理对方呢？

    这一理不就是犯贱吗？

    小舞本来就有些吃醋，眼下马红俊送上门来，小舞怎么可能就此错过，道：“马红俊是谁？我们不认识。”

    “这…”

    马红俊有些愣神。

    五个人。

    四个人不理自己。

    还有一个开口，表示不认识自己。

    这就让的马红俊很尴尬了。

    这可不是自己想要的。

    马红俊微微尴尬之后开口道：“学妹，不认识不要紧，一回生，二回熟嘛。在整个史莱克学院之中报我马红俊的名字了，根本就没有人敢欺负你。”

    “学妹，吃完饭之后，学长我带你去看花海如何？”

    马红俊这是准备把目光放在小舞身上了。

    毕竟。

    就只有小舞理他。

    其余两个美女虽然美，根本就没有鸟他。

    一看就没有机会。

    倒是这个都戴兔耳朵发夹的女生鸟他了。

    看来。

    他还是有机会的。

    瞬间。

    马红俊信心大涨。

    膨胀了。

    在马红俊看来。

    自己的机会来了。

    “哼…”

    小舞这时候怀抱双手，冷哼一句道：“叫什么学妹？谁是你学妹？叫我小舞姐。”

    马红俊：“？？？”

     马红俊一脸懵逼，这根本就不是自己想要的。

    她怎么就不按照他想象之中的剧本来呢？

    不是一个同意和他去看花海吗？

    怎么就变成这样子了？

    唐疾这个时候也是放下吃食，擦了擦嘴，抬头看了一眼马红俊，毫不掩饰的道：“胖子，这里的女生不是你能够勾搭的。”

    “该干嘛去就干嘛去。”

    “？？？”

    马红俊这个时候脑袋嗡嗡作响。

    他这是别让小觑了？

    还是说被人威胁了？

    在自己的地盘之上，被人威胁了？

    这…简直就是滑天下之大稽。

    马红俊很快清醒了过来道：“怎么？学弟，你这是在教学长我做事？”

    目光看向唐疾，脸上有着一丝桀骜之色。

    唐疾迎上了马红俊的目光，道：“胖子，我这是在给你一个提醒罢了，这里的你一个都不能碰，也别想碰。”

    “只要你敢碰，我不介废了你。”

    言语之中有着无上霸气侧漏，霸道极了。

    小舞，朱竹清还有宁荣荣这个时候都是低下脑袋，脸颊绯红。

    而唐三这个傻了眼。

    什么情况？

    疾哥这是什么情况？

    疾哥这是准备全部都要吗？

    这好吗？

    这…不太好吧！

    ……

    马红俊也是一脸懵逼，在听见唐疾的话，好半天才醒悟了过来，一脸错愕的道：“小子，你这是准备全部都要？”

