    翌日清晨，楚枫还在洗漱中，房门便被人“砰”的一声撞破了。

    “佐助，你总算回来了！”鸣人兴奋地高声呼喊，“这么大的事，好色仙人居然也不早点跟我说！”

    他就像发动了什么“嘴遁”忍术一般，精神亢奋，喋喋不休地说了一大通，还非要拉着楚枫去吃一乐拉面，并拍着胸脯说自己请客。

    楚枫看着这个陪伴自己长大的动画角色嚷嚷个不停，也多少有点亲切感。

    再者他小时候也挺好奇的，鸣人最喜欢吃的一乐拉面究竟是什么味道，遂跟着他一道去了面馆。

    虽说时间还早，但面馆却格外热闹，蒹葭等人也以“木叶精英上忍”的身份出现在此处。

    楚枫和鸣人坐下后，很快热气腾腾的大碗拉面便端了上来。

    一碗拉面显得极为丰盛，汤汁主要使用柴鱼，再加上昆布（即海带）、小鱼干等鱼类、猪骨、鸡肉熬制而成。仅仅是汤汁里细长的面条，便填满了大半个碗。

    而在面条上面，还铺着足足七块叉烧肉、三个紫菜饭团、两个鱼板、几根蔬菜。

    对于从小经济就很拮据的鸣人而言，这已然是极其丰盛的豪华套餐。

    楚枫挑了一筷子面，对他笑问道：“会不会把你吃破产了？”

    “随便吃，没关系，不够还可以再点！”鸣人挠了挠头，笑得相当灿烂，并开始狼吞虎咽。

    楚枫心头暗叹一声，觉得他真有去搞“吃播”的潜力，看他吃东西感觉真的很香。

    他将一筷子拉面和叉烧肉放入嘴里，便觉鲜味十足，面条也颇具弹性和麦香味。那叉烧肉咸香甜腻的口感，又恰好与面条清淡爽口的酱油风味中和互补。

    虽说只是一碗寻常的拉面，但还真称得上美味二字，难怪鸣人对它情有独钟。

    面馆老板对“佐助”的回归也相当惊奇，又是感叹岁月不饶人，没想到他都长这么大了。

    而鸣人则化身“头号龙吹”，在一旁眉飞色舞乃至于添油加醋地讲起楚枫怎么击败六道佩恩，如何拯救了忍者世界，避免了一场浩劫……

    好似自己的好兄弟做出了不起的成就，鸣人还会比他本人更加高兴。

    就连楚枫都纳闷了，一度甚至产生了自我怀疑：这货真不是当时在现场观战了吗？不然怎么能说得这么绘声绘色，好像身临其境一样？

    “行了，别说我了，你再说下去我都不好意思了。”楚枫好笑地打断他的话语，转而问道：“听说你在妙木山修行仙术，进展如何？”

    鸣人面露尴尬之色，挠头嘿嘿一笑：“还需要一点时间……不过你等着看吧，我很快就能掌握仙人模式，一定能追上你！”

    楚枫笑了笑，对这个答案并不意外。

    按照原剧情的表现来看，鸣人确实用不了太长时间，很快就能掌握仙人模式，实力突飞猛进。

    ……

    一处空旷宽敞的“水帘洞”中，有着一双由石头垒砌而成的巨大手掌，呈开合之状，竖起十指。

    在石头的手指之上，赫然站立着一个个虚幻的投影。他们无一例外，都穿着黑底红云大氅，手上戴着写有不同字样的戒指。

    衣领遮住他们半边脸，几乎只露出一双眼睛，以及被护额所遮蔽的额头，显得格外神秘冷峻。

    ——通过所佩戴的戒指，晓组织成员可以将自己的力量投影到他们的基地中。而他们投影的位置正是外道魔像，每一个戒指所带的位置，就是他们在外道魔像上的位置。

    “长门死了。”小南的第一句话，便让众人变了脸色。

    “谁杀了他？”面具男沉声问道。

    “你的好弟弟——佐助。”小南转而看向一个沉默的身影，近乎是咬牙切齿般开口道。

    那个身影手上同样佩戴着戒指，上面写有一个“朱”字。

    但最为显眼的，还是那一双末日般的三勾玉写轮眼。

    似乎开启写轮眼对于他而言，已然是一种常态化的事情，根本就无需关闭。

    他的身份已然极为明朗。

    宇智波一族的天才忍者，曾经灭了自己整个家族，只留佐助的男人。

    宇智波鼬。

    听得这样的答案，众人都无法接受。

    “哦吼？”一个面容和鲨鱼相似的身影似乎来了兴趣，“鼬先生，你的看法呢？”

    “这不可能。”宇智波鼬的声音很平静，像是在阐述一个再朴实不过的事实。

    面具男再次看向小南，像是在无声间施压，质疑她刚才的话语。

    小南却只是冷冷地看着他，笃定道：“我要报仇。”

    面具男沉默着，没人能看到他是否皱起了眉头。

    片刻之后，他才开口道：“长门已经死了，没人能施展象转之术。在抽取八只尾兽之前，我不建议你们有任何行动。”

    小南依旧冷冷地看着他，颇具威胁之意地提醒道：“轮回眼还在我手上。”

    面具男唯一露出的眼睛瞳孔微微一缩，沉声道：“你想怎么做？”

    小南毫不犹豫道：“暂缓抽取尾兽的过程，集体行动，杀死佐助给长门复仇！”

    面具男冷笑一声，质问道：“你知道佐助在哪？”

    小南断然道：“就在木叶村！”

    “木叶？”面具男微微眯起了眼睛，“真是巧了……”

    最后的目标，九尾也在那里。

    他深吸了一口气，断然道：“那就通知下去——计划提前，在原定位置集合，抓捕九尾，踏平木叶！”

    名为干柿鬼鲛的鲨鱼脸男人，将一把被绷带缠住的大刀扛在肩膀上，看向宇智波鼬：“鼬先生，我们要对你弟弟动手……你真的没意见吗？”

    不单是鬼鲛，所有身影都齐刷刷看向了他。

    宇智波鼬的眼眸中依旧平静如水，甚至未曾转过眸光看向任何一人。

    “我亲手了结他。”他淡淡开口，平静的话音在旁人听来却分外冷血残忍。

    “不愧是曾经灭了自己一族的人。”迪达拉冷笑出声，似乎和他有什么过节，在这个时候当起了刺头。

    宇智波鼬终于动了。

    只是眸光一转，静静地看向迪达拉。

    却让后者如坠冰窖，感到了一股难言的恐惧，再次回想起了当初的震撼与无力……

    面具男静静地看着这一幕，不置一词，心中却有一番计较。

    “就能真是佐助杀死了长门，但如果是鼬出手的话……”

    “佐助也未必能活下来。”

