    有什么办法能激怒这些人或者……鬼，让他们赶紧给我个痛快呢？

    龙傲天带着这样的疑问，在第二资料片里得到锻炼的小脑袋瓜飞快的运转起来。

    但龙傲天终究还是龙傲天，很快他就想到了一个十分符合他的性格的办法。

    “咳咳咳……”

    被绑在十字架上的龙傲天也突然剧烈的咳嗽起来，立刻就吸引了白无常和他身后那声音的注意力。

    “他果然撑不住了！”

    白无常听见身后声音惊叹，也是喜出望外，赶忙自夸。

    “镇魂铃的效果绝对不差，更何况他还被打魂鞭抽了这么多下，就算是你我师尊那个层次的强者，也不可能再撑……”

    “呸……”

    白无常话音未落，却见一口浓痰直直飞向他的面庞！

    那浓痰迅捷如风，这地下通道又极其狭窄，所以白无常一时间竟无处躲避！

    “啪嗒——”

    浓痰十分精准的砸在了白无常的脸上，也打断了他的自卖自夸。

    空气突然安静下来，所有人的目光在这一刻，都汇聚在了白无常身上。

    只见白无常苍白的可怕的脸上，正有一滩不明白色液体缓缓缓落，显得那么的诡异，又衬托出白无常冰冷气愤的表情。

    这一刻，白无常的身躯甚至开始颤抖起来！

    多少年了！

    多少年没有人曾用这样的方式侮辱过他了！

    一时间，通道里所有白色身影都用怜悯的目光看向龙傲天。

    虽然他们没想到龙傲天居然会这么做，但他们都知道接下来龙傲天恐怕不好过了。

    但此时此刻，龙傲天却一点没有感受到对面白无常的气愤似的，骄傲的抬起头，高声道。

    “看尼玛呢？！要杀就杀！赶紧的！老子还赶着去投胎呢！”

    “不杀就赶紧给我放了！不然老子还吐你一脸！”

    龙傲天的这无比傲气的言语，让正在屏幕外头围观的高管群玩家们也沉默下来。

    在这个世界的各个角落，突然多出了一大群愣在原地的人类。

    良久，龙琮才用惊叹的目光看着屏幕里的龙傲天，叹息道：“龙傲天，不愧是你！”

    说实话，龙琮真的挺心疼白无常的。

    他遇到龙傲天这个混不吝的家伙，也算是到了八辈子的血霉了。

    明明大家正在紧张的等待白无常出手，想要知道游戏剧情会如何展开。

    明明白无常自己都觉得再加把劲就能从龙傲天嘴里掏出自己想要的情报。

    可谁能想到龙傲天这厮竟然不讲武德，直接动嘴呢！

    明明自称小人，却动口不动手，也就只有龙傲天了。

    “七爷！七爷！”

    白色身影们纷纷跨步上前，急切着想要去擦掉白无常脸上的那口浓痰。

    可白无常却是缓缓的摆了摆手，异常冷静的亲自抹掉脸上的浓痰，同时一脸阴沉且包含杀意的看着龙傲天。

    他怒了！怒气如滔天血海！

    龙傲天也感受到了这份怒意，顿时心中大喜，立刻紧闭双眼，准备迎接自己的处女死。

    但白无常上下打量了龙傲天一会儿后，阴沉的表情突然变了，他又笑了起来，摆摆手。

    “林傲兄似乎一心求死，可我偏偏不如你所愿，我……”

    龙傲天睁开眼睛：“咳咳，呸！”

    又是一口浓痰砸在了白无常的脸上。

    “林傲！你莫要不识好……”

    “咳咳，呸！”

    “姓林的，你真以为我不敢……”

    “咳咳，呸！”

    接连三口浓痰，让龙傲天感觉嗓子有些干燥，多少有点缺水吧。

    再咳吐出来的就不是浓痰而是他的肺了，可就几个家伙就是不动手。

    眼见如此场景，龙傲天是真的忍不住了：“啧啧啧，你这人也是真能忍，我都快没口水了，你怎么还能忍下去？”

    “你上辈子是忍者神龟么？！”

    “嘶……龙哥……牛皮啊！”

    “哈哈哈哈！龙哥这招也太招人恨了吧？换了是我肯定已经忍不住把龙哥一刀砍死了！”

    “白无常都敢如此侮辱，龙哥不愧是龙哥！是我佩服的真男人！”

    “淦！换做是我我肯定得让人用浓痰把龙哥淹死！让他也尝尝这被人侮辱的滋味！”

    “这白无常是假的吧？真正的白无常怎么可能能忍受一个普通人类的侮辱？”

    “我也觉得这白无常是假的，毕竟这个资料片应该还没有高级到会出现地府神职人员的程度。”

    “emmm……你们难道就不觉得有点脏么？我现在就想赶紧洗把脸，这也太恶心了吧？！”

    “……”龙琮沉默了良久，终于还是倒吸了一口凉气：“嘶……”

    他摸了摸自己英俊的面庞，绝对以后和龙傲天共处一室的时候一定要远离他五米以上，避免他这一招飞痰之术！

    “姓林的！只要你愿意……”

    “he！tui！”

    “把他给我杀了！脑袋挂到外面旗杆上！”

    白无常终于还是忍不住了，奋力的擦洗着脸上的浓痰，退到了黑暗之中。

    同时白无常心中还郁闷的想道：“这个小子嘴巴到底是怎么长的，怎么躲都躲不了他的口水，难道他一身修为都练在了一张嘴上？”

    当着众多手下的面被吐了一脸，而且还一次都没躲开，即便是白无常在想从龙傲天这里知道那封印的信息，此刻也终于还是无法忍耐了。

    虽然提炼神魂有可能丢失关键信息，甚至有可能什么都问不出来，但也总好过在这里用脸接龙傲天的浓痰！

    这一刻，白无常多少是有些绝望的。

    真不知道为什么堂堂清魂门大师兄，亚细亚大陆年青一代的杰出领袖，竟然会是这么个无赖性格！

    江湖传言害我实多啊！

    随着白无常一声令下，他身后众多同样穿着白色长袍的身影纷纷越过他冲到了龙傲天面前。

    “七爷开口了！杀了他！”

    几个白色身影抽出了自己的法器，麻绳、锁链、脚链、皮鞭、烛台等等五花八门，彷佛一个某种特殊道具商店的展台似的。

    看着围过来准备动手的白色身影，龙傲天满足的闭上了眼睛：“真好，马上就要解脱了。”

    但是就在此刻，通道之内突然异变再生！

