    这不，这几个人处在了朱楹的攻击之中，除了这么的一个侥幸逃脱之外，其余的，那可都是走向了灭亡！

    时间一晃，这是不知道过去了多久，第二军团选择了撤离，这是一开始带着十足的把握而来，没有想到的是人家有着这样子的弓箭呀，炮火设备，以至于这是被对方给算计得那是一愣一愣的，一定一定是要从这里逃离了才行！

    既然是知道了对方有着这样子的一种设备，那么，这是运筹帷幄的这么一种情况之下就会是再来第二次第三次，这第二次第三次一定是要将敌人给拿下，要想到了这应对之策，再一次的归来，归来的时候也就是对方的末日。

    是这么的一回事么？

    是真的有逃离成功的可能么？

    人家真的是给你机会么？

    够呛哦。

    这不，此刻城门已经是开启了！

    这一道一道的身形，这是嗷嗷叫的就冲了出来，就允许你攻击人家，就不允许人家攻击你了？你这来了以后没羞没臊的就想跑？你简直就是想的那是比较好啊，人家那是绝对不会是允许这样子的事情发生的！这里是菜园门啊？你想来就来想走就走啊？不，不，不允许！

    绝对是不行！

    一定一定是要给与你这是带去了重创才行，这是要给你带去了致命的打击，这是要将你给彻底的是拿下了。

    这不，后方也是有着这么的一支殿后的部队，他们就埋伏在了暗处！

    随着这朱楹已经是到了这包围圈之中，啧啧啧，对方呢，这是在这一刻已经是彻底的就是想好了这一切了，不是在跟你闹着好玩的，这是真心实意，一定是要跟你死磕到底，一定是要跟你杠上开花，一定一定是要让你死，就是这么的简单的一个事情。

    随后，这是十分之可怕的攻击已经是完成了蓄积朝着这暗处就释放了去。

    朱楹既然是追击，所有的问题都是处在了他的算计之中，所以，这帮暗算埋伏的家伙，那也是处在了他的算计之中，他怎么可能是让对方这么的就嘚瑟下去呢？想多了吧，这是不可能的事情。

    噗噗噗的声音响起，这些暗处的人，这是被打得简直就是一愣一愣的，怎么，怎么会这样？这不是他们所愿意看见的局势啊！

    嗖嗖的声音响起，这一道一道的身形紧握着一根一根的棍棒就冲了出来，这个架势这么的一种感觉简直就是要跟你拼了，这是要让你知道知道，他们，那可不是简单一般的货色，他们，那可不是省油的灯。

    他们，这是坚定了这样子的想法，一定是要将你给碎尸万段，就是这么的简单的一回事！

    时间一晃，这不，不知道是过去了多久，这不，还没有成功的将朱楹给碎尸万段。

    就从此刻的情况之上来看他们是十分之成功的将朱楹给阻拦了下来，但是，碎尸万段啥的，你还是想多了，朱楹是这么的好容易好轻松就能应对的？

    简直就是荒唐。

    此刻，朱楹的神态，十分之淡然的看着对方这个拦路虎。

    这不，对方的下属已经是被斩杀得七七八八了，不剩下几个了，朱楹呢，十分之淡然的看着对方这个小兔崽子。

    对方的心情这是因为朱楹这样子的眼神，从而是变得不是很稳定，特么的，怎么，怎么会这样呢？自己冲出来可不是为了这么的就被朱楹给盯着看着的啊！

    这眼神，简直就是给他整的那是心里在发慌的这么一种感觉啊，整个都是不好了啊。

    “你这么的看着我干啥呢？”

    “我没看着你呀，我干嘛是要看着你呢，对不对！我就看看天空，看看大地，嗯，就是这么的简单的一回事！”

    “所以，你的意思，你这是看什么都没看我，是吧？”

    “就是没看你啊，的确没看你呀，有毛病么？”

    “那我送你一程！”

    朱楹的右手已经是将武器抬起来了，这是做好了要攻击对方的准备，反正对方也不是看着自己，那自己下手，对方应该也是无所谓。

    “少年，我劝你善良，真的，你这是干嘛呢？不合适呀，对不对？”

    “合适呀，十分之合适呀，我准备这么的一直的合适下去，不行么？”

    朱楹耸肩。

    “少年，有什么事情，大家这是好谈好清楚，何至于是要发展到不可挽回的地步呢？”

    “我没什么跟你谈的啊，那就不可挽回了啊，嗯！”

    朱楹点头。

    “少年你想好了再来回答我，你怎么就没有什么跟我谈呢？只要是你想，我们就可以沟通就可以洽谈，前提，你想！”

    “我不想！”

    朱楹摇头。

    你越是想要朱楹如何，他，越是不如何！

    朱楹从来也不是顺着人走的货色，他就是喜欢走别人所不想的路，这样子才会是有挑战，他就是喜欢挑战人生，有毛病么？

    这简直就是要将这对方给气疯了啊，他这么的一种姿态就是想要跟组好迎和和睦睦的来解决了这些小误会，结果呢？

    结果就是朱楹要将他给逼疯，他是个什么姿态朱楹又是个什么姿态？

    好，好，好得很！

    这是完全没有办法攀谈的这么一种感觉了，是吧？

    这是想的可是可清楚这样子下去不改变了，是吧？

    “杀了你呀！”

    对方冲着朱楹大喝。

    刷的一声！

    朱楹出手了！

    这就是朱楹跟对方的区别了，对方也就是叫嚣，也就是咆哮，而，他是真的会出手，此刻也真的是出手了，直接就是将攻击朝着对方的身上完成了覆盖，这是必须要将对方给淹没在了其中。

    对方已经是感觉到了死神来袭，死神锁定了自己，但是不怕不怕，就算是要死，也得是要拉着朱楹当垫背才行，这么的，这是彻底的就是杠上了。

    叮叮叮的声音简直就是不绝于耳的这么一种样子。

    这不，这是勉强的抵挡了下来朱楹的攻势，这感觉，还是可以僵持这么的一会会的好么。

