    等到医生等人离开了，加隆的父母出去工作了，米娅和其他人小声说了几句，重新做到病床边上。

    “你想和我说什么？”加隆身体还不能动弹，但是头部神经倒是没什么受创，毕竟是魂种保护住的地方，他被边上的爱尔帮忙将脑袋托起来靠在靠垫上。

    米娅顿了顿。

    “虽然教员不让我说，但是这件事你早晚都一定要知道。关于这次你的手术费的问题。”

    “哦？”加隆皱眉。

    “这次的手术费不是学院报销了的吗？”妹妹柯尔不解问道，这也是其他几人想问的。

    米娅微微摇头。

    “不是的。”她看了看加隆和周围的两个弟弟妹妹，“不是你们想的那样，诺诺你的医疗费实际上是教员哈姆老师垫付的，学院针对你的费用申请根本没有下来。”

    “哈姆教员？”加隆微微一愣。

    一时间，几人都没有说话，弟弟妹妹是不知道该说什么，而加隆从来都不是一个情绪外露的人，他只是靠坐在病床上似乎在思索什么。

    米娅不管他在想什么，还是打算先把自己知道的说完。

    “我和爱尔在学院里帮你问了，这次本来你的手术费是可以申请下来的，但是被你打伤的那个学员奥斯卡，家里有着关系，因为为了报复你在测试中把奥斯卡打成重创，碍于学院规定虽然不能直接对付你，但是在申请医疗费上动动手脚实在是太简单不过了。”

    她面色有些沉重，将自己知道的全部说出来。

    “一百五十多万的手术费，神经修复手术的费用不低。”爱尔在边上接口道，“就算是收入不错的哈姆教员也”

    加隆看着身边的爱尔和米娅，这两人确实和诺诺的关系很好，是很交心的朋友。一般人怎么会花这么大的心思帮别人到这个地步。

    诺诺西瓦在学院接触最多的，其实也就是米娅和爱尔，哈姆教员虽然也很喜欢他，但是在班级里这种喜欢是针对的前三名，并不只是对他一人。说实话他也没想到这个络腮胡男人会做出垫付手术费的举动。

    神经修复手术确实给他很大的帮助，比他想象的还要效果好，估计加上他的自我修复，只要在床上躺一个月就能够彻底康复。

    “多亏你们提醒我，哈姆教员的这份人情，我记住了。”加隆点点头，郑重的回答。

    “教员也不是让你还他的人情，而只是希望你能够不因为这一次意外而失去未来。”米娅正色说。“不只是你，哈姆教员以前也这样资助过很多个学生。他是个好人。”

    “是吗？好人...”加隆垂下眼帘，重复了一遍这个词。

    加隆和以前诺诺西瓦的表现自然是不同的，但本来诺诺就沉默寡言，和朋友相处也更多是喜欢听，米娅和爱尔也只是以为他经过了这次事情而有所变化，也就是奇怪了下，并没有什么大的疑惑。

    “对了，你的身体回复应该会在一个月之内，到时候尽快来班里赶上进度啊，不然我们可是不会等你的。”米娅站起身笑道。“马上上课了，我们先走了，你好好休息。”

    爱尔也跟着站起身。

    “去吧，放心，我很快就能赶上你们。”加隆露出一个微笑。

    “米娅姐姐爱尔哥再见。”弟弟贝伦和妹妹也一起站起身送两人。

    一个月的回复很快就过去了。

    加隆每天在病床上，从开始的完全不能动，到后面逐渐能够缓慢动手，再到后来能够下床行走走路，回复速度很快。

    在家人特别是弟弟贝伦的辅助下，偶尔父母过来也帮忙一下。

    加隆对于父母的认同感不大，但是确确实实这个世界诺诺的父母是真的无怨无悔默默付出的朴实人，也让他略微有了些好感。

    毕竟他每天住院的费用也是诺诺父母起早贪黑的工作挣回来的，这算是不得不欠了他们一份情。他占据了诺诺的身体，自然也要履行对诺诺父母的责任。

    回复一切都很顺利，只是被那个女凶徒骨折的地方还在隐隐作疼，虽然修复手术一并解决了骨折问题，加上魂种的刺激修复也彻底痊愈，但加隆心头可是还记得那个有着红色眼睛的年轻女人。

    那家伙可是让他差点损失了一颗魂种的人。

    除开这些之外，最重要的就是意识力的问题了。

    加隆占据诺诺的身体后，在身体回复后，第一时间便开始尝试彻底了解整个身体的结构内在。

    以便于充分了解意识力是个什么东西。

    而得出的结果让他大为震惊。

    意识力这个东西居然是这里的人全身整个身体凝聚出来的一中力场。

    如果说人的大脑会产生精神力这种虚无力量，那么意识力就是把人的整个身体当作是一个大脑，继而产生的一种特殊力场。

    而且也只有这个世界的人才有这种生理结构产生意识力。

    就在加隆好不容易研究出意识力的根源后，时间也过去差不多了，他到了该出院的时间。

    在一系列的手续办理下，哈姆教员还有父母家人，米娅，爱尔都来了，在一番处理下，加隆也一折诺诺西瓦的身份重新回到了黑盘学院。

    黑盘学院

    体检测试室

    滴滴..

    红色指示灯闪烁中，坐在大螃蟹一样的银色扫描仪前，加隆挺直身体，让‘大螃蟹’的两只扫描钳子不断在自己身前身后移动。

    “一切身体数据正常，学员诺诺西瓦.林，你该减肥了。”扫描大螃蟹不客气的大声道。

    “最近住院都长胖了些啊。”

    加隆从机器前走下来，对边上等着的爱尔道。

    “米娅呢？这几天我恢复性训练怎么没看到她？”

    “她参加的柔术协会被人挑了，她作为副会长的得力干将回去应付场面了。”爱尔耸耸肩笑道。

    “哦？怎么被挑了？”加隆和两人也越来越熟了，爱尔就是那种有点胆怯，但是真正为了朋友，也还是敢于站出来的伟光正好男生，住院期间不断的付出也得到了加隆的一定认同。

    “最近有个才进校的新生很嚣张啊，到处扫荡学校里的技击协会，反正是挺热闹的就是了。”爱尔也不怎么关心这些，“我们可是和平爱好者，管这么多干嘛？”

    “说的也是。”加隆赞同的点头，“我们是和平爱好者，打打杀杀的事真的不适合。”

    “马上该我们C系列班级的集体考核了，教员上次的火还得靠你们前三名发泄，恢复得怎么样？”爱尔拍拍加隆肩膀。

    “还行。”加隆也不知道该怎么说，只是实实在在的回答。

    “哈姆教员可是把所有的希望都寄托在你们三个身上了。”爱尔放低声音。“身体好了也该去测试意识力了。”

    “也对。”

    加隆没有诺诺的很多记忆，虽然沉默寡言加上受到重创略微失忆的借口可以糊弄过去，但是有关意识力的问题还真不知道什么资料。灵魂碎片中关于意识力的部分都遗失了，加隆迄今为止也没有接触到意识力方面的教材。只能走一步看一步。

    听到诺诺身体彻底恢复了，已经可以达到测试意识力的标准，顿时哈姆教员还有正在柔术协会的米娅也都赶了回来。

    测试房间内

    一台台检测仪器闪烁着细碎的红光蓝光指示灯，一个穿白衣服的女校医仔细给加隆戴上一系列的测试皮具，皮手套，皮围腰，皮头盔，所有穿戴检测都戴上。

    加隆站到检测台上，那是个圆形的银白平台，像是放在地面上的放大硬币。

    教员哈姆和爱尔站在边上，专门过来观看加隆的测试。

    “加油！”爱尔冲加隆竖起大拇指。

    笑了笑，加隆在平台上站稳。

    “检测开始....”一个古板的机械音从检测室四周响起。

    一道蓝光线从加隆脚下往上升起，然后逐渐缓慢的冲着头部移动。

    就连加隆也挺好奇，自己占据诺诺西瓦的身体后，到底会有什么样的变化，既然意识力是全身产生的力场，那么他取代诺诺后，到底会产生什么样的异变，这个就算是他也无法推测。

    意识力是一种他无法理解的存在，也无法触及。这是一个完全陌生的领域和力量。

    感觉到蓝线从脚下升起，有种热热的感觉。

    扫描的速度不快，可以说很慢，加隆闭上眼，从对面的大镜子里看到自己的情况形象。

    长长的黑头发遮住一半脸，皮肤苍白不见阳光的感觉，身材微胖，穿着一身白底蓝线的校服，给人一种不怎么感觉的颓废感。只是那双蓝色眼睛里隐隐透出的冷静和自信，让镜子里的形象看起来稍微有些沉稳的气质。

    “这次检测应该能够检测这个身体的真实情况。”虽然他估计自己是不大可能有意识力的，毕竟这东西似乎和灵魂相关，他的灵魂从未经过意识力的锻炼，怎么可能会有这种东西，但是说不定这个身体经过一番修修补补，加上魂种的无意识影响，很可能会发生什么异变也说不定。尽管这个可能不大。

    “这次恐怕要让哈姆教员失望了。”他是知道教员对这个身份诺诺西瓦抱有很大的期望。

    随着蓝线越过双腿，朝着腹部，胸口上升，加隆看到边上爱尔在冲自己呲牙咧嘴做鬼脸，哈姆教员似乎从女校医的说话声中了解到了什么，脸上泛起微微笑容。

    难道真有什么惊喜？

    他略微有些疑惑，这个身体没有经过密武锻炼，虽然勉强能用一些技巧爆发杀伤力，但终究只是普通人身体，没办法听到这么远的小声说话。RS