    

    第1110章杀了他，杀了他

    当铜钱剑破碎的时候，即便是乔叶，也能够感觉到四周有什么东西碎裂一般。

    那暴雨之中，竟然出现了一丝光幕，周围的景象就像是一块幕布，直接被撕掉了一般。

    明明四周什么都没有，就是一片海洋而已，但乔叶可以清晰的感觉到，他们已经换了一片海域。

    丁香兴奋道：“宗长青的迷踪阵已经被破了！”

    却在这时候……

    “丁香，我还挺担心在我将人都找来之前，你就把我的迷踪阵给破了，只不过，现在看来是白担心了，你的水准也不过如此，眼下才破局，已经晚了！”

    有声音传来，乔叶跟丁香朝着侧面一看，这才发现不远处有着三艘船正朝着他们逼近。

    为首的那船的船首上，站着一名青衣男人，一袭的儒衫，手中拿着折扇，而男人的背后，则是站着蓝暮雨。

    宗长青！

    而左边的那船上，更是两道凶狠的目光牢牢的锁死了乔叶，赫然是钟涯跟周正天。

    这两人凭自己很难脱困，钟涯作为操傀一派，根本破不开术式布局，毫无疑问应该是宗长青帮的忙。

    而右边的船只略小一些，却更为精致且奢华，由白玉打造而成，船首站着一名身穿百褶裙的女人，背后则是一名中年男人，怀中抱着一柄古剑。

    在看到那名中年男人的一瞬间，乔叶的眼睛瞬间红了。

    玄冥冰帝，魏涯！

    丁香压低声音道：“果然跟你预料的一样，他们没有将消息散布出去，但是搬救兵了，将钟涯给救了出来，还有右边那船的女人应该是南方血巫一族的月华莲……乔叶……你听到我说的了么……乔叶？”

    丁香发现乔叶没有任何的应答，不由的砖头朝着乔叶看去，随即心中一惊。

    乔叶此刻的状态有些不对，双目血红，全身都在轻颤。

    不是因为害怕，而是……

    狂怒！

    “魏涯！”忽然的，乔叶仰头怒吼，看向前方道：“老子等着收你的人头，已经等很久了，当日在船骸之地的帐，我们该算一算了！”

    乔叶如今仍记得田聪浑身浴血，跪倒在地的时候，还嘱托自己将半张灵神法旨带出去的画面。

    也记得苏律抓着王志文的脑袋丢在自己眼前的画面。

    所以……

    当日在场的人……

    全都要死！

    就从……

    魏涯开始！

    杀了他，杀了他，杀了他，杀了他，杀了他……

    乔叶的脑袋里，仿佛有一个声音在不断的响着，让乔叶沉浸在愤怒之中，还有那无边的杀意！

    无上杀境！

    没有任何的契机，也没有利用血气磅礴激发狂性，乔叶第一时间就进入了无上杀境的状态之中，恐怖的杀意从乔叶的身上散发出来，不断的朝着四周散开。

    那海面上，忽然涌起无数的水泡，紧接着，一些海中厄兽的尸体竟然不断的浮了上来。

    仅仅因为乔叶身上散发出来的杀意而已，那些海中游荡的厄兽，竟然……

    全给我死！

    彻底……

    疯狂！

    乔叶如同受伤的猛兽，不断的嘶吼，然后……

    砰！

    乔叶忽然的双脚蹬地，直接从甲板上跃了起来，朝着那天空飘洒落下的大雨冲了出去。

    下一瞬，伸手一握，全身黑烟缭绕，黑色大戟出现在乔叶的手中，朝着下方就用力的挥斩下去。

    天空中落下的雨水，一瞬间就被乔叶一戟给破开，大片的黑烟如同海浪一般奔腾而下，一柄烟气凝成的大戟被凝聚出来，仿佛一击就要将下面的船只给彻底斩碎。

    宗长青人都傻了，自己狠话都没有放完，对方竟然先冲上来？

    这一次，自己这边可是三个打手，而且，全都是帝境，到底什么给了对方勇气，竟然敢抢先动手的？

    与此同时……

    蓝暮雨率先动手，那海面上忽然响起爆裂的声音，海面忽然的爆碎，紧接着，一道水柱冲天而起。

    在冲天而起的过程中，那水柱也是不断的冰结，冻结成了冰柱。

    轰隆！

    下一瞬，冰柱跟落下的烟气巨戟撞在一起，一声巨响之后，那冰柱瞬间崩塌，直接被乔叶一戟斩碎。

    周正天面色阴沉，上前道：“一剑御风贯苍穹！”

    周正天最拿手的剑气，破天而来，初时不过两三尺的样子，但伴随着剑气凌空，也是不断的膨胀，变得巨大起来，眨眼间就到了十丈开外。

    “给我滚开！”乔叶低喝道：“我找的不是你们两个！”

    乔叶一边说着，一边朝着前方伸手。

    战神图，阴阳逆击！

    乔叶一掌朝着前方摁出，手掌微微的旋转，掌前竟然出现了一个太极的阴阳游鱼图案。

    下一瞬，那阴阳游鱼的团案忽然的旋转，直接变成了一道黑白相间的漩涡，将周正天的剑气直接就给吸了进去。

    周正天大惊，这是什么神仙防御功法，竟然将自己的攻击给吸收了？

    与此同时，将周正天的攻击吸收掉后，乔叶直接举掌成刀，朝着下方用力的斩落下去。

    伴随着乔叶手掌的斩落，一道剑气陡现，赫然是周正天之前用过的剑气，只不过，那剑气明显变得更为巨大了，已经超过了二十丈，光是用看的就让人感觉无比的恐怖。

    轰隆！

    那剑气落在周正天跟钟涯的那艘船上，随即一声巨响出现，那艘规模不小的三桅帆船一瞬间就被剑气给斩成了两截，船首跟船尾同时向上翻了起来。

    周正天跟钟涯哪里还敢多待，赶紧纵身跃起。

    这时候，钟涯就无比庆幸，自己不是一般的术师，眼下周正天根本顾不上钟涯了，如果是一般需要被人保护的术师，十有八九那就是船毁人亡的下场。

    扑通，扑通！

    周正天跟钟涯同时落入海中，激起了浪花，不过，乔叶并没有继续追击两人的意思，而是直接身体下坠，落到了魏涯所在的那艘船上。

    砰！

    乔叶落在甲板上，将甲板给踩裂了一片，整艘船都剧烈的晃动起来。

    慢慢的，乔叶直起身体，举起黑色大戟，在身前用力的一挥，狰狞的看着魏涯道：“我来取你的狗命了！”

    ……

