    徐川心中亢奋，在场的哪一个不亢奋？认主「混沌钟」啊，可以说是他们任何一个一生中遇到的最大机缘了。

    “竭尽全力，一定要成功，若是我成为「混沌钟」之主，那诸多天道大能都要跪伏在我脚下。”

    “成功，我就是第二个三世仙君, 三世仙君当初可是损坏天道本源都安然无恙，何等肆意。”几乎每一个仙君眼中都有着锋芒。

    “只要我认主「混沌钟」，我就是新的上古天帝，到时，整个三界都要听我号令，诸多修行资源, 皆为我所用, 我的族群，也将是三界第一族群……”

    天道大能门，同样个个心中都渴望。

    无比强烈的渴望！因为渴望，也很忌惮周围的一个个竞争者，毕竟「混沌钟」只有一个，最终成为其主人的只有一个。

    聚会上，每一个人都看似沉寂，实则却在观察着一个个对手，也在看着徐川这个“新人”。

    “三界天才辈出，天赋异禀的生命诞生最多的时期是在初期，上古天帝那时期，生命生来就不凡，所以混沌钟选择了上古天帝，而后来三界本源损坏，很长时间没诞生过什么逆天妖孽，如今三界本源逐渐发展, 再度诞生逆天妖孽了。”

    “往后一段时间，妖孽还会更多, 必须尽快认主。”

    “还好，这剑圣真君一开始之排名第十，我当初都排名第九，后来还是降下来了。”

    徐川的出现以及三界的发展，让他们感觉到了一丝丝紧迫感。

    在场唯一看上去无比淡然的，只有一位，那就是紫君！他也是如今在场最有希望认主「混沌钟」的。

    “诸位，继续努力吧。”白衍仙使看着众人道，目光隐隐在徐川身上略一停顿。

    待徐川抬头看去，白衍仙使的目光已经收回，仿佛刚刚的注视是他的错觉般。

    众多身影拱手。

    很快，聚会散去，这聚会就是和大家说一声混沌钟认可得情况，有新成员到来时认识一下，仅此而已。

    徐川和十劫仙君打了一声招呼，十劫仙君挪移离去，又和火灼仙使交谈几句，火灼仙使倒是希望徐川最终成功，不过他也没什么指引，毕竟认主混沌钟是大事，可不敢胡乱指点，只说，尽快提升实力绝对没错。

    片刻之后，火灼仙使退去。

    “认主「混沌钟」，拼尽全力。”徐川眼神坚定。

    “剑圣真君。”就在徐川也准备挪移离去时，一道传音声在他的耳畔响彻。

    “紫君。”徐川转头，一眼看到了不远处，正面带微笑看来的紫君。

    “修行不足千年便成为顶尖仙君，媲美天道大能，佩服。”紫君传音笑道：“依我看，真君最终认主「混沌钟」的希望最大。”

    “我只排第十，紫君可是第一。”徐川笑道。

    “不一样，我修行多久，你才修行多久，我可不如你。”紫君摇头，谦虚无比：“真君可知，如何能让「混沌钟」认可度提升？”

    徐川诧异看了一眼紫君，按理说他们是竞争者，十劫仙君那是和他有着深厚交情的，指点指点还说得过去，这紫君，过去可和他没什么交情，也愿意将经验告诉他？

    “紫君愿意指点我？”徐川笑问。

    “一点小小心得而已，谈不上指点。”紫君笑的温和：“以我的观察来看，要想得到「混沌钟」认可，必须杀戮！唯有杀戮，才能证道，若是连杀戮的胆气都没有，怎么配认主「混沌钟」这等上古仙器？”

    “杀戮？以杀证道。”徐川眉头一皱，这和十劫仙君说的不同。

    “你可知，我为何能排第一？”紫君笑着。

    “为何？”

    “就是因为，我斩杀了天道大能层次的风魔城主。”

    风魔城主，那是混沌中老牌天道大能层次的混沌古仙，虽然道号里有一个魔字，可为人也算低调，结果被紫君于百年前斩杀，外人根本不知道紫君为何斩杀风魔城主。

    原来紫君只是为了以杀证道？

    紫君，外表看似温和，淡然，实则骨子里冷酷的很。

    徐川淡淡点头：“原来如此，紫君好气魄。”

    “该出手便出手，方能成功，好了，我先走了。”紫君笑道，他的身影化成一片紫色光芒，直接消散。

    徐川若有所思，同样挪移离去。

    ……

    仙界，北冥神州，紫云洞。

    这里便是紫君的洞府，唰，一片紫色光芒浮现，瞬间凝聚成了紫君的身影。

    “殿下回来了。”

    “恭迎殿下。”

    一群早就等候的仙子纷纷行礼，美酒佳肴，香床暖帐，俨然一天地中的皇子。

    紫君，的确是小天地中的皇家出身，机缘下才走上修行道路，一发不可收拾。

    紫君随意躺在一女仙腿上，那女仙笑吟吟给他揉捏着肩膀。

    谷赁

    “希望那剑圣真君听我的，以杀证道。”紫君闭眼沉思。

    他如今是最接近认主「混沌钟」的，其余人虽然也是竞争者，可不管是古叶仙君还是十劫仙君，都没让他产生威胁感。

    其余天道大能更不用说，因为「混沌钟」认主最大的可能性是仙君！这是上古仙器的通性，如「三世石」「一界梭」，都是认主仙君，当初上古天帝也是仙君时认主「混沌钟」！

    天道大能认主成功的可能性微乎其微！

    别人让他感不到威胁，可今天，徐川让他感受到了威胁。

    因为徐川太妖孽，修行岁月太短，潜力明显比他还大！假以时日，超过他也有可能！甚至六位仙使也明显对其不同，紫君心中都不由急了。

    “实力上，他根基已成，我不可能打压，唯有影响他的品性，根据我的经验，「混沌钟」认主，应该是看调和能力！看调和正魔两道的能力，这世上有善就有恶，有阴就有阳，居中调和才是王道，杀戮？笑话，就是上古天帝在时，也没有将魔动赶尽杀绝。”紫君乃是皇子出身，深谙帝王心术，加上他参考上古天帝行事风格，他稳稳的霸占混沌钟认可程度第一位。

    他相信，他走的道路是对的。

    “听说这徐川以正道自居，杀戮魔心十怪，我再略一指引，呵，你会离认主「混沌钟」越来越远，而且斩妖除魔？那些魔头可不是吃素的，说不准就死在魔头手里。”紫君轻声念叨着。

    忽然，洞府外飞来一天仙侍卫。

    “殿下，河宁城主求见。”

    紫君眼皮都没抬，道：“让他进来吧。”

    片刻，洞府外恭敬进来一身材魁梧，肉身散发混沌气息的大汉，其瞳孔呈现碧绿色，额头上也有着一些混沌纹络。

    “见过殿下。”河宁城主也是天道大能层次的混沌古仙，却朝着紫君恭敬行礼，他手中还捧着一木箱：“殿下，这是混沌中这百年采集的混沌仙髓，没了那风魔，我们的收获可多了数倍。”

    “嗯。”上方的紫君随意一招手，河宁城主手中的木盒就飞了起来，飞到他手中。

    他没有投靠东西天庭，可在他麾下，有数不清的势力为他搜刮珍材，谁敢影响他的利益，他就出手抹杀，在他眼里，正邪，善恶，都只是无聊的定义，他只注重利益，这就是紫君殿下！

    ……

    东天庭，徐川本尊出现在界外仙尸宫洞府中。

    他坐在静室内，

    “十劫仙君说的经验和那紫君明显不同，一个相对淡然，一个相对锋芒毕露。”徐川暗道。

    他倒是没觉得两人会骗他。

    毕竟经验之谈，谁也说不准，大家都是猜测，听不听在他。

    “我该信哪个？该如何做？竟然没有个选项判定？”徐川眨眼，他期待着脑海中浮出一个气运选项来让他判定。

    可地府礼包除了那个待选的“地府考验”选项外，没有半点提示他的意思。

    这可是大机缘，地府礼包也太不尽责了。

    怎么做？

    怎么去得到「混沌钟」的认可。

    徐川冥思苦想。

    良久，徐川忽然摇头。

    “我的心不静了。”他的眼神恢复清醒：“混沌钟，影响了我的心境。”

    心境变了，这是致命的，甚至不知不觉中迷失自我。

    “我竟然患得患失起来？”徐川摇头苦笑。

    毕竟是三大顶尖上古仙器之一，突然放在面前告诉他有机会认主，谁都会失去冷静，这很正常，可能瞬间恢复，这就是心境了得！

    “冷静，”

    “不管如何得到混沌钟认可，都不能急功近利，更不能迷失自我，连自我都丢了，为一仙器去迎合，那才笑话，安心修行便是，实力才是最重要的。”徐川瞬间冷静下来。

    不管怎么样，提升实力总没错！

    这是公认！

    静室中，徐川手掌一翻，诸多意境砂出现，开始吸收起来。

    徐川不知道，就在他冷静下来的这一瞬，上古仙宫中。

    铛！！

    “嗯？”六位仙使同时看向一仙宫最核心，那里有着一座高塔，高塔最中央，隐隐有着一声钟鸣传出。

    那声钟鸣中，仿佛蕴含着呢喃细语，听到那钟声，六位仙使眼中都露出光芒。

    “剑圣真君徐川，混沌钟认可排名提升，此刻可排第三？”

