    看守应星决两天后,应月容终于赶到了南帕西星。

    应月容一来，看守的人率先被撤退，她亲自过来带走应星决,强硬要求所有老师和当时在场的军区队伍代表一起开会商讨后面的处理。

    重要的人都走了，剩下他们这些军校生只能各回各寝室,各找各队友。

    卫三也不例外，她一回寝室，便见到应成河失魂落魄坐在客厅内,喊他也不理人。

    “什么情况？”卫三指着应成河，问从房间内出来的廖如宁。

    廖如宁抬起下巴冲客厅茶几上的粘土机甲点了点,凑到卫三旁边,低声道：“被他堂哥的泥巴感动了,从那天晚上就是这样,你是没见到，他一看到那个泥巴机甲,瞬间就红了眼睛。”

    闻言，卫三摇了摇头：“我先去睡一觉,吃晚饭记得喊我一声。”

    “应月容来了？”金珂打开房门，见到卫三，便问道。

    “来了,这事大概几天就出结果。”

    金珂靠在门框上：“她来了，最好的结果也只是应星决临时禁赛。”

    现在所有的证据矛盾又模棱两可,应月容才有可能将路正辛提出的永久禁赛改变,但即便如此，失去军校生的各军校依然不会放过这么好的机会，至少应星决一定需要受到惩罚。

    廖如宁撇嘴：“一群人老大不小，成天勾心斗角,还把心思摆在脸上，手段低级。”

    卫三关门前听到他这话，顿了顿道：“有时候手段越低级，越好用。”

    像这件事，摆明了有蹊跷，各军校的人看不到？

    他们看到了也当看不到，只有这样才能拉下应星决。

    ……

    应月容来之后，开了一整天的会议，最终还是和金珂预料一样，应星决临时禁赛一场。

    这还是应月容据理力争来的结果。

    小酒井武藏的离世，确实给平通院当头一击，他们最希望应星决永久禁赛。

    从会议室出来，应月容和应星决站在角落内，周边有幻夜星来的军队守着。

    “护卫队那么多高手，谁能避开他们劫走你？”应月容面无表情问道。

    应星决垂眸：“不清楚，那天晚上我便失去了意识。”

    应月容闭了闭眼睛，复又睁开：“许医生检查到你发病的痕迹，星决……如果身体不行，之后可以不用继续比赛。”

    “知道。”

    应月容盯着他半晌，最后只是偏头转身离去。

    这么多年，外人只当应家风光，但实际上自从应游津叛逃后，他们应家便站在刀片上。

    好在应清道带着应家稳住了局面，原本他想让应家逐渐下滑隐藏起来，可惜应星决做为一个超3s的出世，重新将大众的目光吸引了回来。

    每一个应家人只能继续拼命维持现有的状态，她这么多年一直断断续续守着幻夜星，也不过是为了让自己有一点话语权，来应付像今天这样的状况。

    护住应家人。

    走到一半，应月容正好远远看着达摩克利斯军校主力队那五个人，几个人嘻嘻哈哈打闹。

    她忽然眯眼笑了：倒是有个应家人现在活得还算潇洒自在。

    ……

    从食堂里出来，廖如宁问道：“小酒井武藏什么时候下葬？”

    “今天谈话结束，明天应该就能下葬了。”金珂道，“医生那边已经帮他们把身体缝好了。”

    “等他们下葬的时候，我们去看看。”廖如宁挠挠脸，“被感染了也不是他们的错。”

    “除了小酒井武藏，其他军校生都不太确定。”霍宣山摇头。

    “我们学校那个受伤的军校生不是。”卫三笃定道。

    如果是，应星决当时不会只是处于茫然状态，而是‘发病’攻击人了。

    ……

    消息通知下来的很快，第二天所有人都知道应星决会被禁赛一场。

    除去平通院军校生极为不服外，其他军校学生情绪还算稳定，他们主力成员没有受伤，接下来的比赛状态稳定，而帝国军校少了主心骨，绝对是一个好消息。

    在消息通知完后，几位死去的军校生将会永久地留在南帕西星。

    这是军校传统，没有回归故土一说，在哪死便葬在哪。

    各军校自发悼念，只有少数人知道这些军校生或许早死了。

    卫三几个人带着花过去，看着小酒井武藏等人躺在棺材内，即便缝合技术高超，但仔细看仍然能发现其中不协调的地方。

    可见当时他们死状有多惨烈。

    达摩克利斯军校来悼念，未引起多大的骚动，无论是客套还是情面，他们能来，没有人表示异议。

    直到帝国军校主力队带着花来悼念，平通院那些人看着站在最前面的应星决，怒了。

    “你还敢来？”

    “应家人就能随便杀人，只是简简单单禁赛一场。”

    “离开这里！”

    平通院校队成员情绪愤怒，见到应星决弯腰将花献了过去，心情更是难以平息。

    直到宗政越人喝止身后平通院的军校生，勒令他们安静：“小酒井武藏不喜欢吵闹。”

    众人这才安静下来。

    应星决献完花后，站在旁边，久久注视这几个死去的军校生。

    “走了。”卫三跟着前面金珂几个人离开，离开前扭头对应星决说了这一句。

    应星决侧脸对上卫三的眼睛，最后朝平通院那边宗政越人点了点头，随即便离开。

    “真禁赛了，那下次比赛帝国军校有主指挥吗？”廖如宁好奇问道。

    “有，上一届的3s级指挥。”金珂点头，“和我们这些指挥一个水平。”

    “那下场比赛主指挥之间算是公平竞争了。”廖少爷若有所思。

    金珂摇头：“现在各军校实力要重新评估了，主指挥一个级别，但单兵……南帕西那边多出来的两个超3s级。我们唯一的优势只有卫三是兵师双修了。”

    “下场指挥同等水平，单兵有超等级，各军校目标只能放在主机甲师上，毁了主机甲师，队伍也差不多散了。”霍宣山道。

    他一说完，几人齐齐看向后面的卫三——她绝对是目标之一，偏偏还是是个强悍的单兵。

    其他军校想要对卫三动手，还要想想能不能打得过。

    “下一场你不比赛。”卫三特地落后几步，和应星决快并排了。

    “嗯。”应星决缓缓点头，似乎这个对他没有太大的影响。

    反倒是卫三真诚道：“挺好的，反正你也不喜欢比赛，正好休息一段时间。”

    大概立即明白了卫三的意思，应星决有些许窘迫，垂下的长睫毛颤了颤：雨林赛场的事情她看回放了。

    应星决抬眼，刚想要说些什么，应成河便蹿到他面前。

    “堂哥。”应成河扭扭捏捏看着应星决，眼里有点崇拜，又透着幸福羞涩，“你捏的泥巴机甲我收到了，真好看。”

    旁边卫三转头看着远方，强忍着没笑出声，但是相机已经偷偷打开，对着应成河录了起来，回去得让他自己亲眼看看，他现在的模样。

    “粘土。”应星决纠正他的用词，“那个是粘土，不是泥巴。”

    “好的，堂哥。”应成河立马改口，“粘土机甲，我就放在我床头，以后每天起床睁眼都能看得见。”

    应星决看着堂弟，最后点头表示自己知道了。

    “堂哥，你做的特别逼真！乍一看还以为出自机甲师之手。”应成河恨不得把他堂哥吹上天，“尤其是左臂的防护甲，简直和我的不死龟一模一样！”

    应星决下意识看向卫三：“左臂防护甲是她教的。”

    应成河看也不看卫三，闭眼夸他堂哥：“她是机甲师，做得好不足为奇，还是堂哥你厉害。”

    卫三瞥了应成河一眼，伸手扯住他打结干燥的头发，警告：“小心风大闪了舌头。”

    不知道是不是欲望蘑菇放大了应成河心底的想法，还是怎么样，到现在都还没恢复过来，对堂哥的崇拜感越来越明显了。

    明明以前还能保持冷静。

    应成河一把拍到卫三的手，义正辞严道：“严肃点，我在夸我堂哥。”

    “你继续夸，我先走一步。”卫三溜之大吉，转而去和金珂他们几个人分享现在‘羞涩’的成河大师。

    望着卫三离开的背影，应星决从口袋拿出黄金恺的粘土机甲模型：“这个做的比我做的好。”

    “比我的好看。”应成河闭眼就夸，压根没听懂应星决的意思。

    “是卫三做的。”应星决说完，小心将粘土机甲收了回去，他还没有来得及加热固定，“你队友快走了。”

    “谢谢堂哥提醒。”应成河扭捏道，总感觉堂哥十分在乎自己。

    等赶上金珂卫三几个人后，应成河才逐渐恢复清醒，他走到卫三旁边：“你为什么做泥巴……粘土机甲模型给我堂哥？”

    “那天晚上随手做的。”卫三道，“正好粘土有多余的，就一人做了一个。”

    应成河有点酸溜溜：“我堂哥送了我一个，我本来要回礼做一个送过去，现在你做了，我送什么。”

    堂哥还一直收着卫三做的粘土机甲模型。

    他酸了！

    卫三面无表情横了应成河一眼：“呵呵，以后有机会我还给你堂哥做真的机甲，酸死你。”

    应成河：“！！！”

    “不行，我堂哥的机甲我给他做。”

    “你确定？应星决用3s级机甲，有黄金恺就行，为什么需要你做？”卫三指着自己，竖起大拇指，“他只需要我做的机甲。”

    应成河酸了又酸，最后道：“你做也行，记得要给我堂哥做一架。”

    以后他堂哥有超3s级机甲，防御力大概又能强上一个台阶。

