 云集在附近的人潮兽潮起初还没明白怎么回事，只觉得天地一暗，可是……当他们的身体陆续开始被黑暗侵蚀，血肉开始僵化，一声声凄厉的尖叫撕裂黑暗，却又那么的微弱，黑暗仿佛连声音都在吞噬。人群兽潮顿时在惊悚中清醒过来，顾不得咒骂，乱成了一片的四散奔逃。

    “逃啊！往外逃！”各处强者惊慌逃窜，疯也似的往远处猛冲，很多实力稍弱的人还没能跑出几步，黑暗已经从皮肉侵蚀到了骨头，弥漫到了灵魂上，不是跌在地上，就是被旁边狂奔过来的人潮撞碎。

    百万人潮兽潮乱成了一团，踩踏狂奔，冲天飞逃。黑暗太恐怖了，他们很难抵抗，像是瘟疫剧毒般蔓延，仿佛下一秒就能死在这里。尤

    其是那些圣武天武境强者，不要命的狂奔，这里黑暗力量太强，越是往外可能越弱，才能保命。尽

    管天地间黑暗力量笼罩，声音都散不开，能量也被吞噬，可足足百万人潮兽潮形成的恐慌气氛还是令人震撼，地面都在剧烈的震动着。

    这时候，光明圣皇的声音再次响彻黑暗，更洒落一道道明光：“想要活命！沿着光明桥进战阵！”

    嗡嗡嗡！光

    明绽放，架接着各处，范围足足笼罩了近百里。正

    在被黑暗侵蚀的人们立刻惊醒，像是抓住救命稻草般往光明桥猛冲，刚刚一接触光明，浑身的黑纹立刻像是蒸发一般消散，奇异的景象吸引着附近狼狈的强者，无论人类还是猛兽，都不管不顾的要脱离黑暗。冰

    霜巨龙等全部散开，在不同方位阻截那些逃离的强者，试图赶进光明桥。

    他们之前的计划是先把那些圣武天武级的人骗进阵法，再用极端手段把其他的全部控制进去，没想到东煌明宫那么精明老辣，竟然逃了，也影响到了其他人，他们只能先下手为强了。

    可即便他们疯狂堵截，还是很多天武和圣武逃进了黑暗，而聚集到阵法里面的人，多数都是实力偏弱的。这

    场混乱足足持续了一个时辰，至少有八十万人族妖族成功的聚集到了阵法里，在光明笼罩下保住性命，其余二十万被黑暗侵蚀，化成粉尘，部分天武圣武成功逃脱，但能不能逃出修罗山脉却是个未知之数。

    黑龙只能眼睁睁看着龙族表演，不敢放松黑暗力量，否则虎视眈眈的五爪金龙就会立刻猛扑上来，撞碎屏障。

    “那是什么阵？看得出来吗？”赵嫣然问着旁边赵厉，她隐约觉着那不像是聚灵类的阵法。“

    是有些古怪。”赵厉起初没看出什么，可是当阵法里的人潮兽潮循着无头金狮的指引分布的时候，他察觉到了一些奇怪的地方，阵法逐渐弥漫出来的那股血煞气势也不像是聚灵阵。

    “你不是对阵法很有研究吗？”赵

    厉仔细看了会儿，倒吸凉气，脸色变得凝重：“那是天绝炼骨阵？”“

    什么作用？”赵嫣然心头一沉。

    赵厉不敢大意，仔细再看了一阵：“没错！那是天绝炼骨阵！”“

    什么？”

    赵厉心神惊惧，难以平静，他立刻冲出阵心，对着黑龙那里厉喝：“那是天绝炼骨阵！准备唤醒秦命！”

    声音带着几分尖利，混着滚滚魔威疾速扩散，充斥修罗殿各处，惊醒着每个人。

    杨巅峰他们正在抓紧时间调养休息，闻言心里一紧，虽然没听说过，可这名字听起来就有点瘆人。

    外面盘踞的五爪金龙隐约听到了里面的声音，凝眸看着狂奔的那个身影，小东西不错嘛，竟然能看透他的战阵。不过那句唤醒秦命是什么意思？“

    天绝炼骨阵？”黑龙默念几声，豁然抬头，血色龙眸死死盯着远处正在成形的复杂杀阵。“我就说嘛，五爪金龙怎么会厚着脸皮请人帮忙，原来目的在这！”“

    什么是天绝炼骨阵？”不死冥凤沉声问道，修罗殿坚持到现在已经是奇迹了，再有什么变故，真的很可能撑不住。到时候守护打阵一破，五爪金龙他们将会带着满腔怒火杀过来，仙武之力自然有黑龙和修罗承受，它却不得不面对光明奥义的侵袭。

    “并不算是太有名的绝阵，但是一个狠毒至极的兵阵。阵法已经布好了，进去的那八十万生灵不是用来开启阵法的，是原料！简单来讲，用他们的血肉熬他们的骨头，熬出一柄血煞霸兵！能熬出什么样的兵器，熬出多大的威力，跟进去的原料有着直接关系。”黑龙暗暗提气，神情凝重了，那人潮兽潮的数量至少得有八十万，虽然天武圣武数量不多，但也不少，而且地武数量太庞大了，一旦成功，兵器发挥出的威力绝对会非常恐怖。

    不死冥凤空洞的眼眶里冥火乱跳，用血肉熬骨头？八十万啊！好一个五爪金龙，不分善恶不分敌我，硬生生给炼了！够狠！樊

    傲风他们听到黑龙的声音，也立刻望向外面，想要提醒那群人，可是已经晚了，现在已经全部被困在了阵法里，还乖顺认命的按照无头金狮的指引各就各位。“

    炼兵需要多长时间？”老修罗沉声问道，现在双方力量刚好持平，可如果多了一个威力绝伦的战兵，就会平添很多变数。

    “一天左右！”赵厉冲过来，站在高处望着那片庞大的战阵。

    “不用一天！那里面没有煌武，最多几个高阶天武，我估计半天足够！”黑龙沉声道。赵

    厉紧跟一句：“如果算上金狮呢？”老

    修罗眸光微凝：“你得意思是金狮不知道那是什么战阵？”“

    八十万强者，数量足够了，可想要发挥出更强威力，似乎还欠点火候。如果刚刚第一王族他们没跑，其他那些天武圣武都进去，或许用不着炼了金狮，可现在……”

    不死冥凤眼眶里冥火直窜：“金狮虽然已经废了，可起码还能发挥出半个煌武的力量，五爪金龙舍得？”老

    修罗立刻道：“把宝库里的所有灵粹宝药全部拿出来，分给阵法里的人，抓紧时间休息，准备迎接攻击。赵厉，去地牢，最多给秦命一天时间，一天之后强行把他唤醒。”

    “他现在怎么样了？”

    “应该快了！”老修罗跟幽冥界有着紧密的联系，能通过幽冥界的变化来推断秦命的成长。

    随着老修罗一声令下，所有藏在地下密室的人们陆陆续续出来，冒险四处送药，可就在这时候，外面已经陆续就位的‘天绝炼骨阵’突然启动，先是无头金狮在内部发动，紧接着五爪金龙亲自扑过来，直接掌控战阵，开始血炼战兵。这

    一幕太突然了！八

    十万人潮兽潮本以为只是进来贡献点灵力就够了，没想到会成为原料，猝不及防之下，他们全部如遭雷击，还没明白怎么回事，浑身血肉都活生生的撕扯下来，还是直接从骨头上剥离，每一个人，每一头兽，都是如此，仿佛周围有着无形的力量在撕扯他们，在用利刃剜着骨头。 