    

    另一边，妙红尘疯狂给宁瑶使眼色，宁瑶却已经老神在在地开始讲话。

    “诸位，我想对大家说的是，螳螂只有一只，黄雀多了以后，你们眼中的螳螂，说不定就会成为你们眼中的黄雀。”

    异族没有讲话。

    笑话，要是因为宁瑶这一句话动摇，那他们跑到这里来是为了干嘛？

    他们虽然没有说出来这里的目的，但是彼此心里都清楚。

    他们都是为了争夺机缘。

    从第一层开始，宁瑶低价买高价卖，赚尽资源差价。

    到第二层，她假意扮弱，通过惊人的天赋神通，不断变强。

    直至第三层，在最后一战之前，她一直消失不见，但却在最后关头夺得了一整把钥匙，若非最后出现变故，那么宁瑶就将是最后的赢家。

    这三层以来，发生的每一件事情无一不在说明着，宁瑶……有大气运。

    要彻底杀死大气运者很难，但是要削弱大气运者却很简单。

    只要……抢走她的机缘。

    虽然这听起来很卑劣，但是事实就是如此。

    凡是成为强者，必须得不要脸。

    能够成为强者的人，还会因为所谓的善恶而束缚住行为吗？

    显然不能。

    宁瑶眯了眯眼看向他们所有人，这所有人中也包括了云藏雪。

    这一层依旧是束缚实力，比如云藏雪的实力就算比她高，但也高的有限。

    异族中，凰凌霄淡淡一笑，“宁瑶，黄雀与螳螂说法的前提是……我们有想要捕猎的欲望，但是现在我们根本没有捕猎，所以根本就没有你说得那种可能。”

    “最重要的是……”凰凌霄接收到万族的意思，放松下来，摊手笑道，“我们在这里遇见，真的只是巧合而已啊。”

    宁瑶看了这乌泱泱的一大帮异族，眉头慢慢皱起，接着冷声道，“所以，你们是打算跟着我？”

    凰凌霄好笑道，“这第四层难道都是你宁瑶的地方不成？我们随便走走，一不小心遇到你，难道也叫跟着你？”

    宁瑶盯着凰凌霄，眉眼中涌现些许怒意，但怒意很快被她压抑下去了。

    在洛无痕的眼神示意下，她隐忍道，“既如此，还希望之后我们不再要遇到！”

    听到这样的话，周围异族也都笑了，没有给宁瑶揭开最后的遮羞布。

    既然她要这么说，那就说着吧。

    在他们出现之前，他们给宁瑶安排了不少试探攻击，但最终都是被宁瑶巧妙地躲过去，或者由她身边的洛无痕经受解决。

    从他们收集到的情报来看，宁瑶并不是一个喜欢依赖他人的存在，所以再结合其它种种迹象，这只能说明……宁瑶在这一层，同样受到了限制。

    果然，在上一层强到离谱的人，在第四层就会受到限制。

    这一点，从天赋越强，受到的疼痛越剧烈这一点就能看出。

    既然你宁瑶有限制，那就不要怪他们出手了。

    在万族的目光下，宁瑶倏地转身，面色阴沉下来。

    紧接着，她大步向前走去，在踢到一块小石子时，尖锐的疼痛让她灵魂都在战栗，紧接着，她又颤抖地走出一步。

    等到宁瑶走远后，异族群中才有一道语气莫名的声音传出。

    “她急了啊……”

    这种情况下，可不就是急了？

