    火焰猎手属于元素生命，所以它的弱点很明显。

    比如李书的火焰刀，面对低等级的火焰猎手，很容易就可以将它体内的火元素点燃，让它变成大号烟花。

    就算是五级的火焰猎手，也只需要多砍几刀。

    所以，只需要有一种类似于火焰刀，并且可以远程攻击的武器，就可以解决眼前的困境。

    恰好，这样的武器，系统商城的兑换列表里正好有一种。

    【逐日弓】：增加灼烧效果，增加30％箭矢速度，战斗力+30

    【使用要求】：7级

    【兑换条件1】：打造石×10、火焰核心×1、储能核心×1、铁树心×1、兽筋×1

    【兑换条件2】：生存点×100

    这是兑换商城，最贵的一把武器。

    也是唯一一把，需要最低使用等级的武器。

    这足以证明其不凡。

    其中，铁树心和兽筋都是不值钱的小玩意。

    大头是打造石、火焰核心、储能核心三样。

    打造石李书可以通过市场交易，火焰核心和储能核心只能兑换。

    简单计算了以下，制造一把逐日弓大概要50点生存点。

    只好等待第二天生存点结算。

    “暂且就让你们多活一阵子。”

    李书看了一眼远处的火焰猎手方阵，打开了聊天频道——他本打算宣传一波。

    然后他才知道，自己所做的一切都被直播了出去。

    同时还发现，自己的声望，在不知不觉中，达到了顶峰。

    这个发现令李书惊喜异常。

    这代表他可以更容易交易到一些特殊材料。

    果然，在悬赏发出去不久后，他就收到了许多申请。

    片刻后。

    经过交易，李书收获了二十七块打造石，十三块空间石，以及二十块幽能石，付出的代价是肋条肉。

    做完这些后，他退出荒野，找个了安全的地方开始闭目养神。

    今天不是巨人出动的日子，不用担心夜晚会遇到危险。

    ……

    夜。

    月色如水，星光点点。

    李书猛然睁开眼睛。

    打开生存面板，生存点果然已经结算。

    毫不犹豫，李书立刻兑换了打造逐日弓所需要的材料。

    唰！

    一把长弓出现在李书手中。

    “这就是逐日弓？”

    长弓通体暗红色，有一种特殊的质感，弓弦是某种兽类的筋，弓身上雕刻着许多火焰纹络。

    握紧长弓，李书带着小白悄悄潜伏进了荒野。

    月光下。

    李书发现，大多数的火焰猎手已经沉睡，只有些许几个在警戒。

    当然，说是警戒，但它们也不敢离开深坑太远。

    在距离深坑大概还有百米远的地方，李书停了下来。

    “先试试威力。”

    李书拉动弓弦，火焰纹络开始亮起，一枚光箭开始凝聚。

    嗖！

    光箭破空。

    李书的目标，并不是正在警戒的火焰猎手，而是睡着的。

    百米的距离，虽然以他目前的体质，射过去轻而易举。

    但李书毕竟没有经过训练，准头感人，打移动靶命中率很差。

    “叽！”

    警戒的猎手瞬间发现了光箭的踪迹，开始出声警告。

    没办法，在这夜色下，光箭太显眼了。

    火焰猎手方队开始有了动静。

    但光箭速度太快，还是命中了火焰猎手的胸部。

    嘭！

    它胸膛瞬间炸开了一个大洞，生命气息陡然衰落。

    远处，李书有点尴尬。

    其实瞄准的是它头来着……

    “嗯，如果命中的话，大概两箭就可以解决一只火焰猎手。”

    李书很快分析出了逐日弓的威力。

    考虑到自己感人的准头，这个数字或许可以扩大为三箭。

    “不过，确实有效。”

    这个方法可以。

    “叽！”

    火焰猎手方阵，此时也发现了李书的踪迹。

    一声声怒吼传来。

    “叫什么！”

    李书瞪眼。

    他干脆堂而皇之的站了出来，一点也不打算隐藏踪迹。

    其实也藏不住。

    火焰猎手怒视着李书。

    但没有火焰暴君的命令，它们不敢离开深坑半步。

    这时候，李书注意到，逐日弓身上的火焰纹络黯淡了一些。

    “光箭动用的是逐日弓的能量，也就是那枚火焰核心。”

    “按照这个消耗速度，大概射100支箭就要进行一次充能。”

    火焰核心的兑换价格是30生存点，注定了李书不能挥霍。

    “强化吧。”

    打造石除了制造武器之外，还可以强化武器。

    第一次强化需要一枚打造石。

    李书直接强化。

    【强化成功】

    【逐日弓（二阶）】：增加灼烧效果，增加30％箭矢速度，战斗力+30

    【强化属性】：增加10％灼烧效果，增加10％箭矢速度，战斗力+10

    第二次强化需要两枚打造石。

    继续强化。

    【逐日弓（三阶）】：……

    【强化属性】：增加20％灼烧效果，增加20％箭矢速度，战斗力+20

    第三次强化需要四枚打造石。

    继续强化。

    最终……

    【逐日弓（五阶）】：……

    【强化属性】：增加40％灼烧效果，增加40％箭矢速度，战斗力+40

    继续强化不但需要16块打造石，还需要其他材料。

    李书只得作罢。

    “每次强化的费用都是之前的两倍，也就是说……”

    “需要511块打造石！”

    李书顿时瞪大了眼睛。

    好家伙，这也太贵了。

    还好，在这里强化不用担心失败，不然换成前世的毒奶粉……

    想想那场面，李书就不寒而栗。

    好不容易强化到9，啪，碎了。

    估计杀人的心都有了。

    “不过，五阶的逐日弓也够了。”

    李书手持长弓，随机挑选了一名幸运儿。

    “就拿你来试箭！”

    嗖！

    光箭射出。

    在70％箭矢速度的加成下，被选中的火焰猎手只来得及用手中的长矛拨了一下光箭，就被命中。

    嘭！

    它旁边的一只火焰猎手炸开。

    其实李书射的很偏，本来命中的地方应该是手臂，结果这一拨，就命中了旁边猎手的胸膛。

    “好！”

    李书兴奋的喊了一声。

    没想到强化后的光箭这么给力。

    主要是，他现在手持逐日弓，战斗力也增加了许多。

    逐日弓自带的30，加上强化的40，整整70点战斗力。

    此时的李书，单论战斗力，已经不亚于火焰猎手。

    再加上逐日弓的其他属性加成，一箭之地，很正常。

    “今天，就拿你们来练箭了！”

