    ……

    “独裁、强权，这只是你的片面看法罢了。生命是美丽、可贵的，你忽略了，我们天使对神河生命的尊重、对弱小文明的保护，天使从来不会干预文明的内部政治制度。就连限制宇航级文明的军备发展，无非也是为了维护已知宇宙的平衡格局，减少星际战争的爆发。在这个过程当中, 天使文明为此付出了太多太多的代价。”

    “凯莎女王的正义，站在宇宙的角度而言，偏向于理性，你可以选择不接受，天使也不会拿你开刀，但是，正义秩序的纯洁性，不容许你随意抹黑、肆意评判。”

    “而所谓弱肉强食，当你站在更高的层次，成为了宇宙秩序的制定者，成为了宇宙诸神的管理者，便会看到不一样的画面，强大的文明亦会被弱小的文明逐渐吞噬，只有让已知宇宙的文明格局趋向于平衡，让文明受到正义秩序的限制，才能维护整体的和平局面。”

    鹤熙放下了翘起的美腿，端正了坐姿，王之气场呈几何倍升高，语气自有一番干练的霸气从容。

    作为天使文明的天基王，听到陈北对正义秩序的质疑，她是不可能无动于衷的，更何况, 他那一番话，所针对的对象，还是凯莎女王呢，搞得诸神之王·神圣凯莎, 就是所谓的独裁者一般, 以强权统治宇宙诸神。

    虽然，新生代的天使们，都对凯莎女王过分的狂热和崇拜，脑子一抽，就会说出让其他出言不逊的小神，在凯莎女王的面前跪下的话来。但是，这还真不是凯莎女王的本意啊……

    “无可否认，能一步步走到今天，登基为王，你依靠的都是自身的实力，这也是你的根基所在。我呢，也无权干预你的个人作风，但是，劝诫也好，忠告也罢，既已为王，基本的风度和格局，哪怕很虚, 都是缺一不可的，除非, 你想让治下的子民，知道你是一位如此作风的王。”

    鹤熙始终牢记着引导陈北思想的任务，未待陈北回应，便不由接着说道，语气逐渐缓和下来。她也小小地反思了一下，或许是自己之前所说的话太冲了点，才会踩到猫尾巴，点燃火药桶，让陈北这位小男神，莫名炸毛，生起气来。

    “片面也好，全面也罢。不好意思，我可没有你们天使那么高的眼界水平和道德涵养，只顾着自家的三亩地而已，至于其他，什么宇宙格局之类的，可管不着，你们天使尊重生命，钟爱为正义而战，现在可不关我们玄冥什么事儿，我的底线原则，也无非是人不犯我，我不犯人罢了。”

    “至于我的作风问题，我承认，我就是这样的王，身为我的玄冥战士和治下子民，他们也当然有资格，知道他们的王，究竟是如何的随心所欲。”

    “你的劝诫，我是听下去了，毕竟，还得给你面子，但是，我要不要改正过来，就不关你的事了。”

    陈北也冷静了下来，知道自己刚才的反应其实是相当过激了，语气也随之缓和下来，不想再爆发矛盾，鹤熙其实说得很对，作为一名王，他应该懂得隐忍，克制自己的脾气，改正自己的作风问题，为治下子民树立一个正面形象，但他可不能就这般听从了，不然，岂不是显得他很没面子？

    “该说的我都说了，改不改是你自己的事情。至少，我是不能眼睁睁地看着你，如同莫甘娜一样，在漫长的战争岁月当中，逐渐走向另外一个极端。”

    “你现在所拥有的力量本就已经相当恐怖了，可未来的潜力还没有充分激发出来，就算是我，也无法保证能够将未来陷入极端的你，给彻底湮灭。”

    鹤熙微微摇头，不禁轻叹道。这家伙，居然还搁这儿嘴硬呢，明明知道她的话是有道理的，还假装不肯接受。不过，他这样子，还挺有趣的嘛……死傲娇样。

    “其实，你与其担心我未来陷入极端，还不如现在就成为我的王妃，有你这位天基王看着的话，我又怎么可能会走向极端呢？”

    陈北放松了下来，说话的态度，既有认真，也有随意的成分，熟练得很，仿佛一点也不担心鹤熙会动怒，相信她都已经习惯了的样子。

    “嘴欠！”

    鹤熙凝视了陈北半响，才白了他一眼，心下无奈，言简意赅道。

    “我看，时间也不早了，你得去向你的下属，下达作战行动的指令了吧，明天可就要出发了。”

    随后，鹤熙的态度便有些不耐烦了，就差没把要赶人走的话直接说出来了。

    “哟，赶我走？这里可是我的地盘！”

    陈北左右打量了两眼，微微耸肩道。

    “你不走……我走？”

    鹤熙直接起身，柔顺的银丝，牵动起了一阵沁人心脾的香风，神色平静，但秀美的眉头之间，却仿若凝结了一层乌云，亟待狂风暴雨的爆发一般。

    “行吧，那你就好好休息，我先下去吩咐了，明天记得早起，错过了登机，我可不会等你，反正你也有天使之翼，不仅会飞还会穿梭虫洞，不是嘛。”

    陈北其实也没有继续留下的打算，站起身，说完以后，便转身走开了。

    “唔……”

    临出门以前，陈北回头看了鹤熙一眼，语气一顿，迟疑着，却不知最后该说些什么，只好闭口无言，关上门，直接离开了。

    “呼……”

    鹤熙重新坐下，翘着二郎腿，扶着自己的额头，松了一口气，颇有一种相当心累的感觉，还不如让她去研究虚空呢，至少，还能找到点乐趣不是嘛。虽然，刚才陈北嘴硬的样子有些傲娇，但也仅此一次出现而已啊，频率又不是很高……

    她的左手下意识地敲击着桌子，很有节奏感，这是本尊反映在分身上的真实感受。

    她正在考虑着一些事情，如何去减少与陈北的冲突，毕竟，那家伙，对天使的正义秩序，还是保留着质疑的态度。

    光说不做，假把式是不行的，还得看行动。

    或许得让他真切地感受到天使内心的美好？

    啊这……

