
　　“那天多谢你救了赛瑞拉。”

　　格雷特状况稳定以后，二龙一人，终于进入了正常的寒暄阶段。没等格雷特开口道谢，奥菲利亚微微笑着，已经抢先开启了话题：

　　“那天光辉教廷的人上门袭击，我们夫妻正好不在，赛瑞拉就成了他们攻击得对象。幸好你救了她，她才能飞回来向我们报信，让我们把袭击者一网打尽。从这一点上说，你不但救了她，也救了我们呢。”

　　“这个……”格雷特呵呵。所以光辉神教有一波人全灭了？怪不得选王赛最后，他们没出什么幺蛾子，感情是没了人手。不过，这个话题说起来他实在有些心虚，连连摇手：

　　“也不能算我救的……我也没什么把握……”

　　“你已经帮了大忙了。”奥菲利亚轻笑：“听赛瑞拉说，你为了提升治疗术，需要让心脏上的电流显示出来？这个没问题。你随便找个地方住，先安顿下来，我们一起慢慢研究。”

　　她指向龙巢内部，随意一挥手。格雷特顺着她的手势望去，只见面前是一片巨大的空场，开阔平坦，穹顶高高隆起。一眼扫过，至少得有足球场大小……

　　在这里随便找个地方住？

　　没有隔断，没有窑洞，没有深入岩壁的小型房间，您的意思是，让我在墙根搭个帐篷吗？

　　光是想一想就觉得画风太过奇特啊！

　　“哎呀不是住在这里啦！”幸好赛瑞拉过来拉他：“这里是客厅，是大家随便走动聊天的地方，客人的住处在里面啦！走走走，跟我进去！”

　　客……客厅……

　　格雷特瞬间有点腿软。足球场大的客厅，那么请问，从客厅走到客卧，得有多远啊？我的腿会不会走断？

　　或者，应该召唤一匹魔法马代步？在人家客厅里做这种事，好像不太好……

　　他飞快地瞟了奥菲利亚一眼。年长的银龙正好也向他看过来，抿嘴轻笑，仿佛已经看透了他的所思所想：

　　“弄个代步什么的，我倒是不反对。但是，这里毕竟是龙巢，到处浸染了我们的气息，低等级的召唤物，可能承受不住。——你懂我的意思吧？”

　　格雷特默默点头。失策，早知道龙巢是这个样子，应该让矮人打一辆自行车的。至不济的话，来个滑板也可以？

　　好过两条腿走不是……

　　但是现在，两手空空，没有半点准备的格雷特，只能老老实实迈开双腿。一边走，一边听赛瑞拉介绍：

　　“姑姑家的客厅可大了！上次打那帮坏家伙，姑姑，姑父，姑父的哥哥，还有好几个朋友一起在这里开会，都不嫌挤！”

　　好家伙，你们是叫来了几条龙啊……光辉教廷那帮人死得不冤。估计团灭了吧？

　　“这一边是储藏室，里面没什么好东西，都是些吃的。哎，格雷特，你上次做的羊肉好好吃，再煮一锅好么？”

　　……确定一锅够么？格雷特歪头看看储藏室大门。一步，两步，三步，这已经五步了，还没走过半扇门扉。赛瑞拉从来没有在他面前放开过食量，但是看这储藏室的体积，一锅羊肉，没准也就够银龙漱漱口？

　　“前面是图书室，你想看书的话，回头我带你进去啊。里面有些石碑特别大，比我个头还高！”

　　格雷特十分感动，而且非常心动。不过，赛瑞拉你表示要带我进去，不是怕我一个人摸进去，然后被石碑砸到吧？

　　“这边……”赛瑞拉忽然卡壳了，偷偷瞟了格雷特一眼，装作啥都没说一样，昂首挺胸，带着他往前走。格雷特也假装没听见她说什么：要么金库，要么财宝室，总之是不对外人开放的地方。龙嘛……

　　别说外人，就算是亲儿子，想在金库里随便拿东西，没门！

　　两个人一声不吭，只听见脚步声踢踢踏踏，在洞窟里回荡。龙巢内部，哪怕是走道也有八车道宽，几十米高，两个人并肩走在路上，渺小得和不存在似的。好容易走过这一段，赛瑞拉又活跃了起来：

　　“那，这边是医疗室！姑姑和姑父有些朋友，受了伤，生了病，就会到这里来寻求帮助！这边的房间有大有小，适合来访者的体型，你可以随便挑一个！”

　　所以银龙自己也办医院？

　　格雷特精神一振。真有病人来，他还可以观摩一下银龙的治疗术，不错不错！

　　他跟着赛瑞拉转了个弯，沿着分支通道，走进旁边的洞窟。进门就是一座大厅，规模庞大，也就比前世医院里的急诊大厅小一圈儿。周围分布了一溜房间，格雷特一眼扫过，就在心里默念：

　　分诊处、就诊室、治疗室、处置室……抢救室、输液室、观察室……急诊手术区，挂号处，收费处，药房……

　　幸好里面没有分诊台，没有扑鼻的消毒水味儿，也没有平车轮子碾压地面的辘辘声。格雷特便不至于反射性神经紧张，还有余暇四处观望：

　　大厅周围开凿的房间，有大有小，房门高度从2米到5米不等。格雷特在适合他身高的房门当中，挑了最近的一扇推进去，眼前就是一亮：

　　里面大约两室两厅的样子，外面客厅、餐厅，里面并排的两间卧室，厨卫俱全。层高超过四米，餐桌、床榻都宽大结实，哪怕野蛮人住着，也不会觉得憋屈难受。

　　虽然床上没有褥子，书架上没有书，窗户根本就不存在。但是空气干燥温暖，客厅屋顶上悬着一支不灭明焰，把整个房间照得通明。

　　“就是这儿了！”23sk.Com

　　他解下外套，往门口衣架上一挂。坐下来喘口气，捏捏小腿肚，忽然一愣：

　　“咦，我腿居然不酸？”

　　爬山的疲劳消失也就算了，毕竟之前进阶了一次，乳酸大概代谢完了；但是刚才，在龙巢里走了那么长路，居然都不觉得累了？

　　“你才发现啊！”赛瑞拉开心轻笑。“你进阶了哎！四级到五级，哪怕你是法系，身体也会强化很多的！来，我们掰一下手腕，看看你力气增长多少了？”

　　格雷特原地坐倒，两眼上翻，默默地给她看自己的眼白。

　　我只是进阶，不是脑子烧坏了……和龙掰手腕，骨头掰断都测不出结果吧？

　　“不掰？真的不掰？”

　　“不掰……我累死了……我不想动……”

　　“那好吧，咱们找姑姑去，问那个心脏电流的事儿！”

　　这一次，格雷特窜起来的速度，中箭兔子也自愧不如。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百零九章 随便找个地方住——来来来，先把腿走断吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 