    热烈祝贺李昂先生喜提光子鱼雷一颗。

    李昂先生进入虫洞五分钟，通过自己的努力喜提光子鱼雷一颗，微商新男性，左手事业，右手家庭。他热情大方，青春洋溢，抢了颗光子鱼雷，就是为了能让齐塔瑞的外星友人们都能上天堂。

    很可惜，远道而来摆放地球的齐塔瑞人并没有多少幽默细胞，在看到李昂像拆螃蟹一样拆卸光子鱼雷的一瞬间，不敢置信的荒谬感与恐惧感就攥住了他们的内心。

    “这不可能！他是怎么做到的？！这是地球人么？说好的愚蠢愚昧，不仅没能脱离恒星系，就连恒星系内殖民都做不到的呢！？”

    齐塔瑞将军声嘶力竭地咆哮着，偌大指挥舰桥中却无一人响应。

    “该死的、天杀的洛基....他最好祈祷别让他落到我手里，我会让他知道什么是痛苦，痛苦到连死亡都是一种解脱....”

    将军恶毒地咒骂着，试图通过这种方式，来缓解心中的压抑——作为一名荣誉的齐塔瑞军人，他拒绝承认“恐惧”这种情绪会在他身上出现。

    无奈之下，他怒吼道：“母舰Ai，我命令你接管编号为BV—51的光子鱼雷自动控制系统，强行将其引爆。”

    “指令错误，编号BV—51光子鱼雷自动控制程序编码已被覆盖。”智能Ai平静地回答道。

    “.....”

    齐塔瑞将军只觉浑身如坠冰窟，他怔怔地看向大屏幕，只见2光秒之外的李昂，正饶有兴致地拨弄着那枚鱼雷的主控芯片、真空零点能汲取装置、亚光速曲率引擎。

    “有意思。”

    李昂的双眼瞳孔中不断流过时光宝石的绿色流光，通过四维生物的视线，解析鱼雷上所采用的所有科技。

    每过一秒钟，他对这些技术的认识就更加深刻。

    好在，对于齐塔瑞人而言，恐惧并不等同于绝望，除了那枚被“俘虏”的光子鱼雷之外，刚才射出去的还有58枚。

    “母舰Ai，重新描绘光子鱼雷航线，设定为延时爆炸，并锁死所有光子鱼雷的自动控制系统，关闭鱼雷之间的总控联网系统，不要给他任何机会。”

    将军如是命令着，在所有齐塔瑞军人翘首以盼、望穿秋水的眼神中，那些鱼雷朝着李昂飞去。

    而李昂，也像是什么都不知道一样，依旧淡漠地停在原地，对于呼啸而来的外星武器不闻不问。

    终于，环绕在李昂周围的58枚光子鱼雷的物质——反物质弹头，在已经被锁死的自控控制系统指挥下，开始了最后的旅途。

    面对足以掀翻星球表面的战略武器，这个平平无奇的地球青年伸出了双臂。

    他像是拥抱所有光子鱼雷一般，平和地，坚定地伸出了手臂。

    磁场转动的法门，推动着千余处窍穴徐徐转动，强大到不可思议的磁场逐渐扩散，如同含苞待放的花朵一般悄然绽放。

    地球地心的磁感应强度大约在10^-5T（单位为特斯拉，1T=1*10^4高斯），

    地球上美利坚合众国投入使用的稳态强磁场实验装置可达45T（华国由中科院物质科学研究所承建的同类装置为40T，位居世界第二，任重道远），

    而脉冲星（中子星）的表面磁场，大多数分布在10^8T乃至10^10T。

    李昂所产生的强大磁场，尽管无法与真正的脉冲星相比，但也远远超出了1000T的范畴——这个能量等级随着时间推移还在不断提升。

    在宇宙四大基本力中，维持原子核内部结构的强相互作用力，作用范围最短，但最强，是磁力的100倍。

    李昂释放出的磁场是如此庞大，哪怕只是接近，就足以干扰原子内的电子，摧枯拉朽扭曲原子核内部的强相互作用力，轻描淡写地从原子层面撕碎物质。

    他的身躯承受着磁场带来的庞大力量，不得不使用灵气包裹全身，像胶水一般黏合着细胞与细胞之间的空隙——如果不是这样，他自己就会被磁场所撕裂。

    金丹修士级别的灵气储量，在这样的快速损耗中飞快消磨殆尽，然而李昂脸上的笑容却愈发灿烂。

    身体的每一个部位都在逐渐拉伸，扩张，像是被放入滚筒中疯狂搅拌一般——这就是他身躯崩裂的前兆。

    如果不加以限制，在光子鱼雷爆炸之前，他就会被自己释放出的磁场搅碎湮灭，成为一滩松散的基本粒子，均匀地分布在宇宙空间中。

    “警报，警报，前方高能反应，稳态强磁场接近中，稳态强磁场接近中！”

    齐塔瑞母舰舰桥上，警铃大作，智能Ai在战术条例下强行接管了星舰的外部防御系统，展开了能量护盾。

    颠簸的舰桥中，人仰马翻，将军勉强稳住身形，惊愕错乱地看着2光秒之外的李昂。

    “他要用强磁场摧毁飞船？”

    这个答案在他脑海中一闪而过，旋即又被快速否定，稳态强磁场固然可怕，但隔着2光秒的距离，也就显得微不足道。

    “他到底要做什么！？”

    不详的预感在将军心头涌过，逼迫他死死盯住屏幕，目呲欲裂。

    随着光子鱼雷的弹体引擎停止能量供应，维持着六块重氢结构板的磁力空穴骤然消散，六块冷冻重氢结构支撑板猛地弹开，反重氢悬浮体在磁场作用下，拖拽着反物质储藏器狠狠砸在弹体末端。

    储存在光子鱼雷弹头中的，是反氢原子。

    常规氢原子的原子核内有一个带正电的质子，核外有一个带负电的电子，

    而反氢原子的原子核内有一个带负电的质子，核外有一个带正电的电子，

    当物质与反物质相互触碰，湮灭效应就会产生，创始之初的磅礴能量，借助e=mc^2的质能转换方程式，宣泄在宇宙空间中。

    “没有任何东西，能抵挡反物质炸弹的威力。”

    这样的思绪在所有齐塔瑞军人脑海中流淌而过，他们似乎已经看到了极致的光和热在漆黑夜幕中跃然而现，将地球人类吞没湮灭的画面。

    面对即将到来的爆炸，李昂狰狞一笑，驾驭着磅礴磁场，朝光子鱼雷倒卷而去。