    自从那天云苏将离魂症的药液给了黎白，黎白便告知了云苏治愈夙晨叶的方法。

    只有这凤凰神宫之中的涅槃灵池，才能彻底拔除夙晨叶伤口处的吞噬之力。

    云苏便想到了利用凤融进入凤凰神宫的方法。

    黎白听说之后，便没有任何犹豫的跟上了云苏，找机会混入凤凰神宫。

    距离云苏给他药液不过过去了两天时间，没想到他这么快就混了进来，简直比云苏还要迅速。

    “既然答应了你这件事，自然要尽全力做好。”黎白轻轻一笑，又解释一句，“这凤凰神宫中我也有几个朋友，拖他们的福，才能这么快进来。”

    云苏微微一笑点点头，旋即开口询问，“这涅槃灵池到底在什么地方？”

    然而，出乎云苏意料的是，黎白轻轻摇了摇头，“抱歉，具体的位置我并不知道。”

    “怎么会？”云苏诧异的看着他，只听他道。

    “涅槃灵池传说是凤凰神宫的守护灵兽凤凰涅槃时留下的，十分神秘，甚至很多人都以为这只是个传说。”

    “但我偶然机会得知，凤凰神宫之内真的有涅槃灵池存在，所以才敢对你这么说。”

    “但这涅槃灵池到底在什么地方，这凤凰神宫之内恐怕只有一人知道。”

    黎白说着，唇微微抿起，迎上云苏不解的目光，缓缓开口，“只有凤凰神宫的宫主凤辞知道。”

    云苏眸子微微睁大，嘴巴微张了下，“凤辞？”

    “不错，他是凤凰神宫的新任宫主，唯一知道涅槃灵池的人，只有他！”黎白很肯定的开口。

    云苏眉头缓缓皱了起来。

    原以为进了凤凰生活可以凭借自己的本事寻找到涅槃灵池，没想到这位置如此隐蔽。

    “单靠我们的身份，恐怕一时半会不会有进展的，恐怕我们还得从凤辞那儿下手。”

    黎白说着，看了看云苏脸上的神色，犹豫了下，缓缓问道。

    “你知不知道凤辞如今对你的态度？”

    “嗯？”云苏微愣了下，没反应过来他这话的意思。

    “你被凤辞安排住在了凰宫之内。”黎白轻轻摇头，“就知道你不知道，所以才特地来告诉你。”

    “凤凰神宫之内，凤宫为宫主凤辞住所，而这凰宫，就是凤凰神宫女主人的住所。”

    “现在，你明白这凤辞对你的目的并不单纯了吧？”黎白轻轻叹口气问道。

    云苏愣过之后，神色渐渐冷淡下来。

    黎白看她这样子，张了张嘴还是忍不住出声提醒云苏。

    “你在这凤凰神宫之中，一切都要小心。”

    “嗯，我知道。”云苏这才扭头看他一眼，嘴角微微一勾，“放心，想要对付我，也不是那么容易的事情。”

    “对了，我这有东西给你。”云苏说着，从鸢尾花中摸出几只传信小虫给了他，又教了他传信方法，这才离开。

    虽然凤辞一直态度都十分温柔亲和，甚至事事为她着想的样子，但云苏一直知道他并不简单。

    这场游戏，不过是看看谁能算计得过谁罢了。

    云苏回到寝宫之际，屋子里已经有人在等待。

    “云姑娘。”凤辞微笑着起身打招呼。

    云苏微微俯身，“凤宫主。”

    “你可不要如此称呼我，这样太过生分了，不如叫我凤辞吧。”凤辞微笑开口，语气从容，带着那股让人很愉悦的亲和感。

    云苏嘴角微微一弯，倒也没有拒绝，点点头道，“凤辞。”

    “那我可以叫你云苏吗？”凤辞点头应下又问。

    云苏点头，“当然。”

    两人相谈甚欢，门外，侍从鱼贯而入给桌上摆上晚缮。

    “看样子今晚我便大有口福，可以享受凤凰神宫中的美食了？”云苏微笑着开口说着。

    对面，凤辞坐下，做了个“请”的手势，“把这里当成自己家就好，不用拘束。”

    “那我就不客气了。”云苏笑了，话音落下，便率先动手开始大快朵颐。

    凤辞见此微微一笑，也持筷优雅的吃了一些。

    汤足饭饱，云苏有些满足的摸了摸肚子，真心的评价了句，“不错，味道不错。”

    “喜欢的话，明天还让他们做这些。”凤辞笑着说。

    云苏微微点头，脸上挂上笑容，“那就多谢凤……凤辞了。”

    凤辞微笑，望着云苏笑靥如花的脸，心突然像被石子波动的湖面，泛起了层层叠叠的涟漪。

    以往他看到的那些女子给他的感觉都是厌恶，冷漠，无感。

    但此刻看着云苏，那些负面感觉竟全都消失不见，取而代之的，是一种无比新奇的感觉。

    难以理解，他竟为了云苏开心，而觉得有些高兴？

    “对了，我带了医师来，让医师给你丈夫诊治一下吧？”用完膳，凤辞开口提议。

    云苏眉头一挑，点头应下，“好啊。”

    很快，门口走进了两名医师，跟着云苏两人一起到了寝宫里间。

    两名医师仔细观察一番，询问了些症状，最后说。

    “回宫主，这人的伤势太重，而且一般药物恐怕不起作用，还得带回药房仔细诊治观察才行。”

    “带回药房？”云苏一听眉头便皱了起来。

    “是。”医师拱手点头，“这伤不是一般伤，否则也不至于用药到现在还是没好。”

    “需得带回药房才行。”

    医师态度很坚决。

    云苏眉头皱起，扭头看了一眼凤辞。

    后者也缓缓皱起眉，思索片刻，看向云苏劝道，“要不就让他们将人带回药房？”

    “药房那儿有一个十分特别的药香室，是用上百种上好药材蒸煮之后产生的药香熏透的，将病人放入其中，无论何种病症，都有绝对好的效果。”

    凤辞给云苏介绍起其中好处。

    云苏听到这儿有些意外，“药香室？”

    “不错，要不我带你去看看？”凤辞看她感兴趣，赶忙提议。

    “好。”云苏没多犹豫便答应下来。

    她曾经看到过一本老医书，上面就有记载这种特殊的药香室，经过成千上万次熏煮之后，药香存于特制的木质墙壁之内。

    只要将要治疗的病人放入其中，三分治愈希望的病人都能够提高到八分！

