    第424章 再晾晾他   

    杜国盈带段勇平前来，为的自然是举荐。

    

    虽然认识的时间不长，但他却发现自己跟段勇平特别聊得来，尤其是二人在商业方面上的见解，更是投机。

    

    正所谓相逢恨晚，杜国盈看上了段勇平的能力，自然想要将其拉拢到自己身边。

    

    正好星耀科技如今正值用人之际，背背佳项目刚刚启动，市场虽然一片大好，但总靠着那帮刚刚组建的班底，杜国盈也不踏实。

    

    如今，有了段勇平充当副手帮忙，他自是一万个放心。

    

    楚天耀如何不知杜国盈的心思。

    

    所以在段勇平表明想要加入星耀科技以后，他并未急着同意，而是给了杜国盈一个卖人情的好机会。

    

    有了杜国盈的一番大力举荐，楚天耀这才装作一副勉为其难的模样，同意了杜国盈的请求，答应段勇平加入背背佳项目。

    

    至于职位，楚天耀没说，段勇平也没问。

    

    二人都心知肚明，背背佳项目便是楚天耀交给他的试金石。

    

    能否堪当大用，就看背背佳项目能在段勇平和杜国盈的手上发挥出多大的价值了。

    

    二月二十二。

    

    一大早，楚天耀几人便在酒店茶餐厅里吃了早餐。

    

    似乎还在为昨天楚天耀对自己的态度而生气，卢秋雨吃早餐时，一句话都没跟楚天耀说，完全将他视作了空气。

    

    而从头到尾目睹二人之间的冷战，杜国盈和段勇平却也只能尴尬的同坐一桌，笑而不语。

    

    “楚先生……这是您要的报纸和杂志。”

    

    一个服务员走到楚天耀的桌前，将几份商业类的报纸和杂志放到了楚天耀的面前。

    

    “行，辛苦你了……剩下的钱是给你的小费！”

    

    随手掏出一张百元大钞递给服务员，楚天耀便自顾自的拿起了报纸。

    

    “谢谢楚先生！”

    

    年轻的服务员拿着钱，当即是一脸兴奋道。

    

    几份报纸和杂志，充其量不过十来块，一出手就是百元大钞，哪怕是在这五星级酒店里，除了那些会用美钞的客人外，像楚天耀这般出手阔绰的客人可是屈指可数。

    

    “不愧是楚总，随时都在关注商界时事。”

    

    饭桌上，看着楚天耀手里的沪市商报，段勇平则是笑着说道。

    

    毕竟是刚刚加入团队，他这自然得找个机会拍拍楚天耀的马屁。

    

    “最近对期货股票什么的感兴趣，就随便翻翻……”   

    楚天耀随口向段勇平回答道，目光却是在手中的报纸上游走。

    

    只可惜，他似乎并未找到自己想要的消息。

    

    按理说，如果楚天耀没记错，应该就是这两天会发生的事才对，这么大的事为什么报纸上竟然会没有？

    

    席间，楚天耀的回答并未让杜国盈和段勇平二人在意，反倒是正准备离开的卢秋雨，却是抬头瞪了一眼楚天耀。

    

    她原本就在猜测，那两千万楚天耀拿去干了什么。

    

    如今一看楚天耀忽然关心起了股票和商报，心里便越发肯定了答案。

    

    这家伙，果然把钱拿去炒股了！   

    卢秋雨正准备劝说两句，却没曾想楚天耀忽然开口道：“找到了！”

    

    “楚总，你这是找到什么了？”

    

    楚天耀身旁，段勇平和杜国盈也都是好奇问道。

    

    楚天耀翻了好几遍报纸杂志，最终是拿着一本印着广告的商业杂志，露出了一脸的喜色。

    

    “327国债，总算是有消息出来了！”

    

    楚天耀拿着手里的杂志，松了口气道。

    

    “327国债？

    楚总您对这玩意儿也感兴趣？”

    

    听到楚天耀这么一说，段勇平亦是开口道。

    

    327国债发行有两年时间了，其间一直不温不火，直到最近才在沪市引起了一些热议，段勇平自然也听说过这款期货产品。

    

    “是有点兴趣，怎么……你也知道？”

    

    楚天耀将手里的杂志递到了段勇平的手里，一旁的杜国盈也好奇的凑了过去。

    

    杂志叫商界大小事，平时是靠着刊登一些商界人物志和八卦消息出名的，为此赚了不少广告费。

    

    楚天耀也没想到，他竟然会在这样一本三流杂志上看到关于327国债的消息。

    

    “截止到昨日闭市，327国债已经抬升到了135块，据有关专家预测，此次价格抬升的主要原因，是因为中央为了应对近两年的经济高通胀，将会提升关于327国债的保值补贴率……”   

    段勇平将杂志上的一段话念了出来，脸上的表情也逐渐陷入沉思。

    

    “你们怎么看？”

    

    楚天耀端起茶杯，忽然向面前二人问道。

    

    “要我说，专家的话要是能信，炒股的人早暴富了。”

    

    杜国盈一脸无所谓的笑道。

    

    自从股市大热以来，各种各样的经济学专家便在各种媒体上开始冒头，忽悠人的事自然没少做。

    

    杜国盈自然是不相信杂志上所说，楚天耀则是将目光又看向了一脸沉思的段勇平。

    

    “抛开这些方面，327国债的价格上涨是事实，这里面肯定有多头入场，如果这个消息是真的，那接下来的行情，就符合上涨趋势。”

    

    段勇平分析出口，不过说完这话，便也看向楚天耀笑了笑：“想要验证这个消息是不是真的，看今天的市场行情不就清楚了。”

    

    听了段勇平的话，楚天耀也点了点头。

    

    差点是忘了，前世段勇平也是个投资高手，曾经靠着暴涨的网易股份跻身过福布斯富豪榜。

    

    “追涨杀跌是炒股大忌，你怎么知道这不是个圈套？

    再说了，连沪市商报都没有报道的消息，这样的八卦杂志说的话，怎么能够信！”

    

    段勇平话音刚落，不等楚天耀再开口，一直不曾说话的卢秋雨，却是站了出来。

    

    卢秋雨这番话，自然是说给楚天耀听的。

    

    杜国盈和段勇平闻言，二人先是一愣，随即似乎也明白了什么，皆是选择闭口不言起来。

    

    “诚然，你说的也没错！”

    

    当着卢秋雨的面，楚天耀也笑着道。

    

    “我吃好了，出去逛逛。”

    

    楚天耀扔掉手里的餐巾纸，起身欲要离开。

    

    “我也要去！”

    

    见楚天耀要走，卢秋雨也马上站了起来。

    

    听得这话，几人也都是将目光看向卢秋雨。

    

    “听说沪市新修了一座东方明珠，第一次来，怎么着也得出去见识见识。”

    

    微红着脸，卢秋雨琼鼻一挺，出声解释道。

    

    “行吧，你爱跟着就跟着呗……”   

    看穿了卢秋雨的小心思，不过楚天耀也没说破，只是摆了摆手。

    

    “楚总，那大通贸易那边……”   

    杜国盈望向即将离开的楚天耀追问道。

    

    “不急，再晾晾他！”

    

    扔下这话，楚天耀便起身离去。

    

    见状，卢秋雨也连忙跟在其身后。

    

    

