    李长乐脸上的笑容逐渐凝固，逐渐失去笑容.JPG。

    昨晚的梦不会是真的吧。

    自己在梦里面说的话都是真实发生的？怪不得自己记得这么清楚。

    那......自己如果是法海的话，那青蛇不就是王思懿？

    坏了，自己应该没有做特别过分的事情吧？

    想到那一句，妖孽我要你助我修行，李长乐心慌慌。有点忐忑的问了王思懿一句：

    “我昨晚没有做什么过分的事情吧？

    “没有啊，挺正常的，就是老是念一些奇奇怪怪的让人听不懂的话。”

    “你还没回答我的问题呢，哪吒是谁啊，为什么会有三头六臂？”

    “那是我构思的故事里面的一个人物，没什么.......”

    李长乐摆摆手，不想面对这个让他社死的话题，十分尴尬的匆匆忙忙走去卫生间洗漱。

    看着脚步有些凌乱的李长乐，王思懿好看的嘴角翘了起来，总不能老是让她一个人社死。

    王为民看着桌子上桌子上略显尴尬的李长乐，还有吃着早餐都在笑的王思懿，也不知道他们两个又整了什么幺蛾子。

    “思懿，你下午就要去沪上了吗？”

    何淑敏在一旁问了一句，有点不舍。

    “对啊，那边有个比较重要的宣传，要过去的。”

    “哎......”

    何淑敏叹了口气。

    “有空的话就多回来家里看看吧，反正金陵跟沪上也不远的。”

    “知道了妈妈，我会抽空回来的。”

    王思懿已经很久没有这种离家的不舍感了，这两天是她跟爸妈之间近几年来相处得最融洽的几天，看向李长乐，这中间李长乐也出了力了的。

    这家伙的出现就像是上天注定的，给她带来了好运，在她最无助的时候解救她，在她最困难的时候帮助她。

    真好呢，有了他就好像她王思懿的整个人生都被照亮了。

    “那长乐呢？”

    王为民适时地问了一句。

    “哦，叔叔，我去沪上也有一点事情，下午会跟思懿一起去沪上的。”

    李长乐连忙解释了一句。

    “那就好，正好你们两个人也有伴儿，票买好了吗？”

    “不买票，就开我放在家里那辆车去沪上，沪上那边我只有一辆车，平时出门不方便。”

    王思懿找了个借口，买票？怎么可能，她要让李长乐给她当司机。

    最好能当一辈子的那种，高铁到沪上太快了，那可不行。

    到了沪上就会有秀秀和宝珠姐两个大灯泡，她不想让太多人打扰她跟李长乐的单独相处的时光。

    “啊？可是坐高铁去沪上不是更快吗，开车多浪费时间。”

    就是要跟你一起浪费时间啊，呆子。

    “不行！你要跟我一起开车上去，我一个人开车去沪上太累了，你来开。”

    王思懿直接帮李长乐下了决定，王思懿心里无奈的感叹，自己怎么就喜欢上这么一个钢铁直男呢。

    自己长得不够好看吗，不够有钱吗，性格不够好吗。

    为什么他就是没有看的出来自己喜欢他呢，全世界都知道了就他一个人不知道。

    “哦......”

    李长乐弱弱的应了一句。李长乐明显感觉到王思懿正在憋着一股气，虽然不知道她为什么忽然像变了个人一样。

    但是以往的经历和本能的求生欲告诉他，这个时候最好不要反对王思懿，这才是最明智的选择。

    下午，李长乐拎着大包小包的东西，基本都是王思懿的，不知道为什么她要从家里搬这么多东西过去，跟搬家一样。

    李长乐直呼顶不住，忍不住吐槽了一句：

    “你是搬家吗，带这么多东西过去干嘛。”

    “我就是要带，要你管！”

    王思懿凶了一句，吐了吐舌头。带这么多东西是有原因的，上次从沪上搬去羊城的时候同样是搬了很多东西，沪上住的地方都快被搬空了。

    来了沪上之后王思懿也忙着工作，很少出去买东西。

    所以趁着这次回家干脆就把放在家里的衣服和瓶瓶罐罐都带过去，反正有一个免费劳动力。

    “那你自己提啊，让我来帮你搬家是咋回事。”

    李长乐直呼上了王思懿的当，早知道就自己买票去沪上了，现在是要给他当免费劳动力不说，等会还要给她当司机。

    他李长乐一个发誓永不打工的人在被她当牛做马的白嫖，还没有工资，态度还这么恶劣。

    这种老板在地球上，是不会有员工愿意给她打工的。

    “我就不，你再不快点，今晚我们就要在高速路上面睡觉了。”

    王思懿嘴上说着催促，但是感觉，晚上到不了金陵要在高速路服务区过夜的话，好像就他们两个人。

    那........好像也不是不可以。

    呸呸呸，王思懿，你不可以白给这么快，忍住，一定要忍住，他还没有明白你的心意呢，这么着急干嘛。

    王思懿想到这里赶紧回神，呸呸的两声，顿时就走到副驾驶大马金刀的坐着。

    李长乐奇怪的看着王思懿，这女人又在脸红什么。

    “你要是很热就开空调哦，真是奇怪，每次坐车里你都会脸红。这车有这么热吗？”

    跟王思懿坐了几次这个车，有几次王思懿一上车就会脸红扑扑，应该是热的吧。

    这车有这么热吗，本来李长乐觉得这车还不错，打算自己也整一辆的，现在他要重新审视这个决定了。

    “有，有一点点热.......”

    王思懿只能硬着头皮点了点头，总不能说是自己想到了一些羞羞的事情才脸红的吧。

    那也太丢脸了，李长乐还可能认为自己是个污女，不会有男生喜欢污污的女生的。

    “好了，东西都收拾好了，想一下你还有什么东西落下或者没有带的，没有的话我们就出发了。”

    李长乐对着车的后备箱审视了一番，确认自己没有落下东西，然后对王思懿说了一句。

    王思懿说了一句没有，王为民夫妇二人已经在门口看着他们了，把车窗打开，然后跟他们打了个招呼，喊了一声：

    “王叔叔，何阿姨，我们走了，谢谢这两天的照顾。”

    王思懿也挥了挥手，有点不舍，但是没有再说话。王为民两人也点了点头，招了招手，说了一句一路顺风。

