    决赛前夕。

    各大解说以及圈内人士，就这次总决赛的比分各自进行了预测。

    其中有百分之八十的人认为Sac能够3比0战胜SSG。

    其余的百分之二十认为最终的比分会是3比1。

    甚至包括管泽元这个标准的三星死忠粉，都给出了3比1，Sac会获胜的比分。

    只有Sac的全体成员们没有这么觉得。

    这次世界赛所有的队伍里面，要论硬实力的话，三星甚至排不进前三。

    但如果说谁是最会隐藏的队伍，那绝对非三星莫属了。

    小组赛，他们被WE双杀，展现出了队伍很不稳定的一面。

    八进四以及半决赛立刻露出獠牙。

    饶是如此，在面对到WE战队时，他们所展现出来的状态和节奏仍然不是特别完美。

    明眼人都看得出，当时主要问题还是出在WE自身身上。

    李牧看着训练室上方那属于决赛之前为激励队员们特意设立的倒计时时钟，不由想起了在自己前世的时候，同样是鸟巢，同样是决赛的舞台。

    只不过SSG的对手是SKT。

    当时可以这么说，所有人都认为faker三连冠稳了。

    觉得三星可能会赢的可能连百分之一都没有。

    但三星偏偏赢了，而且是以3比0的比分。

    英雄联盟这个游戏，越是大型的比赛，其实越难出现3比0的比分。

    除非双方的实力的确有切实的差距。

    但问题在与，两支队伍在BO5的对决之中，一旦有一方率先获胜，那么另一方势必要在下一场比赛里对团队的战术进行调整。

    甚至拿出一些压箱底的东西也说不定。

    所以3比0真的很罕见了。

    SKT会3比0输给SSG，纯粹是因为队员们状态太差，差到了让双方队伍实力有了明显差距的地步。

    3比0的比分很戏剧性，可事实就是如此。

    赛前两支队伍各自拍摄了一个宣传片。

    Sac这边没什么特殊的，所有队员的字里行间里都透着强大的自信。

    去年的冠军，今年状态仍然火爆，要是连点夺冠的自信心都没有那也不要站在这个舞台上了。

    至于SSG的宣传片内容就有点意思了。

    安掌门作为队长，就像是在宣传队伍的历史一样。

    最搞笑的是，他还引用了一句在国内比较流行的话。

    星不散，永夺冠。

    谁都知道英雄联盟中最可惜的战队就是当初S4赛季的双子星。

    世界赛结束后，三星白和三星蓝悉数崩塌，但他们散开后的选手们仍然在LPL的赛区中留下了浓重的一笔。

    这种影响力甚至到S6赛季时都没有消散殆尽。

    很多人都认为，如果三星白不解散的话，S5赛季可能也就没有SKT什么事儿了。

    现如今的SSG把这段历史搬了出来。

    大致就是从去年到现在，他们并没有经过人员的更替，这一年磨合的很好，所以一定会在这次世界赛上给到所有人足够多的惊喜。

    对于这些，Sac众队员也只是一笑而过。

    队史，你的确牛逼。

    但电子竞技，看的还是实力，而非底蕴。

    ……

    紧锣密鼓的筹备过后，世界赛也随之开始。

    今天首都的交通比起往日来更加拥堵。

    聚集在场馆周围的密密麻麻的人流里，有英雄联盟这个游戏的粉丝，有战队的粉丝，有周董的粉丝，各种各样的粉丝凑在一起，形成了足以令外国友人们颤抖的庞大粉丝群体。

    这座足足可以容纳九万两千人的地标性体育场馆，今天来到这里的又何止九万两千人？

    “这就是鸟巢啊。”

    香锅神色一肃，感叹道。

    “哎哎哎，差不多得了啊，就算旁边有摄像大哥你也没必要这么装啊，鸟巢你特么不是来过吗？还就在前两天我们就提前观察过了。”

    “你懂什么？”

    香锅撇了撇嘴：“你高考之前去看考场，和高考那天你真正去考场考试，那感觉能一样吗？”

    “我也没高考过啊。”

    李牧翻了个白眼，这比喻，也特么没谁了。

    “好吧，我也没有。”

    “都别贫了，准备进场地吧。”

    风哥打断了这几个活宝。

    在工作人员热情的带领下，Sac众人很快就进入到了场馆内的临时休息室。

    休息室内配备电脑，在总决赛开幕式之前，双方战队的队员们都可以在这里熟悉手感，找到竞技状态。

    Sac众人随便solo了一会儿自定义，就被工作人员告知要准备登场了。

    真正从后台走到正中央舞台上时，Sac众人才感受到了，被九万多人注视是一种什么样的感觉。

    “哎哟，我有点眼晕。”

    香锅扶额。

    人太多了。

    这和去年世界总决赛的现场一比较，简直爆出了去年现场好几条街好嘛？

    “我现在只想问周董要一张合影。”

    “我也是哎，要不等他一会唱歌的时候我上去合唱一首怎么样？”

    电竞死歌简自豪开始了。

    “可以，如果你想尝试一下被九万人的吐沫淹死是一种怎样的死法的话。”

    “别逗比了，来了来了，开幕式来了！”

    队员们相互时间小声提醒，然后看向大屏幕。

    传奇永不息。

    Legends Never Die。

    当音乐的声音响起，并且传递到整个场馆时，伴随着MV里出现的盲僧和寒冰射手时，现场的观众都觉得头皮一炸。

    MV早就出了。

    但自己在电脑屏幕前看一遍MV的感受，和在现场犹如身临其境般跟其他召唤师一同观看的那种感受是截然不同的。

    尤其是周董先来了一段钢琴，然后属于这首歌的主唱登上舞台的时候。

    就是四周呼呼哈嘿的臭弟弟们看上去让人有些出戏。

    唱歌就唱歌，咋呼啥呢。

    李牧甚至感觉，他们就像石像一样站在原地不动，然后跟着音乐的节拍变幻一下站位什么的就很完美了。

    非得挥挥拳什么的就会让人觉得很尬。

    不过瑕不掩瑜。

    作为主唱，当现场没有任何帮助的时候难免会出现跑调的情况。

    但当这首歌高潮响起时，还是让人忍不住头皮发麻。

    然后……

    “卧槽。”

    看到着屏幕内突然出现在盘旋鸟巢上空的巨龙，香锅忍不住爆了一句粗口。

    李牧看到这也由衷的感叹。

    S7总决赛的开幕式是历届最牛逼的一次开幕式。

    至于原因？

    不就是因为这条龙嘛！

    