    第97章 外门考验（十二）

    齐云山天都峰上有一片巨大的空地，这里已经有不少的长老以及堂主等在这里了。因为他们知道考验快要结束了，不过虽然奖励设置的似乎很多，但是每年能够成功完成考验的，从来没有一手之数。

    也不知道今年会有什么样的结果，听说今年收取的弟子很是优秀，他们全都希望能够收录几名天才弟子。既能传承自己的功夫，又能壮大本系的势力，将来可以获取更多的资源。

    此时薛兵目光正平静的看着下方，心里正思忖着楼主何时回来，突然一声鹰啼传来，只见空中有一只体型庞大的雄鹰在空中盘旋。

    只见薛兵伸出左臂，空中的雄鹰仿佛收到某种信号一般，直扑而下，强有力的铁爪直接抓在薛兵的手臂上，竟然不能对其造成丝毫损伤，显然凝胎境，将身体打磨的坚硬无比。

    薛兵从鹰腿上如下一张纸条，上面写着考验的进展程度，不知看到了什么内容，嘴角微微翘起：“有意思的小家伙！”

    此时齐云山脚下几人，除了张明远，似乎默契般，先后睁开了眼睛，调息完毕，准备登山。

    “哈哈，小女子先走一步啦！”东方柔还没有说完已经开始一步踏出，身形犹如穿花蝴蝶，飘身而起。

    叶欢欢则是不知为何，在东方柔准备掠过的时候，冷哼一声，手中长剑挥动，将东方柔阻拦了一瞬，随后身影如电一般冲了出去。

    东方柔被这么一拦，猝不及防之下，只得挺多，随即就被身后的几人超过。苏慕白还故意哎呀着，表示惊讶。

    叶欢欢就像是一道闪电，给人的感觉就是快，每一个动作都是力求简洁。她身后的是独孤明，其实对于这场考验并没有太大的兴趣，只是当他看到叶欢欢的一剑后，似乎有了不一样的想法，身形一动，变得犹如一把利剑，挡者披靡。

    后面跟随的则是聂星和袁豹，两人每一次前行，都会发出巨大的声响，一人去狂风，一人如爆猿。

    再后面才是苏慕白和东方柔，两人步伐随意，潇洒漂亮，却又快速无比。

    张明远虽然还没有调息结束，但是却睁开眼对着柳白说道：“柳大哥，不用管我，你一定要让那些目中无人的家伙知道，我们这些普通出身之人的厉害。”

    柳白笑容温和，拍了拍张明远的肩膀说道：“好，交给我！”

    随后身上气势激荡，开始产生了海浪呼啸之声，他抬头看了看天都峰，他的功夫越是积累，声势就越大，一旦形成，一浪高过一浪，后劲十足。

    于是虽然他起步比较慢，但是他的速度速度却越来越快，与苏慕白越来越近。

    他们其实都还保留着实力，毕竟一边要严防偷袭，还要留着力气，爬山和平地赶路，耗费的体力肯定是不同的。

    四分之一的路程过去了，众人都只是保持着快速赶路的状态，整个过程，众人的位置变化不大，唯有柳白已经接近了苏慕白和叶欢欢。

    感到身后的变化，两人不经意的回头看了一眼，内心都是颇为惊讶。两人能够清晰的感受到柳白体内的力量，似乎酝酿着狂风暴雨，所以在柳白经过的时候，全都没有出手。

    柳白则是微微点头，身形便掠过两人身侧。而聂星和袁豹的身形开始变得慢了，他们两人都是以爆发力著称，这种长距离前行，还是差了点。

    所以对于前面两人，都没什么心思追赶了，而是换了策略，例如此时袁豹一拳打向准备经过的柳白。

    柳白似乎早就有了准备，身形似乎被一拳的气流带动一般，身形旋转，直接将力量卸开，动作没有丝毫停顿，一下子通过。这是柳白将随波逐流的掌法，用在了身法上。

    当路程过半的时候，全有人的身上已经开始渗出汗珠，好在气息还算平稳。

    “你如果在这样一直爆发，就怕到不了山顶，就有可能累趴下。”这是独孤明第一次主动开口说话，他一直跟在叶欢欢的身后，他看得出眼前之人，在体力上，似乎差了些。

    而且最重要的是，每前进一段距离，他们迈出一步，似乎就需要花费更大的力气，若是不细心的人还以为，是因为身体疲惫导致。

    叶欢欢想到那个疯狂练刀的身影，从来出刀都是用尽全力。每一次都会以为他会停下，他却总能再一次出刀，力量似乎没有任何的变化。

    “任何挑战，我还没有强到可以拥有留手的资格！”叶欢欢竟然也回答了一句。

    独孤明似乎想到什么，说了一句：“明白了！”

    随后气势猛然一张，身形再次加快，他这一动不要紧，直接让后方的人也是纷纷提前爆发，快速追赶。

    整支队伍终于开始变化，没想到看上去身法最好的东方柔，却是因为体力问题，落在了最后，就连袁豹那个肌肉男，都在她的前面。

    而天都峰上所有人，也都通过阵法，观看着山道上的比拼。一个个品头论足，似乎在挑选着什么一样。

    当路程达到七成的时候，所有人的气息已经开始紊乱，这时候反而更好的却是柳白，他的速度依然很快。等到八成的时候，所有人的速度已经变成了普通人行走一般，每一步都需要用处巨大的力量，身上的全都热气腾腾。

    就在这万众瞩目的时候，一件让他们瞠目结舌的情形出现，在石板路靠近悬崖的一处，出现了一只手，随后就是一道身影，当那道身影爬上来的时候，又转身抓住什么，众人仔细看去，竟然是一根绳子。

    随着那道身影的拽动，有一个胖胖的身影出现。

    众人一时间不明白这是怎么回事，但是薛兵却认识那两个人，正是徐立和张大海。他们怎么也不会想到，竟然有人会从悬崖下面上来。

    此时徐立倒还好，可是张大海一上来，就感觉到一股压力，一下子坐在了地上。然后一下子大哭起来：“立哥，我还活着！呜呜呜～”

    “对对付，你还活着，给你个鸡腿！”说着装模作样的从怀里拿出一个纸包，将先前吃剩的烤烧鸡拿了出来。

    先前被追的太紧，一直没来得及吃饭，所以有点饿了。如今，既然到这里了，也不差这一会。随后两人就席地而坐，吃了起来。

    众人看着几个画面，一副正在累死累活的拼命爬山，一副两人正在大快朵颐，要是被后面知道了，绝对会心里不平衡。

    当两人吃的正欢的时候，徐立看到有两道身影，相距不过十几米，正一步一步走来，看他们似乎很费劲的样子。

    前面那个，他不认识，后面的正是叶欢欢，于是忍不住，挥动着手里的鸡肉，打招呼：“喂，叶欢欢，看这里，看这里！”

    正在咬牙坚持的叶欢欢，似乎听到一道熟悉的声音，随即抬头望去，竟然是徐立，而且他身边还有那个胖子张大海，最让人无语的是，他们在聚餐。

    而独孤明也抬头看了过去，他认出正是先前在演武场上与人交战的家伙，没想到竟然出现在这里。

    “你怎么才走到这里，你不是早就出发了吗？”徐立的话让叶欢欢的脸色变得铁青。

    “滚！”叶欢欢不愿意搭理他。

    “呃，这位兄台，现在有几人完成考验了？”徐立又将目光转向独孤明。

    “没有！”独孤明言简意赅的说道。

    张大海一听顿时来了精神：“立哥，我们是第一啊！”

    “对对对，胖子我就说只要不放弃，就肯定有好的结果吧！”徐立一副听我的没错的表情。

    张大海想了想问道：“立哥，你说过吗？我怎么不记得！”然后就感觉凉嗖嗖的，顿时改口：“立哥说得好，立哥，永远滴神！”

    徐立这才满意的点了点头，走我们该启程啦！然后徐立和张大海朝着叶欢欢两人，挥了挥手，打着饱嗝开始启程。

    因为体力充沛，张大海竟然也能够强撑着跟在徐立的身后，毕竟只剩下最后两成多的路，根本不会消耗太多。

    就这样，徐立和张大海悠哉悠哉的第一个登上了天都峰，他们应该是有史以来，外门考验登山最容易的两人。

    只是登上天都峰的时候，着实把两人吓了一跳，实在是人太多，而且个个实力不凡。

    徐立和张大海两人来到了薛兵身边，躬身行礼：“见过薛堂主！”

    薛兵面无表情的点了点头，示意两人到一边等候。

    随着时间流逝，再次上来的便是独孤明和叶欢欢，紧接着就是柳白，聂星，东方柔，苏慕白，袁豹，张明远，而其他人还都在上路上前行，随着一声钟响，世间已经到了正午，山路上的阵法撤去，整个外门考验结束了。

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

