    山丘之上，桃花瓣随风飘荡，白玉棠将头上的花籽摘下，甩了甩手上清水后，便欲起身离开。

    “喂！”

    朱寰安双手抱胸，倚靠树干笑道：

    “你还未告诉在下你的名字。”

    白玉棠闻言，用力将‘扫帚’一抖，拍落稻穗后露出那捆白布所包的长刀，抗在肩膀上，回头望去。

    “我叫阿棠，你不喜欢叫的话，叫我棠大人好了，我承受得起。”

    说罢，白玉棠便朝山下走去，心想何故要和一个贼互通姓名，不拆穿你就算好的了。

    可想归这么想，白玉棠另一只手却牢牢放入胸襟，紧紧握着...那枚影龙令。

    若后面这个不知底细的家伙胆大包天，敢对自己出手，白玉棠便会立刻捏动这影龙令，可若非必要，白玉棠也不想刚一出宫就被抓回去。

    好在白玉棠耳朵竖起，并没有听到这个姓朱的家伙有所动作。

    朱寰安遥遥望着白玉棠下山去，嘴角的笑意渐渐散去，深邃目光变得复杂起来。

    “看来，是了。”

    白玉棠走下山丘，看着太阳落山的方向，从行囊中掏出一份皇宫带出的羊皮地图，这是梁国大致的地形图，标注着详细的城镇和要道。

    “梁，齐边境...定仙山。”

    蹲在溪边石块，白玉棠仔细的复习起路线，这是在离宫前便做足的功课。

    “此处是京城东边，往外过京畿道，辗转河阳，河东，再向北方前进....”

    “一切顺利的话，也要三个月时间。”

    阖上羊皮纸，白玉棠望着溪水中的倒影，呢喃道：

    “根据情报，梁国绝大数人都是凡人，少部分接触导引功的，最多也就是刚刚入门，能修炼到练气后期的人比较少见，筑基期的修士更是地方有名的强者，至于金丹期....好似凡域所有国家中，金丹期就是修士的瓶颈，达到这个境界的强者也是少之又少，可忽略不计。”

    “目前靠着感知力尽量避免危险，待到练气七重起，便能自保了。”

    白玉棠目前练气六重，根据白玉棠估计，晋升七重也就在十日之内，那时候双臂力量将远超常人，就算柔弱女子也能一拳打碎瓦墙，更别说自己了。

    但白玉棠并不乐观，因为只要不招摇过市，在旅程前段应该不会有太大风险，也有足够时间去修行，但恰恰危险都在后面。

    “从京畿起，就要路过几位皇子的老地盘，尤其是那定仙山附近便是五皇子的地界，偏偏让他逃出皇宫了。”

    用手指轻轻点了点水面，看着涟漪打散倒映的容颜，白玉棠决定先想个办法易容。

    五皇子实乃笑面虎，明明自己什么都没做，还处处想着杀了自己，若被发现行踪恐怕影龙令都救不了自己。

    擦去额头的汗，白玉棠淌过小溪，朝着太阳落山的方向缓缓前进。

    七日后，尚城。

    这是京畿最大的城池，也是京城外第一道关卡，二十年来一直由大皇子坐镇，是梁国重镇之一，常年行人往来如织，贸易频繁。

    虽然近年来因为饥荒，内乱，旅人越来越少，但丝毫不影响尚城在京畿的声望，城内依然繁华。

    毕竟有茶客戏话：京城人称小尚城。

    黄昏时分，一支进城卖苞米的农民伯伯婶婶们驾驶着牛车，摇摇入城。

    这是尚城西面的集市，也是尚城最杂乱的地方，粮车横七竖八的停靠，街上跟动物园一样什么拉车的物种都有，除了常见的牛马，甚至还有开化灵智的大猩猩吃着香蕉点钱，实在神奇。

    此处的守卫靠在城垛上，看都懒得看一眼牛车上老实巴交的米农，而是随意翻动了一下苞米，翻了翻牛眼皮确定没有疫疾后，就随意的挥了挥手，可谓检查畜生比人仔细。

    很快，这粮牛车便随意停在了路旁，一道围着头巾，穿着朴素的年轻身影从上面跃下，伸了个懒腰后，回头递给车上大爷几个铜板。

    “娃娃，你长得水灵，进这大城可要当心，那些官老爷心坏的很喏。”

    收下铜板的老头子咧嘴一笑，露出了透风的大门牙。

    此刻围着头巾，扮成村姑的自然是白玉棠。

    前日抵达尚城，白玉棠发现尚城城门处贴满了通缉令，入城必须要人脸识别，白玉棠不知道自己出走的消息有没有流传出来，也不确定这些士兵是否能认出自己的身份，但有一点可以确定。

    自己这张脸，多半会引起不必要的麻烦。

    所以白玉棠辗转一圈，发现了这个不起眼的市集后门，只要和车马一起入城一般守卫都十分松懈。

    于是白玉棠跑到附近农村一块地里，帮一家大婶摘了大半天芒果，手都给摘黄了，这才行了个方便。

    白玉棠抱了抱拳：“多谢大伯提醒，其实我还是比较谨....呕哇！”

    说到一半白玉棠仍不住干呕起来，皱着眉头一看，没想到貌不惊人的小小集市，路上牛粪比特么地砖还多，气味真是闻着就要得肺炎了。

    “在下先告...呕哇，辞了。”白玉棠重新戴上头巾，赶忙加快脚步离开了。

    从巷子中穿行而过，白玉棠循着喧嚣的声音来到了主街，尚城不愧是京畿最繁华的城市，日落以后反而热闹起来，到处都是灯火，琳琅满目的小摊在街边铺陈，吆喝声不绝于耳。

    晃了晃脖子，白玉棠背靠墙壁歇了歇，其实离开皇宫这几日过的十分劳累。

    担心被皇宫的人尤其是影龙卫追回去，白玉棠没有走管道，一直是沿着溪流而行，累了就上树休息躲避野兽，渴了就捧起溪水，饿了就....饿了就饿着。

    白玉棠憋到练气六重才出发，就是因为练气六重一顿更比六顿强，只要偶尔有野果，倒也不会饿死。

    但是能归能，修士也不是大冤种，饿不死不意味不想吃，此刻闻到空气中弥漫的食物香味，白玉棠顿时感觉肚子如有雷敲，浑身都失去了力气。

    尤其是三日前，白玉棠突破了练气七重，浑身精气仿若瞬间被抽空一般，陷入了虚弱。

    将那白布包裹的长刀当拐杖用，白玉棠朝着街道中心走去，伸手摸了摸自己的口袋，却只剩下几文钱了。

    白玉棠将这几文钱在手里掂量了几下，身为七皇子，怎么可能会没有钱呢，可当时在宫里若是开口要银两，势必会引起皇上的怀疑。

    所以白玉棠搜罗了一些首饰，因为何种朝代都会有典当的存在，这些首饰便于携带，紧要关头也能兑换大量现银。

    还不好引起怀疑，实乃妙计也。

    白玉棠笑了笑，先把几个铜板拍在了烧饼摊上：“老板，一个烧饼，要咸不要甜！”

    捧着烧饼咬，白玉棠感觉幸福不是位高权重，不是风流江湖，而是在饿了九顿后，有一张不加香菜的肉烧饼吃，日子足以。

    将头巾又拉低了些，白玉棠决定今夜就在尚城修整一下，不仅是换些银两，也是要补足精力，因为练气七重起每次突破都是一次巨大的消耗。

    还要便是要易容，这花头巾在村镇集市还好，一入内城顿时显得十分扎眼。

    晃悠着，白玉棠看到街边转角处有一面巨大的木牌，上面贴满了形形色色的告示，偶有行人路过时抬头看去，评头论足一番。

    白玉棠好奇的走近些，仰头看去，整整大半面都是凶神恶煞的通缉犯，其中有一张图被贴了数张，看来是反复更新了很多次了。

    只有简单的三个字：

    无面鬼。

    画中的无面鬼带着一副恐怖的面具，魁梧无比，长发张扬，手持一把巨剑，看起来凶神恶煞十分骇人。

    但只有白玉棠知道，前身手记画的那幅画中，无面鬼并非这般。

    虽然也戴着一副鬼角面具，但却带着潇洒的气度，绝非这种战场莽夫的模样。

    也是，毕竟见过无面鬼的人，除了自己外，基本都死绝了。

    这时，白玉棠听到有人开口：

    “这无面鬼莫不是真有三头六臂，竟然如此强大，恐怕四大宗师都不如他。”

    “瞎说吧，我看他再强也不至于到金丹境，不然放着高官俸禄，江湖名声不要，去当个杀手？”

    “啧，那你可就不懂了...”

    此刻告示下只有两人，白玉棠一眼看出这两人动作张弛有度，一看就是修士，且境界不会低于练气八重。

    先一步开口的人低声道：“我师兄是影龙府中人，他告诉我，四大宗师之一的碧空已经死在无面鬼手中，要不了多久，还是找不到无面鬼的话，这个消息就天下皆知了。”

    “什么？”另一人大惊：

    “这无面鬼到底在想什么，就算想杀大宗师立威，难道不是先杀那江湖高手，沈天心和逍遥客么，亦或是影龙府的血衣候，为何硬闯皇宫斩杀碧空？？”

    “害，你知道就行了，总之是有大戏看咯。”

    另外一人还是不敢相信，摇头道：

    “唉，若真如此，我还挺佩服这无面鬼的，尽做令天下哗然之事，若有一天他被杀死，真想看看面具后是张怎样的脸。”

    白玉棠远远听完他们的对话，看来碧空身死的消息也封不住了，不过扫视一圈，好在没有自己的寻人启事在上面。

    “嗯？”

    这时白玉棠看到了木板边缘，还有一个熟悉的名字。

    “仙朝法令，因魔教教主随月生神魂难灭，若有初生婴儿女相男身，移交官府司处理，赏钱十金，瞒而不报，斩。”

    这张旧令泛黄，想必挂了不知道多少年了，白玉棠摇了摇头，悄悄竖起一个中指。

    很快，白玉棠来到了第一个目的地，典当行。

    经过一番打探，白玉棠才知道原来大皇子这些年横征暴敛，很多商会都被他收入私囊，街边典当行都被打压掉，只留下唯一一个大典当行。

    明仁商会。

    站在明仁商会前，白玉棠有些傻眼，这典当行相当气派，可虽富丽堂皇却没有什么人气，白玉棠想起打听的时候听人说起，这鸣人商会只收贵重物品，否则谢客。

    最关键的是，此商会的鉴宝师们都是从京城请来的，莫说凡间珍品，就是宫里的宝贝都常有涉猎，能说出个道道来。

    想到这，白玉棠撸起袖子，看着白皙小臂上挂满的金镯银镯，不禁陷入了沉思。

