    第363章 教导谈玉轩   

    眼前的一幕，让陆子平感到无比的愤怒。

    

    张新志夫妻二人分别被蒙住眼睛，紧紧的绑在椅子上不能动弹。

    

    身上的衣服已经被不间断的严刑逼供折磨的破烂不堪，透过衣服，可以看到他们身上已经伤痕累累。

    

    他们赤裸双脚，脚下摆了一个水盆。

    

    只是盆中的不是水，而是鲜血。

    

    仔细看，甚至还能看到他们夫妻二人脚上的血液正在一滴一滴的往下流，汇聚成一条小溪流向脚下的水盆。

    

    陆子平能看到这两个人还活着，只是呼吸十分微弱，随着呼吸的动作，放佛是牵动了身上的伤口一般疼的他们微微颤抖，尤其是脑袋时不时的摆动，很显然精神已经紧绷到了极点。

    

    随后跟随陆子平赶来的光头看到两人还活着，重重的松了一口气，自己的这条小命算是保住了。

    

    看着愤怒的陆子平，光头赶紧招呼旁边的人吩咐他们“放人“。

    

    等把两人的束缚都解开之后，光头才小心翼翼的挪移到陆子平身边，低着头慢慢的说道。

    

    “这是滴水刑，就是让犯……哦不，受刑的人完全处于黑暗之中，让他们失去时间感知，用滴水的方式来让他们受尽折磨。”

    

    “但那样是需要时间的，我们现在时间有点不充裕，所以索性动了真格的，让滴水变成了滴血。”

    

    陆子轩听完他的解释，冷冷的撇了他一眼，赶紧上前检查了一下两位教授的身体状况。

    

    万幸的是，两位教授的身体状态还可以，看样子刑罚持续的时间并不久，两位教授还没有失血过多，只是一直在听着其他人的惨叫，感受自己被放血的过程，心理承受的压力太大了，精神有些恍惚。

    

    “还愣着干什么？

    快来帮忙！”

    陆子平看向还沉浸在震惊当中的谈玉轩，冲他大喊。

    

    谈玉轩突然听到陆子平在喊他，反应过来，一路小跑过去。

    

    几人将两位教授架在肩膀上往回走。

    

    途中，谈玉轩不时的扭头看看四周，其中他看到有几个小孩子被绑在架子上，审讯他们的人拿着烧的通红的烙铁，马上就要印到他们身上。

    

    小孩子们被吓得哇哇大哭，但是却审讯的人却没有丝毫的手软。

    

    谈玉轩见到这一幕，终于忍不住了，朝陆子平大喊，“老大，救救他们吧！”

    

    陆子平连头都不回，谈玉轩也没有任何办法，只能眼睁睁的看着一片片通红的烙铁烙在那些稚嫩的小孩子身上，烙铁和身体接触的一瞬间，发出”滋滋“的声音。

    

    谈玉轩紧闭双眼，一脸痛苦，睁开眼，他看见一股黑烟从烙铁与小孩子的胸膛处缓缓升起，那一瞬间，谈玉轩仿若闻到了血肉烧焦的味道。

    

    直到他们走出这间地下室，厚厚的墙壁隔绝了那些令人绝望的惨叫声，也不能在闻到令人窒息血腥味儿，那时，他们宛如一步之间从黑暗踏入了光明。

    

    回去的一路上，谈玉轩一直低头沈默不语，陆子平突然开口问道。

    

    “玉轩，你是不是觉得刚才特别绝情，是不是觉得我应该把他们救下来，或者说把所有人都救下来！不让他们在那里受苦。”

    

    谈玉轩抬头看了看陆子平，抿了抿嘴唇没有说话，又将头低下。

    

    陆志平在前面继续说道，“这个世界上，有光明就注定有黑暗，而一旦失去了黑暗，光明就绝对不可能久存。”

    

    “而且，你确定他们就一定是好人吗？

    好人和坏人的界限在哪？

    你知道吗？”

    

    “凡事不能光看表面，他们只要被抓进来，一定是有原因的，无论是真做了什么事情，或者是被冤枉了，这里不是我说了算，也不是我能插手的。”

    

    谈玉轩听着陆子平说了这么多，眼里依然有一丝的不服气，他刚想张嘴反驳，但陆子平放佛知道他想说什么一般，直接说道。

    

    “这里是云城基地，现在杨天磊一手遮天，而他们这些人都是直属于杨天磊，执行特殊任务的队伍。”

    

    “现在也正是他刚刚将其他家族赶走，想要稳固江山的特殊时期。”

    

    “我一开始能杀掉那两个人，是因为他们冲撞了，所以我必须要体现我的态度，这一点，杨天磊无话可说，而且强行带走教授夫妻二人，也是因为我手握名单，这是杨天磊答应我的，他不能言而无信。

    可一旦我从他手里抢人，那就是赤裸裸的挑衅。”

    

    “就算杨天磊的格局再大，也不可能不会多想，到时候咱们自身就危险了。”

    

    “可老大你不是会飞吗？

    还有馨然姐和青衣，你们随时可以离开啊。”

    谈玉轩终于忍不住辩驳。

    

    “可你们呢？

    我能丢下你们不管吗？”

    陆子平依旧不紧不慢的说道。

    

    “杨天磊估计老早就想好了怎么对付我的计策。”

    

    “而且就算我能逃出去，你们怎么办？”

    

    “走吧，不要想了，傅乐珍应该还在等你。”

    陆子平拍了拍谈玉轩的肩膀，以示安慰。

    

    谈玉轩刚想说话，但一听到陆子平提到了傅乐珍，张了张嘴，终究还是什么都没有说。

    

    带着两位教授，几人很快就回到了两位教授的家里，将张弘和张老伯还有那个教授的女儿一起带回了营房。

    

    张新志夫妇从被救出来之后就陷入了昏迷，席志强觉得这是一个表现的机会，于是就自告奋勇的照顾他们。

    

    回营房的途中，小女孩一直在直勾勾的盯着陆子平看。

    

    小女孩的目光太过明显，陆子平很快察觉到了，他感觉很奇怪，伸手摸了摸自己的脸。

    

    “怎么？

    叔叔脸上是有什么东西吗？”

    

    “没有啊，只是看叔叔长的帅，想多看看！”

    小女孩甜甜的笑道。

    

    陆子平无奈一笑，转过头去开始闭目养神。

    

    回到营房之后，穆馨然她们还在训练场继续训练，没回来，但是门口已经聚集了不少拖家带口来的人。

    

    这些都是陆子平招揽的人才，没想到这么快就自己过来了。

    

    陆子平下车后安排好张新志夫妇，又拿出来一些食物和药品来给美茹，让美茹安顿好这些人。

    

    没想到美茹几人行动力很强，将这件事办的妥妥帖帖，让陆子平有些刮目相看。

    

    

