    第三十六章银河震撼

    中世纪古堡内，无数生物忙碌在各自岗位上。

    一只有脚没有手脑袋长得像托盘的小兽，顶着一只精致的瓷盘，绕着大厅慢慢悠悠走着。

    当它路过一张高背椅时，一只纤细的手臂伸了过来，从瓷盘中取走一串白玉般剔透的葡萄。

    高背椅中，一个梳着两个丸子头的女孩翘着二郎腿，有些愤懑的张开朱红小嘴，也不见有其他动作，一颗葡萄直接飞了进去。

    半空中，一只章鱼状若有若无的生物飘落在她的面前。

    似乎知道了什么坏消息，女孩不耐烦的撇开头去。

    那小章鱼慢悠悠飘回大厅上空，汇入无数的同族之中。

    接着又有几只小章鱼落在她的身前，这次她直接摆手将这些生物喝退。

    “咕噜咕噜，哟！怎么了？不高兴啦？”

    旁边的人脸蠕虫伸长脑袋，笑盈盈的探了过来。

    “谁把伟大的人类风使给惹了？咕噜咕噜，告诉我，我去给你出气！”

    “赶紧把你的臭嘴挪开！”女孩皱眉，喝到，“你不知道自己有口臭吗！”

    “咕噜咕噜，嘿嘿，昨晚吃了两头河婆虫，确实臭了点，但吃的时候香啊，咕噜咕噜。”

    人脸蠕虫挪了挪硕大身躯，也把头缩回来一些。“咋啦？咕噜咕噜，功勋不高？还是孱者弱者太多了？和你哥我说，没准我能帮上忙。”

    女孩狠狠瞪了它一眼，“你能帮什么忙？我们俩半斤八两，有本事你把族群功勋让给我，还是说这次你赢了，你不坐我的位置？”

    人脸蠕虫谄笑着，对女孩挤挤眼，“咕噜咕噜，别嘛，我们两族谁和谁啊，都快做门外去了。”

    “哼！”女孩扭开脸，一口吞下一颗白玉葡萄，“那你就别废话！”

    “这次域外星系来的都是狠人，咕噜咕噜，我们两族本来就弱，能保住现在的位置，哥哥我能把老腰笑断。不过你那位置，还是香的。咕噜咕噜。”

    “哎，”女孩懒得理它，叹了口气，喃喃道，“减员已经超过5成，这才不到一个原点日，这次别说种族功勋考评了，能不能把足额的人类送进中千世界都不好说，学院的贤者肯定会把我骂死，怎么办嘛！”

    说着想着，女孩都有点想哭了。

    “就不该接这个活，本想着捞点好处，结果这么惨！”

    她身前的小章鱼越聚越多，而且任凭她怎么命令也不见离开。

    索性将兜帽一扣，闭上眼装睡。

    来了，坏消息都来吧，你们就欺负我吧，反正横竖都是被骂。

    【风使宋青妨，你过来一下】

    猛地一个机灵，女孩宋青妨噌的从高背椅上站了起来。

    “是！”

    说完，身体浮空，扭身朝大殿的内测飞去。

    “嘿嘿，咕噜咕噜，估计那家伙生气了，还好没有叫我。咕噜咕噜。”人脸蠕虫望着女孩的背影，幸灾乐祸道。

    从半空掠过数以千计的高背椅，宋青妨有些羡慕的看向那些坐在前排的生物，心里想着有朝一日自己坐在这里，那会有多威风。

    大殿的尽头，一个羽族男人坐在石桌前，他优雅的给面前的精致杯盏中倒上酒，之后又给自己面前石杯也倒上。

    宋青妨轻盈落地，一改刚才悲戚苦闷，庄重垂首，“箭贤，我到了。”

    “坐。”羽族男人伸手示意。

    宋青妨有些拘谨的坐下，目光盯着面前的精致杯盏，心里想着，箭贤什么时候这么好脾气，还给我斟酒，不会是要把我赶出去吧。

    “小界的若岚酒，尝尝，味道不错。”羽族男人言语和蔼，让宋青妨心中鼓声打的更响了。

    但还是弱弱的伸出小手，捏起杯盏，放在唇边尝了尝。

    眼波流转，紧接着一口下肚。

    “好酒，好喝！”

    将杯盏放下，宋青妨夸了两句，双眼眨巴眨巴，看着眼前这个俊美到不可方物的羽族男人。

    这位箭贤长的俊美，身材更是没的说，就是给人的威势太强了。

    “风使，这次你们人族的表现很好，你的考评已经合格了。”

    嗯？！

    宋青妨本就很大的眼睛直接瞪圆了。

    “箭贤，我是不是听错了？”

    羽族男人眉头微皱，显然觉得对方有些失礼，但看在这次人族这次立了大功，他也没太在意。

    “一会我会告知你们学院的贤者，你的奖励会送去学院，至于你的位置.....”

    宋青妨满脑子还停留在之前那句话，羽族男人说了什么她一点没听进去。

    “暂时坐到第1位吧，如果后续再有调整，我会告知你。”

    “嗯！嗯！嗯！”

    宋青妨脑子晕晕的，就知道点头了。

    “这次人族的功绩，银河秩序另有奖赏，去吧。”

    羽族男人将石杯中的酒饮尽，示意宋青妨可以走了。

    之后，他从白色羽织中深处如玉般白皙的手，在石桌的一角按下。

    星纹浮动，暗影留波

    刹那间，大殿内从2位开始的所有座位，都向后移了一格。

    而宋青妨之前所坐的高背椅，被一只小兽小心背到眼前，轻轻放在了第一位。

    而这第一位，就在羽族男人的石桌近前。

    前十位都有宽大的空间，一张半圆形长桌上摆满了珍奇果饮，光专属服务的小兽每个位置就有3个。

    宋青妨呆呆立在自己的座位前，一脸茫然。

    这是咋啦？我是谁，我在哪，我干了什么？

    周围的远方的，数千双眼睛盯着她，也在问自己同样问题，人族咋啦？人族干了什么？

    许久，宋青妨摸着自己陌生又熟悉的高背椅，坐了下去，左右挪动着屁股，找好了最舒服的姿势。

    打了一个响指，一大群等待许久的小章鱼急匆匆飘到她面前。

    “不是吧！”

    安静的大殿里突然传出宋青妨的惊呼声，不少浮空小章鱼直接被吓得掉落下来。

    端坐在石桌前练字的羽族男人直接一笔划飞，他有些不耐的抬起头，盯向宋青妨。

    缩了缩头，宋青妨蜷缩进高背椅中，不敢抬头。

    “十万功勋点？！击杀了血魔！？这都什么跟什么啊？而且直接做了身份保护，还是最高级别的！连我都不知道是谁干的！？”

    她一脸惊恐，“这次人类到底送来了什么怪物！？”

    他是谁？他再哪？他到底干了什么？

