        一边，宫司屿和纪由乃已经抵达金陵市，下了飞机，上了等候在机场出口处的车队，赶回宫家祖宅。

    另一边，境外国际公用航线领空。

    一架波音747-400超大型客机，正在一万米高空翱翔，它是目前航空领域最大的载客民用飞机，外号“空中王国”。

    飞机上，一间保密级别很高的视讯会议间内。

    一个戴着铁面具，西装革履的高大男人，正坐在视频会议桌前。

    他的面前，放着十个液晶超清视频显示器。

    十个不同国家领导模样，长相各异的男女，正在听一旁的高科技生化大杀伤力武器示范讲解和视频模拟。

    “Y病毒是我国一已故生化学家研制，目前已经成熟，也已配备解药，弹头一旦击中目标城镇，将是一场浩劫，Y病毒一旦扩散，整个城镇的人将变成活死人，拥有超高战斗力，甚至比一般士兵更为厉害，也可用于军队使用，来增强武装兵力，病毒和解毒剂是配套的，价格，十亿欧元起，当然，我们集团所生产的各类型生化、高科技量子武器，还有很多种类，各位买家，可以随意挑选。”

    会议在进行中。

    突然，钛钢所制的密码门缓缓打开，一个秘书模样的男人，在那铁面具男人耳边低语几句后，他起身，暂时离席。

    而当他站起时，却可以发现，他左手臂的袖管里，空荡荡的。

    “东皇大人，那个能抵御化解您灵力攻击的男人，我们已查到他所有的资料，是宫氏集团继承人宫司屿，这个集团，这些年一直和我们有合作往来，家族企业，遍布全球，财力雄厚，国内第一，世界前五，我们的很多武器制造都会暗中被他们买去，赠送给国家研制新型武器，目前资料显示，宫氏一族祭祖活动即将开始，家族成员悉数赶回国内参加。”

    “还有，您还记得，当初您复活过一个叫温妤的女人，后来她一直替西凉小姐做事，这个女人，也和宫家有瓜葛，不过，她已经死了，但是我们查到，宫家有一个叫宮司懿的男人，和这个宫司屿是同父异母的兄弟，喜欢温妤，且和宫司屿仇恨不小，曾多次加害，应能加以利用。”

    “记得，那个女人……还是那个宫司屿弄死的。”冰冷的金属音响起，“这么看来，要想除掉那个男人，简直轻而易举，他虽能够抵挡我的灵力，可他没有灵力，子弹匕首能轻易至极的使他丧命，除掉他，就不会对我有任何威胁，那个纪由乃，就更好解决，给他们来个借刀杀人好了，这种事，就不必我请亲自出面，让权缪去吧，他是我坐下第一军师谋士，我信他的能力。”

    “是，东皇大人。”

    -

    帝都，宮司懿名下的豪宅内。

    富丽堂皇的家中。

    没有佣人，没有管家。

    桌上放着很多过期的外卖和昂贵的洋酒。

    落地窗外夕阳西下，卧室内，胡渣邋遢，颓废堕落的宮司懿才刚刚睡醒，身旁，是一个一丝不挂的十八线年轻嫩模。

    宫铭毅刚醒，就听到卧室外，响起行李箱滚轮的声音。

    眸光骤缩，他披了件睡袍，夺门而出。

    入眼就见自己成天神经兮兮的母亲陆轻云拖着行李箱，穿着貂毛外套，打扮如贵妇般，要出门。

    “妈！你又做什么？”

    “回祖宅啊，祭祖的日子快到了，你爸肯定会回去，我们也要回去了，不然不出席，你奶奶和爷爷会生气的。”

    宫立森已经好几个月没回过宫家了。

    签了离婚协议书交给陆轻云后，他先是去邻市住了一阵，后来就去美国集团分部了，抛弃了他们母子。

    而因为陆轻云暗中加害宫家继承人的事被曝光。

    老爷子宫铭毅是彻底不会让她回宫家了。

    如今，宮司懿也日渐失宠，本就弱势，一下子，更失了势。

    宫司屿大权在握，他又做了亏本生意，这下子，宫司屿更有理由，不让他碰宫家的任何产业。

    温妤成了连环杀人案的凶手，还背着他和不同的男人……

    宮司懿觉得恶心，不想再回忆。

    “妈，回去也没用，爸不要你了，你迟迟不签离婚协议书，爸已经命人起诉，强制离婚，你醒醒吧。”

    陆轻云被宮司懿的话刺激到，顿时怒容满面，一巴掌打在了宮司懿的脸颊上，“我养你这么个废物！什么事都帮你谋划好，你却什么事都做不成，样样比宫司屿差，他宫司屿只是个死了妈没爹疼的，你呢？你从小什么都不缺，你怎么还这么没用？”

    一巴掌，打的宮司懿眼底猩红，怒发冲冠，他脑子一糊涂，推搡了他母亲一下，陆轻云直接后脑撞上了墙。

    宮司懿震惊，吓坏了。

    手颤抖的触上陆轻云的鼻间，恐惧的摔到地上。

    没气了。

    身后的十八线小嫩模睡醒，就在他身后不远处，发出了尖叫声——

    “死人了！死人了！”

    可就在宮司懿想去抓住那个想逃跑的嫩模时……

    家中的防盗门，却自己开了。

    一个拿着黑色雨伞，穿着黑色风衣，戴着墨镜的齐肩发瘦高男人，挥舞手中雨伞，瞬间将那嫩模打晕。

    然后，阴恻恻的步入，关上了门。

    “你是谁？”

    宮司懿惊恐的看着和黑衣男人，又看看被打晕在地的嫩模。

    “在下权缪，无名之辈，不足挂齿，因我主人与你同父异母兄长有深仇大恨，故此，特派我来助你从中生事，你想一雪前耻吗？你想立足宫家吗？你想……要你哥哥的命吗？我，可以帮你，前提是，一切，听我的。”黑衣男人在嫩模身边蹲下，往她嘴中塞了颗药，“此药能让神经产生错乱，她会忘记一些记忆，哦，对了，你母亲……被你错手推搡，已断气，请问，需要帮忙吗？”

    话落，权缪咧嘴冷笑，令人背后生寒。

    -

    宫司屿和纪由乃的车，已经驶入华龙村。

    这青山绿水，古香古色的洋房别墅中式庭院成群。

    远处苍郁的青山环抱。

    远远就能隐约见到，在那座乾坤山的半山腰上，坐落着一座恢弘古老，屹立百年的古宅建筑。

    那就是宫家祖宅。

    “啊，我这右眼皮从上飞机就跳到现在，我快疯了。”

    纪由乃捏着自己的眼皮，贴在车窗上，瞅着外面的风景。

    “由乃，此行大凶，大凶啊！你可得长点心。”

    “怕毛，实在不行，放小犼。”纪由乃怀里，坐着正在打王者荣耀的犼，“是不是啊，儿子。”都说把它当儿子养了。

    犼一脸不情愿，可它怕宫司屿，偷觑一眼一旁的俊美男人。

    犼捣蒜的点了点头，奶声道：“是哒，放犼咬人。”

    “好狗。”宫司屿伸手，拍了拍犼的脑袋。

    