    张奇到来之后，王毅跟张琪简单的商议了一下他工作的事情。

    张琪只要负责王毅在国内的经纪工作就行了。

    张琪原来在外企时也是负责谈客户的，所以在这一点上他也可以算是轻车熟路了。

    不过关于抽成这一点上张琪有异议。

    “据我了解，你在NBA的经纪人每一笔只抽成4%吧，你给我抽成15%，太多了。”

    王毅摇头笑了：“在国外按国外的行情，在国内按国内的行情。 CBA的那些球员们, 他们的经纪人抽成都在10%到15%之间，所以我给你15%并不算多。而且国外的合同比较多，每一单都比较大，虽然国外经纪人抽成4%，但赚的也不少。国内的合同少，每一单也小一点，所以你拿15%赚的还不如罗姐多。”

    张琪闻言，摇了摇头说道：“即便是这样，15%也太多了。毕竟在经纪人方面我只是一个新人。人家的经纪人能给球员们拉来客户。我现在什么资源也没有，全凭着你自己的名气在这撑着，我拿15%的话心里不安。就这么说定了，就10%吧，再多我可不干了。”

    王毅也不再矫情，点头说道：“那就10%吧，等以后国内这边的合同多了的话再给你涨。”

    谈妥了经纪人的佣金，接下来王毅和张琪一起去和节目组谈本次拍摄《这！就是灌篮》的合同。

    如今国内出台的限薪令。

    限制每一期综艺节目嘉宾的薪酬不得超过80万，每一季不得超过1000万。

    之前林书豪郭艾伦他们拍摄一季，也就五六百万的样子。

    由于王毅如今在国内是顶流巨星。

    所以他的出场费根本不用谈，直接就是最高的1000万。

    而且王毅参加这档节目，会给节目带来巨大的流量。

    因此节目组只赚不亏。

    接下来双方要谈的就是合同的各项条款，这些都有经纪人和国内的法律顾问仔细核查修改。有张琪在那里盯着，王毅相当放心。

    短短两天之后，合同的所有条款就已经确定。

    节目组也不墨迹，签完合同之后, 直接就打了1000万给王毅。

    也不说什么定金什么尾款。

    当然, 这1000万也并不是全部能到王毅手上。

    按照国内的税法, 收入越高，税就越重，最重的税是45%。

    王建华多次叮嘱王毅，税必须得交，不得有半点疏忽。

    国内因为偷税漏税跌下神坛的艺人还少吗？

    交了450万的税，又给了张琪100万的佣金。

    王毅实际到手的也只有450万。

    这450万他又添了550万进去，凑足了1，000万打给了姚明。

    让姚明帮他盯着点学校的事。

    等之后那些美国的合同款项都到账之后，他再给4，000万。

    姚明没什么二话。

    只说了一句：“放心吧。”

    对于姚明，王毅当然是很放心的。

    他曾经刚去NBA时，姚明可是没少让NBA的那些老熟人照顾他。

    更何况姚明也是确实真心想要为华夏篮球做些事情。

    张琪听王毅这次只赚到450万元，而且又搭了550万进去建学校。

    他立马来找王毅。

    说要把他赚的那100万返还50万给王毅。

    王毅却瞪了他一眼。

    张琪知道王毅是绝不可能再收这50万的。

    于是他请王毅喝了一顿红酒。

    啥都不说了，一切尽在酒中。

    他现在欠款300万，王毅这一个合同就让他还掉了1/3。

    如果只靠搬砖的话，他不知猴年马月才能还完。

    当然，以两人的关系，王毅根本不需要他的谢谢，那么他今后只能尽力帮兄弟做好事情。

    听说王毅在这个综艺节目之后，在国内还有几个代言要谈，这些代言的总价值，大约在2000万左右。

    谷粢

    如果这些代言都谈成的话，那么自己的欠债300万就会还清。

    而这一切都多亏了王毅。

    想到这里，张琪不由的微微有些激动。

    在谁都帮不上自己的时候，只有自己的好兄弟帮了自己一把。

    当然，现在他还不是国内顶尖的经纪人。

    据说国内顶尖的经纪人年收入可以达到上千万。

    不过有了王毅的带动，再加上他能说会道。

    估计要不了，他至少也可以年入500万。

    签完合同之后的第二天，《这！就是灌篮第7季》正式开拍。

    正常拍摄的话，要拍摄一个月。

    不过因为王毅一个月之后就要去美国参加季前训练，所以节目组特意加快拍摄进度，估计一个月就能完成。

    这档节目每一季都会有四个篮球领队，王毅是其中之一。

    其他三个分别是郭艾伦，李易峰和周杰伦。

    郭艾伦和李易峰是一组，周杰伦和王毅是一组。

    上午王毅见到了郭艾伦，周杰伦和李易峰。

    寒暄一阵之后，便开始了正式的拍摄。

    拍摄场地是一个充满了街头元素的室内球场。

    球场4周的墙上画满了各种涂鸦。

    只不过这些涂鸦基本上都是充满了华夏的风格，和美国的那些街头涂鸦完全不一样。

    此时参加海选的160多个年轻人都已经到了现场。

    他们围坐在球场的四周。

    同时到场的还有500多个观众。这是所有这7季节目里面观众最多的一期。

    请这些观众节目组也没有花钱，只跟他们说可以免费看球，而且还能见到王毅。

    来报名的观众就有很多。

    首先第一个出场的是郭艾伦。

    他已经参加了好几季，是这个节目的元老了。

    观众们对于他也是很欢迎的，一出场就掌声热烈。

    第2个出场的是周杰伦。

    周杰伦自然也没有话说，华语乐坛的天王级人物。

    只不过因为今天现场来的大部分都是年轻人，没怎么听过他的歌，所以他的掌声只是和郭艾伦差不多，不过即便如此，也不能否认周杰伦华夏顶级流行音乐天王的地位。

    有一句话是这样说的：你的偶像可能不是周杰伦，但你偶像的偶像一定是周杰伦。

    接着第3个出场的是李易峰。

    李易峰的出现，顿时让现场炸了起来。

    尤其是那些女粉丝们，一个个站了起来尖叫着，挥舞着手臂。

    还有女观众们大声喊着：“李易峰我要给你生猴子。”

    “李易峰我爱你。”

    不得不说，如今是个看颜值的世界，

    李易峰向所有球迷们挥了挥手，然后坐在了他的位置上。

    即便如此，那些粉丝们的呼喊声足足过了一分多钟才停了下来，足以见得他是有多么受欢迎。

    这时候王毅最后一个出场。

    现场的DJ高亢地报出了王毅的名字：“接下来让我们有请王毅……”

    “啊——”

    现场顿时轰然炸响，所有观众们仿佛都疯了一样。

    就连周围那160多个参加海选的年轻人们，一个个也全都站了起来。

    如今的王毅在华夏，可是无人不知无人不晓。

