    紫帝坐化，百州诸王不知有多少前往其生前称帝之地，争夺成帝之机。

    田修鸿打算在离开百州前去争帝之地一行，是也打算争一争帝机？

    他如此选择，恐怕也是想试试能否成功，若是能踏入帝境，便能有足够的实力，为武道续路。

    “那穿红衣的小姑娘，也已经离开了。”田修鸿喝空了酒壶，又道：“放心，她虽受了些伤，但并无大碍。”

    莫缺又是一阵沉默。

    那女子于他危难中相救，却连个道谢的机会都不给他，他甚至不知那女子叫什么名字，是什么模样。

    她就如来的时候一样，突然出现，如今，又突然离开，不留下半点痕迹。

    “那小丫头的天资和实力都很不凡，她的背景，只怕也不简单。”田修鸿感叹道：“你小子若日后能有机会再见到她，相信应该就能知道她的身份了。”

    莫缺此时，却是莫名想起另外一名，被誉为百州第一神女的人物。

    帝女云芷岚，岂非也是出身不凡，而且也和那红衣女子一样，千杯不醉，淡然清冷。

    不过，那位帝女当年都对他不假辞色，他如今一介体废之人，她怎么会出现在他身边，还如此相助于他？

    摇摇头，莫缺否定了自己的想法，并不觉得那红衣女子和帝女会是同一个人。

    “走了！”田修鸿说完这一句，人已消失。

    他同样是洒脱之人，在此等候，不过是不希望莫缺再回离州。

    莫缺在原地失神片刻，随后也变换方向，踏上了回返云州的路。

    此后一路，莫缺走得并不快，一边前行，一边思考前路应该如何去走。

    “我如今登上皓月榜，又争得一口银月鼎，排名上升，想必莫家之人，早已察觉到我的存在！”

    这一路回返云州，越靠近莫家所在，莫缺就越是难走。

    须知，帝族莫家，有十大王族依附，云州周边万里，便是莫缺怎么也不可能通过的地带。

    除非，他有可战王境的实力，否则，就如莫殇所言，他这条回返云州的路，只怕将永远也走不到尽头。

    而且，他手中那半件道器也已被毁，若是那依附于莫家的十大王境出手，凭他一人，几乎没有胜的可能！

    这一条路，堪称绝路！

    莫缺一时也想不到什么好的办法，只能且看且行。

    接下来的日子，他一路走过各州，所到之处，争鼎之辈，无人可敌。

    一月时间，莫缺又踏过了十几州，此间他再得三口银月鼎，在皓月榜上的排名，快速提升！

    争鼎一年之期，转眼已然过半。

    “莫缺在皓月榜上的排名，已经进入了前十，位列第九！”

    “皓月榜上前十名天才的差距，都极其微小，莫缺这是在和莫殇无形较量？若是他再得一鼎，恐怕真有机会，追上如今位列第一的莫殇！”

    这数月期间，莫缺全力争鼎，尽力提升自己的排名，早已受到各方关注。

    而在这一日，仙盟放榜，莫缺在皓月榜上的排名，终于升入前十！

    而莫殇之名，则始终高悬第一之位，如一颗耀眼的星辰，君临九天，俯瞰榜上所有天才，傲视百州年轻一辈！

    当莫缺的排名终于进入前十，这一日，莫殇再次通过仙盟，向他传话：“你穷尽全力，终于进入月榜前十，恭喜，但若要追上我，劝你得抓紧时间，因为我即将进入浩日榜，成为此榜第一人！”

    浩日榜上，至今无名，而莫殇则始终稳居月榜第一。

    如今，莫缺用时数月，终于在月榜升上前十，但他却已将入浩日榜，足见其实力之强。

    “放心，即便你登上浩日榜，最后榜上，也不会有你的名字。”莫缺回应。

    不久，莫殇回话，道：“你真以为登上皓月榜前十，便有了与我一争的资格吗？”

    当这句话传到莫缺这边，同一日间，消息传来，莫殇跨越数州之地，从容击败皓月榜上一名天才，再得一鼎，与榜上第二名远远拉开了差距。

    人们听闻消息，莫不震撼，莫殇的实力，已足可横扫年轻一辈，争鼎这些天才，虽都是各地顶尖妖孽，但在他的面前，却是根本不够看！

    “是否有这个资格，一战便知！”莫缺回话的同时，也来到另一州，以强大的武体，战败一名皓月榜天才，排名再度提升。

    各州之人莫不凛然，莫殇强大也就罢了，但莫缺一介体废之人，修的又是路断的武道，居然也如此强悍，轻易击败了另一个皓月榜上的天才！

    “你不过是我手下败将，有何资格，与我一战？”莫殇回话，再次横跨数州，战败另一个强大妖孽。

    “你如此避战，可是心存畏惧？这也是理所当然，毕竟若非你对我心存敬畏，当年又岂会断我修炼这路，怕我重新归来？”

    莫缺这边，表现同样不弱于莫殇。

    有人看到，他带着一只小红鸟，横跨数州，再败一名榜上天才。

    莫殇的排名，始终是第一，因此击败其他天才，也未有变化。

    但莫缺这边却是不同，每击败一人，争得银月鼎，他的排名，都会提升，正不断向着莫殇的第一之位接近！

    “这两个人太变态了！”

    “两人皆是帝族出身，竟都有横扫同辈之姿！”

    “莫殇也就罢了，莫缺当年虽然同样傲视百州天才，体废之后，竟仍能不减当年风采！”

    各地之人，时刻关注着皓月榜上的变化，当皓月榜上的排名每日一变，且伴随着各种消息通过玉符传遍各州，所有人都感觉头皮发麻。

    莫殇和莫缺，竟是用如此方式对话，二人每说一句话，便有一位皓月榜上的天才遭殃，被他们击败。

    他们这是在向对方展示自己的强大，想在气势之上，压住对方。

    “莫缺的排名，上升到第二位了，距离莫缺，仅有一步之遥！”

    这种争斗持续了十几天，莫缺和莫殇几乎每天都会传话，每次传话，都会击败一人。

    如此莫殇始终在第一位不变，但莫缺的排名，却是迅速提升到了第二名，距离莫殇，只有一步之差！

