    轰隆！

    那片兰色火焰升起来之后，就仿佛瞬间把捆仙绳给点燃了！

    而他自己，已经完全处于熊熊火焰的包围中，但是，他却好像丝毫不受影响！

    叶欢不得不怀疑，那片兰色火焰有可能只是一个幻象！

    莫非这种幻象可以用来对付捆仙绳？

    叶欢有点想不通，他下意识地看向了燕渐离，发现他眉头紧锁，似乎还有些紧张。

    燕渐离可能意识到情况不妙，他猛地吼了一声，手上突然多了把长剑，然后，他毫不迟疑地扑上去了。

    他那把长剑上更是飞快地冲出一片红色的光芒，直接劈斩向韦明杰的脑袋。

    韦明杰的全身上下能够活动的部位都被捆仙绳绑住了，即便是脖颈处，也缠着一片细细的银色细线条，燕渐离如果照着那些地方砍下去，多半会先砍到自己的捆仙绳。

    叶欢紧紧地凝视着这一幕，几乎在那一瞬间，燕渐离砍出的剑光，就已经切到了韦明杰的额头上。

    但是，下一刻，韦明杰突然像一片雾气一样消失了。

    那个由捆仙绳变作的光网，立刻收缩，转眼间变回了原来的模样！

    说时迟，那时快，韦明杰竟又出现在燕渐离的身前不足三丈之地！

    涮！

    他手掌翻转，天空中“嗡”的一声爆响，一团猛烈的气流呼啸着炸落下来，顷刻间落到了燕渐离的头顶上方……

    轰隆隆！

    随着一个震耳欲聋的声音响起，一个耀眼的强光从燕渐离的身周往外荡漾，如同深邃夜空中的星云狂燥地炸开。

    “啊！”

    燕渐离惨叫了一声，身上的衣甲顿时被撕裂成片，像狂风吹过时的枯叶一般散向了四周。

    而他刚刚才接上去的断臂，竟再次被震落下来，他的身上同时发出了“砰砰砰”地炸响声，就好像被子弹击中了似的。

    很快，这片空间又恢复了平静，燕渐离像片羽毛一样，浮在了空中，全身上下，几乎没有一处完整的肌肤，他的左手臂不知飞向了何处，右手臂折成了好几截，像断掉的竹杆垂在下方。

    韦明杰傲慢地踏着云彩走到了燕渐离的跟前，冷笑道：“燕渐离，你没想到有今天吧？”

    燕渐离声嘶力竭地叫道：“姓韦的，别以为你有背景，就敢害我！老子是四方诸天钦命的九品仙官，你就等着惩罚吧！”

    韦明杰嗤了声，不屑道：“姓燕的，是你对我挑衅在先，我现在是正当还击！”

    燕渐离怒道：“我几时挑衅过你？”

    “在惜瑶山前，你毁我容貌时，可曾想到有这一刻？”韦明杰咬牙道。

    燕渐离一怔，刚才处于激愤中，没有仔细去听，现在他被迫冷静下来，顿时有点醒悟了。

    “胡说，你的容貌哪可能是我毁的！”

    “你这帮手下全都看见了，哼，这个时候才来抵赖不承认，已经晚了！”韦明杰一脸嘲弄。

    燕渐离虽然受了重伤，但并不致命，他强忍着痛，缓缓地让自己直立起来，然后看向了不远处那三十多个仙兵。

    他希望这些人都站出来为他证明，他没有毁过韦明杰的面容。

    但是，那些仙兵全都耷拉着脑袋，无可奈何地看着他。

    燕渐离并不知道叶欢能够完全变成他的模样，而不被人看出来。

    所以，他倍感困惑，忍不住说：“就在我出来之前，我被叶欢……”

    他说不下去了，毕竟这是一件非常丢脸的事情。

    韦明杰鄙视地瞅着他问：“你还有什么可辩解的？今日是我们的个人恩怨，哪怕告到南方天帝陛下面前，他也不会偏袒你！”

    “不，不是这样的。”燕渐离的争辩显得有气无力。

    “今天不管你说什么，我也要十倍报复回来！”韦明杰目露凶光道。

    眼见韦明杰不肯放过自己，并且，他还咄咄逼人想继续伤害自己，燕渐离终于明白过来，自己已经处在了生与死的边缘。

    面子固然重要，但终究没有保命重要。

    就算韦明杰最终会留住他的小命，恐怕也会给他留下一个永生难忘的印象。

    想到此，燕渐离急忙叫喊起来：“你先听我说，就在刚才，毁你面容的，真不是我，这当中一定是个误会！”

    韦明杰手中长剑，指在燕渐离的脸上，冷道：“大家都看得很清楚，哪有这么多误会？姓燕的，就算你现在跪下来求我，我也不会轻易放过你！”

    “韦明杰，我的功力比你差远了，虽然我喜欢兰心媚，但从来没有哪一次因为她，敢和你正面交手！”燕渐离赶紧辩解。

    “你以前一向很有自知之明，今天你敢情是疯了，所以才想和我拼命！”韦明杰鄙视地看着他。

    “我今天没有疯，就在刚才，我被一个叫叶欢的家伙关进了他的空间中，他冒充我来找兰心媚，不慎遇到你，这才和你产生了冲突。韦明杰，你仔细想想，刚才那个人和我肯定有区别，对不对？”

    燕渐离说得很快，言语切切，生怕韦明杰不肯相信。

    但是，韦明杰却轻蔑地瞅着他说：“姓燕的，刚才你毁我面容时，我虽然很愤怒，但心里却敬重你是一条好汉。那个时候的你，很有气势，哪像现在这样是个孬种！”

    “刚才那人真不是我。”

    燕渐离忽然想到了什么，他眼睛眨了眨，头上的帽子就像盔甲一样，一下就缩进了体内。

    紧跟着，他的右手臂开始慢慢地接合到一起，然后抬了起来，艰难地指了下自己的耳朵。

    “你看，我两只耳朵都没有了，刚才那个冒充我的人，他一定有耳朵，对不对？”

    韦明杰开始不知道燕渐离想做什么，现在突然听到他这样说，不禁好奇地看向了他光秃秃的脑袋两边。

    “咦，你的耳朵呢？”

    “被那个叫叶欢的小子烧毁了。”燕渐离哭丧着脸说。

    “叶欢？这人是谁？我怎么没听说过，他是何方高人？用了什么样的法术烧掉了你的耳朵？”韦明杰一脸猜疑地盯着燕渐离问。

    “他养了只麒麟神兽，十分霸道，那畜生对着我喷火，然后，我这两只耳朵就被他烧掉了，呜呜呜……”

