
　　太界这边。

　　罗修也得到了任武出关，并且成功突破不空境的消息。

　　修园中。

　　太祖家族那边让人送来一枚玉符，玉符中记录了相关的情报信息。

　　此外这里面也记录了。

　　耀尊者与任武一前一后突破成功，一下子多出来了两位不空境的强者，一时间也让武界那边成为了五维世界很多强者关注的焦点所在。

　　对于任武。

　　罗修想了想，还是决定什么都不做。

　　因为他知道，就算是他想要做什么，也没多大的意义。

　　师尊那边既然已经突破不空境了，那么有些事情，还是要看师尊他自身的意愿才行。

　　而且罗修可以确定。

　　师尊应该也知道了他在太界的事情，并且也会知晓，他这个小徒弟在太界这边混的很不错，比当年在武界殿堂的时候，好了不知多少倍。

　　罗修觉得，当徒弟的，只要能不让当师尊的操心，才算一个合格的好徒弟。

　　相比起师尊任武。

　　罗修反而更担心大师兄洪展。

　　毕竟洪展失踪了，据说正在被强者追杀，就算是太祖家族这边也派人去帮忙了，但还是让人不放心。

　　……

　　五维世界，天之维度的最北方。

　　一个隐蔽的角落中，有阵法的波动被隐匿起来。

　　隐匿阵法中，洪展盘膝打坐，脸色苍白，正在运转功法疗伤。

　　过了许久。

　　洪展睁开眼睛，脸上没有任何的表情，内心也古井无波。

　　在他当初决定从武界走出来的时候。

　　他就知道自己会面临什么。

　　然而他既然敢出来，就已经做好了面对一切的准备。

　　原始武道一脉被针对，也不是几百年，几千年，而是好几个混沌纪元的岁月，数以千计的亿万年！

　　别看罗修修炼的时间只有不到一百万年，撑天了三十万年左右。

　　但五维世界中的很多强者，都是修炼好几个混沌纪元，甚至是十几个，上百个混沌纪元，那也是很正常的。

　　一个混沌纪元，那就是3333亿年，这是什么概念？

　　洪展记得很清楚。

　　当年他加入原始武道一脉的时候，原始武道虽然也开始被打压了，但仍然还是非常鼎盛和强势的。

　　而他则亲眼见证了原始武道一脉，是如何的一步步的衰落，昔日的那些强者，一个个要么陨落，要么失踪。

　　这些。

　　洪展可以不在乎。

　　但在原始武道被针对的这些年里面，他身为原始武道的弟子，也没少被针对和打压。M.23sk.com

　　而在这个过程中。

　　有些人不折手段之下，以至于他在乎的一些亲人，朋友死了！

　　这份仇恨。

　　洪展一直都藏在心底，没太表露出来，因为他不想因为自己的缘故，再给师尊惹麻烦。

　　但现在。

　　洪展不忍了。

　　他一个念头，就直接从准万古境一瞬入万古。

　　这一切的源头。

　　便是因为陈峰重伤，被迫跟着吴老离开逃难。

　　师尊任武闭关。

　　小师弟罗修被迫远走太界。

　　他走的时候。

　　没有带走洪云，毕竟师尊任武还在武界殿堂中闭关，只要任武还在，洪云的安全就不会是任何的问题。

　　而这一次。

　　洪展选择单独行动，他的目的，便是要根据自己这么多年来掌握的一些线索和蛛丝马迹，找寻出谁是幕后的那只黑手！

　　原始武道历年以来死的那么多强者，不能死的不明不白。

　　他洪展的亲人好友，也不能死的不明不白！

　　这么多年。

　　他看似一直都在武界殿堂中很少出来，实际上已经在暗中掌握了很多的信息。

　　此刻的洪展也知道，有很多人都在寻找自己。

　　有的人找他，可能是要杀他。

　　有的人找他，可能是想要藉此与罗修交好。

　　他也听说了罗修在太界那边折腾出了很大的动静。

　　甚至于在任武出关后的不久。

　　他也得到了消息，脸上难得露出笑容。

　　师尊出关了。

　　那么洪云就更不用自己担心了，这样一来，他行动起来就可以更加的没有后顾之忧了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4648章 洪展的目标免费阅读。https://xs.23sk.com 