    陈枫摇了摇头。而

    此时，那妖兽三个巨大的头颅都是疯狂张开，那巨嘴几乎撕扯出一个恐怖的角度。其

    中，那羊头里面喷吐着无尽的幽蓝色光圈，连成一道如同时空通道一般的恐怖光圈。

    青色光圈越是向外扩展便是越大，里面发出一阵阵恐怖而又充满了威慑力的强横气息。而

    他的狮头之中，则是喷吐出一道又一道与之一样的光晕，所不同的是颜色乃是紫色的。

    紫色光圈里面传出来的精神力气息，则是与青色光晕里面的完全相反。

    而后，那蛇头也是张开，里面有着一道纯白色的光圈，同样也是喷吐而出。

    这三道光芒，融汇在一起，瞬间便是化作一道直径足有数百米的光波。而

    后，将陈枫完全笼罩在内。那

    直径数百米的光环之上，似乎每一处都有音符发出，有着无数声音在轻声呢喃、

    而这些声音汇聚在一起，则就变得无比刺耳。

    而后，几乎是狠狠的砸入到了陈枫的脑海里面！陈

    枫只感觉，在那青色光圈之中，一道又一道阴邪诡异的声音狠狠的涌了出来，萦绕在自己耳边，干扰了自己的心智。下

    一刻，他眼前便是出现了无数幻象，仿若有妖魔鬼怪疯狂的涌来。一

    瞬间，陈枫情绪就变得烦躁无比，坐立难安。

    整个精神都是受到了极大的影响。几

    乎瞬间，实力便是大打折扣，只怕十成实力之中，就已经去了八成。

    但陈枫却毫不慌乱，只是嘴角微微露出一抹冷笑：

    “用精神攻击干扰我的心智？”“

    没想到，这头妖兽看起来是肉搏那一类的，实际上竟然还有着如此强横的精神攻击！”只

    不过，陈枫是何等人？

    他的精神无比强大，他的那精神世界之中，无数封印都未解开，又哪里会被这阴邪魔音所影响？

    这头妖兽的攻击完全徒劳无功！而

    它这种攻击方式，却也让陈枫心中一动，陡然之间想到了什么。他

    不由脱口而出：“三头玄金蛟！竟然是三头玄金蛟！”

    原来，这妖兽，陈枫竟是认识的。之

    前，他在那大日金晶中阁博览群书之时，曾经看到过一本书，上面记载了许多稀奇古怪的妖兽。那

    些妖兽，有的曾经在龙脉大陆出现过，后来却是绝迹。

    有的，甚至根本未曾在龙脉大陆出现过，而是其他世界的物种。

    也不知道那些书之人是如何知道的，或许他曾经游历过各个世界。陈

    枫当时还很是羡慕这些书之人的经历。

    却是没想到，今日自己在这里却碰到了！

    不过惊讶归惊讶，他根本未曾慌乱，毕竟现在经历的这一幕，与之前被烈火道人追杀的那一幕比起来，又算得了什么？三

    头玄金蛟的信息，在陈枫脑海之中缓缓流过。

    三头玄金蛟，名为蛟，实则比许多龙类都强大的多。

    生于阴冥之中，阴厉狠毒，精神攻击极其强横。而

    且体魄强悍无比，身躯硬如玄金。故

    得此名。

    三头玄金蛟，幼兽乃是三个头颅。成

    年之后为四头，其最强者，甚至可以拥有五个头颅！此

    时陈枫面前这头，乃是三头玄金蛟，其实力，相当于龙脉大陆之上的四星妖帝巅峰强者！其

    最强者，等级可达六星妖帝，实力恐怖之极。其

    精神攻击，三只巨口共同张开，三道音波混淆一起，可让人眼前幻象丛生，天魔狂舞。

    不乏实力强大却精神力不济之武者，被其魔音及幻象折磨，生生狂舞而死。

    其体内，则是会产出一种极其罕见的宝物。

    这些信息，在陈枫脑海中缓缓流过，让陈枫眉头一挑。

    “原来，这三头玄金蛟的最强者竟可达到六星妖帝！”不

    过陈枫并不在意，毕竟眼前这头只是四星妖帝巅峰而已！反

    倒是陈枫对那最后一句‘体内产出至宝’，颇为感兴趣。

    “不知道这异宝，又是什么样的宝物？”

    那恐怖的那魔音袭来，无数精神幻象丛生，如果换做一般人的话，只怕早就被折磨的精神崩溃，甚至会直接自裁而死了。但

    陈枫可不一样。

    事实上，此时陈枫毫不受影响。而

    且，他嘴角露出一抹笑容：“我还有一个杀招没有动用呢！”“

    说来还真是巧呢……”

    陈枫看着那天空之上的三头玄金蛟，眼中闪过一抹凌厉之色：“你相当于是人类五星武帝巅峰强者。”“

    哪怕是我巅峰之时想要杀掉你，也无可能。”“

    与你战成平手，都需要花费很大力气，更何况我现在重伤之下，根本就不可能杀得了你！连逃跑都难！”

    “但是，你却偏偏在我面前使用精神攻击！”“

    跟我玩儿精神攻击？”

    陈枫一声冷哼：“自寻死路！”

    “现在，我倒是有八成的把握将你留下来了！”

    下一刻，陈枫忽然捂着脑袋，发出凄厉的惨叫，在地上不断的翻滚着。一

    边翻滚，口中一边发出大喊：“不要过来！滚开！不要靠近我！滚开啊！”说

    罢，那双手还接连挥舞！就

    好像，他面前的空中有着无形的敌人一样，陈枫在与之不断的战斗！显

    然，如若不知内情之人看他这个样子的话，一定会认为他现在已经是被那阴邪魔音，被那精神幻象所困。

    眼前幻象丛生，整个人已经快疯了。

    而那三头玄金蛟，显然也是这么想的。

    他的眼中闪过一丝得意，发出一声桀桀怪笑：“小子，撑不住了吗？”“

    哈哈哈，我就料想会是如此！”

    他的声音里面充满了得意：“从我出生到现在，百余年中，杀了不下六十名人类武者，没有一个能够扛得住我的阴邪魔音！”他

    很是得意，因此也就放松了戒备。

    同时，身子下扑，巨嘴张开！

    看那样子，是要直接将陈枫吞噬。只

    是，他却不知，是陈枫想让他怎么想的。

    陈枫就是要让他做这般想！甚

    至，还在空中的时候，那三只头颅就已经是互相戒备的看着，眼神凶狠，对对方充满了敌意，更是带着掩不住的贪婪。 

