一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十五章偶遇朝夕

    离开那家饭馆，朝夕来到了停在外面的一辆粉红色悍马H2的面前，然后她转过身看向方程，面色缓和了不少。

    “谢谢你！”

    “不客气！”

    方程抑制住自己与朝夕面对面的激动，也淡淡的回答到。

    “恩……上一次的白釉鸡心碗，我爷爷很满意！”

    很显然，朝夕在找话题跟他聊，这让方程有些汗颜，找话题不应该是男人的事情吗？。

    “恩……朝大小姐这是要去哪儿？”

    这个问题倒确实是他想要问的。

    “你不用叫我朝大小姐了，这样听着很别扭，你叫我朝夕就好！”

    朝夕纠正了方程对她的称呼。

    “好！朝夕……你这是要去哪儿啊？”

    方程第一次这样叫着朝夕的名字，他感觉有些莫名的奇妙。

    “我们要去略阳县！我父亲从一个私人渠道听说了那里好像发现了一座疑似隋末唐初时期的古墓，所以让我……”

    “小姐！”

    在朝夕身边一直没动声色的中年男人突然打断了朝夕的话，很明显，他是在提醒朝夕要提防着方程他们。

    不过听到略阳古墓，方程的心里微微一动，看来……知晓这个消息的不止自己一个啊，看来这古玩行当里，表面上看着是风平浪静，一片祥和，每个人都文质彬彬、知理善待的，可其实私下里还是暗潮汹涌、浪潮澎湃的！

    “没事的，陈老师，这个人的为人……我还是很相信的！”

    朝夕对着中年男人点了点头，示意他放心。

    “给你们介绍一下！这位是陈启渊陈老师，国家级鉴宝大师，中国文物协会副会长，也是我们朝氏文化艺术品公司的首席鉴宝大师！”

    她向方程介绍道。

    “陈老师，这位就是我送给爷爷的那只白釉鸡心碗的前任主人，方程！”

    “陈老师，您好！”

    方程主动伸手，单单听这名号，他就值得被方程叫上一句老师。

    “哦，你就是方程啊，我听朝夕提过你，她说……你很厉害！”

    陈启渊的表情淡漠，语气中隐隐的藏着一丝怀疑，那句“你很厉害”，方程没有听出来他究竟是褒是贬，可他并不在意，他闲得无事才会在意这种无关紧要的人！

    “没有，只是靠运气而已！”

    方程耸了耸肩。

    “但不得不承认，运气在鉴宝中也是很重要的！”

    不止一个人对方程说过这样的话了。

    “还有这位，是我最好的闺蜜，苏梦莹，这一次……是逃婚出来投奔我的！”

    朝夕倒是不隐瞒。

    “嗨！”

    方程打了声招呼。

    “喂，朝夕！你不要揭我老底儿好不好！”

    这个叫梦莹的姑娘倒是很爽朗，站在一旁已经跟张啸天聊了半天了！

    “嗨，你们好，我是苏梦莹，你们可以叫我梦莹！”

    “诶，那你们这是要干什么去？”

    朝夕看着面前的这两个大男人。

    “如果我说……我们是要跟你们去同一个地方，你们信不信！”

    方程转身指了指自己的车，意思是我们也是准备要进山的。

    “你们也去略阳？去找古墓？”

    朝夕听了方程的话，倒是真的有些惊讶。

    “不过你放心，我是不会跟你抢那些老物件儿的，我只是……偶然听说有外国人想顺手牵羊去盗取我们的古墓，我不是什么为了保护国家利益的圣人，我只是单纯的不希望那些属于我们中国的古董文物落入外国人的手中！因为我的父亲……他就是在抓捕一伙国外盗墓团伙的过程中英勇牺牲的，所以……既然我知道了这件事情，我就不能袖手旁观！”

    方程是真的实话实说，当然了，这个漏……还是要看缘分的，有漏可捡当然更好了。

    “原来是这样……”

    听方程提到了他父亲的事情，朝夕的心莫名显得有些沉重。

    “没关系的，古墓里的东西我们也只是想拿一些有收藏价值的东西，一个古墓里至少可以出来几百件甚至几千件东西，咱们能拿几件？所以根本谈不上什么抢不抢的，到时候大家一起商量就好了！”

    “诶，这意思就是我们能一起上路了吗？太好了，这一路上可把我憋坏了，守着两个这么无趣的人，我都快被他们同化了！”

    苏梦莹快人快语，抱怨着这一路来朝夕和陈启渊的无趣和沉默，这下可算来了两个能陪自己说说话的人了！

    “苏梦莹，你可以坐我们的车！”

    张啸天主动邀请，方程瞟了他一眼，哮天犬看来是动了凡心了啊，他这做兄弟的得支持啊！

    “狗子，一会儿你来开车吧，你载着苏小姐，我……我去坐朝夕的车！”

    方程对着张啸天眨了眨眼，意思表达的很明确。

    “呦呦呦……名字都直接叫上了！你想去人家车上就直接说，别拿我当挡箭牌嘛！”

    张啸天典型的得了便宜还卖乖，小声的在方程耳边嘀咕着，方程小心翼翼的回头看了一眼朝夕，心想着。

    “得，这也不知道谁是谁的神助攻了！”

    果然，剩下的路程要比之前两个男人的旅途精彩多了！朝夕冷、梦莹热，这一冷一热两个美女就算是不说话，也足够方程和张啸天两个视觉动物高兴上好一阵子了！更何况苏梦莹简直就是个气氛掌控小能手，性格开朗、说话诙谐、又不像一般的女孩儿开不起玩笑，隔着车窗看着张啸天那快咧到后脑勺去的嘴角，方程就知道，这小子再一次沦陷了！不过看着那位人美气质佳、有钱又能花的苏梦莹小姐，方程已经开始心疼起张叔的那些古籍字画了！

    又经过了一个服务站，五个人歇了歇腿脚，两个车子换了一下司机，然后就又再一次上路了！这一次，四个年轻人坐到了方程的车上，留下陈启渊一个人开着朝夕的粉红色悍马，看着还挺有意思！

    “你们看陈老师，陪着粉红色的车子，简直太萌了，不行，我要拍一张！”

    后座上的苏梦莹看着邻车的陈启渊，笑得花枝乱颤。

    “你这朋友真的是逃婚出来的？还真的……看不太出来！”

    方程扶着方向盘，笑着问坐在副驾驶座位上的朝夕。

    “她啊……哪里会在乎什么逃不逃婚的，她从小到大一向自由惯了，这婚是她自己要订的，也是她自己要悔的！性子就像匹野马一样，也不知道谁能驯服她！”

    朝夕提到自己的这个闺蜜，话倒是多了起来，方程听得出，这苏梦莹跟朝夕的关系是真的很好。

    “为什么要驯服？是野马，就得让它去大草原自由驰骋啊，对不对，苏梦莹！”

    张啸天说得那叫一个潇洒，惹得苏梦莹一脸崇拜的看着他。

    “对对对，就是，为什么非要驯服我，跟我去驰骋不是很好吗？”

    苏梦莹看着车窗外那满眼的好风景，迎着扑面而来的清新气息，深深的吸了一口气。

    “我就喜欢自由的味道！”

    听了苏梦莹的话，朝夕的嘴角微微上扬，她有时候倒是很羡慕她这干净利落的性子。

    方程看着朝夕的惊鸿一笑，不由得微微有些失神。

    “那你呢？你喜欢什么？”

    他鬼使神差的开口问到，直到看到朝夕疑惑的眼神，他才猛的反应过来自己问了一个似乎有些越界的问题，朝夕的性子淡，自己这么发问会不会惹她不高兴？方程有些后悔自己的多嘴！

    “我也喜欢自由，可是……自由有的时候是需要代价的！”

    朝夕轻启朱唇，看样子似乎并没有什么不悦。

    没来得及问朝夕刚刚的话是什么意思，就听到苏梦莹激动的尖声叫到。

    “快看，有猴子，金色的猴子，那颜色好漂亮！”

    她指着车窗外高速公路两旁的密林上，的确隐隐约约的挂着几只猴子，被她这么一说，朝夕也急忙转过头去找。

    “真的有猴子！”

    她的语气中也充满了惊喜，就好像小孩子在野生动物园欣赏动物那样的惊喜，方程不由得笑了笑，他觉得，其实平时总是冷着一副面孔的朝夕未必是真正的她，也许……这才是！

    “那是金丝猴，漂亮吧！它们很聪明，会向游客要东西，甚至有时候还会自己去别人的包里翻！”

    张啸天就像个免费的私人导游，为苏梦莹讲解了一路，这殷勤献得，简直露骨！

    终于，在下午将近三点钟的时候，前方高速路口出现了“略阳欢迎您！”这五个大字，他们终于到达目的地了！