    “兄弟，听哥们一句劝，秦菀不是你能把握住的女人，放弃吧。”

    “苦海无涯回头是岸，莫要执迷不悟，更不要飞蛾扑火。”

    “不然最终伤心伤肺又伤身的还是你自己。”

    说着说着，秦旭突然神情一僵，脸色微不可见地白了白。

    “秦菀，你够了。”

    秦旭低头，咬牙切齿地瞪着后座上正盯着他似笑非笑的秦菀。

    秦菀含笑掐着他腰间的腱子肉，“说得开心吗？”

    “……我这是在帮你解决烂桃花！”

    秦旭眼里划过一抹心虚，但很快他就一脸理直气壮。

    “我看你编排吐槽我的时候可开心了。”说着，秦菀加重了手上的力道，来了个一百八十度的旋转。

    “嘶！！！”

    秦旭疼得倒吸一口冷气。

    “松手松手，赶紧松手！”

    “我不说了还不行吗！”

    “你以为我想说你吗！”

    “秦菀我告诉你，你以为我愿意多管闲事吗？”

    “要不是看在咱们俩多年交情的份上，我才懒得多管闲事呢！”

    说着说着，秦旭怒冲冲的，没好气地瞪了温泽一眼，催动油门“嗖”的一下就窜了出去。

    机车后座上，秦菀含笑看着身前“愤怒”的男人。

    因为心情不爽的缘故，秦旭把车速开到极致，试图吓一吓秦菀。

    但很快，他就反应过来，除非六月飞雪，天下红雨，不然秦菀就不可能怕！！

    “怎么减速了？”秦菀笑意盈盈地问。

    秦旭翻了个白眼，脸上写满了“我现在不想跟你说话”这几个字。

    把秦菀送回家后，秦旭那是片刻都没耽搁，第一时间骑车回家了。

    秦菀在别墅门口停留了一会，直到秦旭的身影消失才慢吞吞地转身回屋。

    偌大的别墅里，静悄悄一片，毫无烟火气息。

    书包被随手扔在地毯上，秦菀懒散地往沙发上一倒，双眸一闭安静休息了几秒。

    随后，她好似想起了什么，拿出手机对着客厅落地窗上散落的夕阳拍了张照片，随手就发到朋友圈。

    【宿主发这个做什么？】系统不懂就问。

    “方便后面攻心。”

    秦菀后脑勺枕在手臂上，仰头看着头顶的天花板和奢侈梦幻水晶灯。

    【？？？】听上去很厉害的样子，但我还是没懂一张照片有什么用处。

    与此同时，秦旭家。

    秦母刚做好一桌子丰盛菜肴，秦旭刚好迈进家门。

    “阿旭回来了，快过来吃饭，妈妈做了你最爱吃的红烧肉和红烧鲤鱼。”

    闻言，秦旭双眼一亮，扔掉书包就急急忙忙地奔向饭桌。

    “爸呢？还没到家吗？”秦旭贪嘴先拿了块红烧肉扔进嘴里，边吃边环顾四周。

    “刚到小区门口，马上就到了。”秦母温柔道。

    “对了，你最近学习成绩怎么样？有没有进步？在学校有没有胡闹？”

    说着，秦母伸手拍了一下秦旭试图再次偷吃的爪子，没好气地瞪了他一眼，“洗手了吗？”

    “妈，你对我能不能多点信任？”秦旭扁了扁嘴，控诉道。

    “谁让你天天忽悠我骗我。”秦母没好气道。

    “我哪有忽悠你……”秦旭下意识的想反驳，随后好似想到了什么，声音逐渐变小，明显的心虚表现。

    “终于想起来了？”秦母眯眼盯着他。

    “除了和秦菀打架这件事，我从小到大就没骗过你。”秦旭嘴硬道。

    “而且我和秦菀会打架也不是我先动的手，我每次都是被打的那一个好不好。”

    “我就是自卫。”

    “妈，我才是你亲生的，你怎么这么偏心呢。”秦旭控诉道。

    面对秦旭眼中的委屈郁闷之色，秦母抬手就是一个巴掌招呼到他身上。

    “你一个大老爷们的怎么好意思跟人家秦菀一个小姑娘家比？”

    “再说了，你比秦菀大几个月，算是她半个哥哥，我让你好好照顾她，不是让你跟她打架欺负她的！”

    “妈，你太偏心了。”

    “我看秦菀才是你亲生的，我是那个路边捡的。”

    秦旭一边躲避着秦母的巴掌，一边控诉道。

    秦母没好气地冲他翻了个白眼。

    “对了，菀菀这几天怎么样？你没招惹她，没再跟她打架了吧？”

    见秦母张嘴闭嘴都是秦菀，秦旭心里很是吃味，却还是乖乖将秦菀的近况如实告知。

    “你是说，你们学校有个大二的学长在追菀菀？”

    “是啊，那男的长得不咋的，眼光倒是挺高。”秦旭撇了撇嘴。

    “菀菀什么态度？”秦母关心道。

    “她……”秦旭脑海中浮现秦菀脚踹温泽的那一幕，“应该是不喜欢那男生的。”

    虽然她那么做是为了救温泽。

    但以他对秦菀的了解，她当时完全可以用其他的方式救下温泽，不至于让温泽那么狼狈难堪，可她偏偏没有。

    她对温泽的印象应该是……还不如他。

    虽然他们俩总是一言不合就打起来。

    “你多帮忙盯着点，菀菀年纪小，性子单纯，容易被骗。”

    “你这个当哥哥的一定要照顾好她知道吗？”

    秦旭：“……”

    “你们这是在聊什么呢，臭小子怎么一脸不情愿？”

    就在这时，秦父及时归来，含笑打趣地看着母子俩。

    “回来了，快过来吃饭。”

    “我刚刚在和阿旭聊菀菀呢，菀菀这孩子越长大越像苏凝，漂亮得不像话。”

    “阿旭说江城大学有男孩子在追菀菀，我让他多留意着点，别让菀菀被人骗了。”

    听到这，秦父眉头轻蹙，轻叹道：“菀菀的婚事……怕是不能按照她自己的心愿来。”

    “什么意思？”秦母眉头紧蹙。

    “我公司有个项目最近正在跟老秦合作，刚好今天中午和他一起陪着投资商吃了顿饭……”

    “听老秦话里的意思，他打算让菀菀联姻。”

    秦母：“秦城他是疯了吗？”

    “菀菀她才多大，刚上大一的小女孩，联什么姻？”

    “秦家缺那几个钱吗？”

    “他至于要卖女儿吗？”

    “当初苏凝走的时候，他可是答应了会好好照顾菀菀的，可这些年他都是怎么做的？”

    “沉迷工作，对菀菀丝毫不关心。”

    看着秦母一脸气愤的模样，秦父轻叹一声，“你又不是不知道，苏凝不在了，如今的秦家早就今时不同往日。”

    “菀菀……到底不是秦城唯一的孩子。”

