    这正是北斗想看到的，而现在，她的目的已经达到了。

    “既然你们已经答应了，那就先去会场报名吧！武斗会的会场就在孤云阁，等会儿我和万叶也会过去。”北斗说道。

    随后，林彦他们离开了死兆星号，并起身前往孤云阁。因为孤云阁就在附近，所以他们很快就赶到了。

    值得一提的是，为什么北斗要将【南十字武斗会】的会场安排在孤云阁，这么做的原因...可能是璃月七星不准她把会场定在璃月港内吧。

    “这里的人还真是多啊。”来到孤云阁后，他们发现在会场准备报名参加武斗会的人很多，起码比他们想象中要多了不少。

    “大概都是冲着那没无主神之眼来的吧，毕竟那东西是个人都想要。”林彦说道，他扫视了一眼那些正在报名参加武斗会的人，发现他们大多数都是璃月的平民。

    按理来说，比起这些平民，璃月的那些达官贵族们应该更想要得到那枚无主的神之眼才对，可现在却并没有在会场内见到他们。

    这其中很大的原因，可能跟北斗的性格有关。那些达官贵族最喜欢做的事情就是用摩拉收买人，可北斗却不是一个在利益面前低头的人，如果有人敢用钱收买她的话，她肯定会提着大刀把那个人赶走。

    而且，南十字船队是璃月规模最大的船队，没有之一，凝光虽然很不喜欢北斗的作风，心里却很清楚南十字船队对璃月有多么重要。这也是为什么她总是对北斗睁一只眼闭一只眼的原因。

    所以，那些达官贵族们没法在暗中打压北斗，因为一旦被凝光或者其他七星发现的话，那吃亏的可就是他们自己了。

    “这些家伙，怎么都是一副不太能打的样子。”优菈看了一眼那些参赛的选手，忍不住吐槽。

    “连神之眼都没有，你指望他们有多能打？如果不是看在北斗的面子上，像这种级别的武斗会我连看都不会看一眼。”林彦说道。

    的确，他对这种所谓的武斗会根本没有任何兴趣，就算参赛的人都很能打，可如果冠军奖励没有吸引人的东西，林彦还是不会参加。

    如果不是北斗说拿到冠军就能送他们去稻妻，他现在估计已经回家躺着了。

    “明明你自己也没有神之眼，干嘛要说这种话。”优菈似乎不太喜欢林彦用刚才那样的语气说话，因为她讨厌骄傲自大的人。

    “好啦，下次我不这么说了。”林彦察觉到了优菈语气中的不满。

    荧和派蒙去了解参赛者的实力，小白则一脸好奇的在会场内闲逛，但不会去太远的地方。

    不久后，荧他们回来了。

    “唉。”一上来，派蒙就轻叹了一声，“这些参赛者，有自我感觉良好的、有像是被骗了的、有实力很普通的...反正就是，感觉他们都不怎么行...”

    他们刚刚去了解了几位参赛者，发现对方真的都...好弱。

    看样子，这次武斗会的冠军肯定会在林彦和荧两人之间诞生了。

    “算了，我们还是去报名参赛吧。”

    随后，几人来到报名参赛的地方，这里的负责人名叫珠函，是南十字船队的一名船员，被北斗选举为了参赛负责人。

    “【轻策庄扳手腕冠军】，这个荣誉...唉，还是通过好了。”一脸头疼的说道，珠函似乎并不喜欢参赛负责人这个职位，或者说...参赛选手所得的荣誉都令她赶到有些无语。

    【轻策庄扳手腕冠军】，这个荣誉就有一种【拳打南山敬老院】的感觉，因为生活在轻策庄的大多都是年过半百的老人。

    林彦听到这个荣誉的时候，差点就笑出声来。

    “唉，麻烦下一位来报名吧，首先请告诉我你的名字。”前面的参赛者离开后，珠函头也没抬的大喊道。

    林彦因为站在最前面，所以他向前一步报出了自己的名字：“我是林彦。”

    “林彦是吧。”珠函正低着头，在纸上登记着林彦的名字，可写着写着，她突然发现事情有些不对劲，“林彦？林彦？！”

    惊呼一声后，她突然把头抬起，然后仔细打量了一番林彦：“你...你难道是那一位？”

    不仅是珠函认出了林彦，她刚才的那一声惊呼，也引起了周围许多参赛者的注意。

    “林彦？我没听错吧？”

    “好像...真的是那个人。”

    “开玩笑吧，那个人没有神之眼吗？居然来参加这场武斗会。”

    不得不说，名声一旦大了，就非常容易引起人们的注意，林彦听着周围那些参赛者的议论声，虽然他表面上看起来毫无波澜，但内心却已经开始偷笑起来。

    “那个...我核实一下，你就是那个帮助璃月港击退了魔神的旅行者吗？”珠函还是有些难以置信，于是她开口确认。

    “没错，是我，后面这位也一样。”林彦指了指站在自己身后的荧。

    “那你知不知道，这次的武斗会，只允许没有神之眼的人参加？”

    “知道，不过我没有神之眼。”林彦把双臂张开，然后原地旋转了一圈，表示自己身上没有神之眼。

    但珠函还是不愿意相信：“真的吗？可是传闻中，你的战斗能力出神入化，多次闯入险境之中，无论是魔神还是愚人众，都不是你的对手。”

    “确实是这样，但我真的没有神之眼，如果实在不相信的话，你来找找看就知道了。”林彦有些不耐烦了，虽然他知道珠函只是因为武斗会的参赛规则才会再三确认自己的身份，可还是会感到有些不爽。

    珠函也感觉到了这一点，所以她立刻道歉：“真是抱歉，我无意冒犯，相信大英雄是不会说谎的。那，能请你报上一些荣誉吗？虽然对你来说只是走个形式，但如果你能说一下，也能方便我登记。”

    “讨伐了魔神奥塞尔这一条，我已经知道了，请问还有别的吗？”

    别的荣誉，那可真是太多了，比如：击败了风魔龙特瓦林，消灭了在蒙德作乱的魔神残骸，和愚人众执行官公子交过手，甚至还封印了令岩王帝君都感到无比头疼的若陀龙王。

    那就随便说一个吧，既算得上是荣誉，也不会显得他太高调：“我是蒙德西风骑士团的荣耀骑士，曾经帮助过他们解决了不少麻烦。”

    “荧也一样哦，是西风骑士团的荣誉骑士，我们还一起打败过风魔龙特瓦林，和差点毁灭了蒙德的魔神残骸呢。对了，林彦还打败过愚人众的执行官【公子】哦！还有好多好多荣誉，我一下子说不完呢。”

