    所以每次魔渊浩劫之战，只算来回赶路、修整和大战的十年，也至少要足足三十年的时间。

    一旦域外魔神不惜一切代价，要撑开魔渊天痕数十年，那么这场战争将会长达一个甲子以上。

    对于练气和筑基修士来说，人生又有几个六十年呢？

    所以对于在场分别的修士而言，如果不能在浩劫之中修为更进一步的话，那么这一别就已经是彻底的永别了。

    陈贤夜不愿谈及这个话题，沉默了很久之后说道：“听说你机缘不小，悟出了一门大神通，还意外得了一尊灵宝。”

    “那不如此战跟我联手，斩一尊元婴天魔试试？”

    “哦？”明心道人眼眸微动，半响后却摇头苦笑道：“你这人，求人帮忙都还这么理直气壮。”

    “……”

    灵山之巅，陈念之不动神色的看着不断登船的修士，又拿起一本账册看了一眼。

    账册之上，记载着这次陈氏麾下调集的兵力和物资。

    这一战陈家几乎算是倾巢出动，总共征召了一百二十万修士，储备了十三亿多枚灵石，还有价值十几亿灵石的各种灵米、灵符、法宝、阵旗等物资。

    这其中除了元婴真君之外，仅是金丹修士就足足有三百七十四人，这三百七十三人之中，仅是陈家本族的金丹修士就有一百零三人。

    不知不觉之间，如今陈家晋升元婴仙族也已经已经足有三百多年。

    这些年陈家发展的很快，当年在浩瀚海跟紫玉妖皇血战的时候，陈家的金丹修士仅仅只有三十几人。

    如今两百多年过去，陈家的金丹真人已经多达一百二十九人，可以说数量翻了好几番。

    不过陈家崛起的时间比较短，除了陈贤夜这些屈指可数的老一辈之外，其他人大多最近两三百年内晋升的，最为年长的也才五百多岁。

    他们资源修为大多都在金丹中期，或者刚刚突破金丹七重，金丹八重更是只有几人，距离魔道元婴门槛，怕是还要一两个甲子左右。

    简单把账册看完之后，陈念之看向了一旁的陈青浩，然后开口问道：“浩瀚海那边，情况怎么样了？”

    陈青浩说道：“已经差不多都登船了，仅剩下最后一批能在三日之内集结。”

    陈念之点了点头，然后目光看向了远处的天穹之上，只见无垠虚空之中十几艘往青莲洲飞了过来。

    来的是宴国的宝船，宴紫姬下了宝船之后，便径直找到了众人道：“这次魔渊之战，我还得搭上你们的便车，就辛苦你们了。”

    “你我之间，不必如此寒暄。”

    姜玲珑笑着说道，宴紫姬没有五阶战争宝船，没有办法发动跨越亿万里山河的战争，也只有搭他们的宝船一并过去。

    事实上不仅是宴紫姬，子虚道人、凌虚仙子、还有墨老祖等人，都跟陈念之通过气，要搭乘陈家的宝船前往魔渊尽头作战。

    加上这几脉的修士，陈家的战争宝船将会装载着足足两百万修士，前往东海修仙界作战。

    还好陈家又炼制了金犀宝船，否则仅凭赤蛟宝船还装不下这么多人，到时候就要使用东荒仙盟的战争宝船，那可没有熟人的宝船用起来方便。

    陈念之等了半个月，等到所有人都登上了宝船，众位元婴真君都齐聚之后，这才发动赤蛟宝船前往了天脊山脉。

    这一战他们并非是独自出发，除了陈念之这一脉的几人之外，附近的天星宗、天庐宗、乃至天荒洲等十几个元婴势力都会在天脊山脉集合。

    抵达了天脊山脉之后，陈念之发现山巅已经汇聚了十几艘五阶战争宝船，大多来自各个元婴势力。

    这么多势力在浩然峰集结，主要原因也就是因为浩然真君的原因了。

    如今姬氏早已前往东海修仙界主持大局，作为作为三脉古域的巅峰强者之一，浩然真君自然是周边十几座大洲的核心。

    跟诸位真君打过招呼之后，陈念之就找到了浩然真君。

    “你来得正好。”

    眼看他抵达，浩然真君把一份信件递给了陈念之。

    陈念之打开一看，不由露出了几分了然之色，这份信件乃是东荒仙盟的调令，是在催促浩然真君带着这只大军尽快进军东海修仙界。

    把手中信件放下，陈念之便问道：“既然大军已经齐了，那么也确实可以考虑出发了。”

    “嗯。”

    浩然真君点了点头，沉吟了一番之后说道：“域外天魔非同小可，这次大战你尽量就跟在我身后，切记莫要擅自出兵。”

    “明白的。”

    陈念之点了点头，露出了几分慎重之色。

    大约半个月之后，众多宝船在天脊山脉做了最后一次补给，借助天脊山脉的灵气将宝船上的能量充满，然后往东荒修仙界飞去。

    一共十八艘战争宝船，带着无比恢弘的气势往东海修仙界飞去。

    五阶战争宝船一日便能飞行百万里，这等镇族重器威势堪称无双，一路所向无前，就算遇到妖魔疆域都是直接横跨而过，没有任何一尊妖魔敢于抵挡。

    一路飞了两年多，众人总算是跨越了星湖古域，抵达了东海修仙界。

    这天宝船飞在东海之上，一群真君聚在一起，有些焦急不安的看着远处的无尽海洋。

    陈长玄第一次来到东海修仙界，有些不太习惯这里的空旷，便忍不住说道：“还有多远，才能抵达魔渊之前？”

    陈念之来过一次，便摇了摇头说道：“还早着呢，我们刚刚抵达近海修仙界，距离远海还有数亿里的距离。”

    “而那魔渊所在，更是在远海修仙界的尽头，没有几年的时间怕是到不了。”

    “这么远？”

    丫丫有些诧异，不由皱着眉头说道：“如今赤蛟宝船上储存的灵气已经不多了，再这样下去怕是支撑不了多久。”

    “过些时日，找个地方补充灵气便是。”

    陈念之这般说着，就见青玉真君走了过来。

    那青玉真君见了陈念之，便为笑说道：“几位道友，师尊有请。”

