    次日清晨，青阳市军部总司令办公室内。

    谭雄正看着手中的文件，突然门外响起了报告声。

    “进来！”

    谭雄放下手中的文件，说道。

    随即，一名身材魁梧高大、神色略显几分桀骜的男子龙行虎步走了进来。

    男子三十来岁，是青阳市军部海豹特种大队的大队长苗安泰。

    “小苗，来了，坐吧。”

    谭雄放下手中的文件，抬头笑了笑，对于眼前这个兵，他可是相当的满意和器重。

    青阳市军部一共有五支特种大队，海豹特种大队的战斗力排名第一，而身为海豹特种大队的大队长，战斗力和军事素质自然是非凡的。

    而且谭雄十分清楚，苗安泰能够坐上如今的位置，全凭自己的本事和作战指挥能力，绝非是走后门。

    “司令，按照您的指示，十人小队已经集合完毕，请您检阅！”

    苗安泰并没有坐下的意思，因为此次是去执行任务，需要他汇报一些工作，坐着说话反而会有些不合适。

    这次是去境外执行秘密任务，所以自然是不可能将特种大队的队员全部都带上。

    谭雄也是按照沈东的意思，从五支特种小队中抽取十名战斗力强悍、军事素质极高的兵王前去执行任务就行。

    该做的动员工作，谭雄昨天就已经做完了，此次的任务已经下达到了每一个人，十人小队对于自己的任务和职责也是相当的了解，并且也随时准备着为国献身。

    谭雄知道苗安泰来找他，是来请示他何时出发的，所以他在看了一眼手腕上的表后，笑着说：“再等一下。”

    “等一下？还要等什么？”

    苗安泰好奇的问道。

    队伍已经集合完毕，就等司令员下令就可以出发了。

    谭雄这才想到了什么，急忙说：“对了，忘了跟你说件事，此次任务由另一个人领队，你负责他的后勤工作就行。在执行任务期间，一切听从他的命令。”

    “另一个人领队？”

    苗安泰神色一怔，脱口而出问道：“为什么？不是我带队吗？”

    在他看来，只要自己完成了这项任务，妥妥的一等功。

    等自己的功绩攒够了，升任上校也不是不可能的事情。

    就因为这件事情，他还高兴了好一阵。

    而现在上面突然空降一个领队，这不是明显在抢他的功劳吗？

    谭雄看出了苗安泰的不爽之色，安慰道：“这是上面的安排，你也别意气用事，放心吧，只要任务能够顺利完成，我肯定记你一个一等功。”

    听见这话，苗安泰脸上的不悦之色这才减少了几分，然后又好奇的问道：“司令，那个空降的领队是其他军区的？”

    谭雄思索了一下，道：“对于他的身份，我知道得也不是很多，不过我只知道他十分善于在境外作战。虽然你的功绩不少，但像这种境外作战的经验，你也不是特别的丰富，所以这也是你难得的学习机会，好好把那个人的本事学回来，以后有任务，我也能放心让你独自领队，明白了吗？”

    听见这话，苗安泰心中的不悦瞬间荡然无存。

    因为他意识到司令员这是在借机栽培提拔自己，所以他立即立正道：“是，司令员，请您放心，我保证完成任务，凯旋而归。”

    谭雄知道苗安泰的牛脾气，虽然这个人的军事素质很高，但却很喜欢钻牛角尖，这也是大多数兵王的通病。

    所以为了防止苗安泰闹情绪，他这才好一阵的鼓吹和安慰。

    就在这时，门口响起了敲门声。

    谭雄抬头望去，发现沈东正站在门口，立即招了招手，道：“沈东，进来吧，这边已经准备好了。”

    沈东脸上带着些许歉意走了进来，因为他看见有外人在场，自然是不方便称呼谭雄为叔叔：“谭司令，不好意思，路上有点儿堵车，没迟到吧？”

    “没没没...”

    谭雄笑了笑，指着苗安泰对沈东介绍道：“沈东，我来介绍一下，这位是海豹特种大队的大队长苗安泰。小苗，这位是沈东，你们此次任务的领队。”

    沈东刚准备向对方握手示好，可苗安泰却惊呼了一声：“他？司令员，你没搞错吧，这一个黄毛小子，他拿过枪吗？”

    这也不能怪苗安泰咋咋呼呼的，说话不中听，因为沈东的确长得很帅，有点儿小鲜肉的味道。

    并且因为他穿着长袖，身上的肌肉没有露出来，整个人看上去文文弱弱的。

    “苗安泰，注意你的言辞！”

    谭雄脸色一沉，当即喝道。

    且不说沈东的身份，谭雄可是了解沈东的过往，战功赫赫，而且被上京大领导亲自任命为中校。

    中校在军部里面很常见，但能被上京大领导亲自任命并授衔的中校，绝对是寥寥无几。

    苗安泰的性格属于一根肠子通到底，肚子里没有那么多弯弯绕绕，有什么不痛快的，全都摆到明面上来。

    这种性格说好吧，也挺好的，没什么太深的城府，属于有仇当场就报了，绝不藏着憋着，也不委屈自己。

    要说不好吧，就是脾气太倔了，而且是往死里倔，认定的事情，九头牛都拉不回来。

    原本他还以为上级委派的领队是一个军事素质过硬、战斗经验丰富的老兵，再加上刚刚谭雄一阵安慰，他心中的怨气才消了不少。

    可现在他看见沈东那肩不能挑手不能提的模样，心中的火气噌的一下就上来了。

    他猜测，沈东肯定就是一个游手好闲、不懂战事的二世祖，前来带队执行这次任务，主要是为了镀金。

    毕竟这种事情太常见了，一些身居高位的父母总会找各种理由将自己的儿子送到基层，在镀完金之后再送回去，前途将会一片光明。

    所以当苗安泰听见谭雄的呵斥时，依旧是据理力争，寸步不让：“司令，我要抗议，我不同意他带队，他懂什么？拿过枪吗？他只会把我们都给害死。”

    砰！

    这一下谭雄是真的怒了，感情他刚刚苦口婆心的说那么一通，苗安泰全部都当做是他放的屁了？

    他猛的一拍桌子，吼道：“苗安泰，这里不是你讨价还价的地方，抗议是你的权利。但在此之前，我会罢免你全部的职务，你好好在禁闭室内给我反省反省。”

    沈东没料到两人会因为自己的事情而吵得面红耳赤，如果是放在平时，他肯定会拿出雷霆手段让苗安泰好好涨涨见识。

    毕竟面对军部的人，好言相劝是不管用的，只有拿出能震慑人的手段，对方才会服你。

    可他却并没有这么做，因为他知道，敢和司令员拍桌子的人，肯定是司令员的亲信和心腹，并且还是战功卓著的老兵。

    所以他可以不给苗安泰面子，但不得不顾忌谭雄的脸面，便急忙开口劝道：“谭司令，您别生气，其实苗大队长能有这样的想法也是能理解的。毕竟此次去执行任务的危险系数很高，这也不能怪苗大队长会有如此顾虑。”

    在说完这话后，他转头看向苗安泰：“苗大队长，我的能力，你可以质疑。但身为军人，你不可以质疑上级的命令，军人以服从命令为天职，我想这个道理不用我来告诉你吧。”

    苗安泰哼了一声，在他看来，沈东这是在拿背景来压他，这让他更加的不服气。

    “苗安泰，我最后再问你一次，你想不想去执行这次任务？如果不想，我立刻将你从人员名单中踢出去，如果你还想为国家效命，那就接受上级的命令和指示。”

    谭雄怔怔的盯着苗安泰，表情中没有丝毫开玩笑的意思。

    其实刚开始，他向上级领导保举过让苗安泰带队去执行任务，但上面经过深思熟虑之后，拒绝了他的请求。

    理由无非是苗安泰在境外的作战经验比较少，而且对方可不是一般的悍匪。

    那伙武力组织常年流窜于各国之间，战斗力十分的强悍，同时还配备了重型火力，

    如果没有经验老道的人带队，小队有很大的可能会全军覆没，这绝对不是上级领导所愿意看见的。

    最好是能在完成任务的同时，有多少人出去，就有多少人能完完整整的回来。

    “我...”

    面对谭雄的最后通牒，苗安泰也不得不服软。

    毕竟这次任务虽然危险系数很高，但却是一个十分难得的积累军功的好时机，所以他自然不愿意轻易放过。

    在犹豫了一会儿后，他只能低着头道：“我服从上级领导的安排。”

    “那就好！”

    谭雄瞪了苗安泰一眼，道：“你出去吧，我有重要作战指示要和沈东商量。”

    尽管苗安泰心中十分不服气，但也只能灰溜溜的离开了办公室。

    “沈东，不好意思，让你看笑话了。”

    在苗安泰离开后，谭雄立即给沈东道歉。

    “谭司令说的是哪里话？没点儿脾气，那还叫军人吗？”

    沈东对此表示理解。

    两人简单的聊了两句后，谭雄将一份文件递到沈东的面前：“我给你们选择了两条路，第一条是你们化整为零，依次乘坐民用航班飞到偭国，到时候我们会有专人负责接应你们，给予你们枪支弹药和路线指引。第二条路是通过偷渡穿越边境线，这个位置距离敌人的老巢比较近，而且你们回来的时候，我们也方便接应。”

    “只是穿越边境线有些危险，一旦被对面的军人发现，摩擦肯定是在所难免的。”

