    民主党人在阿塞拜疆的叛乱是伊朗统治阶级的压迫所致，与苏联毫无关系。————苏联外长莫洛托夫。

    *********************************************************************

    夜色已然阑珊，刘明静静的坐在椅子上，看着远方的巴格达。这里是卡拉马军事基地库赛?阿卜杜拉将军办公楼的楼顶，这座五层的楼房是刘明在战争期间工作与生活的场所。他总喜欢没事的时候一人坐到楼顶，看看风景，思考一些问题。这里是基地最安静地方，他不会担心受到打扰。

    面积广袤的伊朗阿塞拜疆地区是多么诱人啊！将近11万平方公里的土地，富饶高产的粮食、木材等农业产品，地下埋藏的丰富的油气资源，各种矿产；刘明还知道，在西阿塞拜疆省塔卡卜市，有伊朗最大的金矿——扎什奥兰金矿。在占领该地后，刘明派出了专家对该矿进行了勘测，短短几天得出的结论让人惊喜，这里的储量为400万吨5.8-ppm金矿石和700万吨4-ppm金矿石。

    据专家估计，该金矿日后可年产金锭3吨，黄金开采总量将达50吨。黄金可是国家金融的基础，有了足够的黄金和石油，刘明手中将拥有横扫国际金融市场的两把利剑。

    江山如画，一时多少豪杰！刘明现在深刻的体会到了这种发自内心的感觉。为什么古往今来，无数伟人愿意发动战争，愿意忍受身败名裂的危险来争夺土地，这就是原因！那领土，那资源，那里的一切一切是多么的诱人啊！

    只是伊拉克军队目前在整个东西阿塞拜疆地区还谈不上占领，仅仅是进入而已。伊朗的阿塞拜疆地区要想被伊拉克人彻底的控制，还要经过艰苦的努力。刘明看着手头的资料，思考着自己应走的道路。

    阿塞拜疆这个部族形成于公元11到13世纪，在13到16世纪间屡遭外族入侵和瓜分，在16到18世纪受到伊朗萨法维王朝统治。18世纪中期分裂为十几个封建小国，但主要分为南北两个部分。在19世纪30年代，北阿塞拜疆并入沙俄。1918年5月，其国内资产阶级宣告成立“阿塞拜疆民主共和国”，但好景不长，到1920年就被“阿塞拜疆苏维埃社会主义共和国”取代，并于1936年12月改为直属苏联的加盟共和国。

    而南阿塞拜疆在一直在伊朗国内，分为东西两个部分，分别以大不里士和乌尔米耶为首府。它地处伊朗西北，北与苏联高加索地区、西与土耳其、伊拉克接壤，战略地位非常重要。其内部超过50%的人口为阿塞拜疆人，通行语言是阿塞拜疆语；还有大约40%左右的人口为讲阿塞拜疆语也**尔斯语的波斯人，以及7%左右的库尔德人和亚速人。

    可以说，这是一个人口比较复杂，但对以波斯人为主体的伊朗政权并没有太多认同感的地区。事实也的确如此，刘明通过属下提供的详尽资料知道，这个地区历来是超级大国的角力之地，早在二次大战时，这里就是德国与盟军竞争的地方。二战还尚未结束，美苏在这里的竞争就开始了，而苏联的阴影始终笼罩在这片土地上。（本书于17k中文网，不得转载！期待更多精彩，请登陆www.17k.com！请支持作者，其实每章只有6分钱，大家还是看正版吧！多谢了！）

    1945年5月，伊朗向英国、美国、苏联三大国发出照会，祝贺战争的胜利，同时指出：欧洲战场战争结束后，盟军留驻伊朗已无必要，希望外**队尽快撤出伊朗。6月10日，驻伊朗美军司令部发表声明，表示将逐步从伊朗撤军，驻伊美军先后撤离阿瓦士、霍拉姆沙赫尔和沙赫普尔港，还从阿米尔阿巴德撤走部分驻军。

    但苏联人的撤军却不那么痛快，由于在阿塞拜疆存在着民族和语言问题，于是在1945年夏，在苏联军队的支持和庇护下，伊朗的阿塞拜疆成立了阿塞拜疆民主党。9月初，阿塞拜疆民主党发表宣言，要求阿塞拜疆在伊朗国家范围内实行文化和地方管理方面的自治。

    对于外高加索来说，苏联人一直认为是其应有的势力范围，所以鼓动该地区投向苏联的行动一直也没有停止。当年苏联已经采取了行动，并险些在这里扶植起亲苏的政权。

    1945年12月，阿塞拜疆民族议会开幕，左派报纸记者赛义德?贾法尔?皮谢瓦里在苏联支持下，接受议会委托组建民族政府，议会还批准了政府的施政纲领。驻在大不里士、阿尔德比勒、霍伊、马拉盖、阿哈尔和乌尔米耶的伊朗军队、宪兵和警察在人民群众声势浩大的压力下，接受了民族政府的命令，向民族政府缴械投诚，也就是说，阿塞拜疆事实上已经脱离了伊朗中央政府，这不仅仅是民族自治，而且是接近民族独立了。

    与此同时，另外一个分离主义政权"库尔德人民共和国"也成立了。1945年末，在北库尔德斯坦的美哈巴德成立了库尔德斯坦民主党。1945年12月15日，库尔德斯坦民主党在美哈巴德成立以伽吉?穆罕默德为首的库尔德斯坦人民共和国。阿塞拜疆自治共和国对此欢欣鼓舞，喜笑颜开。1946年4月23日，两个自治政府缔结了同盟条约。

    所谓的阿塞拜疆自治共和国和库尔德人民共和国根本就是苏联在这里地区扶植起来的两个仆从小兄弟。但伊朗国王和伊朗政府没有消极被动，而是千方百计地维护领土完整。他们一面奔走呼吁，给苏联施加国际压力，一面努力派兵消灭自治政府。

    他们向苏联提出强烈抗议，指责苏联官员肆无忌惮地插手伊朗内政、公开支持阿塞拜疆人的叛乱活动，同时向英、美发出照会，呼吁他们主持公道，给予必要的支持，还派2000名宪兵增援被围困在大不里士的政府军，但增援部队在加兹温郊区遭到苏联红军阻拦。

    1945年11月，美国政府向苏联发出照会，要求苏联从伊朗撤军，停止干涉伊朗内政。同时美国增派3000名士兵去阿米尔阿巴德，三支英**队进驻伊朗中南部的石油产区。

    超级大国开始进行激烈的角力，经过数度谈判和较量后，美英军队撤出伊朗，苏军也很不情愿的撤退，但苏联仍然要求独家开发伊朗北部石油资源。失去了苏联支持，阿塞拜疆自治共和国和库尔德人民共和国迅速被伊朗政府平定，而苏联的要求也被伊朗方面拒绝。要不是伊朗后来倒向美国，那么还是无法摆脱苏联的控制。

    看了这些，刘明有些庆幸，又有些头疼。庆幸的是长期的种族对立，使得当地人民对伊朗中央政府的认同感很低，可以方便伊拉克的迅速占领统治。头疼的就是由于阿塞拜疆地区的重要性，苏联人不会坐视不理，以他们的性格，一定会趁机得到点什么！

    刘明非常明白，国与国之间不能存在幻想，对于苏联这种巨人来说，伊拉克还只是小角色。戈尔巴乔夫对他个人的好感是无法左右红色帝国的大政方针的，况且戈尔巴乔夫现在还并不是苏联的第一领导人。

    他不会天真的认为苏联人只会空口要求伊拉克给点什么承诺，他们会狠狠的冲上来咬上一口，比如合作开发当地的石油资源，比如建立苏联的军事基地，比如划出某块阿塞拜疆人聚居比较密集的地区并入阿塞拜疆共和国……恐怕在勒索的同时，KGB还会在私下鼓动和支持当地的阿塞拜疆族闹事要求并入阿塞拜疆共和国。明枪、暗箭，老毛子一样都不会少！

    动用那样东西吗？刘明思考着，不——不行，那是对付苏联的核心工具，只有等到戈尔巴乔夫上台才会发挥巨大的效力，现在绝对不能使用。那么怎么才能对付苏联的干涉？KGB可不是小角色，他们在这里经营多年，可以很快掀起一场风暴，那时伊拉克军队一方面与伊朗人作战，一方面还要镇压人民的反抗，这个局面可就危险了。

    必须想个办法，吸引住苏联人的注意力，让苏联人暂时没有精力对南阿塞拜疆下手才行；等苏联人回过头来，伊拉克已经取得战争胜利并巩固在这一地区的军事力量。打个时间差，才是最好的方法！刘明的眼睛紧紧的盯着远处巴格达的灯火，双眸被那灯火映的闪亮闪亮……