    “啊啊啊……”

    惨叫声，在空寂的山林中，不知传了多远。

    电光火石间，被藤蔓绑在葫芦上的朱倩母子，根本脱不了身，无数枝叶从脸上身上划过。

    嘭！

    地面好像震了一震，被摔得七荤八素的母子两个，还没醒过神来，余海已经追着他的葫芦，磕磕盼盼地从树枝上借力好几下，也落了下来。

    不过，这里怎么会有人？

    十数米外，那个坑洞里，一大一小，蒙着面想跑的是谁？

    “朱培兰！把东西留下来。”

    可是已经迟了，陆灵蹊拉住爷爷，迅速站上放大的灵舟，‘嗖’的一下，就冲了出去。

    “朱培兰，你给我站住！”被绑着各种不便，稍有些清醒的朱倩也连忙叫道，“站住，站住，听见没有？”

    但后面的哭闹，陆灵蹊和爷爷完全顾不得。

    他们上天了呀！

    啊啊啊！

    天上的风好大！

    祖孙两个都是头一次上天，紧张、期待、新奇、兴奋……

    蹲下的陆永芳紧紧抓着船帮，不过，预想中的歪歪扭扭，全然没有，甚至没过十息，连大风也没了，灵舟平平稳稳。

    “嘿嘿！有灵气护罩！”

    陆灵蹊挠挠头，笑得见牙不见眼，“我们家的灵舟等阶高，爷爷，舒服吗？”

    自然！

    陆永芳慢慢站起身体，碧蓝的天空，缩小的群山，啊啊啊，一瞬间，好像心胸都开阔了好多，真是好舒服，感觉伸手就能触到蓝天一般。

    他长吸了两口气，一下子就喜欢上飞行了。

    怪不得祖宗被贬至此后，一而再，再而三地让他们回到修仙界，原来飞在天上的感觉这么好。

    陆永芳突然之间有些泪目，祖宗做梦，只怕都想回到曾经的家园。

    “爷爷，那人追过来了。”

    曾经呆过的秘林，道人又踩在葫芦上，这次他没带另两个人，只大呼小叫地追了过来。

    但是陆灵蹊不怕他了，“不过，他肯定追不上我。”

    好东西就是好东西。

    一个连灵气护罩都开不了的葫芦，拿什么本事，追他们家的灵舟？

    她微一加速灵力输出，灵舟如离弦之箭，把那葫芦远远甩在后面。

    “爷爷，我们可能都不需要跑，我的修为，好像比他还高那么一点点儿。”

    至少她御舟的时候，没有歪歪扭扭，灵气和神识配合得当。

    “他们有三个人。”

    陆永芳看到道人再也追不上来，很为孙女骄傲，“按祖宗手扎所说，如果这是对你心生杀意的人，当时，我们或许就不该跑，而是趁他们摔得七荤八素之迹，以绝对手段，先把他们杀了才对。”

    嗯？

    也是噢！

    陆灵蹊眨了眨眼，感觉爷爷好像有些变了。

    “傻孩子，修仙界，好像就是这样。”既然孙女已经确定要混修仙界了，总不能再墨守凡人世界与人为善的那一套，“那道人是长生观的，插足蛇谷，定也是抱着分一杯羹的想法。”

    长生观仗着与皇家的关系，巧取豪夺四方所有年份长的灵药。

    “见到了我们，说不得也会杀人夺宝。”

    朱家两个男人，为了储物袋都同归于尽了，更遑论外人。

    “蛇谷没了东西，也许那对母子还能活命。”

    他在下面看得清楚，道人瞅那母子两个的目光都不对。好在，他们现在什么都没了。

    “爷爷！”陆灵蹊靠近爷爷，“人不犯我，我不犯人，人若犯我，我……必想办法，让他倒尽霉！”

    她到底说不出，我必杀人的这句话。

    从小到大，父亲和爷爷只有救人的份，对不开眼的，也只会暗地里用医家的特别之法教训，从来都没真正见过血。

    让她一下子杀人……

    真心做不到啊！

    陆永芳拍拍孙女的肩头，“对，我们不惹别人，但别人也不能惹我们。”

    他笑得很是畅快！

    陆家确实一直与人为善，那是因为，他们施予的那一方，确实值得他们救济。

    但这不代表，他们家就是软柿子。

    “当年，长生观抢了我们家的四百年人参，后来所有经手人员，都被你太爷爷修理了一顿，就是当时长生观的观主，也因此受困于腿疾十多年。”

    若不是二十年前的那场大水，说不得，他们家还是四世同堂。

    陆永芳很遗憾父母和爱妻，早早陨了，否则看到灵气复苏，该是多高兴啊！

    “我们家与长生观还有这渊源啊？”

    陆灵蹊诧异她才知道这事，“爷爷，您应该早点说的，您早说，我……我或许就敢拼一把，把他的葫芦抢来了。”

    “噢？哈哈！哈哈哈……”

    对上孙女亮光闪闪的眼睛，陆永芳大笑，“那下次有机会，我们再抢。”说到这里，他指向远处那片奔涌的瀑布，“从那里走，让灵舟顺水而下，我们也一样能走乌江。”

    陆灵蹊回头看了一眼，早就追没的人，高高兴兴地转道。

    这边，余海费了老大的劲，越追越远后，气得想杀人。

    忙了几年，交好朱倩朱二，结果最大的一条鱼居然漏了。

    原以为挑着陈强和朱二不和，他可以在这里面多捞点好处，结果，两个蠢才，居然在背地里一齐防了他一手。

    可恨，可恼！

    他们防就防吧，为什么不能多撑一会，非要在他迟的那一晚上死？

    “余哥！我们在这。”

    “……”看到那奋力挥手的两个人，余海强自按下心中杀意，“我回来是要告诉你们，还要再追一追，你们自个回去吧。”

    他调转葫芦，再不管他们。

    “娘！”

    “嘘！”朱倩看着天上渐行渐远的人，不知怎的，反而露了一丝如释重负的笑意，“走了好，走了我们就安全了。”

    啥？

    陈鼎有些呆呆的。

    “把他叫过来，只是想为我们母子，在你爹和你舅舅那里，多弄点好处。”

    可惜，他们居然那样死了。

    若说一点也不难过，那肯定是假的，毕竟陈家和朱家的两个储物袋，都被朱培兰那个小孽种给抢起了。

    不过……

    “你爹和你舅舅一齐死了，东西……也幸好全丢了，要不然，这余海肯定也不会放过我们。”

    朱倩叹了一口气，“走吧！财去人安乐！”