    “哼！”

    知道西方二圣不会出手，镇元子冷哼一声，收起红云道人的本源，以及众多遗物，往万寿山赶去。

    “道兄，还请留步！”

    这时，一个看不清面容，全身都被神光笼罩着的身影，从虚空之中走出，来到镇元子面前，将祂拦下。

    “不知是哪位道友，与贫道开玩笑，在这里阻拦贫道去路？”

    看了来人一会，镇元子未曾认出此人来历，不由问道。

    此人的一身气息，皆被神光所掩盖，丝毫不曾外泄，就是声音，也是由法力发出，显然是不想暴露出自己的身份。

    “道兄！”

    “贫道来此，并未恶意，只是想借九九散魂葫芦一观，还望道兄行个方便！”

    那人先是对着镇元子打了个稽首，方才悠悠地说道。

    “你……”闻听此言，镇元子勃然大怒，指着来人，一字一句的冷声说道：“你、想、干、什、么？”

    “当真以为贫道好欺负不成！”

    那声音到了最后，几乎是吼出来一般，带着滔天怒火，撕裂虚空，朝着对方压迫而去。

    那九九散魂葫芦，乃是极品先天灵宝，也是红云道人的护身之宝。

    此宝与红云性命相修，在红云陨落后，可能藏有祂的一丝真灵，是祂复活的依仗之一。

    来人欲借此宝，是想要干什么，是否要趁此机会，断了红云的复生之机，延迟祂归来的时间！

    这样想着，镇元子如何不怒，一声咆哮过后，祭起地书，就要朝对方打去。

    “道兄误会了，贫道对红云道友绝无半点恶意，欲借九九散魂葫芦一观，只是想确认一下，鸿蒙紫气是否藏在此宝之内！”

    “如今红云道友陷入沉眠，鸿蒙紫气却是用不到了，不若将此宝取出，成全贫道与诸位道友！”

    “待到日后，我等有所成就，必斩冥河、鲲鹏，为红云道友报仇！”

    见镇元子忽然大怒，来人心知，必是生出了误会，连忙躲避镇元子的攻击，向祂解释道。

    于此同时，在来人声音落下的那一刻，虚空之中，骤然浮现出数十道庞大的神念，将镇元子团团围住，其威胁之意，不言而喻。

    红云道人身死，鸿蒙紫气消失不见，一部分人认为此物被冥河取走，也有一部分人认为，此物依旧留在此地，就在九九散魂葫芦内。

    如此，才有了眼下这一幕！

    相比较于鸿蒙紫气的重要性，得罪镇元子，又算得了什么。而且，数十人一同出手威逼，就算镇元子想要计较，也要掂量掂量。

    “好，既然你们想看，那贫道就给你们看！”心中怒极，镇元子却是连道友都不叫了。

    说来也是，被数十位或许相识的道友威逼，任谁也无法保持好脾气。镇元子能忍住没有当场爆发，不是祂脾气好，而是因为，祂打不过眼前这群人。

    若非如此，镇元子一定会好好地教训一下祂们，让祂们明白何为地仙之祖。

    不过，被人逼迫，到底是心有不爽，只见镇元子从怀中，取出一个火红色葫芦，猛地拔开葫塞。顿时，无尽红砂喷涌而出，席卷周围百万里。

    “啊！”

    “该死！”

    “是散魂砂！”

    镇元子的速度极快，众人还未来得及反应，其神念，就被无尽红砂所笼罩，不断消融。

    唯有真身降临的那人，撑起护体神光，将红砂悉数挡下，未曾受到伤害。

    趁此机会，众人纷纷将目光看向九九散魂葫芦的内部，寻找鸿蒙紫气的踪迹。

    “没有吗？”

    “看来，鸿蒙紫气应该是被冥河所得！”

    只是，不过片刻，众人就皱眉收回了神念，鸿蒙紫气并不在九九散魂葫芦内。

    “走！”

    当即就有数人，彼此对视一眼，毫不犹豫的朝冥河离开的方向追去。

    “道友，还不让开吗？”

    举了举手中的九九散魂葫芦，镇元子对着面前的人影说道。

    “道兄，告辞了！”略显忌惮的看了一眼，镇元子手中的葫芦，那人打了个稽首，消失不见。

    不怪祂害怕，那九九散魂葫芦，来头极大，威力更是极强。

    在不周山上，有一先天葫芦藤，乃是洪荒十大先天灵根之一。此灵根甚是不凡，共诞生出九件威力巨大的灵宝。

    自洪荒开辟以来，它就一直沐浴在盘古气息之下，感受大道玄妙，不断成长，逐渐结出七个先天葫芦来。

    鸿钧道祖第一次讲道结束后，这七个葫芦彻底成熟，引来七位有缘之人--三清，女娲，帝俊，太一，以及红云。

    当先成熟的葫芦，是一个紫金色的葫芦，内藏阴阳之气，可缩人拿物，一时三刻就化为浓水。

    被太清道人所得，炼制成紫金葫芦，用来盛放丹药。

    第二个葫芦，呈现黑色，蕴藏混沌之气，被玉清道人所得，炼制成混沌葫芦，可演化世界，威力无边。

    第三个葫芦，呈现黄色，内藏水火之力，被上清道人所得，炼制成水火葫芦，可化出两只水火麒麟对敌，威力巨大。

    第四个是绿色葫芦，被女娲所得，炼制成炼妖壶，可夺万灵生机以得造化之气。

    第五个为青色葫芦，被帝俊取走，炼制成招妖幡，寄托万妖真灵，号令亿万妖族。

    第六个是白色葫芦，落入东皇太一手中，被祂融入先天杀气，炼制成斩仙葫芦，一线毫光之下，不知葬送了多少洪荒大能。

    第七个葫芦，三尺三寸大小，通体火红晶莹的葫芦，先天一点灵根长成的宝物。

    被红云取来，炼了无穷岁月而成的先天灵宝。内有无穷红纱，铺天盖地，能散人魂魄。

    七个葫芦尽去，先天葫芦藤因此枯死。这时，女娲心中一动，上前把枯死的葫芦藤，和孕育葫芦藤的土壤一并带走。

    后来，女娲娘娘造人，就用上了这两件宝物，用土壤和了泥，用葫芦藤沾泥一甩，人就造成了。这两件至宝都有名字：造人鞭，九天息壤。

    此九宝，本就不凡，又因为出身在不周山的关系，沾染了一丝盘古气息，更是多出了几分玄妙。

    再加上其主人的倾心培育，威力堪称恐怖。

