
司马珂和桓温用了茶汤，寒暄了一阵，又谈论了一阵历阳大战之事，转眼便已到午时。

司马珂笑道：“驸马一路远来辛苦，还请移步花厅，敝府略备薄酒，以尽地主之谊。”

桓温也不客气，哈哈一笑，跟随司马珂来到东花厅，却不知道他是近来唯一一个在司马珂府上用餐不用净手熏香的。

因为，桓温是人杰，不是雅士。

两人在花厅中依次落座，司马珂轻轻一拍掌，便有婢女端来酒菜。

菜肴除了豆芽、豆腐，不再有鲈鱼脍，而是增加了整只的炉焙鸡、烤鸭和大盘的羊肉。

酒，自然是蒸馏酒，也是这个时代最烈的酒，正适合桓温这样的枭雄。

桓温也是第一次见到豆芽和豆腐，也忍不住赞叹道：“久闻君侯府上一品翡翠豆芽与蓬莱白玉豆腐之大名，今日一见，果然晶莹剔透如翡翠，洁白无瑕如玉，未尝其味，已令人垂涎欲滴。”

司马珂哈哈一笑，夹了一把豆芽放到嘴里，对桓温做了一个请的姿势。

桓温也不客气，学着司马珂，也吃了一口豆芽，慢慢咀嚼之后，笑道：“清脆爽口，无愧一品翡翠之名。”

尝完豆芽，又夹了一块豆腐，蘸了蘸肉酱汁，细细品尝，又是一番赞叹。

回过头来，却见司马珂手里已夹起一个鸡腿，喀嚓咬了一大口，咀嚼入肚，然后端起面前的酒樽，对着桓温一举，笑道：“此乃敝府珍藏之佳酿，还望勿弃，请满饮此酒！”

桓温见司马珂这般神情，稍微有点发呆，在他看来司马珂俊逸风流，翩翩君子如玉，不应如同如豪客一般大口吃肉，狼吞虎咽，这种事情应该只有他才做得。

见得司马珂举樽一饮而尽，桓温也豪气陡增，不再拘束，也端起酒樽一仰脖便干了下去。

刹那间，浓烈的蒸馏酒，如同烈火一般自喉舌之间烧起，然后顺着食道一路滚滚燃烧，直达胃部，那种醇香劲烈的感觉令桓温忍不住大叫一声：“好酒！”

司马珂又啃了一口鸡腿，哈哈大笑，朗声道：“大丈夫在世，便要喝最烈的酒，使最利的刀，骑最快的马，杀最狠的贼，驰骋天下，扫荡宵小，立不世之功，方不负平生！”

桓温原本还有点拘禁，见到司马珂此般豪爽，也哈哈一笑，自顾自的斟满一樽，举樽对司马珂道：“此酒乃英雄之酒，在下且以英雄之酒敬英雄！”

说完，率先一饮而尽，脸上说不出的快意，也学着司马珂，夹起一大块熟羊肉，放到嘴里，大声的咀嚼着。

两人一边饮着酒，一边谈着时局和北面诸胡的形势，甚为投机。

酒过三巡，桓温已微微有点醉意，笑问道：“君侯离弱冠还有许多年，立功缘何急此一时？”

司马珂神情一肃，激声道：“甘罗十二拜相，霍去病十七岁封冠军侯，二十一岁封狼居胥，鲜卑人慕容恪，与本侯同年，亦已统兵出征，本侯缘何不急？况且，收复中原，西征成汉，西北伐前凉，再往北扫荡漠北，既要打，亦要治，穷我一生，亦未必能成，岂能不急？”

桓温满脸震惊之色，手中的酒樽缓缓的放了下来，恭声道：“君侯年纪虽幼，却胸怀天下，在下深感惭愧。只是如今朝廷，并不是很安定，局势风云诡谲，大丈夫相时而动，岂不事半功倍？”

司马珂冷冷一笑，朗声说道：“局势风云诡谲，本侯便要做那搅局者；相时而动，不如主动出击；本侯要助天子一统天下，佛挡杀佛，魔挡杀魔，等不了那许久，一万年太久，只争朝夕！”

桓温怔怔的望着司马珂，一时间竟然说不出话来。他以为自己已经是够豪情壮志了，曾将自己脸上七颗痣比作北斗七星，没想到这个比他小八岁的少年，居然会如此气势如虹。

换做别人，此般大放厥词，桓温只会把他当做傻子，但是面前的司马珂，却是实实在在的大破胡虏的英雄，不管其如何狂放，也没有人会怀疑他在口嗨。以五千良莠不齐的晋军大破三万如狼似虎的羯赵大军，放眼天下，能有几人能做到？

司马珂见桓温不说话，知道这个枭雄之才，也被自己的气势所慑，一抬手，对陈金道：“取我刀来！”

他刚才在饮酒的期间，早已吩咐过陈金，陈金听得他这般说，立即取来一把备好的元瑾破敌刀，恭恭敬敬的双手呈递递给司马珂。

呛啷~

司马珂拔刀出鞘，露出那近一米长的刀刃，锋芒凛冽，寒光逼人，又唰的一声收刀入鞘，扔给桓温，桓温急忙一把接住。

桓温将那元瑾破敌刀，仔细查看了一番，不禁赞叹道：“果然好刀，谢君侯赐刀！”

司马珂笑笑，沉声道：“你既为驸马，便是皇家之人，岂能畏首不前，苟存于侨置郡县？你若欲相时而动，本侯便是你的时；你若欲借势，本侯便是你的势。你若忠心耿耿，便携此刀随本侯扫荡天下；你若狼子野心，便以此刀自裁以谢天下！”

桓温神情一凛，又借了点酒劲，眼中露出奇异的表情，微微笑道：“但得有君侯在，桓温若有半点异心，岂非自寻死路？只是如今君侯入仕不足五月，便已威震大江南北，假以时日，必将功高盖世，不知届时君侯是否还是今日的君侯？”

司马珂知道他在想说什么，将樽中的烈酒一饮而尽，淡淡的笑道：“但得征战天下，守护黎民，便是平生快事，不做他想，谁敢谋逆，本侯便斩其头，悬于东门！”

桓温听得他这般说，不再多问，激声道：“谢君侯赠刀之德，今日听君侯一席话，使桓温茅塞顿开，他日君侯但若能用得上桓温之处，桓温便赴汤蹈火，万死不辞！”

司马珂哈哈大笑，举起酒樽，对桓温道：“本侯醉了，胡言乱语，若有唐突之处，切莫挂怀，且以此酒，祝驸马前途无量，光耀门楣！”

两人饮到酣处，桓温这才依依惜别。

…………

孙绰的鹤园在城外十余里处，占地数十亩，亭台水榭、池鱼假山等自是不必说，又因其占地宽广，跑马场、射场等一应俱全，而且还在西北角处养了一群仙鹤，故此闻名。

其又临秦淮河畔，风景瑰丽，孙绰经常带谢安和许洵等清谈名士来此游玩，或赏花戏鹤，或登临南边码头，泛舟秦淮河上，实乃怡情之地。

平常一向宁静的鹤园，今日却变得极其热闹起来。

园子门口之上的黑底金字大匾，上书的“鹤园”两个大字，矫若惊龙，气势磅礴，连司马么这个不擅书法者也暗暗赞叹。落款“王逸少”，司马珂自然也知道这王逸少便是大名鼎鼎的书圣王羲之。

此时正是菊花盛开之际，白菊如雪，如玉无暇；huang菊如金，富贵堂皇；红菊如火，娇艳灿烂；紫菊如霞，庄严肃穆；千菊共绽，如仙如神，观之而忘却深秋之寒，忘却俗世烦恼，只愿与花同醉同眠。

鹤园的主建筑便是瑞鹤楼，山庄的正中，高达三层，而赏花文会的贵宾接待大厅便设在三楼。

三楼的大厅呈圆形，除了四周一人多高的护栏，并无墙壁和窗子，以方便宾客赏花。而厅中的案几两边各排成两排，留下正中的一片空间，铺上了厚厚的锦绣丝毯，摆着几个书案，文房四宝已然摆放就绪。

凭栏而望，可遥望那四周的一片菊海，细闻空气中传来的花香，还有那一声声清脆的鸟语，沐浴在习习春风之中，心旷神怡。

此时的三楼大厅，已有数十人抵达，三五成群，皆是衣着华美，多是年少者，众人或饮酒闲聊，或赏花，或闲谈，没有一个木讷低调之辈。

来宾皆是东晋的顶级门阀家的青年才俊，若非号称大晋第一美公子的龙骧将军司马珂、文坛泰斗孙绰和许洵，以及年纪虽幼却已声名在外的谢安联名发帖相邀，未必能有这么多人来赏脸。

尤其是听说此次文会之宴，皆以一品翡翠豆芽、蓬莱白玉豆腐和瑶池琼浆玉液招待，更是令众人慕名而来，不敢缺席。

…………

本周五上架，请持续关注

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178918"  chapterid="68824277"  chaptername="第112  把酒论英雄（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
