    秋水山庄。

    一处精美别致的庭院中，一个长发飘飘的女子正忙着手中的刺绣。

    只看她的背影有些单薄削瘦，但身体曲线却婀娜多姿，端得是骨肉都长在该长的地方，反而使得她的身形恰到好处，是个绝美的人儿。

    女子穿着一身暖黄长裳，里面是白色交颈内衫，虽略显保守但却端庄素雅，令人一见难忘。

    她一直低头忙着手中的刺绣，唯有偶尔的惊鸿一瞥，才能看到她那双妩媚的丹凤眼，额上的碎刘海，略厚且性感的樱唇，的确是个名副其实的美人。

    女子绣了许久可能感觉有些乏累，就放下手中的针线，给自己倒了一杯水喝，目光静静地看着某处出神，时不时还会露出一抹浅笑。

    她笑的时候好似一汪温润的清泉沁入人心里，又好似一朵莲花悄然绽放透出沁人心脾的香气，让人心里觉得暖暖的、甜甜的，眼里除了她再也不想放下别人。

    也不知是她想到了什么，两只大眼睛里突然雾蒙蒙的，如同小动物般无助，但她的眼神却很坚定，隐隐中透着一股倔气，很有病娇感。

    这女子名叫叶小蝶，本是秋水山庄的童养媳，但他却根不喜欢自己未来的夫君秋若枫。她最想要的只是简简单单的平淡日子，岁月静好，但可惜她是签了卖身契给秋水山庄的，她的人生根本由不得她自己。

    但是直到那一年，一切都发生了变化。

    庄主秋堂柏从西域归来后，便联合武林中七大高手歃血为盟结为异姓兄弟，一同成立了日月神教，从此之后秋水山庄势力一发不可收拾。

    之后江湖再也没有秋水山庄庄主秋堂柏，只有日月神教三长老秋堂柏。

    自从加入日月神教之后，山庄里的人都感觉庄主的性格似乎发生了极大的转变。

    从前他从不会过问家事，而且也不会记得家里下人的事，但从那以后他就变了，变得非常慈祥和蔼。

    他不再呵斥下人，待人越发宽厚。他会记得山庄里每一个人的名字，了解他们家里的事情，只要谁家有难处，他都竭尽所能帮助。

    随着日月神教壮大，庄主在江湖上的声望也越来越高，和神教中其他几位长老以及教主，并称“日月八贤”，名动整个江湖。

    秋水山庄往来的门客无不对庄主竖起大拇指称赞，那种威望和信服力，让叶小蝶觉得能卖身给秋水山庄似乎也不是一件难以接受的事情。

    但后来又发生了一件改变她一生命运的事。

    本来按时间她应该要和少庄主秋若枫成婚了，但却被庄主按下了。为此秋若枫还和庄主争执过几次，但都被庄主严厉训斥了。

    随后庄主对她越大亲善，什么好东西都会第一时间紧着她，要不是庄主本身的威名，她差点以为庄主对她有了心思。

    但其实是她想错了。因为庄主竟然是想要认她作女儿。

    原来，随着庄主的声望越高，神教势力越大，少庄主秋若枫已经越来越不堪造就，甚至一度仗着神教和庄主的威名为非作歹。

    而庄主一直很欣赏她，担心自己百年之后秋水山庄败在少庄主手中，所以才想另找一个继承人。

    听闻此言，叶小蝶又是感动，又是惊喜。

    她只是一个单纯的女孩儿，也没有什么武功，但却得到庄主的厚爱，这让她不禁对命运产生了期待。

    最后秋堂柏选了一个良辰吉日，昭告天下武林将叶小蝶收为义女，以执掌秋水山庄。

    那一天是叶小蝶前半生中最开心快乐的一天。

    然而也是那一天，她遇到了一个人，一个让她从此牵挂的人。

    蝶舞苑。

    今天是她的大日子，所以她必须精心打扮，然后开始新的生活。

    她在侍女的服侍下穿上了自己精心缝制的红色蝶印裙袍，戴上精巧的蝴蝶发饰，樱唇再点上朱红。

    对镜梳妆，看着镜中的人儿，即便是她身边的丫鬟都流露出倾慕的神色。

    “小姐，你今天真的太漂亮了！太美了！我要是个男子肯定要被你迷死了。”

    叶小蝶柔柔一笑，脸色羞红地说道：“哎呀！你瞎说什么呀，坏丫头。”

    小丫头一见她羞红脸的样子，更是喜欢得眼睛里直冒星星，好似小迷妹一样。

    “小姐，你真美！也不知道以后什么样的少侠才能配得上小姐你！”

    叶小蝶轻轻一笑，说道：“好了，别乱想了。我以后只求能帮义父管理好秋水山庄，报答他老人家对我的知遇之恩，才没心思去想那些呢！”

    就在她们主仆聊天的时候，一个鬼鬼祟祟的身影偏偏进了蝶舞苑。

    这时候苑里的人都在忙着准备，似乎也没注意他。

    秋若枫就这样轻而易举的闯进了叶小蝶的房间。

    他看到了盛装打扮的叶小蝶，想起父亲对他说过的话，心里没来由产生一股毁掉这个精致的娃娃的冲动。

    “哟，小蝶妹妹，今天可打扮的够漂亮的。”

    “公子，这里可是小姐的闺房，你要是不想被老爷惩罚，最好快点离开。”

    “厉害啊叶小蝶，现在就连你身边的丫鬟也敢斥责我了？”

    “若枫大哥，我敬你是兄长，今天的事我就当你是一时糊涂，我不会告诉义父的，你还是快离开吧！不然，我就真的要喊人了。”

    此时叶小蝶已经吓得手心冒汗了，但她怕激怒秋若枫。所以并未与他硬来，毕竟这是她名义上的大哥，是她义父唯一的儿子。

    “喊人？”

    秋若枫露出一个邪异的笑容，突然出手，一招打晕了丫鬟，然后点住了她周身的几处穴道，瞬间制住了她。

    “现在你倒是喊啊？”秋若枫靠近叶小蝶，贪婪地闻着她身上的香味，眼神中满是欲望的火焰。

    “呆会儿我会解开你身上的穴道，你尽可以大声地喊。”

    “老头不是想认你作女儿吗，我就让你变成他的儿媳，不也一样是他的女儿。说不定我们运气好，明年就能让他抱上外孙，买一送一，你说好不好？”

    秋若枫说到这里，已经近乎癫狂，眼神中的欲火像是要将叶小蝶烧成灰烬。

    叶小蝶这时悲痛欲绝，泪水好似断线的珍珠滴滴坠落，偏偏她一点反抗的力量都没有，有的只剩下绝望。

    秋若枫说着就将叶小蝶拦腰抱起，将她放在床上，准备解开她的衣服。

    叶小蝶此时已经心如死灰，只想一死了之。

    她心想让我死吧！让我去死啊！

    然而就在这时，一道清朗的声音传来。

    “这位兄台很不好意思打扰一下，你这是要强暴民女吗？”

    秋若枫顿时慌乱，回头一看是个比他还要俊俏的白衣公子，额上留着两条龙须长发，风度翩翩，飘逸绝尘。

    此刻叶小蝶忽然听到这宛如天籁的声音，眼睛看向声源处，然后她觉得自己看到了一生渴求的白月光。

    随后事情不用多讲，大家也都知道了。秋若枫意图不轨，企图玷污义妹，被一公子阻拦，其父秋堂柏当众活活打断双腿双手，逐出秋水山庄。

    若不是在场众多武林人士劝解，他能活活打死这孽子。

    再后来叶小蝶执掌了秋水山庄才知道，那个让她心心念念，一见钟情的白衣公子竟然就是江湖上赫赫有名的白衣剑仙。

    她开始以各种方法去接近他，去靠近他，哪怕只是远远看他一眼。

    直到有一次日月神教会盟，商议一件大事。

    她在这里再次遇到了心上人。

    “您就是白衣剑仙吗？”

    “如果没有其他人用这个称号，那应该就是我了。”

    “我想跟你学剑法可以吗？”似乎觉得自己的话太过唐突，她连忙找借口说道：“我听说您是江湖中剑法最高的人，我希望可以得到您的指点，因为我也想用剑保护自己。”

    “我知道你，秋水山庄大小姐叶小蝶，我们之前见过的，就是你差点被那个时候……”

    “您还记得我！所以，我特别希望可以和您学习剑法，哪怕只是一两招也可以，拜托你了～”

    “你是一个特别美丽的女孩子，像你这么美的女孩儿的确很难让人拒绝。所以，我答应了。”

    “真的？太好了！那我们约定好了，明天我在秋水山庄等你。不见不散！”

    “嗯，虽然我娘说越漂亮的女孩子越会骗人，但我却愿意相信你。不见不散！”

    第二天。

    白衣剑仙带了一把剑来到秋水山庄，秋堂柏只是听了便欣然大笑，还吩咐下面的人好生伺候，万万不可怠慢。

    庄里下人见到这位剑仙，也都报以最大的热情，因为她们都知道这位剑仙是自家小姐心心念念的心上人。只是小姐自己还不知道这件事已经被这么多人知道了。

    蝶舞苑里，化身白衣剑仙的张无忌再次见到了叶小蝶。

    不得不说，她真的是个特别能抓住男人心思的女孩子。

    “你来了，先吃饭，尝尝我的手艺。我一直想感谢你，但可惜一直没机会。这次终于有机会了。”

    “这个送给你！”迎着女孩儿不解的目光，张无忌说道：“这是一把软剑，我观察过你，你应该比较适合学软剑，待会儿先试试吧，不行了我再重铸。”

    女孩儿爱不释手地拿在手里把玩，说道：“不用了，这个就已经很好了，我特别喜欢。”

    就这样，他们一个想学，一个愿意教，时间不知不觉就过去了三四个月。

    庭院中。

    女孩儿穿着鹅黄色的长裙，舞动着自己心爱的蝶舞剑，好似一只美丽的蝴蝶在花园中翩翩起舞。

    一套剑法施展完，女孩儿瞧了眼亭子里低头的男子，有些不满意地嘟了嘟嘴。

    “不练了，我累了。”

    “哦，今天这么快就累了？”

    “哼……你在做什么？”女孩儿探过身子去看。

    “不行，不能让你看。”男子弹了一下女孩儿的额头。

    “小气！不看就不看！”女孩儿生气地转向一边，然而片刻却又转回来温柔地问道：“今天想吃什么？我给你做。”

    男子道：“随便，只要是你做的，我都爱吃。”

    女孩儿听了笑得很开心，就要转身去厨房做饭了。

    这时，男子忽然说道：“从明天开始你就别练剑了，你的天赋不适合学剑法，三个月了一点长进都没有。”

    女孩儿忽然脸色苍白下来，连忙跑回男子身边求饶起来。

    “我错了，我会认真学的，我再也不偷懒了。我知道我很笨，但是我真的会用心学的。”

    忽然，男子发觉手背上落下了一滴晶莹的水滴。

    他抬头看向女孩儿，已经是两行清泪如花雨，楚楚可怜，让人心疼。

    张无忌笑了笑，第一次伸手触碰女孩儿的脸颊，温柔地替她擦掉眼泪，然后手掌一番拿出一个白玉小人，看模样正是缩小版的叶小蝶。

    “这个送给你！看看喜不喜欢？”

    叶小蝶立刻被玉雕小人吸引住了，将玉雕小人捧在手心里，露出温婉的笑容说道：“喜欢，我特别喜欢。”

    “我刚刚那句话还没说完，我是说你以后不用学剑了，因为以后有我保护你。好不好？”

    叶小蝶感觉幸福地太突然了，一时间都有些错愕。

    但下一刻，她就扑倒心上人的怀中，紧紧地抱着他的脖子。

    “告诉我，这是真的，我没有做梦。”

    张无忌轻轻推开她，然后低头在她的红唇上吻了一吻。

    他笑着问道：“真不真？”

    叶小蝶羞红了俏脸，但却坚持说道：“不真。”

    张无忌再次垂下头，吻了上去，吻了许久。

    “这次呢？真吗？”

    叶小蝶眼眸里水波盈盈，丹凤眼妩媚撩人，红唇盈盈欲滴，身子早已无力，靠在心上心人怀里，还是说道：“不真。”

    张无忌无奈笑道：“这次不真也不成了。再亲下去这世上就要少一个温柔可爱的姑娘，多一个贪心不足的娘子了。”

    叶小蝶顿时脸红得要滴血，手指伸到男子腰间轻轻捏了一下，娇嗔道：“叫你乱说，我哪有贪心不足。”

    张无忌吃痛一声，无奈地说道：“难道指法才是女孩子的天赋吗？我竟然会傻到教你剑法。”

    叶小蝶抿嘴轻笑，张无忌也微微一笑。

    庭院中的下人早已退去，只留下两人紧紧依偎相拥，坐观漫天星河。

