    一支干枯脱水的断手，凭空出现掉落在地上，当极高之拳青大师上前捡起时，发现此物竟然以眼睛可见的速度，充气似的丰满膨胀恢复原貌，齐根断掉的部分，甚至缓缓地滋生出新鲜的血肉。

    就在这时，距离极高之拳青大师最近的一面墙壁，突然裂开一道缝隙，幻化成一张血盆大口，上嘴唇撑天，下嘴唇拄地，其势竟有一口囫囵吞下，这位拳法宗师的迹象。

    换做是其它时候，无论是幻术、法术，又或者是朝廷咒禁司驯服的诡怪，极高之拳青大师必然是轰出一拳，将一切攻击彻底破除，可是他没有感觉到任何恶意，立即明白过来是怎么回事，任由这张大嘴巴将自己吞下。

    下一瞬间，周遭黑暗潮水般的退去，极高之拳青大师发现自己来到一座丈二高，纵十丈、横十丈，较为宽敞的岩石大厅里，发出光亮的竟然是头顶的石板，温润如玉的质地，洒下淡淡的柔光，附近是自己认识的诡怪，都是被朝廷鹰犬追杀迫害的同伴。

    “我来了！”

    续命师卫布也没有想到，极高之拳青大师在几个回合内，就轻易地干掉三条狗崽子，武道修为达到一个超凡入圣的境界，可是这样心高气傲的人，哪怕被“门后生”强行转移进来，也没有任何不快，态度反而相当谦和，或许是一个值得托付安危的伙伴。

    草市一角的巷子里，发生如此惊天动地大的阵仗，竟然没有一个人发现，实在是有人提前布置禁制，为双方争斗做了妥善的掩饰。

    朝廷鹰犬接连损兵折将，这且不去理会，至于为数众多的诡怪聚集在一处，又多是双重路径的佼佼者，他们的能力彼此影响，恐怕会催生出更诡异的存在出世。

    巷尾墙角，一块栓马岩忽然人立而起，山骨嶙峋的石面忽然被抖开落下，幻化成一件藏青色披风，走出一个面色微醺的青年道人，看了一眼埋在砖石堆里的少侠，有出气没有进气，眼看着就要死了，也没有出手相救。

    “六扇门勾当出手前，曾经发出召集令，我也想看着有多少朝廷鹰犬潜进来，也就没有出手阻拦。估摸着时辰，下一刻，恐怕就要有人来了。此地案发现场，不宜久留，溜之则吉！”

    满身酒气的道人单手掐决，整个人恍如无物，竟然穿墙过壁，迳自走开，消失地无影无踪，连一点气息都没有留下，就像是亘古长存的岩石似的。

    没过多久，人来人往的草市，就有人经过后有所发现，肯定是个没见过世面的妇人，当即发出刺耳的惊声尖叫。

    声音惊动更多的人，毕竟好奇之心人皆有之，世人又是无聊者居多，七八个身板铁硬的壮小伙凑过来看热闹，发现有人嵌在墙上，眉心一点猩红，哪怕是没有什么跑江湖的经验，才知道这般场面太过于惊世骇俗，竟然主动伸手拦阻，让后面的人别过去搅扰。

    很快，他们就与市井小民起了冲突，甚至吵吵嚷嚷起来，可是当脚踩官靴的六扇门捕头迅速靠近过来，发现无法排开这群好事者，心情急切了几分，就抽出马鞭，劈头盖脸地打人，硬生生地开出一条血淋淋的路来。

    惊吓过度的妇人早就晕了过去，被人搀扶着拖下去，稍微破坏了现场，多出不少无用的痕迹。

    当皱起眉头的捕头上前勘察，看到六扇门勾当的衣衫，有如蝉蜕似的躺在地上，随身携带的衙门装备更是一件不少，心头警兆大作，迅速甩出一枚响镖，响铜片疯狂旋转着，发出凄厉的嘶鸣。

    十息过后，一位黑袍道人被旋风卷着，越过人头济济的人群，悄然落在六扇门捕头身边，看了一眼墙上筋骨碎裂的少侠，被他眉心一点红痕吸引。

    “此人祸福气运被人连根砍伐，窃走，搬运一空，看来被追捕的诡怪中人里，有相当罕见的太岁之力……”

    黑袍道人抬头看天，可惜天光灿烂，苍穹蔚蓝，根本看不到星辰，毕竟所有星光都被耀眼百倍的太阳遮蔽着。

    “五黄太岁的遗毒不轻！用的好，赐福降祸不在话下，能倍增我方战力。一旦落在异人手里，那就是祸害无穷，我方胜算一降再降！”

    来自钦天监的天道士并不是勘验的个中好手，自顾自说出部分底细后，就主动站到一边，让出了现场主导权。

    没过多久，听到响镖声音，陆续赶到的朝廷鹰犬里，有两个左道修士，出身西南百越道万竹山，擅长豢养蛇虫鼠蚁，与六扇门精心培养的虫鸟师有些相似，门道却更多。

    一位左脸有蜈蚣印记的左道之士，放出一条手臂长的五毒蛊，蛇身百足金蝎螯，说不出来的怪异，在两个少侠身上游走片刻后，竟然在原地盘旋着，竟然没有一点头绪。

    “并非上天，定然是入地，估摸着是诡怪中的土师，据我所知，六扇门掌握的土师，最擅长在地下开密室，在墙壁里开暗格走道。休要看轻这点伎俩，奇峰口城为紫荆关之一，内部坊市环环相扣，哪怕被草原狼族攻进来，巷战便是血肉磨盘，毕竟无处不通！”

    钦天监的天道士好奇地看了一眼，蓦然发现这位左道修士竟然对攻城战役了如指掌，这可是以往从未有过，恐怕是特意学过，甚至有高人指点。

    于是，黑袍道人将此事暗暗记在心头，决定稍后禀报上去，务必挖出万竹山修士如此精通边境要塞的关窍，毕竟这些人可是双刃剑，心里都存着彼可以取而代之的念想。

    一位咒禁司的高功修士走出来，脸色苍白泛青，病恹恹的样子，却以指代笔，凌空写了一道灵符，法力凝在半空不散，咳嗽了几声，才开口。

    “既然五毒蛊嗅闻到诡怪之辈的气息，怕是无路可去，我这里有遁地符，哪怕挖地三尺，也要把他们找出来！”

    就在这时，一阵怪异的妖风袭来，穿过临近的香烛铺子，将一沓黄表纸裁剪的纸钱吹起散开，飘飘荡荡地落下，刚好罩住这草市的一角。

    黑袍道人眉头一皱，发现纸钱落下，稍微沾着周遭众人，他们的福德气运都在瞬间，被彻底杀灭，印堂发黑，乌云盖顶，煞气冲起，必有血光之灾。

    即便是自己，有钦天监的法宝镇压气运，有朝廷官格官印坐镇，也不免被削掉了三成，不由地暗暗吃惊。

    “我辈福德气运再多也有数，强行盗走聚集，也不可能凭空变出什么花样！诡怪们暗中出手打劫，恐怕也是因为咒禁司的神符师亲自出手，准备驱使左道之士的五毒蛊入地……换言之，诡怪的藏身之处，恐怕就在附近，甚至就在脚下！”

    天道士为自己的发现欣喜不已，可是他很快就高兴不起来了，一只符纸折叠而成，巴掌大的纸鹤，驮着一个三寸长的纸人，身后跟着无数纸鸥、纸鸢、纸隼，都是牙尖嘴利的凶禽恶鸟，铺天盖地地朝这边飞来。

    “至少三千只……换言之，三千张符纸，还都是阴气森森，附着冤魂厉鬼，鬼道朱血符！”

    钦天监天道士不怕诡怪能力，毕竟在他们的手里，可是挖掘出不少鲜为人知的隐秘，甚至可以说比普通诡怪，更了解他们的能力。

    可是，世上还有一种人不能惹，也惹不起，那就是财大气粗之辈，尤其是一位将几千张虚符当作消耗品，随意抛洒出去的权贵。

    “不好！切割路径的剪纸人……不不不，应该是折纸人才对！小心，那些纸鸟随时都能幻化成凶禽妖鸟，尤其是那只九头姑获鸟，乃是凤凰之属，食子鬼枭！”

    天道士高声示警后，双手猛地合掌，宽大的袖子里分别窜射出一条黄绸飘带，如走龙蛇迅速缠绕全身，仔细看才发现，绸带每一寸都有云篆符文，结成一体后，就成了重重叠叠的罩子，将他牢牢地保护在核心处。

    既然连钦天监的天道士都如此谨慎小心，无论是咒禁司的神符师，还是六扇门的捕头，立即施展出压箱底的本事，躲在防备最硬朗的天道士身后。

    一个翻转外衣，露出密密麻麻的无数符纸，一个收敛自身气息，将自己伪装成平平无奇的凡夫俗子、市井小民，打算蒙混过关，赌一把纸鸟凶禽完全是冲朝廷鹰犬来的。

    再说了，天塌下来，还有高个子顶着。现场众人，修为最高的自然是钦天监的天道士，谁让他有官职在身，有官印镇压气运，整个人表现地又扎眼，一身金灿灿的黄绸符文甲，生怕别人不知道他有多豪奢富余。

    果然不出老资历的六扇门捕头所料，半空中数千只纸鸟，幻化成有血有肉的贼鸥、骨鸢、鬼隼等一众阴间土产，义无反顾地俯冲撞来，发出凄厉惨绝的尖叫嘶鸣。

    附近好事的看客们，忍受不住地几千只鬼鸟的叫声，双手抱住备受折磨的耳朵，东倒西歪地躺在地上，哪怕是距离远些的草市，此时也人仰马翻，弄出很大的动静。

    当头的天道士受到前所未有的冲击，黄绸泛起三尺厚的金光，竟然被不断撞上来爆开的的冲击弄地凹凸不平、摇摇晃晃，一副随时都会崩溃的模样。

    事实上，两位出身万竹山的左道之士，才是此次纸鸟攻击的真正目标。

    还未被神符师的气符拍进体内的五毒蛊，被九头姑获鸟伸长脖子轻轻一啄，手臂长的身躯就撕成八截，连带着它们的主人，也被无数鬼道符纸淹没，连骨头渣子都没有剩下，直接灰灰去了。

    哪怕朝廷鹰犬发现了，也为时已晚，毕竟他们眼下自顾不暇，根本腾不出手来搭救。

    天道士的法力泄洪似的耗去，暗恨道：“大意了！我真的太大意了！想来，那些诡怪的漏网之鱼，就在脚下地底深处。”

    用大群纸鸟的自杀攻势，强行拖住朝廷鹰犬的手脚，自然是江南七诡怪之一的折纸人，如此一来，才好让极高之拳青大师等人顺利转移，最好是直接出关。

