    鲜卑人好似回到了熟悉的地方，尽管衣内只藏有菜刀铁棍之类的兵器。

    但是……这可是南朝，不是高句丽，在一般鲜卑人看来只要不是正规禁军，普通的汉人根本不是他们的对手，想怎么抢掠就怎么抢掠。

    更何况……

    这南朝，是个大活作为奴隶都能偷偷弄到铁棍和菜刀的地方，这在高句丽简直不可想象——所有的钢铁制品，有哪一样不是极为昂贵，稀缺？

    而在这杭州城竟然随处就能弄到，好似不要钱一般……

    这等富庶之地，不想方设法抢他个痛快，难道留着过年啊。

    不过众鲜卑壮汉也没乱动，都等着渊盖苏文一声令下——就渊盖苏文此刻这表情很明显，下一秒就随时可能一声大喝，然后大伙就可以开冲……直接开冲了！

    不过就在此时，却见渊盖苏文眉头一皱。

    唐军的船终于靠过来了。

    但渊盖苏文一见船上的唐军，却不由得心中一动……一种奇怪的警觉感好似活物一般在心中猛地拉扯了一下，让渊盖苏文瞬间停止了脑海中的所有活动，中止了即将喊出口的一声鲜卑话。

    下一刻……

    渊盖苏文意识到这种感觉，大为惊奇……自己难道怂了？不对。

    不对……

    又是惊讶又是疑惑，渊盖苏文此刻脑海里一阵混乱，好似风暴一般的某种奇特感觉来回冲撞……

    是警觉感！

    作为一个常年征战沙场的老将，这种感觉对于渊盖苏文来说那可太熟悉了。

    无论今天的局面，自己在纸面意义上有多少胜算，但这种感觉既然出现，那就一定意味着存在极为重要，然而自己还未想清楚的情况存在！

    只是……

    身边的鲜卑弟兄们见自己突然停下动作，一下子都有些懵逼，望着自己又是紧张害怕又是好奇懵逼……这些眼神搞得渊盖苏文也有点烦躁，因为刚才那一瞬间自己没上，现在再上那就多少有点扯淡了。

    道理很简单，一鼓作气再而衰三而竭……这汉人的兵书还是很有道理的，只是并不是人人都能发挥出威力而已。

    当然，这问题还不是主要问题，主要问题是渊盖苏文自己……

    心里也是懵逼的。

    苦思冥想，思来想去，也想不通刚才那一瞬间自己为什么会突然感到一阵紧张。

    自己是不可能紧张的！

    虽然今日手里只有几百人而四周的南朝之人不知有多少，还有南朝的禁军在面前，看似是个极难去完成的任务。

    但极难完成任务，不代表渊盖苏文就做不到，当年自己在高句丽还没混出头的时候，类似这样的局面不知面对过多少次，类似这样的事情不知做过多少次。

    哪一次真有人能取自己性命？笑话！

    但是这一次……看上去分明也没有什么大问题生出，可自己就是莫名紧张不堪。

    这感觉真是……实在就是让人不安。

    渊盖苏文深吸一口气，让身边的鲜卑人都往后退，无论如何不能妄动……

    盲目的勇敢只在绝境时是性价比最高的，一旦处境不是绝境，盲目搞事就能分分钟把自己带进绝境去，这方面的经验渊盖苏文毕竟还是专业老手。

    众鲜卑人见老大都比手势示意大伙后退了，自然也纷纷撤开，虽然有些莫名庆幸……毕竟带着菜刀铁棍就去冲击唐军的阵势和海船这还是太冒险了，但……想想这么好一条黑铁大船，那日后可是打草谷的神器，心中还是不免有些不甘。

    这些情绪渊盖苏文自然看的分明，心中了然一片。

    不过……这事的确不简单，推开了一步，渊盖苏文对那一股莫名的警惕之感越发清晰。

    自己今天要是乱动，搞不好什么时候分分钟就是真没了。

    渊盖苏文按下心中焦躁。

    随着巨鲸帮这一阵折腾，虽然是知名军事领袖指挥，职业鲜卑军人参与，每个细节动作都几乎压到了最不起眼的幅度，但毕竟是数百人同时行动，不免……

    还是引起了周围围观百姓的注意。

    有不少人已经对着渊盖苏文的方向开始指指点点。

    这场面渊盖苏文不陌生，想当年……当年不重要。

    重要的是现在自己也就是南朝治下一座的州郡治下的一座城池治下的一名商贾治下的一名鲜卑奴隶而已，身份何等轻微？一名商贾就能轻松摆布自己。

    今天什么事都没成，回头多半就要被商贾打骂，搞不好还要饿肚子，而身边这帮围观者的注意则更加危险，不但可能让自己在被商贾打骂饿饭时下手更狠，而且完全可能导致无法预料的后果！真是……

    渊盖苏文一阵气急，这是特娘的什么人间疾苦呢这是！

    这一阵气急，心中逐渐火大。

    悄然之间……

    原本心中潜意识生出的警惕感，被这一股火气冲击，不觉间竟是悄然淡了。

    这一刻渊盖苏文面色冰冷漠然，嘴里却是咬牙切齿，双目更是绷满血丝，在心中对这群唐军小辈狂骂不止。

    奈何自己确实还需要……再观察一波这帮唐军校尉的路数。

    原地磨牙一阵，渊盖苏文思绪也算清晰了不少，渐渐想明白了，今日的行动看来最好还是等唐军演武最上头的时候动手，因为他们最上头的时候，也就是防备心最弱的时候——

    到那个时候才是最好的时机！

    思来想去……渊盖苏文感觉，似乎也就只能如此了，关键的关键还是抓住机会……

    机会就是一切！

    完全不为周遭人群的嘈杂所动，渊盖苏文的目光死死盯着港口处的海船，眼神阴鸷无比。周边的围观百姓本来都在看乐子，此时注意到这人眼神似乎不太对劲，一下子都不敢言声，议论声和指指点点一时间却也消退了不少。

    渊盖苏文心情稍霁，火气略微平复了一点，不过……望着唐军海船的眼神却是越发炙热了，因为毫无疑问……

    只有抢走了唐军的海船，自己才能真正告别那白痴的工坊和这该死的码头！……

    哼！

