
　　今夜，漠城城内的气氛有些怪异。

　　应该说，气压有点沉，就连空气中，都似乎弥漫着紧张的气息。

　　入夜之后，风漓夜就带领大军，在城外整顿。

　　可北秦大军并没有来犯。

　　漓世子如此，难道，是要正面向北秦大军发起攻击吗？

　　“爷，我们真的要主动进攻吗？”风早策马走到风漓夜的身旁，压低声音问道。

　　自从北秦大军压境以来，漠城将士一直都处于被打的状态。

　　主动出击，无疑是大家最能发泄压抑情绪的突破口。

　　漠城所有将士，无人不想！

　　但，也得从实际出发才行。

　　他们如今这兵力，哪怕加上一万龙骑军，也只剩下不到三万。

　　哪怕漓世子的龙骑军，精锐勇猛天下无人不识。

　　可，再勇猛，也架不住对方人多势众！

　　“爷？”那些质疑的话，风早不敢问。

　　但是心里，存了许多疑虑。

　　“爷，风肆入夜之前就跟着九公主出了城，他们……到底要做什么？”

　　风漓夜不说话，冷冽的目光，从他脸上扫过。

　　风早就知道了，这事，爷不会告诉自己。

　　爷不想说的事情，你就算拿刀子架在他的脖子上，他也不会透露一个字。

　　不过，爷今晚目光时而闪烁，时不时往敌军的方向望去，看起来，心事重重的样子。

　　风早跟随在他身边这么多年，经历过的大大小小战役无数，还从未见他如此焦虑的一面。

　　不知道的，还以为对方的军营里，有他此生最在意的人。

　　对方军营……在意的人……九公主和风肆的队伍出了城……

　　风早心里一突，猛然想起来什么。

　　难道，九公主……让风肆他们陪着她，去了敌营？

　　这、这在开什么玩笑！

　　北秦大军的军营啊！那里，可是有足足八万将士！全都是杀人不眨眼的魔鬼！

　　九公主去敌营，那不是在送死吗？

　　“爷，九公主她……”

　　“闭嘴！”风漓夜的目光，又忍不住往北秦大军的军营望去。

　　双方距离有点远，但还能看到对方军营的火光。

　　带领龙骑军，全速赶去，至少也得半个时辰的路程。

　　如果那女人真的在敌营被擒，半个时辰，足够让她死无数回！

　　死这个字，就像是个魔咒，在他心里狠狠揪了一把。

　　风漓夜的大掌忍不住落在自己心门上，重重捂住。

　　死女人……不会真的愚蠢到，要跟人家拼命吧？

　　她凭什么？

　　“爷，到底是不是？”风早也急死了。

　　九公主和风肆去偷袭敌营，那不是送死吗？

　　不仅九公主会死翘翘，风肆和兄弟们都绝对回不来。

　　他们只有二十余人啊！简直是胡闹！

　　“本世子让你闭嘴！”风漓夜杀气腾腾的目光，横扫了过来。

　　手一扬，斩月刀在眼前地面上，啪的一声斩开一道裂纹。

　　风早吓得一阵哆嗦！

　　爷只是随手一砍而已！

　　这刀若是砍向自己，不需要刀身碰到他，刀风就足够将他一分为二！ŴŴŴ.23sk.com

　　看来，世子爷真的很暴躁！

　　和九公主有关吗？

　　世子爷，如此担心九公主，那为何还要答应让九公主出城？

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第60章 今夜的世子爷,很是暴躁啊!免费阅读。https://xs.23sk.com 