    夜深人静，万籁俱静之中，一列马车队伍悄然从二王山南面,沿着密林前行。
    马蹄声轻缓，所有人都屏气凝神，尽量不发出一丝杂音，他们顺着密林向前，一直到了距离二王山只有一里多路程，才终于是悄悄从密林中摸了出来。
    眼前这前方寂寥无人的宽阔峡谷，黑夜的笼罩让萧鼎心中安定了几分，与身旁的女儿对视了一眼，萧菱儿高高举起手臂，向前一推！
    命令下达，霎时间人马同时加速，车轮滚动，马蹄声、脚步声回荡在山谷，所有人同时加快了速度，一鼓作气，打算冲过这片峡谷！
    只要冲过峡谷，山贼便无法从两面夹击车队，危险性就大大降低，基本就没有了危险。
    峡谷长约有三四里路，在车队全力加速之下，只需要半柱香不到的时间，就能够冲出峡谷！
    进入峡谷时，谷内有寒风向外涌出，吹拂在众人面颊上，好似冰冷的刀片切割脸颊，刺骨冰寒，令所有人都是心头一凛，脚下的步伐也不自觉地又快了几分，想要赶快离开这里。
    马车队伍如同一道箭矢，瞬间插入峡谷，快速前进，不过是片刻之间，已经行驶过半。
    峡谷两侧已经是悄无声息，什么异动也没有，借着月光照耀，萧鼎掀开马车帘子向外看去，隐隐可以看到峡谷对面，遥遥在望的树林轮廓，这让他紧张的心情微微一松！
    一旁的萧菱儿也是长出了一口气，将手从腰间剑柄上放下道：“爹，看来这一次咱们是躲过了一窝蜂的强盗了。”
    萧鼎抹了一把额头细密的汗珠，也是面露庆幸神情，虽然车队有徐老仙人坐镇，还有自己女儿在场。
    可毕竟他们运送如此大批量的货物，一旦发生战斗，必然有巨大损失，能够平安通过二王山，自然是最好的结果。
    “等明天一早上了官道，有军队巡视，盗匪必然不敢太过猖狂，到时候也就不用担心了，等到了虎城卖掉这批草药，咱们商行也算是度过难关了。”
    萧鼎望着远处峡谷出口，用手轻拍着马车窗户，眼中充满了希冀的神采。
    与此同时，萧鼎身后的马车内，徐老仙人老神在在的端坐在马车中央，两名弟子乖乖的侍立两旁。
    透过飘飞的车帘，望向飞快向后倒退的漆黑的峡谷岩壁，两人眼中皆是露出了一抹焦急之色，看了看自己的师傅，想要询问，却又不敢开口。
    徐老仙人好似陷入沉睡之中，呼吸均匀，面色祥和，眼看着车队已经行穿过了峡谷三分之二的距离，青山、青云两名弟子急的如同热锅上的时，徐老仙人终于是睁开了双眼。
    他的脸上露出似笑非笑的诡异神情，一伸手将身旁的浮尘握到了手中！
    行走在车队后方的项云，原本扩散于身周的神念，突然一震，他当即抬头望向山谷右侧的山腰上，眼中有异光闪烁。
    项云眼珠子一转，忽然嚷嚷道：“哎哟……我肚子疼，不行，我要去上方便方便……！”
    周围几个护卫闻言俱是一愣，旋即连忙劝说道：“韦兄弟，这里可停不得，你坚持一下，等咱们冲出了峡谷，你再去方便吧。”
    “是呀，韦兄弟，再坚持一下！”
    “哎哟……不行，不行，我肚子疼得厉害，你们先走，我随便找个地方解决了，就来找你们！”
    说罢项云也不管他们了，转身朝着峡谷一面的草丛就冲了过去。
    “这……”众人也无可奈何，又不能停下来，只得继续向前，等车队出了峡谷再等项云。
    然而，就在项云刚刚离开众人的视野。
    “轰隆隆……！”
    峡谷内众人头顶，忽然传来震天巨响，众人循声望去，只见峡谷上方两块巨大山石，滚滚而落，已经是飞快的加速滚下，砸向了当先的那辆马车，里面正坐着萧鼎和女儿萧菱儿！
    “小心……！”
    “家主、大小姐快出来！”
    一时间，众人的呼喊声响成了一片！
    下一刻，两块巨石终于从山上滚落下来，同时砸向了马车！
    千钧一发之际，马车内两道身影从马车顶部破，顶开车顶飞掠而出，两人脚踏车沿，向着身后一跃，两块巨石在脚下对撞，瞬间便将马车砸得粉碎。
    若是两人再慢上一步，恐怕两人就要被这巨石砸成肉饼了。
    萧鼎和萧菱儿落地后，面色微白的看着眼前这一幕，犹自惊魂未定，突然间，峡谷两侧火光冲天，山岭上百十道身影，影影绰绰，瞬间从漆黑的峡谷两侧冒了出来！
    “哈哈……一窝蜂首领霸通天在此，来者何人？”一道粗犷浑厚的嗓音，好似雷霆般在峡谷上空炸响！
    “一窝蜂！”
    一听到这三个字，车队所有人都瞬间变了脸色，他们知道自己是遭遇了埋伏，可明明是趁着夜色偷偷穿过峡谷，怎么会被山贼埋伏，难道是谁通风报信？
    此刻情势危急，众人根本来不及多想，萧菱儿更是一把拔出了腰间的佩剑，神情警戒，一旁的萧鼎却是连忙压住女儿的剑柄，上前喊道。
    “在下旭日商行萧鼎，此次与商行客卿徐老仙人，小女萧菱儿一同押送货物前往虎城，路过贵宝地，还望一窝蜂的诸位好汉能够行个方便，萧某感激不尽！”
    萧鼎不愧是老江湖，此言说的巧妙，可谓是软硬兼施，既表明了自己旭日商行老板的身份，却是只字不提前三次货物被一窝蜂劫走，无疑是卖了这群山贼一个面子，服了软。
    然而，开口便报出商行客卿徐老仙人的名头，以及自己女儿萧菱儿，无疑是在警告这群山贼，自己的队伍也有高手坐镇，劝对方不要轻举妄动。
    然而，对方的回答却是出乎了萧鼎的预料。
    “嘿嘿……又是旭日商行，你们还真是不长脑子呀，货物都被我们截获了三回，还敢往这里走，也罢，老子就再帮你们长个记性！”
    萧鼎闻言面色大变，连忙高声喊道：“诸位好汉，我萧某乃是生意人，讲究和气生财，若是诸位肯行个方便，萧某必有重谢，还望诸位能够通融！”
    闻言，峡谷上方却是传来那粗而猖狂的大笑声。
    “哈哈哈……放你娘的狗臭屁，老子还用你的重谢，告诉你，今日你们货物得全部留下，命……也得全留下！”
    此言一出，萧鼎瞬间身躯僵硬，面沉如水，而萧家众护卫也是惊慌失措，乱作一团。
    此刻反倒是一旁的萧菱儿一把拔出佩剑！
    “锵！”的一声，佩剑指向天空，萧菱儿怒斥道：“一群宵小之辈，我萧家萧菱儿在此，你们若真有胆子来劫货，那就看你们有没有命拿了！”
    萧菱儿一介女流，挺剑而出气势如虹，一时间，倒是倒是让那群慌乱的护卫们，有了主心骨一般，稍微镇定下来！
    “哈哈哈……一个小娘么也敢如此张狂，弟兄们给我杀下去，男的全部弄死，女的全带回山上去，给兄弟们快活！”
    随着一阵狂笑声响彻峡谷，二王山峡谷两侧明晃晃的火光映照下，上百道身影手持钢刀长枪，嘶吼着、怪叫着、狂笑着，宛如一群野兽冲下山林，朝着下方车队就扑去，那股彪悍的气势，瞬间震慑住了众人！
    就在此刻，萧菱儿也是振臂高呼道：“诸位萧家护卫，跟随我奋勇杀敌，凡斩杀一名山贼，赏银百两！”
    所谓重赏之下必有勇，萧菱儿这一句话喊出，令原本有些心中恐惧的萧家护卫们，心中又升起了一股力量，杀一人可得百两纹银，赏赐不可谓不丰厚，一时间，他们看向这群山贼的目光，竟是变得火热起来！
    “他娘的，弟兄们，咱们发财的机会来了！跟着大小姐，杀贼领赏！”
    有些个忠心于萧家的护卫也是跟着大声应和，挥舞起了手中大刀，挥得呼呼作响，萧家众护卫也顿时被感染，一个个也都是跟着狂喊起来！
    “杀贼领赏！杀贼领赏！”
    见到护卫的气势被调动起来，萧菱儿心头稍定，旋即她一转身面向身后的马车道！
    “徐老，还请您为我等助阵！”
    闻言，那马车内一阵劲风鼓动，徐老仙人身躯轻盈一步跨出，脚尖一点马车甲板，一跃数丈，旋即轻轻飘落在萧菱儿身旁。
    徐老仙人身躯表面一道玄光包裹，‘云力外放’黄云境高手的标志，显露无疑，宛若一盏明灯，照亮峡谷，彻底点燃了萧家众人的希望之火！
    “大小姐放心，有我徐某在，谁都不能动商行货物一根毫毛！”徐老须发飞舞，声如洪钟，气势非凡。
    “青山、青云、随众护卫绞杀山贼，我来护大小姐和家主周全！”
    “是……！”
    青山、青云也是冲下马车，拔出了手中长剑，眼见徐老仙人的出场，萧家护卫的气势瞬间达到了顶峰，面对冲来的山贼疯狂呐喊，毫无畏惧之色！
    眼见这场面，萧鼎眼中闪过一丝希冀神采，心中暗想，今天未必不能冲出山谷，甚至可能击败这群山贼！
    “对了，韦兄弟呢！”萧鼎忽然想到了项云，他连忙转头四望，却是不见项云的踪影。
    一旁的萧菱儿冷叱道：“哼……爹，别管那小子了，他若不是贪生怕死先逃走了，那就是这群山贼派来的奸细，否则哪会离开的如此巧，我们还是杀出去，今后再找那狗贼算账！”
    萧鼎虽然面露疑惑之色，可是眼下山贼已经冲下山来，容不得他多做思虑，萧鼎也是一咬牙拔出了腰间佩剑！
    “杀……！”
    一时间，峡谷内喊杀声震天像，火光和血光映照夜空！
    峡谷右侧，二王山山腰之上，一处向外突出的高地，有两人并肩而立，观看着峡谷内的战局。
    一人体魄强健，身材伟岸，身披一件灰色斗篷，他手中拿着一把巨大的黑色双刃战斧，很是威武，另一人身姿曼妙，曲线玲珑，腰间别着数柄银色短刃，体态诱人。
    “嘿嘿……夫人，今天晚上咱们又可以大赚上一笔了，等收拾了萧家这对父女，我一窝蜂的实力和名声，定然能够更加响亮，老子‘霸通天’也能够扬名天下了！”男子声音粗犷，笑容得意至极。
    一旁的女人娇笑连连：“咯咯……夫君真是英明神武，奴家好生仰慕。”
