    两种琴音尽皆消失不见，仿佛从未出现过，然而空间中的剑道气息依旧存在，无比的锋利。

    此刻令狐山庄仿佛陷入了一股诡异的寂静之中，竟没有一人开口说话。

    无数人目光转过，望向同一处方向，一位白衣少年安静的坐在那。

    只见少年缓缓抬起头，那张英俊的脸孔上有着一股说不出的淡然从容，眼睛明亮如星辰一般，他身上仿佛自带光芒一般，竟让人有些移不开眼。

    采儿看着那道熟悉的身影，锋芒毕露，绝代风华，让她感到有些不真实。

    这还是她认识的沐阳哥哥吗？

    她身旁的何敬元目光呆滞在那，心中同样生出了一种陌生的感觉，眼前的少年宛如一尊天神般，当他绽放光芒的时候，天地仿佛都要为之失色。

    令狐清月也正看着那道身影，平静的内心掀起一丝涟漪，此人比她还要年轻，然而却以近乎无敌的姿态碾压莫浩，这意味着什么？

    此人的琴道造诣，可能不在她之下。

    忽然她脑海中想到了什么，脸色顿时凝固在那。

    此人第一次弹奏霓裳羽衣曲时出现了不少错误，但第二次却毫无差错，进步巨大，惊艳全场。

    那时包括她在内的所有人都认为，此人的进步，是源于老师传授的口诀。

    然而，真的是这样吗？

    刚才他弹奏的琴曲中融合了琴音灵术，难度比纯粹弹奏琴曲要大许多倍，但他自始至终都没有出现任何错误，并且凭借此曲强势击败莫浩，称得上是完美无瑕。

    如此卓绝的琴道水平，他会在一首广为人知的琴曲中出现那么多错误？

    这怎么可能。

    除非，他根本就是故意出错。

    想到此处令狐清月的心脏仿佛被击中了一般，脸色变得苍白了几分，仿佛明白了一切。

    他的确从一开始就没打算出头，因此故意弹错那些音，不想引起太多的注意，而为了给老师面子，第二次弹奏没有出错，却不曾想，老师对他生出了惜才之心，想收他为徒，于是便发生了后面的事情。

    如此看来，倒是老师错怪他了。

    事实上，不仅令狐清月想到了这一切，许多心思细腻之人也都明白了过来。

    这少年原本便有非凡的琴道天赋，之前不过是在伪装而已，在莫浩的强势逼迫之下，他终于不再隐忍，绽放出了自己的天赋。

    莫浩，终究是自取其辱。

    “此子如此能隐忍，可见心性非凡，若是中途不夭折，未来必能成大事。”徐越心中暗道，他身旁的徐天磊目光惊讶的看了萧沐阳一眼，显然也没想到他隐藏的这么深，竟骗过了所有人。

    此时宗凌风的脸色颇为凝重，让人看不出他心里的想法。

    “咳咳……”

    一道微弱的咳嗽声传出，顿时将诸人的目光吸引了过去，只见一道狼狈的身影从地上站了起来，此人自然是莫浩。

    只见莫浩灰头土脸，衣衫不整，哪还有之前半分潇洒风度，他目光看向萧沐阳，脸色显得极为不甘。

    刚才他败的太惨了，简直是人生有史以来最大的耻辱。

    “刚才你让我感受何为琴音灵术，如今，我感受到了。”一道平淡的声音传来，开口之人正是萧沐阳，他目光看着莫浩，眼神中没有太大的波澜。

    诸人听到此话后目光一凛，暗道此人好狠，这是在诛心了。

    萧沐阳的话语中虽然没有任何羞辱性的字眼，然而以平静的语气说出之后，却更让人感觉到羞愧难当，无地自容。

    刚才的莫浩是何等自信，简直骄傲不可一世，根本没将萧沐阳放在眼里，狂言要让他感受何为琴音灵术。

    但结果，惨遭碾压。

    而萧沐阳刚才那句话的言外之意便是，你的琴音灵术，我已经领教到了，并不怎么样。

    可以说是非常打脸了。

    莫浩自然也听出萧沐阳是在嘲讽他，脸色变得愈发的难堪，他堂堂灵轮八境修为，竟被一位灵轮六境之人羞辱，这简直……

    没有再看莫浩，萧沐阳目光望向宴席的最前方，与宗凌风的双眼对视，开口道：“刚才是此人先出言挑衅，晚辈不得已才出手教训一番，还请前辈勿怪。”

    毕竟他出手伤了宗凌风的弟子，碍于宗凌风的颜面，他还是要给一个解释，至于对方是否接受，那便不在他的能力范围之内了。

    “你师从何人？”宗凌风没有回应萧沐阳的话，而是开口问了一声，此子琴道天赋非同一般，想必他身后那位老师是一位高人，而且极有可能也是一位琴道宗师。

    “晚辈来自一处偏僻王国，家师的名讳想必前辈未曾听过。”萧沐阳开口回道。

    “此子来自王国？”

    许多人不由露出一抹惊讶之色，他们自然知道北湖郡外面有许多王国，但地处偏僻，资源匮乏，竟然能诞生这样一位非凡少年，倒也算是一件稀奇事。

    “老夫再问你一遍，你可愿拜入我门下，老夫能够保证，你的琴道天赋能够真正绽放出来，比现在更出众。”宗凌风又开口道，使得人群心中一惊，这已经是第三次开口收徒了。

    然而萧沐阳脸色不变，看向宗凌风直接回应道：“晚辈也还是那句话，请前辈见谅。”

    “这……”诸人一阵心颤，又拒绝了。

    这家伙固然天赋出众，但性格也是真的够固执的，如宗大师这等重量级的人物，屡次开口收他为徒，都被拒绝，简直是一点面子都不给啊。

    想必这一次拒绝后，宗大师不会再开这个口了。

    目光隔空注视着萧沐阳，宗凌风眼神中闪过一道冷漠之意，随即口中吐出一个字：“好。”

    虽只有一个字，但诸人都能感受到他心中的怒火。

    大师虽然气度非凡，但也不是没有脾气的，连续被拒绝三次，换作是其他任何人都会感到很不爽。

    萧沐阳自然也感受到了宗凌风声音中的不悦，然而他也有自己的坚持，凭什么宗凌风要收他为徒，他便要拜师？

    这世上，恐怕还没有这样的道理吧。

    “清月。”只见宗凌风目光望向令狐清月，令狐清月转过头，美眸中露出一丝疑惑之色，问道：“老师有何吩咐？”

    “如今你的琴道造诣在师门中堪称无双，今日遇见一位合适的对手，便趁此机会与他切磋一番，看看谁的琴艺更高一些。”宗凌风开口道，似乎话里藏话，尤其是最后一句，争锋之意可谓极为明显了。

    人群听到此话脸上皆都露出一抹兴奋之色，要让令狐清月出手了么？

    众所周知，令狐清月的琴道天赋极为出众，比莫浩更强，望月城同辈的琴修之中，已经没有人是她的对手了。

    甚至有传闻称，她的琴道造诣已经非常接近宗师水准，可能用不了多久，便是一位琴道宗师。

    若是令狐清月出手，必能挽回莫浩刚才落败的屈辱。

    令狐清月迟疑了一瞬，随后臻首轻点：“好。”

    说罢她转过身，目光望向萧沐阳，眼神显得无比平静，她知道老师想让她做什么，师门的荣誉，不容任何人践踏。

    然而萧沐阳却没有看令狐清月，他的目光依旧看着宗凌风，问道：“前辈此举何意？”

    “没什么意思，只是想看看我门下最出众的弟子，与你相比如何。”宗凌风淡淡回道。

    “若真要比，恐怕结果并非前辈想看到的。”萧沐阳继续道，话语暗藏锋芒，他若击败了令狐清月，那时宗凌风又该如何？

    宗凌风瞳孔收缩了下，目光锋利的扫了萧沐阳一眼，此子好生狂妄，这意思是，清月也不是他的对手？

    此时令狐清月脸色冰冷了几分，看向萧沐阳讽刺道：“你未免太过自负了！”

    抛开宗凌风门下弟子这一身份不谈，令狐清月还是令狐山庄的小姐，身份何等尊贵，她的骄傲岂能容许一位同辈之人如此轻视她，而且此人年纪比她小，境界也比她低不少。

    她都还没有轻视此人，此人反倒还轻视她了，简直目中无人！

    听到令狐清月的话萧沐阳笑了笑，自负吗？

    他只是实话实说而已。

    既然不愿相信，那便只能打破幻想了。

    “你一人，还不够看。”萧沐阳目光扫了令狐清月一眼，淡淡开口说道，随后他又看向另外几位宗凌风门下的弟子，道：“你们一起上，或许还有一丝希望。”

    萧沐阳强势无比的话语传出之后，浩瀚空间顿时安静了下来，只见全场无数人脸上露出极为精彩的神色，错愕、震惊，看着那位白衣少年，他们只感觉心中热血沸腾，激情澎湃。

    令狐清月何等出众的女子，然而在他的眼里却不够看，与其他几位同门弟子一起上，或许能有一丝希望。

    胜他的希望。

    这是何等的狂妄，甚至已经不是狂妄二字能够形容了，简直是放肆！

    这一刻，徐越、柳洪、令狐峰以及宗凌风等望月城的大人物目光都盯着萧沐阳，他们内心也都掀起了波澜，久久无法平静。

    多少年来，望月城从未没有出现过像此子这般狂妄的人物，然而今日在令狐山庄之内，竟然出现了！

    【作者有话说】

    作者两本书双开，新书保证每日两章正常更新，毕竟除了更新时间，作者也有正常的休息时间，如果大家还是认为更新慢的话，那就用催更符来砸更新，达到十个催更符，立即加一章。

