    “不是土。”

    艾米莉亚慢声说道：“昨天没吃完的米饭放在地下室落了些灰而已，至少有一半是米饭。”

    “那不还是有土吗？”

    乔木无语，“一碗饭一半土怎么吃？”

    “唔，真会挑食。”

    艾米莉亚无奈的摇摇头，“算了，拿你没办法，我去给你换一碗。”

    话落，她又去忙活了一阵，端来了一碗饭放在乔木面前。

    嗯……

    这次碗里的东西倒是很纯粹。

    乔木仔细看了看，里面没有掺些乱七八糟的东西。

    “所以你干脆全给我换成土了是吗？”乔木黑着脸。

    “家里实在没东西吃了。”

    艾米莉亚叹口气，掏出十块神币，“要不你去外面买些早饭凑合着吃吧，记住要省着点花，最好等摊主快收摊了再过去，这样他们卖不出去的，应该就会送给你了。”

    “好家伙，原来还有这种操作。”

    乔木接过十块神币，“我说以前吃的早饭怎么都是凉的。”

    神界的物价，跟地球倒是没什么区别，十块神币吃上一顿早餐没有任何问题。

    “穷啊。”

    艾米莉亚摊手，“不省着点还能怎么办？”

    “那这也有点太离谱了。”

    乔木咬牙：“我好歹也是一个正式主神了，结果连吃个早饭都要精打细算，太特么丢脸了，我轮回者都比我过的好！”

    “再忍忍吧。”

    艾米莉看着乔木，“正式主神的话，已经可以去城外杀些魇（yǎn）兽、把他们的尸体拿回来卖了，不过一星魇兽都挺厉害的，你不升到类神三阶，我可不允许你去。”

    “你这也太不放心了。”乔木略显无奈，“类神二阶都能把一星魇兽摁在地上锤了好吧。”

    魇兽，又名魔兽、异兽、怪兽。

    反正怎么叫的都有，不过官方的称呼是魇兽。

    这是一种神界每个城池外都会存在的怪物，被派往前线的学生、士兵，对抗的就是这种凶残的玩意。

    主神要是被这玩意袭击了，那可是真的会死的，因为这玩意能够直接对主神的本源——轮回空间发动进攻！

    也因此，官方才将其命名为魇兽，而不是魔兽之类的更普遍的称呼。

    不过。

    这种玩意虽然危险、凶残，但其尸体的用处，那就大了去了，可以用来制药、刻阵、食用等，简直全身都是宝。

    家境不好的学生要想提升实力，大都会选择去城外猎杀它们，然后将其的尸体卖掉，赚钱买位面卡提升实力。

    这也是主神学校有很多学生愿意去上的原因，毕竟就算家境不好，还是有一定的逆天改命的机会的。

    虽说机会很渺茫就是了……

    “总之，现在你是想都不要想，不许去知道吗？”艾米莉亚表情严肃，“谨慎些总没错的。”

    “知道了，我才懒得去干那种苦差事。”

    乔木摆摆手，思索道：“说起来，我已经想到赚钱办法了，不过还需要一些本金才行。”

    说着，他看向艾米莉亚，露出一个笑容。

    “干什么？”艾米莉亚眉头一挑。

    “姐，你应该有存款的吧？”

    乔木笑呵呵的说道：“要不先借我用用？”

    “借钱？”

    艾米莉亚一愣，想了想道：“存款倒是有，我之前也想过你有通过考核的可能，所以提前准备了不少钱买位面卡用，现在也差不多该给你了。”

    说着，她朝地下室走去。

    “还真有？”乔木有些意外。

    他也就是随口这么一问，本来没报太大希望的。

    不过。

    想到自己姐姐的性格，好像也不是什么奇怪的事情。

    没过一会儿，艾米莉亚从地下室出来，手中拿着三个包裹。

    来到餐桌旁，艾米莉亚将一个包裹放在乔木眼前，“这里面是一万。”

    “一万……这么多？”

    乔木惊讶，随后疑惑，“那剩下两个呢？”

    “这个里面也是一万。”

    艾米莉亚又将另一个包裹放在乔木面前，“本来是打算第一个包裹万一丢了，还能有个备用的。”

    “那最后一个包裹呢？”

    “也是一万，备用的备用。”

    乔木：“……”

    “一直觉得两层备用还是不放心。”

    艾米莉亚嘀咕道：“不过短时间内，我没能力凑出来备用的备用的备用，只能先这样了。”

    “两层备用已经够离谱了。”

    乔木看着桌子上的三个包裹，内心不禁有些触动，“三万块，这得攒多久……”

    他猜测艾米莉亚恐怕在他上学前，就已经在帮他攒这笔钱了。

    “姐能力有限，只能帮你这么多了。”艾米莉亚叮嘱道：“记住了，这钱只准用来买位面卡，不要拿去乱花知道吗？”

    “放心吧姐。”

    乔木将一个个包裹打开，看着里面一张张零钱，心中有些五味杂陈，“不会乱花的……”

    这些钱，他确实准备用来买位面卡。

    不过。

    这位面卡不是他来用就是了。

    他现在有个想法，只要操作好了，不但能解决哈特叔的麻烦，顺带着还能改善一下家里的经济状况。

    这个想法的成功率，还是很高的，应该不存在失败的可能。

    “既然不会乱花钱的话，那十块钱就留着吧。”

    艾米莉亚又拿出那碗掺了一半土的米饭，“好歹半碗米，扔了多可惜呀，要不你忍一忍？”

    乔木沉默了一会儿：“没门。”

    艾米莉亚：“……”

    ……

    收拾好餐桌，艾米莉亚离家上班。

    乔木将三万块钱摆在桌子上整叠好，内心没来由的有些忐忑。

    虽说已经是个主神了，但来神界十几年，也没见过这么多钱，心中难免还是有些激动。

    而且。

    这些钱也不知道艾米莉亚攒了多久，说是艾米莉亚的心血也不为过，拿着属实有些沉重。

    “草！真没出息，马上这些就只是零头了，怕个毛！”

    乔木咬咬牙，暗骂自己一句，稳了稳心态。

    将这些钱重新用布条缠绕好，乔木将其先藏在了地下室三层里，这才放心下来。

    现在倒是没有必要带着这么多钱出门，不然被抢了就不好了。

    咚咚咚！

    刚从地下室里出来，门外又响起了敲门声。

