
　　“轰隆”一声，许峰的心脏跳动陡然变得剧烈起来，一股股强大的力量，从胸口心脏处迸发，涌向全身各处；

　　许峰感到身体内似乎开始着火，一片燥热，外面被冰棺冻着，体内却好似燃起熊熊烈火，冰火两重天的感觉，让许峰欲生欲死；

　　“该死，怎么会这么难受……”许峰眉头紧皱，没想到吸收巨龙精血，竟然比吸收兽晶难受十倍，许峰恨不得现在立刻停止，但理智却又让他坚持；

　　许峰皮肤下千百道细微的能量不断流窜，微微鼓起，好似有成千上万只蚂蚁钻入他的皮肤，让他酸痒难耐，炙热，寒冷，酸麻，疼痛，一时间，所有感觉好似潮水一般向他袭来，一波一波，侵蚀着他的大脑；

　　“咔嚓，咔嚓”

　　身体表面的冰棺，因为失去能量的支撑，开始碎裂；

　　嘭~

　　无数拳头大小的冰块朝四面八方溅射，将山洞打的摇摇欲塌；

　　许峰的身体猛然间变得炙热起来，通红一片，就连两只眼睛，也变得猩红如血，额头汗水滚滚而下，身体不由自主的开始抽搐，体内血液如江河般汹涌澎湃，在血管中激荡起巨浪，朝着心脏奔涌；

　　噗通~，噗通~，噗通~

　　心脏开始剧烈跳动，好似一个抽水泵般，声音低沉浑厚，速度越来越快，许峰忍不住伸手朝胸口抓去，他感觉，自己的心脏快要从体内蹦出来了；

　　如果现在有人用显微镜观察许峰细胞的话，就能看到，许峰的所有细胞，正被一股神秘力量侵蚀着，发生着改变，许多细胞因为承受不住这样的能量冲击而死去，但更多的细胞却因为这股神秘力量的侵入，发生了彻头彻尾的改变，蜕变后新生的细胞，将那些死去的细胞不断排挤出体外，一层油腻的黑色污质，从许峰的毛孔中慢慢渗出。

　　在这样的改变下，许峰的皮，肉，筋，骨，膜，甚至连毛发，指甲，都得到进化，重新焕发出勃勃生机；

　　原有的头发大把大把干枯脱落，新生的头发以肉眼可见的速度长出，变长，指甲也发生着改变，重新生长的指甲晶莹如玉，闪烁着莫名的光彩；

　　一切都在迅速发生着改变，许峰整个人都得到了重生；

　　“啊~”

　　许峰终于承受不住，发出一声怒吼；

　　咔嚓咔嚓~

　　山洞岩壁竟然承受不住，开始断裂，整座山洞轰然倒塌，将许峰埋在了地下，四周山林重新恢复了宁静，只有几棵被冻伤的古树，低垂着枝叶，奄奄一息，诉说着刚才发生的一切。

　　太阳西沉，星空璀璨，第二天的朝阳，缓缓从东方升起，照亮整片大地；

　　轰隆~

　　碎石炸裂，原本一个由大块岩石堆积的一个山包炸裂，许峰＂ｃｈｉｌｕｏ＂着上身，站在一片碎石之中；

　　此时，许峰全身一层油黑的污垢，身体表面似乎有一层薄皮，好似蛇蜕皮一般，有几处破损的地方，露出薄皮下古铜色的皮肤；

　　轻轻一搓，将身体表面那层污垢去除，旧皮和新的皮肤粘黏在一起，撕开时发出哧哧的声音，在许峰听起来是那么悦耳；

　　＂ｃｈｉｌｕｏ＂的上身，在阳光的照射下，泛着古铜色的光泽，看起来好似一具雕像，身体的每一块肌肉，都那么匀称，看起来健壮无比，没有给人任何臃肿的感觉，好似战神一般，那么光彩夺目；

　　在许峰身体表面，有一片淡红色的痕迹，看起来好似胎记，淡红色的痕迹几乎覆盖了许峰整个背部，仔细看，竟然是一只巨龙的摸样；

　　巨龙的头颅，身躯将许峰整个背部覆盖，一只前爪从肩膀处探出，覆盖着许峰的咽喉，另一只前爪从左侧胸口探出，牢牢护住许峰的心脏，巨龙的两只后爪，环绕着许峰的两肋，护住他的两肋和腹部，尾巴从脊椎骨往下蔓延；

　　这就是神圣巨龙战纹，许峰能够感觉到，身上这个淡红色的纹身是活的，只要心念一动，它就会幻化出一只真正的巨龙，供许峰驱使，从此之后，许峰又增加了一项底牌，一项杀手锏；

　　“力量，强大的力量！”许峰握紧拳头，感觉一拳能够将天都打破一个窟窿；

　　摸摸纹身覆盖的地方，可以感受到有一层厚厚的皮质额外保护，自身的防御一下上了一个大台阶；

　　衣服已经破碎的完全不能穿了，许峰只能拿出幽影皮甲穿上，皮甲直接接触皮肤，感觉并不是那么美妙，但现在许峰已经顾不上那么多；

　　许峰现在虽然只是四星，但是身体吸收巨龙精血之后，丝毫不必五星的怪兽差，哪怕面对五星巅峰的怪兽，他也敢冲上去打一场；

　　和狐天祭祀约定的时间就在今日，许峰抬头看天，留给他的时间已经不多了，许峰纵身一跃，朝着兽妖村的方向跑去；

　　骸骨战马的形象并不是很好，只要是活着的生物，对亡灵生物，都会有一种天性上的厌恶，因此许峰一直没有将他的坐骑召唤出来赶路；

　　兽妖村离这里并不远，半个小时的时间，许峰已经看到兽妖村的建筑；

　　这时，一群兽妖正从兽妖村走出来，牛头人席华尔走在最前面，在他旁边，是黑猿村长袁一；

　　“许峰兄弟！”席华尔看到许峰，脸上露出笑容，大声打着招呼，一点也看不出巨龙精血被许峰夺走的沮丧；

　　其他兽妖们则是一脸阴沉，用一副厌恶中夹带恐惧的眼神望着许峰；

　　袁一抬头看了一下，望向许峰的眼神中，有一丝懊悔和杀意一闪即逝，冲许峰点点头，勉强打了个招呼，继续朝前走去；ŴŴŴ.23sk.com

　　“席华尔兄弟，你们这是要去哪里？”许峰看了一眼兽妖村几乎全体出动，就连受伤的兽妖也跟在队伍的后面，慢慢走着；

　　“十天一次的荒墟集市就要举办，我们是去哪里参加，许峰兄弟，你要不要跟着一起去看看，那里有不少好东西，可以交换的。”席华尔脸上堆着笑，很热情的邀请道；

　　荒墟集市？

　　许峰心中一动，这是兽妖们之间交换物品的集市，在那里会出现许多兽妖们用不上，但是对人类却非常好的东西；

　　第三章！十点之前，可能还会有一章，如果十点没发，那就等明天吧，汗！我在努力~求订阅，求推荐票；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第177章 巨龙战纹免费阅读。https://xs.23sk.com 