    第148章 大舞往事

    方元和秋儿离开星斗大森林，已经有了一个多月的时间。

    那边的大舞，早已带上小舞和阿银，去投奔了比比东。

    牢记方元的安排，大舞几乎是星夜兼程，没用多久就来到了武魂城。

    大舞从没有来过武魂城，就连各地的武魂殿她都没有进去过。

    不过圣女令提供了充足便利，再加上魂斗罗的实力，大舞受到隆重招待，被一位白金主教亲自接见。

    鉴别完圣女令真伪后，白金主教热情的把大舞领向教皇殿。

    比比东正在办公室处理事务，听见下属汇报，有故友持圣女令来访。

    一时间没想到是谁，比比东猜测了片刻，当即放下手头事务前去会见。

    比比东的圣女令，只送给过一个人。

    大舞正在偏殿等候，没过多久，就听见门外传来急促的脚步声。

    与此同时，比比东更显成熟的声音也传来。

    “大舞姐，大舞姐，是你来找妹妹我了吗？”

    还没等大舞起身迎接，房门就被一把推开，比比东立刻出现在她的眼前。

    “东儿妹...教皇冕下。”

    大舞和比比东关系很好，很想喊妹妹，但又不得不以放低姿态。

    不是因为比比东的实力或地位，而是方元警告过大舞，一切要按照设计好的剧情来，防止她说出不该说的话。

    比比东愣住了，转而看清大舞稍显破旧的衣物，这才明白此时不同往昔，二人的地位发生了剧烈转变。

    自从被方元威胁过不许再出星斗大森林后，大舞人类的衣服就再也没有换新，还是二十多年前那几套。

    要不是心灵手巧，大舞早就光屁股了，来武魂城的时候，穿的还是最整洁的那套。

    至于半路大舞为啥不去买一身？

    一是因为没钱；二是着急赶路；三则是太久脱离人类世界，大舞又重新恢复了某些野性。

    不只是大舞，小舞和阿银穿的也不好, 只不过难以掩盖, 那是两位可爱的小姑娘。

    以上这些情况, 都是方元设计好的，为的就是给大舞安排身份背景。

    比比东可不知道这些，认为好姐姐定然经历过什么, 这才显得这么落魄。

    暗叹一句物是人非，比比东走到大舞身前, 轻轻牵起对方的手。

    “大舞姐, 还像当年那样, 喊我东儿妹妹吧。哪怕贵为教皇，我也永远记得你是唯一的挚友, 武魂城以后就是你的家！”

    “既然教皇冕下如此吩咐，那大舞就恭敬不如从命了。”

    “哼，都说了大舞姐, 不用喊我教皇, 我可不想在你面前摆架子。”

    比比东说出这话的时候, 嘴角不满的撅起, 宛若又回到了少女时代，颇显几分俏皮。

    大舞恍惚了一下, 初见比比东的情景，走马观花般的出现在眼中。

    “东...东儿妹妹！”

    再次听到熟悉的呼唤，比比东不由自主高兴起来, 拉着大舞就坐往一旁。

    吩咐下属统统退散，比比东这才转而看向大舞, 询问起她的情况。

    大舞眼睛瞬间就红了，仿佛遭受过莫大苦难。

    她想起来方元对这一步安排, 要是哭不出来，就把小舞炖了, 到时候让她一次性哭个够。

    畷泣声夹杂着委屈, 大舞把方元编策好的剧本，呈现出来。

    .......

    二十多年前, 大舞与比比东分别后，就一个人游历大陆, 不久后就遇到了愿意托付一生的人。

    十年前, 厌倦了魂师世界的纷争，大舞与男人隐居，过起了男耕女织的幸福生活。

    一切都在六年前变了, 大舞怀孕的那天, 仇家突然找上门。

    男人为了掩护妻儿逃跑，独自一人断后, 最终与仇敌同归于尽, 承担了丈夫应有的义务。

    大舞埋葬丈夫后，既担心别的仇家会再找来，又因她此时身怀六甲，无奈躲入深山老林。

    转移住所的半路，大舞拾到一个被遗弃的女婴，母性的光辉让她不能见死不救。

    时间走过六年，大舞的两位女儿都到了觉醒的年龄，大舞的实力也来到了魂斗罗。

    既因为有了自保的实力，又为了让女儿们能过上正常人的生活，大舞想到了曾经的挚友比比东，抱着试一试的态度，去往了武魂城。

    .......

    听完大舞的叙述，比比东也明白了, 好姐姐究竟受过多大罪。

    贴心安抚还在哭泣的大舞后，比比东看向了两个小姑娘。

    “大舞姐, 两个外甥女真可爱，她们都叫什么啊？”

    大舞停止畷泣，擦擦眼泪后, 把小舞和阿银叫到身前。

    “这个黑头发的是我亲女儿小舞, 这个蓝头发的是我干女儿阿银。小舞、阿银，来跟东儿阿姨问个好。”

    “阿姨好，我是小舞/我是阿银。”

    方元叫阿姨，比比东就揍他屁股。换成两个可爱的小姑娘，比比东可就开心了。

    “诶，好好好，都好！以后我就是你们小姨了，小姨会像妈妈一样照顾好你们的！”

    温柔和善的比比东，让小舞和阿银大升亲近，只是表现大有不同。

    小舞活泼的扑倒比比东身上，各种撒娇；阿银比较文静，亲手为比比东和阿银倒上一杯茶。

    温馨的气氛结束后，比比东突然想起大舞带女儿来找自己的目的。

    “大舞姐，饭点还早，两个小姑娘先去觉醒武魂吧，由我来做他们的领路人。”

    小舞和阿银，被方元封禁了魂兽血脉，无法自主凝聚武魂。

    不过方元安排好了一切，只需通过觉醒仪式，就能解放她们的武魂。

    这样一来，就不会引起比比东的怀疑，故事才能编的圆滑。

    小舞和阿银，对于方元的安排可没有任何疑议，毕竟魂兽世界强者为尊，弱者无兽权。

    听到比比东要为自己觉醒武魂，小舞表现的颇为激动，一蹦一跳的。

    比比东以为小舞是能够拥有武魂而开心，殊不知她只是非常活泼罢了，激动也是因为力量又重新回到了身上。

    阿银的表现，则让比比东很奇怪，她非常安静，好像没有任何情绪。

    “大舞姐，阿银这小丫头，是不是有什么问题？”

    比比东悄悄贴近大舞，小声询问。

    “啊？哦，阿银从小就这样，非常恬静，几乎不会哭闹，也很少表达自己的心思。”

    “这样啊，那她这性格倒是挺讨喜的，就是活着可不能像花草那样，不会表达情绪。”

    “没事，阿银心里都知道，以后再慢慢改变吧。”

    “唉，也只能这样了。”

    阿银从小跟碧姬长大，性格也随碧姬，温柔恬静。只不过，她对生活环境总会有些莫名的恐惧，所以就养成了不敢说话的习惯。

    (本章完)

