    何马夫的眼中闪过一丝活的渴望。

    “不过我最讨厌打女人的人。”微飏站了起来。

    翠微跟着站起，还毕恭毕敬地扶了她的胳膊，恭顺地问她要不要洗手换衣服：“您身上有血腥气。”

    “不了。”微飏闻了闻自己的手，面无表情，“人都杀过了，还矫情这个？！”

    两个黑衣人均是浑身一颤。

    八岁——九岁的女娃娃，杀个人，居然面不改色！

    “说说吧，你们是谁的人？”微飏自顾自走到椅子跟前坐下，回头看着那两个人。

    两个人一阵踌躇。

    “其实不问我也知道，你们是三皇子端王殿下的人。”

    微飏依旧平平淡淡的，甚至垂着眸。

    可翠微、石磐，甚至刚刚进来的韩易和张爷，八只眼睛都死死地盯着这二人。

    何马夫先是一惊，忽然之间，之前炽热的求生欲望一扫而光，整个人都变得更像一个高手。

    韩易和张爷的眼睛同时轻轻一眯。

    而另一个黑衣人，有些茫然，接着却眼睛一亮，一抹喜色挂上了眉梢。

    微飏仍旧低着头，翻来覆去地看自己的手，和手里的金刀：“你们家王爷心大，先文惠太子出了事，他就开始在各府塞人。

    “我们家除了何叔，内宅应该也有吧？哦对了，上回被我送走的大燕，应该就是何叔你威胁收买的吧？

    “只是我到现在还是不明白。我一个小小的国公府二房小娘子，外家是商贾，父亲那时尚未入流，我碍着他什么了？他竟想弄死我？！”

    何叔的嘴闭得紧紧的。

    另一个黑衣人却抢着开口，哼道：“既然知道我们是王爷的人，你就该明白，兵部这件事，你不该掺和！”

    “你闭嘴。我跟何叔说话，轮得到你搭茬么？”微飏歪头看着何马夫，再看一眼韩易，恍然大悟，对着两人笑道：

    “哟，我竟不知道，你们俩竟然还不是一个主子？何叔，你不会是个双料的眼线吧？”

    双手一拍，哈哈一笑，眉飞色舞地分析起来：

    “明面上，你投向的是兵部，郭侍郎的概率更大些。毕竟他到兵部得早。可暗地里，你却是端王的人。

    “端王原本的目的，自然是想让你同时把兵部、焦主事和我们家，都看起来。

    “可一旦出事，他自然就会指使你，帮着兵部的这些人，把我们家搅合散了——我现在就想知道两件事。”

    微飏看了张爷一眼。

    张爷闷不吭声走上前来，忽然出手，捏住何马夫的两腮，往他嘴里先堵上个木球，然后双手往他的琵琶骨上一捏。

    “这是我们张爷最拿手的分筋错骨，审讯最佳伴侣。用在你个小喽啰身上，有些暴殄天物。

    “可我这个人，从来都是奉行‘招不在多管用就行’。所以，现在我问一句，你答一句。”

    微飏微微笑着，也不叫停，只眼看着何马夫疼得脸色蜡黄，豆大的汗珠从脸上、发间不停地往外冒，瞬间便蒸出一股汗气！

    “端王殿下也从兵部贪腐这一张饼上，切了一块走。对不对？”微飏笑着看何马夫。

    何马夫极快地摇头，满眼恐惧。

    “那么，端王殿下想杀我，是因为皇帝爷爷那段时间正好异想天开，想让桓王殿下回京后娶了我。对不对？”

    微飏甚至有心情冲着何马夫眨了眨眼。

    何马夫猛烈地急速摇头，甚至连身体都在颤抖。

    “啧啧！你听，这个闷在胸腔和鼻腔里的惨叫，哎呀呀，我还是头一次听，好吓人。”

    微飏拍了拍自己的胸口，转向另一个早已软成一滩泥的黑衣人。

    嫌弃地挥挥手：“来，把这个怂包拉到隔壁去问。”

    先前给焦全录口供的年轻人走出来，跟另一个人一起，拖了那个早就吓得站不起来的黑衣人去了隔壁。

    屋里也静悄悄地退下了很多人。

    留下的，只有微飏、石磐、韩易和张爷，以及何马夫。

    翠缥翠微则一左一右站在了门外，牢牢守住。

    木球被从何马夫的口中拿了出来。

    “说吧。”微飏扬起两边的嘴角，眼中殊无笑意。

    “是，是。”何马夫喘着粗气，强忍住浑身的疼痛，闭了闭眼，哑声道：“兵部之事，殿下有没有参与，我地位低微，不得而知，不敢乱说。”

    微飏缓缓点头：“说你知道的。”

    “但是，郭侍郎的确在吩咐我做事的时候，暗示过我，如果发现身边还有旁的监视和国公府的人，要小心些，尤其不可提及端王。”

    何马夫终于喘匀了气。

    微飏颔首：“这是对的。他知道我家有端王的人，但不知道是谁。”

    “是。我猜也是如此。可见他们之间有联络，但到底到什么程度，委实不是我能够得上打听的。”

    何马夫此时已经知无不言，“至于小娘子病着还被国公爷带去赌坊一事，却是郭侍郎为了讨好三皇子，私下里吩咐小人做的。

    “小人便去讨好焦全，又通过他变成焦大娘子的心腹。等某一天二小娘子发狠时，便主动请缨。

    “也只是说要教训三小娘子一顿，让您躺半年。”

    何马夫偷眼看看微飏，小心说道：“便是郭侍郎，也并没有想要小娘子的命。只是打算着，或者坏了您的名声，或者坏了您的身子……”

    一句话没说完，石磐没头没脑的一脚已经狠狠地踹在了他的脸上！

    咚地一声，何马夫整个人被砸在了地上！

    鼻子嘴巴都往外冒着血！

    张爷嫌弃地看了石磐一眼，哼一声：“脏不脏？”

    “接着说。”韩易木然看着挣扎着爬起来的何马夫，不肯再让微飏跟他说话。

    何马夫畏惧地看一眼几个人，咽一口吐沫，续道：“我，我是说，那天冰天雪地，冻着了，肯定会伤身。

    “到时候，病病歪歪的，跟桓王的婚事，不也就能告吹了么……”

    “所以，端王并没有明确表示，他排斥我和桓王的亲事。而是郭侍郎妄自揣测的？”微飏还是出了声。

    何马夫低下头：“是。小人事后跟殿下回禀的时候，殿下说：都是无所谓的事，办了也就办了。”

    “那郭侍郎和你，是怎么知道那天会有人口贩子要去银钩后巷的？”微飏深深地看着他，嘴角扬了起来。

