    百松城南部的某处集结点，一辆辆载重卡车拖着二十几门152毫米口径榴弹炮，以及上百门的122口径榴弹炮集结在了这里。

    因为上次在黑石要塞攻防战中表现良好的关系，方旭又从兔子那里进口了不少的重炮。

    并且还给这些重炮配备了专门的载重卡车以方便拖运转移。

    这种拖运重炮的专用载重卡车的价格，可不是廉价的拖拉机可以比拟的。

    可以说一辆卡车的价格，足够买上百辆拖拉机了，但是没办法, 该花的钱还是要花的。

    当然，兔子那边的售后也不错，每门炮还给配了操作培训人员，培训当地人如何使用。

    而现在兔子配备的培训人员，已经功德圆满回去了，所以操作着这些重炮的, 全都是黑石领所属炮兵团的人。

    没错, 银月晨歌也成立了炮兵团, 不过因为炮兵都是技术兵种的关系，所以操作人员只能从工人里抽调。

    而哪怕运送弹药的非技术人员，用的都是刚刚招募的士兵甚至民兵。

    总之，一百余门的重炮，配备一千人的人手，组成了炮兵团。

    可以说这样的编织，是压缩在压缩的了，正常的炮兵团哪个不得两三千人啊。

    但是没办法，黑石领人员紧张，也就只能按照最低标准，最多是转移速度慢点，但这又不是在打现代战争，在这个世界的战场上，足够了。

    甚至运送弹药用的都是拖拉机, 实在是买不起运送弹药的专用卡车了。

    所以只要能把大炮打响就行了，还要什么自行车啊, 以后慢慢配。

    总之，在银月晨歌的命令之下, 上百门重炮集结在了枫叶骑士团必经之路的附近。

    这里距离百松城已经不远了, 所以哪怕是狮鹫骑士也已经无法遮蔽天空中侦察飞机的侦查，再加上无人机的辅助，银月晨歌已经越来越轻易的就能确认枫叶骑士团的位置。

    直到枫叶骑士团再次发现某处作为诱饵的巡逻队，并且发起冲锋时。

    巡逻队迅速的汇报了坐标点，侦察飞机与无人机二次三次确认坐标无误。

    银月晨歌一声令下，重炮团开火了。

    轰轰轰轰轰！

    一连串的轰鸣声响彻天空，嗖嗖嗖嗖嗖的炮弹划破天际，向着十几公里视野之外的枫叶骑士团所在发射而去。

    经过短短十几秒钟的飞行之后，铺天盖地的就落在了枫叶骑士团上千名骑士的头上。

    随即一连串的爆炸声响彻大地。

    远处充当诱饵的一队拖拉机骑士团的简易坦克，跑的像是兔子一样的撤离战场，被大地的震动震得坦克一颠一颠的，几个刚刚加入拖拉机骑士团没多久，没有见识过黑石要塞攻防战的新兵，更是激动的大喊大叫。

    每当这时，几个老兵就会用一副“真是没见过市面”的眼神撇他们一眼。

    而其实这些老兵也是心里胆战心惊的，但面上还是要做出不屑的样子，毕竟当初黑石要塞攻防战时, 他们也是在远处的城墙上看着重炮轰炸的，那震动可没有这时候来的剧烈。

    伴随着第一波的百余枚炮弹落下, 紧接着就是连绵不绝，持续不断的炮弹不断的落下。

    122口径榴弹炮的射速最快，152口径稍慢一点，但也差的不多。

    基本上每一门炮，每分钟都可以发射六至八发炮弹。

    一百余门重炮，一分钟就是上千发炮弹落在了枫叶骑士团的头上。

    哪怕是平均一下，枫叶骑士团的上千名骑士，也是平均每人一分钟就要挨一发重炮。

    而再看枫叶骑士团的上千名骑士，在铺天盖地，连绵不绝的重炮轰炸之下，先是陷入了某种混乱之中。

    随即想要向着某个方向突围。

    但是在侦察机和无人机的双重坐标定位之下，重炮团不断修正着射击的角度，炮弹始终跟随着枫叶骑士团。

    所以短短几分钟后，枫叶骑士团就陷入了崩溃的边缘。

    实在是死伤太惨重了。

    正常来说重炮轰炸的杀伤方式是弹片形成的面积杀伤，这种杀伤方式对于一环二环，甚至三环的骑士作用还很大，但是对于四环以上的骑士，作用就小了很多。

    想要击杀四环以上的骑士，按照黑石领的经验来说，还是用穿甲弹的效果最好。

    重炮威力虽大，但是大量的威力都浪费在了爆炸上，击穿骑士防御的效果，是不如穿甲弹的。

    就好像对付装甲厚重的坦克，穿甲弹的效果可比普通爆炸有用多了。

    而枫叶骑士团的上千名有着二三环实力的骑士，在激发战技之后的战技共鸣中，每一名骑士的战技威力也都获得了加强，防御能力更是无限向着四环靠拢。

    理论上来说，重炮的轰炸形成的面积杀伤，对于他们的杀伤效果应该不大。

    但是如果真的没有效果，银月晨歌又何必调集重炮团对枫叶骑士团进行轰炸呢？

    要论到对于晨歌王国这些近卫骑士团的了解，风岩晨歌可是远远不如银月晨歌的。

    毕竟银月晨歌当年可就是在枫叶骑士团任职过的。

    所以她既然做出这样的决定，那么重炮对于骑士团就绝对不会是无用的。

    而果然，随着连绵不绝的重炮在骑士团中爆炸，一开始只有少数几个骑士因为重炮落点刚好落在了身边，而承受了重炮爆炸的很大部分威力，倒霉的被炸死。

    绝大多数骑士都抗住了重炮的轰炸，爆破的破碎弹片轰击在骑士们的防御之上，最多让防御一阵抖动，并没有产生过多的杀伤效果。

    但是随着越来越多的重炮落下，结果就渐渐不同了。

    骑士们不断的消耗着魔力，维持着身体表面的防御，要知道他们的防御能力在战技共鸣之下，虽然达到了四环程度，但终究不是四环，体内的魔力存量，更是远远不如四环，根本没办法像真正的四环那样持久。

    更别说他们还要分出一部分的魔力，帮助战马维持防御。

    所以在重炮持续不断的轰击之下，很快就有骑士随着魔力的消耗，体表的防御波动起来，开始撑不住了。

    终于，随着第一个骑士支撑不住，因为魔力消耗过大而导致后继乏力，体表的防御一阵剧烈的波动后被重炮爆炸后的弹片击破，后续越来越多的弹片落在了他的身上。

    身体被射成了筛子，与战马一同倒在了地上。

    随即，大片大片的骑士在重炮的轰击之下或是倒在了血泊之中，或是直接被炸飞了。

    直到枫叶骑士团在打击之下彻底崩溃，再也维持不了建制，剩余的骑士四散奔逃。

    重炮的轰击才算是停下。

    而在远处早已经待命的部分拖拉机骑士团与部分魔导傀儡战斗团以及部分的超凡者战斗团，开始向着四散奔逃的枫叶骑士团的残部合围而来。

    四散奔逃的枫叶骑士团残部，还能有五百余人。

    但是这五百余人的战斗力，却已经完全不足原本骑士团的一半了，可能连十分之一都没有。

    失去了建制的残兵败将，首先就丧失了作战意志。

    其次没有了骑士团的战技共鸣，他们又恢复了原本只有二环三环实力的状态。

    再加上他们现在还是分散开的各自单独行动。

    好吧，可能说十分之一的战斗力，都是高估了。

    总之，拖拉机骑士团与魔导傀儡战斗团还有超凡者战斗团，很快就将这些逃跑的枫叶骑士团残部包围了起来。

    简易坦克甚至不需要使用十二管107火箭炮发射的穿甲弹，仅仅是用重机枪扫射，大量的穿甲弹射击之下，就足以击穿这些本就消耗了不少魔力，狼狈奔逃的骑士们的防御。

    同时简易坦克上的大喇叭还在不断的喊话。

    “放下武器，投降不杀！”

    “向银月晨歌殿下投降，无损骑士的荣誉。”

    “这是王族内战，你们已经履行了职责，不要负隅顽抗了。”

    “晨歌人不杀晨歌人。”

    不得不说，这些喊话还是很有作用的。

    迅速的瓦解了参与骑士们所剩不多的战斗意志。

    而且正如喊话里所说的，向前团长投降，好像也没什么丢人的。

    更别说枫叶骑士团的骑士之中，本就有很多银月晨歌的崇拜者。

    这才奉命进攻银月晨歌的领地，很多人心里其实也是不愿意的。

    现在既然输了，那也算是履行了骑士的职责，投降就投降吧。

    就这样，大批的枫叶骑士团的骑士开始投降。

    丢掉武器，然后由超凡者战斗团的骑士或者魔法师上前，为他们带上特制的手铐，以及特殊的封印体内魔力流动的魔力符文枷锁。

    这种魔力符文枷锁对于高环位的存在并没有什么作用，但是对于低环位的骑士和魔法师来说，却是很好的一种控制手段。

    可以保证封锁他们的魔力，让他们不至于捣乱。

    而在这个过程中，简易坦克与战斗魔导傀儡全程在旁边监视。

    直到所有骑士老实的被带上了魔力枷锁，并且被带上一辆辆拖拉机的车斗，运到后方关押起来，这场战斗才算是正式结束。

    不过这也只是大战打响之前的前兆罢了，一支近卫骑士团的覆灭，对于风岩晨歌来说虽然心疼，但还算不上是伤筋动骨。

    接下来这场仗，还有得打。

    不过好歹算是取得了开门红。

    “你们说，风岩晨歌现在知道了吗？枫叶骑士团已经覆灭的消息。”指挥部里，银月晨歌看着大屏幕上的地图询问。

    “很难瞒得住，魔法通讯虽然不如我们的无线电通讯方便。但是一支骑士团中肯定携带了魔法通讯，现在通讯一断，风岩晨歌肯定知道出了问题。而且狮鹫骑士的侦查，也是无法彻底屏蔽的。”

    有人出声回答道。

    “是啊，枫叶骑士团是有魔法通讯的，但是通讯断掉不代表就是全军覆没了，更有可能是遭到了攻击，被截断了魔法通讯。”银月晨歌点头，身为前团长她再清楚不过了。

    “所以，他会来救援枫叶骑士团吗？”银月晨歌再次问道。

    “如果他不知道枫叶骑士团这么快就被消灭了，肯定会来救援的，那毕竟是一支骑士团。”又有人说道。

    “那，我赌他会来救援！”银月晨歌眼神坚定。

    随即下令道。

    “我们的飞机全部升空，全力驱逐狮鹫骑士的侦查，务必不能让他获得枫叶骑士团已经全军覆没的消息。”

    “重炮团取消之前转移的命令，原地待命，等待命令！”

    “拖拉机骑士团一至三大队，在13号位置布防，魔导傀儡战斗团派出一个大队辅助。”

    “超凡者战斗团，分出一半人手，在枫叶骑士团被轰炸的位置，保证那里持续有魔力反应释放，做出枫叶骑士团还在抵抗的假象。”

    “我们来，围点打援！”

    一支骑士团，在这么短的时间内全军覆没，而且没有任何消息传递出去，这种过于不可思议的事情，换成银月晨歌自己，在没有全面了解过各种热武器威力的情况下，也是不会相信的。

    所以她赌风岩晨歌并不了解地球上武器的真实威力，哪怕是已经与地球接触了这么久，他也没有认真的去了解过。

    因为银月晨歌了解方舟世界的人，或者说是了解方舟世界贵族的想法，他们蔑视一切与魔法无关的事物。

    想要让他们相信，这个世界上有比魔法威力更加强大的，普通人制造的武器，哪怕你亲眼让他看到，他可能都会以为那是假的。

    所以，风岩晨歌一定以为枫叶骑士团只是被围困住了，他一定会来救援的。

    所以，虽然是在赌，但银月晨歌有七成把握，自己能够赌赢。

    而在战场之上，有着七成把握，就已经足以一试了。

    战场之上，没有什么是有十成把握。

    如果真的有，那也一定是陷阱。

    而现在，她给风岩晨歌布下了陷阱，就等他来钻了。

    白河城城外，临时打造出来的船坞内。

    在无数工人们共同的努力之下，浮空舰的组装速度，大大超出了一开始的预计。

    方旭完全没有想到，短短两天的时间，甚至不足两天，八十米长，三十米宽，二十米高的一艘巨大的钢铁舰体，就被组装完毕了。

    虽说所有的舰体部件全部都是兔国那边帮忙生产的预制件，这里只有按照图纸，将所有的钢板焊接好就可以了。

    但是这么快的速度，还是大大超出了方旭的预料。

    站在船坞的边缘，方旭看着那艘已经安装的差不多，正在进行封顶的浮空舰。

    内部的浮空单元也已经安装完毕，现在还处于未激发状态。

    只等一会儿封顶之后，就可以激活内部的浮空单元，也就是开启浮空单元上的魔导发电机开始发电，然后浮空单元就会升空。

    甚至浮空单元上的魔导发电机在支持浮空单元浮空之余，还会有足够的电力，将来为浮空舰各个部位提供电力。

    当然了，现在这个浮空舰还就是一个空壳，里面也没有什么需要用到电力的部门，不过以后早晚会有的。

    而浮空舰的封顶过程，除了方旭之外，自然也少不了喜欢凑热闹的莓果晨歌，一起在旁边围观。

    甚至一向不苟言笑的女仆长，看着这硕大的舰体，想象着很快这艘浮空舰就要飞起来，眼神中都是异彩连连。

    更别说妲己和喵姬了。

    两个女仆的眼神中，全都是激动。

    而莓果晨歌想了想，甚至还打开了手机，登上了哔站，直接开了场直播。

    实在是这浮空舰即将封顶的场面，看得她激动不已，就想找人炫耀一下。

    但是跟身边的人也没啥好炫耀的，最后决定，去哔站上炫耀吧。

    找那帮天天叫自己鸽子公主的家伙好好炫耀一下，让他们看看，自己之所以鸽，是因为干了正事。

    像是这浮空舰，虽然不是自己造的，但也有自己一分力不是。

    当然，主要还是想炫耀一下，秀一下。

    你们秀跑车算什么富二代啊，姐这种家里有浮空舰的，才是真正的富二代啊！

    就问你们牛不牛！

    “哈喽，大家好，我是你们的鸽子公主，看到本各自出现，并且还是直播，你们开不开心？开不开心？”莓果晨歌丝毫没有羞耻感的接受了自己鸽子公主的称呼。

    看起来好像还有点挺自豪的样子。

    于是本来看到她开直播而涌入，还有点不敢相信的观众们，立刻就被她搞的无语了。

    “你还知道自己是鸽子啊！”

    “夭寿了，太阳从西边出来了？鸽子公主竟然开直播了？”

    “这是什么地方？我看公主殿下后面怎么还有机器人在来回走？那是什么东西啊？”

    直播间里一开始大家注意力还放在莓果晨歌的颜值上，但是很快就被她身后不断扛着钢板走过去的魔导傀儡吸引了注意力。

    毕竟这粗又大的人形机器人，不比美女好看多了。

    “魔导傀儡啊！你们不知道吗？我记得我好像说过的。”莓果晨歌诧异道。

    稍稍偏转了一下镜头，给大家看她身后的魔导傀儡。

    “卧槽，这就是魔导傀儡？这也太蒸汽朋克了？”

    “那，那是木头吗？身体表面好像是木质的啊！木头的机甲？这是什么组合啊！”

    “不可能是木头吧？而且这机器人是怎么动的啊？这不科学，不对，这是魔法吧？”

    莓果晨歌看着弹幕上的各种问题，倒也没有卖关子。

    毕竟她想秀的可不是魔导傀儡。

    一个魔导傀儡就给你们激动成这样，真是没见过世面！哼哼！

    本公主可不跟你们一般见识。

    “没错，这就是木头的，不过里面的框架还是钢铁的，不然哪里能扛得动钢板呢。”

    “至于说科学不科学我不知道，不过这确实是挺魔法的！或者说，原型就是魔法傀儡，后来我们用科学分析之后，制造出来的简易科学版本！可惜只能在我们方舟世界使用，谁让地球没有魔力呢？所以那个想要花钱买的，你可以消停一下了，买了你也用不了。”

    “另外就是，本公主今天开直播，可不是来给你们介绍魔导傀儡的，区区魔导傀儡，值得本公主开个直播介绍吗？本公主今天可是有好东西要给你们看，想不想看？想不想看？”莓果晨歌一副骄傲的样子，脸都要扬到天上去了。

    而顿时，直播间里已经涌入的观众，就被吊起了胃口。

    “比魔导傀儡还好看？难道是公主殿下要发福利了？”

    “什么公主殿下发福利，能有妲己的福利好看吗？我要看妲己的福利。”

    “有没有可能，是喵姬的福利呢？”

    “靠，你们这帮LSP，谁看福利来这啊！到底是什么好东西啊，别卖关子了，快看看啊！”

    “比魔导傀儡还好看？难道是高达？”

    “高达加一！”

    莓果晨歌直接忽略了那帮LSP，这种人在哪都有，你越搭理他们越来劲，直接无视最好。

    “哼哼，那我现在就给你们看看，我要调到后置摄像头了，你们注意啊！”

    莓果晨歌一边说着，一边调整了手机的摄像头。

    刹那间，船坞内的巨大舰船出现在了所有人的视线中。

    然而弹幕上却是一片的问好！

    “这是，造船厂？”

    “这好像没啥好看的吧？”

    “不对，不对啊，我就是在船厂工作的，造船厂不是这样的啊。”

    “没错，这不是船体啊！这是什么东西？”

    马上就有人认了出来，立刻提醒道。

    而大家猜来猜去，也没人猜到这是啥。

    毕竟正常人谁会想到，这么大的东西，看起来赶上一艘船一样巨大的东西，竟然能飞起来啊！

    有没有翅膀，怎么看也不像是大飞机。

    哪怕已经接受了魔法世界有着很多不可思议，大家也没忘这方面想。

    于是最后还是莓果晨歌揭示了答案。

    “想不到吧？告诉你们吧，这是我们自己造的浮空舰？一会儿就要升空了，我特意直播给你们看的！”莓果晨歌声音中充满了骄傲，以及嘚瑟。

    “虾米？”

    “什么玩意？”

    “浮空舰？能飞的？”

    “你在逗我？”

