    他的态度非常轻浮，来到这里之后，目光便在人群中似乎寻找着什么一般。

    看到他之后，陈子媛瞬间脸色变得惨白，眼中露出一抹恐惧之色。

    很快，这白袍青年便看见了陈子媛，他立刻眼睛一亮，快步走到陈子媛面前，嘿嘿笑道：“陈家妹妹，你怎么来这儿了？”

    “我说呢，这几天，好几次去找你都没有找到，原来你竟然来这下院了！”

    陈子媛脸上强挤出一抹笑容，说道：“施，施大哥，你过来了？”

    这姓施的青年，脸上笑容忽然无影无踪，露出一抹阴冷之色，说道：“我幸亏过来了，我若是不过来，还不知道你这几天跑哪里去了呢！”

    他翻脸翻的几块，显然很是喜怒无常。

    而周围这些人看到两个人这异常的神色，脸上都是露出一抹饶有兴趣的表情。

    “哈哈，原来这姓施的跟陈师姐关系不浅啊！”

    “没错，一看就知道两个人说不定是有那么点关系的。”

    “哈哈，这姓施的可能都不知道吧，他已经被这陈枫给戴了绿帽子了，人家陈师姐现在可是天天来看陈枫，对他稀罕的不得了呢！”

    这些话自然传入这个姓施的青年耳朵里面，一瞬间，他便暴怒！

    他阴冷地盯着陈子媛，寒声说道：“陈子媛，你这个小贱人，你竟然敢背着我跟别的男人有了私情？”

    他本以为她如此严厉的训斥，陈子媛一定会不知所措，并且根本不敢当面反驳，因为他对陈子媛的性格极为了解，知道他是那种非常害羞胆怯的性子。

    但是，让他意外的一幕出现了。

    陈子媛满脸愤怒，大声反驳道：“施玉成，你这是什么意思？我没有跟别人有什么事情！”

    施玉成先是一愣，没想到他竟敢如此大声地反驳自己，接着，脸色就变得极为阴沉下来，他盯着陈子媛，声音森寒如冰，阴测测说道：“好啊，小贱人，你竟然敢这么跟我说话？”

    “我怎么就不能这么跟你说话？你如此辱骂于我，难道我还要对你客客气气，毕恭毕敬的吗？”陈子媛反唇相讥。

    她忽然想到了什么，心中一慌，眼中泪水在打转。

    她赶紧回过头来，带着哭腔说道：“陈大哥，我跟他真的没有很远，我跟他真的没有任何关系，只是我们两家走得比较近，所以他就一直想要……”

    “可是我很讨厌他，一直也是能躲就躲，陈大哥，你千万别误会，别多想。”

    她怯怯地看着陈枫，眼中满满的都是担心之色。

    不是担心别的，而是怕陈枫因为这个而讨厌自己！

    陈枫看着他，心中不由得轻轻叹了口气：“这子媛啊，心地实在是太善良了一些，也唯其如此，所以更容易受伤害，自己又怎么能够伤她？”

    陈枫看着她，轻声说道：“子媛，我信得过你。”

    “哦，你信得过她是吗？你们这对狗男女，还真是大胆呀，竟然在这里肆魏无忌惮，当着我的面，如此卿卿我我，恩恩爱爱！”

    施玉成见陈子媛对陈枫如此在乎，如此在意他的想法，心中怒火蒸腾，嫉妒到了极点。

    他满脸阴冷的说道：“陈子媛，你这样做可曾把我这个未婚夫放在眼里吗？”

    陈子媛气得满脸通红，愤怒的喊叫道：“施玉成，你是谁的未婚夫？”

    施玉成冷笑说道：“当然是你的，咱们两家可都是已经定下婚约了。”

    陈子媛怒道：“谁跟你订下过婚约了？我从来没有跟你订下过婚约！”

    施玉成馋着脸，脸上露出一抹无耻的笑容，嘿嘿笑道：“陈家妹妹，咱俩虽然还没订婚，不过也差不多了，咱们俩家啊。那可是通家之好，你的父亲和我的父亲那是早就有意的。”

    此时周围那些人都是议论纷纷，他们也都看出来一样，看这个情形，这个施玉成哪里是将陈子媛当成他的未婚妻？

    他分明只是将陈子媛当成一件物品而已，就是为了占有她。

    若是真当成自己未婚妻，敬她爱她宠她的话，又怎么会当着这么多人说出这种话来做出这种事来？

    “这施玉成真不是什么好东西！”

    而这个时候，施玉成忽然盯着陈子媛，脸上露出一抹残酷的狞笑，说道：“行了，小贱人，你不是喜欢这个兔崽子吗？你不是跟他卿卿我我，难舍难分吗？”

    “好啊，那我就当着你的面，亲自将她残忍杀死，我要将他碎尸万段。”

    “我看你到那个时候，还会不会喜欢他！”

    陈子媛脸色一变，施玉成的实力，在她看来是极强的，虽然她对陈枫也很有信心，但她不想让陈枫冒险，然不想让陈枫有任何的危险。

    她脸上神色变得惨白，嘴唇哆嗦着。

    而看到他这般神色，施玉成更是得意，哈哈大笑说道：“你求我啊，你求我，我就饶过他一条性命。”

    陈子媛眼中涌出耻辱之色，咬咬牙，似乎下了什么决定一样，艰涩的开口说道：“我求你，求你不要……”

    施玉成得意至极，哈哈大笑。

    而这个时候，陈枫忽然一声断喝：“子媛！闭嘴！不要求他！”

    陈子媛被他如此一声大喝顿时愣住了，陈枫冷冷说道：“你忘了我之前跟你说的话了吗？你忘了我对你的期许了吗？”

    陈子媛如遭雷击：“对啊，陈枫大哥对我如此期盼，就是为了让我成长，就是为了不再像过去那般羞涩胆怯，而我呢？我竟然这么做，这会让他何等失望？”／~半&clubs;浮*生：.*?@++

    “但是，我这是为了他呀！”

    她的心中痛苦到了极点。

    陈枫此时，则是盯着施玉成冷声说道：“好，你想与我一战是吧？那么我就奉陪！”

    他嘴角露出一抹冷笑，指着对面的塔塔木说道：“带我解决了他，就将你杀掉！我倒要看看，是谁将谁碎尸万段！”

    看到陈枫如此干脆利索的应战，施玉成顿时一愣，有些惊疑不定。

    他其实是那种猜忌心非常强的人，陈枫如此做，立刻就让他有点摸不清陈枫的实力，怕陈枫可能实力很强。

