    

    赵凡吃着菜肴，尽管心知肚明，但还是平静的问道：“那里发生了什么？”

    “据说是前些日子，东边荒原被一个叫白虎妖圣的强大妖族修行者统一，还叫嚣着要攻打我们蜀山，但是还没有出一个月，那个嚣张猖狂的妖魔就被人击毙在妖神山上，刚刚统一的荒原妖族四分五裂，原本在我们蜀山属地作乱的许多妖族修行者，现在更是吓得退了回去。”

    赵凡闻言，笑了笑问道：“这样不是很好吗？宗主肯定很高兴吧？”

    “对啊，宗主大人和各位长老非常开心，本来蜀山上下严阵以待，都做好了和那些妖族们决战的准备，却没有想到变成这个样子。”

    “幸好是这样，要不然不知道又有多少门人弟子们伤亡了。”

    张倩嘻嘻一笑，轻松地说道。

    “你说的很对，一旦战端开启，会死很多人。”

    “现在这样挺好的。”

    赵凡轻轻点头，听到这个消息，心里还是挺欣慰的，起码没有白跑一趟。

    接着张倩又和赵凡说了蜀山上下不少的趣事，最后才带着空空如也的食盒回去了。

    随后的日子里，赵凡呆在锁妖塔内继续修行。

    自从上次，小白狐吞噬了白虎妖圣体内的血脉之力后，就一直呆在旁边的石屋内没有出来。

    赵凡注意到，小白狐的修为境界，似乎是到达瓶颈期，正在全力尝试突破原有的境界。

    所以赵凡也没有去打扰小白狐。

    ……

    “轰！”

    这一天，处在修行当中的赵凡，突然被一道震耳欲聋的雷鸣声惊醒。

    “这是……”

    赵凡抬头望去，就看见原本晴空万里的天空，布满了厚重的铅云，而在漆黑的云雾深处，有着蟒蛇般粗大的雷电在游走。

    “难道又要下雨了？”

    赵凡有些意外，蜀山地域气候非常干燥，只在三十年前，下了一场特殊的大雨，自从那场大雨过后，天地之间的灵气就开始变得浓郁。

    现在，似乎又要下上一场雨。

    赵凡如今是分神期的修仙者，元神洞察之力何其强大，敏锐的察觉到，在那无数云雾深处，有着特殊的灵气波动。

    他眉头微皱，心念一动之下，飞剑赤霄爆射而起，冲上了浓浓的乌云当中。

    他分出一丝元神附着在飞剑之上，可是清晰无比的查看高空中的景象，这是分神期修仙者特有的手段。

    高空里的乌云范围非常大，不仅覆盖了整个蜀山，甚至是覆盖了周围千百里的疆域。

    最为重要的是，赵凡从云雾的最深处，感受到非常澎湃磅礴的灵气波动。

    “这究竟是怎么回事？”

    “那云雾最深处，潜藏着非常浩瀚的灵气能量。”

    赵凡决定一探究竟，他催动飞剑赤霄，直直插入云雾最深处。

    这里空气稀薄，充斥着可怕的雷霆闪电，好在飞剑御剑术惊人，灵巧的避开了所有雷电的纠缠，最终冲破层层的阻碍，来到乌云的最上方。

    附着在飞剑上的分神，清晰的传回其中的景象，只见万米高空之上，一个个漆黑不见底的裂缝，正吞吐出惊人的能量波动。

    这些空间裂缝，没有任何规律分布，几乎布满了整个天外虚空，一眼望去密密麻麻数之不尽。

    而且在此刻，似乎受到某种可怕秘力的牵引，朝着地面缓缓下沉。

    即使下沉速度非常缓慢，但是其中喷吐而出的天地灵气数量，也达到一种令人惊叹的程度。

    赵凡非常惊讶，没有想到，这万米高空之上，竟然存在如此独特的景象。

    “这空间裂缝究竟是怎么回事，到底连接到那个区域，居然能喷吐出如此海量的天地灵气。”

    “如此源源不断的天地灵气，甚至足以改变整个疆域的修行环境。”

    赵凡满脸严肃，这些空间裂缝有大有小，但是深不见底，宛若洪荒巨兽张开的巨口，散发着令人心惊胆战的骇人气息。

    哪怕赵凡如今是分神期的修仙者，可是望着远处密集的空间裂缝，还是感受到了自身的渺小和孱弱。

    赵凡深吸一口气，试图催动飞剑靠近，但是刚刚往前一丈而已，赤霄的剑身剧烈颤抖起来，根本无法承受空间裂缝中传来的恐怖压力。

    如果强行接近，即便是极品飞剑，都可能随时瓦解粉碎。

    赵凡连忙收手，否则不仅仅会毁掉飞剑，就连自己的元神，都会受到难以想象的重创。

    随着空间裂缝缓缓下降，下方的乌云汇聚的越来越多，传出接连不断的雷鸣声。

    赵凡注意到，那些来自空间裂缝的庞大天地灵气，也在这时混杂在云雾当中快速下沉。

    按照这样下去，不出片刻，这股庞大至极的灵气，就会随着雨水落到四方大地。

    “可惜了。”

    “我真身无法来到如此高空，否则应该有方法探寻到更多真相。”

    赵凡有些遗憾，这天外虚空罡风呼啸，各种奇怪能量交织，即使是分神期修仙者，都无法以真身达到这种高度。

    看样子要想探寻真相，还得等到日后修为境界变得更强，才能得到进一步的了解。

    “不过，这般特殊的天象，在蜀山藏经阁里面应该会有资料记载。”

    “我还是先去找找资料。”

    迟疑片刻，赵凡将自己的飞剑收了回来，分神也快速回归本尊。

    赵凡陡然间消失在原地，等到再次出现的时候，已经来到蜀山藏经阁。

    上次，带着小白狐来到这里寻找女帝的线索，却是一无所获，但这里毕竟是蜀山保存重要历史文献的地方，应该对特殊天象会有不少古籍记载。

    赵凡元神强大，几乎一念之间，就洞察了藏经阁里面的许多古籍。

    很快，半个小时后，赵凡边查所有古籍，终于发现了一丝线索。

    “灵气潮汐！”

    赵凡从一本杂谈书籍当中，找到了模糊的记载。

    按照上面所说，大千世界的天地灵气，就宛若周而复始的潮汐，日出时分退潮，日落时分涨潮。

    “怪不得近些年以来，自从上次那场大雨落下后，我隐约察觉天地灵气变得更加浓郁。”

    “似乎和这书上所说的情况，非常的类似。”

    “而今天又要下第二场充满灵气的大雨，难道这就是灵气复苏更明显的特征？”

    “很有可能就是如此。”

    赵凡眉头微挑，有了一个大胆的猜测。

    “数万年前修仙强者层出不穷，甚至有陆地仙人级别的存在诞生，那个时代璀璨辉煌，或许就是处在灵气最为鼎盛的时期。”

    “而近万年以来，天地道法不全，出窍期之上的修仙者都如凤毛麟角般稀少，可能就是因为天地灵气枯竭，整个修仙大环境不复从前。”

    赵凡双眼微眯，沉声自语道。

    如果自己的猜测属实，那么接下来，可能就会迎来一个混乱的大时代，原本衰落的修仙界，将会重现数万年的辉煌岁月。

    赵凡从藏经阁回来后，随着接连不断的雷鸣，一场瓢泼大雨倾盆而下。

    “果然，这雨水中的灵气浩瀚磅礴，简直宛若一场惊人的灵雨！”

    “比当初那场雨带来的灵气，浓郁了数十倍还不止。”

    望着这场大雨，赵凡心头一凛，相信经过今天这场灵雨后，整个天地环境将会变得更好，到时候四方修仙者，不仅上限变得更高，修行速度也会变得更快。

    甚至于，一些卡在瓶颈多年的老怪物，还能借此突破成功。

