
“咦，那里有亮光，我们下去看看。”楚炎洌拉着风云菱就往下落去。

“真的有红光。”风云菱也看到了，只是下面森林太茂密了，其他啥都看不见。

两人知道这个位面最强大就是圣王境九层巅峰，所以也是艺高人胆大，直接从茂密的树林夹缝中落下去。

“谁？”突然下面一声惊叫，把楚炎洌和风云菱也吓一跳，居然有人？

不过很快风云菱惊呼道：“落叔！”

“云菱！”落星辰的声音也惊叫起来，双方都带着无比的震惊。

风云菱还没落地就看到落星辰坐在大树后面，只看到一袭红衣很是显眼，身体一半是被大树挡住的，不过红色衣服不是发出光的，发光的是他手中的东西。

“凤凰簪？”风云菱再次惊呼。

楚炎洌也很震惊，两人落地就朝着落星辰走去。

“云菱，你们怎么来这里？”落星辰扭过头来看他们，一张本来是无比妖孽的俊脸，此刻惨白一片。

“落叔！你，你受伤了？”风云菱走到他面前，才看到此刻的落星辰是坐在地上，因为红袍下白色衬裤一条腿都是鲜血。

落星辰嘴角抽搐了一下，落叔这称呼他实在不太想认的，不过想到她的娘亲，也只能接受了。

“说来话长，你们怎么进来，不知道这里很危险吗？”落星辰很震惊。

“我们从西仓的神门进来的，我是来找娘亲的，落叔，你也是吗？”风云菱立刻问道，目光看着他手中的凤凰簪。

虽然她没有见过她娘亲头上的凤凰簪，但她看一眼，就知道一定是这只发簪。

“我之前离开你们回凤临门是去找你娘亲的，但我不小心滑入了巫江中，那时候是夜晚，水流非常急，我不小心撞了脑袋，一下就被冲入水底，就差点死在巫江里，哪里想到水底有一个洞口，我从洞口里游进去，想着可能是支流能逃出去，没想到出来就已经在这里面的河里了。”

“落叔，你的意思是你从巫江进来了这个秘境里的河里，巫江和这边的那条河是相通的？”风云菱问道。

“对，是相通的，我也不知道这里是哪里，但这里面妖兽多，还有外魔，不过外魔少，还有一些还在半人半魔，很吓人，我差点就没命了。”落星辰叹气道，“所以我已经想到这里是一个秘境，以我的实力能不能活下来都难说。”

风云菱和楚炎洌对看一眼，风云菱立刻蹲下来道：“落叔，我先帮你看看伤口。”

“丫头，你们胆子是不是太大了？不是去了昆仑吗？这才多久？”落星辰蹙眉说道。

“落叔，这个说来也话长，先看看你的伤。”风云菱让楚炎洌帮忙。

落星辰苦笑一声道：“我的这条腿可能废了。”

“这么严重？”风云菱刚说完，就看到楚炎洌弄开了落星辰的裤脚，就见他的小腿到脚跺的地方已经少了一半，看上去无比的恐怖，好像是被妖兽咬掉了似的。

“云菱，对了，这个，这个是你娘亲的凤凰簪，我不会认错的，你娘确实在这里面，只是我没有找到她，意外的捡到了这只凤凰簪。”落星辰把凤凰簪给风云菱看，“不知道你娘怎么就掉了？”

风云菱已经被落星辰的脚吓到了，这脚真的是再大的医术都没办法了，因为是少了一半，只能是天材地宝类，能肉白骨的宝贝才行。

“小金凤，落叔的脚还有药材可以救吗？”风云菱意念里问小金凤，这家伙一出来说有气味难闻，又逃进去了。

小金凤的声音响起道：“小姐姐，远古时期，这种长肉的天材地宝很多的，只是这里只怕没有吧？”

“我的戒指空间里这么多药材，你去找找有吗？”风云菱直接把小金凤移到了戒指空间里。

小金凤一头雾水，它可不知道哪种是肉白骨的药材啊，不过祖先记忆里是有的，它能好好想想才行。

“这凤凰簪是圣女的信物，菱儿的娘怎么会掉了？”楚炎洌接过了凤凰簪看了看。

落星辰吃了风云菱给的圣王境修复丹道：“我猜想月仙可能遇难了。”他以为是凝元境的修复丹，也没多想，风云菱去了昆仑山，有修复丹很正常。

风云菱面色一变后摇头道：“不会，我觉得有可能娘亲已经魔化了！”

“什么？怎么可能？”落星辰眼珠子都要跳出来了。

风云菱立刻说了她爹的事情，一步步推理下来，落星辰面色凝重：“当年凤临门确实有人魔化，所以昆仑才会来灭门，但圣女也魔化，这，这实在有点不可思议。”

“显然圣女魔化是没有预兆，也没有人知道，而我娘出来之后失去了记忆，没有动用过灵气，所以魔气也没那么快滋长。”风云菱觉得这样解释起来合理。

落星辰心惊胆颤后道：“丫头，你娘若魔化了，那可怎么办？”

“我也不知道，先找到了再说，也许你说的对，这个地方危险多的话，我娘也可能已经遇难了。”风云菱想了想说道，只是内心觉得自己娘亲肯定没死，她背上有红色彼岸花。

这彼岸花的玄妙之处，她都没弄明白，之前她差点要死了，红色彼岸花还救了她一命，只是最后变成了金色的彼岸花。

“咦，这修复丹？”落星辰发现自己身体内的虚弱一下子被充满了一样，让他感觉好了很多，连脚上的疼痛都已经好了很多。

风云菱微笑道：“这是圣王境修复丹，所以你死不了，这脚我先清理伤口，以后一定能找到帮你肉白骨的天材地宝，让你重新长出来。”

落星辰震惊的看着风云菱，声音有点颤抖道：“真的吗？”

“当然是真的，我现在已经是圣王境九层实力了，你说还有什么不可能？”风云菱挑了一下眉说道，她并不是炫耀，而是让落星辰心情好些，对她也更有信心一点。

落星辰此刻的表情就像见鬼一样，随即呆呆的转头看向楚炎洌。

楚炎洌知道他的意思，立刻对他咧嘴一笑。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850606"  chaptername="遇到了熟人">加入书签</a>
</div>
