
三皇子的这颗心，彻底的安定了下来。

他老老实实的跪在地上，再不言语。

其他的文武大臣，面面相觑，看见三皇子只是劝了一句，就是这样的下场，他们不免掂量了一下自己脑袋的分量。

下一刻，四周呼啦啦的跪了一地。

再没人敢多说一句。

唯恐在这节骨眼上，得罪了陛下，被陛下拉出去砍了脑袋。

刚刚那一幕，他们可都看见陛下，恨不得杀了三皇子的狠厉了。

君墨渊微微勾唇，满意的瞥了眼匍匐在他脚下的众人。

他朝着三皇子递过去一丝赞扬的神色，三皇子抬起衣袖，擦了擦冒汗的额头。

他多不容易啊，为了皇兄，他可是连命都差点豁出去了啊。

月清源的一颗心，早就牵系在月千澜身上。

他看着君墨渊，急忙问道：“陛下，不知道，微臣能进去看一看澜儿吗？”

君墨渊瞥了眼月清源，他颇为温和的回了一句：“大哥，不是朕不让你进去，即使你是小月儿的亲大哥。可这时候，她生孩子，也是男女有别的。你就留在这里等着，朕进去看看具体情况……”

月清源见君墨渊这么说，他也实在找不到什么合适的理由反驳，他只得无奈的点头。

君墨渊再不在外面耽搁时间，他心里早就急得要冒火了。

他掀开帐篷帘子，让玉珊扶着进了帐篷。

每走一步，他都觉得，他的那双腿被注了千斤重。

突然，月千澜痛呼一声。

直接吓得君墨渊，噗通一声软倒在了地上。

玉珊吓了一跳，她咬着唇瓣，吃力的扶起君墨渊。

“陛下，你怎么样了？”

君墨渊脑门冒了很多的汗，他的一颗心，被紧紧的攥着，他的呼吸也跟着变得窒息起来。

他咬牙，推开玉珊的胳膊。

脚步跌跌撞撞的朝着里间而去，他掀开了帘子，一阵血腥之气，朝着他扑面而来。

冯氏站在床榻旁边，正焦急的看着月千澜。

突然她看见君墨渊进来了，她吓了一跳。

她连忙跑过来，拦住了君墨渊。

“陛下，你怎么进来了？这是女人生孩子的地方，这里晦气污浊。你身为九五之尊，怎么能进来呢？你赶紧出去……”

君墨渊一双眼睛，都红了。

他听着月千澜的痛声尖叫，他的一颗心，似乎都碎了。

“不，朕要守在她身边，朕要陪着小月儿。”

冯氏急得不行：“哎呀，我的陛下啊，有我在这里看着，你别担心，你赶紧出去吧。男人可不能进来的……”

君墨渊不耐烦的打断了冯氏的话：“不，朕不管，无论如何，朕也要守在小月儿的身边。”

他不想再浪费时间，一把将冯氏推开。

冯氏被推得，脚步趔趄了几下。

玉珊连忙从后面，扶住了冯氏。

玉珊红着一双眼睛，低声劝着冯氏：“冯夫人，没关系的。陛下和主子他们两个，历经了无数的磨难，才能走到这一步，陛下他不在乎这些的。在他眼里，无论什么人，什么事情都不如主子重要。主子她在经历一个磨难，如果陛下不守在她身边，这对他们俩以后，都是一个无法弥补的遗憾。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333671"  chaptername="第1187章">加入书签</a>
</div>
