    奔驰轿车后排本身就小。

    后排做了一个终结者，那终结者体形多魁梧。

    不过呢。

    叶凡身材比较瘦。

    但马教授却难受了啊，他坐在最旁边。

    “小兄弟，你能不能挪一下？”马教授挤得难受的道。

    太难了。

    你们年轻人啊。

    都不知道尊老爱幼啊？

    娘希匹啊。

    我都这么老了。

    你特么还挤我？

    他不想去挤叶凡。

    只能一脸难受的坐着。

    而终结者始终带着墨镜，就算听到马教授的话，也只是一脸冷漠。

    连挪都不挪。

    不过叶凡也害怕啊。

    终结者那么强大的力量，要是稍微挪动一下，靠着门，会不会特么突然一下子门被他挤掉了？

    要是那种情况。

    那叶凡脑袋都要炸啊。

    “叶先生，你继续说！”马教授说道。

    叶凡看了看马教授那一脸难受的样子，心中就很爽，活该，谁让你跟着。

    “要求很简单啊，你有多少人，我都收，哪怕是那些老牌科研人员们，我都要，他们来，不会没有项目做的！”

    听到这话。

    马教授顿时激动了起来。

    老牌科研人员怎么听着这么别扭呢。

    但是认识好多和他年纪一样大的人。

    自从未来科技结晶不断爆出越来越多得科技后，那些老牌科学家们，就只想来未来科技结晶公司。

    尤其是科学院那边。

    很多人都想来。

    只不过他们一直在找人去询问，但是可惜，未来科技结晶公司与他们就没有任何接触。

    而且他们想来。

    人家还不让他们来。

    这让他们很是烦躁郁闷。

    要知道一个科学家最大的遗憾，那就是无法参与一个自己喜欢的项目。

    无法获得更高的知识。

    无法与自己只是更加丰富的人去接触，去联系。

    马教授就是其中一个。

    当他听到叶凡的话。

    情绪无比的激动。

    一把就拉起叶凡的手。

    “叶先生，谢谢，十分感谢啊！”

    “叶先生叶先生这么叫着实在是太别扭了，咱两简直就是忘年交，不管了，从今天起，我就叫你叶老弟，你就叫我老马如何？”

    马教授的脸都快要贴在叶凡脸上了。

    弄得叶凡一脸卧槽。

    你特么干什么。

    不就是告诉你这么事吗。

    你这么激动之余吗？

    啪！

    就在老马激动之余。

    突然间。

    坐在副驾驶的终结者猛地侧身望向老马。

    全身都已经做好了战斗准备。

    就在终结者动的那一刻。

    车子都轻微不受控制一下。

    王军看到这一幕。

    吓尿了都。

    与前面那车擦肩而过。

    卧槽。

    什么情况？

    不过看到终结者那做好战斗准备的样子，王军眼角抽出了一下。

    你特么连我都防？

    老板从哪里找来的人？

    战斗素质这么高。

    这战斗准备举动，明显就是自己要是妄动，也会连自己一起杀掉。

    擦。

    王军通过后视镜看向老马。

    只见老马一旁的终结者一手搭在他的肩膀上。

    嘴里还在不断喊着：“情绪请不要太过激动，请把手从老板身上拿开！”

    “请拿开！”

    啊！！！

    终结者力量有多大？

    他的双臂。

    那可是液压机一样的存在。

    爆掉你的脑袋，就像是打爆一个西瓜一样简单。

    老马顿时惨嚎了起来。

    尼玛。

    我干了什么。

    整个车瞬间乱哄哄的。

    看的叶凡眼睛都瞪直了。

    什么情况？

    啊！！！

    老马继续惨嚎着。

    但终结者手臂的力量越来越大。

    “我放开了，我拿开了，你松手啊，叶老弟，你赶紧说话啊！”老马疼得已经脸色憋红，眼泪都快要出来了。

    我特么六十多岁的人了。

    你还特么这么搞我。

    “请与老板保持安全距离！”

    “请与老板保持安全距离！”

    带着墨镜的终结者不断重复这句话。

    咔~

    清脆的一声。

    卧槽。

    王军眼角狠狠抽搐了一下。

    那声音他再熟悉不过了。

    老马的肩膀。

    被捏断了。

    “啊！！”

    果然。

    老马惨嚎了一声，直接昏死了过去。

    而终结者一把就将老马甩在座椅下面。

    看的叶凡是不断倒吸冷气。

    这特么...

    老马..

    你辛苦了。

    王军嘴角抽搐。

    能一手把人的锁骨捏断。

    你特么还是人吗？

    就算是兵王，他也不做到啊。

    人的骨头最为坚硬了。

    卧槽。

    老板是从哪来找来的人。

    太牛了。

    要是自己与他们对打。

    估计。

    两分钟自己就要跪在地上叫爸爸了吧？

    王军不敢说话。

    甚至连大气都不敢喘一下子。

    因为副驾驶的终结者正盯着他呢。

    只要自己有任何举动。

    那自己下一秒。

    估计就会和老马一样。

    不。

    甚至下场比老马还要惨。

    看着老马昏厥过去的叶凡。

    开始思考人生了。

    自己明明检查过终结者芯片系统啊。

    一点毛病都没有。

    这下手是不是有点重啊？

    “王哥，找一个医院吧！”

    叶凡也是眼角抽搐的道。

    老马都疼晕过去了。

    肩膀都断了。

    不赶紧去医院。

    估计再也见不到老马了。

    刚特么认了一个老哥。

    就这么没的话。

    那...

    叶凡不敢想象下去。

    卧槽，我就只是想吃鱼，想出去逛逛啊，为什么这么多事啊。

    烦躁。

    叶凡很烦。

    要是老马没上车。

    有这么多事吗。

    唉。

    叶凡头疼的捏了捏眉心，随后喃喃自语道：“指令1，安全距离是要有保持，但目标无威胁，请下手轻一点！”

    “好的老板！”

    两位终结者直接回应道。

    王军眼角更加抽搐了。

    这特么到底是什么人啊。

    训练如此有素。

    简直比机器人还要专业。

    可惜。

    他猜对了。

    这就是机器人。

    不过他没有往这个方面去想。

    谁特么会想得到。

    自己旁边坐着的活生生的人，竟然是机器人？

    胡扯呢吗？

    王军立刻在高速下一个路口驶出。

    后面的奔驰轿车也紧紧跟着。

    而在他们刚走不到一分钟。

    后面就驶来好几个白色的商务车。

    “老大，目标改路径了，是否继续跟随？”

    “继续跟着！”

    “有任何情况发生，立刻上报！”

    “是！”

    这群商务车里面坐着的，全都是来自各地区的杀手们。

    不过他们不是杀手。

    而是雇佣兵。

    是三星集团请来的超级专业雇佣兵，其中有好几个都是兵王呢。

    拿下叶凡，还不是绰绰有余的事情吗？

    ......