    陈金水的儿子死了，死的时候十八岁，正在上高三。

    如果不死，已经高考完，就等着上大学了。

    那是他唯一的儿子，也是他这一生最大的骄傲和生活的全部动力来源。

    认识陈金水父子的人经常说，这孩子长得真不像他爸，又高又帅还会读书。

    要不然，莫不是陈金水家祖坟上冒青烟了吧，怎么相貌平平毫无学识的他会有这么一个好儿子？

    但陈金水知道，这就是他儿子，如假包换的儿子。

    儿子长的好像他妈，聪明也像他妈，他已经去世十年的妻子。

    他的妻子，什么都好，就是身体不好，从小体弱生病，是个药罐子，要不是这样也不会嫁给他。

    但妻子身体再不好，也给他生了个好儿子，所以他不嫌弃，一直对妻子很好，妻子在的时候他们一家三口感情很好。

    反正他是本地人，家里有房，能自住也能出租，他自己在工厂有稳定的工作。

    妻子去世后，他也没想着再娶，他有儿子有房子，好日子在后头呢。

    他很享受现在上班收租顺带养儿子的生活。

    原本，他希望这样的生活可以过到老，但是一个拆迁通知打破了家里的宁静。

    邻居们听见有新房子住，还能拿不少现金，都高高兴兴的搬出去了。

    但陈家父子恋旧，他们就喜欢住自己的这栋屋子，前后还有院子可以种菜。

    无论开发商给他们开什么条件，他们都说不想搬。

    陈家不想搬，开发商急了。

    至此，他们就和陈家耗上了，对陈家软硬兼施，各种手段用尽。

    就在陈金水快要忍不住妥协，双方准备坐下来好好谈谈时，事情来了个一百八十度大转弯。

    陈金水的儿子在一天深夜补习回家的时候，不知道怎么的摔到了旁边施工井里，摔死了。

    陈金水在得到消息的第一时间，人就疯了。

    他觉得这一切都是开发商的错，如果不是他们要拆房子，建房子，他儿子怎么会在晚上摔死呢。

    等他一个人办完儿子的丧事，不吃不喝坐在门口，看着旁边的工地每天叮叮当当在施工时，他有了一个疯狂的想要报复的想法。

    锦城，斯科击剑培训中心。

    三个皮肤黝黑粗糙的中年男人在附近的矮树丛后面，盯着刚从里面走出来的两个小男孩。

    “怎么有两个小男孩，时锦荣不是只有一个儿子吗？”

    “金水，你到底搞没搞清楚啊。”

    “搞清楚了，是时锦荣的儿子。”

    快暑假了，刚刚上完一堂课，哪怕击剑中心有空调，小胖子时通阳还是觉得热的不行。

    这会来到外面就感觉更热了。

    “热死了，我想吃冰淇凌。”

    “你要什么口味的？”时望月看着不远处的小卖部问。

    “算了，我自己去吧，你在等着。”时通阳等不及了，把书包往望月身上一甩，就飞快的跑去了小卖部。

    击剑中心边上就是斯科语言培训中心，时秀颜上完法语课出校门，只看到了堂弟，没有见到弟弟。

    “我弟呢？”

    时秀颜今年10岁。

    小女孩发育比较快，她穿着一件白色的裙子，已经有了秀丽的少女姿态。

    “去买冰淇淋了。”

    “怎么你不去给他买？”她略带不满的问。

    时望月不想搭理她这种问题，微微转过身，看向另一边。

    不远处的矮树丛边，其中一个男人见到时秀颜出现，神色更激动了。

    “那是时锦荣的女儿。”

    “等下我们一定不能失手了。”陈水金语气沉沉，眼里流露出疯狂，可惜，旁边的两人紧张又兴奋，并未注意到。1314

