    此时，天庭。

    “怎么还没想到办法，姜子牙怎么还没想到应付的办法？”

    玉帝度秒如年，急的一通大喊。

    开玩笑，现在事情发展到这种地步了，他能不急吗？

    他可是玉帝，三界的至尊，享受着三界至高无上的地位，这位子做久了，哪里还能下的来啊，而现在太一那边发展迅猛，又有了鲲鹏老祖相帮，他只觉得自己的大势已去，很快就要被抢去帝位了。

    再回想自己当初，为了干掉叶辰，派出天兵天将去围剿叶辰，用尽手段想让叶辰死，导致闻仲、闻雪琪、以及不少忠于叶辰的盟军首领惨死，所以他不敢想象叶辰要是取代他的帝位，会如何报复他。

    那个时候，自己恐怕躲到天涯海角，太一也会派人把他揪出来，然后让他万劫不复吧？

    他不想被取代帝位，也不想陷入万劫不复的下场，为此才会急成这样。

    “玉帝，稍安勿躁，应该很快就会有商议结果了。”太白金星劝道。

    玉帝只能继续焦急等待。

    不多时。

    “报！！！”

    有通讯官跑进大殿。

    “快说，姜子牙想到什么办法了！”玉帝急迫问道。

    通讯官道：“昊天大帅让人发来传音，说他们的商议结果是，玉帝迁都三十六重天，派原始太上两位道主前去相帮于他们，而且要求尽快，切不可拖延太长时间，否则他们那边会顶不住压力的。”

    听闻这话，太白金星眼前一亮，道：“玉帝，臣以为此法可行，三十六重天是鸿钧老祖的道场，有诸多法则法阵密布，尽管鸿钧老祖在渡劫中，躲到三十六重天去，他们将很难杀上来。”

    “咱们迁到三十六重天之后，元始太上两位道祖便无需再顾及玉帝和满朝文武的安危，可以直接不搭理通天，去援助咱们的大军遏制鲲鹏作乱。”

    “那样一来，咱们这边有元始太上两位道祖，以及天河老祖，太一那边只有鲲鹏和通天，综合实力是不及咱们的，何况咱们大军数量比他们多，迟早能打败他们，就算打不败，拖都能拖到鸿钧老祖出关！”

    玉帝点点头。

    但又显得很为难，道：“凌霄宝殿乃是天庭中枢，朕若搬到三十六重天去，一来行动不便，二来这三界将会陷入无主状态，何况朕一迁都，天下民心都会被牵动，到时议论四起，说天庭打不过太一被迫迁都，民心散了，都向着太一，那还怎么撑得到鸿钧老祖出关那一天？”

    迁都是一件重中之重的大事，可谓牵一发而动全身，若是无战状态下迁都也就罢了，百姓还不会说什么，现在是战时状态，只要迁都会使得天下百姓陷入恐慌，认为天庭打不过皇天军，对天庭失去希望，正因为如此，玉帝才迟迟没有迁都，否则老早就迁走，元始太上也就不会在那盯着通天，早加入对付叶辰阵容之中了。

    “是啊，不可迁啊。”

    很多大臣也都不赞成迁都。

    太白金星道：“若不迁，太上元始被通天拖在三十四重天，鲲鹏前去帮忙太一，那么此战我们天庭还会大败而归。”

    “这一战若败，丧失的可是天庭一大半大军，而且这一战打败，有鲲鹏的帮助，无论是须弥山还是持边山的祭坛都将守不住。”

    “若两座祭坛都被开启，太一回到巅峰状态，那个时候玉帝再迁到三十六重天去，太上元始出面，也已经不是太一的对手，那么天下都将会落入他太一手中，打上三十六重天也就是早晚的事了。”

    “而现在迁都，虽然会使民心动荡，但太上元始出面，可遏制住太一打开那两座祭坛，从大局来看，这是对我们最有利的。”

    “所以玉帝不要再瞻前顾后，立即下令迁都，越是拖延对前线大军越不利，对玉帝同样越不利！”

    经太白金星这么一说，玉帝觉得甚有道理，也不再多想，直接下令：“文武百官都有，立即准备迁都三十六重天，太白金星随朕去见太上元始两位道祖。”

    “是！”

    文武百官立即去着手安排搬迁之事，玉帝和太白金星则前往三十四重天，将情况告知元始太上两位道祖。

    听后，太上老君道：“鲲鹏一加入，眼下我们确实只能如此了。”

    元始天尊怒道：“这个鲲鹏，简直罪大恶极，他杀我们的弟子也就罢了，还跑去支援太一与我们作对，真是山中无老虎猴子称大王，这次出去，我非得教训教训他不可！”

    他话音刚落。

    轰隆隆！！！

    一阵轰隆声传来。

    赫然是碧游宫内，一股恐怖的能量碾碎虚空而来，直冲玉帝，似要碾碎玉帝。

    “通天动手了，快护驾！”

    太上老君说着，率先催动道法，凝聚一团能量推了出去。

    元始天尊护在玉帝跟前，凝聚出防御网。

    下一秒！

    轰！

    两股能量凌空碰撞，炸的三十六重天之下的三十五重天都在剧烈颤抖，很多建筑被震塌，甚至有几重天都被震的出现裂纹，若不是元始天尊及时构建防御网护住玉帝，这一波交手能震碎玉帝和太白金星。

    在两股能量碰撞之后。

    唆呼！

    一道身影冲出碧游宫。

    赫然是通天教主，两手空空飞了出来，一只巨掌朝太上老君拍来。

    “元始师弟，快护送玉帝上三十六重天，把天庭的文武百官也都尽快撤往三十六重天，快！”

    太上老君催促。

    然后冲上去与通天教主对了一掌。

    轰！

    这次的震动，比上次要猛烈多的多，碧游宫都震碎了，三十四重天脚下的大地布满裂纹，上面的三十五重天，也都裂纹密布，无论是三十三重天的兜率宫也好，三十五重天的玉虚宫也罢，这一刻全部被震塌在这一掌对决之下。

    就连三十二重天的凌霄宝殿，也被震的崩塌。

    三十六重天之下的天，都在剧烈震动。

    这便是天道并肩的实力。

    两个天道并肩高手过招，毁天灭地！

    而此时，元始天尊已经带着玉帝和太白金星通过三十四重天的传送门，上达三十五重天，往通达三十六重天的传送门赶去。

    “通天师弟，知道你在做什么吗？回头是岸吧通天师弟，若不是鸿钧老祖当初点化，就没有你通天的今天，你对我和元始有怨气，这是咱们之间的事，来日方长咱们可以慢慢较量，但你不能因为对我和元始有怨气就站太一那边对付我们，你这不仅仅是在对付我们，也是在对付对你恩重如山的鸿钧老祖你知道不？”太上老君苦口婆心道。

    <!--over-->

