    “父亲。”

    跪在地上的中年额头充满了冷汗，他看着父亲咳出鲜血，强忍着痛苦站了起来，走到老者的身旁。

    “没事，没事。”老者挥了挥手，脸色苍白：“你去看看小景，叫救护车。”

    中年点了点头，有些忌惮的扫了一眼王仙，连忙的走到自己儿子身旁。

    “小景，小景你没事吧。”

    中年伸出手放在青年的胸膛，脸色非常的难堪，立刻拿出手机拨打救护电话。

    “这个少年怎么会如此之强，哪怕是自己巅峰时期估计也不是他的对手。”

    薛良仁再次咳嗽了两声，心中惊骇的看了看王仙。

    屋漏偏逢连夜雨，现在自己伤势严重，又偏偏自己孙子碰到如此恐怖的强者。

    就连他也没有想到自己孙子一个小小的嚣张举动，会造成如此惨重的后果。

    如果对方继续追究的话，对他们薛家来说，简直是无妄之灾。

    想到这里，他感觉自己的伤势更加的严重了，身子有些颤抖的走到一旁的座位上。

    在那上面有一个公文包，他直接从里面拿出一张支票，在上面填上一千万。

    这是赔罪礼，就算不能够与之交好，也绝对不能够在这个时期招惹到如此恐怖的年轻强者。

    王仙在一旁看了看这爷孙三代，也没有理会。

    人若犯我，我必犯人，人不犯我，我也不会无缘无故招惹别人。

    这是王仙做人的原则，哪怕他拥有强大的实力。

    当然如若死敌斩草除根他还是知道的，毕竟看了这么多的电视小说。

    好人死于仁慈，坏人死于话多。

    “小兄弟。”

    就在王仙看到有一辆出租车到来，准备离去的时候，老者缓缓的走了过来。

    “嗯？”王仙转过头看向老者，挑了挑眉头。

    “刚才我这孙子鲁莽得罪了小兄弟，给您赔罪。”

    老者手中拿着支票，双手递到王仙的身旁。

    “一千万？”王仙看到支票上的数字，脸上露出惊讶的神色。

    一千万，这可是一千万，现在老者竟然直接拿出来赔罪。

    他有些诧异的看向老者。

    “请小兄弟收下。”老者看到王仙不动，以为他并不原谅，心中有些惶恐的再次说道。

    “咳咳，咳咳。”老者说着，突然再次剧烈的咳嗽了起来，他连忙的用手捂着，手中溢出鲜血。

    王仙看了看老者，伸出手将钞票接下。

    “谢谢小兄弟原谅。”老者有些惨白的脸上露出一丝笑容。

    “父亲。”一旁的中年听到咳嗽的声音，连忙看过来，有些担心的喊道。

    “我不会白拿这笔钱。”王仙看向老者说着，手掌一动直接放在老者胸口的位置。

    “小兄弟。”老者看到王仙突然出手，身子一僵，但如今的他根本没有丝毫反抗的余力。

    王仙没有说话，一股龙气进入老者的体内，一瞬间，老者体内的情景出现在脑海中。

    “嗯？心脏的位置有一块黑色的暗疾，还有他的奇经八脉内有一股特殊的能量，这股能量保护着他的心脏，否则他可能已经死了，这股能量难道是内力？”

    王仙感应着老者体内的伤势，心中有些疑惑。

    他手掌轻轻地在老者的胸口按了两下，龙气直接来到心脏暗疾的位置。

    龙气属于至高的能量，能够强化肉身，改造水族生物，自然拥有着恐怖的治疗效果。

    消耗大约一百的龙气，王仙将老者心脏位置的暗疾完全的清除。

    他看着老者体内的淤血，再次一按。

    “这...噗！”这个时候，在老者心中有些惊恐的时刻，他突然感觉到自己的心脏处有一股温暖的能量包裹。

    紧随着，感觉口腔一甜，直接吐出一股黑色的淤血！

    “你干什么，不要伤害我父亲，否则我就算拼了性命....”

    “住嘴！”

    一旁的中年看到王仙将手掌放在父亲的胸口，紧随着父亲便吐出鲜血目眦欲裂，满脸愤怒的大吼。

    然而，他的话还没有说完，老者便轻喝一声，声音中气十足，完全没有刚才的虚弱。

    “小兄弟，恩人，谢谢，谢谢你治疗老朽的伤，谢谢。”

    此时，老者心中有些惊骇的双手抱拳躬下身子行了一个大礼。

    他脸色潮红，眼中露出兴奋地神色。

    就在吐出鲜血的一瞬间，他发现自己的伤势完全的好了。

    他的这个伤势，几乎是致命的伤势，想要治好，很难很难。

    然而眼前的少年只是将手掌放在他的胸口，随便按了两下便治好，这是什么能力？

    就算是江湖中医圣传人亦或者是圣者门徒中的超强医者也不一定能够如此快速的治好。

    他是医圣传人？还是圣者门徒的传人？简直太恐怖了！

    “不用，这是你治疗的费用！”王仙挥了挥手中的支票，看了看一旁昏迷的青年走了过去。

    “干脆都治好吧。”

    总的来说也是青年倒霉，招惹到不知自己实力的王仙，被全力一脚踢吐血，要了半条命。

    现在老者给了一千万，干脆就当他们两人的医药费了。

    王仙不想占别人便宜，消耗一百多的龙气换取一千万，这个买卖对他来说非常划算。

    来到青年的身旁，他将手放在青年的胸口。

    在龙气的感应下，发现他肋骨竟然断了几根，而且还插入了肺中，这伤势可不轻，如果不是青年体质强悍，估计已经挂了。

    王仙微微摇了摇头，用龙气将之治好。

    “嗯？”青年伤势逐渐恢复，他睁开眼睛，看到近在眼前的王仙，身子忍不住颤抖了一下。

    “还不快感谢小兄弟的医治，小兄弟不计前嫌治好你的伤势，快赔礼感谢！”

    “小景，快点道歉，感谢，恩人治好了你爷爷的伤势，还治好你，快点道谢。”

    就在这时，青年听到自己爷爷与父亲的话，心中震惊。

    他看着身前露出淡淡笑容一招秒杀他实力恐怖的王仙，又是畏惧又是惊骇。

    “大哥，对不起，刚才是我莽撞了，是我的不对，谢谢您，谢谢您不计前嫌。”

    青年连忙的说道，完全没有刚才自傲。

