
时间一天天的过去了，眨眼间三天时间消逝。

南战区一战，随着南非史上的‘圆月之战’结束，中央各战区的私立国开始养精蓄锐，而南战区的王宸等人也开始了强制征兵，并且驻守南战区。

南战区的非盟士兵们心中都压抑着一股怒火，因为他们被禁止了屠城！这一次禁止屠城令，让他们感觉自己该得到的东西被掠夺了！之前每一次战后都会有屠城奖励，唯独这一次没有，他们不能习惯。

这三天里，天狐等人很忙碌，忙碌着训练新兵，目的是让他们在最快的时间里可以作战。

期间艾伦来过南战区一次，波特也来过一次，不过只是来祝贺，顺便带来了一些粮草，作为同为非盟的战争支援！

三天时间里，林梦儿带着王宸给她的五百名士兵在南战区跑了个遍，唯一的成就就是……将南战区所有的救助站里的志愿者聚集到了一起！

志愿者们都来到了南战区的据点，一是可以避免他们遭到屠杀，二是可以实施林梦儿的‘民心’计划！

因为战乱不断，南战区的民众多多少少受到了波及，一些受伤的，由于没有及时治疗，伤口都已经腐烂！天气炎热，伤口里都是蛆虫蠕动。

在五百名士兵的保护下，林梦儿以及众志愿者对着南战区展开了救治。

一开始的时候，南战区的民众很排斥此事，但随着一个个的伤者被治好，他们也慢慢的接受了！接受归接受，但还是有着很大的戒心，毕竟民心这种事情，短期不可能看到效果。

由于连年征战，民众的粮食储备都不多，因为他们的粮食都被各大私立国给掠夺了。

在王宸的支持下，林梦儿可以调动南战区的粮草库，开始了漫长的送粮之旅！同时，在部队的帮助下，他们开始建造植物大棚，首先种植了一些成熟期快的蔬菜，毕竟粮草库里的储备是有限的，要解决温饱问题，必须要自食其力。

同时，东战区开始效仿南战区，毕竟艾伦的理想就是想让南非和平，他很赞同林梦儿的做法。

时光匆匆，半月的时间眨眼而过。这半月里，东战区和南战区首先成为了没有战争，以及兵民和睦的区域！

传言是可怕的，加上波比克等人的有意外传，东战区和南战区的和平让其他战区的民众十分向往，除了东战区和南战区之外，其他十大战区开始有了暴乱现象。

南非的宗教信仰很严重，林梦儿知道这个问题，她巧妙的引用了宗教信仰，东战区和南战区的人民，在日积月累受到帮助之后，都称她为……降临在战乱中的女神！他们坚信，女神可以带走战争，带来和平！

……

与此同时，某国，某地，地下秘密研究基地。

一个个装着不明液体的容器摆在那里，容器中有着各种生物的尸体，其中最多的尸体是人类！当然，里面也不光是尸体，还有着活人！

被称为1号的男人，戴着黑头罩，坐在一旁，正在看着一份报告。

猛然，他的眼神阴沉了下来，阴沉的眼神中夹杂着无尽的怒火，他一巴掌拍在桌面上，本就不结实的桌子，顿时四分五裂。

“1号，怎么了？”数名穿着白大褂，戴着黑头罩的研究者不解的问道。

“这群混蛋！”1号咬牙，将报告扔在地面上。

一名穿着白大褂的研究者捡起，看了起来，看完之后，沉默了些许时间，说道：“审判者太独断专行了，竟然把杨洪给杀了！这样一来，盒子就彻底没了消息了。”

审判者，幕后黑手的一个神秘组织！这并不是一个人，而是一群人，一群战斗力惊人的人！

地下秘密研究基地被称之为研究者，他们的任务是完成幕后黑手下达的所有研究任务！而审判者，则是会将需要研究的所有人或物给带来！这两者表面上看上去是合作关系，其实不然。

1号拨下电话，响了几声后，接通。

“为什么要杀杨洪？你知不知道，唯一的线索就这么断了！”1号对着话筒吼道。

“我知道！但我同样知道，就算不杀他，我们也从他嘴里问不出什么东西来！那个老不死，比我们想象都要倔！还有，B级药剂对他没有用处，别忘记他的领域是医学，他体内有着所有药剂的抗体！几十年前就已经有了！”电话中响起如此的话语。

“你知道盒子里面的东西对我们多重要吗？凭借着现在的科学技术，只要得到里面的东西，我们可以打造出一支天下无敌的部队，我们的帝国，将会和宇宙平行！”1号喝道。

“别对着我吼，小心我杀了你！你还是先做好你自己的事情吧，这么长时间了，连一个克隆体都没制造出来！就算盒子带来了，又能如何？当摆设品摆在那里吗？”声音落下，电话中传出‘嘟嘟’声。

“混蛋！”1号将话筒摔在地上，对着一名穿着白大褂的研究者问道：“事情进展如何了？”

“比想象中困难，估计还得需要几个月时间。”穿着白大褂的研究者说道。

“几个月？”1号眼神冷冽了下来，冷声说道：“我只给你们一个月的时间，如果一个月后，没有出结果，我会让你们成为一堆尸体！”

“1号，这……”穿着白大褂的研究者们脸色齐变，一个月的时间，实在太仓促了。

“如果我是你们，绝对不会讨价还价，我会抓紧去办正事，因为只有这样，才有更多活下来的希望！”1号说完，离开了这里，朝着前方走去。

他在一处钢门前停了下来，打开透风口，望了里面一眼。

房间内，密密麻麻的手腕粗细锁链捆绑着一个人，这个人不是别人，正是阎主！

此时他已经清醒了，随着透风口打开，阎主抬头望了一眼。

“完美的实验品和猎物。”1号眼神中浮现一抹笑意，关闭透风口，房间内再次漆黑了下来。

PS:20更，求打赏，月票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064614"  chaptername="第1246章  千丝万缕">加入书签</a>
</div>
