    此时，叶辰，余辉，罗天，三人坐在鹏鸟的后背上，在一片布满浓郁瘴气的沼泽上空盘旋。

    一路追过来。

    叶辰跟罗天都坐着在疗伤。

    胖子负责找人。

    看了一眼周围，到处都是那五颜六色的毒瘴之气，视线受阻，根本看不到什么。

    胖子收回视线，瞥了一眼叶辰跟罗天。

    刚才随口问了一句。

    叶辰砍死了一个元轮境一重。

    罗天也的确是砍死了一个气海境巅峰。

    叶辰怎么做到的，胖子猜不到，但他一直都知道叶辰身上有大秘密，所以震惊归震惊，但也还算能接受。

    可这个罗天，还是第一次接触，自然是让胖子更加好奇。

    刚才罗天吞服了一颗丹药。

    胖子仅凭丹药的外形，以及溢散而出的气味，就判断出那是一枚四阶的万灵丹。

    四阶的丹药，不算罕见。

    但万灵丹，很罕见。

    整个无双郡，能随身携带万灵丹的人，没有多少。

    可仅凭这点线索，胖子推断不出什么。

    然后，他的视线，又落在了罗天背在身后的那把夸张大剑上。

    剑身通体黝黑，跟一块被火烧过的门板一样。

    但胖子越看，越觉得好像在某些资料上见过。

    这时。

    罗天有所警觉，睁开了双眼，看着胖子，浓眉一挑。

    胖子嘿嘿一笑，道：“罗兄，剑王楚锋，你可听说过？”

    罗天摇头。

    胖子道：“我记得，剑王楚锋年轻的时候，也有一把你这样的剑，好像叫黑蛟剑。”

    罗天闭上眼，继续修炼。

    懒得搭理。

    心中，其实有点紧张。

    这个胖子，眼睛都被肥肉挤成了一条线，眼力劲还那么好的吗？

    这时，胖子觉得八九不离十了。

    原本以为自己的身份已经够牛逼了，可没想到，还有一个更狠的。

    难怪真元九重可以砍死一个气海境巅峰。

    砍不死才丢人。

    剑王楚锋，有那么几十年时间，大周皇朝，剑道之首啊！

    罗天罗天，楚罗天，一切都对得上了，剑王楚锋曾经是楚家的养子，念着这情分，很正常！

    “爷爷，你说你知晓大周皇朝所有秘密，你知道剑王楚锋生了个儿子吗？”

    胖子忽然嘿嘿一笑，为自己的发现沾沾自喜。

    “嗖！”

    就在这时，一道尖锐的声音响起。

    一根缭绕着螺旋状元力的箭矢，朝着鹏鸟激射而来。

    胖子正准备动手。

    可一道剑光，却猛然劈出。

    “轰！”

    箭矢炸碎。

    出剑的，正是叶辰。

    叶辰睁开了双眼，站了起来。

    之前吞服了罗天送的三粒丹药，药性积累在他的体内，疗伤效果出奇的好，再加上他体内还有源源不断的神秘热流涌出， 现在，叶辰虽然未恢复到巅峰状态，可起码已经能发挥出七成战力。

    下方的毒瘴之气，被一团烈焰焚至虚无。

    天剑宗的红衣男子，脸上带着笑容，看着空中的叶辰几人，脸上浮现那阴森冷笑，挥了挥手中的大弓。

    红衣男子的身边，还有一名女子。

    “下去！”

    叶辰说道。

    胖子拍了拍鹏鸟的脑袋，鹏鸟俯冲而下。

    而红衣男子，似乎完全没有想要正面交手的打算，转身便走。

    女子紧紧跟随。

    “东方师兄，为何不直接杀了他们？”女子很不解，问道。

    “古长老后悔当初没杀了叶辰，现在看叶辰天赋很高，担心叶辰成长起来报复，但与我何干？

    而且，前不久，有人在落妖山脉深处，发现了数量惊人的地心乳，古长老让他的孙子古通去拿地心乳，让我们来杀叶辰，凭什么？”

    “东方师兄……这是真的？”

    “师妹，我又怎会骗你？我东方秀，比古通要强，更有资格得到那些地心乳，我现在没工夫与叶辰他们几个废物浪费时间，若是去晚了，地心乳可就没我的份了。

    师妹你放心，我得到地心乳之后，会给你一半。”

    “东方师兄，能帮到你，我就觉得很开心了，地心乳不用分给我。”

    “师妹，我们跟古通怎么斗，都是天剑宗内部的事情，可我不能将苍星武院的人引过去，待会实在不行的话，我只能先将叶辰这几个家伙解决了。”

    “东方师兄，这几人交给我，你赶紧去抢地心乳。”

    “师妹，叶辰没那么好杀的……我不能让你冒险。”

    “放心吧师兄，我是气海境十重，杀他们三个，很简单。”

    “行，师妹，拜托你了，这份地图你且收好，杀了叶辰他们，你按照地图上标记的路线来找我。”

    “嗯。”

    女子看也不看，便将地图收入怀中，然后停了下来。

    东方秀脚下速度加快，他的嘴角，再次浮现了那阴森笑容。

    …………

    鹏鸟俯冲至女子的上空。

    叶辰，罗天，胖子三人，同时跃下。

    不等三人落地，女子身形爆射而出，脚踏气浪，飞掠至三人旁边，一剑横扫。

    剑光席卷，烈火熊熊。

    烈火中，有一只三足金乌飞出。

    天剑宗传承，金乌剑法！

    火海瞬间将叶辰三人淹没。

    女子的嘴角，浮现一抹不屑的嗤笑。

    可下一刻，火光中，有海浪滔滔之音响起。

    一道剑气，将火光撕裂，将那三足金乌劈成两半。

    出手的，正是叶辰，以滴水剑意之妙用，完美克制了天剑宗的金乌剑法。

    紧接着，叶辰一剑刺出。

    有狂风呼啸。

    罗天脚踏叶辰以狂风剑意所爆发的剑气上，出现在女子身边，双手握住那门板一样的巨剑，狠狠劈向女子。

    女子横剑挡在身前。

    “铛！”

    巨大的炸响发出。

    女子的身体，朝着地面坠落，将地面砸出一个深坑。

    “嗡！”

    一张张红色的灵符飘荡，落在深坑的旁边。

    胖子手捏印诀，激发灵符之力演化成阵，阵法之力，直接将女子压在深坑中，动弹不得。

    这时。

    叶辰，罗天，胖子三人，才平稳落地。

    他们还无法御空。

    也没有商量过战术。

    就是各自凭借丰富的战斗经验，形成了完美的配合，瞬间镇压了一个气海境巅峰！

    要知道。

    叶辰之前杀元轮境一重，差点把自己的命都给搭进去了，换做一个气海境巅峰，叶辰想杀的话，也得底牌尽出。

    而罗天之前杀气海境巅峰，情况跟叶辰一样。

    但现在，叶辰跟罗天，都没动用底牌，胖子也没暴露地灵印。

    这个战绩，相当惊人了！

    胖子嘿嘿一笑，走到深坑旁，打量着被他的阵法镇压的女子。

    “罗兄，你那一剑劈的不错嘛，倒地的姿势很好看，四仰八叉的。”胖子露出了猥琐的笑容。

    罗天也凑上前瞄了一眼，有些窘迫，道：“我……我第一次打女人，经验不足……”

    叶辰也走到了深坑旁，剑锋直指深坑内的女子，杀气腾腾。

