    未来一段时间的大计定下了，那么现在该着手处理眼下这些糟心的事情了。

    东南之乱虽然已经平定，但是后续处理才刚刚开始。

    相关的赈灾款项、官员的任免调动、以及如何处理因大灾、大战所引起的大疫等等，都需要天子过问操心。

    尤其是当看到了户部朝臣计算出来的，接下来朝廷需要在东南一地所花费的款项的时候，天子甚至都有那么一时半会开始后悔。

    自己当初没事干，将这东南一地给收回来做什么？

    要不然，这笔数目超大的巨额款项不就不用他出了。

    当然，这不过是一时偶尔闪过的念头。就算是他当初知道了东南一地会有这场动乱，天子还是会毅然决然的将东南一地收回。

    就像他说的，这削藩是国策。最起码在他看来是功在当，代利在千秋的好事。

    因此漫说只是可能掏空大半国库，就是代价更大一些，他也同样承受得住。

    不提如何安抚这里东南一地之后续，其实相对于东南的乱摊子，更要命的还是因为场动乱，而向外暴露和传递出的一些信号。

    先前就说了，为什么朝廷一方要选择以雷霆之势，平定东南？

    就是为了震慑天下，让天下那些有野心、不安于世者，知道。朝廷还是那个朝廷，而大周，则依然有震慑天下、威震八荒的实力。

    然而这连番的大战结束之后，左右龙武卫那里还好一些，连番大战之下，直接将黄天教所裹挟的数百、上千万乱民直接给击溃！

    而这次事件的罪魁祸首，黄天教一方，同样也损失惨重，三大巨头之一的人公将军闻道正更是差点交代在了那里。

    可是左右候卫那里，就惨不忍睹了。

    什么事没干成不说，还交代了一半人。这哪是露脸呢，简直是把屁股都露出来了。

    这让有心人一看，堂堂大周倚为朝廷驻石的十二卫居然无能成这个样子，那就是本来没这个心思，恐怕也要蠢蠢欲动了。

    一想到这里，天子就恨不得活劈了左右候卫大将军，计行都和王延童，来以泄他心中的郁气。

    因此在将东南一地后续事宜商量完毕之后，天子便再次下令，着百骑随时做好准备，任何人敢在这个时候冒头，格杀勿论，绝不姑息！同时责令负责江湖风云榜计划的那些衙门，赶快将摊子铺开，把天下的一滩水给搅浑。

    不提朝廷一方，几大衙门，因为天子的吩咐，再次忙得焦头烂额。

    另一边，伴随着东南一地的消息传遍天下，也顿时让整个天下风云再起。

    如同天子说预料到的一样，左右候卫的无能表现，再一次给天下皆有野心的人，心中的那把火添了一把柴。

    一时间，纷纷开始通过各种方式出手试探，让各地小范围的动乱频起。

    对此，朝廷一方也不含糊，早就准备好的百骑直接重拳出击，将这些动乱全部都扼杀在摇篮里。

    而这也让那些有心人再一次的偃旗息鼓，等待着下一次机会的来临。

    毕竟都是经年的老狐狸，替人趟雷，当马前卒的事情，除了黄天就和白莲教这种疯子之外，其他人可没有多少人愿意干。

    天人寿三百，他们还有时间等。

    等着真正大争之世的来临。

    不提天下隐隐显现的乱象，伴随着东南事宜的处理完毕，白礼也终于决定启程返回幽州，坐看天下风云。

    而这也让幽州处，白四和负责装扮白礼，以他的身份行走的天八，也终于可以松一口气。

    太难了。

    镇北侯夫人的是什么人？

    先不说她早年未嫁到镇北侯府上的那也是一代江湖侠女，高居金凤榜上的人物。光说这母子连心一条，天八的一身易容之术骗得了别人，难不成还能骗得了她吗？

    甚至老实说，要不是白礼穿越到这个世界的时候，还顺便融入了这具身体的相关记忆。身体上的血脉有实打实的是白家的话，还真是未能够在这位白夫人的眼中混得过去。

    因此白四这边基本上是才回幽州，被白夫人在城门口让人迎进府里，白夫人这和假的白礼一见面之后，就差不多暴露了。

    而面对白夫人的逼问，白四和天八是既不敢乱说话、也不敢逃。只能推说，一切等白礼回来之后，再行向白夫人解释。

    这也让白夫人本身就因为担心而起的怒火，更加高涨。

    以至于白礼手中现在已经有好几封，白夫人让白四托人带过来信。而信上的内容……咳，简直是让人不寒而栗。

    尤其是最近的一封，更是让白礼头疼万分。

    那就是白夫人表示，要是白礼再不回来。那就不要怪她不顾之前和白礼的约定，直接为白礼定下亲、下婚书。

    反正有天八这么一个装扮得‘天衣无缝’的主在，到时候拿出来露个面，除非是白礼想让白家在这天下丢尽颜面，要不然，这亲，白礼就算是想不认都不行。

    不得不说，白夫人这手真绝呀。

    而且白礼丝毫不怀疑，白夫人真到了那个时候，会不会干出这种事情来。

    因此只能连忙让手下人传信，自己不日既归，请母亲万万手下留情。为了确保自己会守信，白礼还在信上定下了一个最晚回归的时候。

    之后再简单的处理了一下是东南一地的后续相关事宜之后，白礼便即刻起程。

    准备动身，返回幽州渔阳。

    而另一边，伴随着白礼的那封加急信件的到来，白夫人这些日子以来，悬在心中的那块大石，总算是可以稍稍的放下。眼中的担心，也总算是稍稍减了几分。

    然而这担忧是少了，愤怒却增加了。

    好哇，为娘之前好几封信，你都推三阻四说是什么有事！

    现在这一听为娘给你张罗了一婚事，就立刻急了！难不成为娘在你心中就这么不靠谱吗？找的那些大家闺秀就这么不合你心意吗？

    脑海之中这么一联想，在加上虽然白四等说什么也不敢吐露，但是从一些旁枝错节上，比如说天八这个易容高手半步天人级别的修为，以及天八的这个称号。

    白夫人和镇北候还是猜到了，白礼这些年恐怕在外瞒着他们这对父母，置办了一份不小的家业。

    因此直接怒从心头起，恶向胆边生。

    秀目微转，便扫向了一旁。看着还扮着白礼，现在显得有些战战兢兢的天八。继而笑眯眯的道：“礼儿，你也不小了，正所谓不孝有三，无后为大，这个终身大事方面……你是不是也该考虑一下？”

    天八表示，白夫人你什么意思？我有些不明白！我是假的，假的您知不知道！

    而白四则眼观鼻、鼻观心。

    死道友不死贫道，天八，你一路好走，等每年清明十五，我白四断不会忘了你那份香火和纸钱。

