    走在街道上，依然到处都是来回搜捕刺客的士兵，相比于昨天，搜索的人数丝毫不见少。

    “那个刺客太可恶了，我们陛下好心纳她为妃，她不知道感恩，居然还当众行刺，简直罪大恶极！”赵琪气呼呼的说道。

    “也许，她有什么不得已的苦衷也说不定。”吴凡说道。

    “她能有什么苦衷？她是南平国的公主，我们炎风国这么些年对他们南平国差吗？没有我们炎风国，她们南平国早就被周边的国家给吞并了。”赵琪说道。

    “或许南平国的国内发生了什么大事，她是没有办法才这么做的。”吴凡说道。

    “能有什么事？之前听说黑水国攻击她们南平国，不过，事情不是已经解决了吗？黑水国的军队已经退走了，她们还能有什么事？”因为自己父皇被刺，赵琪的心中对于巫雅没有丝毫好感，她看向吴凡道：“你可是炎风国的臣子，是陛下册封的子爵，怎么一直帮那个刺客说话？”

    面对赵琪的怀疑，吴凡说道：“我也不是帮刺客说话，就是觉得对方这刺杀有些突然，有些不合理，所以，猜测这其中可能有其他原因。”

    “不管有什么原因，刺杀我们炎风国的皇帝，都是死罪。”赵琪气道。

    吴凡见此也不再为巫雅说话，很显然，赵奇根本就听不进去，多说无益。

    “希望炎风国这边能够调查清楚南平国的情况再做决定吧。”吴凡心中想道。

    现在吴凡就怕老皇帝不知道南平国的实情，被刺杀气愤之下，派兵攻打南平国，南平国那边会怎么样，吴凡不是很关心，但是，一旦两国战争现在就爆发，很有可能会影响吴凡所接的那个特殊任务，那才是吴凡所关心的事情。

    吴凡驱赶着马车，很快就到了城门口，这里果然有不少的士兵在把守，对于每一个进出的百姓，都严格的进行搜查，也有像吴凡这样驾着马车出城的，那些士兵们也同样不会放过，不管马车上悬挂着的是哪个官员富商的旗帜，都要被检查，而且，检查的相当仔细。

    面对这样的检查，没有一个的人敢有意见，哪怕是那些平时嚣张的官员或者富商府上的人，平时他们可以不将这些守城的士兵给放在眼里，但是，现在却都是乖乖的配合。

    那毕竟是皇帝被刺，这对于炎风国来说，是天大的事情，谁要是敢不配合，可能就会成为嫌疑对象，下一秒可能就会有大批的士兵上门。

    “有些棘手啊。”吴凡看到这个情况，心中有些担忧。

    他之所以答应陪着赵奇一起出城，除了为了那一千金币外，同时也是为了亲身感受一下城门口的盘查力度，毕竟，巫雅还在他的住处，他还要想办法将巫雅给送出城才是，虽然因为赵奇的原因，官员驿站那里暂时安全，但是，谁也不敢保证不会有什么意外发生，所以，还是越快离开这里越好。

    但是，当吴凡亲眼看到这里的盘查力度之后，心中就没有把握安全的带着巫雅离开了，这么严的盘查，想要带一个大活人出城可不容易。

    “停下！马车上所有人下车！拿出自己的身份证明！”在吴凡思索间，他的马车已经到了门口岗哨处，果不其然被这些士兵给拦了下来。

    “我是陛下新封的子爵，这是我的令牌。”吴凡下了马车递上自己令牌，想要试试看，自己这子爵的身份能不能够帮助自己的马车免于搜查。

    那士兵一脸严肃的看了看吴凡的令牌，随后道：“让马车上的人都下来接受检查！”

    “这就不必了吧？”吴凡说道。

    “所有人必须全部下车接受检查！”那士兵不容置疑的说道。

    “我是子爵也不能通融一下吗？”吴凡说道。

    “不行！”那士兵异常肯定道：“不要说子爵，就是侯爵来了，也得配合检查！”

    因为吴凡这边的稍微迟疑和不配合，不远处的几个士兵都朝着这边走了过来，其中甚至还有队长级别的人。

    “怎么回事？”那队长过来问道，警惕的眼神上下打量吴凡。

    “他们不配合搜查！”刚刚那个士兵说道。

    那队长面容严肃，语气严厉道：“让马车上的人都下来接受检查！立刻！马上！”

    吴凡这边还没有来得及说什么，一队士兵已经将他的马车给围了起来，神色警惕。

    “别紧张，别激动，我马上让她们下来。”吴凡说道。

    看来，子爵的身份在这里果然不管用，根本就不够看。

    “赵奇，小青，你们下来一下。”吴凡对着马车内喊道。

    马车的帘子被掀了起来，小青脸色平静的探出脑袋，看了看周围，将手中的一个令牌，扔给了那领头的队长，之后，一句话没说，就返回车厢内。

    那领头的队长看了一眼令牌，起初没有太在意，毕竟，这两天递牌子想要通融免于检查的人不少，不过，上头有令，这次不管是谁，都要接受的检查。

    只是，当他看清楚牌子的样子之后，顿时就愣住了，随后再仔细看了看，确定自己没有看错之后，恭恭敬敬的将那牌子递到了车厢口，小青从里面伸出手，将牌子给收了回去。

    “放行！”那队长见到小青收回牌子，连忙转身大喊道。

    “可是队长，他们还没有接受检查呢。”之前拦住吴凡的那个士兵说道。

    “我说放行，没有听懂我的话吗？！”那队长大声道。

    “是！”周围的士兵立即散开，给吴凡的马车让出一条路。

    “这......”吴凡看到这样的变化，也有些迷糊。

    “不好意思，刚刚多有得罪，你们可以走了。”那队长对吴凡道，说话的语气和之前有着天壤之别。

    吴凡愣了愣，说道：“好。”

    随后吴凡坐上马车，驱赶着马车出城，虽然不清楚是怎么回事，不过，能够免于检查自然是好事。

    “看来，我之前还是低估了赵奇的身份。”吴凡一边驱赶着马车，一边想道。

