    通常来说，电视信号都会比现场信号要延迟一些。

    但是今天晚上，直到范希跳到技术台上挥舞拳头完成标志性的庆祝，ESPN的球评们还在强调不可思议，还在重申乔丹的绝杀没有成功……这场比赛太颠覆性了。

    以至于大家都有一种不可思议的荒谬感。

    小杰克居然绝杀了迈克尔乔丹？

    这两个名字在今晚之前，无论如何都是无法放在同一个天平上衡量的。系列赛开始之前，与乔丹相提并论的是奥拉朱旺，小杰克只是X因素。

    可今晚，小杰克是传奇。

    “…小杰克在最后3分钟的表演简直就是神奇，他做到了上帝都没办法做到的事情。他每一步甚至每一个呼吸都踩在正确的节拍上，他完完全全的克制住公牛，他正面击败了乔丹。”

    “如果说前四场比赛，小杰克的作用稍微小于哈基姆奥拉朱旺，那么今晚，他最后三分钟的表现反超了哈基姆。”

    “今晚之前，人们会说总决赛MVP一定会是奥拉朱旺。”

    “但是现在，即便是奥拉朱旺自己都不敢提名自己。小杰克太猛了，直接把乔丹都正面干了…这是多少NBA巨星的梦魇啊。”

    ESPN电视台在震惊很久之后，范希都被巴克利、滑翔机举起来开了很久的飞机之后才开始进行总结性发言。

    当然，对电视机前的观众来说，他们说什么都是苍白无力的。不断回放的电视画面已经能让他们澎湃的心再次剧烈起伏。

    范希的的确确的征服了整个球馆，最后三分钟必将载入史册。

    因为回过头去看，这三分钟内，范希只要在任何一个环节哪怕是任何一秒钟犯下错误，都不可能产生这个结果。

    伊赛亚托马斯冲到了场地中央，尽管他不是火箭成员。但他的激动一点都不比火箭球员少，他和乔丹可是公开撕破几次脸皮的仇家，他完全不介意在乔丹伤口上撒盐。

    “杰克是当今联盟最好的控球后卫，迈克尔乔丹一直干不过联盟第一控卫，这是他的宿命。”

    伊赛亚托马斯在场边随便抓住一个记者，就开始侃侃而谈。

    尽管记者并没有要采访他的意思。

    这个时候，球场上的火箭球员已经开始更换早就准备好的冠军T恤。并且进行了减下篮网的仪式。

    因为奥拉朱旺手臂受伤，所以他没参加。

    也幸亏是他手臂受伤，不然还真不好安排谁最后上去将篮网剪下来。

    现在是范希。

    范希举起篮网的时候，现场又是一阵阵MVP的呼喊。

    “瞧瞧，什么叫做众望所归。”

    德尔菲娜得意洋洋的对斐乐总裁说道。

    斐乐总裁尽管已经接受这个事实，但他的心脏还是有淌血的感觉。

    在1分钟前，他告诉德尔菲娜：这是我一生中签约过最正确的代言人，也是签下最后悔的代言合同。

    德尔菲娜也不知道该祝贺他还是替他感到遗憾。

    但有一点是明确的，他告诉斐乐总裁：我们现在是要把蛋糕做大。只有蛋糕做大了，我们才能吃的盆满钵满。

    斐乐总裁不是笨蛋，他当然明白。

    然后德尔菲娜就警告他，以后不要再窝里斗，不要妄图制造舆论影响杰克，否则她让斐乐公司感到后悔。

    这是真实的威胁。

    而且德尔菲娜确实有这种能力。

    斐乐总裁立即明白现在掌握主动的已经是范希团队。

    形势比人强。

    他叹息一声，然后说了一桩陈年旧事：“以前我一直以为萨姆鲍威是个笨蛋，我觉得他当时跟我签这份合约简直是痴人说梦。但是现在，我才是那个笨蛋。”

    斐乐总裁脸上写满了‘多么痛的领悟’。

    德尔菲娜摇摇头，她说：“其实你不用争的，你们都是笨蛋。”

    如果第一次跟萨姆鲍威打交道，会被他唬住，多打几次交道会发现他的空虚，过一阵，又会觉得他好像有先见之明，大智若愚。

    只有德尔菲娜这种长期跟他相处的才明白，这就是一个24K纯血统的笨蛋。

    他这辈子最幸运的事情就是会做鱼汤了。

    碰到了两个改变他命运的男人。

    乔丹将他推荐到经纪圈，然后又碰到范希这位贵人。

    …

    范希在球场上拥抱了他的叔叔，他的天后婶婶站在旁边也很激动，一家三口抱憾肚子里的小弟弟在随后紧紧拥抱在一起，庆祝今晚这个伟大时刻的诞生。

    这是很感人的一幕。

    以至于人们都忘记范家上梁不正下梁歪的事情。

    大卫斯特恩在随后姗姗来迟，这个不懂球的白胖子带着职业假笑。

    然后是一番不长不短的称赞，将1995-1996赛季总冠军奖杯颁发给休斯顿火箭后。开始了今晚的重头戏。

    但其实，他说什么都不重要了。

    因为现场一万多名球迷早就在齐声呐喊：杰克！杰克！杰克！

    这就叫做众望所归。

    负责投票的记者们也没有勇气制造意外，范希毫无悬念的当选本赛季总决赛MVP。

    虽然很多记者私底下还是认为范希不应该拿到那份史无前例的赞助合约，可是…他今晚的表现就是无可挑剔啊，你不可能从休斯顿找到一个比他更适合总决赛MVP的人，总不能办法给穿着西装坐在场边的奥拉朱旺吧？

    所以，一些记者在投完票后感慨：小杰克真是NBA的捡漏之王。上赛季关键时刻帕特里克尤因受伤，这个赛季奥拉朱旺受伤，两个总决赛MVP就这么轻松送上门来。

    运气真的太重要了。

    当然，也有人反驳。

    如果去年尼克斯没有小杰克，他们拿不到总冠军。今晚如果没有小杰克，火箭更是会被绝杀。

    所以，小杰克即便没有证明自己独挑大梁的能力。但他一定是站在巨人肩膀上最伟大的那一个，他作为总决赛MVP也肯定是当之无愧。

    “很高兴能获得这项荣誉，众所周知，这个荣誉将会带给我很多很多金钱。”

    范希很坦诚的对全世界说道：“没错。现在盛传的那份合约是真的。但是，我必须说，在我签下那份合约的时候，没有人相信我能做到。”

    范希这番话引得全场欢呼。

    休斯顿的人都很乐意看到他们的英雄得到史诗级别的奖赏…。

    然后，范希就开始感谢队友们。

    “…当我从纽约来到休斯顿的时候，我的队友们张开双臂毫无保留的欢迎我。在我与球队战术体系无法融合，遭受全世界质疑的时候，他们依然无条件的信任我帮助我。”

    “作为控球后卫，他们是我所有力量的源泉。我要感谢哈基姆，他教我如何在关键时刻挺身而出，教我如何成为一名好的领袖。”

    “我要感谢查尔斯，他是一个幽默而且豪爽的人，他总是给我带来最多快乐，在我困惑的时候，他总会出现在我身边。当我被侵犯的时候，他也会晃动他凶悍的肥肉……”

    “还要感谢滑翔机，他是一个无私且诚恳的人。我们从对抗到队友，从陌生到熟悉。他们建立起非常真挚的感情，他总是无条件的信任我，放弃自主攻击协助我跑位，我们的合作激发无数火花……”

    “还有戴尔库里，他是我的室友，我和他全家住在一起。虽然库里夫人的饮食有点甜，但我的味蕾已经渐渐适应了那种味道。就好像每当戴尔站在三分线外，我总是如此安心……”

    “吉尔，他和我一起过来的。他用他的坚毅和勇敢诠释着什么叫做前锋，他是我们的开路大将军，每当我们陷入困境，他总会用他的方式帮助我们。就像上场比赛，他绝杀了芝加哥。”

    “……”

    范希一个个念到他队友的名字。

    最后，他感谢鲁迪汤姆贾诺维奇，他称赞鲁迪是真正的名帅，虽然我和很多名帅一起工作过，但我还是要说：鲁迪是这些教练里最温和最富有同情心的，他像妈妈一样。

    这个称赞让鲁迪哭笑不得。

    但这个时候，他意识到一股悲伤。

    他知道，杰克这番话与其说是获奖感言，不说是离别感言。

    休斯顿留不住小杰克了。

    小杰克肯定会跳出他的合约，以他现在的声望，拿下两连总决赛MVP的荣耀，外加如今疯狂的自由市场行情。

    他肯定是今年夏天最大的一条鱼之一。

    休斯顿火箭目前的薪金空间，也很难留下他。

    最重要的是，他已经连续和两支强队并肩作战并且取得前所未有的荣耀了。18岁的他肯定想单独带领一支球队证明自己。

    短暂的悲伤从鲁迪汤姆贾诺维奇身体里流逝，他转而释然。

    他内心一片温馨，满满都是祝福。

    范希的任务已经完成，他帮助火箭战胜不可战胜的对手，他完成所有球员内心的梦想。

    休斯顿成为唯一一支在总决赛击败芝加哥公牛的球队。

    庆祝活动从球场延续到更衣室，更衣室里早就成为香槟的海洋。

    巴克利豪迈的宣称要请大家去酒吧连玩三天三夜。

    他已经完全失态，激动的时候甚至想表演用后门开红酒塞。

    他跟范希的远房祖宗范进中举后的状况差不多。

    死胖子压抑的太久了，他的职业生涯就是一部压迫史，别各种人压，尤其是迈克尔乔丹。

    今天晚上，他终于翻过身来，将乔丹压在了身下。虽然爆掉乔丹的人是范希，但他觉得肯定是帮助范希推屁股用力最大的人，他与有荣焉。

    当然要疯狂庆祝啊，他又不是每天晚上都像这么志得意满。

    …

    范希早早的被媒体官请了出去，作为今晚最大的赢家，以及有史以来最年轻的蝉联总决赛MVP，而且是在东西部都蝉联拿到总决赛MVP的历史第一人。

    范希有义务接受媒体们的群访。

    范希总是对答如流，而且充满着情商。

    虽然他在球场上咄咄逼人，恨不得将公牛撕碎了再扔进碎肉机。但是，站在媒体面前，他还是盛赞公牛，并且表示赢得很侥幸。

    尽管是他用一个转身动作让皮蓬疑似受伤，导致他不敢上场，可嘴里还是很遗憾的宣称皮蓬没有上场是芝加哥的最大损失。

    他嘴里的第二大损失是，罗德曼未能打到最后，他关键时刻的两次犯规对芝加哥来说很致命。

    而实际上，这两次犯规都是他制造的。

    媒体认为范希很客观很谦虚，胜不骄。

    相比起范希的‘风度翩翩’，菲尔杰克逊在大发雷霆，他控诉范希实在恶劣狡诈，他对罗德曼的两次犯规判罚很不满。他认为如果罗德曼在球场，今晚绝不会是这种节奏，是裁判帮助休斯顿火箭偷走了总冠军，是裁判帮助小杰克成为了历史记录创造者与亿万富翁。

    菲尔杰克逊很愤慨。

    他多少有点输不起了。

    毕竟，他才刚刚创造常规赛72胜的记录，总决赛就这么被西部第八给砸晕…显得多么多么的没面子啊。

    上赛季输给奥尼尔和哈达威两个新生代巨星。

    这赛季更好，直接输给18岁的小杰克。

    越打越回去了。

    想想都替菲尔杰克逊生气。

    乔丹没有参加赛后发布会是正确的。

    但他在赛后没有拒绝访问，他很认真的告诉媒体，一字一顿的说：迈克尔乔丹的96-97赛季开始了。

    这很励志。

    但总有记者很贱。他们问乔丹如何看待范希即将成为斐乐的大股东，拥有比你还要更高级别的代言。

    这不是撕烂了乔丹的伤口再往上面撒盐吗？

    乔丹铁青着脸，半响憋出一句：“等他的签名鞋什么时候不靠卖给女人博销量再来谈论这个问题吧。”

    说着，乔丹离开了。

    对他来说，这是最失败的一个赛季。

    他甚至提前说出他的小迷弟科比布莱恩特在2008年说出的经典名言：第二名就是最大输家。

    由此可见，偏执狂们是一脉相承的。

    当然，科比也因此少了一句‘金句’。

    范希这个蝴蝶的翅膀扇动的还挺细致。

    不过，从这一刻起。范希就要考虑另外一个问题了，他得选好下一站去哪儿。

    如果说前两个赛季，他都是依附于强队，煽动的蝴蝶翅膀还不够猛烈。

    接下来，才是风起云涌大时代的开篇！

    ……

