    两人分开，

    公主有些微喘，看着江浩，眼中带着不舍。

    “乔恩，今天是难忘的一天，不过我想，我要回去了，我出来的太久，恐怕家里要担心坏了。”

    安妮公主看到特勤组的人过来，就知道她消失的事情已经惊动了姐姐，恐怕无数人都在寻找自己。

    她今天做的已经很过分，是时候回去了。

    江浩没有说什么阻拦的话，坐上小摩托车，安妮公主坐在后面，搂住江浩的腰，很紧，脸贴在他的后背。

    路不短，

    可两人感觉走的很快。

    时间恍惚流转，摩托车到了大使馆外，江浩把车停在大使馆旁边一条巷子里。

    “到了。”江浩轻声说道。

    听到江浩的话，安妮抱着江浩的手更紧了，脸贴着江浩的后背好半天没动，江浩板着身子也没动。

    好一会儿，安妮公主深吸一口气，从摩托车上下来，两人走到路口，远处大使馆的灯光斜斜的照进巷口，就在安妮要迈过那条线的时候，忽然又转身，一头扎进江浩怀里。

    “谢谢你，乔恩。”

    “感谢你今天给我带来的快乐，我相信我会铭记一辈子。”

    安妮公主主动踮起脚，热情的寻觅着江浩的唇，两人贪婪的吻在一起。

    忽的，江浩感觉嘴里有咸咸的味道，是泪水的滋味，公主的泪水顺着脸颊流进两人嘴里。

    公主忽然分开，头也不回的跑向大使馆。

    只留下一段美丽的背影。

    大使馆有人站岗，看到公主回来，立刻紧张的把公主请进大使馆。看着安妮消失，江浩心里也有些惆怅，就像心爱的东西离他远去一样。

    转身准备离开，想到自己的任务，微微皱眉，很奇怪的，竟然没有完成。

    如果说自己昨天晚上偷吻公主不算，可今天呢，两人的吻如此甜蜜，为什么任务却没有完成？

    为什么呢？

    真情一吻？

    谁的真情，公主的还是自己的，或者需要两个人一起？

    整个罗马假日剧情到这里就要结束了，最多明天再有个记者会告别，自己不可能在大庭广众下强吻她吧，恐怕会被警察直接抓起来，难道这个任务要失败了？

    忽然江浩想到系统平日的操蛋表现。

    就知道不会这么简单，

    真情，

    这个词值得玩味啊。

    不是公主的一吻，不是甜蜜一吻，不是激情一吻，不是深情一吻，不是吐出舌头的法式一吻，而是真情一吻。

    江浩骑着摩托回到公寓，房东老头听到摩托车的声音，立刻从房间出来，穿着一件连体睡衣，站在阳台上，用意大利对江浩喊道：“乔恩，你们报社总编往我这里打了好几个电话找你，就在你回来前三分钟他还打来一个电话，说不管你多晚回来，都要给他回电话。”

    “谢谢弗洛多。”江浩道。

    来到老头房间给总编打过去，电话接通江浩刚报上自己的名字，那头就传来总编的怒吼，“该死的家伙，你是不是不想要这份工作了，你一整天都没有来上班，竟然连个电话也不打。”

    “公主的采访你完成了吗，不要骗我，你肯定没有完成，因为公主生病了，你却偷懒了一整天，乔恩我告诉你，你这个月的奖金没有了。”

    “还有一件事情，我刚刚接到通知，公主的病已经好的差不多了，明天会举行记者会，你代表咱们报社去参加记者会，记住，这次绝对不要给我搞砸了。”

    咔嚓，

    对面狠狠挂断电话。

    江浩耸耸肩，把电话放回去，房东老头看看江浩道，皱着眉问道：“你要被辞退了吗，这可不是个好消息，你可是还欠着我两个月的房租呢？”

    江浩拍拍老头肩膀，“放心，没有开除，就算我离开，也会把房租给你的。”

    ......

    安妮公主回到大使馆，工作人员立刻通知将军和女管家、医生过来，将军看着公主严肃的说道：“公主阁下，您这种行为有些太任性了，让我们很多人担忧您的安危，外面的情况很复杂，很容易遇到危险，请问您这一天一夜都做了些什么，我需要向女王汇报。”

    公主刚想说什么，忽然想起江浩在罗马斗兽场，说到斯巴达克斯时和她说过的话，“想要争取权利，就要拿出态度。”

    自己是公主，他们是自己的下属，他们没有权利控制自己。

    安妮的表情变得坚强许多，说道：“我身体有恙，这个理由就很好。”

    众人第一次见公主的态度如此强硬，将军有些懵的说道：“殿下，您得体量我们要尽忠职守，就如公主，您也有自己的职责。”

    “将军大人，如果我不清楚自己对国家和家族的责任，今晚就不会回来。”安妮板着脸说道。

    “好了，现在你们退下吧，明天的工作还有很多，会十分忙碌，我要休息了。”

    安妮用出命令语气。

    将军三人心中无比惊诧，公主还是第一次用如此强硬的态度和他们说话，终于让他们意识到，自己只是下属，将军沉默了几秒钟，对着公主鞠了一躬，“是的殿下。”

    安妮躺在床上闭上眼睛，脑子里却有些乱，过去的一天一夜，经历的一切在她脑子里旋转，最后定格在一个男人的脸上，安妮轻轻说道：“乔恩·布莱德利先生，告辞了。”

    ......

    翌日，

    罗马科隆纳宫。

    这里有着几百年历史，装修华美，金碧辉煌，大不列颠安妮公主记者会就在这里举行。

    上百位记者步入大殿，站在护栏外，等待公主驾临，江浩和艾文也在其中，等了大概十几分钟，一位穿着燕尾服的官员走出来，大声说道：“女士们先生们，欢迎大家来参加安妮公主的记者会，现在有请安妮公主。”

    众人翘首以盼。

    在将军的陪同下，安妮公主缓缓步入大殿。

    她穿着一身粉色公主裙，头上带着一顶精致的小帽子，优雅、美丽、脱俗、端庄，她纯净的笑容就像天使一般，惊艳众人。

    就在公主的视线扫过记者时，她看到了江浩，两人对视两秒钟，公主才有些不舍的挪开了视线。

    艾文就站在江浩旁边，看到台上的公主，又看到公主和江浩视线的交流，忽然明白了什么，昨天在马路边和乔恩吃饭的女孩，就是眼前的公主。

    他忍不住惊讶的瞅了江浩一眼。

    记者会很长，

    说的什么其实已经不重要。

    当有人问道安妮公主访问所有城市中最喜欢哪里，安妮公主毫不犹豫的选择了罗马。

    在提问后，原本应该结束记者会，可安妮公主却说想要和记者们认识一下，其实主要是想和江浩做一个告别。

    当安妮公主走到江浩面前时，两人四目相对良久，公主的眼眶有些红，可却强行忍住。

    江浩心里也升起浓浓的不舍。

    “公主殿下，很高兴见到您，来之前我准备了两样小礼物，希望您喜欢。”

    江浩说着在身后一抓，手里多了一个画筒和玩偶长颈鹿，这两样东西原本放在小摩托车里，安妮昨晚离开的太仓促，根本没有想到它们。

    看到这两样东西，公主又想到了昨天快乐的场景，对旁边的侍者点点头，侍者惊讶的接过礼物。

    记者会结束，公主的身影消失，江浩还站在原地，这一刻，他仿佛和电影里的男主角心情融合了，感受到那份不舍。

    “乔恩，我们该走了。”艾文提醒了一句。

    两人一起走出科隆纳宫，到了车上，艾文才兴奋的问道：“乔恩，告诉我，昨天那个女孩是不是公主，你不要骗我，我可以百分之百肯定，你们是怎么遇到的？”

    “偶遇！”

    “我的天啊，可以和公主共进午餐，你真是幸运，你这个家伙肯定是认出公主了，所以才把我支走是不是，真是太不够朋友了，要不然我也可以和公主多接触一下。”艾文兴奋说道。

    江浩没有回答。

    艾文看乔恩沉思的样子，拍拍他肩膀说道：“我的朋友，不要多想了，她可是高高在上的公主，能有一段邂逅已经难得，你可不要做梦能娶到她，那是不可能的。”

    “没什么不可能的。”江浩道。

    话说，江浩娶的公主也不止一个，迪娜是龟兹公主，玉漱是高丽公主。

    “哈哈，你只是个平民，还是个美国人，娶大不列颠公主殿下，你可不要做这样的白日梦了，那比发射卫星更难，而且等安妮公主这次多国访问结束，皇室就要开始给她安排婚姻了，你没机会的。”艾文道。

    江浩微微一惊，“你从哪里来的消息？”

    艾文撇撇嘴，“公主来罗马前，对安妮公主就有过很多报道，这个消息是得到过英国方面证实的。”

    听到这个消息，江浩顿时有种时不我待的感觉。

    分别后，昨晚他想了很多，他已经打定主意，赫本必须是他的，怎么能让别人娶到，现在任务都已经变的次要。

    “艾文，送我回报社。”江浩道。

    来到报社，江浩直接来到总编办公室，地中海总编看到江浩，问道：“安妮公主的记者会应该刚结束吧，这么快就把稿子写好了，拿来我看看。”

    “总编，我是来辞职的！”江浩道。