    敛着气息往里走去，隐隐瞥见里面一处数米长的水池中，几名赤着身体的女子在水中嬉戏着，而躺坐在水池中间的，则是一名看起来三十来岁的男子。

    对方一身阴冷气息，脸色红润气息极好，他赤果着身体在水池中喝着酒，阴邪的目光掠过那几名女子赤果着的身体时，低低的笑了起来。

    他将杯中酒一饮而尽后，伸手一拉，将一名女子拉入怀中，俯身便吻了下去，一手肆无忌惮的在女子的身上游走着，另外的几名女子见状倚上前，一个个娇语低吟的缠上了那男子。

    将那池中一幕尽收眼底的杜凡挑着眉，唇角微勾，眼中冷意连连，看来这人还真是色中饿鬼，这地方除了暗处的几个修士之外，这里面尽是身段极好的女子，不过，这些女子看起来容颜仿若二三十岁，但其实际年龄应该只在二十岁以内，估计是被他采补而变得衰老。

    趁着他正俯身在其中一名女子身上时，他从暗处掠出，手中扇子夹带着一股凌厉的气刃以着掩耳不及之势袭向他的喉咙。

    扑面杀机袭来，那男子猛的将身边的一名女子推出去抵挡住那道攻击，自己迅速从水中掠起掌风拂过池中水面拂起一片水花化成利刃朝杜凡袭去。

    “咻咻咻！”

    杜凡将手中扇子的攻击生生一转击落在池面，水花飞溅而起的同时，手中的扇子也挡住了对方袭来的水刃，他一个闪身掠动，极快的身影掠出，扇子划过的一道气流咻的一声划过那男子的肩膀，在那肩膀上留下深深一道口子。

    “嘶！”

    他倒抽了一口冷气，鲜血顺着伤口渗出而滴落池水中，身边无长物的他赤着身子凌空而起，喝问着：“你是什么人！”

    “取你狗命之人！”杜凡冷声说着，强大威压释放而开，在他的威压之下，那几名尖叫着想要逃走的女子纷纷抱头痛呼，一个个趴跪下去无法动弹。

    而那男子在察觉到那股强大的威压这时，脸色也是大变，他第一时间便想逃走，可谁知眼前身影一晃，一把泛着锋利刀刃的扇子已经抵在他的脖子处，森寒嗜血的杀意，顿时上他不敢动弹。

    “尊驾饶命！”

    他双手伸手做投降状，不敢动弹，生怕被对方手中的扇子瞬间取去性命。

    杜凡没有立刻杀了他，而是一手掐着他的喉咙，一手将他的内丹掐碎，将他的一身修为废去。

    只见，一身修为被废的男人连惨叫出声的机会也没有，只是张着口挣扎着，直到最后奄奄一息连挣扎的力气都没有，因修为的被废，他的容貌也迅速的苍老，最后变成了一白发苍苍只剩下一口气的老头。

    将那人丢到池中一旁去，杜凡手一扬，将那几名女子打晕，而后才往后面走去，打算去找叶飞飞的娘亲。

    来到后面的一处洞府石屋里，他看到了那个浑身不着片缕，只有一头披散着的墨发勉强遮挡一二的妇人。

    看到她的那一刻，他的心情很是沉重，对方双手抱着膝蹲坐着，将自己整个身体都缩了起来，脚上却戴着玄铁链，一身的鞭伤触目惊心。