    岛田闻到了食物传来的香味，肚子里咕咕乱叫的声音之大，竟然引起了那个小女孩儿的注意，小女孩好奇地走到了佛像的侧面，看到了墙角的滨崎步和岛田，不由得惊叫了一声。

    此时，中年夫妇已经拜完了，从地上起身，看到小孩儿惊讶的样子，也跟着走过来查看。

    这对夫妇看到滨崎步和岛田一身叫花子的打扮，不由得同情了起来。他们的篮子里还有些食物，本来是他们去田间劳动时的午饭，看到这两个人可怜，不由得产生了恻隐之心。那个农妇对丈夫说道：“看他们的样子，怪可怜的，把咱们带的吃食，分给他们一些吧。”

    那个男子点了点头，就伸手去篮子里向外取东西，准备递给岛田和滨崎步。

    滨崎步是听明白了这夫妇俩的意思，可是岛田心中有些惊慌，误以为那个男子是要去取武器，他猛然亮出了藏在后的指挥刀，一个箭步窜了出去，将指挥刀刺进了那个男子的胸膛。

    突如其来的情况，吓得那个女子一下子跌坐在地上，那个孩子也完全惊呆了，岛田一不做二不休，又把刀刺入农妇的身体，那个农妇一时还没有咽气，她双手握住岛田的指挥刀，拼尽全身力气说道：“英子快跑。”

    那个孩子惊醒过来，转身向庙门跑去。

    滨崎步绝不能让这个孩子逃出去报信，他大步追了上去，双手抓起那个女孩，狠狠地把她的头撞在墙上，鲜血染红了灰色的墙壁。此时，岛田已经拔出了指挥刀，又一刀砍在了农妇的脖子上。这一家善良的农户就这样惨死在这两个畜生的手上。

    滨崎步回过头来，看到岛田握着指挥刀正在那里狞笑，身子微微颤抖，滨崎步知道他受了刺激，已经被游击队吓坏了，滨崎步心中对他一阵鄙视。

    滨崎步走上前去，夺下了他手中的指挥刀，又重新藏了起来，然后，拉着惊魂未定的岛田，带上地上的食物，迅速离开了这里。

    桃花山。

    高寒收听了一段时间的日军的电报，翻译出来后都跟桃花山没有什么关系，他也懒得再继续监听了，他想到滨崎步和岛田逃出去了，用不了多久，鬼子就会派大部队来报复，他开始考虑相应的对策。

    张家庄惨案，是一件突如其来的事件，打乱了高寒原定的桃花山寨发展的部署。

    他决定蛰伏一段时间，等到鬼子大部队围剿结束之后，再重新打出桃花山寨抗日武装的旗号。

    他躺在床上，仔细地考虑了方方面面的问题，想清楚了之后，就进入了梦乡。

    清晨，一抹朝霞点亮了天际，桃花山上草木清新，鸟语花香，新的一天又开始了。

    早饭后，高寒召开了桃花山游击队和县大队的联席会议。

    会议决定，姜小妹带着县大队离开桃花山返回上庄子根据地，桃花山全体人员进入被命名为桃花洞的那个藏兵洞，由郭恒明负责防守桃花洞，避开日伪军的搜索。

    利用这段时间，张全返回老家去招兵买马。

    高寒、贾六、田川、李成武、宁文、宁武兄弟个人，组成一支小分队在山外进行袭扰，策应桃花洞的防守。

    武汉。

    《xinhua日报》社编辑部里面，编辑完了今天的稿件，有了一些闲暇时间，开始闲聊了起来。

    一个戴眼镜的中年编辑说道：“三天过去了，也不知道鲁南桃花山那里的情况怎么样了？”

    一位年轻的女编辑说道：“说实在话，我一直十分担心，鬼子的一个中队得有100多人吧，不知道桃花山游击队能不能打败这些鬼子？”

    一个20多岁的年轻编辑显然对军事更加了解，他说道：“鬼子一个中队有180人，桃花山那个叫高九的人不是说鬼子是一个加强中队吗？那应该有200余人，这么多的鬼子，可不是容易对付的，我真是……”

    他本来想说自己有种不祥的预感，担心桃花山抗日游击队被鬼子消灭，可是，在他的心里不希望发生这样的事情，于是就忍住了没有说。

    其实，大家心里的想法都差不多，没有人会认为一支小小的抗日游击队，能够击败一个加强中队的日军野战部队。

    大家都沉默了起来，编辑部里的气氛有些凝重。

    眼看着下班时间快要到了，众人开始收拾东西准备离开了。

    正在这时，八路军办事处一个年轻干部一脸激动地走了进来，他一进门，就兴奋地说道：“好消息，好消息啊！鲁南桃花山游击队歼灭了鬼子，大快人心啊！上级指示立刻全文刊登这个消息。”

    编辑们都激动了起来，一起围了上来，那个女编辑念完了电文上的内容，编辑部里一片欢腾。

    那个戴眼镜的中年编辑接过稿子，赶紧跑去了主编那里。

    《xinhua日报》社主编看完了电文，立即提笔写成了稿件，并且撰写了评论文章，让中年编辑立刻送去排版，要在头版头条的位置刊登这篇稿件。

    武汉街头。

    “卖报，卖报，《xinhua日报》，鲁南桃花山，抗日军民痛击日寇，张家庄血案，大仇得报。”

    早已经期待这个消息的武汉市民们听得精神振奋，纷纷上前购买。今天的《xinhua日报》报纸销量大增，报童们一个个乐得嘴都合不拢了。

    在一间茶馆里，一位老先生拿着一张报纸，大声地诵读道：“四月28号清晨，张家庄血案制造者日寇第63联队直属中队共204人，在日军少佐滨崎步和岛田的带领下，向我桃花山抗日军民发动进犯。

    我桃花山抗日游击队，在gcd地下武装的协助下，经过一天的激战，歼灭日军202人，随后乘胜追击歼灭日军运输队司机11人，焚毁日军汽车11辆，只有滨崎步和岛田这两个卑鄙无耻的家伙放弃了指挥权，趁着夜色化妆逃走，此战，我军大获全胜，缴获日军迫击炮六门，歪把子机枪八挺，三八式步枪、掷弹筒等全部武器。

    经过此战，制造张家庄血案的日寇，已经基本上被歼灭，桃花山抗日游击队向全国抗日军民发誓：一定会将逃走的张家庄血案元凶滨崎步和岛田这两个畜生，绳之以法。”

    “哗哗，哗哗。”

    “好啊！好啊！”

    茶楼里想起了一阵掌声和叫好声。

