    他们在医院留到了太阳落山。

    娜塔莎被转移到高级病房，她身上有许多程度不同的伤口，同时有脑震荡的症状，苏醒后一直呆呆愣愣的，大家陪在病房里，怕她受刺激，没提尤里的事。

    不过，就算他们不说，娜塔莎应该也知道。

    因为队长头衔交接到了她头上，个人面板里会有显示。

    整个战队里，娜塔莎和尤里的感情最深，两人互相陪伴了一年多。

    其次是阿达。

    而沈墨和白幼薇都是入队不足一个月的新人，尽管会愤怒，会惋惜，会义愤填膺，但终究无法对娜塔莎的悲痛感同身受。

    不知过了多久，娜塔莎声音嘶哑的开口：“尤里现在……在哪？”

    沈墨打量她，见她神情还算平静，沉声回答：“送你来医院的时候，他变成了人偶，被带走了。”

    规则如此，在这个世界，死去的人不会变为腐烂的尸体，而是逐渐胶化，直至变成一具人偶，被送往集中处理人偶的地方——就像白幼薇刚到生活区时的那个巨大坑洞。

    尤里，确确实实死了。

    明白了这个事实之后，娜塔莎久久的闭上了眼睛，神色没有任何变化，只有眼泪无声流淌。

    极致的压抑，在充斥着消毒水气味的病房里蔓延。

    他们原本是最有希望离开这里的战队，现在，队长死了，以如此极端的方式……

    娜塔莎的泪水是涟涟不断的雨，她整个人躺在病床上发颤，手指紧攥着床单，苍白的手背青筋暴起。

    伤口隐隐撕裂，她浑身疼，连哭也不能痛痛快快宣泄。

    “我……我想一个人，呆一会儿。”娜塔莎哽咽道。

    白幼薇稍稍蹙眉，轻声说：“娜塔莎，如果特别难受的话，我建议你打一针镇静剂，你现在真的非常需要休息。”

    “谢谢……但是，不用……”她不住的深呼吸，以控制发抖的声音，眼泪不住往下淌，连说话也困难，“我会没事的……会没事的……”

    白幼薇看着她，心里明白娜塔莎不愿在他们几个人面前失态，叹了口气道：“好吧，我们就在外面，有事你就喊我们，或者按床边的呼叫铃。”

    娜塔莎勉力点了下头。

    三人退出病房。

    阿达走到门口时，想起了什么，默然回到病床边，从衣兜里掏出一个木头小人，轻轻塞进娜塔莎手里。

    “尤里留下的。”阿达低声说。

    娜塔莎的眼泪流的更急了。

    阿达不忍多看，匆匆走出病房。

    刚合上门，便听见里面传出无法压抑的哭声，带着歇斯底里的嘶喊，和痛苦不堪的呜咽。

    阿达眼眶更红，转身看白幼薇：“就这么让她哭吗？刚捡回来一条命，医生说她不能受太大刺激……”

    “不然怎么办？”白幼薇也无奈，盯着已经合上的病房门，“先看看吧，如果她哭得停不下来，也只能叫医生想办法了。”

    阿达心里窝火得厉害，伸出拳头，难以忍受的狠砸了下墙壁，红着眼道：“尤里不能白死！我不会放过那家伙！”

    “在城区动手的风险太大，除非你也能避开巡逻警卫，并送给对方一枚炸|弹。”白幼薇无情的说道，“但你连对方的地址都不知道，更不要提对方现在一定处于高度戒备中，不会给你任何机会。”

    “难道就这么算了？！”阿达不服。

    “当然不能算了。”白幼薇语调平静，慢慢道，“他自己设的局，只完成了一半，还剩一半，他肯定会再次出现的。”

