    在自家的二楼衣帽间，杨阳站在镜子前，苏叶忙前忙后地为他打理身上的衬衫。

    现在是傍晚时分，他刚刚结束训练回来，但今晚没法住在家里，换身衣服，准备好行李后，他就要回到巴尔德贝巴斯，随后跟球队一起前往巴塞罗那。

    为了更好地准备明天的比赛，球队今天就前往客场。

    这也能够看出皇家马德里上下所有人对即将到来的这一场世纪德比战的重视。

    皇马之前专门聘请了阿玛尼，为球队每一名球员都量身定制了一套西装，作为球队外出比赛的统一着装，这一次前往客场打巴萨也是如此。

    苏叶取过西服，帮着杨阳穿上，又是一通前后打理，务求让他整齐体面地出门。

    “真可恨，你说，那个人是不是有病啊？”苏叶愤愤地骂了一句。

    苏叶骂的是那个叫做佩佩的巫师，而原因就是媒体爆料，他在自己家里给杨阳下了咒语，为了证明自己确实这么干了，他还特地让媒体去验伤，证明自己确实是切腹了。

    虽然伤口很浅，但也应该勉强算是切腹吧。

    “那家伙就是个跳梁小丑，趁机会出来蹭热点，哗众取宠而已，媒体也是唯恐天下不乱，我们要是跟他们较真，那我们就输了。”杨阳反过来安慰她。

    苏叶自己就在娱乐圈，她哪里会不明白这个道理？

    可她依旧还是感到愤愤不平，一副不甘心的模样，因为这一次他们针对的是杨阳。

    如果是她自己，那她肯定能忍，可针对杨阳就不行。

    等到杨阳穿好了衣服，苏叶才悄悄从自己的口袋里取出来一条手绳，珍重无比地亲手为杨阳戴上，并千叮万嘱，“这几天，手绳可千万别摘下来，我和阿姨特地去找菩萨开过光的。”

    “啊？”杨阳微微一愣，接着马上就恍然大悟了，“你这两天急匆匆地回国，又急匆匆地回来，就是特地带着手绳去开光？”

    “嗯。”苏叶娇羞地点头，“我知道你想要说什么，但这种事情宁可信其有，不可信其无，阿姨也是这么说，而且这一次特地去求的那尊菩萨是你们家乡最灵验的，阿姨说，但凡你从小到大有什么事情都去去求祂。”

    “那照我妈的意思，我长这么大，她都没出多少力，全是菩萨的功劳。”杨阳嬉皮笑脸地回道，他从小到大都不相信这些。

    不过，架不住家里头有一个迷信的老妈，所以他倒也不抗拒。

    “你正经点。”苏叶戴好手绳，听了杨阳这调笑，登时就娇嗔地拍了他一下。

    事实上，她从来也都是不信的，可这次外面传得那么逼真，还说布了什么法阵之类的，搞得她也担心，再加上杨阳的母亲这么一说，苏叶的父母也觉得这种事情宁可信其有，不可信其无，小心无大碍，于是她才千里迢迢地来回奔波。

    “我很正经啦。”杨阳心里头也挺感动的，但他真的不信这些，依旧还是那副嬉皮笑脸的样子，“诶，你说，要是咱们这尊国内的菩萨，跟西班牙那个巫师信奉的神灵真怼上了，谁会赢？”

    “那还用说？肯定是咱们赢！”苏叶倒是立场坚定。

    “嗯，也对。”杨阳倒是认同，“你瞧瞧那巫师，咒个人都还得自己切腹，可见法力有多糟糕，可你就不同了，临时客串小神婆，稍微开个光，我立即觉得精神抖擞，容光焕发……”

    说到最后，杨阳自己已经掰不下去了，忍不住捧腹大笑了起来。

    苏叶又轻轻地给了他一记粉拳，一本正经地叮嘱道：“总之，这事你听我的。”

    “行，我记住了。”杨阳倒也没反对。

    手绳嘛，反正他每天都戴着，也不觉得碍事。

    估计苏叶也就是知道他的脾性，所以才会特地带着手绳回去开光。

    …………

    …………

    每一次客场比赛，都免不了要依依不舍。

    有时候杨阳想想，也觉得挺委屈苏叶的，毕竟是将她一个人扔在人生地不熟的西班牙。

    所幸伊布拉希莫维奇、卡卡、劳尔、费尔马伦和马克斯韦尔等人的家都在附近，明天晚上她们这些留守的家眷会约好一起看球赛，倒也不用担心孤独。

    杨阳则是自己开车来到了巴尔德贝巴斯，跟球队会合后，一起在训练基地用了晚餐，接着就到机场坐航班飞往巴塞罗那。

    出于保密起见，这一次俱乐部并没有对外公布行程。

    可没想到的是，依旧还是有球迷和媒体收到了风声，特地来到首都机场送机，而到了巴塞罗那机场，又有不少球迷和媒体前来接机。

    但真正让皇马上下都感到讶异的是，当他们离开机场，抵达提前预定好的酒店时，大门口竟然聚集了不少的巴塞罗那球迷，人数还不少。

    这群球迷堵住了酒店的大门，大声地呼喊和恐吓着大巴车上的皇马球员，有些激动的球迷甚至还用力地拍打着车窗，那架势看起来就像是要让皇马球员有来无回。。

    队长劳尔有着丰富的世纪德比的经验，他早就给球队打好了预防针，可虽然如此，队内还是有不少人对此感到惊讶，没想到世纪德比的氛围会如此激烈。

    酒店的安保人员也很快出门开道，劝开了巴萨的球迷，为皇马的大巴车让出一条路，让大巴车直接开进了酒店范围，并在大门口下车。

    等到皇马球员陆续走下大巴车，进入酒店大堂的时候，人群中突然间飞出了一块石头，从侧方击中了皇马的大巴车，击碎了车窗玻璃，防爆膜上布满了蜘蛛网般的裂纹。

    这突如其来的变故让现场所有人都吃了一惊，酒店安保人员也开始加大动作，生怕这群球迷会失控冲进酒店，而皇马球员则是赶紧进入酒店大堂，直接去了自己承包的楼层。

    大战将至，两队球员如临大敌，而球迷也同样如此。

    可如果以为巴塞罗那球迷就这样放过皇马，那就想多了。

    当天晚上，这群球迷非但没有离开，反而变本加厉，人数越来越多，他们聚集在酒店外围，吹着扩音喇叭，大吼大叫，无所不用其极地骚扰着酒店里的住客，甚至还说了一大堆不堪入耳的话，意图想要影响皇马球员。

    对于这种事情，巴塞罗那警方也是睁一只眼闭一只眼。

    没办法，谁让两支球队代表着两座城市，代表着两大民族，互为死敌呢？

    在皇马和巴萨，在马德里和巴塞罗那，足球已经不仅仅只是足球本身了。

    …………

    …………

    次日早晨，杨阳准时准点地醒来。

    他在超级训练场里，拉着巴塞罗那的后防线陪练了一夜，现在正是精神奕奕的时候。

    贝尼特斯沿用了他之前在利物浦时期的制度，对球队的比赛前一晚和客场比赛的房间安排进行了变更和调整，昨晚杨阳跟卡卡住一个房间。

    杨阳醒来后，卡卡也很快醒来。

    这一段时间，他每天早上都跟杨阳一起加练，严格按照温斯顿·博加德给出的训练方案，目的就是确保自己的腹股沟的隐患不影响到自己的比赛和状态，效果也确实不错。

    本赛季以来，他的表现是有目共睹的，虽说距离巅峰期还有些差距，但整体来说，真的是相当不错。

    可今天早晨，杨阳刚从洗手间里洗漱出来，却看到卡卡半躺在床上，有些吃力地揉着自己的左腿膝盖关节，脸色也不是很好看。

    “怎么回事？”杨阳快步走过去，关心地问道。

    卡卡轻轻吐了口气，看起来疼痛有些缓解了，摇头道：“没什么大碍，老问题了。”

    感受到杨阳关心的目光，卡卡苦笑了起来，“一年前那场手术效果并不好，留下了一些隐患，导致我经常出现肌肉疼痛，可能最近比赛有点多，训练压力大，又复发了。”

    一年前在AC米兰的时候，卡卡动过左脚膝盖半月板手术，但当时并不成功，米兰实验室对此也是大发雷霆，实验室负责人梅尔瑟曼还因此下课。

    “那今晚的比赛……”

    “没大碍，休息一下就好了，你知道的，职业球员嘛，谁的身上还没有点伤患？”

    杨阳倒是认同，但凡是职业球员都会有点伤患，他自己也不例外，只要不影响比赛，基本上都不会太放在心上，毕竟要是一点点小问题就缺阵，那比赛真是没法踢了。

    “队医知道吗？”杨阳关心问道。

    “知道，说是肌肉的问题，需要慢慢来。”

    杨阳深深地看着卡卡，他总觉得不像这么简单。

    这年头队医误诊是常有的事情，就算是出色如米兰实验室，也同样会出现这样的问题。

    卡卡加盟皇马之后，比赛也踢得不少，表现也不错，再加上要调整自己的腹股沟隐患，可能压力也确实是大了一些，他平日里还在吃药。

    “我建议，比赛之后赶紧去看看，仔仔细细地检查清楚，拉莫拉雷哈医院不行，就去更好的医院，我看你刚才的样子，恐怕不仅仅只是肌肉的问题，如果有伤，最好赶紧治。”

    卡卡也感受到了杨阳对他的关心，感激地点头，“那你暂时别说，今晚打了这一场比赛再说，我保证绝不影响球队的整体表现。”

    “那你答应我，明天就去。”杨阳回道。

    “行。”说完，卡卡笑着伸出右手。

    杨阳用力地抓住他的手掌，一把将他给拉了起来。