    大石的西征，在赵桓的支持下，已经远超历史的规模，由此带来的后果也必然撼天动地，颠倒乾坤。

    只不过碍于距离的问题，大宋上下还没发立刻反应。而大宋的报纸更关心另一件事，那就是太上皇赵佶的六十大寿。

    没错，这位太上皇顺利活到了六十岁，而且身体倍棒儿，精神健旺，就在不久之前，还顺利让一个服侍他的高丽婢女怀上了孩子。

    这个年纪倒是不稀奇，比如李渊被逼退位之后，就给李世民生了一大堆比儿子还小的弟弟，老朱都快七十了，还能生丫头哩。

    大抵身居高位，又身强体健的，都能创造生物学上的奇迹，普通人根本望尘莫及。

    赵佶的表现只能算是正常发挥……不过他可高兴不起来，毕竟自己那个儿子着实喜怒无常，对待宗室又格外严厉。

    加之又是朝鲜女人，鬼知道赵桓会不会发作……因此战战兢兢的赵佶就想悄无声息，把寿诞对付过去，别惹麻烦最好。

    可他怎么也想不到，有人不答应，康王赵构出了三十万两，要给老爹做寿，高俅也撺掇太傅李邦彦，还有几个老臣，一起给赵佶过生日。

    他们这么一弄，瞬间就把寿宴弄得相当大。

    光是各种请帖就发出去了上千份，大家伙热热闹闹，给他过生日。

    奈何咱们的寿星老就是高兴不起来。

    “莫害我，莫害我啊！”

    赵佶拼了命推脱，可这帮人就是不答应。

    等到距离赵佶生日还有三天的时候，太子赵谌都跑来了，甚至还给赵佶带来了不少贵重礼品，光是貂皮大衣就是十件！

    “孩子，你是不是知道祖父过不了下一个生日了，你一起都给我送齐全了？”赵佶用哭着语气道：“要不你干脆给我送个棺材算了！”

    赵谌见祖父一副心惊肉跳的怕怕模样，也忍不住发笑。

    “祖父，你知道去岁朝廷收入吗？”

    赵佶愣了一下，他还真没关心。

    “是多，还是少啊？”

    赵谌一笑，“足有两万万三千万缗！”

    “啊！”赵佶大惊，“这么多？”

    “那可不！”赵谌笑道：“而且最重要的是这些收入只有三样，钱、绢，粮……而且还是折价之后的。”

    听到这里，赵佶已经不是震惊那么简单了……众所周知大宋的岁入巅峰也没有突破两亿，而且这个两亿还是乱七八糟加起来的，并没有经过折算，里面有多少能用的，只有天知道。

    不过到了赵桓这里，他反复改革之后，大宋的税收种类基本确定下来……关于农业税部分，包括田赋，也包括摊丁入亩之后的地丁钱，全都以实物为主，也就是收粮食。剩下的商税，关税，矿山收入等等，全都以货币为主。

    像什么干草啊，甚至腊肉这一类的东西，全从税收体系当中剔除了。

    在这番折腾之下，赵桓依旧能取得两亿三千万缗的恐怖收入，不得不说一句，赵官家牛逼！

    “父皇励精图治，大宋面目一新，国力也不可同日而语，的确是不容易。”

    赵佶很是赞同，点头道：“是啊，与其说我怕他，倒不如说我敬他……这是赵家祖宗有德啊！”

    感慨之后，赵佶又困惑道：“官家辛苦，你们给我办寿宴干什么？这不是烧香没找对庙门吗？”

    赵谌嘿嘿一笑，“祖父，您老真是糊涂了，谁敢直接提啊！父皇素来严厉，又不喜欢麻烦，跟他说肯定不行。我们就琢磨着先在您老这试试，回头再去给父皇办圣寿……总而言之，辛苦了这么多年，也该让父皇高兴一下了。”

    赵佶这才恍然大悟，敢情这是幌子啊！早就知道，他的面子没有这么大，真是自作多情了。

    不过再稍微想想，也是情理之中，只要赵桓别翻脸就好。

    赵佶战战兢兢，又等了两天，眼瞧着明天就是正日子了，就在赵佶忧心忡忡的时候，赵桓还真来了。

    “官家，这，这就是寻常寿宴，用不着劳烦官家的。”赵佶语气颤抖，惊喜之中，还有那么一丝丝的惶恐。

    赵桓倒是坦然一笑，“我是不喜欢大操大办，可毕竟六十整寿，又是在康国……我就过来瞧瞧，随后就走。”

    这已经是大大超出了赵佶的预料，他喜不自禁，连抬头纹都笑开了。

    正在这时候，有人送来了一份名单，是明天宴客的人员，除了各路贵客之外，还有周围几十位年过花甲的老人，图的是福寿双全，增添喜庆氛围。

    赵桓倒也是不反对，但是有一点却不能忽视，来的老人必须住在周围，离着不能太远，身体要好。

    万一因为赴宴，折腾病了，死了，那可就糟糕了。

    赵桓交代去查问了解……一直到了半夜，刘晏才回来禀报消息。

    “官家，这里面有个陈姓老者，他的孙女刚刚死去，不知道合适与否？”

    “孙女死了？怎么回事？”赵桓随口问道。

    “是，是殉夫自尽的。”

    “什么？还有这事？”

    刘晏点头，“官家，半个月之前，订的亲事，结果她的未婚夫先病死了，听说之后，女孩悬梁自尽了。”

    赵桓微微一动，很显然，他不喜欢这种消息，一个花一样的年轻姑娘，为什么想不开啊？

    不过赵桓也没有办法说什么，“既然如此，就不要让人过来了，还是在家里休息吧！”

    刘晏迟疑少许，又道：“官家，这个老者跟官吏上书，希望能给他的孙女立一个贞节牌坊，以示嘉奖。”

    赵桓眉头瞬间皱起，贞节牌坊这玩意虽然自秦朝就有了，但是绝对不是主流，尤其是大宋，更是没有那么重要。

    “这不妥……本朝一直不是很在意这种事情，女子改嫁更是所在多有，见怪不怪。一个女孩子，年纪轻轻，就自杀殉情，就算他们用情至深，也不该自杀。更不可提倡……要真是这样，岂不是遍地寡妇，如何支撑门户，撑起家庭？”

    赵桓断言道：“无论如何，这事情朝廷不会提倡的。”

    有了赵桓这话，彻底打消了此事，刘晏点头，就准备去传旨，可是赵佶在旁边听着，突然眉头微皱，“定亲半个月？就有这么深的感情？还有，那个未婚夫是病死的，是突然发病，还是身体一直不好？”

    刘晏怔了一下，忙道：“太上皇，我打听到的消息是……冲喜！”

    这下子连赵桓都愣住了，“冲喜，既然是冲喜，又怎么会殉情？”

    刘晏默然无语，他也觉得不靠谱。只不过一个普普通通的女子，又是在太上皇大寿之前，横生枝节没必要。

    可这一次赵佶却是摇头了，“刘将军，你还是年轻啊……我记得当初就有个叫阿云的女子，一个案子牵连新旧两党，折腾了几十年，朝堂之上，尽是争论之声，这种事情，不可等闲视之。”

    赵佶说完，还认真对赵桓道：“官家，过问一下吧，我这寿宴没什么了不起的，人命关天啊！”

    这话差不多是赵佶这辈子说的，最深明大义的一次了。

    赵桓也觉得事情蹊跷，“查，好好查清楚。”

    这一句话交代，就什么都不用说了。

    刘晏执掌骑营，最初的骑营只是负责一些传递军情，渐渐的，也帮着赵桓查问民情……发展到今天，大约就相当于赵桓的锦衣卫了，只不过他们没有诏狱，而且做事也足够低调，并没有引起多大的关注。

    但是他们的办事效率却是不可小觑的。

    没用上半天时间，情况就已经查出来了。

    “官家，女孩不是自杀，而是……被掐死的！”

    “掐死的？谁干的？”

    “她的祖父！”

    “什么？”赵桓大惊，“祖父杀死自己的孙女？”

    这一次连赵佶都愣住了，他也是祖父啊，只是他无论如何也想不明白，怎么下得去手？

    刘晏咬着牙，把事情大致说了一遍……这个陈老汉是当地私塾的教书先生，早年还考过功名，虽然没能当官，但好歹也算是个地方名士，不久前，他跟一个商贾之家结亲了。

    这个商贾之家是做木材生意，在不到十年之间，积累了相当多的财富。

    只不过有一个问题，就是他们家的儿子身体不好，病病殃殃的。

    后来有人建议，要找个媳妇冲喜。

    这种事情依旧不少见，可问题从来都是穷苦人家才干的事情，陈老汉读书多年，家境殷实，真不知道他怎么会答应？

    而且就在两家结亲之后，男方大喜过望，下了聘礼，又跑去庙里，祈福求签，挑了个最好的时间……只是没有料到，这一番折腾下来，那位少爷反而病情加重，十几天就死了，还没办婚礼。

    “官家。陈姑娘爹妈的意思都是退了彩礼，就当没有过这么亲事。可陈老汉却咬死了不答应，逼着孙女守寡。”

    赵桓眉头一皱，“这可是望门寡啊！他怎么舍得？”

    “回官家的话，俩字……彩礼！”

    赵桓如梦方醒，随后勃然大怒！

    “他杀了孙女，也是彩礼？”

    “对……”刘晏绷着脸道：“陈姑娘不答应，哭哭啼啼，要自己去退了彩礼，结果被她的祖父堵在了家里，争执之间，让他祖父退到，伤了后脑，随即丧命。然后他又把孙女吊起来，装成自杀。“

    “那，那为什么要贞节牌坊？”

    “自然是有了贞节牌坊，就能证明他的孙女是为了未婚夫而死，彩礼也就不用还了。”

    “荒唐！”

    赵桓勃然大怒，同样愤怒的还有赵佶，这位嘴唇都哆嗦了，“他，他也配当祖父？抓，一定抓起来！”

    刘晏偷偷看了眼赵桓，只见官家的脸色更难看。

    “传旨刑部，让他们立刻抓人，审讯此案。”

    刘晏点头，可又微微沉吟道：“官家，臣以为此案和阿云案一样，案情不复杂，只是如何处理，恐怕要有一番思量。”

    赵桓眉头紧皱，他自然清楚，祖父杀死了孙女，能不能按照杀人罪办，还真不好说！

    “先让刑部处理，朕等着结果。”

