    “迪达大萨满阁下，您来了。”

    向着在场中声望最高的那个人深深一躬，肖恩微笑着说道。

    迪达一挥手，道：“是啊，我带着国内的一些年轻人来了。”

    肖恩的目光在这些人的身上一望，人数并不大，才二十多个，都是狼人萨满，虽然只能看出他们的大致实力最多与赖安等人在伯仲之间，但是在他们的身上，却有着一股浓浓的血腥味。

    在这些人中，肖恩只认识一个人，那就是号称狼人帝国中年轻一代的第一战争萨满塞斯。

    如今的塞斯皮肤黝黑，英俊的脸庞上充满了一种刚毅般的感觉。

    在这一年中，他无论是实力，还是心态，都有了极大的变化。肖恩暗中估计，除了自己之外，怕是唯有玛丽身边的黑旋风能够做到一击必杀了。

    至于金等人虽然厉害，掌握了一些特殊法术，但若是与他单挑，也未必就能稳赢。

    不过，除了塞斯之外，其余众人就明显差了一个档次，纵然是比起玛丽来，也是颇有不及。

    嘴角划过了一丝微笑，黄金结界和杀戮结界联合制造的效果，果然不是一般人能够企及的啊！

    “肖恩，你后面的那几个人也是一起去么？”迪达的目光在金等人的身上一瞥，不由的闪过了一丝异色。

    虽然金等人默不作声地跟在肖恩的身后。但是他们经过了大草原上的一年试炼之后，就算是玛丽的手中也沾惹上了许多血腥。再加上时常在杀戮天幕中训练，身上所沾惹的煞气丝毫也不逊色于众多狼人。

    此刻，五个人的目光与那些狼人相对，却是一点儿也不曾示弱。这样的表现，自然让迪达有些意外了。

    肖恩重重的一点头，道：“是啊，他们将要与我一起前去。”

    迪达犹豫了一下，道：“肖恩。进入时空大裂缝之中，可并不是出现在同一块地方啊。”

    “我明白。”肖恩胸有成竹的一笑，道：“我相信他们地实力。”

    迪达微微点头。闭上了眼睛不再说话了。

    哈里森立即上前一步，与肖恩大大的来了一个拥抱，道：“兄弟，你要我收购六、七级卷轴，是不是想要在里面使用？”

    “是啊。”肖恩并不隐瞒，这一点任谁都可以看出。

    哈里森叹了一口气，道：“兄弟，这是我给你准备的，已经尽力了。”

    说罢，他拿出了十数张魔法卷轴递了过来。肖恩接过来仔细察看几下，不由地眉头一皱，道：“这里怎么都是五级地辅助型魔法？”

    哈里森指了指前方，道：“很简单，在时空大裂缝之中，所有超过本身能力的攻击型道具都将失去效用，而唯一能够使用的，就只有防护型或者是辅助型的魔法了。”

    肖恩的双眉一扬，惊问道：“还有这样的事情？”

    “当然。”哈里森正色道：“不过自身施展的攻击型魔法并不会受到限制。”

    肖恩的目光朝着迪达的方向望去。这位老萨满微微一笑，道：“你放心，杀戮天幕是辅助型魔法，它并没有直接杀人的功效。”

    放心地应了一声，不过肖恩却在内心中补充了一句，杀戮天幕虽然没有直接杀人的效果，但却可以使人发狂，最终的效果也没啥区别了。

    将手中的卷轴分给了金等人，虽然他们每个人的手中都有着不下二十副的五级魔法防护罩的卷轴。但是多几个总是好的。

    “哈里森，你们的人数并不是很多啊。”肖恩东张西望了片刻，道：“霍利菲尔德和格罗斯曼他们呢？”

    “他们当然与自己国家地人在一起了。”哈里森解释道：“时空大裂缝开启的时间有整整一天，而且范围极大，任何人都可以轻易进去，不需要事先聚在一起。”

    肖恩恍然点头，说实话，在这些人中没有看见某个倩影。他的心中还是有些遗憾的哈里森豁然压低了声音。道：“肖恩，朱丽安娜让我告诉你。她在帝都为你准备了丰盛的家宴，若是你能够回来，就快点去看她吧。”

    看到了哈里森眼中毫不掩饰的赤裸裸的羡慕之色，肖恩深吸一口气，道：“我知道了，你告诉她，三个月之后，我一定会回来的。”

    在时空大裂缝中停留的时间就是三个月，当三个月地时间一到，所有进入的生物只要还活着，那么无论是身在何处，都会被传送回进入点。

    至于那些已经失去了生命的生物，自然就只有在大裂缝中当养料了。

    哈里森裂开了嘴，有些酸溜溜的道：“朱丽安娜就只对你一个人说了这样的话，你小子可真是太幸运了。”

    肖恩晒然一笑，道：“这只不过是朋友之间的祝福罢了，没有什么特别的含意。”

    哈里森一脸的不信，他正要说话，却突地脸色微变，侧头朝着山脉深处看去。

    一道光芒骤然从虚空处出现，没有人能够看出这道光芒究竟是怎么来地，就连迪达也是双目一凝，露出了一丝狐疑和惊惧之色。

    纵然是以他地实力和修为，依旧是没有看出这道光芒的来历。

    慢慢地，一股沛然宏大的气息弥漫了开来，从伊斯达山脉的处向着外围层层叠叠的扩散着。

    这股气息虽然强大。但并不霸道，就像是一片汪洋无尽地大海般，能够包容一切。

    迪达的身体有些微微发颤，他硬生生的将本身的气息竭力压制。

    在这股不知名的气息面前，就连迪达也感到了自身的渺小，他的心中莫名的有了一丝失落。就像是已经攀登到山顶，原以为自己站在了世界之巅，意气风发之时，却突然发现在这座大山之上还有另一座无法攀越的高山。

    面对这座突如其来地高山。他费尽全力才能登上的这座山顶，只不过是一个小小的陡坡而已。

    一时间，迪达地气势被压制到了最低点。面对这股仿佛不属于人世间的气息，他甚至于不知道应该如何才能抵抗。

    与迪达大萨满的苦苦支持不同，肖恩等人却显得随意了许多，他们静静的看着远方，看着那道突如其来的光芒所形成的奇妙景象。

    他们的实力远不如迪达大萨满，所以也无法真正的感触到这股气息的恐怖情况。

    这是他们的幸运，也是他们地不幸。

    若是他们能够感悟这股气息的强大，那么只怕他们连进入时空大裂缝中的胆量也将丧失殆尽了。

    良久之后，这股气息终于消失了，而山脉的深处却迸发出了无数强烈的光芒。

    这些光芒具有红、蓝、白三种不同的色彩。它们就像是霓虹灯般不停的闪烁着。片刻之后，一个巨大的笼罩了方圆数十里的光幕就出现在了众人地眼前。

    光幕中的颜色逐渐变化，最终融为一体，竟然变成了金灿灿的光芒。

    只是这种光芒与黄金一族中的黄金能量并不相同，没有那种神乎其神的治疗效果。

    肖恩的脸色微微一变，这道光幕的范围极广，就连他们千辛万苦开辟的魔法洞都被这道光芒笼罩其中。

    在这一刻，他有些明白为什么在伊斯达山脉中会没有人居住了。

    那些普通人或者是低级萨满、法师之流的，是没有实力在这上面居住。可是有实力地高手却都知道时空大裂缝的事情。知道在这个神秘山脉中会有着如此强大的力量。若是在这里长久居住的话，天知道会引起什么特殊的反应。

    也唯有肖恩这个根本就不知道任何消息的人，才会将魔法洞开启在这个地方。

    回头一望，金等人也是相顾失色，显然是想到了类似的问题。

    肖恩的嘴角微微抽动，他下定决心，等到这次平安回来之后，一定要搬家了。

    伊斯达山脉虽然是一个修行地好地方，但是与这个时空大裂缝做邻居。实在是一件太让人心跳地事情了。

    金色光芒从天空中挥洒而下，把万道金光洒向大地，整个大地被金黄色笼罩着，像披上了一件金灿灿的华贵地彩衣。

    火一样的光芒在最高点凝聚成了一个纯金色的巨轮，似乎正在俯视大地，用着怜悯的目光扫视世间一切。

    这样的场景实在是太令人震撼了，就连见多了所谓大片的肖恩也彻底的迷失其中。

    在这道光幕的面前，任何大片都像是小孩子之间办家家似的可笑。特别是那种神秘的气息。更是有着直指人心的力量。

    良久，几道人影高高升起。他们向着光幕冲去，无声无息的，他们的身影窜入了光幕之中，再也不见踪迹了。

    肖恩如梦初醒般的叹了口气，高声道：“我们，也走吧。”

    金等人应了一声，每个人的眼中都闪烁着激动的神色。能够进入如此宏伟的光幕之中，纵然身死也是毫无遗憾了。

    哈里森上前一步，给了肖恩和德鲁夫等人重重的一个拥抱，道：“记住，回来。”

    “放心。”

    肖恩的脸上露出了一丝自信的笑容，随后带着众人飞向了光幕之中。

    无数人从四面八方朝着同一个方向飞去，他们之中有的认识，有的毫不相识。他们之中有狼人萨满，也有人类法师，有雪狼人，也有黑鬼。

    迪达微微地叹了一声。三个月之后，又会有多少人能够从里面活着出来，并且成为下一个千年传奇呢？

    一道闪电划破了整个天空，接着就是一声惊天动地的雷声，它似乎要把整个宇宙震碎了似的。

    金色的电光，剑一般的闪电，在惊雷的陪同下光临，骤然出现在肖恩的身边。

    一缕缕冷汗从肖恩的身上毫不留情的蜿蜒而下，似乎就是在瞬间便已经让他汗流浃背。

    在他进入了光幕中地那一刻。身周的环境都来了一个天大的变化。

    那万里无云地晴空骤然消失，取而代之的是无穷无尽的电闪雷鸣。在这一刻，肖恩仿佛是处于一个雷电交加的暴风眼中。那轰隆隆的惊雷闪电化做了无数光芒在他的身边不断闪现。

    在这种恶劣的环境之中，肖恩已经失去了对于时间和空间的掌握，同样的，所有的魔法元素都是混乱不堪，根本就无法形成有效地防守体系。

    也不知道过了多长的时间，就在肖恩以为他即将坚持不住而发疯之时，眼前却是骤然一亮，各种异象尽皆消失，而他则出现在一块布满了红色石块的荒山之上。

    他平平的躺在地面上，那不规则的石块让他浑身难受。

    慢慢的爬了起来。抬眼看去，印入眼帘中的，都是一片相同的红色。在目光眺望到的极远处，似乎有着其它色彩，但那已经不是肖恩能够轻易看到地了。

    从贴着胸膛的衣袋中取出了特制的铁牌通讯器，肖恩轻轻的按动了一下，不一会儿，魔法莹石上就出现了六个小点。

    这六个小点以各自不同的颜色显示着，代表了每个人所处的方位。

    看到了这一幕。肖恩大大的松了一口气，看来一号的推断没错，这里虽然无法使用魔法来进行远距离联络，但是科技手段却没有什么问题。

    向着萤石上的几个小点分别点了一下，这是事先设定地呼叫手段，这些铁牌都放在各人的贴身衣袋中，一旦有人呼叫，就会轻微的震动。

    这种震动并不会引起魔法波动，也没有任何声音。但是对于经过了广播传统锻炼的众人而言，还是可以很轻松的分辨出来。

    肖恩之所以要设定这样的提醒模式，就是怕他们一到时空大裂缝之中，就遇到什么危险的情况，而这样的提醒，无疑会将影响程度缩小到最低地范围之内。

    片刻之后，这些小点相继地亮了起来。

    “吓死我了……”

    “天啊……”

    “神迹呀……”

    不同的声音顿时从铁牌中传了出来，每个人都是忘情地叫着什么。

    这并不奇怪。在经历了刚才的那一幕之后。就连肖恩都有着想要放声大叫的冲动。

    “静一下。”肖恩稍微提高了一点声音，说道。

    铁牌中顿时安静了下来。肖恩满意的点头，这几个人对于自己还是比较敬畏的。

    “你们现在安全么？周围的环境怎么样？”肖恩率先问道。

    半响之后，众人都回答了各自所处的地方。

    根据各人的回答和萤石上小点的距离推断，赖安和德鲁夫的位置相近，而卡特耶复和金相距也并不算太远。

    可是肖恩和玛丽就显得比较倒霉了，他们和众人的位置相距最远，几乎不可能在短期内汇合了。

    了解情况之后，肖恩顺口问道：“玛丽，黑旋风呢？你放出来了么？”

    玛丽惊呼了一声，略显紧张的道：“我忘了。”

    “呃……”

    众人尽皆无语，就连问出这个问题的肖恩，一时之间也是说不出话来了。

    “玛丽，你快点把黑旋风放出来啊。”半天之后，还是德鲁夫怒气冲冲的说道。

    下一刻，一道雄伟的，巨大的，响亮的，兴奋的吼叫声从通讯器中传了出来，让众人都有着想要扔掉铁牌，掩耳逃窜的冲动。

    “管好黑旋风。”肖恩脸色发黑地道：“这里可不是一般的地方。不要惹人注目。”

    玛丽委屈的应了一声，她看了眼身边身长十米的庞然大物，实在想不出有什么办法能够让它不惹人注目。

    “现在，金和卡特耶复、赖安和德鲁夫，你们争取尽量靠拢，二个人在一起也好有个照应。”肖恩吩咐道：“我们都往中心区域前进，等大家汇合之后，基本上就可以安全了。”

    确实，以他们几个人的实力。若是能够汇合在一起，那么在这里应该足以自保了。

    众人应了一声，收起了通讯铁牌。认定了彼此的方向前进。

    迪达曾经说过，在这里有着无数的机遇，只要运气好，就算是捡到传说中的神器也并非不可能。

    不过没有人知道神器在什么地方，所有人都只能凭借着自己的运气去搜寻。

    肖恩走了一程，但是在魔法莹石中代表自己地那个黑点却似乎是一点儿也不曾移动过，由此可知，这小小的一个萤石上所呈现出来的地图比例之大，已经超出了他地想象之外。好在这玩意毕竟是高科技设备，通过了分析之后。肖恩还是迅速的认定了正确的位置。

    一个小时之后，肖恩再度联系各人，将他们的行动方位通报了一番，让这些人有了一个大概的方向感。

    否则就算是有了这个联络铁牌，也很难让人一下子就找到彼此准确的方位。

    不过在这一小时的路程之中，肖恩也看见了几个人，其中就有二个黑鬼法师和一个兽人萨满。

    虽然双方彼此的目光都不太友善，可是最终都是在相互警戒中平安分开。

    或许是因为刚刚到达此地的关系，所以每个人在具有戒备之心的时候。也并不太愿意与人发生冲突。

    用通讯铁牌与金等人相互联系之时，他们也是遇到了类似地情况。估计在很长的一段时间中，所有人都会保持一定的克制。

    毕竟，这里可不是什么安全的地方，若是见一个打一个的话，只怕第一个死的就是这样的笨蛋了。

    几个人之中唯一没有遇到敌意目光的人，竟然是带着黑旋风前进的玛丽。

    虽然她也远远地看见了一些人，但是那些人一见黑旋风这十米长的大块头，就立即是有多远逃多远了。这一点让玛丽在欣慰之时也感到了一丝淡淡的遗憾。肖恩在红石块上慢慢行走。远处也有着几个人在视线之内走动着。不过与他们不同的是，肖恩是有目标的前进，而他们则是漫无目的的搜寻着。

    至于能否找到什么好东西，那就要看各自的运气了。

    突地，前方不远处传来了一道道淡淡的能量波动，附近地几个人各有不同的表情。有的眼中闪动着跃跃欲试的光芒，他们悄悄的向前潜行，有的则是转身。毫不留恋的离开了。

    这些选择上去的人。自然是想要乘机占便宜了。肖恩稍微想了片刻，也学着那几个人地样子。悄悄地靠近着。

    虽然这里都是一览无余的红土坡，任何人都可以轻易地看见远处，但是想要不惊动正在打斗的人，也并不是什么难事。

    只要收敛自身的气息，就不会引起场中之人的敌意。

    当肖恩靠近了那里的时候，眼中不由地闪过了一丝惊讶之色。

    在战场的正中心有三个人，一个是浑身黝黑的黑鬼法师，一个是兽人萨满，还有一个竟然是浑身散发着淡蓝色光芒的人类。

    这个人类除了身体全部是淡蓝色之外，头上更是多了一个硕大的疙瘩。不过他施展的法术异常犀利，虽然仅仅是普通的元素魔法，但已经将那名黑鬼法师和兽人萨满完全压制了。

    当然，这也是另二个人互不相识，所以不敢真正放心联手的原因，否则二个人合力之下，绝对不会弱于这个蓝皮肤的怪人。

    他们三个人虽然是不断的激发着魔法，但是手头上极有分寸。并没有投入到舍生忘死地地步，而且他们三人隐约间的在守护着中心处的一个尸骨。任何外人稍微露出靠近那具尸骨的架势，都会引来众人的关注目光。

    肖恩的目光在尸骨上一瞥，顿时明白了他们打斗的原因。

    在这具不知名的尸骨之旁，竟然有着一根闪烁着二色光芒的魔法杖。

    从这根魔法杖上地魔力波动来看，竟然比昔日的海尔莫大魔法师手中的魔法杖还要胜出一筹。

    这样地诱惑，对于三星魔法师来说，无疑是最为强烈的了。

    肖恩的目光一转，在周围众人的脸上扫了一圈。

    围在这里的。除了这三个人打斗中的人之外，连同他在内的还有五个人。远处或许还有一些零星的人，但是都已经远远避开。明显是不想掺合其中。

    在旁边的那四个人中，眼中都有着一丝贪婪之色，肖恩甚至于已经从他们的眼中看到了势在必得地这四个字。

    豁然，一个人拿出了一张魔法卷轴撕裂，他的身上顿时笼罩了一层淡青色的魔法光罩。

    随后，他快步奔出，朝着地上的尸骨以生平最快的速度跑去。

    那人的速度极快，身上隐隐闪现的光芒让人可以猜出，他已经在瞬间加持了轻灵术之类的辅助法术。

    但是他的速度虽快，周围地人同样不慢。

    几乎就是在他拿出卷轴的那一刻。围观的包括肖恩在内的另外四个人就已经同时准备了一个魔法。而且正在交手的这三个人也是骤然分开，手中的魔法杖或者是天赋魔法在这一刻也向着那人打去。

    七道不同颜色的光芒在差不多的时间同时击在了那人的魔法防护罩之上。

    那道泛动着淡青色光芒地防护罩一阵剧烈的晃动，似乎随时都有可能崩溃似的。

    那人的脸色瞬间变得惨白无比，但是在见到魔法防护罩竟然能够抵挡住六个人的联手一击之时，眼中才闪过了一丝侥幸之色。

    他马不停蹄的跑到了地上的尸骨旁边，伸手就要拿那根耀眼的魔法杖。

    豁然，三道旋风术不约而同地在他地身边刮了起来。

    场中的蓝肤人和黑鬼法师，以及围观地一个人都是下意识的施展了旋风术，强大的风力瞬间将那个人卷入其中。

    不过他们三个人的施法极其小心。旋风术就在极小的范围内移动，竟然都避过了地上的尸骨，更不用说上面的那根看上去耀眼夺目的魔法杖了。

    肖恩的手微微抬起，但就在旋风术即将激发的那一刻硬生生的停止了。

    若是以反应能力来看，肖恩绝对不在这里的任何一人之下，他的反应速度甚至于比这三个施展旋风术的家伙还要更快一筹。

    在那个率先跑出去，宁愿做众矢之的也要抢夺魔法杖的男子使用卷轴魔法护罩抵挡住了所有人的进攻之后，肖恩的旋风术就已经形成了。

    他知道，在这种情况之下。能够不损伤地上尸骨，不引起其他人误会而依旧能够阻挡此人获得魔法杖的，也唯有旋风术这个法术了。

    可是，就在他准备的魔法即将成形之时，敏锐的感觉却告诉他，现场已经有三个人也做出了同样的反应。

    虽然他们的速度比起肖恩来要慢了一点，但是这种反应速度依旧是堪称恐怖。

    肖恩的心中一动，那准备好了的魔法顿时半途刹车。凭空消散了。

    也幸好是肖恩。早已经将这些魔法练到了随心所欲施展的地步，否则纵然想要半途取消。也是难以做到的。

    果然，那三个人同时激发了旋风术，而且打的主意竟然和肖恩一摸一样。

    在他们精准的控制之下，三道旋风的力量发挥到了极致，形成了一道特有的拉扯力量。

    那个法师明明看到魔法杖就是近在咫尺，而且身上的魔法护罩也使得他暂时无惧于任何人的伤害，但是在这三道旋风术的联手之下，他的身体就是被一步步地拉扯到了后面。与唾手可得的魔法杖越来越远。

    看到了这三道旋风术的配合默契之后，肖恩等旁观的人都是心中一凛。

    高手，这可是真正的高手啊，不但能够在短短二秒之内激发三级魔法，而且这种控制力更是远非常人可及。

    单从这一点上来看，他们三个人对于风系魔法都有着一种超强的感知和控制能力，只不过不知是否专精风系的魔法师。

    一道闪亮的光弧突地在一人的身上亮起，终于有一人再度激发魔法，向着开始那人地防护罩打去。

    他的攻击顿时引起了剩下几人的反应。肖恩也是故作恍然大悟，一个接一个地高温灼射朝着那人的魔法防护罩上不断激发而去。

    除了第一人使用的四级攻击魔法电弧术之外，其余三个人的攻击都是三级魔法。

    当然。虽然肖恩三个人的魔法论攻击力远不如电弧术，但是三级攻击魔法胜在速度更快一筹，以总体攻击力来看，似乎也并不逊色。

    肖恩一边不断施法，并且在外表上做出了一副竭尽全力的模样。

    他的样子显得十分真实，而且顺利的骗过了所有人。

    这其中除了肖恩的表演之外，最主要的还是他地那种年轻的有些过份的面孔。

    若是金和赖安这种四十左右的老家伙出现在这里，那么就算是他们扮的再象，也无法让其他人彻底的相信。但是肖恩不一样，他的真实年龄才二十二岁。再加上一直坚持锻练广播体操的缘故，使得他的年龄比起实际年龄还要小上那么一、二岁似地。

    正是因为有着这张看上去才二十出头的小毛孩般的脸孔，所以让周围的这些人都相信，这个小伙子一定是刚刚晋升魔法师没多久，所以才会表现的如此差劲。

    毕竟，以己推人，他们才不会相信面前这个小伙子是一个能够在二十岁之前就已经晋升为正式魔法师的超级天才。

    虽然在事先并没有任何进行过任何配合，但是七名法师的配合似乎甚有默契。

    三个人负责使用旋风术对那人进行羁绊，让他根本就无法顺利的摆脱旋风的***逃窜。而剩下来地四个人则负责魔法进攻。慢慢的消耗那人魔法防护罩的能量。

    时间一长，那个淡青色的奇异魔法防护罩的摇摆幅度越来越大，任谁也知道，这东西坚持的时间不太长了。

    里面的那人真是后悔莫及，他双手高举，已经是调用了全部的魔力在支撑着这个看上去似乎随时都会破裂地魔法防护罩。

    肖恩地心中连连摇头，其实有了这个堪比乌龟壳似的魔法防护罩之后，这个人地战斗力已经是不容小觑了。

    若是一开始在陷入了旋风术的袭击之后，他不是使用魔力支持防护罩。而是使用魔法进行反攻的话。

    那么在肖恩不愿意暴露全部实力的情况中，他最终全身而脱的可能极大。

    但是这家伙明显没有太多的战斗经验，在这一刻竟然不是拿出与人搏命的勇气，与其余人拼一个鱼死网破，而是调动魔力去支持这个由卷轴激发的魔法防护罩。

    这样一来，虽然可以让防护罩多支持一段时间，但他已经没有精力和能力逃出众人的包围圈了。

    果然，防护罩中的那个人脸色越来越白。但是眼中却逐渐变得通红。这就是精神力量耗损太多的迹象，眼看他就要坚持不住了。

    终于。在一个新的电弧术之后，那个人的魔法防护罩终于破裂了。

    几乎与此同时，三道旋风术刮到了他的身上，将他的身体淹没在狂风之中。

    凄厉而绝望的惨叫声从半空中发出，不过没有多久就消失无踪了。

    没有人去关心这个人的下场，在魔力被消耗殆尽之后卷入高高飞起的旋风术之中，白痴也知道等待他的结果是什么了。

    肖恩暗叫一声可惜，这个人的身上竟然有着一张如此诡异的魔法防护罩，或许还会有其它的宝贝，但是在这种情况下，却是根本就无法将之据为己有了。

    按照他的估计，这个人应该是某个魔法世家的子弟吧，所以才会空有实力和高级防护型的卷轴，可是在临敌经验上就要略差了一筹。

    若是换作普通的自由法师，只要在外面混上几年，就绝对不会做这个出头之鸟了。

    现场的七个人联手干掉了那个法师之后，似乎又陷入了一种僵持的局面。

    每个人的目光都有些不善，阴森的怕人。

    肖恩微微弯腰，缓步后退。他的表现立即引起了众人的注意，但是正如他所料的那样，并没有人阻拦他。

    虽然肖恩的实力在表面上看过去并不强大，但是对于这些人而言，竞争对手少一个也是好的。

    肖恩在后退的时候显得极其小心，他的目光不断的在这些人的身上扫过，明显的将警戒之心表露无疑。他的做法自然无可厚非，若是换作任何人想要放弃的话，都会选择他这样的后退方式。

    当肖恩退后到二十步开外之时，场中的众人基本上已经不太将注意力投注到他的头上了。

    毕竟，身边还有五个强悍的家伙虎视眈眈的盯着，谁有那个闲工夫去关注已经退出竞争的家伙。

    肖恩的嘴角微微上翘了一下，不过弧度并不大。

    他的双脚还是在继续的后退着，他知道，如果自己在这个地方停住，那么一定会遭到这六个人的联手攻击。

    因为在这里停下来，就表明他想要当一个期待鹬蚌相争的渔翁。

    这六个人都不是笨蛋，他们当然不会给肖恩这个机会了，为了不招惹这几个人的联手攻击，他唯有远远的退开，直到他们看不见的地方为止。

    但是，肖恩又岂能甘心将地上的无主魔法杖拱手送人。

    在这六个人基本上已经不太在意自己之时，肖恩的手在项链上轻轻一抹，顿时多了一个小巧的魔法道具。