
            

                    ：[]
                ！！

            
                古城。

    城不大，准确的说，很小，非常的小，长宽不到万丈。城中的人也极少，只有杨家的一些核心人物。

    杨帘霜转移的也是转移杨家核心人物，而其余的人，根本不需要带着，因为赢家等世家是不会对那些普通人下手的。那毫无意义，而且，那些人都是基础，赢家等世家是不会自毁基础的。

    这好比，皇帝可能经常换，但是，百姓是不会换的，因为不管是谁上位，只要有点脑子，都不会去对那些普通百姓下手。

    杨叶刚进城，两个小家伙便是跑到他面前来了。

    这两个小家伙，正是雷琳与雪儿。

    杨叶将两个小女孩抱了起来，然后狠狠亲了一口，笑道：“雪儿，雷琳，想我没？”

    雪儿连忙点了点小脑袋，“想！”

    雷琳也是点了点小脑袋，不过却没有说话。

    杨叶哈哈一笑，然后身形一动，抱着两个小女孩消失在了原地。

    一间房间之中，房间内是苏青诗等女，不过帝女不在其中。

    苏青诗看了一眼杨叶，轻声道：“你实力又变强了！”

    杨叶拉住苏青诗的手，微微点了点头，“获得了一些奇遇，比以前强了一些。你们呢？最近这段时间如何？”

    苏青诗轻声道：“很好，帘霜待我们很好。只是有些担心你，不过现在看来，我们的担心是多余的！”

    杨叶轻轻捏了捏苏青诗的手，然后他看向秦夕月与陆婉儿等女，“跟着我，你们后悔吗？”

    众女摇了摇头，其中，秦夕月有些不满道：“一家人，何必说这些？”

    杨叶微微一笑，“好，不说这些见外的话。”

    “对了。未然她在冲刺真境！”这时，苏青诗突然道。

    “真境？”

    杨叶楞了楞，然后道：“她现在就在冲刺真境？她刚到至境没多久吧？”

    苏青诗点了点头，“她真的是天赋异禀。当初刚来到这银河系中千宇宙，她便是立刻突破轮回境，达到至境。而她好像有点停不下来”

    帝女！

    杨叶想了想，其实，也很正常。帝女可不是什么花屏，她毕竟是道袍老者看重的人。当初在天璇系，因为那里灵气的缘故，她只能止步轮回境，而现在，这里已经没了限制，以她的天赋，达到至境与真境，其实也很正常！

    应该说，如果她是生在银河系中千宇宙，估计现在至少是真境五段！

    杨叶收回思绪，看向苏青诗，“她在哪里？”

    “修炼室！”苏青诗道。

    “我去看看她！”

    杨叶声音落下，人已经消失在原地。

    在古城的地底，有许许多多的修炼室，这些修炼室，是专门给杨家子弟修炼的地方。

    一间修炼室中，一名华袍女子盘坐在地，女子双眼微闭，双手在胸前结着一个奇异的手印，而在她的右边，是一柄黑色的方天画戟。

    此女正是帝女!

    突然，帝女睁开了眼睛，“你来了！”

    下一刻，杨叶出现在了帝女的面前。杨叶走到帝女的面前蹲下，然后道：“你怎么知道我来了？”

    “气息！”

    帝女看着杨叶，“感受到你的气息了！”

    杨叶轻笑了笑，然后他打量了一眼帝女，很快，他眼中闪过一抹诧异，“你已经达到真境了？”

    帝女点了点头，“刚达到真境没多久！”说着，她右手突然握住身旁的方天画戟，“过两招？”

    杨叶想了想，然后点了点头，“好！”

    下一刻，帝女站了起来，与此同时，其手中的方天画戟陡然对着杨叶一劈而下。

    面对帝女，杨叶可不敢大意，这位以前可是碾压他的！

    一柄剑出现在了他的手中，转瞬，长剑斜挑而上。

    嘭！

    戟剑刚一接触，场中便是响起一道炸响声，紧接着，杨叶直接被震到了十丈开外。

    停下来后，杨叶看了看自己的左手，此刻，他的左手在颤！

    好强的力量！

    杨叶抬头看向帝女，“这是无双力量，不对，不对，有点区别”

    “临界版无双力量！”帝女突然道。

    “临界版？”杨叶不解，问。

    帝女点了点头，“力量还是无双力量，但是当施展出来之后，是临界，可以让它威力提升数倍。”

    “原来如此！”

    杨叶点了点头，他没想到，这无双力量居然还可以这样用。

    “认真！”这时，帝女突然道：“不要留手！”

    杨叶点了点头，下一刻，他抬头看向了帝女，当他看向帝女的那一瞬，帝女脸色顿时一变，因为一柄剑尖已经来到她的眉间。而就在这时，她脑袋突然一偏，直接躲过了这一剑。

    与此同时，她右脚轻轻一点地面，然后整个人朝后飘了数丈，而下一刻，她毫无征兆出现在了杨叶的头顶，紧接着，手中方天画戟宛如大山砸下。

    杨叶嘴角泛起一抹笑容，手腕一转，长剑朝上一个前刺。

    无双力量！

    他也施展出了无双力量！

    铛！

    随着一道金铁交戈声响起，杨叶直接被砸到了十丈开外，而其刚停下来，帝女便是再次出现在了他的面前，紧接着，其手中的方天画戟猛地就是一个横扫。

    杨叶脸色微博，连忙举剑格挡。

    铛！

    杨叶直接连人带剑被震到了二十丈开外，他刚停下来，那帝女就要再次出手，而这时，她眼瞳骤然一缩，下一刻，一柄剑毫无征兆地出现在了她眉间不到十公分的位置！

    这剑，太快，太诡异！

    不过，帝女也不是一般人，心中虽然震惊无比，但是大脑却还非常冷静，就在剑摇刺中她眉间的那一刻，她身体突然宛如折断一般后仰，直接躲过了这一剑，与此同时，她双脚轻轻一瞪，整个人朝后飘了数十丈，与杨叶拉开了距离！

    而就在这时，杨叶突然出现在了她的面前，紧接着，他嘴角泛起了一抹笑容，下一刻，一柄剑直接朝帝女一斩而下。

    帝女双眼微眯，眼中带着一丝凝重，不敢大意，她双手握着手中方天画戟朝上就是一个横档。

    铛！

    剑戟相触，两者顿时剧烈一颤，转瞬，帝女直接被震到了数十丈开外。

    其还未停下来，杨叶突然悄无声息出现在了她身后，紧接着，一柄剑直接抹向了她的后颈。

    帝女虽然心中对于杨叶的速度震惊无比，但还是非常冷静，她右脚猛地一跺地面，借助地面传来的力量，她身体猛地一个旋转，与此同时，手中方天画戟往后就是一个横扫。

    这时，杨叶手中的剑突然改变剑势，由抹变刺，剑直接刺向了帝女扫来的那柄方天画戟。

    铛！

    炸响声响起，剑戟剧烈一颤，两人彼此朝着后方连连暴退，但是刚退不久，两人变成朝着彼此暴射而去。

    轰！

    随着一道震耳欲聋的轰鸣声响起，整个地下室剧烈一颤，紧接着，杨叶与帝女再次分了开来。

    这一次，两人没有在出手。

    帝女看着杨叶许久，然后轻声道：“没想到你已经强到这种程度。”说到这，她顿了顿，又道：“你并未出全力吧？”

    杨叶点了点头，他确实没出全力。如果他用上大挪移术与意境的话，帝女肯定吃不消的。不过，帝女的实力已经让他非常震惊了。因为帝女虽然才真境一段，但是，她的战力绝对不会输于真境五段！

    见到杨叶点头，帝女顿时微微摇了摇头，“你成长的好快！”

    杨叶走到了帝女的面前，然后道：“我之所以成长快，你也知道的，我有那宝贝，如果那宝贝在你身上，你成长的肯定比我还快！”

    他能够在短时间内将实力提升到现在，其实是多亏了鸿蒙塔，如果没有鸿蒙塔，他根本无法在短时间内让自己达到明境意境，更别说达到真境了。

    帝女摇了摇头，“一个人，都会有自己的机遇，机遇是一方面，但是，努力才是最重要的。那个塔虽然帮助了你不少，但是，这其中，也离不开你的努力。到目前为止，你吃的苦，肯定比许多人都要多很多。”

    杨叶想了想以往，然后他摇头一笑，还别说，以前的日子确实非常苦，特别是炼体时，那感觉，真的太恐怖了！

    摇了摇头，杨叶看向面前的帝女，笑道：“不说这些了。我”

    就在这时，杨叶与帝女同时脸色一变，下一刻，两人直接消失在了修炼室中。

    很快，两人来到了古城的上空，此时，杨帘霜也在空中。其抬头看着天际虚空，脸色颇有些凝重。

    “被赢家等世家发现了？”杨叶问。

    杨帘霜摇了摇头，“不像是赢家等世家的人！”

    杨叶抬头看向天际虚空，那一片虚空，此刻正在轻轻颤动着，渐渐的，那里的空间裂了开来           
            