    晚上。

    一大盏水晶吊灯将整个房间照亮，十多人围成一桌，都在有说有笑地谈天论地。

    就在此时吕聪推门而入，大家都朝着他投来惊讶的目光，“哎呦，绵江水土的人也来了，还以为今天会少一个竞争对手呢！”

    吕聪穿着一身黑色西装，精神抖擞，跟早上判若两人，他含笑地跟旁边两人打招呼，找了一个座位坐下。

    “好了！既然七家公司负责人都到齐了，那咱就别闲聊了，谈正事！”其中一个资历较为老的福中年人说道。

    “对！是时候说正事了，经过大家的努力，两大巨头终于愿意让步了，整个过程如同虎口夺食，很不容易。”

    “但是……蛋糕只有一口，到底给谁吃？”一个富态的中年人笑道。

    吕聪淡淡一笑：“那就按约定的来，抓阄！”

    那个富态的中年人笑呵呵地搓了搓手，“我这手今天特意找大师开了光，估计应该是我了。”

    “嘿嘿！巧了，我今天带的佛珠也是开光过的。”说罢那人还特意扬了扬自己的手腕。

    “我还是第一次听说手还能开光的！”资历较老的中年人暗讽道。

    吕聪心脏扑通扑通快跳动，肾上腺素分泌明显加快，他挺直身子笑道：“看来都是有备而来的啊！”

    几人让服务员找来一张白纸，分割成7份差不多大小的纸张，然后在所有人的目光注视下，在其中一张纸上写了一个“中”字，最后将纸张全部按同样的方法折好，放在一个大碗里。

    整个过程除了服务员，大家都没有碰过纸张，也杜绝了所谓的作弊行为。

    “那我就先不客气了。”富态的中年人第一个抓了一张纸条出来。

    然后紧接着大家都起身去抓纸条，反正都是七分之一的几率……

    吕聪捏着手里纸条，顿时大口吸了一口气，像他一样的还有旁边的年轻人，看得出大家虽然故作镇定，但其实内心都慌得很。

    吕聪一看大家都不敢看结果，他决定第一个打开纸条，反正事到如今已经没有退路了，只能希望沈大师没有坑自己。

    算卦的三万块虽然不是小钱，但这点钱他还是出得起的，最后即便是抽不中离职，大不了就换一家公司罢了！

    但如果抽中了，那就真的鱼跃龙门，直接从多人办公桌搬到单个办公室，秦董最后还许诺成功拿到项目，直接五十万现金奖励，所以无论从哪个角度看他都觉得值得一赌！

    他用微微颤抖的手拆开了纸条，一看他有动作，所有人都齐刷刷望着吕聪，毕竟一个人不中，自己抽中的几率就等于增加了。

    吕聪拆开里头一看，猛然起身一手将纸条“砰”地拍在桌面上，他脸上洋溢着笑意，“抱歉各位！开过光的手跟佛珠都不顶用……我中了！”

    哗啦啦一下，顿时所有人心中一凉，急忙忙地打开自己手里的纸条。

    没中！

    没中！

    没中！

    果然其余人手里全是白纸条，根本没字！！！

    “我……”富态的中年人忍不住站起来一脚踹在旁边的椅子上。

    吕聪春风得意，朝着几人笑道：“不行啊你们，弄那么多花样，统统没有沈大师好使。”

    房间里一片静寂……

    有人小声低估了一句：“沈大师？”

    ……

    在一间亮着灯的房间里，到处都是凌乱的画框，一个男孩坐在椅子上手里握着画笔，他目光呆滞地盯着画板上的画整整四十分钟，在这四十分钟里男孩一动不动，沉默不言。

    母亲和一位打扮好看的心理医师在客厅里聊着孩子的事，“叶医生为了我们嘉平，真是费心了，扭伤脚还上门来探访。”母亲感激地握着叶羽笙的手。

    叶羽笙轻轻将披肩的长拨到身后，笑着说道：“太客气了，像嘉平这种孩子我遇见过很多，自闭症的孩子都很孤独，他们不懂跟人交流，所以你平时还是要多跟他说说话。”

    母亲叹了一口气，脸色明显很憔悴，她强颜欢笑道：“以前抱他都不愿意，喊他也没有反应，自从有叶医生帮忙后，现在我多喊他几句，他都能知道回应我。”

    叶羽笙笑着分析道：“自闭症的孩子都有交流障碍，但主要还是要耐下心来跟孩子去聊天，多分享一下自己的喜怒哀乐，药物治疗只能起到辅助的作用。在以前的患者里我们现如果父母能够参与到孩子的治疗中来，往往能起到一个很好的作用。”

    一听到父母两个字，母亲脸庞闪过一丝复杂的神色，几秒后才笑着跟叶羽笙说道：“对了，关于您说的那个综合疗法，我最近也有在研究学习。”

    “嗯，那就好，其实治疗自闭症的方法有很多，我们基本会针对患儿的活动跟兴趣来制定训练的内容。”

    “但嘉平既然喜欢画画，那我想你可以多夸夸他画的好，尝试去理解他为什么要这样画，或者为什么想要画，多去跟他交流，在这个过程中表达出自己的感情变化。例如惊讶，欣喜，失落等等的感情，如果能长期坚持下来对病情的改善是非常有帮助的。”

    叶羽笙说着说着被一幅显眼的画吸引住了，顿时走上前惊讶道：“这幅画好漂亮！”

    母亲欣喜地笑道：“对，这幅画他画了六七个月，基本上都是隔了两天就画一次。”说到这里她的叹息了一口气，接着说道：“可惜还是没能坚持画完，他又换下一个作品了。”

    画框里的是一副城市街道的景象，无论是街道上的站牌还是旁边的楼房，甚至是走在路上的行人，都是缺边缺角，给人一种根本没有画完的感觉。

    然而即便如此，这幅画依旧是屋里最好看最抢眼的一幅画，所有禹嘉平的画都是不完整的，叶羽笙就没见过对方画过一副完整的画，即便是画一个苹果，也要缺一角。

    “太可惜了，难得嘉平画的那么好，但总是不愿意把画补完整。”叶羽笙蹲下身来去欣赏那幅画作。

    “唉，这幅画嘉平花的心思最多，也画得最久，但一旦他开始画别的作品，前面的画就不会改动了，所以这幅画注定没法完成。”母亲苦笑道：“前几天还有人说如果能把这幅画完成了，愿意出两万块钱买呢！”

    叶羽笙也是跟着叹息道：“那太可惜了，嘉平的画画天赋真的很好，我看到他现在的画跟以前的比，越来越漂亮，越来越有味道了。”

    “那也没用啊！这孩子他死活就是不愿意把画画完整，就像这幅画明明就差那么一点……”母亲既无奈又悲哀地说道。

    叶羽笙笑着起身道：“慢慢来吧，嘉平才十三岁，坚持治疗会有好转的，而且只要他愿意继续画下去，我相信懂得欣赏的人会越来越多，自闭症的孩子大部分都有兴趣狭隘的症状，我觉得他喜欢画画还是一件挺幸运的事。”

    “嗯，这幅画嘉平画完后就搁在这了，虽然卖不出去，但放在家里我看着也开心。”母亲笑道。

    两人又聊了一会，叶羽笙这才拿着包包准备离开，她笑道：“我下次还会过来看看他情况的。”

    母亲将叶羽笙送到家门口，突然开口问道：“对了，叶医生有没有听过沈大师？”

    叶羽笙皱了皱眉，带着歉意的笑容说道：“抱歉，没什么印象。”

    “哦，没事没事！”母亲笑着点了点头，目送叶医生离开才把门关上。

    她来到到处都堆满画作的客厅，将禹嘉平几年前的作品堆在一起，又将最近的作品分开放好，这才坐下来看着那幅有人开价两万块的画呆。

    她当然试过让自己孩子继续完善这幅画，毕竟两万对自己来说可是一笔不小的钱，只是禹嘉平根本没有继续将画作补充完整的念头。

    仿佛这幅画，就应该是这个样子。