    昌王和惠王都沉默不语。

    王安不禁挑了挑眉毛：“怎么？两位皇兄对本宫这处罚不满意么？要不然……再重点？”

    “就这样。”

    “一言为定。”

    二王同时说道。

    “粮食银子，本王差人直接给太子送来。就劳烦太子亲自去分给那些贱民吧，反正你也喜欢做这种事。本王还有要事，先走一步。”

    惠王大概是担心王安变卦，也可能是真被王安气得不轻，一刻也不想多留。

    反倒是昌王，没有马上离开。

    他走到王安跟前，上下打量一番，看向生意火爆的粮铺，声音低沉：“本王到底是冤枉了太子，太子如此轻罚，本王承你个情，日后必会相报。”

    “此外，还有一事想请教太子。”

    昌王高高抬起下颌，眯眼看向王安：“不知道太子，突然从哪儿弄来这么多的粮食？真的是……好心的粮商捐献的么？”

    这次计划，本不该失误。

    昌王完全没想到，今天太子居然能有粮食低价销售给百姓，因此他在想，太子是不是还藏有什么底牌。

    然而，他这还真的冤枉王安了。

    崔家，应该算是主动找上王安来合作的，算是王安捡的，根本不在王安的计划之内。

    不过不得不承认，有崔博，王安原本的计划，才能更好的执行。

    而且若不是崔博的粮食到的及时，他今天，可能真得栽了。

    不过既然昌王问了，王安就不能不在意。

    他仔细琢磨了一下，没有直接回答昌王，而是笑眯眯地反问一句：“皇兄觉得呢？”

    这句话，昌王怎么理解都行，甚至可以当成是王安在挑衅昌王。

    果不其然，昌王品了品其中味道，冷哼一声，冷着脸扭头就走。

    “哎，皇兄，你究竟认不认罚？”

    王安故意扯着嗓子问。

    “少不了你的！”

    昌王头也没回。

    叫他们赔点粮食，赔点银子，不过九牛一毛。

    王安知道，这两位皇兄可没少勾搭奸商屯粮。

    现在他们只见识到了一两个粮铺里满满当当的粮食，想必不会当回事，也不会意识到事情的严重性。

    等崔博准备的所有粮食都铺到京城，等到四方来的粮船，都不得不将粮食低价卖给王安。

    等他们发现京都的粮食，已经多到可以撑到再次秋收，囤在手里的粮食，有可能永远到卖不出去，只能低价出售，血本无归的时候……

    才会真正体会到什么叫痛苦。

    今天当着炎帝和众多大臣的面儿，王安这仁德爱民的形象，算是竖立起来了。

    这事儿传出去，众人都会对他这个太子有所改观，冠以贤明的评价！

    更不用提，王安还从两个王爷手上占到了不少便宜。

    有了他们的银子和粮食，日后对付起他们来，王安会更有底气。

    少年太子心情舒畅，正准备继续回去施粥呢，李元海突然从远处走了过来。

    “太子殿下……”

    “呦呵？李公公，你不是跟父皇回宫了？怎么又返回来了？”

    王安好奇地问。

    李元海躬身一礼，拢了拢手中拂尘，笑着道：“是陛下要召见太子殿下找您说说话，又不想让惠王殿下和昌王殿下跟着，就命令奴婢等二位王爷走了才出来的。”

    王安皱皱眉头。

    这老头突然单独召见自己，想干嘛？莫非他知道粮价其实是自己抬的？

    王安心里有点打鼓，总觉的皇帝老子没什么好心眼。

    保险起见，王安决定还是先问个清楚：“呃……李公公可知道，父皇召见本宫，要说什么话么？”

    李元海晒然一笑，满脸的褶子都开了花了。

    “太子殿下说笑了。陛下要说什么，奴婢哪儿能猜到？奴婢觉着，殿下也不必猜测，去一趟就什么都知道了，反正……也不能不去，不是么？”

    “陛下就在御书房等候，还请殿下不要耽搁太久了，施粥这种事，交给吓人来办就行。奴婢告退。”

    李元海说完，一步三后退，又朝着王安躬身一礼，走了。

    是啊，皇帝老子找人，谁敢不去？

    王安苦笑摇头，自己是不是被两个皇兄害惯了，都有被害妄想症了，连亲爹找，都觉得没好事。

    “彩月！”

    王安冲着粥棚的方向摆了摆手，唤了一声。

    彩月把刚盛好的粥饭，递给一名百姓，立刻来到了王安身边。

    “殿下，有何吩咐？”

    “小彩月啊，你去找一趟崔博，让他派人盯着粥铺别出了乱子。交代完之后，回去一趟，伺候本宫换身衣裳，本宫要去见一趟圣上。”

    “是。”

    ……

    片刻之后，王安来到御书房。

    这才发现，炎帝并不是要找他单独谈话。

    御书房里，宰相贾希言，户部尚书等几名重臣都在。

    “儿臣参见父皇。”

    “起来吧，过来点。”

    炎帝把王安叫到跟前，批完了手中的折子，把笔往边儿上一放，往后坐了坐，选了个舒服的姿势。

    “知道朕叫你来做什么吗？”

    炎帝点了点桌子。

    呃，我怎么知道你叫我来做什么？王安撇嘴，笑呵呵道：“儿臣不知，但儿臣猜测，应该是跟今日之事有关？”

    “不错。”

    炎帝轻轻点头，开口说道：“朕叫你来，是为了教导教导你。”

    “朕知道，惠王跟昌王口中所言，并非全都是虚言。”

    王安心里一个咯噔，下意识摸了摸鼻子。

    炎帝见状，觉得果然如此，呵呵一笑：“最早抬高粮价的，就是你。不过，你是早有预料，知道今年粮灾，粮食欠收，粮商肯定会囤积起粮食来造成粮食涨价，然后慢慢出售牟取暴利。”

    “所以提前收购粮食，为的就是今天给灾民放粮。是也不是？”

    “呃……”

    王安挠了挠下巴，这怎么回答？

    您老完全没猜中啊。

    但要是直接说出没猜中这个真相来……会不会太打脸了？

    求问，当着这么多大臣的面儿，做儿子的要不要给当爹的留点面子？

    在线等，急。

    炎帝见状，以为自己都说中了，长叹一声道：“太子啊，你还是太年轻了。”

