    江云生提及到他姐的时候，魏秋炽多看了一眼方叙。

    “我不知道，可能在。”方叙现在很理智，他没有立马将之前发生的事告诉江云生。

    只是道：“当时突发意外事件，我们走散了，我一直在找思来。”

    江云生着急，“那刚才方叙哥你去那屋里是怀疑我姐在那？”

    他左右快速动脑，忽然就想通了。

    “难道传出来的那个高阶空间异能者就是我姐？！”

    提到这，他声音都拔高了不少。

    方叙用眼神示意他冷静下来。

    “目前还不确定。”

    江云生放低声音，语气依旧焦急，“那可能是的几率是？”

    方叙：“很大几率不是。”

    江云生立马就焉了。

    不过，“就算可能不是，但是也有可能是不是吗？”

    方叙见他低落的耷拉着脑袋，他便将话题转移，将末世来临后就和思来遇见的事说了。

    尽管他自己也十分担心，但是对江云生，他还是很有耐心地劝导的。

    “思来一直运气不错，更何况她还有异能，不会有事的。”

    可是空间异能只是辅助异能，两人心里都知道这件事，但是却默契地没有说出来。

    魏秋炽看着陷入沉思的两人，打破沉默道：“之前没时间相互介绍，你好，我叫魏秋炽，是江云生同一所大学的学长。”

    方叙抬眸看向他，点头：“你好，我叫方叙，江云生的未来姐夫。”

    江云生：“？？？”

    “方叙哥，你和我姐什么时候在一起了？”

    方叙语气变得轻快了不少，“前阵子就在一起了。”

    江云生点头，“哦哦哦。”

    听到这个消息，他倒是没有多大的感觉。

    毕竟他姐从小就和方叙哥黏在一块，两人出去玩的时候也从来没有忘记过他，所以在他的意识里，他们好像就应该本在一块。

    不过，说到这个，江云生又蠢蠢欲动地想去看看他姐到底在不在那了。

    魏秋炽拦住他，“如果你记得的确是那间房里的人的话，那我们还是不要轻举妄动。”

    已经来这里很久了，他十分清楚体育馆里的人的实力。

    “他们全是异能者，异能等级也不低，就算我们能和他们打一个平手，但那也会造成两败俱伤的后果。”

    方叙之前也是不太清楚那些人的实力，因此一直没有轻举妄动。

    他闭了闭眼睛，将这个话题彻底打破。

    “你们有没有挖过丧尸脑子里的东西？”

    “脑子？”魏秋炽紧紧盯着他，“为什么要去挖丧尸的脑子？”

    他怀疑他要做什么实验。

    方叙就当看不出他眼里的怀疑，解释道：“丧尸的脑子里有东西，以后可能会有作用。”

    “什么东西？你拿来准备做什么？”魏秋炽依旧不太放心。

    江云生却是相信的，但是他还是帮着问道：“方叙哥，那东西你也不知道有什么用是吗？”

    “嗯。”方叙承认，不过为了免费多弄一个劳动力，他立马道：“这是思来告诉我的，她让我能多存一些是一些，以后总会有用处。”

    听到是自己姐让弄的，江云生立马挽起袖子，把魏秋炽忘在了后边，“那我来帮忙！”

    魏秋炽并没有拦着。

    不过他跟着两人出了工作间，先看着他们戴上手套，拉过一只过道上的丧尸。

    方叙从脚踝处抽出一把匕首，丝毫没有犹豫地对准丧尸的脑门刺了过去。

    然后不到五秒，从里面用匕首弹出来了一个戴着肉末和污血的东西。

    看着地上的好像石头一样的东西，江云生跑到旁边干呕了几下。

    魏秋炽见状，干脆直接也戴上手套，从屋里拎出了一个盆来。

    他问：“这些东西可以沾水吗？”

    方叙已经再挖第三只丧尸的头了，闻言点头，还嘱咐道：“记得洗干净点，别留味道。”

    魏秋炽沉默地拿着水盆去洗手间里接水了。

    这时已经有些适应的江云生也从自己的脚踝处抽出一把有刀鞘的水果刀。

    “方叙哥，我也来帮你。”

    见他一副愁眉苦脸的模样，他安慰道：“多挖几次就行了。”

    然后像是低声和自己说话，“这可是思来想要的东西。”

    本来还有些犹豫的江云生立马闭上眼睛开始动起了手。

    至于他基本上是在毁丧尸的容这件事，方叙并没有提醒他。

    魏秋炽端着满当当的一盆水出来的时候，就见江云生闭着眼睛正挖的欢。

    只是他的眼睛没看错的话，他对准的地方为什么是鼻子？

    他摇摇头，觉得有些辣眼睛，走到那边已经堆积了一小堆的地方，本想把它们捡起来直接泡在水盆里，但是想到可能还需要换水，他干脆直接将水倒了下来，想着把上面的血肉给冲掉。

    不过一盆水不太够，他又连着接了两盆，直到整个走道上留着血水，那些东西才慢慢显出了原貌。

    看着变得亮晶晶的东西，江云生没忍住感叹，“这些东西长得怎么和钻石一个模样？”

    江云生怀疑他姐可能是想存钻石，等到时候末世结束后拿去换钱。

    “先收着吧。”方叙没有挖太多，虽然目前体育馆里任由挖的丧尸有这么多，“太多了我们之后也带不走。”

    江云生便去找了一个塑料袋来，先暂时将这些东西全部装在一块。

    等将东XZ好后，他忽然想到，“如果我姐知道这件事，如果她真的在这里的话，那她这个时候会不会也在挖丧尸？”

    方叙看他一眼，觉得极有可能。

    魏秋炽看着两人，深感无力。

    于是三人将工作间的门锁好，方叙在门把手上附上了一层金属。

    魏秋炽见状，在那层金属上附上了一层雷电，雷电继续顺着四处流荡，覆盖住了正道门。

    两人相互对视，随后走在江云生的两边，准备去查看现在在体育馆里的人的行踪。

    不过想找的人没找到，倒是注意到了也有人在偷摸地挖着丧尸的脑袋。

    那些人在看见他们的时候十分地警惕以及不善，阻挡住他们往前走的方向。

    “滚去另一边。”

    “不然别怪我们不客气。”

    方叙盯着他们想要挡住的那一堆晶核，轻笑道：“多挖点，这东西以后会有用的。”

    说完三人也不理会那些人的惊诧，转身走向内场。

    江云生小声道：“方叙哥，这件事就这么告诉他们了行吗？”

    方叙：“现在丧尸遍地都是，就算我们一直瞒着，也总会有人知道。”

    况且那些人也是明显知道晶核的存在。

    魏秋炽赞同，“当缺吃喝的世界里，发现了一种遍地都是的食物，你不可能将所有食物强占，或许这些食物是所有人以后的生存之道。”

    方叙侧头看他一眼，笑着刚想说什么，老早就在等着他的老四一看见他，便赶紧冲了过来。

    “你总算是来了，我打听到消息了！”

    方叙倏地看向他，“是谁？！”

    老四立马道：“虽然不知道明确的名字，但是我听见那些人叫她‘江女士’。”

    “我确信我没有听错，那个空间异能者姓江。”

