    蒜头鼻惨叫一声倒地：“啊——”只是喊叫了几声，他又硬生生忍住了。

    二十多名同伴的死，不仅让他震惊，还冲垮了他的心里。

    他快崩溃了。

    叶凡望向了杨曦月一笑：“怎么剩下一个不杀了？”

    “叶少让他们追过来，肯定不是为了纯粹杀戮。”

    杨曦月收起了手里的武器：“我相信叶少对他还有安排。”

    “不错！”

    叶凡露出一丝赞许神情：“没有同情心泛滥放过二十多名特卫。”

    “不然你就对不起自己身上受的伤，以及三名中弹只剩下一口气的队友。”

    “这证明你已经能够分清敌我，而不会因为对方可怜就忘记立场。”

    “同样，你也没有因为仇恨蒙蔽，就把蒜头鼻这个重要角色毙掉。”

    “你打伤他双腿留他做活口，可以让我们接下来的计划少很多事情。”

    “杨队长，在营地的时候，我给你上了第一课。”

    “那么，今天这一出，就是最后一课了。”

    叶凡拿出纸巾给她擦拭掉脸上血迹：“恭喜你，彻底成长了。”

    杨曦月一阵感动：“愿为叶少赴汤蹈火万死不辞。”

    叶凡很是满意地点点头，算是给杨心儿留了一根刺。

    接着他又缓步走到蒜头鼻面前，写了一个地址丢在他面前：“打个电话给你背后的人。”

    “把我这个江边别墅的地址告诉他。”

    “就说你已经找到我的落脚处了，只是我人多势众打不下来，需要支援。”

    叶凡轻声一句：“能要多大支援就要多大支援……”一个小时后，江边别墅，叶凡坐在大门上方的二楼阳台。

    他一边吃着火锅，一边安静等待。

    他早已经叮嘱公孙倩，今晚戴着耳塞好好睡觉，就是天塌下来也不要出来。

    公孙倩不知道叶凡要干什么，但习惯顺从叶凡的她，还是早早洗澡钻入被窝里面。

    看到公孙倩回房，叶凡彻底心安。

    “今晚月黑风大，是一个好日子。”

    “难得相识，来，喝一杯。”

    叶凡给坐在对面的蒜头鼻舀了一碗鲜嫩嫩的牛肉。

    接着还给他倒了一杯白酒。

    “当——”蒜头鼻精神微微恍惚，本能跟叶凡碰了一下，随后喝入了进去。

    热辣滚烫的白酒喝入喉咙，他整个人瞬间打了一个激灵。

    意识也恢复了几分。

    “我可是给铁木清总督本人打了电话。”

    “他听到你们敢跟特卫对着干非常生气。”

    “他觉得你们这是挑衅他的权威。”

    “所以他肯定会派重兵过来对付你们。”

    “你不好好想法子应付，还有闲心喝酒？”

    蒜头鼻实在按捺不住：“你是真的无知，还是脑子进水啊？”

    “一个多小时前，你也觉得我狂妄自大。”

    叶凡又给蒜头鼻倒了一杯子酒：“可现在你不还是我的阶下囚。”

    “我那时轻敌，是不小心，而且没想到你有重兵在手。”

    蒜头鼻呼吸急促：“只是你刚才对付我们的重兵，却根本不够铁木清总督塞牙缝。”

    “放心吧，今晚不会是铁木清亲自现身的。”

    “这点场面，还不足于让他冒出来。”

    叶凡很有自信：“如果不是他亲自来叫板我，其他人出现了来一个栽一个。”

    还有一句话没说，那就是铁木清真的亲临了，只要他横下心也能一起干掉。

    蒜头鼻盯着叶凡开口：“你比我这滚刀肉还狂妄……”“呜——”几乎是话音落下，门口轰鸣大作。

    只听四面八方响起了整齐划一的动静。

    接着，三十部黑色战车飞速赶来，没有丝毫停顿。

    最前面的黑色战车冲入江边别墅后，把叶凡他们停在里面的车子全部撞翻。

    接着战车一辆接着一辆驶入，把整个江边别墅包围了一层。

    场面非常震撼。

    “啪啪啪！”

    下一秒，战车后面齐齐打开。

    一个接一个身穿制服的战兵从车后鱼贯而下，行动迅速。

    他们刚一落地就迅速散开包抄，直接把整个花园全部包围起来。

    每个人都抱着热武器，脸色杀意浓郁。

    他们非常冷漠和强悍，身上流露的气息也远非常人能比。

    在这些战兵围住整个别墅时，天空也是一阵呼啸。

    五架庞大的黑色金属身影呼啸而来，由远而近，萧杀着天地。

    同时，一道道刺眼激光扫射在别墅门口，把地面拉出五十厘米的沟壑。

    接着又是哒哒哒射出密集弹头威慑着全场。

    火力强大。

    探出来的炮筒像是死神的眼睛，散发着夺人性命的气息。

    一部直升机停在门口，舱门打开，一个身穿白色制服的男人现身。

    他对着别墅上方打火锅的叶凡吼叫一声：“我孙东良，又回来了！”

    “我孙东良，又回来了！”

    “我孙东良，又回来了！”

    孙东良带着十几个手下上前，一眼认出叶凡的他挥舞拳头连吼三句。

    昨晚他前所未有的憋屈。

    昨晚他遭受了一辈子的耻辱！昨晚他一个战将被无名小卒唬住！他当时就发誓，如果有机会翻盘，他一定十倍百倍的讨回来。

    现在看到叶凡，看到这个挑衅铁木清总督的小子，看到连吃刘东旗和杨曦月两大亏的王八蛋……孙东良非常的舒爽，非常的痛快。

    昨晚因为轻敌大意没有摸清叶凡底细，加上武器当时不如杨曦月他们，孙东良才吃了大亏。

    现在，他点兵三千，拿着铁木清总督的手令，还枪炮齐全，十个杨曦月战队也无所畏惧。

    孙东良相信，今晚能连本带利讨回来，能把叶凡打成孙子跪地求饶。

    “孙战将，回来就回来，叫那么大声干什么？”

    面对孙东良他们的杀气腾腾，蒜头鼻都吓一跳，但叶凡却若无其事：“你这个样子会吵着我倩姐睡觉的。”

    叶凡一笑：“我劝告你还是有点公德心。”

    一个黑服笔挺的女将闻言大怒：“混账东西，怎么跟孙战将说话的？”

    “给我滚下来，本将教教你，什么叫做尊卑，什么叫做不自量力。”

    她脸色如霜呵斥：“你不主动滚下来，我就叫人上去踹你下来。”

    “小子，以为自己有点来头就牛哄哄了。”

    孙东良制止女将冲上去抓人，目光带着一股子凶狠：“昨晚当众绑我，杀铁木岚，清洗金氏家族，很拉风很牛叉啊。”

    “可惜你终究是上不了台面坐井观天的小子。”

    “一天不到，刘东旗倒霉，你派去的西境督查组倒霉，我也屁事都没有就被放了。”

    “就连你也被特卫锁定行踪。”

    “老子今晚主动请缨杀过来对付你，一个是从哪里跌倒就从哪里站起来。”

    “还有一个，就是把你对我的羞辱，十倍百倍的偿还给你。”

    “也就是说，你今晚完蛋了。”

    孙东良扬眉吐气，孙东良意气风发。

    叶凡一笑：“孙战将今晚公器私用了？

    这是夏国的兵，还是你和铁木清的兵。”

    “废话，这当然是夏国的兵。”

    孙东良没有给叶凡拿住把柄的机会：“他们听我号令，不是听从我这个人，而是听从国法赋予我的权力。”

    “你污蔑金夫人他们十大罪证，血洗金氏家族，手段龌蹉，行径恶劣，理应受到律法国法审判。”

    “我今天带人过来固然有私人恩怨，但更多是为了正义和公理。”

    “你现在要么束手就缚，要么我乱枪把你打死。”

    孙东良把话说的大义凛然：“击杀你这草菅人命的毒瘤，夏国子民人人有责！”

    叶凡竖起大拇指赞道：“说的好，说的非常好，大气，忠义！”

    “别在那里口花花，马上给我滚下来。”

    孙东良狞笑一声：“或者不服的话，给你打电话叫人的机会。”

    “黑道白道红道尽管叫。”

    “叫过来能唬住我孙东良，我今晚自断双腿对你赔礼道歉。”

    他挑衅十足的看着叶凡。

    身边女将她们也都昂着头嘲讽看着叶凡，看看他垂死挣扎能搬出什么救兵。

    “当——”就在这时，叶凡左手一抬。

    一把镶钻利剑掉落下去。

    “哎呀呀，谁把我的护国利剑、护国利剑、护国利剑丢下去了？”

    “谁，谁，谁？”

    全场瞬间死寂了下来。

    

