    琳达的真正身份，肯定是不能对外公开的，至少，在离开这里之前，不能。

    毕竟这可是当地帮派都在找的人。

    要是身份被那些人知道了，周元都不一定能跑的了。

    可要不公开的话，自己该怎么说呢。

    想到这里，周元眉头皱了起来。

    当然也就一会，很快，他就笑着道：“这样吧，回头我就跟人说你是我表姐，恩，我妈娘家那边的人，反正我妈的娘家那些人，也都在东北！”

    “就是你这口音啊！”

    “我可以不对外人说话的！”

    琳达赶紧说道，只要能活着离开这里，她是真的什么都不在乎了。

    周元一想，这个办法也行，便点头道：“那就这样定了，我给你改个名字，叫苏琳！”

    “好！”

    琳达笑笑。

    两人又聊了一会，天就亮了！

    看着外面的天亮了，估摸着，李龙他们一会就会过来，周元这才笑着道：“行了，我们也可以出去了，记住了，你不会说话！”

    琳达点点头！

    周元带着她出了房间。

    果然，刚出房间没有一会，林梦玲就过来了！

    看见周元身边忽然多了个女人，而且，这个女人还非常漂亮，林梦玲顿时脸色就有些难看，盯着周元问：“她是谁？”

    不只是林梦玲，就连李龙，杨元宗他们也过来了，一个个的都好奇的看着周元！

    周元呵呵一笑道：“这是苏琳，我表姐，我妈娘家那边的，家就在东北，也是过来这边找生活的！”

    “哦，原来是周总亲戚啊，苏小姐好！”

    杨元宗等人也没有多想，一听周元这么解释，顿时笑着道。

    可是林梦玲却满脸狐疑的走到琳达跟前，开口道：“你真的叫苏琳？”

    “呜呜！”

    琳达指了指自己的嘴巴，又摇摇头！

    林梦玲疑惑了！

    周元却是赶紧笑着道：“哈哈，忘了说了，我这个表姐啊，是个哑巴，不会说话的！”

    “这样啊！”

    众人点点头！

    林梦玲却忽然拉着周元道：“你跟我过来！”

    “干嘛！”

    周元疑惑道！

    “先去你房间！”

    林梦玲没有给周元解释，只是拉着他去房间。

    没有办法，周元只好对着李龙他们道：“你们先去吃饭，照顾着点我表姐！”

    随后便跟着林梦玲一起去了自己房间。

    进入房间，林梦玲把房间的门关上之后，这才开口道：“说，那个女人到底怎么回事？”

    “别跟我说是你表姐，我可不会相信！”

    别人相信周元说的，林梦玲可不相信。

    而周元则是一愣道：“怎么不相信，她可真是我表姐，你要是不信的话，那你给我妈打电话问问！”

    当然了，话也就是这么一说！

    在这里，想要打电话到渭城，那很显然是不可能的。

    果然，听着周元这么一说，林梦玲也有些不确定了，一会，才叹息道：“真的是？不会是你昨晚上找的女人吧？我告诉你啊，你要是敢这样做的话，我，我，我！”

    说到这里的时候，林梦玲的脸色都有些难看了！

    周元却是一笑道：“你就怎么样？”

    “我就告诉曼青姐，对，我就告诉曼青姐！”

    一会，林梦玲才开口道。

    就好像给找到了一个合适借口一样。

    而周元却是一笑道：“别瞎想了，真的是我表姐，亲亲的表姐啊！”

    林梦玲哼了一声，不屑道：“信你才怪！”

    不过这话说完，她也没打算再问什么了。

    因为她知道，自己从周元这里，肯定是问不出来了！

    所以便开口道：“走啊，吃饭去啊，我都要饿死了，谁让你拉着我不让我去吃饭的！”

    “我去！”

    周元一脸的郁闷！

    这女人！

    到底是谁拉着谁啊！

    当然，他也没有跟林梦玲计较什么，只是笑着道：“行，吃饭吧！”

    很快，两人就去跟李龙他们会合了！

    一起在酒店吃了顿饭，吃完饭后，罗杰列夫那个家伙就带着人过来了，看见周元，便笑着道：“亲爱的周，那个家伙答应见面了，晚上八点，玫瑰酒吧！”

    “行，到时候我们酒吧门口见，一起去见见那个家伙！”

    “恩！”

    罗杰列夫点点头，跟周元聊了一会，便离开了！

    等到他走了之后，周元则是一笑道：“好了，今天咱们这边也没什么事，你们要是有人想要出去逛逛的，就出去逛逛，不过记住了，晚上之前，可是要回来的！”

    “我，我，我，我要去逛逛！”

    听着周元这么一说，林梦玲立刻激动的道。

    她虽然是周元的秘书！

    但毕竟也只是个女孩子！

    肯定是喜欢玩玩的！

    可惜周元却摇头道：“那行，那我让杨元宗跟你去，我自己就不去了！”

    这话说完，周元就想着直接回酒店！

    妈的，昨晚上没怎么睡，这会正好回去睡觉！

    只可惜，林梦玲立刻不干了，气呼呼的道：“那不行，得你跟我去，杨哥我才不让他跟着呢！”

    杨元宗尴尬笑笑！

    也不敢说什么！

    虽然他不在公司坐班，却也知道，周元的这个秘书，和别的秘书可不一样！

    不但背景牛逼，还是周元的嫡系。

    甚至就连琳达，这会也眨眨眼，好奇的看着林梦玲！

    当然也只是一会，很快就释然了！

    “我不去，我困了，要回去睡觉！”

    周元无语道！

    “不行，你要是不去的话，回去了我就告诉曼青姐，你欺负我！”

    林梦玲却是威胁道！

    这话说完，很快又变了脸道：“嘻嘻，周总，您就跟我去嘛！”

    周元一阵叹息，虽然不愿意，却也知道，这会他要是说不去，那可定是不行了，当即点头道：“那行吧，那就出去转转，不过我可告诉你啊，我们不会走远的！”

    “当然了，你就是想走远，我也不想呢，太累！”

    林梦玲点头！

    周元笑笑！

    让杨元宗跟琳达留在酒店，便带着李龙他们几个，一起出门了！

    说好的不走远的，说的太累的！

    但出去之后，周元就知道了，女人的话，尤其是漂亮女人的话，根本不能相信，谁相信谁就是傻子！

    因为林梦玲出去了以后，就跟脱了缰的野马一样！

    拉着周元这里转转，哪里转转。

    什么红场啊！

    什么克里姆林宫啊！

    凡是莫斯科这边，能叫的上名字的地方，两人都转一遍。

    要不是晚上还有事的话，估计林梦玲都想着再继续转呢！

    终于，晚上八点，周元带着杨元宗等人，在玫瑰酒吧外面，跟罗杰列夫会和了！

    会和之后，一群人，呼呼啦啦的进了酒吧。

