    江西不比G城，G城是南方城市，冬天气温再低也有个限度。这边刚下过几场雪，现在温度虽有所回升，但还是冷冽冻人。

    下了飞机，顾夜白一手提着两个人的行李，一手揽住悠言，把她裹进自己的大衣里。

    小雯见状，使劲拧杨志手臂，将自己的行李丢给他，要他效法。

    杨志捏着眉心对顾夜白道：“伙计，你似乎比我还要变本加厉。”

    飞机上，杨志便说过小雯被自己惯坏，顾夜白一笑，也不分辨。

    有杨志这么个老油条在，顾夜白正好省心。机场大厅里，两个女孩凑在一起说话，杨志便和顾夜白商量起乘车路线来。

    无论是哪种方法，都必须中转，机场大巴、公交、长途巴士，几趟车下来也是颇为折腾。顾夜白看了眼正和小雯说着什么的女人，她眉间淌着一层浅浅的疲惫。目光扫过杨志，见他也正凝着小雯，他心里一动，笑道：“如果是我们两个还好办。”

    杨志点点头，试探着开口：“顾夜白，要不我们打出租直接过去？”

    杨志这话正中顾夜白下怀。只有他一个人，怎么坐车都无所谓，但有悠言在，他舍不得让她受累。早在出游前，他便计划好从机场直接打出租到庐山。

    当然，如此一来费用翻倍不止，现在毕竟是四人行，他本想由他来支付这个车资，但考虑到杨志未必愿意占这便宜，可又不知他经济状况如何，如今由他提出正好。

    等到达目的地，天已全黑下来。

    两个男人摊了车费。

    杨志笑道：“我家就在前面，这点钱，就不让司机赚了，这段就走过去吧。都说不识庐山真面目，大家正好欣赏一下庐山的夜景。”

    “阿志，这是哪里？那边的湖好美。”小雯挽住杨志胳膊，惊叹连连。

    悠言为一雪飞机上前耻，在车上大家休息的时间里，东张西望，坚决不睡，最后一段路，当大家都养饱精神开始谈笑风生的时候，她却一头扎进顾夜白怀里昏睡起来，直到下车顾夜白把她抱出来。

    小雯兴奋的声音感染了她，她懵懵懂懂的从男人怀里抬起头来，只见山峦寂静，灯光散落四周，丛丛叠叠，灯光到处就是人家。林涛墨郁，连绵不绝，如烟如云，看似浩瀚缥缈，但人迹散布，宛然又有一种难言的温情。及目处，是一抹巨大澄净的湖，似乎转过几处山道，便能亲临其境。

    山林翠嶂环绕里，湖边屋舍灯光暖昧的颜色似要晕开在水里，把倒映在其中的山林民舍，渲染成神秘的宫殿，朦胧不清之间，如梦幻泡影一触即碎。

    悠言眼中现出几分怔仲，“这里是如琴湖。”

    杨志正要解说，闻言掐住小雯的脸笑道：“悠言做了功课，哪像你？”

    小雯哼笑，“难得让你数家珍，你这厮还不好好珍惜。”

    “你对你对得了吧。这如琴湖，因形如小提琴而得名，蚊子你看，它像还是不像？”

    “这黑压压的，哪看得清形状？它看我像小提琴还差不多。”小雯和他抬杠，两人嘴拌得不亦乐乎。

    顾夜白却微微皱眉，大手扳过悠言的脸。

    顾夜白为人深沉，但大多时候，他的情绪变化，悠言还是能一下察觉出来，尽管不知他在想什么，但他是喜是怒，她却十分笃定。同样，悠言此刻的恍惚，顾夜白也第一时间便能感知。几近两年的相处，两人默契已深。

    “言。”

    悠言摇摇头，“我没事。”

    杨志和小雯说说笑笑，走在前面，与两人拉开一段距离。

    顾夜白也不勉强她，只道：“对于我家小猪为何心心念念要到这里来，我似乎还蒙在鼓里？”

    悠言明白他对自己的在意，低道：“我爸妈就是在这里相识的，如琴湖。”

