    余度厄站在原地，没有任何的反应。

    就像是没有听到常藏大师的话。

    “她怎么了？！”林夕问道。

    常藏大师说道：“现在的她还不足以完全继承所有的菩萨之力，一旦前世之影出现，她就会暂时失去意识。”

    林夕眉头紧锁：“难道真的有轮回吗？”

    他向来不太相信轮回一说。

    “自然是有的。”常藏大师沉声说道。

    林夕犹豫了一下，又没有再说什么，只是不知道接下来该做些什么了。

    “你们走吧。”常藏大师说道：“度厄现在是不可能离开的。”

    “那什么时候可以？”

    “时机到了自然便可以了。”

    “那时机又什么时候到？”

    “该到的时候便到了。”

    林夕发誓，自己真的很讨厌这种对话。

    佛门的人是不是就不能好好说话！！

    但眼前这位毕竟是境界高深的高僧，林夕也没有办法。

    “余姑娘？”林夕尝试性的喊了两声。

    余度厄不为所动。

    显然，今天她是不可能走的掉的。

    林夕也叹了口气：“那请大师放我们离开吧。”

    常藏大师一挥袈裟袖子，禁锢住林夕几人的佛光随之散去，几人恢复了行动能力。

    “林夕，我们真的要走吗......”石重低声道。

    他从余度厄那里学会了六字真言。

    所以对余度厄还是有几分感激之心的。

    林夕无奈：“只能离开了。于情于理，我们都没有资格带走余度厄，而且这毕竟是对她好的事情。”

    石重也只能点头。

    林夕犹豫了一下，又从山河图中取出了几本旧书。

    他杀过不少修士，战利品也不少，里面除了功法秘术之外，也免不了有些乱七八糟的东西。

    这几本旧书是他专门挑选出来的。

    没有什么特别之处，就是记载一些风土人情、特色建筑美食之类的游记。

    “麻烦将这几本游记交给余度厄吧。”林夕说道。

    这是他以前答应过余度厄的。

    常藏大师接过游记检查一番后点了点头：“好。”

    随后众人离开。

    林夕远远的望着这里，佛光敛息，天空再次恢复了湛蓝，仿佛什么事情都没有发生过。

    他只是看了看，然后离开。

    余度厄身上的白光慢慢黯淡下来。

    她也终于恢复了过来。

    “怎么了？”余度厄有些茫然的四顾：“林夕？石重，小白龙，紫鳞，你们怎么不见了。”

    “他们已经走了。”一个苍老的声音响起。

    是常藏大师的声音。

    余度厄迷茫了：“走了......”

    她不能理解林夕他们为什么走了。

    刚刚的法相显化她自己什么都不知道。

    法相显化之后，因为一些特殊原因，离开梵天王朝的心思似乎也一下子弱了很多。

    “是的，那个叫林夕的年轻人给你留下了这个。”常藏大师将游记交给了余度厄。

    余度厄接过之后开心的笑了起来：“哇，是外界的书。”

    常藏大师欣慰的笑了笑。

    于此同时他也在想，是不是应该给她准备些别的书籍看看。

    ......

    ......

    林夕几人离开了梵天王朝。

    通过几个大型传送阵，耗费半个月时间，重新回到了世棠王朝。

    回到世棠王朝，林夕感觉轻松了许多。

    终归还是回家比较好。

    他现在已经筑基圆满了，是该准备准备关于突破金丹的事宜了。

    金丹境界非常的重要。

    一旦凝聚金丹，体内灵力生生不息，

    “你要不要和我去青云宗？”林夕询问小白龙。

    小白龙此刻来到陌生的新地方，感觉处处都很新奇，听到林夕的话直接拒绝：“青云宗有什么好去的。那么多厉害的修士，我可不想去那么压抑的地方，在外面自由自在的不好吗？”

    “也行，随便你。”

    林夕也不强求。

    这时，小白龙神秘兮兮的问道：“你们这儿有没有特别出名的仙山灵峰之类的，或者有传说特别多的地方。”

    “你要干什么。”林夕斜睨一眼。

    “仙山灵峰越有名气，就说明越有可能诞生宝物，而传说越多的地方，哪怕是荒凉之地，说不定都能有惊喜。”

    小白龙得意说道：“这可是我亲自总结出来的规律。”

    林夕无语说道：“不知道，我没怎么关注过。”

    “不会吧。”小白龙对林夕很是不满，随后又问道：“那你知不知道一些大修士的坟墓在哪儿？”

    林夕瞪了他一眼：“你干嘛。”

    “你可别误会，大修士选择坟墓是很有讲究的，肯定是与大气运息息相关的地方，这种地方都很不凡。”

    虽然小白龙一本正经的说着道理，但林夕觉得非常不可信。

    既然林夕不说，那小白龙只能自己去找了。

    “那我走了。”

    小白龙兴致勃勃的离开了。

    而林夕则回到了青云宗。

    这次历练耗费了大约近半年的时间。

    不过倒没有什么物是人非。

    一切如故。

    林夕第一时间自然是回到了旋云殿。

    在旋云殿林夕可是大名人。

    一回来，就有不少人认出了林夕。

    “林师弟回来了啊，这次历练可出去了挺久。”

    “见过林师兄。”

    “林师弟，挪云步有没有进步？不如我们再比试比试。”

    “哈哈哈哈，林师兄终于回来了，殿主大人可是总念叨你呢。”

    对此林夕也热情的回应。

    很快一道遁光从最深处的殿宇中激射而出。

    是一个白衣书生模样的修士，正是韩厉。

    “老韩，好久不见啊。”林夕笑着打招呼。

    韩厉见状一笑：“你小子终于回来了。”

    随后他压低了声音：“东西到手了？”

    “嘿嘿，当然到手了。”

    “哈哈哈，那就再好不过了。”韩厉说道：“那你的实力应该又再次大涨了吧。”

    林夕点头：“自然。”

    “你现在是筑基圆满，有没有信心拿到筑基天梯榜第一？”

    “信心自然是有的。”

    “那太好了，你快去吧。”

    林夕有些不解：“我刚回来，至少也得先休息一段时间吧，发生什么事情了，怎么这么急？”

    “确实发生大事了。”韩厉无奈的摇了摇头：“不只是我，整个青云宗都焦头烂额，要不是你赶回来了，我都差点亲自去梵天王朝抓你回来了。”

