    宝玉（燃小石）知道必须立马救她，但是在这之前一定得让这个女人把所有的话都说出来。皇家女从来都是翻脸不认人的，跟后世的豪门女子差不多，只有把他们逼迫到绝路上，她们才会说出心里话。

    “俺知道这样逼迫一个公主不合适，但是俺的确想知道你在组织里到底是什么位置？”

    “一个小兵，广东分会的负责人。”

    “组织的名称。”

    “黄龙会。”

    黄龙会是个什么玩意儿？以前从来没有听说过？

    “你们的头儿是谁？”

    “没有人知道……我们的龙头是谁……”

    “好，俺相信你。”

    “是不是……需要特殊处理？”

    “当然。”

    帷幄已经被小丫鬟们拉上，建宁公主轻解罗裳，露出白腻腻的一大片来，左胸被一白棉布紧紧地缠着，上面血迹斑斑。

    一看就不是专业的，像这种打绷带的方法，就算是后世最差的赤脚医生也不可能干出这种活儿。

    见宝玉（燃小石）愣愣地看着自己，建宁公主先是有几分薄怒，然后只是略微低了一下头，再抬头的时候便露出了万种柔情出来。

    这种成熟妩媚的美，当然不是宝黛二人那种能够比拟的。

    “这又是一个跟二奶奶王熙凤一样的风情万种的人，别说明艳的脸，就是这火爆的身材，就能够在后世所有的渣男当中杀它个七进七出……”

    宝玉（燃小石）赶紧把头往上仰，不是怕看她，而是怕自己的鼻子不争气，又流出鼻血。

    “怎么……本公主不好看吗？不够泼辣吗？”

    “真是活泼可爱，憨状可掬，乖巧伶俐，丰腴腻脂，丰满迷人，我见犹怜，面如满月，浓眉大眼，挺鼻如峰，目若秋波，回眸一笑，风情万种，楚楚动人……”

    “你哪儿来的这些词儿？”

    “俺们家乡形容大肥猪的时候都用这些词。”刚才是因为来到这个世界之后基本上接触的都是像宝黛、袭人、麝月、晴雯等这些“初长成”的少女身材，这一接触火辣辣的熟女，便有一些适应不过来，但是只是欣赏了不到三十秒钟，便变得只是“欣赏”了，随便还调侃了几句。

    宝玉（燃小）才不管这个风情娘们儿眼中的愠怒呢，凝神静气，还真的把她当着了一只“大肥猪”。

    宝玉（燃小石）一边说一边把“药箱”的酒精拿出来，先是仔细擦拭了自己的双手，连擦拭了十多遍，这才去解开绷带，看到血肉模糊的伤口如婴儿外翻的小嘴，叹了一口气说道：“你倒是把里面的子弹给取出来啊，这样包扎起来，别说是你一个楚楚动人的公主，就是大罗神仙也扛不住啊。”

    宝玉（燃小石）这番操作，冰凉的手指在建宁公主滚烫的肌肤上滑过，建宁公主“嗯”了一声，轻轻呢喃道：“真的很舒服啊。”

    “发着高烧，接触到冰凉的东西，当然会舒服……一会儿有你难受的时候。来，把这个先咬住……一会儿想喊你就喊出来，会非常疼的……没有麻药，你只能喝两口酒……”

    宝玉（燃小石）这时候可不敢有半点儿分心，因为现在他已经是一个掌握着“病人”生死的外科大夫.

    所有的工具都摆了出来，宝玉（燃小石）头上已经有了微微的汗水。

    “擦汗。”

    “小家童”剑奴便迅速给宝玉（燃小石）擦去额头上的汗水。

    宝玉（燃小石）在后世当特种兵的时候没有少给自己的战友在野外动手术取子弹，甚至有一次还是自己给自己取子弹，像这种情况简直就是小意思了。

    镊子一直伸到头了，终于碰到了子弹头。

    “俺的小可爱，俺的亲亲的小可爱……你出来，千万不要调皮，您给俺出来……”

    宝玉（燃小石）看到建宁公主已经把自己的嘴唇咬出了血，居然一声都不吭，不愧为独臂神尼的徒弟，每一次往外拖动，都会激起建宁公主身体剧烈的颤抖，看来已经到了极限。

    “噗”的一声，随着一股乌黑的血标出来，子弹头被取了出来。

    建宁公主也是惨烈地“啊”了一声，然后重重地叹了一口气。

    血流了满卧榻，宝玉（燃小石）一边清理伤口，一边说道：“这枪伤和其它的伤不一样，你得卧床休息好长时间，这是最好的消炎药，给公主一共准备了十二份，俺说的意思你应该明白……不要用那种眼神看着俺的小家童，是一个跟你一样的……女孩子。你们昨晚攻击俺的那些人都跟你一样心脏长到右边了？”

    “有三个人死了……其他人还活着，但是都生不如死。我说你的小家童怎么会如此清秀，原来如此……你应该很爱她吧？”

    都什么时候了，还想的是这个？

    看着宝玉（燃小石）轻轻拉了拉“小家童”的胳膊，两人自然而然地把手握在了一块儿。

    建宁公主说道：“得你这样的男人，天下女人也该知足了……送君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时……你就是那个死去的林妹妹吧……不用紧张，放心吧，我不会说出去，我也希望我的事情就止于此……这是平等交换。”

    “哎，你真是一个了不起的女人，你做的一切又是为了什么？”

    “为了……我的儿子世霖。”

    “好冲着你这个伟大的母亲，你剩下的人我给你治了。”

    “他们在地下室……这得我亲自带你们下去。”建宁公主挣扎着起床，摆脱了宝玉（燃小石）的搀扶，说道，“你……先把那块地毯掀开，把上面的地板也掀开……过来，小家童妹妹，你来搀扶我下去。”

    宝玉（燃小石）举着煤油灯，三人随着阶梯几步一停歇走了下去。

    宝玉（燃小石）一边走一边摸着石壁，这地下通道至少有十年光景了。

    走到一个铁门面前停了下来，宝玉（燃小石）已经能够闻到浓浓的血腥味了。

    铁门是那种用“甲乙丙丁……”天干地支做符号的密码锁。

    等他们打开铁门进入地下室点燃里面的壁灯的时候，眼前都是横七竖八的半截尸体。

    三人面面相觑。

    正在这时候，从最里边的角落响起一个声音，“你们终于来了。”

    （宝玉（燃小石）他们接下来会遇到什么，请看下一回合分解）

