    潜伏在龙狱附近的各方密探，突然发现，今天的龙狱似乎格外热闹。

    先是多位古龙强人，齐聚龙喉狱群，接着又突然改道，汇集至龙颅所在，不仅如此，龙狱之外的古龙五部，也都派遣更多强者，赶赴龙颅狱群，不知情的，还以为古龙要密谋什么大事。

    不过，四大阵营其实都暗地里拉拢了一些古龙强者，即便是和古龙一族矛盾最大的明日边缘，也都很快知道，这样的阵仗，是余烬搞出来的。

    不朽祖龙龙魂归来，一下子成为古龙盛事，其重要性比星界宝藏以及幼主试炼，都要超出不少，无怪要惊动整个族群。

    龙喉、龙心、龙髓、龙庭、龙威五位狱主，獠牙、利爪、鳞甲、海龙、翼龙五部龙主，皆派得力心腹，前往龙颅狱群，要不是忌惮龙颅狱主，另外也不能擅离职守，这十位不朽战力，怎么着也会有几个放低身份，前去观瞻，领略一番祖龙天威。

    当然，祖龙幼体与祖龙意志达成同化，无疑是一件了不得的大事。

    替龙颅狱主掌管狱群的翼龙霸主，索性大手一挥，把各方使者召集起来，再叫上龙颅狱群的监狱长、副监狱长，准备召开一次百龙齐鸣，由某位隐居狱群的古龙宿老亲自主持，迎接不朽祖龙的两次归来。

    别看古龙都是大老粗，但礼数这方面，有的时候比诸神部众还要讲究。

    不朽祖龙逝去多年，却仍然倍受崇敬，王者信仰源源不断，足可见古龙一族的恪尽职守。

    偶尔出个“不肖子孙”，也会迅速被打成邪龙，剥皮抽筋镇入狱中，目前在押龙族，有一成多是来自古龙，所以古龙们对祖龙的敬重，当真是无可挑剔。

    百头古龙齐聚于此，喜食尸气的尸虫们早就跑了个一干二净，也得亏禁地入口空地宽阔，不然还真乘不下这么多大家伙，在古龙宿老的安排下，各部古龙分散而立，光是阵势摆出来，便让这里的镇封之力上了一层不止。

    如若有不朽强者贸然窥探，仅仅用出百龙齐吟，也能将其当场镇得魂飞魄散，肝胆俱裂，皮骨全消，血液蒸发！

    对此，余烬乐见其成，反正是顺水人情，不做白不做，祖龙幼体出关后，身份将出现翻天覆地的变化，虽然以龙狱的状况，意志保存注定比不了怀特之家，同化结果不如木偶少女那般彻底，但就算只同化了一成，那也是正牌的祖龙传人，没道理当这个恶客。

    余烬、阴影女士、炼金魔偶、邱意浓以及小丑皇，站在最外围，默默等待。

    翼龙霸主倒是没敢冷落了几人，搬出一枚不朽祖龙的遗落鳞片，挡在众人身侧，用于抵御齐鸣之威。

    鳞片很大，大得不像话，明明只是残缺一角，却大似屏风，让人根本窥不得祖龙全貌，当然，这枚鳞片没有挡住众人视线，稍稍站开一些，便能看到入口所在。

    “喂，这个时候你还敢摆谱吗？”木偶少女有些好笑的问道。

    “你当我傻子啊？”余烬蓦然心道，“刚刚就那么几头古龙，烈血霸主还站在咱们这边，獠牙霸主估计会保持中立，真打起来一时半会儿输不了，要是小丑皇不太放水，胜面都有不少，我当然要强势一些，可现在嘛，只有傻子才会找不自在。”

    “也是，这么古龙在，只用眼神都够盯死你了，不过你这人吧，不好说……”木偶少女调侃了一声，“提前说好了啊，你自己非要惹事，我可不会帮忙，百龙齐吟别看弱了万龙齐吟两个层次，但这百头古龙无一弱者，我就是想帮也帮不了。”

    “放心吧，我还是知道利害的，况且到了现在这个节骨眼，我也没必要捣乱啊。”

    说着，余烬看了眼依旧紧闭的禁地入口，淡淡心道：“就是不知道还有多久才会出关，不过今天晚上，算是交代在这里了。”

    与此同时，禁地内的祖龙幼体正在经历最后关头。

    此处禁地位于祖龙脑核，不仅残存祖龙意志，更是信仰中枢，浓如灰雾的祖龙信仰，将祖龙幼体团团包围，不断幻化出各种状态的祖龙形象，狠狠撞击祖龙幼体。

    这灰雾幻化出的祖龙形象，便是意志残留，越往后，便越贴近不朽祖龙的巅峰时刻，撞击力道也就越强。

    说到这里，就不得不提一句，不朽祖龙强大无匹，却并非全能，木偶少女能在怀特之家安然接受意志同化，这禁地之中却要凶险得多。

    每有一道幻化灰雾，撞上祖龙幼体，它便要颤抖一次，但若是能安然承受，祖龙幼体便能够成长一次。

    这也符合古龙一族的一贯表现，什么都是实力说话，意志同化这种涉及脆弱魂体的要紧事，都搞得这么暴力。

    但必须要承认的是，效果确实杠杠的，如今进入禁地试炼不过两天，祖龙幼体便从原来的半人高，飞速成长至堪比水牛，气势方面的长进更是惊人，撑过这次同化后，趁着间歇睁开眼睛，竟是有了不怒自威的气象。

    啪！

    又是一道灰雾扑面而来，祖龙幼体急忙闭目感悟。

    随着灰雾在它身上撞碎，祖龙幼体的眼前浮现出不朽祖龙的真实经历，其生命中，分量较重的一桩桩一件件，依次展现在祖龙幼体的脑海之中，不过不朽祖龙的生活极为枯燥，不是战斗就是在战斗的路上，但祖龙幼体却是知道，比起意志同化，这些一闪而逝的旧日景象、战斗定格，才是最宝贵的事物。

    其中存着祖龙的战斗经验，是祖龙幼体最为需要的东西。

    彼时木偶少女完成意志同化，只是承接了尼娜的超然意念，有了浑厚家底，却不懂该如何使用，是后来和余烬一起历练，才渐渐懂得驱使意念，形成意志钢针、意念风暴等诸多能力。

    在这一方面，祖龙幼体的状况比木偶少女好上一些，能够从闪逝片段中，领悟出不朽祖龙的战斗心德。

    只可惜，这次试炼的首要目标是意志同化，想要接受更为深入的战斗传承，需要合适时机，再开禁地，祖龙幼体的心智也因为同化加深，飞速成长至明白“舍得”的道理，察觉自己渐渐有了撑不住的迹象，便不再分心领悟战斗技艺，专心迎接意志同化。

    啪！啪！啪！

    不断有幻化灰雾，撞碎在祖龙幼体的身上，而这些灰雾形象，也渐渐接近了祖龙陨落前的模样。

    头顶七角，背生十翼，六爪粗壮，八眼锐利，动静之间皆有伟岸气象，比目前现身的任何一位不朽强者，都要更具威仪。

    越到最后关头，祖龙幼体便越是难以支撑，哪怕它心无旁骛承受撞击，身形也止不住一再后退，而禁地入口此刻离它已然不远，如果撑不到最后一刻，它便会被生生撞出禁地，这场可以说已然成功的意志同化，则会随之留下重大瑕疵。

    撑住！

    忍住！

    坚持住！

    祖龙幼体深知自己肩负的使命，在进入禁地之前，它谨记造物主的教诲，要为地上神国争取古龙一族的支持，而意志同化到这般层次，祖龙幼体也明白自己生来便有义务，带领古龙一族走出泥潭。

    祖龙幼体咬紧牙关，四爪扣地，拼尽全力与幻化灰雾展开对抗。

    以它的体魄，鳞片缝隙处竟然隐隐渗出血色，因为灰雾看似缥缈，实则暗藏巨力，撞击威能都快追上上位龙神，而祖龙幼体现在其实还未成神！

    啪！

    啪！

    又是一道幻化灰雾，把祖龙幼体撞了个趔趄。

    紧跟着出现的一道，则令失去平衡的祖龙幼体，直接退了七八米。

    再来一次，它就要被踢出禁地，可紧随而来的第三道幻化灰雾，却是得势不饶人，又一次狠狠地迎面撞来。

    祖龙幼体心中怒极，活生生的龙，被雾气这么欺负，怒意早就灌满胸膛，危急时刻，再也忍不住了，一边怒吼，一边主动冲击。

    “挨了这么久的打，我就是拼着失败，也要回击一次，凭什么能这么欺负龙！”

    吼！

    精气神于这一时刻，融为一体，直达巅峰，令祖龙幼体脱口而出的咆哮声，居然同时引发幻化灰雾与龙狱意志的惊天怒吼，阵仗之大，竟是响彻整个龙颅狱群，可下一刻，禁地之外的百头古龙心生感应，不约而同的仰天怒吼，百龙齐鸣涌向禁地入口，与道道咆哮猛然汇聚，随即让龙狱外的母巢大地，都陷入音波震荡。

    不管是不是古龙一族，都仿佛感到祖龙醒来，心中但凡有一丝不轨之意，便要经历大恐怖的考验。

    一时间，让龙狱母巢多了不少尸体。

    而余烬囊中的龙魂虚影其实也在咆哮，并且震动还不小，要不是木偶少女感应敏锐，用超然意念封锁空间，龙魂虚影甚至都要冲出外界，加入汇成一股的惊天咆哮。

    随着异象诞生，本来即将被踢出禁地的祖龙幼体，仿佛一下子焕发新生，冲击势头狂猛无匹，反过来撞碎了一道又一道的幻化灰雾。

    啪！啪！啪……

    祖龙幼体势如破竹，竟然从禁地入口，一路狂飙到禁地深处，那幻化灰雾也终于呈现出祖龙陨落的最后一幕，这道灰雾不同以往，是祖龙意志的最高体现，显现之后，并未急于撞击，而是认认真真的看了祖龙幼体一眼，后者心有所感，从暴怒中苏醒过来，回望祖龙意志。

    两代祖龙异世相逢，一切尽在不言之中，祖龙意志似乎觉得祖龙幼体符合心意，点了点头，这才飞身撞来，祖龙幼体亦是心有灵犀的全力对撞。

    轰隆隆！

    突如其来的剧烈振动，大到仿佛要动摇龙狱根基，禁地之外的古龙强者，不知内部状况，只能继续维持百龙齐鸣，紧张无比等待结果，而暗中关注试炼状况的龙颅狱主，却是随即发现，祖龙信仰在这一瞬间，消耗了百分之一，这是一个极其恐怖的数字，就好比至高珍藏的万分之一，催生出了聚宝盆那样的庞然大物。

    “古龙一族，终于要时来运转了吗？”

    龙颅狱主老心甚慰，此前决定为祖龙幼体提前开启禁地，绝对是正确至极，看这情况，意志同化的程度，应当高到不能再高，近来锐意磨灭的古龙一族，想必随着祖龙归来，得以重新蕴生底气。

    而就在龙颅狱主心思激荡，古龙强者热烈期盼中，禁地大门，轰然开启。

    灰白雾气汹涌而出，隐约能看到一个壮硕身影从中走来，看到脱胎换骨的祖龙幼体，别说古龙强者了，就是余烬等人也大为吃惊。

    此刻的祖龙幼体已经脱离了幼体范畴，都快比龙鸦形态的一半还大了，哪怕到不了成熟体，也应该十分接近，需要更名为祖龙成长体，乃至成熟体，而更重要的是，进入禁地前还不是神明的它，此刻已然成为龙神霸主，观其气息，再等一段时间，消化收获，甚至都能成为上位龙神。

    场间众强，惊为天人。

    祖龙幼体的成长进度，超过所有人的预期。

    亲手策划此事的小丑皇，嘴巴都快笑歪了！

    那百分之一的祖龙信仰，推动祖龙幼体完美成神，这份待遇比余烬都强，本次轮回的位面之子，甚至都无一可以与之比拟！

    古龙强者满心振奋，包括选择支持龙鸦白夜的烈血霸主等人，都在祖龙幼体的身上，看到了崛起希望。

    一时间，新近生成的信仰之力汇聚而来，落入祖龙幼体的脑海，让它此刻也倍感振奋，感受到所有视线聚于己身，意志同化后的祖龙幼体，便准备说一番豪言壮语，明确志向，激励众强。

    吼！！

    可偏偏就在这个时候，又一道吼声陡然炸响。

    祖龙幼体旋即看向余烬所在，见到他的身边冲出一道龙形虚影，一众古龙强者，以及余烬身边的几人，也都神色各异的看向余烬，不明白他为什么非要在此时拆台？

    余烬满头大汗，有些尴尬，真不是他没有眼力劲，而是他实在是无能为力。

    没看到木偶少女都没吱声，嘲笑余烬一句“我就知道”？

    真实情况是，两人合力都没能压制住龙魂虚影，因为随着禁地大门猛然洞开，龙魂核心受到强烈触动，冲撞力道愈发刚猛，接连破碎玉质方盒和储物装置，咆哮着冲向空中，对着百龙齐鸣的震荡音波，张嘴就是一口。

    下方的古龙强者，陡然感到不适，却没工夫埋怨余烬喧宾夺主。

    祖龙幼体重要，那祖龙龙魂就不重要了？

    古龙强者们不敢怠慢，在那位古龙宿老的带领下，继续维持百龙齐鸣，眼睁睁的看着那龙魂虚影，在空中游弋了好一阵子，又跟着冲到禁区门前，卷走一大片灰白雾气，这才意犹未尽的冲回余烬体内。

    在此期间，没有一人发话，指责余烬夺了古龙圣物。

    龙魂虚影飞天之际，古龙们其实有机会强行夺取，可现实却是没人想抢，也没人能抢得走。

    即便是可以自称正统的祖龙幼体，见龙魂虚影在身边绕了一圈，也选择默默注视，因为它知道，龙魂虚影选择了龙鸦白夜。

    噗！

    龙魂携卷大势冲入胸膛，余烬竟然感到有人给了自己一拳，背脊一突，腰身一弯，状态很是狼狈。

    但他没有时间理会这些细枝末节，因为决定龙鸦命运的两道提示，随即出现在他的面前。

    【提示：“核心·龙魂”与龙狱中的祖龙残魂产生感应，携卷祖龙信仰与镇封之力，为你提供指引，请在以下两个选项中，选择祖龙龙魂的指引方向。】

    【选项一：继承不朽祖龙的战斗经验，最终效果视龙魂残留而定。】

    【选项二：基于自身特性，在祖龙龙魂的引导下，形成契合自身的战斗体系，但最终效果没有基础保证。】

    【提示：两种选项都需要在战斗中进行，请选择合适对手，推动龙魂指引。】

    一眼扫过提示内容，余烬毫不犹豫的选择了第二项。

    还是那句话，祖龙是祖龙，龙鸦是龙鸦，祖龙的战斗经验，不一定就契合龙鸦。

    至于对手选择，余烬也有了答案。

    最好的对手，无疑是祖龙幼体，它和龙鸦白夜半斤八两，容易令龙魂指引发挥效果，而且当众战败祖龙幼体，也能收服不少古龙。

    但问题是，刚刚没能压住龙魂，已经够不给面子了，再选祖龙幼体当做对手，余烬觉得很可能会引发古龙分裂，另外还要招致造物主的埋怨，不太符合计划初衷。

    于是乎，余烬猛然看向龙群中的獠牙霸主，朗声笑道：“机缘已至，不知獠牙霸主能否出手，成全我和龙鸦白夜的一场造化？”

