    青衣童子继续道：“你们先进入传送阵吧，具体的试练规则，我会在秘境中再与你们详述。”

    传送阵的光芒闪过，很快整个广场上就空无一人。

    而此时神医学府的一座楼宇中，却坐满了学理会的四十八个干事以及几个元婴期的长老。

    在这些干事的面前，统统摆放着一块散发着淡淡蓝光的半透明晶石。

    这些晶石，就是被称为“天价定影符箓”的九转唤影石。

    九转唤影石分为子石和母石，母石能够窥探到子时所在位置的方圆数百甚至数千里处的景象。而考生们携带的排位玉简中，就含有子石的成分。

    所以，学理会的干事们只要将神识沉入九转唤影石中，就能看到自己监考的人任何时候的举动与行为。

    而在元婴期的长老们面前，则是摆放着一个比学理会干事大百倍的九转唤影石，唤影石闪烁着耀眼的光芒，在他们展现着一个巨大的光影。

    光影中显现的是整个秘境中的场景，长老们可以通过神识切换，将光影定在秘境的某个位置。

    随着四十八个考生一一通过传送阵落到秘境的不同位置，也预示着第二轮考核正式开始了。

    ===

    纥溪在经历过空间传送的晕眩后，睁开眼第一时间看到的就是山清水秀的美景。

    此时他们几人都站在一个蔚蓝美丽的湖泊边，湖水清澈，倒映着山峦起伏，蓝天白云，阳光在湖面上粼粼闪烁，只是看着就让人心旷神怡。

    纥溪抬头天空中高挂的太阳一眼，忍不住有些惊叹。

    他们这是还在神医学府的范围内？若是真的还在神医学府，那这学府的实力未免也太强大了。

    这个秘境一眼望去，根本看不到尽头，可是蓝天白云太阳，却都是真实的，那就代表，他们不是在幻化的虚拟空间中，而是在真实的世界。

    神医学府本身的占地面积只有那么大，里面却要容纳如此大的一个秘境，这开辟了神医学府的人，该拥有怎样的强大的时空术法？

    纥溪正惊叹着，高空中突然传来青衣童子那熟悉的声音。

    “你们如今所在地方为神医学府三大秘境之一的【迷幻之森】，你们的试练目标是在【迷幻之森】中以团队为单位生存十天。在这十天里，团队每减少一人，所有人的分数都会酌情减扣。若是团队最终人数少于两人，则全队淘汰。”

    “除了生存目标，你们还可以在【迷幻之森】中猎杀灵兽、采集灵草，【迷幻之森】中所有的天才地宝，只要拿到手并最后带出秘境，就可以作为你们的个人成绩予以加减分。”

    “你们每人手上都有各自对应的排位玉简，若是在【迷幻之森】中无法生存下去，可以捏碎玉简，你们的监考者就会进入秘境，带你们安全离开。捏碎玉简求救者就等同于放弃考核，同队的人也会被扣掉积分。”

    “好了，请大家牢记规则，开始进行第二轮考核吧！”