    <!--go-->    领取好各种福利……陆子平看了下，这一次倒是出现了一个活动！

    叫做共赏芳华！

    进入奖励界面！

    出现的还是一个不错的皮肤……

    诸葛亮的黄金分割线！

    这是刚更新出来的，算是不错！

    不过需要做任务，得几天呢！

    不急！

    ……

    组队！

    “晋级赛？还是自己的？”

    陆子平楞了下……

    然后！

    是了！

    自己钻石一满钻石了这小号！

    现在是自己的晋级赛了！

    可以！

    匹配！

    进入了BP序列！

    “大神，这一次我能玩个射手吗？”

    杨小柒问着。

    脸上满是执着的神色：“我刚刚玩射手都七连败了，我就不相信了，我不会玩射手！”

    嗯？七连败？”

    陆子平楞了下：“你玩什么射手？”

    “艾琳……”

    陆子平：……

    这怎么说呢！

    不好说了，其实艾琳这个英雄挺强的，可是能玩出一个七连败，这也是很不简单的……或者说，王者的匹配机制能让一个人连续七局都输了，那么……其实可以从自己身上多少找一点原因了！

    不过现在吗……

    “你玩黄忠吧！”

    陆子平说着：“我玩辅助辅助你！”

    “好！”

    杨小柒一点疑问都没有！

    大神说啥，自己就啥！

    反正，自己绝对不会有意见的……

    陆子平这一次没开直播！

    在别人家里，尤其杨小柒还是一个明星，开个直播，总不是好的！

    蹭饭吃！

    还在人家家里！

    现在还一起游戏！

    嗯……

    别说是别人不相信没什么关系了！

    要不是自己是本人，自己都特么不相信了！

    BP结束！

    这一次被送上去的终于有不一样的阵容了！

    除了一个常规的东皇！

    剩下的就是：兰陵王，上官婉儿，貂蝉，百里守约，以及最后的：李白……

    什么鬼？

    这李白，又被关了？

    李白这都下水道了，还被关？

    现在李白的要多尴尬，有多尴尬。

    反甲：刚刚谁给我刮痧了？

    不详：这个不清楚，你问问红莲……

    红莲：地上怎么有一个尸体？

    冰心：我也纳闷呢，怎么地上刷的就出现了一个尸体，谁干的？

    布鞋：反正不是小鲁班！

    不过一想，哦……应该是自己的原因！

    也对！

    自从自己玩了一把李白之后，现在李白有些要回暖的趋势……当然了，这个趋势不是李白加强不加强的事情！

    而是原本就惨不忍睹的李白，因为圣杯的原因，成为友军的噩梦！

    有些人以为自己能秀起来，往往最后的结果就是，自己没秀起来，反倒是敌人秀起来了！

    这在高端局还好点！

    可是钻石局，那可就无数人都在尝试！

    反正就是小号……

    我练个英雄怎么了！

    ……

    很快的，阵容确定！

    陆子平这边：

    黄忠【射手】

    钟馗【辅助】

    嫦娥【中路】

    达摩【边路】

    凯爹【打野】

    敌人那边：

    鲁班七号【射手】

    鲁班大师【辅助】

    不知火舞【打野】

    干将莫邪【中路】

    孙策【边路】

    ……

    “父子联盟+不知好歹+峡谷第一渣男+船长大人，这阵容还可以啊，也不知道……”

    陆子平笑着说着，

    看着自己的钟馗……

    嗯！

    这一次，应该有着玩了！

    “大神，父子联盟我知道，不知好歹我也知道，船长是孙策嘛，可是峡谷第一渣男，这又怎么一回事？”

    杨小柒有些好奇了！

    这是说的干将莫邪？

    可人家的故事那么美好，怎么就成为峡谷第一渣男了？

    “你不知道？”

    陆子平笑道：“这可是整个王者峡谷，唯一一个敢扔老婆的，这还不渣吗？”

    “扔……扔老婆？”

    陆子平恍然，这杨小柒以前没玩过干将，自然不知道！

    陆子平当下解释道：“那是改版以前的事情了，那时候干将的大招就是将老婆认出去，一天下来，平均要扔上几千万上亿次的……也是整个峡谷唯一一个敢扔老婆的……那时候被一群妹子追着骂着，说是渣男！”

    噗嗤……

    杨小柒噗嗤一声笑了起来。

    “这……这连媳妇都扔，还真的是，太渣了……不过，还蛮有趣的呢！对了，后来怎么改版了？”

    “王女士举报了，说影响不好！”

    “那个举报黄忠二技能的王女士？听说，猴子也举报了？”

    “还好吧，听说也举报妲己了……”

    “为什么？”

    “狐狸尾巴太性感，会带坏她家孩子……”

    杨小柒：……

    很快！

    游戏开局！

    在进入游戏的之前，陆子平看了下……

    呵！

    这不得了！

    金色边框……

    这是星耀啊！

    自己这边除了自己和小柒是钻石的边框，剩下的三个全是星耀的金色边框……

    是了！

    晋级赛的时匹配的就基本上下一个段位的玩家！

    那么对面，要嘛是有人晋级赛，要嘛就是全都是星耀了……

    然而……

    也是在这时候……

    一行文字信息从全部那边出现：

    不知火舞：哈哈，对面的，告诉你们一个不幸的消息，这是我的小号，我大号王者50星！

    鲁班七号：情侣阵容，我王者三十，我媳妇25……对面的，恭喜你们……你们的运气很不错！

    干将莫邪：“我们和火舞是三排，对面的，你们还有六分钟，恭喜你们，今天这一局，将是你们的噩梦……”

    孙策；国服孙策，请求出战！

    这一群家伙……

    陆子平的眼睛眯了起来……

    不得了啊！

    竟然没有说谎！

    尤其是这孙策……

    金光闪闪！

    另外一个金光闪闪的，就是鲁班七号了！

    很显然……

    这两个人的实力，是对面最强的！

    什么？

    星越多就越强？

    谁告诉你的？

    “这是一群从王者下来炸鱼塘的？我这还没上去，你们就先下来了吗？”

    经过这一段时间的测试，陆子平也知道，只要上王者实力的，技术还是影响力不错的话，就有可能出现宝箱！

    只是因为每天十个宝箱有上限的原因，陆子平也不急着上王者！

    毕竟！

    炸鱼塘可比在王者上有意思多了！

    没想到的是……

    自己这没上去，这一群人就迫不及待的下来了！

    看着自己的英雄钟馗……

    陆子平忍不住扬起了嘴角……

    嗯！

    恭喜他们！

    这一次他们一定会有着一场很是不错的体验……也会越来越喜欢王者，还有钟馗这一个英雄的！、

    ……

    ……

    PS：那个，说个不情之请，如果，我是说如果，如果你们有月票的话，能不能给我几张…【小心翼翼，担惊受怕，无辜委屈不安的眼神】<!--over-->

