    两人平静下来的时候眼睛都肿得厉害，你看着我，我也看着你，然后破涕为笑，江北轻轻拍着苏木的脸：

    “你要知道，我是真的真的很想你离婚的，他配不上你，更配不上你的喜欢，可是我支持你，支持你的每个决定，哪怕万劫不复也不要觉得害怕，有我陪着你。”

    苏木闻言，莫名地又开始哭：

    “我知道，我一直都知道。”

    “但我还是要找傅时年出气的，你不要心疼，即便不是现在，我也一定要好好地揍他一顿，不然我就不姓江。”

    苏木点点头：

    “好，如果可以，我帮你一起。”

    洗漱完躺在床上的时候，苏木并没有什么困意，她这段时间除了休息还是休息，反而晚上睡眠的时间少了，没有拉上窗帘的一面玻璃窗在夜晚显得有些阴森得可怕，苏木就那么直直地看着，似乎在下一秒就会突然冲出什么怪兽。

    江北也没睡，或许是刚才情绪释放得太厉害，此时虽然闭着眼睛，可脑海里却乱得很，不知不觉就想到了纪南风，开口问苏木：

    “睡了吗？”

    “没。”

    江北睁开眼转了个身看着苏木：

    “你认识纪南风吗？”

    苏木：“……”

    这种事情不要说见了，她连听都是第一次听说。

    “后来呢？”

    “没什么后来，就是觉得傅时年身边都是一些什么朋友？没有一点道德底线。”

    傅时年虽然和他走得近，可是却从来没有沾染过这样的坏习惯。

    “他离开医院的时候还问我要电话号码。”

    听到这里的苏木突然紧张起来，从床上坐了起来看着江北：“他看上你了？”

    江北轻笑一声，拍拍她的手背：

    “你是觉得我眼瞎吗？可是就算是我眼瞎也看不上他那种人，他就早早地便宜了别人呢，我接受不了。”

    江北的说法倒是让苏木想到了一个人，她笑了笑：

    “你觉得乔遇怎么样？”

    江北敏感地抓住了苏木话中的另一个意思，揶揄地看着她：“你最近是不是太闲了？连红娘的饭碗都想抢了？不过我劝你歇了这份心，我和乔遇是死对头，一见面就想吵架，心里的火压都压不住。”

    “如果不是我和傅时年的事情，你或许对乔遇就不是这样了。”

    “或许吧，但这也只能证明我和他之间没什么缘分。”江北无奈地看着苏木：“我真的警告你不要想这些有的没的啊，我和他是绝对不可能的，除非你想看我们以后更加的水火不容。”

    苏木笑笑没再说什么，她一直都不是很赞成牵红线，因为她相信缘分使然，如果两个人注定有缘的话，不需要任何人在中间牵线搭桥，他们也会走到一起，之所以和江北说这些，也只是因为觉得合适罢了。

    重新躺回床上，苏木在静默了几秒后缓缓开口：

    “小北，我想成立个工作室。”

    江北瞬间来了兴趣：“太好了，那不是一直都是你的梦想吗？你准备什么时候做？我可以帮忙的。”

    “没有那么快，选地方，装修什么的都需要时间。”苏木浅笑：“你说得对，我可以在这里住一阵子，却住不了一辈子，我总要走出去的。”

    ——

    秦念婉约傅时年吃饭，傅时年没有拒绝，毕竟他们也确实有一段时间没有在公众面前露面了，新闻也该写点什么东西，否则会有很多人要误会他们分手了。

    用餐的地方是一家西餐厅，这里消费是中高档水平，客人不少，并不隐秘，虽然是在包间，但是包间有一整面的落地窗，傅时年也并没有让人拉上，他和秦念婉面对面地坐在对面，桌面上有玫瑰花做点缀，在所有人的眼中，他们就是一对稀松平常约会的情侣模样。

    今天秦念婉的状态在傅时年的眼里和那次在影视城的状态没什么两样，上次是借钱，这一次……傅时年看着秦念婉微微笑了：

    “今天找我，有事？”

    秦念婉微笑看着傅时年：

    “没事就不能出来吃个饭？我们已经好久没有见面了。”

    上次见面还是温少远生日的时候，但距离现在也并没有多远，但傅时年不会计较这个，淡淡笑了笑：

    “当然可以。”

    傅时年慢条斯理地进餐，秦念婉也拿起了刀叉，只是她好像没什么胃口，几秒后又轻轻放下了，傅时年注意到她的动作抬眸看了一眼：

    “怎么？不合胃口？”

    秦念婉摇摇头：“没有，只是最近一直在家里待着，没怎么运动，少吃点比较不容易长胖。”

    有陈洁之前找过自己，所以傅时年很容易就听出了秦念婉的话外之音，但在她把话说得明白之前，傅时年自然不会捅破这层窗户纸：

    “之前拍摄电视剧累了那么长时间，难得陈洁最近没有安排工作给你，好好休息一下。”

    秦念婉看着傅时年，静默片刻后终究是选择说了实话：

    “时年，我不想停下来。”

    傅时年看着她没有开口，似乎是在等她把话说完。

    “陈姐跟我说过她给我规划的定位，我也知道那是一个很好的蓝图，可是对我来说，却并不怎么实用。”

    傅时年停下用餐，优雅地擦拭了一下嘴角，靠近椅背的时候他开口问秦念婉：

    “怎么说？”

    “我其实挺缺钱的，之前又欠了你那么多，你也知道，我向来不喜欢欠别人的钱，所以我想尽快工作把你的钱还上，可是陈姐却并不同意我去接一些代言，我当然知道她是为我好，走高端路线嘛，只是这样下去，欠你的那些钱我真的不知道何年何月才能还清了。”

