    “靖荷，收手吧。”

    就在此时，一道女声传来的同时，一抹流光乍现。

    本来，想着趁机斩杀几位至圣境强者的姬靖荷，瞬间撤回了至暗之剑。

    至暗之剑一瞬间和那一抹流光撞击在了一起，随后两道人影出现了。

    林清馨和姬星月，在这个关键的时候，终于赶来了。

    刚刚那一抹流光，便是林清馨用至圣之弓射出的光系法则之力凝聚的箭矢。

    “收手？现在你让本座收手，就凭你们人多吗。”

    姬靖荷此时，看到林清馨和姬星月的出现，心中一沉，不过此时却没有任何要停手的意思。

    事情已经发展到这一步了，让她收手，怎么可能呢。

    也就是在此时，姬靖荷瞬间消失不见，当姬靖荷再一次出现的时候，已经出现在赵凌雪的身边。

    手中的至暗之剑，瞬间穿透了赵凌雪的身体，毁灭魔气瞬间在赵凌雪的体内爆发。

    可以说，在这一刻，姬靖荷用自己的实际行动来告诉所有人，让她收手，只有一种可能，那就是站在她对立面的人，都要死。

    在这一刻，赵凌雪的生机，近乎断绝。

    “雪儿。”

    “姐姐。”

    “我要杀了你。”

    ……

    在这一刻，凌寒焰，赵凌霜以及凌寒焰，看到这一幕之后，顿时肝胆俱裂。

    赵逸轩在此时，再次献祭自己的本源和生命之力，一瞬间气势暴涨。

    赵凌雪的重伤垂死，让赵逸轩失去了理智。

    他现在最在意的，就是自己的两个女儿。

    可是现在，却被姬靖荷一招之下，直接重创，若是不能及时救助的话，那么陨落已经是无可避免的了。

    所以在这一刻，一点都耽搁不得。

    “你想让她死吗。”

    不过，赵逸轩这边才刚刚献祭了本源之力和生命力，姬靖荷在这一刻，手中的至暗之剑，已经直戳赵凌雪的眉心。

    很显然，赵逸轩若是敢轻举妄动的话，那么只有一种可能，他心爱的宝贝女儿，下一刻就会彻底的香消玉殒。

    姬靖荷一瞬间的行为，可以说牵制的不仅仅是赵逸轩一个人，赵凌霜，凌寒焰，他们三个都是一样，此时此刻，根本不敢轻举妄动。

    不仅仅是他们三个，就连女娲后人风华，以及姬星月和林清馨，此时也是一样。

    “你们别天真了，她是不可能放过赵凌雪的。”

    就在这一刻，修罗之主根本就没有受到丝毫的影响，依然是朝着姬靖荷出手。

    同时，不仅仅是在告诉赵逸轩，也是在告诉所有人，越是投鼠忌器，越是被动。

    此时的赵凌雪，既然已经是这样的状态，落到了姬靖荷的手中，那么断然没有活下来的可能。

    既然如此，此时何必受制于人，让姬靖荷拿捏。

    不过，就在这一刻，姬靖荷丝毫没有动，只是淡淡的看了赵逸轩一眼，开口说道。

    “杀不杀她，对于本座来说，根本无关紧要，你是想让你的宝贝女儿活着，还是让他彻底的灰飞烟灭。”

    本来，纵然是没有姬靖荷的这一番话，赵逸轩也绝对不会让其他人在此时出手的。

    更何况，现在寂静和如此开口表示，赵凌雪的生死，她并不在乎，这也就是说，还有一线生机的。

    所以在这一刻，不用姬靖荷亲自开口说什么阻拦的话，赵逸轩瞬间对上了修罗之主。

    不过，在这一刻，青鸾至圣和水神，冷冰玉以及锦至圣，甚至于苍剑都有了动作。

    他们五人一瞬间便朝着姬靖荷出手了，很显然，他们心中的想法，跟修罗之主是一样的。

    不过，也就是在此时，凌寒焰，赵凌霜，风华，林清馨和姬星月却出手了。

    “你们干什么，分不清谁是敌人了吗。”

    面对这样的一幕，锦至圣在这一刻，看着林清馨她们开口说道。

    “不能这么做。”

    在这一刻，姬星月开口了，给出了众人一个答案。

    此时此刻，绝对不能就这样看着赵凌雪死在姬靖荷的手中。

    若是如此的话，这就等同于是间接的杀了赵凌雪。

    此时，众人是为了应付姬靖荷带来的灾难，所以才临时汇聚在一起联手的。

    若是此时，众人真的不管不顾，只想着眼前的利益最大化，很可能会面临更大的麻烦。

    现在如此做法，就等同于是让赵逸轩他们几个，彻底的失去理智。

    而且，这一刻，是赵凌雪被挟持，若是下一刻，其他势力的至圣境被挟持，难道也都如此做吗。

    如此一来，这个临时的联盟，岂不是支离破碎了。

    “她在拖延时间，也是在试探我们的底线。”

    “一旦此时我们妥协了，那么之后便再也没有机会阻止她了。”

    “下一刻，她就会得寸进尺。”

    此时众人何尝不明白，这么做的利害关系在哪里。

    可是现在，已经没有时间了，也顾不上那么多。

    一旦此时妥协，那么之后会发生什么，那就完全在姬靖荷的掌控节奏之中了。

    冷冰玉看的清楚，也明白其中的一切，可是此时却也没有办法，只能这么做。

    不过，此时的冷冰玉所说，对于现在的赵逸轩他们来说，根本就不起作用。

    “哦？你说本座得寸进尺，那好，那本座就得寸进尺一次给你们看看。”

    “你们杀了他，本座保证，将她放了，并且收回在她体内的毁灭魔气。”

    “这个买卖，划算吧？”

    姬靖荷在此时，一副风轻云淡的样子，看着赵逸轩他们几个，淡淡的开口说道。

    同时，也看着修罗之主他们，嘴角露出意味深长的笑容。

    姬靖荷此言一出，顿时在场的所有人脸色都变了。

    一命换一命，听起来很划算，但实际上并非如此。

    若是真的用赵凌雪的命，来换取长尊者的命，那么这一次，可就真的太麻烦了。

    “给你们倒数三个数的时间考虑，若是不照做，本座可就要……”

    就在此时，看着众人的脸色惊变，姬靖荷再次施压。

    “三。”

    “二。”

    “姬靖荷，你千算万算，最终却还是晚了。”

    姬靖荷这边，刚要数出最后一个数的时候，长生尊者终于开口了，也睁开了双眸。

    所有人，在这一刻心中都清楚，一切都来不及了。

    不管姬靖荷如何算计，不管所有人心中到底是怎么想的，在这一刻，都不重要了。

    而本来一副胜券在握样子的姬靖荷，在这一刻随着长生尊者的醒来，眼神之中迸发出惊人的杀意。

    “既然如此，那就让她死吧。”

    恼羞成怒的姬靖荷，顿时便要对着赵凌雪下杀手。

    “我答应你，一命换一命。”

    就在此时，赵逸轩开口了，急忙阻止姬靖荷对自己的女儿下杀手。

