
　　建安四年，春三月。

　　春耕绝大多数地区已经开始进入尾声，辛苦两三个月的老百姓迎来了第一批的休息时间，接下来就是锄草等。

　　而河北格局，却随着一场大战，逐渐拉开帷幕。

　　幽州公孙瓒遣子求援黑山贼，消息不胫而走，为袁绍所知，袁绍经过部下建议，最终选择将计就计，

　　装作援军信号，诱使公孙瓒出城，最终城外一战，尽诛公孙瓒步骑，其本人逃入城内却自知时日无多，整日买醉，

　　上下离心离德，最终为袁绍所破，其杀了妻儿最后自焚而死，死的也算悲壮，随着他的身死，也彻底为北方袁绍霸主地位画上句号。

　　幽州上下本就逢迎袁氏，随着公孙瓒惨死，整个幽州以最快的速度投在袁绍治下，至此整个河北青幽并冀四州为袁绍掌控。

　　只是让人万万没想到的是，

　　袁绍掌控整个河北，不思尽快确定子嗣，反而将幽州分给袁熙，并州分给外甥高干，青州则是长子袁谭驻守，

　　最喜爱的三子袁尚留守冀州。

　　用袁绍的意思，他是想培养袁尚，可又想让几个兄弟争争看，不然一人一州这是人能决定的事？完完全全就是傻逼啊！

　　别是对于子嗣内耗是避之不及，袁绍倒好，主动给他们机会，原本不想内耗也被逼着参与内耗啊。

　　关键在这件事上，各个谋士都多有站位，导致袁绍思想更加混乱，本就没有判断能力，以至于更不确定该怎么样了。

　　最后，袁绍拿下幽州，乌桓更是主动交好，这让袁绍信心满满，此刻他麾下带甲十数万人，铁骑万匹，更有乌桓相助。

　　在他看来，拿下曹操易如反掌。

　　最后，在各部文士建议下，先选择班师回朝，整顿军心，

　　至于曹操那边，依袁绍的意思，肯定是要打的，具体情况还得商议。

　　————

　　汉都，许昌。

　　许昌作为新的汉都，南来北往的商客，汇聚过来的世家，依附的百姓都是数不胜数，城内也是车水马龙。

　　此刻，城内将府处。

　　曹操听着堂下信使说完，黑着老脸，阴沉道：“你说那公孙瓒被袁绍杀了？整个幽州闻讯望风而降？”

　　“正是！”信使点头。

　　“他娘的，公孙瓒终究还是没熬过这个春天。”曹操握拳，满满的都是怒意，他猜到公孙瓒撑不住了，

　　可如今战死，幽州落入袁绍手中，他还是有些烦躁的，也就是说袁绍十多万大军要不了多久就要南下。

　　他娘的，这绝对不是好消息。

　　“主公，时也命也，公孙瓒早已不成气候，早晚都会死去，不过袁绍身为一方诸侯，却如此天真，竟然将幽州封与袁熙，”

　　“如今，其治下青幽并冀四州皆封了下去，此人愚蠢程度恐怕无人能出其左右。”荀攸捋须轻笑说道。

　　在他看来，袁绍这决定堪称无敌。

　　“主公，袁绍此番决定并且实施下去，可见袁绍治下文臣皆乃獐头鼠目之辈，恐怕这其中内耗极其严重。”

　　程昱也是轻笑开口道。

　　“呵呵，嘉早就说过，袁绍好谋无断，内部文臣心性各异，此番决策无异于搬起石头砸自己的脚，”

　　郭嘉同样捋须，轻笑了声。

　　显然，对于袁绍种种作为，曹操麾下智囊团是完完全全不屑的。

　　曹操点了点头，袁绍对待子嗣的问题和他差距太大，自己对待子嗣是带在身边去观察从而立子嗣。

　　就算如此，日后曹操的子嗣也是有些纷争，只不过比袁绍纷争小的多。

　　“主公，袁绍虽然愚蠢，可其袁家四世三公，如今又一统北方，坐拥青幽并冀四州，麾下带甲百万，不容小觑。”

　　“而且据我所知，北方的乌桓早就对袁绍俯首称臣，我军和袁绍的决战越来越近了，主公万不可大意。”

　　迟迟没有开口的荀或却是沉声道。

　　说白了，袁绍蠢但是他有蠢的资本。

　　“乌桓？哼，区区杂胡罢了，也就袁绍任用，若是他们敢趁机进犯中原，吾定让他有来无回，来多少死多少。”

　　曹操冷哼，眼中迸发战意。

　　他对杂胡还是很厌烦的，尤其是不听自己话的杂胡，后世因为乌桓收容二袁，曹操直接带兵北上千里。

　　更有张辽马踏乌桓，刀斩蹋顿的美誉，甚至因为此战，张辽位列武庙六十四将之一，也可以看出曹操对乌桓的痛恨。

　　众人全都默默不做声。

　　“依文若之意，我军当如何布局？”曹操看向荀或，此人堪称自己的左膀右臂，乃最重要的一人。

　　“后发而先至！”荀或道。

　　“主公，不出意外，袁绍归邺后，整顿月余必然诏告天下，祭拜天地，要讨伐主公，所以主公当以静制动。”

　　“其一，以将戍守叶城，防范荆州。”

　　“其二，以将戍守汝阴，防范扬州。”

　　“其三，以将整顿关中，防范西凉。”

　　“其四，整顿治下各地，防范倒戈。”

　　“此番与袁绍对抗前，务必准备好此四防政策，务必执行，唯有以此为基础，才有正面退敌的希望。”

　　荀或有条有理，显然是争对南北大战推演过无数遍，而且极其严密。

　　曹操点头，对于荀或的分析他是高度认可的，甚至他也想到这些，只是没有荀或想的这么细致。

　　“除四防外，还需有此作为。”

　　“其一，多备粮草，以绝后患！”

　　“其二，提前调度，后发制人！”

　　“其三，安排圣意，以势压人！”

　　“主公，早年或便说过，主公与袁绍交战，主公有四胜而袁绍有四败，无需多虑只需尽人事，听天命即可！”

　　荀或神色澹然，因为目前局势比他想的要好一些，毕竟徐州顺利拿下了，并且左右两翼都插上了钉子。

　　直接束缚让袁绍只能从中间黎阳等地出兵南下，战略缓冲显然就在濮阳等地，如此也好做准备！

　　“袁绍好谋无断，吾并不放在眼里，”曹操说到这，不禁叹了口气。

　　“主公可是忧心楚枫？”荀或接话，因为此战最大的变故的确不在袁绍，而在楚枫，此人谲诈多变，岂能坐以待毙。

　　“除了此人，何人能让我如此忌惮？”曹操揉了揉太阳穴，目光带着几分疲惫，他担心自己正面打赢被楚枫偷家啊！

　　此人绝对能干出这种事！

　　“主公，楚枫的确不可不防，不如派人至合肥，与其和谈，从而为我军争取击败袁绍的世间！”

　　程昱沉声建议说道。

　　“不可，和谈不过是一纸文书，以楚枫心性，其断然不会遵守，到时候不但捞不到好处反而落入下风。”

　　荀或连忙说道。

　　“主公，攸以为，楚枫不敢轻举妄动，其定然不会蠢到联合强者打压弱者，否则一旦主公困弊退守关中，遭殃的将是他楚枫。”

　　“以此人机警，定然不会做这般愚蠢之事。其反而会坐岸观火，也就是说，此番和谈与否他都是如此！”

　　荀攸也是连忙表态。

　　几人都认为，和谈楚枫反而让自身陷入被动，实乃不利的局面，不如干脆装作不知，和袁绍打，到时候快速回军。

　　“那你们以为，到底该当如何？”曹操阴沉着眉宇，他可是听说，楚枫已经搬迁新城，并且完美替换了钱币。

　　也就是说，打楚枫变得苦难。

　　而且在汉末货币如此混乱的时刻，他完成了货币更替，简直不可思议，虽然楚枫仅有一州之地，可威胁他自认为不比袁绍要差。

　　闻言，几人齐齐对视一眼，

　　“全力备战袁绍，楚枫这边派一员上将驻守即可，至于和谈，必然不可，如此只会降低我军身份。”

　　荀或开口说道。

　　“吾等附议！”众文臣齐齐道。

　　“何人驻守比较妥当？”曹操皱眉，沉声询问道。

　　“徐晃、曹仁、夏侯渊、于禁四位将军任意一位皆可担此大任。而此战为防守，于禁将军心性沉稳，有大将之风，可调于禁将军戍守扬州防线。”

　　荀或直接建议道。

　　在他看来，主要还要留夏侯渊，曹仁在正面对敌，正面同样不容有失，要知道袁绍麾下颜良文丑可皆为当世勐将！

　　“也好，那就调于禁率部八千，驻守汝阴务必扼守楚军动向。”曹操也是认可，于禁从资历还是能力都可以。

　　至于孙策，其对楚枫显然已经有心魔了，还是带去正面战场增加点信心，尤其此人麾下尚有周泰，蒋钦等勐将。

　　“主公英明！”众人齐呼道。

　　“主公，荆州方面昱斗胆，愿领兵五千扼守叶城，防范荆州袭取我军后方。”程昱此刻主动请缨道。

　　“有你戍守叶城，我也就放心了。”曹操点头，很是认可道。

　　“那就收缩防线，布局白马、盐津一待，坐待袁绍南下，给他个当头一击！”曹操意气风发，自信满满。

　　“好了，粮草军械等都提前安排妥当，此战务必一举将袁绍打趴下，从而一统天下，成帝王霸业！”

　　曹操声音铿锵有力，声震整个将府，也是让众文臣心神一颤，这可是从龙之臣，皆面露向往。

　　————

　　建安四年，夏，四月！

　　合肥，车水马龙，往来不断。

　　经过三个月高速发展，合肥又在之前恢宏气派上面增添了热闹以及经济实力，此刻合肥城内多条街道人满为患。

　　各种生意都有，经济好的不像话。

　　这最主要的原因是，老百姓手中钱开始变多了，还有就是钱币的稳定性，让交易变得越来越多，从而更加流通。

　　而城外更是无数条官道通往合肥，这些官道窄的可供四匹马车同时行进，宽的足足可让八匹马车同时行进。

　　恢宏，气派，向往着实力。

　　当然，钱币稳定的基础上，还有货物的产出，货物多少决定着经济的稳定，以至于楚枫退出了各种稳定市场的货物。

　　其中以人们生活必需品，油盐酱醋，布匹、饲养的畜牧鱼类等等，经济最终也就是改善生活，前提是农业务必保证。

　　而外地过来的商人更是络绎不绝，来到合肥他们也是被这座超大体量的城池吓到了，有些更是达成了合作。

　　城内，将府处。

　　楚枫看着手中文书，不禁轻笑了声，他没想到曹操胆子这么大，竟然连请和都省略了直接派人驻军？

　　区区于禁八千兵马，自己还真不放在眼里，只不过曹操这个做法他很不满意，务必让他付出些代价！

　　“主公，看来曹操和袁绍大战在即了，我军该当如何？”鲁肃皱眉，沉声说道。

　　按照楚枫的要求，合肥上下全都在整备待战，从入冬到现在，已经过去半年，楚枫还真是耐下心去做。

　　“等袁绍祭拜天地，到那时，出兵徐州，响应袁绍，我到要看看，他曹操有多大的本领敢对我视若无睹。”

　　楚枫冷哼，言语多有不善。

　　如今自己麾下兵力，已经达到满编八万的规模，虽然绝大多数都是新兵，但是这绝对不是任人宰割的。

　　更何况，这期间又下水三艘战舰，两首已经装备再用，还有一艘也就这个月便可驰骋江海，而每一艘都象征着水军力量。

　　分别命名庐江舰，丹阳舰，吴郡舰，至于寻常商用的船只订单足足比往年提高十倍，全都是准备用于经商。

　　少部分准备用来捕鱼！

　　“直接出兵？”鲁肃惊讶。

　　“等给到合适的东西再停也不迟，毕竟这场战争不能让他们快速结束，拖得越久对我们就越好。”

　　“要知道，我们得目的是荆州！”

　　楚枫说到这，嘴角缓缓勾起，露出一抹阴狠的笑容。

　　“哦对了，内需的货物还需要进一步提高，另外让子敬你搜寻的工匠进展如何了？”楚枫放下文书询问道。

　　“都在进展！”鲁肃回道。

　　“嗯，荆州那边布局如何了？两个月时间过去了，应该一切妥当了吧？”楚枫端起旁边茶盏抿了口。

　　“全都布置妥当了，到时候他们会以各个身份在荆州全境收购粮食，从而按照我们的计划进行！”鲁肃郑重答道。

　　“既然布置妥当，那就让这场没有硝烟的战争从荆州开始燃烧吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我爹是袁术？可我想当曹贼更新，第238章 南北大战开端！免费阅读。https://xs.23sk.com 