    叶子逸听到这话，是委屈巴巴地撇了撇小嘴，宝宝心里苦啊！

    叶天心自然是看出了他这委屈的模样儿，最终从钱袋里掏出了一锭银子道：“看在你今天还算乖巧的份上这就赏你了，苛刻……其实你也别怪爹苛刻你，我把你抚养大也不容易啊，不仅得供你吃喝，还得教你学艺。”

    “爹，我知道了，爹爹说什么都是对的。”

    叶子逸伸出了肉乎乎的小手，帮忙就接过了那定银子，然后看着叶天心一脸正色的说道：“爹爹，你还是快点吃饭吧，你闭关这么久都不饿的吗？”

    叶天心听着他的话，心里边也很是感动，难道这小子还知道关心她，果然是没有白养的，其实她心中也很欣慰，虽然这小子很调皮，但是其实还是很懂事的。

    小小年纪就已经能够让她省下很多心了。

    不知不觉就已经五年了，在这五年的日子里，刚开始或许可能会有点累，但随着孩子慢慢的长大，一边累又一边有他的陪伴，生活又多了一番滋味儿。

    至于那个男人，好像的确再也没有来骚扰过她了。

    可是经过这些年她也想了许多，慢慢也发现自己失忆的确是有一种慢性毒药造成的，难道说当年的失忆的确是另有隐情？

    叶天心想到这里也不敢去想了，也许是她觉得累了，安于现状吧！

    毕竟那个皇宫里的生活，可没有她想的这么宁静，她不想去趟那一趟浑水。

    ……

    与此同时，天耀国皇宫内。

    墨北冥正和墨子烨在棋盘上对弈。

    他修长的手指一颗黑子落下，墨子烨深深的叹了一口气道：“皇叔，我又输了，看来我这辈子想赢你一次都难。”

    墨北冥目光淡淡的扫了他一眼道：“不着急，胜败乃兵家常事，总有一天你也会赢的。”

    墨子烨听到这话也有些哭笑不得，真不知道这皇叔是在安慰他还是在打击他了。

    毕竟他就没有赢过，不过这也是他们在私下的娱乐罢了，他也没往心里去，只是这时他突然就想起了一件事情，忍不住叹道：“皇叔，这都已经五年了，难道还没有她的一点消息吗？”

    他口中的她自然是指的叶天心了，墨子烨并不知道叶天心到底是死是活，只知道叶天心坠落悬崖后，连尸首都没有找到。

    他心里边儿其实也很难过，虽然皇叔之前一直派人在寻找着她，可是后来也不知道怎么就放弃了。

    也许可能是寻找无果让他放弃了吧，墨北冥并没有告诉墨子烨叶天心其实还活着的消息，更没有告诉墨子烨叶天心还生下了孩子的事情。

    原本以为她气消了就会回来，但这都已经五年过去了，墨北冥也不确定她到底是怎么想的了。

    难道真的就已经把自己彻底忘了吗？

    想到这儿他也有些生气了，如果他再不回来那就别怪他再次去找她了，这一次若是找到她绝对不会再放她走了！

    没有他现在已经十分想见到自己的孩子了，都已经五年了不知道他现在长成什么样子了，还从来没有听过他叫自己一声父皇，越想他心里越着急是剑眉紧皱着。

    墨子烨也察觉到了他的异样之色，“皇叔，你怎么不说话了？我知道她的事情对你打击很大，可是你也应该为自己想一想了。”

    墨子烨这时再次对着墨北冥劝言着。

    墨北冥闻声淡淡的扫了他一眼道：“本王知道，这些事情就无需你操心了。”

    “皇叔，有时候你也不能怪皇祖母经常催促你，别说她了，现在就连我看着都着急，你想想你自己现在多大年纪了，身边连一个侍妾都没有，你知道外面的人是在怎么说你的吗？”

    墨子烨平时也有听到那些人的闲言闲语，就是说他皇叔恐怕是有什么隐疾，所以身边也没有个女人。

    虽说之前有个未婚妻，可是那女人都已经消失或者死了那么久了，难道冥王还沉浸在悲痛之中？

    这让大家多少也都有点难接受，也感觉不符合常理，大家也芸芸众说着，传着传着就变了味道。

    墨北冥听到他的这话，神色也恢复了凝重道：“他们不懂也罢，怎么连你也听信了那些传闻？”

    “不是我听信了他们的传闻，而是子烨觉得你真的应该走出来了，你膝下还没有一个子嗣……”

    “谁说本王没有子嗣了，本王有！”

    墨北冥顿时也肯定的回应道。

    这话可把墨子烨给惊讶到了，“皇叔你哪里来的子嗣？子烨怎么从来没听你说起过。”

    别说有没有说起过，他就是压根儿没看见过，也没有听说他皇叔宠幸过哪个女人，怎么还突然冒出了一个子嗣？

    他懵了，这是什么情况？

    他一脸疑惑的看着墨北冥，仿佛很期待他皇叔的回答。

    墨北冥看着他一脸期许的样子，“其实本王有一个孩子，只是没有告诉你罢了。”

    “啊？那是谁的孩子，你和谁生的？”

    墨子烨一时好奇忍不住问道，难道他皇叔私下有女人了，不可思议，简直就不可思议！

    墨北冥目光深沉的道：“你说还能有谁？”

    “可是叶天心她不是已经……难道她没有死吗？皇叔你是不是私下将她给藏了起来？”

    墨子烨大概也只能这么想了，他的皇叔那么爱叶天心，肯定不会碰其他的女人。

    既然他有孩子了，那一定就是叶天心的。

    “这些问题不是你该问的，等时候到了你自然就会知道了，我也希望你可以有自己的理智，不要以讹传讹，不谣传不信谣。”

    墨北冥冷冷的丢下这些话，就离开了这里。

    剩下墨子烨一脸困惑的站在原地，对于墨北冥的话，他真的很惊讶，原来叶天心可能真的没有死，而且还替皇叔生下了孩子？

    他很高兴叶天心还活着，只要她还活着就好，这种发自心底的祝福，是他对叶天心最后的执念了。

    因为他现在和她之间是真的没有任何可能了。

    他现在也已经娶妻生子，虽然他并不爱那个女人，但有时候人生就是这么的无奈。

