    夏倾月也是女人。

    所以，面对叶辰这样坏坏的聊天，自然会打印他的。

    毕竟是新婚夫妻嘛！

    于是，叶辰就一直在给小凝凝讲各种各样的催眠故事，等到小家伙睡着后……嘿嘿，又是十万字不能描述的情节。

    ……

    第二天，夏家众人都去上班了。

    夏倾城又是最晚一个起床的，眼看上学就要迟到了，从餐桌上拿起两个面包片，就急匆匆的换鞋出门。

    “大学生活不是很轻松吗？”

    叶辰一脸好奇，道：“你这么害怕迟到？”

    “你说的大学，怕是二流甚至是野鸡大学吧？那种大学的同学不止迟到，还逃课呢！”

    夏倾城轻哼一声，道；“我们学校，图书馆可是天天爆满的。”

    “呵？”

    闻言，叶辰似笑非笑的看着夏倾城，总觉得这小妮子是在给自己脸上贴金呢。

    搬进游龙山庄这么久，叶辰压根就没见过夏倾城有看书的习惯。

    而且，几乎天天睡到最后一秒，在迟到与不迟到的边缘疯狂的试探。就这？还好意思暗示自己在一流大学，很有优越感？

    “你这什么眼神！”

    见叶辰的眼神有些不对劲，夏倾城轻哼一声，道：“昨晚的事情，我们还没原谅你呢！你最好给我低调点，哼哼哼。”

    说完，夏倾城狠狠的咬了一口面包片，有点示威的意思。

    叶辰站着不动，而是笑着指了指客厅上面的钟表。

    “啊！！该死！混蛋姐夫，我恨你！！”

    夏倾城这才发现，自己又被叶辰浪费了几分钟，本来能踩着点赶到学校的时间，又变得风雨飘摇起来。

    骂完，她赶紧一溜烟的跑了出去。

    叶辰讪讪一笑。

    等夏家众人全部离开后，苏沐沐才缓缓的从房间里走了出来。

    “哥，早啊！”

    经过一夜的休息，苏沐沐的状态已经好了许多。

    “嗯，下来吃早餐吧，我做了你最爱吃的豆浆和油条。”叶辰说道。

    苏沐沐早上很喜欢吃豆浆、油条！

    以前，二人经常不在家里吃早餐，就手拉手去南山寸头吃一顿老张头的豆浆和油条。

    为了让苏沐沐吃到以前的味道，天还未亮，叶辰就已经在厨房里忙碌了。大约忙碌了半个小时，撑着醒面的时间还出去晨跑了一圈。

    “谢谢哥。”

    苏沐沐柔声答道，又恢复了以前的乖巧模样。

    这个乖巧甜美的模样并不是装出来的，现在只有叶辰一个人在，苏沐沐觉得很踏实。

    她走到餐桌旁坐下来，看着桌子上刚盛出来的豆浆，轻轻的闻了一下：“好香啊，放糖了没有。”

    “老规矩，三勺糖。”

    叶辰呵呵一笑，道；“我去弄油条，你等几分钟。”

    为了让苏沐沐吃上酥脆的炸油条，叶辰特地留了一些面，准备等苏沐沐下楼后在炸。

    油温一直保持着，所以几根油条很快就炸好了。当黄橙橙的油条摆上桌子后，苏沐沐美眸一亮，道：“哥，这手艺……你该不会偷偷的去考厨师证了吧？”

    “呵呵，说真的，我还当过一段时间厨师呢！”

    叶辰轻轻一笑，宠溺的看着苏沐沐，有些感慨道：“尊师把我救回去后，就把我扔到了后厨，整整锻炼了我小半年呢！”

    “恩师？”

    苏沐沐好奇道；“他对你好吗？”

    “很好。”

    提起恩师，叶辰不由得有些伤感了起来，道：“不说这些了，吃完发，我们去找二牛，还有牛婶！！前段时间我回去，牛婶一直在伤感，说只有我一个，没把你带回来！！”

    “牛婶。”

    提到这个长辈，苏沐沐的眼眸里闪过一抹温暖：“她每次都把最大最甜的红薯给我呢！！还有二牛哥，他是不是和以前一样胖呀，又高又胖噢！！”

    “二牛已经不胖了，但还是长得很高。”

    叶辰说着，也拿起一根油条，撕成两截陪着苏沐沐一起吃。

    ……

    吃过早餐，叶辰载着苏沐沐开始回南山。

    路上，叶辰开口说道：“沐沐，这一次我不是想送你回去！我们见到二牛和牛婶后，晚上，你还和我一起回来。好吗？”

    “嗯！！”

    苏沐沐重重的点点头，“哥，昨天的事情！对不起啊……我太冲动了！！今天早上，我听见一个小女孩在找姑姑，她是我的侄女吗！？我当时好想出去看看她呀，可惜没鼓起勇气！！”

    早上，小凝凝在苏沐沐门口喊着“姑姑”！

    结果没喊几声，就被张岚给拽着下楼了。

    当时，叶辰以为苏沐沐在房间里睡觉，没有听到小凝凝的呼喊。又或者，苏沐沐听到了，不想出来。

    现在听她这么说，叶辰就明白过来了。应该是苏沐沐在纠结的时候，小凝凝就被岳母张岚给拉走了，才导致了她们没有见到。

    “哥……”

    苏沐沐还想说什么。

    叶辰摆摆手，道：“不用说了，哥都知道，你是怕失去！！”

    说完，叶辰就转移话题道；“想知道我和你嫂子，是怎么遇见的吗？”

    “嗯！”

    苏沐沐重重的点点头。

    然后，叶辰开始讲述了他和夏倾月的过往。

    五年前，身负重伤的叶辰被夏倾月所救，二人慢慢生情。不过，那是他们的感情并不深。

    后来是叶辰在重伤下发狂，失去意识的占有了夏倾月。再然后，叶辰被周家的人发现，继续逃亡……被师尊所救。

    在昆仑山巅的五年，叶辰没有介绍，而是道：“因为我的关系，你嫂子拒绝了家族联姻，被逐出家族！她一个人，孤苦伶仃的带着小凝凝生存。然后，遇见了一帮亲禽兽！！”

    也正是那一次，才让走投无路夏倾月决定联系叶辰。

    一开始，她没想通过孩子来绑住叶辰。

    “后来我就回来了！”

    叶辰有些内疚，道；“当时，哪怕晚一秒回来……你嫂子和小凝凝，都会因此丧命！！”

    “原来是这样……”

    听到叶辰的讲述后，苏沐沐也是愣了许久，才回过神。然后道：“对不起啊，哥，我不知道你和嫂子的事情，昨天，我的态度那么坏！！”

    “没事。”

    叶辰轻轻笑了笑的，道：“我都说好几次了，哥知道你的心情。因为，我们是兄妹啊！！”

