    睡前，古暖暖抱着她丈夫的嘴唇一连亲了好几口。

    她好崇拜丈夫，他简直是万能的。

    江尘御也笑着吓唬她，“再不睡觉，今晚就别睡了，刚才的事情我们接着来？”

    古暖暖立马蒙着被子，头都不露。

    翌日到教室，古暖暖又是最靓的崽崽。

    昨日的外教给学生们了一天时间，有想法的可以去找他讨论，写过论文的可以去找他修改。

    古暖暖这个校长起了个带头作用。

    她拿着自己的800字论文在全班同学的注目下去找老师修改了。

    江苏看着他，不确信的眯起眼，“古暖暖昨晚把论文写完了？”

    江茉茉熟知好姐妹的秉性，“她哪儿有那本事，谁知道昨晚又怎么收买的我二哥替她写的。”

    古暖暖看着外籍老师脸上的惊喜，她十分满意。

    不等期末给成绩时，古暖暖从老师的表情上就知道自己铁定通过。

    她现场将论文交了。

    然后一蹦一跳的回到了位置上。

    看着同样被论文折磨的两位好朋友，她一身轻松。

    “气人不气人？我有老公，没办法。”古暖暖骄傲极了。

    江茉茉将自己的调查数据给古暖暖，“暖儿，好姐妹一场，拜托了。”

    古暖暖：“这会儿知道我是你好姐妹了，谁昨天向我老公告的密我被人搭讪了？”

    江茉茉语断，心虚。

    江苏也将自己的作业推给古暖暖，“小婶婶，我可没告过你密。”

    古暖暖：“可是咱俩调查的方向都不一样，你针对的是服装店，我调查的是水果店。”

    江茉茉也想要现成的，古小暖摇头拒绝，“我老公辅导我一个够费劲儿了，我可不舍得再让他辛苦。”毕竟自己男人自己疼。

    后来，江茉茉放学回家，果断去言沫集团找苏夫人。

    古暖暖外教课确定通过了考试，她心情极好，回到家发现，她还有更好的事儿。

    经期终于来了。

    她可以在家横着走了。

    江尘御：“这几日欠的账，早晚都要还。”

    “我活在当下，才不管以后事。”

    江尘御昨晚还担心妻子小日子若是再不来，他就要将人带去医院检查是不是中奖了，结果今晚就来了。

    江尘御不需要担心了。

    “论文通过了？”

    古暖暖高兴的说：“老师给我了A，茉茉和小苏也想让你替他们写，我拒绝了。想拿我老公免费用，想得美。有本事自己也去嫁个有能力的老公。”

    “茉茉又去苏家了？”

    古暖暖点头，“她说去找她妈写论文，今晚不回来了。”

    江尘御知道去向也没多担心，“我去书房了，一会儿去书房找我。”

    古暖暖开始为期七天的放纵生活了。

    苏家，苏夫人带着女儿早早回了家。

    苏凛言听说妹妹回去了，他和同事换了个班儿也回去了。

    “小茉今天怎么回来了？”

    江茉茉说：“哥，我去找咱妈写论文了。古暖暖不仗义，论文让她老公帮她搞定的，我就去求助咱妈咯。”

    “人家找的是人家老公，怎么不仗义了？”苏凛言换了鞋子回到家中客厅。

    江茉茉：“说的我也想找个厉害的老公了。妈，哥，你们帮我瞄着，有青年才俊了赶紧给我留着，我也早点嫁人，找个靠山，以后作业就有着落了，说不定，我毕业论文也有人替我写了。”

    苏凛言瞥了她一眼，淡定的倒了杯温水。“结婚早，有什么好的。你年纪小，就在外边玩儿，玩儿够了想收心了再嫁人。”

    江茉茉拿起苏凛言刚倒得水，不客气的直接喝起来。

    苏凛言看着她，无奈的摇摇头，接着又为自己倒了一杯水。

    “古暖暖专业单身20年，一结婚就遇到真爱。我也想试试，说不定我婚后也能遇到真爱。”

    苏凛言：“上周有一户老人去报案说女儿失踪了，最后我们出警发现，她们女儿被新婚丈夫杀人分尸，就是因为男人的初恋女友回来了。

    昨天也有个女孩儿去报案，说闪婚被骗了。男方借的外债，和她结婚后，外债全部压在她身上，讨债的人都去她家找她父母还债了，男的躲起来消失不见。

    今天也有个女孩儿，说她老公蓄意谋害她，上个月她老公为她买了个天价保险单，受益人是她老公，最近，她老公总是带她去爬山，游泳，还去蹦极。”

    江茉茉抱着水杯，喝了一口不喝了。

    “哥，我不嫁了。”

    苏凛言满意的点头，“婚姻有危险，嫁人需谨慎。别看着人家日子过得好你就动心，先婚后爱并不靠谱。暖暖现在经历什么痛苦，你都不知道。”

    江家，古小暖此刻正优哉游哉的在床上打滚儿，四五种游戏轮流玩儿。

    床上也放了个果盘，里边各种水果。

    床头柜上还放着一杯温热牛奶，是她丈夫刚刚送过去的，叮嘱她一会儿喝了。

    她的日子，太“痛苦”了。

    江茉茉已经被苏凛言的话给唬住了。

    她还是享受自己的单身生活吧。

    苏夫人刚才也听了儿女对话，她好奇问女儿，“小茉，你想嫁什么人呀？也是名流商贵吗？”

    江茉茉摇头，“不是啊妈妈，我想嫁给当官儿的。”

    苏凛言冷哼一声，“你哥也是半个民官，一个月到手工资还买不起你的一个包。而且，当官的手中握权，诱惑也大，不安全。”

    江茉茉：“那我就像咱爸咱妈一样，以后我老公为官，我挣钱养家。反正，我以后就想当官太太。”

    苏部长身居重位，清正廉明。之所以家境优渥还是苏夫人的言沫集团给家中持续带来收益。

    家中的大小花销都是苏夫人挣的钱。

    而，苏部长也势实力宠妻，他虽然没有妻子挣得多，但是自己的工资卡早在二十多年前都交给了妻子。

    可以说，他的工资卡卡号是多少，二十多年了，他从没记住过。

    苏夫人经常给子女打钱，让他们吃穿用度都是自己力所能及范围内最好的。

    在苏家，女人挣钱，并不是说男人没出息，相反，她们都在共同维持这个家。

    苏凛言：“我和咱爸还指望你以后能当甩手掌柜，这就开始想着以后挣钱养男人了?”

