
　　趁着地下斗兽场大乱，吸引了城里大多数人的注意力，苏听鱼和秦七两人不敢耽误时间，紧赶慢走，很快来到了西城门前。

　　城门口有着两条进出城门的队伍，苏听鱼观望了一下，发现出入城都需要收费。

　　见状，苏听鱼连忙找出身上留下来的金子，取了较小的一颗，当作两人的出城费。

　　在两人出了城门后，仅仅间隔十来秒，一匹黑色的飞马从城内奔来。

　　马背上骑着一名内城士兵，他手里高举着一张盖着红章的批令，朗声大喊：“克里斯侯爵有令，封锁城门，任何人不得自由进出城门，若有发现行踪诡异之徒，直接抓获！不从者，就地处决！！”

　　刚走没几步远的苏听鱼和秦七扭过头，默默对视了一眼后，几乎同时默契般头也不回，抬脚就走，面色平静如水，一副装瞎扮聋，什么事都没有发生的样子。

　　城门口那些本来还没进出的人有些不乐意，闹起了不大不小的波澜，将城门口守卫都吸引了过去。

　　就这样，两人与惊险擦肩而过，顺利出城。

　　城郊外偶尔也能碰上一两个人，几番询问下，确定了乱葬岗的具体位置。

　　花了点时间，两人来到了乱葬岗。

　　乱葬岗，在一处不高不低的断崖下面的一处低洼地，另一边连着森林。

　　一边是山，一边是林，这里自然少不了野外的各类动物出没，甚至还有一些大型食肉动物或腐肉动物，因为这是乱葬岗，尸体无数。

　　“这地方挺大的，我们要怎么找胖子？”苏听鱼茫然四顾。

　　她不觉得以胖子这么胆小的性格，会一直在乱葬岗里，先不说这里随时都会出现危险的野兽，单是遍地的尸体，普通人一看到，都会立马掉头就跑吧。M.23sk.com

　　“要不，我们去附近的山里找胖子？”苏听鱼扭头询问秦七。

　　“不用了。”秦七忽然开口。

　　“嗯？”苏听鱼先是疑惑不解，见秦七的目光集中望着她身后的某处，连忙扭过头。

　　漫山遍野的尸体堆，宛如一处人间地狱。

　　可就在这里面的某一角，苏听鱼突然见到有一个挪动的身影。

　　尸体活啦？！！

　　苏听鱼脑子里下意识闪过这个念头，不过下一秒，就否决了。

　　因为，哪有人，会胖得如此醒目，如此活泼。

　　苏听鱼看着疑似胖子的身影在尸体堆里灵活移动，时而弯腰，时而跳跃，背上还扛着一个麻袋。

　　秦七轻轻勾唇：“喏，胖子就在那。”

　　苏听鱼更是激动地大喊：“胖子！！！”

　　尸体堆上的胖子听到有人喊他，左右扭头一看，顿时看到了两人。

　　“大佬！秦兄弟！你们可算来啦！！”

　　胖子也不顾再捡什么了，杠着麻袋就兴冲冲地朝着两人跑来。

　　苏听鱼也小跑过去迎接，嘴上说个不停：“胖子，你竟然还没有先离开副本啊？怎么还在乱葬岗啊？你这麻袋装了啥啊？”

　　“不是大佬你们让我在外面等吗？为啥要先离开副本？”胖子疑惑不解。

　　“嘿嘿，没事，你留下来也好，这下子白赚了隐藏任务的奖励啦～”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第136章 困兽52免费阅读。https://xs.23sk.com 