    我该怎么办？
    这样的内心自问，或许每个人都经历过。
    活的久了，总会遇到一些事，我们原本以为自己无法面对，可当时间慢慢流逝，过去已成枉然，最后人们会发现，世界上的事，没什么是不能面对的，而且也没有什么事是一蹴而就的，困难总会在眼前。
    杨牧曾经有过这样的经历。
    他与杨玲偷学知识两年后，懂了一点羞耻心，也进入了一个青春期阶段。
    开始在意自己的外表，同龄的小姑娘经过身边，目光撩拨一眼，他开始考虑，那是不是对自己的轻视呢？
    很在意这些东西后，杨牧有了痛苦。
    因为条件所限，他没办法把自己打扮成一个帅气的小男生。
    所能弄到的资源只能勉强养活自己。
    可他迫切需要改变形象，免得下次遇到小姑娘时，他会遭人白眼。
    于是杨牧去偷了人家的衣服，还是非常不错的好衣服，穿上后将头发和脸弄干净整齐，看上去如公子哥一般了！
    杨牧再次走到大街上，终于没人再用有色眼镜看他。
    杨牧心里美，可不过两天，却发现因为他看上去再不像乞丐，没人给他投食了，想要吃饱，似乎就只剩下偷。
    杨牧傻眼，自以为解决了一个难题，可更大的问题出现了啊！
    这就是人生的奇妙之处，人们总在折腾。
    攒钱买房，发现装修的价钱竟不比房子便宜多少，好不容装修，住进去后就发现这边的房价已经贬值，如果晚买一年，最少能省十万块！
    总有很多不如意存在，酸甜苦辣咸，美味各不同。
    所以永远不需要去顾虑那些时刻存在与我们身边的困难。
    无论是否在意，困难总在，并且解决后还会有困难。
    因此最好的选择是与困难同行，将它们看作人生的一部分。
    将自己看为人生猪脚，然后以上帝视角去看自己，或许会获得简单许多许多，开心幸福快乐许多。
    领悟了这些东西，人也就基本是成熟了。
    所谓成熟与年龄无关，是一种看透人事看透自己的结果。
    杨牧也不知道心里为什么会想到这些，他闭着眼睛，沐浴着阳光，心里还挺美，觉得领悟了人生真谛。
    忽然，他回忆起了之前的狂风黑暗，猛然睁开眼睛。
    这里哪里有阳光？分明是一座监牢。
    而他的身体被捆成大字形，这时就挂在墙上。
    “亲爱的蜜雪儿，我好担心你，不知道你去了什么地方，也不知道你在哪里，担心死我了！”
    这声音很耳熟？
    在隔壁说话呢，而隔壁与这个房间连接的门是敞开的。
    “杨牧呢？杨牧在哪里？你是......神牧师大人？天啊！你怎么这么苍老？”
    “苍老吗？我也不知道，呵呵，蜜雪儿......是啊，我老了，我被这个地方折磨，我已经在这个时间的夹缝里生活了多久？三百年？还是五百年？这是地狱啊！我确定这里是地狱！你看到墙壁上的油灯吗？这些东西我从来没有打理过，可它们一直亮着，一直就亮着！亲爱的蜜雪儿，你来了就好，我们可以相互作伴，你可以陪着我。”
    “不......我是说好啊，神牧师，你能把我松绑吗？为什么用铁链把我锁起来？”
    “不是我锁的，每个人来这里都会这样，都会被锁起来，因为这里是地狱，你们来到了地狱，就会被锁起来的，我是谁？我是谁来着？蜜雪儿，你刚才管我叫什么？我是谁？”
    “神牧师，你得了老年痴呆吗？你都不知道自己是谁了？”
    “是啊，我都不知道自己是谁，却还记得你，蜜雪儿，我爱你，你应该做我的女人，我喜欢你内心的阴辣狠毒，这是我爱你的原因，我爱你，真的，你要相信我。”
    “啊！拿开你的臭嘴，你要是敢用你的臭嘴碰到我的脸，我一定撕了你！”
    “不，你不能这么对我！蜜雪儿，我这么爱你，你怎么能对我这么凶？啊......你可以的，因为您是梅兰卡艾德的女儿，您的父亲是科迪亚王国的第一权贵，你的母亲是雅典娜女神的侍女，您在王国里拥有着异常尊贵的身份......可是一切都结束了知道吗？这里是地狱，你什么身份都没了，我却是这边的狱卒，我为死神嘉迪丝服务，她赋予了我这样的权利，嘿嘿，美丽的蜜雪儿，你以为我是笨蛋吗？我早知道，其实你讨厌我，只是因为我能包庇你内心里的歹毒，纵容你去虐待别人，所以你才愿意跟我走的很近。”
    “你疯了，你是个疯子，快放开我！”
    “我不是笨蛋，可你却一直把我当做笨蛋，亏得我对你言听计从，你这恶毒的坏女人，你不是喜欢折磨别人吗？你还从没被别人折磨过吧？掰断别人手指？你以为掰断别人手指不疼吗？我要让你尝试一下，我要掰断你的手指和脚趾，二十根全都断掉，然后把你送去劳拉和安吉尔的牢房，你还记得他们吗？他们也老了，但是他们并没忘记你，相信我，他们一定会把你当做一个好玩的玩具，就好像当年你对她们一样。”
    “不！神牧师，你放开我......啊！”
    蜜雪儿一声痛呼，杨牧听到了咔嚓一声的清脆响声，他知道，那是蜜雪儿的手指被掰断了一根。
    好吧，看来这个空间的时间线持续了很久很久。
    神牧师已不是当年的神牧师，他应该在这里生活了很多年。
    这是死亡幻想的两条线吗？
    一念去到天堂，一念落入地狱。
    地狱与天堂并存，这才是死亡幻想世界的全部。
    哎，如果是一年多前，或者说是在刚刚进入这世界之前，杨牧才不会去管蜜雪儿。
    但他们被困在这里，相依为命这么长时间，每天同床共枕搂抱在一起，虽然没有确定的男女关系，但也足够亲密了。
    杨牧知道他不能不发声，即使他会因此遇到危险。
    而他也觉得在这个世界里，他不会遇到什么危险，他可能已经死了，永远遁入这个空间无法逃离，难道还怕危险？
    "神牧师，你过来一下，别这折磨她，她怀孕了，孩子是我的。"
    啊？
    那一边的蜜雪儿听到杨牧的声音先是激动的大喜，听了杨牧说的话又懵，自己怎么可能怀孕？孩子谁的？反正跟杨牧无关，杨牧碰都没碰过她一下，想要解决欲望他都是直接去找那些漂亮的NPC。
    “怀孕？怎么会？是的，有可能，当年你跟他就眉来眼去，你这个贱女人，竟然被人搞怀孕，我要弄死你！”
    “喂，是我把她搞怀孕的，你不是应该先弄死我吗？”
    杨牧的语气挺平淡的。
    他的心里毫无压抑。
    这一辈子，他都在想着要如何活下去，为此他曾经不惜任何代价。
    而在经历了各种事件与挫折后，他已经没那么急功近利了，他可以从容面对死亡，只要他想要去这么做。
    “不不不！你别去找杨牧，你弄断我吧，你弄断我手指吧！神牧师！你别去找杨牧！”
    蜜雪儿哭叫着，杨牧坦然一笑。
    这傻孩子，她越是对自己表现的关切，那神牧师就会越狠自己。
    咦？
    蜜雪儿会不会是故意这么做的？毕竟她是个狠毒的女人。
    杨牧有了这样的想法，然后快速将之驱散。
    他信任蜜雪儿，就算她的内心还依然狠毒，但是她应该不会对自己如此，他们朝夕相处生活了一年多，他相信是有感情存在的，毕竟他和她还都是人！
    这时，神牧师走过来，他看着杨牧，脸上露出狞笑。
    “啊......你真的苍老至此，我都认不出了，好了好了，不要狞笑，你真的笑比哭还难看。”
    “杨牧！我的情敌！你是我的情敌！”
    “虽然那女人其实跟我没啥关系，但神牧师，就凭你想要做我的情敌？你塔玛也配！”
    “现在你还敢跟我说这样的话？杨牧，你太猖狂了，我也还记得你当年，蜜雪儿掰断了你一根手指，你是那么淡定，那么现在呢？你还会那么淡定吗？”
    “可以试试。”
    “好！哈哈，游戏好玩了，我要试试，我还要让蜜雪儿看到这一切，对！我要让她看到！”
    说话间，神牧师快速跑出去，将蜜雪儿弄进来。
    她的手脚都被捆的很结实，奔奔跳跳行走，因为双脚被捆在一起。
    而她的脖子上也挂着铁链，被神牧师拉进来的。
    神牧师开始当着蜜雪儿的面折磨杨牧，将他的手指一根根掰断，然后上各种刑拘。
    杨牧能够感受到真实的痛感，也能听到蜜雪儿撕心裂肺的吼声，求饶声。
    渐渐地，他痛的神经麻木了，马上就要昏厥过去。
    忽然间，耳边响起了一丝熟悉的声音。
    “所谓的死神嘉迪丝，不过是个普通的人类女人，可是她对粉色的敏感性非常强，是她利用粉色石开启了这个死亡的世界，你们好像是死了，其实只是被困，在真正死光之前，这个世界会一直存在，而如果所有被困的人都死了，那这个世界也就消失了！杨牧，我来杀掉所有人，让所有人都死，然后这个世界消失。我还有三条命，一条给我自己，一条给你，另一条......就给这个女人吧，你为他被折磨，她为你而憔悴，如果不把她带出去，我想你会不开心的，这是我为你做的最后一件事，从此世上再无小橘红依，记得，下次如果见到我，我就是九魂冥王，那是一个企图颠覆一切，统治一切的人，我不知道他会选择以男人还是女人，或者是双性，或者是无性的姿态出现，红依和小橘的记忆会融入九魂冥王的记忆，但是它的主魂确实属于她自己的......我只希望红依对杨牧的爱慢慢不散，小橘对杨牧的爱绵绵不断，从而能左右九魂冥王的主魂，让她愿意做一个女人，让她记得你，让她还能爱上你，如果是这样，那么就等于红依和小橘会复活，我们会在她的身体里重生！......照顾好胡蝶吧，她被我养成了当年我的样子，那个爱吃肉肉的女孩，看见她，你也不会忘了我，对不对？”
    不！
    这是红依在诀别？
    杨牧大惊，他想要吼出声，可却无能为力，最终又一次的失去意识。
    ......
    蜜雪儿醒来的时候，她已经躺在科迪亚王城自己房间的床上。
    有些懵懂的起身，打开窗户向外看。
    一切如故，仿佛从未离开，好像之前的所有经历不过是一场梦。
    “蜜雪儿小姐，您醒了！”
    佣人大妈兴奋的喊叫。
    “这是哪？”
    “您的卧室啊！”
    “我怎么会在这地方？”
    “几天前，您不是跟随神牧师大人出去执行任务了吗？您还是偷偷跑出去的，可是急坏了您的父亲，于是派人去查找，幸好在一处地方找到了你，不过很奇怪，神牧师大人却消失了，我们的哨兵跑出去很远，都没看到他，也没看到他带着的几千人马。”
    “杨牧呢？”
    蜜雪儿忽然大声开口问。
    “谁是杨牧？”
    佣人女仆很显然不明白蜜雪儿的意思。
    蜜雪儿呆住了。
    是啊，谁是杨牧？
    那个与她朝夕相处那么长时间的男人，他到底是谁？他来自哪里？他去了哪里？
    想起他曾经为了她而被折磨的惨不忍睹，蜜雪儿的泪水流淌出来。
    她很怕，怕的要死，怕再也无法与那男人相见，怕他已经死了，怕这一切或许根本就是一个梦......
