
　　“琼浆七彩仙翅：属于四阶玄品菜肴，凡人食用后脱离凡俗，直入紫府巅峰境。地仙、天仙食用后能增强百年法力。食用者的肉身强度低于五转的，食用后肉身强度都将提升一转，最高只能提升至五转，大量食用会有爆体危险，切莫贪吃！”

　　彭力一喜：“黄金菜肴之上是玄品菜肴，不但能提高修为，还能提高肉身强度，最高可以提升到五转！这就有点牛掰了！”

　　五转就相当于罗天上仙，而且是同境界无敌的罗天上仙！

　　转，是洪荒时期巫族所特有称呼，后来也成为了专修肉身之人的称呼，从入门成成圣，把肉身划分为九转。

　　九转金身也是如此得名。

　　一转，巫族初生的婴孩，拥有铜皮铁骨的肉身，实力相当于先天境，可肉身硬刚法器，通常是先天境无敌，越阶而战也是如同吃饭喝水一般的简单。

　　二转，巫族少年，拥有金刚不坏之身，可挥掌劈金断石，拳崩大山，紫府境内无敌。

　　三转，巫族成年，拥有硬抗极品灵器的肉身，大地上奔跑会引起山川崩塌河流倒卷，地仙境无敌。

　　四转，巫族中年，肉身可以硬抗初品仙器而不坏，连五脏六腑都得到淬炼，呼吸如钟呜，可气吞山河万里，天仙境无敌。

　　五转，地巫，肉身能硬刚中品仙器，拥有超强战力，罗天上仙境无敌。

　　六转，天巫，肉身能硬抗上品仙器，拥有三头六臂神通，太乙真仙境无敌。

　　七转，大巫，可以肉身接住极品仙器的攻击，拥有瞬间恢复伤势的能力，可跨星追月，乃大罗金仙境无敌。

　　八转，祖巫，可以肉身接住灵宝的攻击，拥有滴血重生之变态能力，拳可破虚空，脚可断日月，准圣内无敌之境。

　　九转，肉身成圣，盘古大神般的存在，可开天辟地，成为大道之上神人。

　　彭力也没想到，玄品菜肴居然拥有直接提升肉身境界的功效。

　　可以这么说，只要食材足够，他完全可以烹饪出大量的玄品菜肴，也就能批量生产罗天上仙，还是同级无敌，专修肉身的罗天上仙。

　　彭力立即神识传音，叫来十二位天兵天将，让他们食用刚刚烹饪好的琼浆七彩仙翅。

　　听了彭力描述的功效后，十二人的眼神之中顿时爆发出一种名为渴望的神情。

　　然后二话不说，十二人争先恐后，一人抓起一只令人垂涎欲滴的翅膀，一口撕下一大块肉，大口大口地吃了起来。

　　飘散开来的香气更是香飘百里而不散，引得刚刚支援而来的天兵天将眼谗无比。

　　片刻之后，十二人终于把那一块块如同一头公牛般大小的翅膀全数吃完。

　　随后，十二人身上的气息开始波动起来，忽高忽低，非常不稳定。

　　一道道浓郁到极致的天地灵气疯狂地扫荡着他们的肉身杂质，几乎每时每刻都在增强着十二人的筋脉、骨骼、皮肤和心脏。

　　足足过了一息时间，十二名天兵天将的肉身纷纷跨入了二转，有两名天将的肉身甚至跨入了三转，他仅凭肉身便是地仙无敌。

　　彭力看后，心中暗道：“系统的评价每次都精准无比。”

　　此刻，彭力也大概明白了自己在这场大战中所能起到的作用。

　　于是，战场上便多出了一道忙碌的身影。

　　时不时飞上最顶层的三十三重天，拉着一堆高端食材回到三十重天。

　　然后全力以赴地把异界食材烹饪成一道道黄金菜肴和玄品菜肴。

　　以青龙龙血和水系蓝睛双头蛇的蛇肉为食材烹饪出——玄品菜肴神龙冰云隐！

　　以一头大圆满上位神级别，拥有风系和火系两大神分身比蒙神鸟为食材，精心烹饪成为——风火爆荷凤！

　　高级黄金菜肴太极虾！

　　初级玄品菜肴八宝满山香！

　　中级玄品菜肴芸豆干烧兔肉！

　　……

　　六个时辰，彭力一共烹饪出26道黄金菜肴，18道玄品菜肴，成就了五位罗天上仙无敌和上百名天仙无敌。

　　虽然这批天兵天将在战场上所起到的作用仍然微乎其微，但是也算吸睛无数，西游世界和盘龙世界的人都有关注到彭力的存在。

　　……

　　盘龙世界极为庞大，一共拥有四个附属世界和一个主世界，世界与世界之间的距离都是以亿亿万公里来计算的。

　　与西游记世界接触的世界只有盘龙世界。

　　而五个世界以外的空间与混沌乱流有点像，是淡紫色，灰蒙蒙的一片，其中有一处神奇的地方。

　　这里只有数百平方米大，静静地飘浮在鸿蒙空间之中。

　　这小小的陆地上只有一间茅草屋，屋前有一张石桌、石椅，椅子上正坐有两道身影，正是鸿蒙金榜第一人“鸿蒙”和第二人“林蒙”。

　　林蒙，即盘龙小说的主角林雷。

　　两人此刻正淡然地喝着茶水，鸿蒙笑道：“二弟，你看那异世界之人，居然能通过做菜来提升别人的实力，这有点意思……”

　　林雷笑了笑，说道：“曾经，雕刻可以提高我的精神力，那么通过做菜来提高实力也不是不可能。反而是之前与我们交手的那三人，就有点出乎我的意料之外。

　　三个境界只有至高神级别的异界圣人联手，居然能与我打成平手。

　　要知道，按照这个异世界的实力境界划分，我和你都应该属于创世神，比那所谓的圣人还要高两个等级(天道级和大道级)。

　　可是他们三人联手所爆发出来的威力，居然与我的招数相差不大。”

　　鸿蒙点了点头，说道：“无碍，我们可是给你的故乡世界打造了数万名大圆满上位神、数千名主神和五十名主宰。

　　更是每一位大圆满上位神都配了三件主神器，主神和主宰全都配备了三件至高神器。

　　如果武装到牙齿都攻不下这座异世界，那么我们兄弟二人恐怕得全力出手了。”

　　……

　　六个时辰前，经过一轮辛苦战斗，最终由紫微大帝和八仙联手，双剑齐出，终于打破克莱门廷身上穿着的物质防御主神器。

　　紫微神剑借此机会，一剑斩落克莱门廷的头颅。

　　这是八仙和紫微大帝斩杀的第一个大圆满上位神，随后的六个时辰里，更是接连斩杀了18位大圆满。

　　而本体自然全部落入了彭力的储物袋之中。

　　世界之间争此刻也开始进入了白热化阶段。

　　越来越多的天兵天将和仙人被调来了战场之上。

　　正在此时，上方的混沌乱流突然被撕开了一道巨大的口子。

　　盘龙世界那恢宏庞大的世界终于露出它的真面目

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第三十三章 18道玄品菜肴免费阅读。https://xs.23sk.com 