
“嘿嘿嘿，好看，狐猿西不由自主大喊好看，冷寒武动无影剑飞身站在高高大树顶端，谁？她奇怪原始密林怎么会有其他人呢。”

狐猿西没藏没躲摇晃猿魔大棍给她发信号位置，唉，我在这里，在这里呢。

冷寒听着声音耳熟顺势观瞧是狐猿西，她不敢相信自己眼睛揉揉眼睛再次观看，确实是狐猿西。

见到狐猿西不害怕那是吹牛逼！自己到达武林盟主府管辖地段了，她开始怀疑风自月说的太阳心火石位置有可能是诡计借刀杀人！

“没错，冷寒猜的很正确，风自月地牢里面说的梦话都是假的！他坏透气故意假装说梦话演戏和真的似的，把太阳心火石描述的真真的出现在八百三十五里外地方，这个地方是武林盟主府地盘，风自月还知道狐猿西经常在此地出没修炼魔法，他琢磨一下狐猿西和冷寒死敌，他俩相遇必定厮杀，两虎相斗两败俱伤都死了才好呢，估计狐猿西会把冷寒宰了。”

没想到冷寒通过监视器看到风自月说梦话，听到太阳心火石冲昏头脑，没思考直奔八百三十五里外地方，这下倒霉了正好碰到狐猿西出现。

她虽然法术高超在狐猿西面前也没有取胜把握。

死敌相见分外眼红，冷寒本打算跑，看到狐猿西就想起来前段时间被狐猿西和周机峰抓住折磨生不如死就来气。

“奥，原来是狐猿西孙子啊，狗日的，赶紧跪下把脖子伸出来让我砍下来，如果不听，我可要把你打碎扔进茅坑。”

哼哼哼。

唉我说冷寒，看你精神抖擞又白又胖最近生活不错啊。

上次到底是谁在武林盟主府地牢把你救走的，能不能把对方告诉我，我去宰了他去？

“我呸，该死狐猿西赶紧跪下受死，杀了你，我还要去宰了周机峰狗东西。”

吼吼哈哈哈，佩服，我就佩服你这种勇敢不怕死的女人，刚才我可看见你洗澡了，那身材，那泳游动作，嗨嗨嗨，狐猿西鼻子嘴喷血。

冷寒气的暴跳如雷脸色红扑扑决定打一顿再跑，武动无影剑猛刺，狐猿西不敢怠慢晃悠猿魔大棍应战。

他可不真大，还不到时候，她要搞明白冷寒为何出现到武林盟主府原始密林。

“狐猿西加紧进攻猿魔大棍电闪雷鸣扫射，冷寒不敢示弱使出无影剑法对战，那真是高手对决精彩绝伦啊，两个人招发速度太快根本看不清招发，只见两团光影闪动在咋大峡谷，密林，温泉周围，二人所过地方山崩地裂咔咔炸响。”

两个人本事不分上下，总得能力狐猿西占据上峰。

狐猿西突然飞进密林不见，冷寒寻找听到头顶悬崖顶端奸笑声。

“冷寒，先不要打了，本尊让你多活一会，我来问你，到底是谁派你来到这里的，你来武林盟主府所为何事？”

“如果你说实话，本尊大发慈悲饶你不死，如果不听话，哼哼…～后果不堪设想啊。”

“我可提醒你奥，这里可是武林盟主府，周机峰已经带领两千多护卫队赶来，如果你感觉能逃跑的话可以回避我的问题，如果想活命就老老实实回答问题。”

“你看看你这么年青死了多可惜。”

狐猿西说完后冷寒陈思片刻感觉有道理。

此时斗气发狠没用，根本杀不了狐猿西，如果周机峰带人赶到自己必定倒霉。

好汉不吃眼前亏，三十六计，走为上计啊。

狐猿西你看看你长的比野鬼都恐怖竟然他妈的拥有超高法术，你说气人不，这样吧，我给你免费整容，如果整形成功我就把我来此地目的告诉你，你看咋样？

“狐猿西竟然答应了，他不按套路出牌搞得冷寒措手不及！”

狐猿西紧握猿魔大棍飞到进前。

来吧。

整容开始吧。

用不用打麻药？

狐猿西边说边往前凑合，冷寒有点紧张大喊，别过来！

“你看你，一会，一变化，刚才不是说好给我整容吗，一分钟不到有拒绝了，没意思啊，要不我给你整容吧，我擅长切脑袋，狐猿西抽出匕首呲牙咧嘴靠前！”

气的冷寒只骂街，妈了个巴子，臭不要脸的，特长不错啊，切脑袋，这个特长我也擅长，过来我给你切脑袋。

狐猿西狂笑不止，道，误会，误会，我特长割双眼皮，来来来，快点过来，给你割双眼皮，这家伙举着匕首色咪咪靠前。

冷寒竟然答应了乐呵呵等待割双眼皮，狐猿西愣神一刹那，她飞起连环脚踹出。

狐猿西哎吆惨叫扔猿魔大棍倒地，冷寒也没想到这么容易偷袭成功，武动无影剑猛刺狐猿西头颅。

啊……！

惨叫。

冷寒身中两支飞镖惨叫后腿，狐猿西风驰电掣紧跟着一掌打在她的左侧肩膀，冷寒栽倒在温泉旁花丛里面晕乎乎浑身疼痛，想晕死，想了想还是勉强挣扎吧，如果不动了，被狐猿西靠近抓住死的更惨！

“狐猿西知道冷寒中招了奸笑要活捉，来到进前看到她在花丛中动弹没敢乱来，她可不是普通人物，估计快要咽气发挥功力都很大。”

“冷寒咋样啊，中计了吧，和本尊逗你还差的很远，很远呢，吼吼哈哈哈，给你一个机会喊我小哥哥饶你不死。”

冷寒浑身疼痛晕乎乎勉强运功，还不错，还能发功，她尽可能保留最后一丝丝威力决斗。

狐猿西亲眼看着冷寒动弹没发生，紧握猿魔大棍后退到靠近温泉斗**观察。

他也不敢乱来，二人就这么僵持着。

“冷寒内心骂自己太鲁莽了，唉，也是狂妄，否则也不会中计，以后可得多加小心啊。”

狐猿西很生气又没办法，他还不想远处发功打死她，想抓活的又不敢靠近，急得团团转，捡起一百多块小碎石打她。

“唉我说，冷寒别装蒜了，赶紧过来磕头饶你不死。”

“碎石子噼里啪啦打她，还别说，打的还挺舒服和按摩似的，碎石子打了一会没反应，狐猿西捡了一根长长木棍捅她，唉，小样，我就不信治不了你，捅来捅去听到鼾声如雷，仔细观瞧，我了个去去去，冷寒睡着了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69197106"  chaptername="第1624章  应">加入书签</a>
</div>
