    方吾才的这句话，像是喃喃自语，又像是在安慰自己，又像是在祈福。

    替陈凯之祈福。

    只有陈凯之好好的，他的财产才能万无一失呀，若是陈凯之有什么三长两短，那自己的棺材本就全都没了。

    所以方吾才在心里默默地祈祷着，却不曾想，自己这一激动，竟是把心里话都说出来了。

    可这话却一字不漏的给其他人听了个清晰，其他几个喜上眉梢的亲王、郡王们不禁一呆，尤其是那吴王，似乎是个喜怒都放在脸上的人，顿时道：“呵……陈凯之吉人自有天相？”

    方吾才这才回过了神来，也意识到了自己失言，可话到了这个地步了，他也只能继续坚持下去了。

    吴王冷笑着继续道：“我看方先生，也有名不副实之处啊，这陈凯之四处得罪人，哪里是什么天相的吉人？我倒看他面上有血光之灾，何况他这三百多个勇士营的官兵，不堪一击，如土鸡瓦狗，莫说是一千东城兵马司的兵勇，便是三百个义民，也可将他们杀得落花流水，这陈凯之，居然阻挡东城兵马司灭火，这是螳螂挡车、蜉蝣撼树，是取死之道。”

    陈贽敬忙道：“十三弟，不要对先生无礼。”

    他虽是斥责了吴王，不过对于方吾才，却也觉得对方言过其实，不太靠谱，自然也就没有方才这般热心了。

    倒是陈正道有些急了，也不管吴王是不是王叔，绷着脸道：“王叔，先生料事如神，他说如此，便是如此，王叔何必说这样的话？”

    吴王倒是恼了，你陈正道是自己侄子，居然当面斥责自己了？

    吴王便冷着脸道：“本王是就事论事，怎么，你小子莫非也以为陈凯之吉人自有天相？正道，你的胳膊肘子，这是越来越往外拐了。”

    陈正道被呛得不行，心里不忿，便气咻咻地道：“哼，那么……告辞！”

    他只略略抱拳，便带着方吾才告辞而去。

    吴王亦是脸色难看起来，见陈正道和方吾才一走，便冷笑道：“这陈正道，现在是愈发的桀骜了。”

    陈贽敬亦是思量起来，这些日子以来，陈正道似乎是越来越古怪了，像是着了魔怔一样，陈正道乃是宗室中难得通兵法武略之人，将来还需借重他，可他现在这般，确实令人忧心。

    陈贽敬捋须道：“不必理他。”

    虽是这样说，心里却已生出了些许的疙瘩和芥蒂。

    而陈正道气冲冲地带着方吾才出了赵王府，他的心里其实颇有些失望，还以为正好可以举大事呢，谁料到，竟只是一场小冲突而已。

    他失望之余，又不免不忿起来，于是瞥了方吾才一眼，却见先生一脸失魂落魄的样子，便忙道：“先生，不要往心里去，吴王叔就是这样的脾气，他们不信先生，可小王深信不疑，哼，先生不过是料事而已，既然说陈凯之既是吉人自有天相，那就是吉人自有天相，难道还不能说了？竟还说我胳膊肘往外拐，我看他这般只晓得躲在背后看笑话，一事无成，才是胳膊肘子往外拐，果然，小王放眼宗室之内，赵王叔好谋而不断，梁王叔性子过于纤弱，吴王叔诸人，更是不足挂齿，这祖宗的江山社稷，还是……”

    说到这里，他左右看了一眼，压低了声音，才接着道：“若非有一个允文允武的贤王出世，只怕这太祖高皇帝的基业，也要荡然无存了。”

    方吾才此时正心乱如麻呢，只是颔首点头应付着陈正道，却又猛地醒悟，陈凯之今夜不会真的遇到危险吧，他若是死了，该怎么办？且不说没了一个师侄，自己犹如断去了一臂，何况自己如何向兄长交代？还有自己的钱财，可都在飞鱼峰上啊……

    更大的危机，似乎也在迫近，那便是……方才那一句吉人自有天相，实在是失言，到时候，岂不是彻底被人看破了？

    这赵王等人，可不是北海郡王，一旦令他们起疑，接下来……

    方吾才皱着深眉，变得疑虑起来，接着又是惆怅，却见陈正道的眼睛一眼不眨地看着自己，他的目光里只有信任。

    方吾才心情极是复杂，叹了口气道：“殿下，老夫将要走了。”

    “什么？”陈正道一呆，随即惊慌地道：“先生，你不能走啊，你若是走了，小王怎么办？他们说的话，先生不必放在心上。”

    方吾才只是叹息道：“一切随缘吧。”

    他决定还是远走高飞了，回去之后，收拾了东西，立即便走，绝不停留，到时再想办法打听一下陈凯之的下落，若是陈凯之还活着倒好，若是死了，只好偷偷收了他的尸骨回金陵去，隐姓埋名了。

    …………

    急奏已通过夹缝送入了宫中。

    张敬是心急火燎的将这奏疏送进了紫薇宫寝殿。

    此时太后已得了消息，当看了奏报，顿时愕然……

    手里的奏报，已是滑落在地，她沉吟着，良久不语。

    张敬已是心急如焚，忍不住的道：“娘娘，是不是立即调令羽林卫去，怕就怕，时间来不急了啊，现在山上起了大火，双方又杀将起来了，皇子殿下，只怕性命堪忧……”

    是啊，性命堪忧……

    甚至，太后隐隐觉得，这本来就是有人冲着陈凯之去的，人家……就是要去杀了陈凯之的。

    一千多东城兵马司的官兵，对上三百乌合之众，陈凯之几乎没有一分半点的胜算啊。

    在这深夜的灯烛下，太后的脸色越加的阴沉，她突的冷笑，随即暴怒道：“五城兵马司背后的人是谁？是谁给他们这样的胆子？是陈贽敬吗？他敢杀人，哀家今夜就索性一不做二不休，将他和他的儿子一并诛了，让承德来，让他来，让他给哀家带着兵马，现在封锁九门，哀家忍了太久了，今日就索性鱼死网破吧，让明镜司现在去拿人，将赵王府围了，还有那狗皇帝……”

    太后第一个反应，便是认为事情已经泄露了，觉得定是赵王得知了什么，到了这个份上，若是陈凯之死了，她也没什么顾忌了，便索性不管不顾，撕下面皮，先将京中的这些人杀个干净，至于天下各州府，还有各地的宗室王亲一旦提兵来勤王，那是以后要面对的事，大不了，所有人都同归于尽，这洛阳城也付之一炬。

    只要一想到陈凯之会死，太后只恨不得要所有人陪葬！

    张敬吓了一跳，忙道：“娘娘，明镜司那儿传来奏报，说是东城兵马司王养信和陈凯之颇有仇怨，事情发生之后，赵王府顿时风声鹤唳，在赵王府里的探子报来的消息来看，应当……和赵王并无关系，所以……”

    太后的脸色难看得可怕，她咬着牙，几乎要昏厥过去：“快，快，将承德叫来，哀家……哀家要去学宫，去学宫………”

    有仇？

    那么这一切，肯定是早已安排好了的，人家就是奔着要杀了陈凯之去的啊，现在她的儿子同在洛阳城，性命危在旦夕，到了这个时候，她还坐得住吗？

    一旦陈凯之有了危险，那么就满盘皆输了啊。

    张敬自是知道太后救儿心切，心里却有更多的顾虑，连忙提醒着太后：“娘娘，宫门已经落了钥，只怕……何况娘娘此时出宫……”

    “出宫！”太后厉声道，她的语气不容拒绝。

    她素来理智，可这是除了关系到她儿子的安危，她现在只想去学宫，若是陈凯之还活着，固然还好，若是死了，到了学宫，那么这王养信，还有他的兵马司官兵，就统统去陪葬吧！

    她苍白着一张脸，已做了最坏的打算。

    张敬看着太后冷若冰霜的脸，心知此时无论如何也劝不动了，于是忙道：“奴才，遵旨！奴才这就去安排。”

    此时，禁军终于有了动作，羽林卫大都督慕承德接到了手令，他乃是太后的嫡亲兄弟，掌握着羽林卫。

    当看到太后手令之后，他也是大吃一惊，只是据说太后已命人开了宫门，此时想劝也来不及了，只得立即调拨了三个营的羽林卫立即前去护驾，除此之外，又命三营人马卫戍宫中，监视宫中一举一动，另一方面，则开始命各营开始守卫住各营。

    他显然料不到，原本是一件小小的火灾，居然惹来了这么大的动静，莫非是因为事情发生在学宫，自己这嫡亲的姐姐想要借此机会，表示对读书人的敬重吗？

    可他依旧觉得这还是过头了，心绪复杂的他骑着马，身后呼啦啦的军卒咔咔咔的踩在御道上的地砖上，哗啦啦的金属摩擦声响彻一片，一个个戴着银盔，头顶着雁羽的禁卫手持长戈呼啸尾随。

    远远的，他果然看到正阳门洞开，那里已是灯火通明，慕承德不敢怠慢，远远便下了马，随即大叫道：“停！”

    咔……

    最后一声脚步猛地顿住，随即，一切都安静下来，而这慕承德则是飞快走到了正阳门外，单膝跪下道：“臣，恭迎圣驾！”