    第21章吓死狐了

    晴雪和春喜可不是这么想，眼看着皇上步履匆忙地朝着林昭仪寝宫的方向走去。

    她怒得直跺脚，心里更恨林昭仪，总是用这种肮脏的法子，把皇上勾走，真是忒欺负人了！

    两人转身推开门，去安慰自家娘娘。

    屋里，苏轻轻正偷偷摸摸在看师尊给她的画卷。

    听到开门声，苏轻轻立马把画卷藏进被子里边。

    看清来人是晴雪和春喜，苏轻轻这才松了一口气。

    吓死狐了，还以为是皇上去而复返呢。

    晴雪替苏轻轻鸣不平，“那林昭仪实在太过分了，竟然用这种下三滥的法子。”

    从前林昭仪总是在别的娘娘手里叫走皇上，自家娘娘这是第一次被她抢走。

    晴雪越想越气。

    春喜也是，“就是就是，娘娘，您不能就这样算了。”

    加上自家娘娘昨晚被蛾子咬伤，两人都认为是林昭仪做的，此时皇上又被林昭仪叫走，心中更是气愤。

    苏轻轻看着她们两个气呼呼的模样，给她们两个画饼，“此事当然不能就这样算了，你们放心，本宫不会放过她的，只是天色已晚，本宫总不能装病，把皇上骗回来吧？”

    说得头头是道的，把晴雪和春喜说得一愣一愣的，但两人对视一眼，竟然觉得这个办法可行，“就许她林昭仪装病？娘娘昨夜受了惊，今夜怎么着也得让皇上安抚。”

    苏轻轻闻言，差点喷了一口三百多年的老血，她的确受了惊吓，但是，她不需要皇上的安抚啊......

    皇上来了，对于她来说，不是安抚，而是惊吓好不好？

    想起方才的胆战心惊，苏轻轻还有些心有余悸，如果皇上再来一次，估计她会吓晕过去。

    索性，苏轻轻开始装睡。

    “这事，还是日后再议吧，本宫累了，想歇息了。”苏轻轻打了个哈欠，翻身，背对着春喜和晴雪。

    摆明就是不想理她们两个。

    晴雪和春喜见状，也只能作罢。

    两人也不再多说，只给苏轻轻留了一盏烛灯，便出去了。

    听到关门声，在床上装睡的某人立马从枕头下掏出师尊给的画卷，仔细端详起来，那副兴奋的模样，哪里看得出困意？

    **

    玉翠宫。

    皇上走进寝殿，林昭仪一见到他，急切地起身，跑过去，扑倒在皇上的身上，嘤嘤哭泣。

    “皇上，臣妾好痛呀。”

    林昭仪一副楚楚可怜的模样，哭得梨花带泪，好不伤心。

    说是吐血，其实齐淮并没有看出，但见林昭仪的表情，便知道林昭仪定是装病博取同情。

    齐淮眉头紧蹙，到底没有推开她，而是问：“发生了何事？听人说爱妃吐血了，太医何在？”

    林昭仪在他怀里蹭了蹭，“臣妾无事，苏姐姐昨日打了臣妾两巴掌，方才流了血，是宫人们大惊小怪。”

    话落，林昭仪才惊觉自己说错话似的，惊慌地捂着嘴巴，慌里慌张地解释着：“不是苏姐姐打臣妾，是臣妾不小心摔倒了，臣妾不该诬陷苏姐姐，皇上千万莫要责罚苏姐姐。”

    说着，林昭仪还不忘记给苏轻轻求情。

    齐淮闻言，眼眸微眯，心里却是有了数。

    ?  ?今天终于四更了，手速慢不容易，四更能得到你们的票票吗？（期待的星星眼）

    ?  

    ????  

    (本章完)

