    第3019章奔活一

    袁老汉拖着一个竹筐在田里走，时不时的弯腰捡起一条稻穗，别看他走上十来步就能弯一次腰，但能捡到的稻穗并不多。

    谁家收走稻子的时候不大致的检查一下？

    所以一块地能剩下来给拾荒人捡的稻穗并不多。

    弯腰，直起来，再弯腰，再直起身来，他估计也觉得累了，干脆就一直弓着背，这样弯腰直身的起伏就不是很大，感觉没那么难受，也能省一些力气。

    他捡完了一块地，便到另一块田里去，正好附近正有人在收割，他就走过去，和人说说话，顺便聊聊天。

    “袁老伯，今天捡了多少了？”

    “没多少，”袁老汉在田埂上找了一个位置坐下，让人看他竹筐里的稻穗，叹气道：“日子不好过，大家都收得很干净啊。”

    正在收割的主人家一边割稻子，一边大声的道：“老三老四他们没去方老爷家割稻子吗？”

    袁老汉闷闷不乐的道：“去了，但今年去的人多，所以一天就赚十二文。”

    “那是有点儿少。”

    “好在包了三顿饭，家里能省下不少粮食。”

    袁老汉更不高兴了，“今年方老爷家里请的人多，再干几天也干完了。”

    便有人安慰他，“收完了稻子还要种麦子呢，总能找到活儿干的。”

    太阳渐渐大了，收割的主人家也决定休息一下，附近几块地的人家也纷纷停了动作，丢下镰刀拿了水和干粮就凑了过来，一边说着闲话，一边吃东西休息一二。

    “好在今年收成还好，不过方老爷从哪儿请来这么多人，我看好些都不是我们这附近的。”

    “哎哟，你们还不知道吧，之前衙门抄家，那些人家都没地了，下人也没了着落，可不就得出来找短工？”

    “下人被抄了，那不还是下人吗？”

    “听说新到的县太爷放了不少的下人，没有再卖，而是放为良民，每个人还分了两三亩地呢。”

    “我们自己的地都不够，怎么还分给下人？”有人拉了袁老汉做例子，“袁老伯家不就缺地吗？”

    袁老汉连忙摇手道：“我家是分了地的，唉，奈何家里不争气，因为看病卖了不少地，这才入不敷出起来。”

    “所以还是不能生病啊。”

    “我听人说，北海县那边建了一个什么医署，看病就不要钱。”

    “对对对，我也听说了，我还听人说，州城和我们县以后也要建的，下户去看病抓药都不要钱，中户是看病不要钱。”

    “真的假的？”

    “当然是真的了，这还是在里长家里帮工的赵老三说的。”

    “北海县，那很远吧？为啥医署要建在那边？建在州城我们好歹还能去，北海县在哪儿？”

    “州城还要过去吧？听说离州城不远，那医署的署令是北海县县令家的娘子，那肯定是偏自家夫君的。”

    “听人说现在北海县大不一样了，那边地多人少，能干的活儿也多，过去的话一天就是二十文呢，随便都能找到活儿。”

    袁老汉忍不住关注起来，“真的假的？”

    “当然是真的了，”那人道：“这消息是从里正家里传出来的，那还能有假？而且要是落户在那边，还能分到地呢。”

    袁老汉咽了咽口水，问道：“已经分过地的过去也能分到？”

    “可以吧，只要是没有地的人，可以把户籍转过去就可以。”

    袁老汉就思索起来。

    “哎呀，袁老伯，你可以让你家老三老四去试试啊，他们两个名下的地都卖了不是吗？正好过去看看，要是能分地，那你家赚大发了，以后还怕养不活自己吗？”

    “说得这么容易，真做起来也不简单吧，别的不说，去了北海县，以后家里还能见面吗？北海县在哪儿你们知道吗？”

    在座的大多数人还真不知道，他们最远也就去到过州城，大多数人则是更远去过县城，北海县，也只是听说过而已。

    袁老伯在日落后才拖着竹筐回家，他从日出时出门，忙碌了一天，竹筐里的稻穗也才装了三分之一。

    他将竹筐放在屋檐下，大儿媳过来看了一眼，没说什么，将里面的稻穗抱出来晾在了院子里，转身就进厨房继续忙碌。

    袁老汉问道：“老三和老四呢？”

    厨房里的人应了一声，“不知道，老早就回来了，也不知道上哪儿去了。”

    袁老汉皱了皱眉，正要说话，两个儿子嘻嘻哈哈的从外面回来了，俩人身上都湿漉漉的，手上还拎着两件湿衣服，他一看就知道他们是到河里洗澡，顺便把衣裳也给洗了。

    袁老汉看了一眼院子里挂着的衣服，这才发现上面没他们的衣服，显然老大家的和老二家的又没有给他们洗衣裳。

    袁老汉叹息一声，心里便拿定了主意，等两个儿子晒好了衣服就道：“你们跟我来，我有话跟你们说。”

    厨房里的人大概是听到，剁菜的声音更大了一点儿。

    袁三郎和袁四郎也不在意，跟着他爹出门去说话。

    只是他们也忍不住惊诧起来，“去北海县？”

    “对，”袁老汉道：“树挪死，人挪活，咱家现在是不挪不行了，今年三四月的时候家里的粮食就接不上趟了，今年等交完了赋税还得还之前借你叔和你舅家的粮食，剩下的更少了，这样下去，一年比一年艰难……”

    袁三郎和袁四郎脸色很不好看，打断他道：“爹，当初家里卖我和老四的地是给娘治病的，大哥和二哥也得拿出一份来，不能卖了我们的地就把我们赶出去。”

    “不是赶出去，”袁老汉双眼悲伤无奈的看着他们两个道：“你们两个走，我肯定给你们粮食和钱，家里的东西都要分了，田地上你大哥二哥占便宜，其他东西就多分你们一些。”

    “我不答应！”袁四郎梗着脖子叫道：“就是分家，田地大哥多一些也就算了，但我们也不能没有吧？当初说好的，地卖我们的，但大哥和二哥的地我们也有份。”

    “活不下去啊，”袁老汉忍不住伸手拍他们，又悲又怒道：“要是把剩下的田地分了，那还不如不分家，就那两亩地，你能养活自己，能娶媳妇，还能去服役吗？”

    “我让你们去北海县，也不是立刻就要分家的，”他和缓了语气道：“你们先去看看，要是能分地，家里再分家，要是分不到地，你们就先打短工，过年过节还是回家里来，该是你们的总还是你们的。”

    ?  ?下午七点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

