    砰地一声。

    长腿横扫，力道惊人，直接就把那扁鼻子给扫翻在地。

    男人没有停顿，扫倒一人之后又立即拽住了单眼皮的后衣领，同时对江筱叫道：“你们快闪开！”

    江筱扶着薛六斤就退。

    退开了一小段距离，看着男人跟那两个人打在了一起。

    “特娘的，哪里来的狗耗子，多管闲事！”

    “弄死他！”

    那两个男人爬了起来，都冒了火气，大骂着朝男人扑了过去。

    两人刚才也是美色在前没有防备，现在看来身手竟然还不错，怪不得光天化日就敢干这种坏事。

    不过，那个年轻人也厉害。

    江筱看了一会儿就确定，他是可以打赢的。

    她要顾着薛六斤，所以没有上前，薛六斤也紧紧地拽着她，怕她冲过去。但是他很快就反应过来，赶紧扯着嗓门大声叫了起来，“来人啊！抓坏人啊，抢劫啊！”

    江筱没有想到他会突然间大喊，差点吓了一跳。

    薛六斤年纪虽大，中气十足啊，喊得十分响亮。还真别说，那边楼房真有几个保安闻声奔了过来。

    那两个人见势不对就想跑，江筱弯腰捡起一块石头掷了过去，直接把一人击倒了。

    另一人也被那年轻人直接踹翻。

    赶来的保安把他们扭了起来。

    那男人走到了江筱和薛六斤面前，因为打了一场，额头全是汗，也微有点气喘，但是眼神发亮，精神气十足。

    “你们没事吧？”

    “没事没事，多谢你啊小伙子，真亏有你！”薛六斤拍了拍他的肩膀。

    “不客气，我刚才看他们两个就不太像好人，还真的是，你们没事就好。”男人看着江筱，“我送你们吧？”

    “大爷，这两个人要不要送派出所？”

    那几个保安冲这边叫道。

    “当然要！走走走，去你们那里，有电话吧？我们报警，让治安官过来好了。”

    一行人朝新楼那边走去，薛六斤跟几名保安兴冲冲去处理这事了，江筱没跟上，就在大门边等着。

    那男人走了过来，朝她伸出手，“我叫赵重，不是坏人，你可以不用对我这么防备。”

    “我姓江。”江筱并没有与他握手。而是把手里提着的东西分开，两只手都拎上了，也顺带用这行为让他知道，自己手里拎东西，不方便握手。

    赵重就是在车上给让座的男人，她当然认得出来。

    “谢谢你了。”她想了想，“等会儿我送你点礼物当谢礼啊。”

    一行人朝新楼那边走去，薛六斤跟几名保安兴冲冲去处理这事了，江筱没跟上，就在大门边等着。

    那男人走了过来，朝她伸出手，“我叫赵重，不是坏人，你可以不用对我这么防备。”

    “我姓江。”江筱并没有与他握手。而是把手里提着的东西分开，两只手都拎上了，也顺带用这行为让他知道，自己手里拎东西，不方便握手。

    赵重就是在车上给让座的男人，她当然认得出来。

    “谢谢你了。”她想了想，“等会儿我送你点礼物当谢礼啊。”

