
处理完这些事，苏羽想了想，还是给“始作俑者”唐中华打了个电话过去。

“咳咳，你有事？”

电话那头，唐中华握拳咳嗽了一声，声音颇为冷淡，道。

苏羽嘴角顿时一抽，心想这老爷子真是个好面子的人。

昨夜你那篇文章，可不是这个情绪呀！

看得他鸡皮疙瘩都起来了，现在搁这装高冷？

默默吐槽了一句，苏羽感激道：

“集团的事，让唐老你操心了，我现在已经打消了出售的念头，会继续做自己应该做的事。”

苏羽说话的语气很深沉，仿佛在对一个老人刻下承诺一般。

外人不会知道，唐中华写下那篇文章，需要多大的决心和毅力。

苏羽却是真真切切感受到了来自一个老者对未来的托付。

【求求你，少捐点吧！】

这样一个标题，对于身为慈善总会会长的唐中华，无异于在自残。

唐国不穷，但慈善从来都是缺钱的。

在不知名的穷乡僻野，也许就有成千上万的人，在等着慈善救助。

让别人少捐？

一来给人一种唐中华在亵渎职位的错觉；

二来也容易招致一些群体的不满。

尤其是新川还处于受灾中，这样一个口号，太容易让他成为众矢之了。

甚至，苏羽已经在评论中看到不满和谩骂。

要不是“爱心企业”这颗稳重的秤砣压着天平，让众人得以体谅，恐怕唐中华会出大事不可。

没错，晚节不保！

对于一个老者而言，尤其是像唐中华这样富有美名的爱心人士，这绝对是致命的打击。

就是这样，他还是发表了那篇文章。

这中间的情谊，苏羽只有深深的内疚和感激，再无其他可言。

唐中华苍老的脸色顿时露出了笑容，“浪子回头金不换，年纪轻轻怎么可以散失斗志。”

“下次集团要是有困难，可以和我说，就当总会投资啦。”

苏羽笑道，“应该没这个机会了，还是有赚钱的项目，再和唐老你商量吧。”

“嗯，一言为定。”

“……”

苏羽和唐中华在这边侃侃而谈时。

网络中，国人对国货的热衷浪潮经过夜晚和清晨的酝酿，已经彻底爆发开来。

尤其是对于好未来集团果汁的热爱，更是如狼似虎。

TA市。

作为苏羽的老家，无数人已经开始摩拳擦掌，跃跃欲试。

荷花路，街道大群。

“苏羽是咱们泰安人，这次给咱们泰安人争脸了，他有事，那就是咱们泰安人的事！”

“我们没办法强制要求各位，大家凭着良心来，就问这样的企业，咱们能够让它倒下吗？！”

一阵感慨激扬的语音落下，街道人员发了一个直播间链接过来。

“泰安人必须自己宠着，没别的，贡献一条华子！”

“顶楼上，男人几天不抽烟怎么了，老娘直接一只口红，下个月再买。”

“要是有谁兜里没多少钱的，我包一百件，拍照报销。”

“……”

靠！

看到这消息，正带娃看电视的周立立马怒了。

都是男人，让你出钱？

其他男人是死绝了是吧？！

“老子还有私房钱，用不着！”

气冲冲在群里回了一句，周立拿着剪刀扎进了储物室。

“老哥，猛！”

“哈哈哈，你不说我还忘了，老子还有私房钱的。”

“男的懂的都懂。”

“要是我老公拿私房钱出来买，我不绝对计较这事，反而觉得老公高大，钱就得花得心安理得，我骄傲我自豪！”

“妹子，三观正，挺你！”

“一看就是贤妻良母，羡慕家里大哥了。”

“羡慕。”

“……”

看着众人的赞美，在家待产的文雅丽说不出的开心。

“老公，你待会去买一些好未来的果汁回来吧。”

摸着自己圆圆的肚子，文雅丽甜美一笑，给老公打了个电话过去。

她也希望，自己的孩子以后能够心底善良。

像好未来这样的企业，她必须支持！

与此同时，不少家庭也涌现出了诡异的一幕：

比如趁着女主人不注意，一个灰溜溜的身影偷偷摸摸扎进了卧室里。

又比如男人不约而同在翻箱倒柜。

没办法，成家立业的男人，是真穷呀…

正如，放狠话的周立。

呼~

杂物室内，周立长呼出一口气，看着手里的枕头，不禁斗志昂扬。

大老爷们，谁输谁是孙子！

拿起剪刀咔咔，周立直接把枕头拆开了，露出了里面的棉絮。

当然，还有日思夜想的钞票。

狠狠地亲了一口，周立正笑脸乐呵呵的。

可下一秒，他却忽然间愣住了。

“老婆~”

看着靠在门边的女子，周立内心一虚，忽然间感觉手脚发寒。

一秒后，他立马恢复过来，不动声色地将钱塞进了枕头里，宛如无事乐呵呵道：

“呵呵，老婆你走路怎么没声呀，我看这枕头太旧了，正打算给孩子做个沙包玩玩。”

看着丈夫周立躲躲藏藏的样子，邓欢冷着一张脸，伸手道：

“瞒着我藏了多少，自己主动交出来。”

周立立马变成了苦瓜脸，他在群里都放话了，男人一口唾沫一个钉，这时候钱没了，那不是要他老命呀。

今天，打死都不能够上交！

周立咬牙道，“老婆，我这钱有用，不能够给你。”

“有用？”

邓欢冷笑道，“你除了吸烟喝酒，还有什么用？！”

“你…”

听到这话，周立内心一阵刺痛，没想到老婆邓欢是这么看他的，自己辛辛苦苦，还不是为了这个家嘛。

男人抽烟喝酒，又怎么了？

况且今天，他可是去做好事积德的！

“你爱信不信！”

无名火起，周立懒得和她多说，直接迈步走了过去。

“你…”

邓欢脸色一凝，不敢相信百依百顺的周立，居然敢这么对她说话。

“儿子，老爸带你买好味道橙汁去，喝了它能够让你变聪明哦~”

“要~要~要~”

看着儿子那呆萌欢喜的样子，周立内心一喜，不愧是自己的种，思想觉悟就是高，不像那娘们。

眼睛冷淡地看了邓欢一眼，周立抱着孩子直接离开了家，只剩下孤零零的她在怔怔出神。

他是要去买好味道果汁？

邓欢回过神来，立马意识到了自己错了。

她气得直锤手，连忙追了上去。

“你们等会我呀，我也陪你们一起去。”

两分钟后，大街上又多了一家三口。

看着身旁乖巧的邓欢，周立说不出的意气风发。

家里琐事顺着你没关系，但大是大非面前，家里所有人必须听他的！

这，就是唐国男人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69089593"  chaptername="第13章  大是大非，得听男人！">加入书签</a>
</div>
