    她要是主动开口，就承认了她在馋小皇帝的阳气。

    　　皇宫近日天色转热，宫中不知道哪处传来了一点恶臭的气味。

    　　奴才们都觉得闹鬼了。

    　　哪知道从那河中，打捞上来了一个尸体。

    　　打捞尸体的几个人想上来，可其中一人竟然被蛇给咬了，腿一软沉入了水底。

    　　另外一人去救人，却发现了埋藏在深处的一具白骨。

    　　这事情禀报了上去，令人震惊的是，那白骨竟然还带着太后娘娘入宫时候的首饰。

    　　赵渊眼眸微微暗沉下来，命人将此时的风声都遮住。

    　　下面的人心中虽然有疑虑，但也没有多想，只当是当年哪个丫鬟偷了太后的东西，不小心死在这河中。

    　　灯火通明。

    　　赵渊在殿中站了许久，让人将发现这件事的人们，都给打发了去。

    　　他可能猜到那白骨是谁了。

    　　应该是真正的太后。

    　　赵渊并不知道太后是怎么死的，他也不在意。

    　　他在意的只有一人。

    　　变成狐狸的苏瓷坐在人怀中，见没有奴才在，变回人形。跌落在小皇帝的胸膛上，抿着红唇，软软地道：“哀家没有杀她。”

    　　“是她自己不想活了的。”

    　　当年的小太后在先皇死了以后，她年纪本来就小，一时间有些想不开，便寻了短见。

    　　赵渊摸着少女的脸颊：“做朕的皇后好不好？”

    　　苏瓷坐在人怀中：“可是，哀家是太后，不能嫁给你的。”

    　　赵渊微翘着唇角：“朕有办法。”

    　　苏瓷没说话。

    　　好一会儿，她小声地说：“我想当太后...”

    　　赵渊淡淡道：“难道乖儿想看着朕娶了别的女子吗？”

    　　他那双眼眸看过来，带着几分深谙。

    　　苏瓷抿唇，漂亮的大眼睛看着人：“当太后，可以管着皇帝。”

    　　“哀家不想当皇后。”

    　　她又不傻。

    　　赵渊却是轻笑：“谁说太后比皇后要好的？”

    　　“母后莫不是忘了，朕说过的话？”

    　　他修长的手指探过来，带着微凉的触觉，继续说着：“难道乖儿不想吃朕的阳气了？”

    　　苏瓷看着人，目不转睛。

    　　好一会儿，才有点纠结地说：“哀家...喜欢当太后。”

    　　赵渊继续道：“母后做久了太后，难道不想做皇后玩玩吗？”

    　　苏瓷眨了眨眼眸。

    　　她微歪着脑袋，看着小皇帝。

    　　她要是做腻了皇后，还可以做回太后吗？

    　　“自然是可以的，这天下，朕说了算。”

    　　赵渊淡淡地说着。

    　　苏瓷就...答应了。

    　　而文武百官，听到太后静心修行，看着皇帝新选的皇后跟太后长得一模一样。也是敢怒不敢言。

    　　赵渊不让人见到太后。

    　　他分明是要睁着眼睛说瞎话，又能耐何。

    　　到最后。

    　　苏瓷还是当了这皇后。

    　　她一直惦记着小皇帝说的那件事情。

    　　小手抓着小皇帝的衣裳。

    　　也不松手。

    　　直到后来。

    　　她真的吃到了小皇帝好多好多的阳气。

    　　吃的苏瓷都不想再吃了。

    　　苏瓷每日跟系统说的一句话就是：“统统，我不想做妖精了。”

    　　赵渊揉着她的肚子：“乖儿什么时候能为朕生一只小狐狸。”

    　　苏瓷把自己埋进被褥中，脸颊红红。

    　　有点生气的心想。

    　　她再也不信小皇帝的鬼话了。

    　　人类都是大坏蛋。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

