    居然能在这么短的时间里就看到她的回复，还写了评论！

    特别是白世勋，肯定又欺压她家小茜茜了，太可耻了！

    而且，被他们这么一说，她好像成了整天吃醋、整天折腾穆大少的大醋桶一样。

    天知道她明明这么温柔又体贴的，是模范太太！（小曦曦骄傲脸）

    三位豪门大少的回复，迅速地收到了数不清的点赞，被顶到了热门评论的最前列。

    下面不少网友都跟风调侃起了洛晨曦。

    洛晨曦眯着眼睛，顺了半天气，嘴角勾起一丝冷笑。

    麻溜地按下了截图键，把三人发的评论截了下来，在微信上发给穆亦辰。

    “呜呜呜，老公，有人欺负我！#可怜#可怜”

    发完，也不等穆亦辰回复，她就关掉了微信。

    让这三个不着调的大少爷嘲笑她！

    看她关门，放……老公！

    洛晨曦又刷了一会儿微博。

    天色渐晚，小团子困了，手里还拿着蜡笔，但小脑袋已经一点一点地往下倒。

    洛晨曦把小家伙抱上床，哄着她睡着了。

    正准备自己也去洗个澡放松一下。

    忽然，手机响了。

    “这个时候，什么人会打电话过来？”

    洛晨曦疑惑地挑眉，顺手按下接通键。

    “小可爱……”

    听到手机里传出盛煜的声音，洛晨曦愣了一下，“啊……盛总！您怎么会打电话过来？是关于严导面试的事情，还有什么要交代吗？”

    电话那一头，盛煜靠在办公椅上。

    右手夹着一支香烟，烟雾缓缓升腾而上，将他俊逸完美的侧脸笼罩在一片朦胧之中。

    他的眼睛微微眯起，望向窗外T市灯火明灭的夜景，神色深沉。

    电话里传出的甜美嗓音，跟半年前第一次在电话里听到的时候，一模一样。

    只是，当时的洛晨曦在他眼里还只是个普通的新人设计师，而现在……

    盛煜抿了抿唇，低声道：“怎么？小可爱，我给你打电话，难道就只能谈工作吗？”

    感觉到盛煜的沉默，洛晨曦忽然有了一种不妙的预感，赶紧故作轻快地想要岔开话题。

    “那……盛总，你找我还有什么其他事情吗？难道是想要祝我新婚快乐？对了，刚才大家都在群里祝福我，你可没说！”

    盛煜冷哼一声：“你放心，我是绝对不会你新婚快乐的！”

    “呃……”

    洛晨曦没想到他会这么说，尴尬地闭上了嘴。

    这才想起，盛煜以前跟她表白过。

    只是，后来再次见面，盛煜表现得非常正常，似乎真的只把她当成了普通的下属看待。

    以至于，让她忽略了这一点。

    盛煜低沉的声音，从电话那一头缓缓传来：“洛晨曦，问你一个问题，你一定要老实回答我。如果木有穆亦辰的话，你会考虑我吗？”

    “啊？这……”洛晨曦一怔。

    仔细想来，如果不是做了穆家的代嫁新娘，她还真有可能答应跟盛煜交往。

    毕竟，她以前的理想型，就是找个同行前辈……

    “我当然会考虑，但是……”

    洛晨曦下意识地回复。

    可话说到一半，忽然，身后传来男人的冷哼声：“笨女人，你在跟谁打电话？！”