    接下来的赶路，方成秋时不时就会把那个胸针拿出来研究，每研究一次他都会有不同发现，一个人在那自言自语着什么，说出来的术语叶归岚完全听不懂，但多少也明白这里面的工艺复杂，看来加入那个组织的能人是方方面面的。

    这些能人强者，加入这个组织的酬劳也可以想象，绝对不是金钱这种东西。

    “前面就是封丘城了。”扶丞低声开口，拍了拍坐下的大鸟，大鸟振翅直接自空中降低飞行距离，很快，一座宛若铜墙铁壁般的城市映入眼中，方成秋将手里的胸针再次收好，探头看了一眼，“扶家主，因为锻造集会的关系，应该是不会允许坐骑入城了。”

    “嗯。”扶丞扫了一眼下面，果不其然很多魔兽坐骑都在城外等候，因为这场锻造集会，似乎很多人都在往这边赶。

    大鸟落地，扶丞直接将坐骑收回，方成秋看着不断往城中涌入的人群，忍不住开口，“还真是一年比一年人多啊，不管是买东西的还是来参加的。”说完，挠了挠头，“当然了，远远比不上制药大会那样的人多。”

    叶归岚看着涌入城中的人潮，这数量……和当初她参加小宗门考核的时候很像，只不过封丘城是一等城，可以容纳更多的人。

    “方成秋？”

    人群之中，有人大步挤了过来，似乎见到方成秋很是惊讶的样子，“还真是你，这次集会，你们方家也真敢来？”

    方成秋人高马大的站在人群之中，微微垂眸看同他说话的这人，说话的人一脸讥笑，“听说你们连夜逃难去了，逃哪儿去了啊？能好好活到现在，不得不说真是有本事啊。”

    扶丞面无表情，叶归岚回头仔细瞧了一眼说话的人，他看上去并不像搞锻造的，丁点肌肉都没，连秋叔叔一半的壮硕都没有，在秋叔叔身边瘦弱的像是一个鸡崽子。

    “关你什么事。”方成秋也颇为不屑的开口，“怎么，你们任家终于做得出上得了台面的锻造品了？”

    “哼，手艺好算什么本事，卖得出才是硬道理。”来人冷冷开口，“方家敢来，也真是不怕死。”

    “不用你操心，管好自己吧。”方成秋也是个暴脾气，直接怼了回去，人群开始涌动，扶丞拉着叶归岚的手走在前面，方成秋大步跟在后面，三人走进了城里，叶归岚才回头开口，“秋叔叔，是对家吗？”

    “任家那样的锻造水平，可没资格称为我们的对家。”方成秋一脸不屑，“徒有其名而已，真本事没见有多少。”

    “锻造集会扶家每一次都会派人来采买，买的都是些破烂玩意。”扶丞微微皱眉，“我没记错，很多扶家所用的锻造品，有一部分是这个任家做的，倒是你们方家做的，很少。”

    不是吧，这都有人中饱私囊的？

    “方家的锻造品价格一直居高不下，愿意买的人本来就少。”方成秋低声开口，“多少年了，我们的价格就从来没有变过，这锻造品值这个价，我们就卖多少。”

    “原来如此啊。”扶丞的声音冷了下来，叶归岚不用想也知道，扶家之内，一定有人在这方面动了手脚，扶爷爷这次亲自来，也是为了要弄清楚一些事情。扶家关系错综复杂，血脉众多，选择站在了那个组织的对立面，自然要先收拾好家里。

    “秋叔叔，这个锻造集会是怎么参加的，也和制药一样，锻造品有自己的品级吗？”

    “差不多吧，就是大家凑在一起，将各自引以为傲的锻造品拿出来进行评定，必须是新品。”方成秋看着城中其他锻造世家的熟面孔，估量着这一次方家评定等级的可能性，“锻造品的品级位置有限，就算品级被评定的不错，被后面的挤出去也是有可能的。”

    方成秋笑笑，“除非是真的非常优秀，别人无法超越的那种。”

    “这比制药的评定要更难啊，数量有限，竞争更激烈。”叶归岚挑眉，“那评定品级的，也是什么锻造工会的人吗？”

    “嗯，锻造工会不如制药工会有名气，但在锻造圈子里，却很有权威，里面的锻造者都是大师，有着自己独特的技艺手法。”方成秋说到这里，眼睛都亮了起来，“这些大师或许不是全能，但都有着自己精通的领域，技艺可谓是炉火纯青，若是能够得到他们的指点，哪怕只有几句话也会受益匪浅吧。”

    “若是这一次方家评级靠前，是不是在下一次家族排位上，晋升二等会顺利些？”扶丞看了一眼方成秋，方成秋十分不好意思的笑了，“二等哪儿能那么容易就升的，就算这一次评级成绩不错，也只是增加了一点点点点的可能而已。”

    扶丞轻声笑笑再没说什么，叶归岚好奇的问了一句，“秋叔叔，锻造上的评级是怎么个评法啊？”

    不过很快，叶归岚就后悔了。

    方成秋似乎打开了话匣子，只是越说越兴奋的他，没注意到叶归岚已经有些听不下去了，但她也只能硬着头皮时不时回应一下，话是她开的头，再如何也要听秋叔叔说完。

    锻造集会一共举办三天，前来参加的锻造世家没有上千也有上百，封丘城为了这一次集会，专门辟开了一条宽阔街道，头两天是锻造品级评定，不允许有任何外人进入，只能是参加此次集会的人方可入内，扶丞和叶归岚在外面等，听到了很多关于此次集会的议论。

    很多的话题都围绕方家，尤其是前段时间他们被某个大家族出手打压，成为了最热话题。

    一老一少在旁边仿若两个吃瓜的，听的仔细安静。

    这么多议论下来，没人知道是虞家动的手，更没人知道那天方家之内到底发生了什么，只知道方家宅子尽毁，以最快的速度投奔了另一个挺牛批的家族，这个家族也不知道是哪一个。

    总之方家被某个大家族针对了，没打过这个家族的方家，眼明手快的投奔到别人的羽翼之下，‘苟延残喘’的活了下来。

    一老一少听到这里，互相看了看，手里的这个瓜，怎么越来越大了？

    “不知道也好，省了麻烦。”扶丞冷笑，“把自己藏的这么深，原来还是要脸啊。”

    叶归岚鼻子哼了一口气出来，“不过，听他们方才说的口气，方家的锻造能力还是不错的。”

    “这是自然，就算是我，也听过方家锻造这个名号，假以时日，必成大器。”扶丞直接给予肯定，“这样的年轻家族，若是不能牢牢抓在手心里，趁早毁掉也是情理之中，毕竟……他们不希望出现可以同自己抗衡的力量。”

    “只是……动手动的太过草率。”扶丞微微皱眉，“与其说是打压，更像是那天那个小姑娘在玩一样。”

    扶丞说到这里，探出手捏了下叶归岚的小脸，“她是哪个？对你怎么会有那么强烈的杀意？”

    “哦，她说她叫虞书忆，至于为什么针对我，可能她脑子有问题。”叶归岚蹲了下来，扶丞没有任何架子，也跟着她蹲了下来，一老一少加上易容过后的两张普通脸，就这么蹲到路边也没任何违和感。

    “虞书忆？”扶丞笑了，“那不是虞家那个，要死要活也要嫁进玄晖一族的虞家千金么？”

    “要死要活？”叶归岚忍不住抬头，“这么夸张吗？”

    “那小姑娘迷上玄晖一族那个小子很久了，之后虞家家主更是好几次上门提亲，结果都被推了回来。”扶丞说到这里又笑了，只是这笑嘲讽意味十足，“玄晖一族早就对外宣称，玄晖无争的正妻已有人选，虞家估计正妻当不上，想着去做个别的也好，只是啊……玄晖一族看不上眼。”

    上门提亲，还提了好几次？这是痴迷无争到什么程度了？

    叶归岚蹲在那，心里忽然开始不是滋味，自己的夫君被人如此惦记，让人火大啊。

    “被拒绝了很多次，还要贴上去，也真是狗皮膏药了。”扶丞冷冷开口，“当初虞家那般殷勤，多半是想拉玄晖一族下这趟浑水，只是啊，玄晖根本不吃这一套，那样古老强大的家族，打心眼里就看不上虞家。”

    “爷爷，这次是想把谁挤下去啊？”叶归岚嘿嘿一笑，扶丞低低笑了一声，“哪个站的不稳，就挤掉哪个。”

    一老一少在这里蹲着悄声说话，顺便等里面的评级结束，外面的人群里一道身影钻了出来，宽大厚实的黑袍裹住全身，脸上那一半的面具在人群之中很是显眼，若不是跟在他身边的人气势太强，早就有人说三道四了。

    “叶、叶、叶——！”

    鸦盯着蹲在那易容过后的叶归岚，激动的开口，只是叶了半天也没把名字叶出来，他身边站着的高挑男人，眼神扫了过去，手不轻不重的弹了一下他的半边面具，“耶什么。”

    鸦很是激动，索性大步走了过去，这突如其来的动作让他身边站着的高挑男人愣住，他从来没见过鸦主动去接近过什么人，蹲在那的……是谁？

    “叶、叶、叶叶——！”

    叶归岚猛然抬头，看着自外面人群里快步接近自己的鸦，她咽了一下口水，易容成这样，被一秒看透？

    扶丞皱眉，却在看见高挑男人之后，表情一松，而高挑男人看着扶丞那张易容之后的脸，足足愣了两三秒，刚要开口叫人的时候，扶丞站起身，“知道就好，我过来看一眼。”

    鸦不关心两人说什么，一脸开心的走到叶归岚面前，“我、我、我认……”

    “是我。”叶归岚知道鸦肯定不是通过外貌认出自己，也不否认，拍拍身上的衣服站起来，对着他嘿嘿一笑，“你来这里，是要买东西吗？”

    鸦兴奋的点点头，眼神渴望的看着叶归岚的手臂，却在发现没有兽环之后有些慌了，“她、她、她不、不……”

    “在，在。”叶归岚连忙开口，宋冉冉十分嫌弃的开口，“烦死了呀~这个失败品！”

    鸦的眸色瞬间亮了起来，还想说什么，叶归岚连忙开口，“暂时见不到，等下次有机会吧。”

    “哦、哦、哦……”鸦虽然很失落，也只是说了一个哦字，高挑男人听到这边的谈话，眸色一沉，不由得多看了几眼叶归岚，能跟在扶家主身边，这小丫头该不会是……“小归岚么？”

    听到这声音在唤着自己的名字，叶归岚原地一个激灵。

    这声音似男非男、似女非女，根本分辨不出说话者的真实性别，她微微抬头，这才发现看外表，也分不出说话人是男是女。

    那双眼睛妩媚妖娆，甚至身段都有些柔美，但整个人的气势却没有半分女性色彩，也绝非男性那种阳刚。

    这人介于男女之间，说他是哪一个性别都不违和，两种性别的冲突在他身上，似乎达到了一种微妙的平衡。

    这感觉……像是见过的那位眉爷爷。

    眉姐姐虽然也能性别转化，但她展现出来的是纯女性的一面，不像眼前这个，似乎转个眼神便是性别调换。

    “你、你是眉家的……哪位？”扶爷爷认识他，自己的身份也没什么可隐瞒的，叶归岚问的小心翼翼，逗笑了高挑男子，他忍不住探出手想要做什么，却被扶丞一个凌厉眼神逼了回去。

    叶归岚看着那双莹白如玉的修长手指，内心忍不住感叹，真漂亮啊。

    “小十六，你不是和她很熟吗？”高挑男子嘴角噙着笑，“我是她的小叔叔。”

    “小叔叔？”叶归岚下意识的跟着复读，让高挑男子笑的眯起眼睛，“或许，我的另一个身份你更熟悉一些。”

    “老、老、老、老师！”鸦开口，终于蹦出了一个完整词汇，叶归岚又是一个激灵，鸦可是隐灵宗的学生，能在隐灵宗当老师的……难不成会是——那位？！

    “有什么话，以后再说。”扶丞开口，始终关闭的大门终于打开，经过了两天的评级，在此刻有了最终结果，里面出身锻造世家的锻造师们都站在后面，叶归岚忍不住踮起脚尖，想要看的清楚些。

    纵然是幻灵强者，在这样的集会举办期间，封丘城也没人御空而行，叶归岚快要把脚立起来了，无奈身高所限，她看见的只是成群挡住视线的后脑勺。

    扶丞轻笑着探出手，一把将她举在自己胸前，笑呵呵的开口，“看见了吗？”

    “看见了，我看见秋叔叔了！”叶归岚被架到适当高度，一眼便瞧见了方成秋，她激动的朝他挥挥手，方成秋也看见了她，露出了一口白牙。

    叶归岚瞧着这笑容，嘴角也忍不住跟着扬了起来，她开心不已的回头，“爷爷！看样子是成了！”

    “爷、爷、爷……？”鸦微微仰起头，爷了半天。

    而站在那的高挑男子，跟见了鬼一样的盯着扶丞，最后强迫自己移开了目光。

    “本次评级结果如下……”

    宣布了很多家族名字和叶归岚完全听不懂的锻造品名称，她耐心等着方家的名字出现，默默的数着出现的家族数量，当方家的名字出现时，方成秋站在那的身躯似乎又挺拔了些，叶归岚开心不已，扶丞将她放了下来，手轻轻拍了拍她的发顶，“放心了？”

    “嗯嗯！”叶归岚拉着扶丞的手，“稳了稳了，这波稳了！”

    扶丞一脸宠溺的看她，眼里柔和一片，高挑男子看的直接咳嗽了出来，“方家……原来是这样。”

    而站在那的扶丞，连眼都没抬一下，笑眯眯的看着叶归岚，仿佛没有什么能比逗笑她更让他在意的事了。

    高挑男子看着这样的扶丞，太阳穴狂跳几下，扶曦若是看到自己爹能这么宠别人，那小子会不会哭啊？

    【作者有话说】

    因为审核时间的问题，就不分章节发了，避免大家等第二章到午夜过后，如果我写文时间早，就会分开发两章，如果不早，就是一章，晚安，明天见。

