    将写行动报告的破事推给了苏思柳，李敬离开夜莺夜总会，没急着踏上归途。

    正事，顺利办完了。

    接下来，私事得正经面对了。

    沿街走了段路，李敬取出小碍编辑消息发送给柳思思。

    “思思姐，案子破了，我这里准备回去。”

    消息发送，柳思思迟迟没给回复。

    这一状况，不得不说有些反常。

    换做平时，柳思思回复那叫一个神速。

    这会才刚过十一点，她应该还没睡下。

    难道说……

    她刚好在洗澡？

    正如是想着，柳思思忽然回来消息。

    “案子这么快就破啦？凶手抓到了？”

    得到回复，李敬精神一震，顺势编辑消息。

    “抓到了，杀人的是一只豪猪妖物。”

    消息发送，柳思思很快回了个“哦”，便不再有动静。

    如此状况，顿时叫李敬有些尬住。

    简单一个“哦”，他该回什么？

    总不能让他把案件侦破前后的过程给柳思思说一遍吧？

    那也太直了！

    所以……

    该咋办？

    李敬犯难。

    正不知该如何是好，柳思思发来消息。

    “不要再喊我思思姐，至少把姐去掉，不然怪怪的。”

    见着这条消息，李敬愣了愣。

    没等他回味过来，柳思思又发消息过来。

    “我先睡了，你早点回去休息。”

    得此消息，李敬皱了皱眉，默默回了个“嗯”。

    明显柳思思是不知该说什么，想结束这尬聊，他不能不识趣。

    关键他也不知道该说什么。

    这会他脑袋里挺乱的。

    突然彼此关系发生了变化，让他有点无所适从。

    长吸一口气，李敬收起小碍孤身沿街继续往前走了一段路，唤出青锋御剑而起。

    ……

    没过多久，李敬回到别墅。

    临近午夜的时间，别墅客厅灯光亮着。

    这喻示着陈雨然已经睡醒，人在楼下。

    李敬在别墅门前稍稍驻足，将门推开。

    门刚一开，他便见陈雨然和往常一样躺在沙发上，臭豆腐则不知又犯了什么错，四肢被捆嘴巴被胶布缠上，一副生无可恋的模样被丢在狗窝。

    客厅沙发上，陈雨然瞥见家门忽然被推开，下意识扭头。

    见是李敬回来，她眉头轻挑。

    “你可算知道回来了？我还以为你今天要夜不归宿，去哪里享受夜生活了。”

    李敬闻言莞尔失笑，进门道。

    “我看起来像是有夜生活的人？”

    说着，他一板一眼道。

    “白天我陪思思姐去了上城区的云巅乐园，傍晚时不巧撞上了一起凶杀案。由于案件里牵涉一起重案，伯父临时把我调去了上城分局，让我协助处理。”

    陈雨然听过他讲述微微皱眉，古怪道。

    “碰上凶案，你又被临时调遣，那你跟你家老板娘出去不是啥也没玩到？”

    “差不多。”

    李敬耸肩，上前坐到沙发上。

    “事情还算顺利，案子已经解决了。”

    “这么快就破案了？”

    陈雨然诧异，盯着他看了看。

    “又是你破的？”

    “运气好。”

    李敬笑了笑，目光看过去。

    “不扯这些，我有事要跟你说。”

    ？

    陈雨然歪头。

    李敬见状稍许酝酿了下，道。

    “我在你这住了已有一段时间，最近手头富裕了不少，我打算明天出去找房……”

    没等他把话说完，陈雨然美目一瞪，“蹭”一下起身。

    “你要搬走！？你走了我吃饭怎么办？”

    “……”

    李敬。

    陈雨然这话，直接给他整不会了。

    他确实有天天给陈雨然做饭，后者吃得也很惬意，但不至于没了他连饭都吃不上不是？

    正无语着，陈雨然忽然不知想到了什么，盯着他上下审视了几遍。

    “你跟柳思思，有发展了？”

    “咳，这个……”

    李敬咳嗽。

    陈雨然这未免太敏锐了些。

    他还什么都没说，这就猜到了？

    有那么明显？

    瞅着李敬呛声，陈雨然露出恍然的神色，懒洋洋着躺下。

    “害，我以为什么情况你突然说搬出去，感情是这么回事。既然你跟你家老板娘有发现了，再住我这里确实不合适。”

    说着，她似笑非笑着瞄了一眼过来。

    “恭喜你，总算是修成正果抱得美人归了。”

    李敬哑然，不知该说什么。

    修成正果？

    显然谈不上。

    他跟柳思思充其量就是有了一个开始，目前彼此态度是有明确，但今后怎样没人说得准。

    要走的路，还很长。

    今生作伴，可不是有个开始就一定会有结果的。

    沉默一阵，李敬抬眼。

    “伯父那里……”

    话未出口，陈雨然“啧”了声开口。

    “你交女朋友，跟我爸有什么关系？他又不是你长辈，你操心他做什么？”

    说罢，她撇嘴道。

    “本来我俩之间就没啥，单纯只是普通朋友捎上一个室友关系，你没必要瞻前顾后。至于我爸，他不过是个一厢情愿对你有期盼的糟老头子，不用管他。”

    “这……”

    李敬语塞。

    他跟陈雨然，确实没啥可纠结的。

    但陈靖那里，他毕竟受了不少照顾。

    仿佛知道他心中所想，陈雨然摆手。

    “有些事该怎么样就怎样，你别没事瞎琢磨，顾及太多没意义。明天我找我爸谈谈，把事情说明白就是。”

    听说陈雨然要去找陈靖谈谈，李敬倍感别扭。

    可想想事情由自己去说似乎更别扭，姑且认可着点了下头。

    正想说点什么，陈雨然漫不经心着看过来。

    “你要确定想买房子，我建议一步到位。隔壁别墅挂牌出售已经很久，内装都很不错价格也还行，有个一千六百万左右就能拿下，你要不要考虑考虑？”

    “隔壁有在挂牌出售？”

    李敬惊讶。

    隔壁别墅，他有关注过。

    房子是精装的，但从没见过有人出入。

    原以为是有钱任性的主买了房子扔在那里等着增值，原来那房子正在挂牌出售？

    这确实可以考虑一下。

    正琢磨要不要做下了解，陈雨然嘴角含笑。

    “心动不如行动，你赶紧网上叫个号。明天应该就能有房产专员联系你带你进去，你要看中了，办完过户手续拎包就能入住。”

    说着，她嬉笑着扭扭身子。

    “你住隔壁，我蹭饭也方便一些，伙食费我会单独出。咱正常交集，你家老板娘应该不至于介意？”

    “……”

    李敬无言。

    道理，他懂。

    所以陈雨然就一心只惦记着蹭饭？

    哭笑不得着看看她，李敬取出小碍，吩咐道。

    “小碍，帮我在房屋租售网叫个号，要隔壁别墅的。”

    “收到。”

    小碍出声，随后点亮屏幕探出头来。

    “主人，我有个请求。”

    ？

    李敬。

    “主人你要自己买房子，能不能帮我弄个双屏配置好点的电脑？”

    小碍嘿嘿一笑，扭捏着道。

    “我现在这机身限制到底是大了一些，外接一些设备我可以多点娱乐。建立点对点链接之后，我也可以把自己远程投映到电脑上，为主人你提供各色服务。”

    “可以。”

    李敬点头，道。

    “你自己网上挑一台，用我账户里的余额下单，等到货了我给你接上。”

    得此回应，小碍欣喜出声。

    “最喜欢主人了！我瞅瞅网上配置的价格，自己配一台去！”

    说罢，她暗掉屏幕不知去折腾什么了。

    李敬见此也没多操心。

    最近几件案子里，小碍都给他提供了极大助力。

    要不是小碍，破案没那么轻松。

    给小碍配个电脑建立外接，能让她多点娱乐，这没什么。

    小碍能自娱自乐，总好过时不时蹦出来跟他折腾，影响他使用手机。

    且有小碍在手里，李敬个人也是有考虑的。

    手中有这么一个顶级人工智能，自己要买房子，各类智能家居不得安排起来？

    到时给小碍接上，方便得很。

    寻常手机智能助手对接智能家具，时不时就出茬子，偶尔还会智障一下给人添堵，小碍肯定不会有这种问题。

    陈雨然瞅着李敬与小碍完成沟通，网上叫了号准备看看隔壁别墅，喜笑颜开道。

    “你今天早点休息，争取明天早上就把事情搞定。中午把你家老板娘喊来，整顿丰盛的我们一起吃个饭。你俩都发展到那份上了，我也该跟她正经认识了一下。”

    李敬闻言想了想，点头“嗯”了声。

    让柳思思跟陈雨然正经相识一番，他倒是不觉得有这个必要。

    各人有各人的交集，犯不着强求。

    不过叫来一起吃个饭，还是要的。

    ……

    一夜无话。

    隔天清早，李敬一早起来做了早餐。

    陈雨然昨天睡了一整天，夜里是在修炼中渡过，因而也是起了个清早。

    一起吃过早餐，陈雨然便出门去巡查局了。

    李敬瞅着她出门，说实话有点不放心。

    但他再不放心也没辙。

    跟柳思思走出了那一步，他肯定不能再跟陈雨然住一起，挡箭牌也不能继续当下去了，陈靖那必须得说明白。

    一个人在家等房产专员电话，说实话有些无趣。

    臭豆腐这会，仍还被捆绑着。

    陈雨然出门没说要给它解开，李敬自然不会多事。

    揣着小碍正寻思要不要跟柳思思发消息说下自己准备买房子，一个被标注为房产中介的陌生电话拨打了进来。

    李敬见状挑眉。

    可算给等来了！

    时间倒还挺早。

    没多想，他接听电话。

    “喂，你好。”

    “您好，李先生。”

    电话那头响起一个悦耳的女声，诉说道。

    “我是闭月花苑房产专员赵欣婷，您在网上叫号要看花苑别墅，请问您现在有空没有？我已经在您要购置的别墅门口，您是否方便现在过来看看房子？”

    “可以，我马上过来。”

    李敬应声，推门走出别墅。

    随之，他在隔壁别墅门口看到一个职业装扮的高挑女孩。

    挂断电话，李敬抬手招呼出声。

    “赵小姐。”

    ？？？

    赵欣婷满头问号着扭头。

    电话里李敬说了句马上过来，然后立马挂了电话，她连问上一句的机会都没有。

    然后隔壁院子里突然冒了个人出来叫她，叫她有点懵圈。

    瞅着李敬从隔壁院子里出来走到面前，赵欣婷确认着问道。

    “您是……李先生？”

    “是我。”

    李敬点头。

    ……

    闭月花苑这里李敬跟赵欣婷碰头说上了话，另一边陈雨然也是一路闲逛来到了巡查局。

    轻车熟路找到局长办公室，陈雨然伸手敲门。

    “笃笃”两声，办公室里很快响起陈靖的话音。

    “进来。”

    得到回应，陈雨然顺势将门推开。

    此时陈靖正坐在办公桌前用电脑查看着什么，抬眼见是自家闺女找过来，他微微一愣。

    “雨然，你怎么过来了？”

    “有事找你。”

    陈雨然应了声，进门坐到沙发上，随口说道。

    “李敬准备买房子从我那里搬出去，我来给你打个招呼。”

    陈靖听说宝贝闺女有事要找自己，正想问上一嘴来着。

    冷不丁得此“噩耗”，他脸色一僵。

    “咋了？好端端的，他怎么突然就要搬出去了？你俩吵架了？”

    “没有。”

    陈雨然应着，稍有些恶趣味地笑了笑。

    “他找女朋友了，再住我那里不合适。”

    ？？？

    陈靖。

    李敬找女朋友了？

    这啥情况？

    陈靖当时就有点懵。

    不是说李敬不能找女朋友。

    关键这事跟他预想中的不太一样。

    他煞费苦心把李敬留在陈雨然身边是为什么？

    为的不就是这俩小的能日久生情，擦出火花？

    这几天，他更有暗中留意。

    李敬各方面都很照顾陈雨然。

    两人在一起时，平日在工作中一丝不苟的陈雨然更是时常展露笑颜。

    仅这状况，陈靖便料定两人擦出火花只是时间问题。

    谁能想到两人还没来得及擦出火花，就被人捷足先登了？

    这事不对呀！

    论魅力，陈雨然确实差了一些。

    平日在家时，她喜欢穿带卡通图案的睡衣，浑身上下遮得严严实实，撑死露出两个脚丫子。

    生活中不懂打扮自己确实很难吸引人，连陈靖这个当爹都着急。

    可至少他家闺女如花似玉的底子放在那里。

    搁着陈雨然朝夕相处，李敬是睁眼瞎了还是怎么的？

    放着近在咫尺唾手可得的不选，选了一个外边的？

    陈靖越寻思越不对，抬眼道。

    “到底怎么回事？详细说说。”

