    两个天地异象在萧寒这里都有了解释，李世民的脸色也跟着好看了不少，刚与长孙无忌低语几句，身后就有内侍匆匆禀报：侯君集到了！

    侯君集最近很倒霉，无比的倒霉！

    似乎在坐上兵部尚书的位置以后，他的霉运就从来没有断过！

    先不提，与萧寒，李靖等人的争斗从开始就未再停歇过！单说前一次，私运粮草的事情还没有结果！紧接着又传来火器工坊爆炸的消息！

    当他在大理寺监牢中，听到这个晴天霹雳般的消息后，本就憔悴的侯君集，一夜间竟白了大半的头发！以至于萧寒在看到他后，都忍不住吃了一惊。

    如果不是彼此还算脸熟，谁又能想到：面前这个头发花白，面容枯槁的干瘦汉子，竟是之前那个风姿俊朗，意气风发的大唐兵部尚书，侯君集！

    自古以来，就有刑不上大夫的说法。

    所以，未被革职的侯君集没有穿戴镣铐，衣服也是那天上朝时的一身官袍。

    只是原来的一身紫衣，已经变得灰蓬蓬的，如同它的主人一样，没了往日的光鲜。

    “罪臣！叩见陛下！”

    一步一步走到李世民面前，侯君集双膝一弯，重重跪倒在地上，以头杵地，久久不动。

    自从来到这里，看到周围的惨状后，侯君集的一颗心就已经寂如死灰。

    如果，只是死了个把人，毁了几间石室，那他还可以找个替死鬼，将自己摘出去。

    可如今，整座大山都毁了！原先的工坊，连一点点模样都看不见了，如此大的责任，让他怎么逃脱？

    “侯君集。”

    冷漠的声音从头顶传来，侯君集随着声音一点一点抬头，看向那张比自己要年轻很多的熟悉面孔。

    曾经，他看着此人，也萌生过“彼可取而代之”的雄心壮志，但是在这一连串的打击下，这等雄心壮志，似乎也随着山中冷风，消失的无影无踪。

    “你可知罪？”李世民冷淡的声音传来。

    “臣，知罪！”艰涩的张了张口，侯君集放弃了所有的辩驳，只重重的将脑袋叩在地上！

    李世民冷冷的看着他，良久才一字一句的说道：“有人禀报，这是因为您不满将工坊交给工部，一怒之下，将其炸毁！你可承认？”

    “不是！不是这样！”听到李世民的这句话，侯君集身子剧烈颤抖一下，随后豁然睁大眼睛，嘶声道：“陛下！此地发生剧变，臣作为兵部尚书，失察之罪无可逃脱！但微臣绝没有因为一时意气，就生出炸毁此地的心思，请陛下明鉴！”

    “陛下，臣也可作证！侯君集自当日被收押在大理寺后，再没见过他人！”后面，大理寺卿张蕴古也惊出一身冷汗，连忙跟着跪下。

    他清楚，如果侯君集真的坐实了这个罪名，那他绝对也免不了一个玩忽职守，致使囚犯与外界私通的罪名！

    “你说这一切与你无关？”李世民深吸一口气，又问道：“那它在萧寒手中平安了数年，怎么一到你手中，就彻底毁了！”

    侯君集垂下脑袋：“臣，臣……”

    “你兵部负责这里的人是谁！他死了没有！没有的话，让他滚出来！”李世民又道！

    “这里是由……”侯君集双手抓紧地面，十指因为太过用力，都已经深深插进了地里！

    他不敢告诉李世民，因为一些不可告人目的，他并没有让其他兵部的人过来主事，而是将这里全盘托付给一个幕僚！

    看到侯君集犹豫的模样，李世民怒不可遏，喝道：“是谁！到了这个时候，难道你还要骗朕！”

    “是微臣的一个幕僚！”终于，侯君集仿佛用尽了自己全身的力气，才将这句话说出！

    同时，他也清楚，自己的将来，已经彻底完了！哪怕替这次侥幸逃过大难，以后在李世民面前，也不再会有任何更进一步的机会。

    “如此重要的地方，你竟然只用一个无品无级的幕僚！”

    果不其然！在听说这里竟然只是侯君集的一个幕僚在负责，李世民再次勃然大怒！颤抖着指着侯君集骂道：“侯君集啊侯君集！朕给了你那么多的信任，连这里都交给你负责，你就这样回报朕的？”

    侯君集闻言，再次将脑袋深埋在地上：“臣，愧对陛下信任。”

    “愧对信任，一个愧对信任，就能将这一切抹去？”李世民死死的盯着侯君集看了半天，强忍着将其一刀砍死的冲动，朝着周围怒喝道：“将侯君集收押进刑部！萧寒！你负责查清这里的一切！尤其是那个什么幕僚！朕想要看看，这到底是谁，在背后捣鬼！”

    “喏！”

    周围几个侍卫闪身而来，一把拖起侯君集，如拖死狗一般，将其拖走。

    而萧寒看到这一切，也是心中一震，缓缓上前拱手领命。

    侯君集从大理寺，转到了刑部！

    这对很多人来说，不亚于一个重磅炸`药！

    毕竟收押在大理寺，这代表你还是权贵阶级，需要皇帝斟酌处置！而押在刑部，则就是真真切切的犯人，只等证据确凿，就要按照冷冰冰的律条来判决！

    不过，这一切对于萧寒来说，已经并不重要。

    他虽不喜侯君集，却也没有落井下石的习惯，所以在送李世民离开后，他便立刻安排人手，开始灾后的调查与救援。

    当然，说是救援，其实连萧寒都不信，这附近还能有什么幸存者！

    如此大规模的火器爆炸，就算那些人没被冲击波震死，也该被石头，木块等砸死砸晕。

    “天灾？人祸！”

    坐在一块巨石上，看着那些侍卫装作忙忙碌碌的模样在附近搜寻幸存者，萧寒就禁不住惨笑一声。

    他跟小李子说这是人祸，并不是刻意奉迎，而是从来到这里的第一时间，他就知道这就是一场人为导致的祸事！

    “按规矩，研究院中，不得存放超过五十斤的火`药成品！可看现在，这他娘的何止五十斤？估计五百斤都不止！这是哪个混账东西干的！”

