    第446章 陛下，别劝了，我意已决！

    “陛下，不可，这是养——”

    魏征情急之下，险些当场把养虎为患四个字给崩出来。

    长孙无忌瞥了他一眼，没搭理他，只是目光平直地看着李世民。他太了解自家这个妹夫的心性了。

    所以，他相信，自家这位妹夫，一定会做出最理性的决断。

    望着眼神平静地看着自己的长孙无忌，李世民沉吟良久，微微点了点头。

    他自然知道养虎为患的道理。

    但如果非要在一群狼和一只虎之间做选择，那么，他选择虎。猛虎再猛，那也是也是一只。

    尤其是他认为，这只老虎还竭尽所能地表现出自己忠心的时候。

    这段时间，自己长孙家为了拥护自己，几乎已经与关陇世家集团反目。他自然都看在了眼里，记在了心里。

    “严格控制，不得使其流入关外——”

    李世民看着长孙无忌，神色严肃。

    长孙无忌起身郑重一礼。

    “微臣定不负陛下所托！”

    见此，魏征和唐俭不由相互对视一眼，罕见的没有强行进谏。这件事，他们也清楚，虽然有些后患，但目前为止，没有比这更好的办法了。

    “但这个办法，维持不了多久——”

    唐俭还是忍不住忧心忡忡。

    “不用多久——”

    李世民脸上浮现出一丝讥讽的笑意。

    “子安说过，漠北就有大量的铁矿，朕已经暗中派人查探过，基本上没有多大的偏差。而且有一处优质铁矿，储量很大，朕已经派霍国公和英国公以驻军的名义暗中进行开采……”

    说到这里，李世民神色舒展地摆了摆手。

    “到时候，一切问题自然迎刃而解——”

    魏征和唐俭闻言，不由大喜过望。如果朝廷自己手中掌握着大量的铁矿，自然没了后顾之忧。

    长孙无忌不由心中一紧，也跟着露出惊喜的神色。

    “如此，微臣就再无后顾之忧了……”

    问题解决。

    亭子里的气氛顿时就轻松欢快了许多。此时，经过宫女內侍们的一通埋头苦干，御花园已经被刨得乱七八糟。

    陛下这是来真的啊！

    魏征环顾了一眼面目全非的御花园，忍不住一脸感佩地看向李世民。

    真明主也！

    “陛下身为帝王至尊，为天下百姓，竟然自苦到这种地步，连种一些花花草草都感觉罪孽深重，真是让微臣惭愧无地——”

    说着，魏征长身而起。

    “不说了，微臣这就回家，把院子里那些乱七八糟的花花草草都刨个干干净净，种上瓜果蔬菜，蜀黍稻麦之类的粮食！”

    李世民闻言，不由微微一滞。

    “啊，这——玄成，你不必……”

    “不，陛下，您别劝了，我意已决——微臣蒙陛下重用，授秘书监之职，忝居宰相之列，上不能报效君恩，下不能安抚黎民，解百姓于倒悬，早已经惭愧的无地自容，若是连这都不能向陛下效仿，那就更没脸见人了！”

    说到这里，魏征一脸坚决地冲李世民拱了拱手。

    “微臣告退，这就去刨——”

    说完，步履坚定的大步而去。

    李世民：……

    “啊，这——玄成……”

    魏征走的很快，李世民话扬着手臂，呼唤不及。

    眼看着魏征头也不回地走出了御花园的大门，只得讪讪地放下手臂，哭笑不得地摇了摇头。

    也不知道，这倔老头知道真相后会不会当场暴走。

    “陛下您别劝了，您身为君王，为了天下百姓，都能做到这一步，我们这些做臣子的，岂能安于享乐，视而不见？”

    唐俭也长身而去，冲着李世民深施一礼。

    “微臣也去了——”

    说着，也一脸坚定地大踏步的离开了。

    千古名君呢！

    咱老唐没有跟错人！

    唐俭离开的时候，满满都是感动，尤其是看到许多外面难得一见的花草也被刨出来的时候，内心的感动更是无以复加。

    自古以来，只听闻君王大兴土木，那听说君王自毁御花园，要在御花园种粮种菜的？

    有，自大唐始；有，自陛下始！

    不管了，回家马上就刨！

    长孙无忌：……

    望着两个魏征和唐俭的背影，长孙无忌各种卧槽无以言表。

    你们两个穷鬼，先掺和个毛线啊。

    他真想冲上去，一把揪住他们的领子，大吼一声。

    “醒醒啊，老兄，你们是穷鬼，穷鬼，没有后花园——”

    但，此时此景，他不能，也不敢啊。

    还能怎么办？

    “陛下圣明，实乃千古未有之明君，今日此举必定留名青史，成为佳话，微臣不才，愿效仿之！”

    长孙无忌说完，心肝都是疼的啊。

    自家那个后花园，乃是长孙家几代的经营啊，虽然规模上不及陛下这御花园，但里面的一些珍稀品种，恐怕犹有过之……

    望着一脸坚决的长孙无忌。

    李世民都不知道说什么好了。

    啊，这——

    我也很无奈啊。

    但，此时此景，他也没法解释啊，他有些认命地长长叹了一口气，默然地拍了拍长孙无忌的肩膀。

    “辅机兄啊，其实不必的——”

    “不，陛下，我意已决，您就别劝了！”

    长孙无忌，也大踏步的走了。

    李世民不由双手捂脸。

    这下可完犊子了！

    还能怎么办？

    自己的误会，自己含着泪，也得撑下去啊。

    他一脸肉疼地看着自己的御花园，大手一挥。

    “来人，给我刨，刨——”

    正在忙活的宫女內侍们不由面面相觑。

    啊，到底发生了什么？

    不是说只刨这一小片的吗？

    但，他们也不敢说，他们也不敢问啊。

    既然陛下让刨，那就刨呗——

    真是造孽啊！

    这可都是天下难得一见的奇花异草。

    不要说李世民，就连这些动手的宫女內侍们，都觉得心肝儿发颤啊。

    此时，王子安正在自家的后花园里，拉着廖管事，美滋滋地规划着该在什么地方栽什么样的花，才能让这花园美而不俗，娇而不艳，坐在温房里，就能有一种错落有致，别具匠心的感觉。

    “咳，这个——侯爷啊，到时候还得具体看能有什么花……”

    看着已经沉浸在自己想象中的王子安，廖管事忍不住小心翼翼地提醒了一句。

    王子安大手一挥。

    “没事，我老丈人家花多得是，你只管按照最好的给我安排，缺啥我再也……”

    廖管事：……

    好吧，你老丈人那可是真慷慨啊！

    此时，不远处，再次消失了好几天的小道姑清灵子再次出现了，就寸步不离地跟在他的身后。这时，听到这里，忍不住瞥了瞥嘴，细弱蚊蝇地哼哼了一句。

    “呸，小白脸，吃软饭，不害臊——”

    声音不大，但如今王子安非比寻常啊。

    那是眼观六路耳听八方，闭上眼睛都能徒手抓得住薛仁贵的箭矢。

    听她在后面小声地嘀咕，顿时就乐了。

    扭过头来，似笑非笑地看着她，逗弄道。

    “我小白脸，我吃软饭，可是我骄傲了吗？”

    啊，他竟然听见了！

    小道姑又羞又臊，一时间，哑口无言，整个人都懵了。

    一时半会的，以她那少得可怜的见识，实在是想不明白，为什么小白脸，吃软饭，还会骄傲。

    廖管事不由默然无语，两眼望天。

    真是活久见。

    这么多年了，还是第一次把吃软饭说得这么理直气壮的。

    见状，王子安嘴角不由微微上翘。

    也不知道云虚子这老道到底是咋想的，把这么一位跟从小在深山老林长大，纯洁地跟一张白纸似的，却偏偏长得跟白月光似的小徒弟放在自己身边，就不怕被自己吃干抹净吗？

    瞧不起谁呢？

    王子安心中不由吐了个槽。

    下意识又看了一眼这位俗家名叫苏飞儿的小道姑。

    眉目如画，琼肌玉肤，一身青色道袍下，曲线玲珑，走起路来如风摆杨柳，虽然背负长剑，却难掩婀娜多姿，偏偏眉宇之间，又一片清澈单纯，如同秋水洞照。

    绝对是一等一的美人。

    这师父，心也真大啊。

    王子安默默地收回目光，调戏是没用的，这小道姑，单纯的可怕，你以为撩得很风骚，但实际上，人家完全听不懂，甚至还可能会以为你莫名其妙，乱发神经。

    对于这位年轻的侯爷，和家中的美婢玩这种“打情骂俏”的游戏，廖管事很有见识地垂下眼睑，视而不见听而不闻。

    这种事，深宅大院里见得太多了，非要说有什么区别的话，那就是这个长安侯家的美婢，长得实在太漂亮了。

    啊，好像长安侯也很漂亮——

    廖管事是个识趣的人，见王子安丝毫也没啥交代的了，赶紧告辞离开。

    一直等到廖管事走出后花园，苏飞儿才忽然冒了一句。

    “我师兄前几天夜里亲自去看了，那个，那个人参和朱果，真的发芽了，而且长势很好——你真的懂这些仙草的栽培之法……”

    王子安被她这忽如其来的话险些给说懵了。

    怔了好一会儿，才明白这姑娘到底说的啥。

    不由哭笑不得。

    “跟你说过多少次了，那是土豆，不是什么即将得道化形的人参，那个红的，也不是什么朱果，那是番茄，当然，你也可以叫它西红柿……”

    话音未落，就见小道姑，双手抱肩，一双明媚的大眼睛，一眨不眨地看着自己，里面写满了不相信。

    顿时就解释不下去了。

    完了，这姑娘被他师父给洗脑了，你给她讲啥，都是白扯。

    “好吧，人参就人参，朱果就朱果——”

    王子安认命地叹了一口气，走过去，轻轻地拍了拍人家软乎乎的小肩膀。

    苏飞儿顿时跟受惊的小鹿似的，嗖地一声，蹿到了一旁凉亭的飞檐上，然后脸色红扑扑地看着他。

    王子安：……

    没关系，已经进步很大，不会再唰地一声宝剑出鞘了。

    王子安干咳一声，仰着脸，笑得如同清风扑面，朗月入怀。

    “快下来，快下来——我给你说，等明年开春，结了果子啊，我就先给你来个朱果人参炖牛肉，啧，那滋味，口齿留香，保证你吃得停都停不下来——”

    朱果人参炖牛肉？

    苏飞儿眼中不由闪过一丝疑惑的神色。

    不知道为什么，她总觉得这个名字有些怪怪的，不太正经。跟自家师父平常炼制的那些丹药的名字相比，实在是不协调，尤其是炖牛肉这几个词，总是让她下意识地想到平日里吃的菜，一点也没有道家那种缥缈玄虚的感觉。

    小道姑，身穿道袍，背负长剑，姿态曼妙地站在飞檐上，在夕阳的余晖中，宛若天外飞仙一般，竟然让王子安都不由产生了一丝恍惚感。

    果然，制服才是王道啊！

    他都快不舍得让这姑娘从飞檐上下来了。

    不过，不用她喊，大概是见他没啥其他危险的动作，这姑娘自己又嗖地一下从飞檐上跳下来了，不过很警惕，跟他隔了足足有四五米远，跟防狼似的。

    王子安不由无语。

    你这还若即若离上了！

    正在他内心吐槽的时候，自己新收的小徒弟，武则天小姑娘来跟自家师父告辞了。

    天色已晚，她得准时回家。

    王子安笑着点了点头，吩咐薛仁贵去送她。就在武则天转身要走的时候，王子安忽然心中一动，叮嘱了一句。

    “你师公送你的那块玉佩还带着吧？”

    武则天一怔，随即道了声是。

    王子安貌似无意地提了一句。

    “挂上吧，算是个好东西——”

    虽然不知道自己师父为什么会忽然提起这个，武则天还是很听话地把玉佩取出来，挂在了腰间。身边的女伴，大多都会环佩叮当，挂着禁步之类的配饰，如今挂上这个，自己身上总算也有了点装饰。

    想到这里，她下意识地又用手压了压，给自家师父行了一礼，才跟着薛仁贵出去了。

    “来，来，来，姑娘，过来，我们好好聊聊人生，聊聊理想啊——”

    见自家徒弟走远，王子安顿时就放飞了自我。

    在这个没有手机，没有电脑，娱乐活动空乏到可怜的时代，业余时间干点啥啊。

    除了看书，也就只有逗这个呆萌呆萌的小道姑了。

    就在王子安自己给自己找乐子的时候。

    长安城，忽然传出一个怪谈。

    秘书监魏征如同中了邪一般，回家之后，忽然大发癔症，把自家养的花花草草都给刨了！

    说什么要戒奢以俭，从我做起。种这些饥不能食，寒不能衣的东西，愧对陛下，愧对万民，要刨了种庄稼！

    这不是神经病吗？

    然而，魏征府上的消息刚刚传开，大家还没笑话完呢，民部尚书唐俭府上也传来了同样的消息，大家顿时就觉得有些怪异了。

    要说魏征发神经，大家还有些信，那老家伙又臭又硬又古怪，但是唐俭唐尚书不同啊。

    谁不知道这老爷子，虽然为官清正，做事认真，但性情狂放不羁，从来不会故作姿态，拒绝这些声色犬马享乐人生的东西，前段时间还托人从南方弄回来一株名贵的花草呢。

    这转眼就要刨了？

    但很快消息确认了，真刨了！

    理由竟然和魏征那老家伙一模一样！

    真是被魏征这老家伙给传染了吧？

    然而，就在不少人心中吐槽，纷纷猜测的时候，一个更加爆炸的消息传来。

    当今皇后的亲兄长，素来以智谋见长的开府仪同三司齐国公长孙无忌府上，竟然也开始刨后花园了！

    所有人顿时瞠目结舌。

    谁能告诉我，到底发生了什么？

    有些心思灵敏的，已经开始连夜打听了。

    这些可都是当场宰相，大唐的风向标啊——

    （刚才好像乱入了点内容，发完才发现，已经调整好了。）

    ?  ?PS：感谢书友赤染天5000起点币和7500起点币的打赏支持，感谢书友易水寒风凌1500起点币打赏支持，感谢书友南山大傻快更新588书币的打赏支持！感谢书友青冥姿100书币打赏支持，感谢书友小奶糕の1666书币，999书币，100书币，500书币的打赏支持，感谢书友濪朲100书币打赏，感谢书友神的恩典100书币打赏，感谢书友渡口588书币和588书币的打赏支持，感谢！因为起点那边作家助手这边不显示，所以，对几位没能及时统计下来的起点打赏书友说一声抱歉，感谢支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

