    迷乱不停的切换各个摄像头，很快它就发现了追逐在大后方的大黄蜂。

    “路障，快一点，汽车人追来了！”

    路障油门压到底。

    这已经是第三次了，好不容易逮到一次机会，路障也急了。

    这次是它离成功最近的一次，说什么都不能再让到嘴的鸭子飞了。

    路障一个漂移，迅速变形不顾这里还是繁华地段，在没有找到火种源的之前，霸天虎大部分处于隐藏状态，这也是为什么眩晕要派机械蝎子追杀那几个卡塔尔基地的幸存者。

    按照他们对人类科技的了解，一旦人类对他们发起进攻，他们一定寡不敌众，地球上霸天虎军团数量太少。

    现在路障已经顾不了这么多了，只要找到火种源的位置拿到火种源，那就有大量的新生霸天虎，以火种源的力量征服这个星球不是问题。

    赛博坦将会在他们手上迎来新生！

    快递员惊恐的仰头看着路障，路障一伸手把这个美国快递员当垃圾一样拍飞，提着这辆快递车就跑。

    路障一边跑，一边扫描眼镜位置，将它拿出来。

    东西到手后，他快速变成警车逃离现场。

    和大黄蜂一样的变形终结者在后面装作追逐一阵，直至路障不见踪影。

    “心慈手软的汽车人，指望这些家伙重建赛博坦，做梦！”

    路障心情极好，嘲讽起了大黄蜂。

    尽管失败了好几次，最终他还是成功了，现在他路障将是整个霸天虎的功臣。

    路障车内，迷乱拿着山姆太爷爷那副眼镜仔细观察。

    迷乱眼前投射出一条射线，分析眼镜上的赛博坦文字代码。

    “火种源位置确定！”

    迷乱瞬间把这则消息通告给所有的霸天虎。

    “我是红蜘蛛，所有霸天虎准备行动！”

    藏身于某个军事基地中的红蜘蛛又在霸天虎通讯频道里通告了一遍。

    “路障已经上路！”

    路障又调转车头，提速赶往目的地。

    “吵闹收到！”

    军事基地中某个坦克忽然动了，撞开大门，向火种源位置进发。

    “袭击出发！”

    装甲车拐弯在众目睽睽之下，驶出陆军基地。

    “眩晕入列，威震天万岁！”

    ……

    美国胡夫大坝，第七区，这里一切都看起来如常，但其实十五个液态终结者已经混入进来，他们已经精心挑选了一些技术人员猎杀替换。

    这些液态终结者位置距离火种源和威震天位置都不远。

    他们如正常人类一般操控着手上的机械设备，这些机器设备液态终结者只要扫描一眼就会操作。

    这段时间里，这些液态终结者并非什么都没干。

    它们借着工作机会全方位对着霸天虎首领威震天扫描分析。

    可以说对威震天的扫描数据是所有变形金刚里面最齐全的。

    陈墨驾驶着终结者基地隐形来到第七区10公里外上空。

    高仿的擎天柱、爵士、铁皮、等汽车人被一一投放。

    这些高仿汽车人的变形终结者详细数据不是来自汽车人，而是来自霸天虎路障的系统。

    俗话说最了解你是你的敌人。

    路障系统内关于汽车人的资料多不胜数。

    甚至很多从未出现过，已经战死的汽车人都有。

    陈墨入侵过路障的系统，复制过很多数据。

    这些高仿的汽车人，落地之后，就向藏着火种源的地方赶去。

    陈墨在终结者基地内笑眯眯等待这些霸天虎慢慢走入他的陷阱。

    他目光瞥一眼王座下方。

    那里单膝跪着三个和威震天一摸一样的变形终结者。

    “去吧。”

    这三个变形终结者只有一般智能，和T800，T1000终结者相差不大。

    等下真的战斗还要他亲自操控才行。

    那些高仿汽车人的变形终结者也是。

    不知道什么时候第一个真正意义上会思考的终结者会出现。

    陈墨对火种源和赛博坦这么上心，有一部分就是希望能加快这个过程。

    火种源会让机械变成初生的霸天虎，这种结果就是，即便是火种源让终结者有了生命那也是霸天虎。

    所以说关于火种源还是要去想办法解析它的本质。

    ……

    国防部长正在第七区，总统弗兰茨带他来参观后，就先行离开了。

    国防部长因为后续部署需要和第七区多合作，先留下来熟悉熟悉。

    “碰！”

    第七区上层都听到这声巨响。

    是地面受到了攻击。

    “敌袭！三级警戒！”

    国防部长正在和一男一女交谈，交谈内容正是关于卡塔尔基地的。

    还未聊出头绪，忽然警报大响。

    国防部长便赶忙起身想去看看发生了什么。

    红蜘蛛是第一个抵达第七区的，开始对地面进行轰炸。

    很快路障也赶到了。

    迷乱下车，靠着变形成一些不起眼的物件，一点点混进第七区。

    “威震天！威震天！”

    迷乱在口中不断重复，它找到了威震天。

    外面的霸天虎一听到威震天在此，除了红蜘蛛外，其他霸天虎要么进攻的更加猛烈，要么又在急速中强行提速。

    迷乱心中激动极了，威震天大人失踪了那么久，原来在这！

    它激动在没人的操作台乱跳，想看看怎么解冻释放威震天。

    一团银白色金属，慢慢从地面凸起变成人形。

    迷乱身体一僵，惊恐的后退。

    它不懂这个瘆人的液态金属生物怎么在这里，刚刚它看到威震天太激动，都没注意到它。

    这个液态终结者身后，从地面又有两团银白金属慢慢升起，变成人形。

    “救命！救命！救命！”

    迷乱吓得猛烈撞击特制的钢化玻璃，想要逃走。

    一个液态金属生物迷乱就已经够怕的了，竟然有三个。

    液态终结者一把抓住迷乱，往外一扔，砸在墙上。

    现在不是杀迷乱的时候，它还有用。

    这时大黄蜂模样的变形终结者，忽然出现在走道的一头，有十五个液态终结者接应，变形终结者变成汽车混入进来不难。

    迷乱看到大黄蜂出现想都没想往另一个头跑去。

    那里正是火种源的所在地。

