    乔知暖点了点头。

    “我身边也是有不少单身的优质女孩子的，”乔知暖十分认真的说，“你可以告诉我，你喜欢哪一类型的女孩子。”

    墨术还真的是撑着腮想了想。

    “我喜欢积极乐观的女孩子，有拼劲儿，不会公主病。”

    “那外貌和身高呢？”

    “没有硬性要求，要看得顺眼。”

    乔知暖觉得墨术的要求还真是不高。

    可是，后来，乔知暖才知道。

    没有要求，就是最大的要求。

    像是墨术这种，是最难的。

    一周后，笔试结果出来，乔知暖排列在前面。

    面试就在三天后。

    乔知暖在之前已经陪着墨术玩儿了几天，这三天就开始用功练习口语，墨术的英文口语也十分地道，这几天吃饭和交流，都是陪着她用全英来联系。

    等到上考场的时候，墨术朝着她竖了竖大拇指。

    “放心，你一定没问题。”

    就在乔知暖在考试的时候，而远在华国安城，乔玉舒却卷入了一场黑料的旋涡之中。

    因为乔玉舒近一段时间，崛起实在是太快，突飞猛进的，导致圈内对她的背景开始深挖。

    而她哪里有什么背景呢？

    所以，就爆出了一起陪睡门。

    乔玉舒就首当其冲。

    继而又是乔玉舒在剧组的嚣张跋扈，对导演，剧组成员，哪怕是一线大牌演员都不放在眼里，出言不逊的事情都曝光了出来。

    众人都开始纷纷攻击她。

    【这么吊？我怎么没听过她的大名！】

    【就是一个出卖身体上位的女星！要脸没脸，要身材没身材，还真么横！】

    这些言论，还算是理智的网友了。

    更加有一些追星的粉，偏偏就是和乔玉舒有合作的巨星的粉丝，等到乔玉舒在剧组的所作所为被曝光之后，都纷纷开始骂了起来。

    【也不看看自己长得是什么模样！竟然还嫌弃脸看我家爱豆！】

    【我们一人一口唾沫也能喷死你！】

    【滚出娱乐圈！】

    顿时，#乔玉舒滚出娱乐圈#的话题，被顶到了话题榜第一。

    罗敏看见这些话，立即就是魂儿都给吓没了。

    她从来都没有见过，网络上竟然能这样凶狠，把人给喷的这样体无完肤。

    她当即就慌慌张张的去找了乔玉舒。

    “玉舒，这下可怎么办啊？网上都在骂你！”

    乔玉舒正在卸妆，听见罗敏的话，完全都没有当一回事儿，冷笑了一声，满不在乎的说：“这有什么。”

    “这没什么？”罗敏说，“妈这辈子都还没有被这样戳脊梁骨骂过！”

    前几天，她被剧组的一些工作人员背地里指指点点，她听见了，都觉得自己的心里好似是蒙上了一层阴霾一样，接连好几天都没有散去。

    可是现在网上铺天盖地的都是负面消息，都是在全网骂乔玉舒的，她怎么能不慌呢？

    也有人骂乔玉舒，还连带上她的。

    乔玉舒看着罗敏这种模样，无奈的摆了摆手，“拿来给我看看，让我看看到哪种程度了。”

    罗敏把自己的手机给递了上来。

    “你快看，还有骂我的，骂你的祖宗十八代的，这也太……”

    乔玉舒直接打断了她的话：“行了，骂了又不是真会应验，难不成我的祖宗十八代真会从地底下爬出来不得安宁啊。”

    她随手翻了翻手机的内容。

    还差得远呢。

    她现在跟蔺恬学会了一条，就是要走黑红这条路。

    “我这是黑红！”乔玉舒大声的说。

    她想起来下午，蔺恬跟她打电话的时候说的话。

    “你要是真想红，凭借你现在的这种能力，根本就不可能在短时间内火起来，至少也要五六年的积淀才行。”

    蔺恬其实还没说。

    五六年？五六年能混出来个名头都已经是不错了，就凭借着乔玉舒的这种资质，根本就不适合走娱乐圈这条路，混成四五十岁开始去演妈妈辈奶奶辈的人，也有人嫌她的演技不行。

    只是，蔺恬这些话没有说。

    她现在在为自己找后路。

    她不想让乔玉舒手里捏着自己的把柄，有恃无恐，一直好似是吸血鬼一样从自己的身上吸血。

    所以，就想了一个办法。

    果然，乔玉舒一听见五六年这个时间段，一下就惊的睁大了眼睛。

    “五六年？时间太长了！我哪里能等这么长时间！我今年就要红啊！”

    乔玉舒等不了！

    她既然是进来娱乐圈，就是想要一夜爆红，大紫大红的！

    蔺恬脸上也做出来十分无奈的表情来，耸了耸肩，“没办法，你看看，现在那些流量小花，哪一个不是已经出道好几年的，十年网上的都有，不得不说啊，小火靠捧，大火靠命，我现在可以把你捧的小火，但是如果是大火的话……”

    乔玉舒心急如焚。

    如果不能爆火，那她还进娱乐圈是干什么的！

    “不过，我倒是也有另外一个办法。”

    蔺恬忽然说。

    乔玉舒立马就拍了一下桌子，“蔺大小姐，你说！”

    蔺恬这才说：“有另外一种别样营销，就是全网黑红！”

    “黑红是什么？”乔玉舒初涉娱乐圈，对于一些事情也都是不了解。

    蔺恬笑了，她说：“就是让全网骂，骂的越狠越好，知名度就越高，也就越红，流量也就越高！”

    乔玉舒眼睛亮了亮，“真的？”

    “当然了！你记得前段时间爆火的那个选秀组合出来的女星么？就是全网黑，黑到家喻户晓了！这就是要黑，加上营销，黑红也能让你彻底红透大江南北！”

    蔺恬不遗余力的给乔玉舒勾勒了这样一副画卷。

    她看着乔玉舒眼里面的星星，问了一声：“你愿意？”

    “当然了！有这样的好事儿，蔺大小姐，你可不能把我给忘了啊！”乔玉舒急忙说。

    蔺恬却好似已经是做了难了。

    “这件事儿……其实要投入进去大量的人力物力金钱，前期给你造势，后期也要洗白，这都要花钱，而且，你不知道，现在的键盘喷子，都是战斗力及强的！你能忍受的了？”

    “能！只要能火，我什么都能忍受的了！”

    乔玉舒斩钉截铁的说。

    想起来自己现在站在公众的聚光灯下的一幕，再回忆起来如果让她跌下云端，她不敢相信自己要如何去过。

    她就算是有一千块钱，也绝对不是先去吃饭，而是去买珠宝首饰！

    蔺恬看穿了乔玉舒的本性！

    她就知道乔玉舒舍不得这种生活！

