    风清扬一边看着魔教中人议论纷纷，一边关注着山道来人。没想到那六人之后，这西边山道上又来了两人。这二人为首之人自己竟然认识，竟然是那鲍大楚。

        这鲍大楚掌法惊人，那个时候，已经是“日月神教”中的名人了，看着装束，此时也应该是升为长老了。没想到这小小的山谷，顷刻之间，竟然聚集了八位魔教高手！

        那姓薛之人正要说出自己的计谋，突听得山道上传来两人的脚步声，赶忙闭嘴，而葛杜二长老看来两人，都面露惊喜，齐声说道：“鲍莫二兄也到了，当真再好不过。”

        葛长老又补充说道：“杜兄弟立了大功，已拿到了岳不群的婆娘！”

        鲍大楚喜出望外说道：“妙极，妙极！两位辛苦了。大家都是奉教主之命出来办事的，不论是谁的功劳，都是托教主的洪福！你们说是也不是啊？”

        众人齐声称是，一起开始歌功颂德起来。听得风清扬和叶枫晨直起鸡皮疙瘩，这些人吃错药了？怎么突然会如此说话？当众人歌功颂德之后，又开始讨论起如何办事。

        那葛长老说道：“鲍莫二兄，我正和杜兄弟在此商议，怎生才能诱得岳不群到来，擒他到黑木崖上去！”

        那姓莫的长老说道：“你们想到了什么计较？”

        葛长老说道：“我们一时还没想到什么良策，鲍莫二兄到来，定然会有妙计！”

        那莫长老说道：“五岳剑派在嵩山‘封禅台’前争夺掌门人之位，那岳不群刺瞎了左冷禅双目，威震嵩山。五岳剑派之中，再也没人敢上台挑战。听说这人已得林家辟邪剑法的真传，非同小可，咱们须得想个万全之策，可不能小觑了他。”

        杜长老说道：“正是。咱们四人合力齐上，虽然未必便输于他，却也没那必胜把握。”

        那莫长老说道：“鲍兄，你胸中想已有了定算，何不说出来？大家听听计策如何啊？”

        鲍大楚说道：“我虽已想到一条计策，但却也平平无奇，只怕让三位见笑了。”

        莫葛杜三长老齐声说道：“鲍兄是本教首屈一指的智囊，您想出来的计策，定是最好的！”

        鲍大楚说道：“这其实是个笨法子，咱们掘个极深的陷坑，上面铺上树枝青草，不露痕迹，然后点了宁中则这婆娘的穴道，将她放在坑边，再引那岳不群到来。他见到妻子倒地，自必上前相救，咕咚……扑通……啊哟，不好……”

        鲍长老一面说，一面打着手势，显然是甚为满意自己的计策。那三名长老和其余四人都一起哈哈大笑，举双手大拇指称赞不已。

        那莫长老笑着说道：“鲍兄此计大妙，咱们自然都埋伏在旁边，只等岳不群跌下陷坑，四件兵刃立即封住坑口，不让他上跃。否则这人武功高强，怕他还没跌入坑底，便跃了上来！”

        鲍长老沉吟片刻说道：“但这中间尚有些难处，只是我身上暂时没有这般东西……”

        那莫长老说道：“什么难处？啊，是了，鲍兄怕岳不群剑法诡异，跌入陷阱之后，咱们仍封他不住？想必有了那物，定能万无一失了！”

        鲍大楚说道：“莫兄料得甚是，这次教主派咱们办事，所要对付的，是个合并了五岳剑派的大高手。咱们若得为教主事业殉身，本来自是十分荣耀，只不过却要损了神教与教主的威名。

        常言说得好：‘量小非君子，无毒不丈夫’。既是要对付伪君子，便当下些狠毒手段。看来咱们还须在陷阱之中，加上些事物来，方能事半功倍！”

        杜长老说道：“鲍长老之言，大合我的心意。这‘百花消魂散’，兄弟身边带得不少，大可尽数撒在陷阱上的树枝草叶之中。那岳不群一入陷阱，立时便会深深吸上一口气，那么接下来……”

        四人说到这里，又都齐声哄然大笑起来，仿佛是遇见到了什么好玩的事情来……

        鲍大楚说道：“既然计策已定，那就事不宜迟，我们便须立刻动手。只是这陷阱却该设在何处最好？”

        那葛长老说道：“自此向西三里，一边是参天峭壁，另一边下临深渊，唯有一条小道可行，岳不群不来则已，否则定要经过这条小道。”

        鲍大楚说道：“哪里虽然是必经之路，可是全部是山石之路，我们大家怎么布置这陷阱？大家一起过去瞧瞧，看看在那附近，哪里还适合布置陷阱。”

        说着话，他便拔足先行，众人自然随后跟去。但是悬崖峭壁附近全是山石，众人一直寻得土地后，才开始布置起陷阱来。只见四名教众用一对铁戟、一对钢斧，先斫松了土，再用手扒土，抄了出来，忙得不亦乐乎。

        那四位长老在一旁闲得无聊，自然就有人动了歪心思。此时宁中则已经被人从麻袋里面，放了出来。只是魔教的迷药甚是厉害，此时她还是昏迷不醒，而且手脚都已经被绳索捆绑好了。

        葛长老看着岳夫人笑着说道：“岳不群年纪已经不小，他老婆居然还这么年轻貌美。”

        杜长老笑道：“相貌自然不错，年轻却不见得了。我瞧她早已四十出头了。葛兄若是有兴，待拿住了岳不群，禀明教主，便要了这婆娘如何？”

        葛长老笑道：“要了这婆娘，那可不敢，拿来玩玩，倒是不妨！”

        此话一出，悬崖峭壁上的叶枫晨，就拿眼观瞧那风清扬来，此时那风老已经是面沉似水了。风清扬虽然想按照书信中那样，最后再救宁中则的，但是如若这姓葛的敢有下一步动作，自己却不介意，立时出手，取下他的狗命！

        此时那鲍大楚却冷冷地说道：“葛兄，你若此时敢犯那淫戒，小心我立时取了你的狗命！教主之事大于天！你不会不知道吧？

        葛兄弟、杜兄弟，你们两位轻功甚好，便去引那岳不群前来好了，预计再过一个时辰，这里一切便可布置就绪，你们二人这就先去吧。”

        葛杜二老齐声答道：“是！”便纵身向那西北方向而去，从悬崖峭壁之旁掠过。

    二人去后，空谷之中便听得挖地之声，偶尔莫长老发出指挥的声音。想必一时三刻，这陷阱不会就绪。

        风清扬看着这场面沉思片刻，才对叶枫晨说道：“枫晨，我先回山洞，看看那岳姑娘醒了没有。想救那岳夫人，还是让岳姑娘取出一信物为好，好到时候让风雨秋救人时，不会出现什么纰漏。”

        叶枫晨自然是一口答应，风清扬转身进入山洞。此时的岳灵珊已经睡着了，显然是开始还曾哭过，那眼角分明还留有泪花。

        风清扬把外面看到的情况告诉了山洞内的二人，现在就是要等到岳不群前来，等到书信内的事件发生，最后岳夫人要自尽前，出手救下她为好。当然了，救人之时，最好没有几人看到为好。

        只是看此情景，不知道到时候会是什么样子，但是大家要做好最坏的可能性。所以此次前去救人，风清扬一样决定要和风雨秋一起前往，就是要在危机时刻，自己可以出手救人，不要留有遗憾。

        岳灵珊就交给阿秋凤陪护，叶枫晨在山洞外协调，风雨秋实施计划，风清扬做后盾。以现在这种情况，最多就是救人之时，会被更多人发现，救不到人的可能性不大。

        又过了大半个时辰，岳灵珊醒转过来，阿秋凤把准备出手相救岳夫人之事告诉了她。只是说岳夫人为了寻找她，被魔教中人所擒。风雨秋和风清扬二人要去救人，岳夫人不认识两人，偷偷施救时，以防岳夫人不相信，打草惊蛇而已。

        岳灵珊把自己贴身的玉佩取了出来，又亲笔写了一封信，告诉母亲自己被华山风清扬所救，看到信笺和来救之人一起来看女儿，落款留下了自己的名字。

        风雨秋拿着岳灵珊的信笺和信物，相信这样救人应该已经问题不大了。至少短时间内可以取得宁女侠的信任，这样救人时不会引起更多有心人的注意。

        二人离开山洞，叶枫晨告诉他们父子二人，那魔教中人已经挖好了陷阱，六人在陷阱周围埋伏好了，单等葛、杜二人引岳不群前来，好一起立此大功。

        风清扬和风雨秋二人一起下了山峰，然后蹑足潜踪，向着魔教众人隐藏的陷阱之地慢慢前行。此行的目的自然是潜到离陷阱尽可能近的地方，到时候救助陷阱旁边的岳夫人，更加容易些。

        魔教中人在陷阱两旁已经悄然藏身好了，二人为了不让外人发现，自己是绕行到远端，从第三面背后靠近，更加的容易些。而最外层没有，藏人，就是留给岳不群的一条路，等待他们的大鱼上钩。

        二人离陷阱越来越近之时，风清扬突然不动了，风雨秋一愣神，这又是什么情况？自己的老爷子为什么不再靠近一些了？距离这么远，到时候救人会很困难的。

        风清扬用手指指向陷阱旁边的一个树荫之处，风雨秋定睛观瞧，终于借住清风力量，终于发现哪里早已有一个身影藏身于此了。那人风雨秋自然是认识的，有他在，自己二人就在外网安心待着吧……

        预知那陷阱之旁还有何人？救助岳夫人的计划能否成功？岳不群会落入陷阱吗？欲知后事如何，请听下回分解……

    

