
　　“呃……”孙迦南一下愣住了，而后反应过来，一脸不相信地样子吼道，“什么？十亿美金？”

　　“我随口一说的。”王东来面带微笑地说道。

　　孙迦南心中已经彻底被震惊了：虽然你说是开玩笑的，但是我却怎么看都像是认真的吧。十亿美金，这太夸张了，沈万金虽然财大气粗，但是也太乱来了吧？十亿美金可不是小数目啊！

　　孙家虽然主要靠走私军火牟取暴利，赚的钱也是极多，但是和沈万金这个全国五百强企业一比，就显得有些渺小了，十亿美金对于他们来说或许付得起，但绝对不会在王东来身上花这么多，因为代价实在太大了。

　　“算我没说。”孙迦南一阵汗颜：十亿美金啊，自己是绝对请不起的。

　　王东来笑了笑，没有说话。

　　“兄弟，你现在已经和叶南天开战了，那么接下来你打算怎么做？”孙迦南问道。

　　“这还用问吗？要不是不能离开H市，我直接就找上门去了，但是考虑到沈佳雪等人的安全，我觉得为了稳妥起见，第一步要做的，就是把H市当中叶南天的势力给全部清除。”

　　“兄弟，我现在跟你可以说是一条船上的人，如果有用得着我的地方，随时吩咐。”孙迦南有点心虚地说道。

　　他没有说兄弟我一定帮你，而是说了一句有用得着我的地方随时吩咐，目的就是在跟王东来打太极。

　　要说跟叶南天开战，孙迦南的心里也是有些慌的，毕竟叶南天的实力摆在那里，无论是黑.道还是白道，他都有绝对的话语权。

　　而孙家如果真要跟叶南天过不去，倒是也能够和他抗衡，但是这种大规模的开战，对于两大家族都是百害而无一利，还不如继续维持现在的这种和平的关系。

　　况且现在的孙迦南还没有继承家业，家里的老头子们是绝对不会同意他这么做的，也就是说，如果站在王东来这边，那么孙迦南就必须要独自一个人面对叶南天，与王东来一起共进退了。

　　而自己一个人的力量，和叶南天一比，简直就是小巫见大巫，所以他有所顾虑也是应该的。

　　“那就谢了，你现在势力还不强，先别急着吞并龙帮和太阳党，要对他们好好利用起来，尽量安抚他们，等我把H市叶南天的势力全部清除之后，再拿他们开刀也不迟，不然的话我怕在与叶南天开战的期间，他们从中作梗，会让计划进行的比较困难。”王东来分析道。

　　“好的，龙帮和太阳党那边我会好好去安抚的。”孙迦南连忙答应下来。

　　这种安抚的工作，表面上又没有和叶南天过不去，这种事情他最愿意干了，正所谓坐堂上观，两不得罪。

　　“另外，你和我说说看H市当中有哪些叶南天的势力吧，我一个人去打听有点麻烦，你直接告诉我，我直接去拜访就会省事很多了。”王东来笑眯眯地说道，狭长的眼睛眯成了一条缝。

　　“好的。”孙迦南笑道。

　　在沈佳雪别墅门口将王东来放下之后，孙迦南开车离去，同时喃喃道：“到底是要站在王东来这边，还是选择观战？看来这件事情，要跟家里的老家伙们商量一下了。”

　　回到家中之后，孙迦南就把今天和王东来一起端了叶南天地下格斗场的事情跟孙天佑说了出来。

　　“胡闹！简直就是胡闹！”孙天佑立刻大发雷霆，“叶南天对我们又没有阻碍，没事去招惹他干嘛？如果硬拼的话我们自然不怕他，但是他厉害就厉害在黑白两道通吃，我们是做军火生意的，要是他从中作梗，那么我们家族三天两头就会有警察找上门来，以后生意还怎么做？”

　　“老爸的意思是不要参合？”孙迦南疑惑道。

　　“现在说什么都晚了，你都已经和他一起把叶南天在H市的地下格斗场给砸了，难道叶南天会忍气吞声？”孙天佑摇了摇头叹了口气，“糊涂，真是糊涂，他王东来是什么人？一个保镖而已，个人的力量再强大，也不可能斗得过叶南天这只老狐狸，他在Z省根深蒂固，哪是你想铲除就铲除的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这……”孙迦南一时语塞，“我感觉王东来这个人身手非常高强，虽然他嘴上说自己不是杜双花，但是怎么看都觉得他在说谎，如果能把他拉拢过来，我们孙家的势力一定会更加强大。”

　　“我当然知道他厉害，能够一个人杀死杀手界声名赫赫的黑白双煞，怎么可能是普通人？但是迦南你怎么不想想，他是一个人，而且此人城府极深，更是神秘莫测，我们都不知道他是突然从哪里冒出来的，万一我们跟他联手，他一看局势不对逃走了，那么烂摊子谁来收拾？”

　　经孙天佑这么一说，孙迦南也发现了事情的严重性。

　　“对啊？我怎么没想到？要是王东来眼见情况不对一走了之，最后倒霉的不就是我们孙家吗？”孙天佑说道，“我本来只是想利用他坐上H市话事人的位置，谁知道之后他居然直言要接管，还当众跟叶南天宣战，那时候我跟他是一路的，纵然感觉到有不妥，但是也无法反驳了。”

　　“所以我才说这个人心计很深，非常危险，迦南啊，你根本斗不过他的，什么时候被他吃了都不知道，你说你想要利用他坐上话事人的位置，但是同时也被他摆了一道你知不知道？你跟他一起出现在地下格斗场，叶南天会怎么以为？肯定会认为是我们孙家在替他撑腰。”孙天佑摇了摇头。

　　“那现在怎么办？”孙迦南有些后悔了。

　　“还能怎么办？和叶南天的误会已经产生，现在只能跟他合作了，而且不但要合作，还得把他跟我们孙家牢牢地绑在一起。”孙天佑思考着。

　　“老爸的意思是……”

　　“花重金收买他，我就不信有人能够抵挡得了钱的诱惑。”孙天佑说道。

　　“唉。”孙迦南叹了口气，“老爸，我已经试过了，他根本不为所动。”

　　“你试过了？是不是因为你出价太低？”孙天佑疑惑道。

　　“一千万算低吗？”孙迦南脸上表情非常难堪。

　　“有点低，不过也差不多了。”孙天佑分析着，“你知道沈万金给了他多少吗？”

　　听到自己父亲的这个问题，孙迦南自嘲般笑了笑，“老爸，我们都太低估他了，据说沈万金给了他十亿美金。”

　　“十亿美金？”孙天佑一惊，“到底是什么人能够值这个价钱？看来此人不是我们能够掌控的啊。”

　　“而且我觉得，就算给他十亿美金，也不见得他会动容，这种人来这里，到底为的是什么呢？仅仅只是为了保护一个高中生？”孙迦南脸上满是不解。

　　“难道是为了女人？”孙天佑不愧老谋深算，马上从钱财上跳了过去。

　　能够吸引一个男人的东西是什么？

　　钱，权，女人。

　　王东来不为钱，而甘愿当一名保镖，自然也不是为了权力，那么无疑就是为了女人了。

　　孙天佑如此分析着，想到沈家别墅当中那一个个娇俏可人的美女，更加肯定了心中的想法。

　　“改天你请他来吃顿饭吧，我想到了一个能够拴住他的方法。”孙天佑一脸胸有成竹地如是说道。

　　PS：非常感谢书友“F丶子夜”的四张评价票，卡萨会继续努力的。12月1日，请大家不要忘记投月票哦。

　　[bookid=3032629,bookname=《疯狂的拳头》]女武帝的男准妃，为了爱情与自由，杀出一条至尊之路。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第123章 收买拉拢免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>