
无需再问，整个事情已经很清楚了。

院长让汤传中带走了孙旋，让叶凡和腾藏回住处。

就在第二天清晨，学院发布了一则通告，就是宁蝶一事的处理结果：

通告上，没有说出宁蝶受辱一事，只是说：

楚汉四人采用恶劣手段，导致宁蝶死亡，针对楚汉四人的处理结果如下：四人全部开除学籍，20年内，不招收四人所属家族或宗门的子弟。

以死楚汉三人的尸体，弃尸大海，废掉孙旋丹海修为，即刻遣送回孙家。

望各学员引以为戒，努力营造良性竞争的学院环境！

通告一出，学员们震惊了，一是针对四人的处理结果，全数除名，死了的抛尸，活着的被废掉修为。

二是，直接影响到了家族和宗门。

三是，对于叶凡分尸三人一事，学院只字未提。

特别是第三点，相当于学院认可了叶凡的行为，是偏袒吗？还是其他……

就在当天，66乙班的主管老师从黑屋子中提出孙旋，准备送出极武学院。

半路上，前面突然窜出一条人影，拦住了去路。

是腾藏！

哦，不，他不是拦路，而是直接扑了过来。

“腾藏，你想干什么？站住！”

主管老师一声冷喝。

腾藏哪会听他的，仍是前扑。

而孙旋吓得连连后退，生怕死在腾藏手上。

就在他后退的时候，他的脑袋忽然被两只手抱住，接着，他听到身后传来一道森寒冰冷的声音：

“他们三个都死了，就差你一个了。”

听到这声音，孙旋吓得魂魄都飞出了体外，只因为，他听出来了，这可怕的声音是叶凡的。

没错，正是叶凡。

虽然学院对四人做出了处罚，虽然孙旋的丹海被废掉了，但叶凡仍是要他死。

“老师，救我……”

孙旋惊恐大叫，只希望主管老师能救他一命。

可惜，他才喊完，叶凡两手便用力一搓。

“咔嚓！”

颈骨断裂！

孙旋的脑袋直接被叶凡搓了180度。

如此一来，看到叶凡的面孔了。

哪怕孙旋已经必死无疑，但此刻脑内还有意识，他看着叶凡残忍的脸蛋，除了恐惧，还是恐惧。

主管老师转过身来，看着这一幕，久久都没有动一下。

随后，叶凡和腾藏被带到了办公室，主管老师汇报以后，副院长再次出现。

他深深看着叶凡，想说什么，又忍住了，最终，摆了摆手，说道：

“走吧！”

叶凡和腾藏离开了办公室。

而孙旋被叶凡杀掉的事，迅速传遍了极学院。

学员们再一次震惊了，如果说，昨晚的叶凡让他们感到惊悚，那现在，叶凡让他们感到害怕。

太疯狂了！

太狠辣了！

比老虎狮子还凶猛，比恶狼还恶！

这种人，根本就不能惹，否则，他会不顾一切的反咬，直到咬死为止！

基于这种认识，所有学员都把叶凡视为了不可触碰的人物，见到他，务必远完避着。

就像当天中午叶凡和腾藏去食堂吃饭的时候，极学院的学员们一看到他俩，马上远远躲开。

杀了孙旋以后，叶凡和腾藏没有去教室上课。

不止这一天是这样，往后的几天也是如此。

除了吃饭的时候去食堂，其他时间，叶凡和腾藏都是呆在自己所处的院中。

就连剑台都没有去。

大伙纷纷猜测着叶凡在干什么？闭关吗？

不是！

这些天里，叶凡什么都没有做，往常，只要有时间，他便会自学，而这几天里，他是坐在院中的地上，背靠着院墙，长久的发呆着，就像一个傻子一般……

当然不是真傻了，而是叶凡突然很憎恶极武学院，恨极武学院没有一点人情味的环境，恨周围学员冰冷的脸蛋，恨极武学院的所有一切一切。

他一点都不想呆在这地方，他想离开了，他想念他的亲人，想念他的朋友，想念韵姐、蓝蕊和娄小芸……

这种憎恶和思念，一天比一天严重。

甚至，他多次生起念头：逃出极武学院，再也不要来这个可恶的地方了！

但他又知道：想要逃出极武学院，几乎是不可能的事，除非外出执行任务时……

叶凡在等，等着学院的任务！

但还没等到任务，却先来了一个人。

不是别人，是极武学院的副院长。

这可是稀奇事，副院长竟然主动找上门来了！

但叶凡仅仅看了副院长一眼，再没看第二眼，就像看不到副院长一般。

副院长直接走到叶凡面前，在旁边的石凳上坐下，先是对叶凡身边的腾藏说道：

“腾藏，你先出去走走吧，我有点话要和叶凡说。”

腾藏没动，而是看向叶凡，叶凡如果不点头，他是不会走的。

叶凡沉默了好一会儿，才说道：“去吧！”

腾藏这才离开。

等腾藏走后，副院长看着叶凡道：

“这样一道坎都走不过来吗？”

叶凡沉默。

副院长接着说道：“是不是怨极武学院太残酷了？”

“是。”叶凡毫不避讳地回应道。

副院长微微笑了笑，问道：

“你有没有想过，修炼者如此痴迷的追求力量，是为了什么？”

叶凡没有回答。

副院长自己说道：“是因为手中掌握了力量以后，便可以随心所愿的干自己想干的事，实际上，任何一种追求都是这样，追求权力，是为了可以随心所愿的干自己所干的事，追求金钱，同是如此，追求理想、追求爱情，不也是如此吗？实现了理想，并满足了自己的随心所愿，得到爱情，便满足爱情世界中的所心所愿，一切一切，都是为了满足心中的那个世界。

极武学院，它也是为了满足修炼者心中的那个世界，其中，有的修炼者在得到力量以后，骨子里的本性便逐渐呈现出来，像楚汉四人，他们就像朝廷中的贪官恶宦，丑陋嘴脸尽露无遗。

但有些修炼者，心性坚定，心中光洁无瑕，周围环境越是恶劣，越能坚定他们的本性。

极武学院放任学生们自由成长，就是要让败类尽早的呈现出本性，同时，也让那些坚定心性追求正道的人，在这种恶劣的环境中，不断的粹练。

你如果觉得自己是后面这种人，那就勇敢去面对，你如果觉得自己不是，那学院可以为你破一次例，送你回俗世世界。”

“……”

听到这话，叶凡讶异看向副院长，真的肯送自己出去吗！？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9755905"  chaptername="第1892章  可以破一次例">加入书签</a>
</div>
