    “其实在宝石这个行业，更多的还是依靠着双方之间的信任，因为做这个行业的人多不多的原因，客户也都是比较固定的，所以一般来说不会有那么严格的合同，那样不仅显得麻烦，也显得生分，所以公司目前大部分的交易都没有合同约定，看的就只是双方的互相信任而已，但是现在公司出现了这样问题之后，外界显然以为我们公司出了什么问题，目前已经有好几个客户取消跟我们的合作了。”

    何薇薇说道。

    “居然还能这样，那这样我们公司的风险不是还挺大的嘛。”

    张媛在一旁说道。

    “是的，这些货都是我们从上家拿来的，如果说客户取消合作的话，这些货就分摊不到下家去，就全部都只能砸在我们自己手里，我刚刚从系统里面查了一下这一部分的成本，仓库里的全部加起来，大约已经有上千万的货没人要了。”

    何薇薇继续解释着说道。

    “所以如果说公司就这样关门的话，这些货我们真找不到销售的地方，这些都还只是半成品而已，转手给同行公司估计也很少人想要，但我们总不能自己拿着这些原石去加工，如果说里面能出绿的话确实是会大赚一笔，但要是没用，也有可能会损失很多钱，这样风险太大，我们最好还是卖给其他人会好一些。”

    “还有其他人会要吗？刚刚那些客户不是都已经取消了合作，那这一批恐怕也很难找到其他的人愿意收吧。”

    彭阳问道。

    “我想会有的，那些都是老客户而已，但我们可以去开发新的客户，或者是用别的方法吸引来别人的关注，之前我们的渠道是有些太固定了，但如果我们开拓一下的话，应该能够找到别的买家，或许价格比那些老客户出的都还要更多。”

    何薇薇说道。

    叶圣凌听后也点了点头，他知道何薇薇这是在为自己心疼钱，毕竟公司就这样倒闭了的话，那确实是一个很大的损失，叶圣凌虽然已经是个有钱的大老板，但这好几千万的资产说丢就丢，那也没什么道理。

    与其是将这些已经收来的货自己加工的话，风险确实是不小，毕竟这些宝石开出来之后大部分的质量都是品相很一般，如果不是开出几个好东西，基本上赚不到什么钱，开出一堆下脚料之后叶圣凌还要再找其他低端买家销售出去，还真是一件麻烦的事情。

    对于何薇薇说另找其他买家的想法，他们几个人也并不是很了解，毕竟做这个行业的本身就比较少一些，这些货如果原本的客户不要的话，还真不一定，别人就愿意接盘，而且再加上他们几个都是新人，想要做好这个生意就更是难上加难了。

    这件事情最终拍板决定的还是叶圣凌，何薇薇也有些焦急的看着他，连忙开口问道。

    “叶哥，我知道，我还只是一个新人，从来都没有接触过这些事情，我们也总该试一试吧，不然这些货真的砸在手里，损失可就更大了，公司之所以会这样，也都怪我，我知道你不会让我赔钱，可我觉得心里很不安，能不能让我为公司挽回一些损失？叶哥，就给我这个机会吧。”

    看着何薇薇居然是这样的想法，叶圣凌放下了酒杯，看着她笑了起来说道。

    “没问题，反正这个公司我也没有什么精力去管理，如果你要是有兴趣的话，我就把所有事情都交给你，随你怎么做都行，但是你得答应我一件事。”

    “啊？什么啊。”

    何薇薇问道，不过她有些明白叶圣凌想要说的是什么，又红着脸低下了头。

    “做我女朋友，或者放下对我的偏见，我会让你明白我的心意。”

    叶圣凌看着何薇薇说道。

    “啊？”

    何薇薇虽说早就已经猜出来叶圣凌会说有关于这方面的事，但是真正听他说出来之后，也依然还是觉得不好意思，小脸一下子就变得通红，只能结结巴巴的说道。

    “这……这两件事又有什么关系啊，怎么能够这样……”

    何薇薇一紧张，果然又连话都说不出来。叶圣凌这时候假意又有些无可奈何的说道。

    “好了，你要是不同意的话，我也不会强求，就当我没说好了，明天我就看看有没有人要这批石头，全部五折出售，要是一天内卖不出去的话，我就当场全给他加工了，到时候看看能开出什么吧。”

    “不要！这样真的会很亏本的。”

    何薇薇当即就连忙说道，看着叶圣凌也只好又补充了一句。

    “那我，那我就同意吧。”

    “是吗？你看那老这么说不就好了。”

    叶圣凌喜出望外，抓着何薇薇的小手就高兴地说道。

    “薇薇，既然你都已经同意了，就不能再怀着那种想法了啊，以后你就老老实实的做我的女人吧。哈哈哈。”

    何薇薇心中有些郁闷，她就算是不答应都不行，哪怕她嘴上不同意，但叶圣凌也同样是不会就这样算了的。

    接下来公司就按照何薇薇所说的那样继续开下去，所以一时半会也还用不着立马关门，这样的话张媛和彭阳心里都还是比较开心的，他们还不用这么快就收铺盖走人，就算是想要找别的公司，也有足够的时间去挑选。

    不过他们当然还是更加倾向于留在这里，毕竟这里的工资待遇在同等行业中来说，确实算得上是不错了，而且再加上老板在他们看来也很好说话。

    “叶总，你就放心吧，虽然说这是公司的危难时刻，但我们每个人都会尽最大的力量的，就当是从头开始好了，虽说我们都不太懂这行业，但我们新人学起东西来也快啊，何总你说是吧，你就说接下来我们应该怎么做吧。”

    彭阳对何薇薇说道，既然何薇薇已经被委以重任，那他自然也就改口了，再加上她和叶圣凌的那种关系已经这么明显，就算是直接称呼她为老板娘都不不过分。

