
　　以大厅里的座次来看，很显然，神官在这一行人当中地位最高。

　　他一声“放开”，连骑士也没有反驳，沉着脸向侧面退了一步。格雷特身上的钳制立刻松开，他踉跄起身，向神官意思意思点了下头，就连滚带爬地往孩子面前跑。

　　“哼！真没礼貌……”

　　骑士冷哼道。神官低声打断他：“别说话，看！”

　　格雷特这一跑再及时不过。还差两三步远，那个脖子上被切了一刀的男孩如梦初醒，四肢扑打着大哭起来。哭得虽然凶，却发不出什么声音，以至于孩子越发惊恐，涕泗横流，胳膊腿儿一抽一抽的，眼看着又要背过气去。

　　格雷特就在这时候冲到。他和身一扑，整个人都压在了孩子身上，用体重把那两条小腿儿按住。紧接着，一手抓住孩子两条胳膊，一手抚摸着脸颊，连声安慰：

　　“别害怕，你没事了，你没事了……喘过气来就没事了……别怕，别怕……跟着我呼吸，呼……吸……呼……吸……”

　　声音由高亢而低沉，由急促而缓慢，又带着满满的关心。那孩子真的被他安抚了下来，睁着一双圆溜溜的大眼睛，跟着他的声音开始呼吸。吸气、吐气、再吸气、再吐气……

　　没多久抽搐渐止。虽然因为脖颈疼痛，还是一抽一抽哭得可怜，神态却已经安宁多了。

　　外科教材和诊疗指南上没有写。这一招，是格雷特前世的老师，急诊科老主任口传心授。——无麻醉情况下气管切开术，操作完成后，一定要安抚患者情绪！

　　本来就缺氧窒息了，脖子上突然被割一刀，患者惊恐挣扎起来氧气消耗得更快。再不好好安抚，分分钟休克的节奏。

　　……对了，还要安抚家属，以及周边人等……不然的话，这边放下刀，那边被见义勇为的群众暴打，甚至被警察给铐了，勿谓言之不预也。

　　格雷特思绪流转，感慨万千。刚才他不是忘了老师的叮嘱，是根本没来得及做，就被那个骑士打飞出去了。总算骑士手下留情，没有当场杀了他，要不然，他估摸着还要再穿越一次。M.23sk.com

　　想到骑士，就听见那个骑士在背后说话。声音压得低低的，听起来，像是在和边上的神官耳语：

　　“切开脖子也能救人？”

　　“……我从来没见过这么治的。”神官回答。或许是身为施法职业的缘故，那个神官的声音舒缓清越，和骑士的低沉浑厚区别不小。格雷特哪怕是第一天认识他们，也能立刻分辨出两个人的声音：

　　“不过，他还挺有自信的。而且那孩子确实不再憋气了，脖子切开，也没立刻喷血死掉……”

　　那肯定啊。颈部的解剖结构我从大学开始，熟得不能再熟了。环甲膜切开术，如果居然还能切到颈动脉大血管，我直接可以去死了好吧！

　　格雷特默默吐槽。

　　他安抚完怀里的男孩，松了一口气，直起身来。神官一直在边上饶有兴趣地看着，见他停手，不由得问道：

　　“这样就好了？”

　　“早呢。”格雷特微微喘着气回答。他左右四顾，没看见自己想找的东西，就跪在地上仰起头，冲着边上围观的人群喊话：

　　“给我管子！硬的！干净的！——快！”

　　“听到了没有！硬的管子！干净的！快去找！”

　　一个浑厚的声音接口。格雷特瞟了一眼，见是先前接他们进来的农场主埃德蒙大叔。这位农场主在农场很有威望，他一声令下，七八个人撒腿就跑，显然去找东西了。

　　格雷特略略放心。他转过脸，见抱着孩子冲进来的农妇满脸泪痕缩在一旁，想要伸手抱孩子又不敢抱的样子，吐了口气，柔声问她：

　　“孩子是什么时候开始不舒服的？”

　　“晚饭的时候……后来越来越不行，我就……”

　　发病时间一小时左右。格雷特在心中默默记下一条病史，接着问：

　　“晚饭的时候吃什么了？喝了什么？有没有什么不常见的东西？”

　　“黑面包、豆子……大伙儿都是一起吃的，天天吃，以前都没事……”

　　“那，有没有碰过什么少见的东西？附近哪里在上漆？摘了什么果子？碰了什么花？”

　　格雷特耐着性子继续询问。查找过敏源什么的，他已经习惯了，从饮食问到周围环境，问到有没有摸到、碰到、闻到什么奇怪的东西，有没有做过什么平常不做的事。事无巨细，样样要问，再细节也不能放过。

　　记得有一次抢救一个严重过敏的患者，最后查找出的过敏原因，是患者走过水果摊的时候，正好边上吹过来了一阵风……

　　桃毛过敏。

　　活生生把医生逼成了明星大侦探。

　　他轻言细语，一项一项仔细询问，农妇含着眼泪不断摇头。格雷特一边问，一边分出小半心神盯着孩子，还要回答神官的提问：

　　“你要管子干什么？”

　　“插进气管里啊！——管子呢！怎么还不来！”

　　“来了来了！”

　　厨房里飞奔出一个人来。左手向外张开，努力挥动，示意边上的人散开不要挡道；右手高高举着什么东西。奔到近前，气喘吁吁，往格雷特手里一塞：

　　“管子来了！看看能不能用！——我好容易弄干净的！”

　　格雷特低头。掌心里，安安静静地躺着一根鸡腿骨，两头切掉，露出中空的内部。格雷特侧过那根骨头看了一眼，腿骨中央的骨髓也差不多捅干净了，能看到烛光从另一头射来。

　　……行吧，凑合用。

　　没有无菌包装的，聚氯乙烯的一次性气管导管，连根竹子都没有——这片土地上大概不长竹子——有根中空的鸡骨头，也对付着先用用吧。

　　格雷特耸了耸肩。大拇指在鸡腿骨的切口上一蹭，他皱起眉头，又把骨头递了回去：

　　“切口太锋利。磨平一点。”

　　“这……”

　　埃德蒙大叔为难。旁边轻轻巧巧伸过一只手，却是神官从格雷特掌心接过了鸡骨头，转手往骑士面前一递：

　　“罗曼，帮个忙啦。”

　　罗曼骑士的脸色又沉了一下。他也不吭声，伸手接过鸡骨头，右手拇指的指腹在切口上一搓，倒转过来，又是一搓。骨屑簌簌而落，鸡腿骨两头被菜刀斩出来的锋利切口，肉眼可见地变得平滑。

　　格雷特睁大眼睛，忍不住轻轻地“哇”了一声。

　　直接用手搓哎！

　　大拇指代替磨刀石哎！

　　就这么轻轻的一下！

　　这个世界的骑士，肉身有这么强吗？

　　他张开的嘴还没闭拢，神官已经把磨好的鸡骨头递了回来。一边递，一边还好奇地催问：

　　“插进气管？怎么插？为什么要插？”

　　“——哇！真的插进去了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第十一章 因陋就简的气管插管免费阅读。https://xs.23sk.com 