    钱光年身上的毛病可不少！

    除去先天性心脏病外，他最要紧的患上了一种叫做“黏多糖”的疾病，这种病是基因缺陷病，别说是现在的七十年代，哪怕进入了千禧年后，这种病依然是难以被攻克的医学难题。

    上辈子捡到钱光年的她，一心以为这孩子是上天对她的垂怜，尽管大小医院都跑遍了，每年高昂的医药费也没能压垮她。反倒在她人生最黑暗的那些年里，一度成为了她活下去的精神支柱。

    哪怕钱家籍着钱光年的昂贵医药费为由拿捏她，她也一直挺直了身板，不愿意被生活的重压打倒。

    更不希望，那个可怜的孩子会因为断了药，后半生就彻底被毁了！

    其实，真的得了黏多糖病，唯一有希望痊愈的就是尽快匹配骨髓，进行骨髓移植。

    而钱光年前后足足进行了好几次骨髓移植都失败了！

    这或许是苍天都看不过去，对钱家最大也最致命的报复吧！

    花朝叹了一口气。

    钱家有钱！

    想必，现在的钱光年再也不用担心，会断了药钱……

    斜刺里突然多了张手帕。

    “妹儿，你擦擦脸……我们不哭，啊！这世界上就没过不去坎儿，那种臭不要脸的渣男，早点丢了是好事！谁爱要谁要去……”

    花朝直到此刻，才察觉自己泪流满面。

    她明明是在为那个孩子伤心落泪，可落在旁人眼里，明显就不是那么一回事。

    花朝歉然地朝递手帕的中年人笑了笑，并没有接受对方的手帕，只是随意抹去了眼泪。

    “我就是……看不得那孩子受苦……”

    她对钱光年的感情太复杂。

    毕竟是她偏疼了一辈子的孩子，虽说恨他，却又心心念念牵挂着他。

    理智告诉她不应该，可情感却忍不住。

    “那是，那是！我懂，我们都懂！毕竟那孩子瞧着也可怜得很……”

    中年人并没有反驳，反倒越发可怜起花朝来。

    都哭红了眼，还嘴硬说这样的话。前男友和别的女人的孩子，谁会觉得可怜？换作是他，估计想弄死那孩子的心都有！

    “妹儿你别伤心了。要不这样，咱们来谈一笔生意怎么样？”

    “什么生意？”

    花朝说话还带着鼻音。

    “嗐，还能有啥生意，自然是你的那些货呗！”

    中年人原本只是说着让花朝分一下心，不过聊着聊着，就当真把花朝带来的货都买了。

    并约定，下次如果有就直接送来。

    花朝也乐得卖给对方。

    算下来，她给对方的价格可比在县城的零售价还要高，何乐而不为？

    不过，她也看到了对方那双频频看向苹果和的枇杷的眼，看来，对方也是醉翁之意不在酒啊！

    “这样的货，你手上还有没有？”

    “有！”

    花朝肯定地点点头：“你还能要多少？”

    “这，还能我要多少？你有多少？”

    “我不知道，这可是我们两个村的口粮……哦，不是！我是说，我们也不多了！”花朝装作口误，有些紧张地频频瞅他。

    中年人反倒笑了，这才是理所当然。否则怎么解释，她手上哪来的这么多吃的？

    “如果有，两千斤我也能吃下去。只要你的货和这些一样就行。”

    花朝拿出来的红薯和土豆都是个顶个的大！

    谁让都是空间出品，必出精品呢！

    “这个我不敢保证，不过，如果下次有货，我该怎么联系你？”

    “这个好办，你去这个地址找老柯就行。”

    中年人拿了纸笔出来，写了一排地址递给花朝：“放心，只要你拿来，多少我都要！”

    “行。”

    花朝也没二话，直接应下了。

    卖了货，吃过饭，花朝这才骑着自行车往回走。

    临走时还忍不住回头看了医院后门一眼。

    她在考虑，究竟要不要告诉黎芝，关于钱光年的病情。毕竟这个世界上，如果说谁最了解钱光年的病，当然非她莫属了！

    可这样的念头，也只是在花朝的脑子里一闪，便泯灭了。

    说到底，她还是不能原谅。

    原谅那个她亲手养大的孩子！

    再则，这一世和前世毕竟有了很多不同，说不定钱光年的病情，也没上辈子严重呢？

    说到底，一切都是她的猜测而已。

    其实花朝还真没猜错！

    钱光年的病情和上辈子相比，似乎真的没那么严重——当然，只是相对发病情况来说是如此！

    因为后期钱家同意了黎芝过门，黎芝也少服用了好几副堕胎药。所以，钱光年发病的速度，确实比上辈子慢了不少。

    也正因为如此，此刻替钱光年检查的医生，完全没有把黎芝怀中那个瞧着和正常婴儿一样乖巧可爱的钱光年，往粘多糖这种罕见的基因缺陷类疾病结合起来。

    此刻的他，正仔细查看着X光的检查结果。

    “从X线骨片上来看，你家小孩发育有些慢，而且骨骼也有些变形，形成气胸。估计是严重缺钙引起。记得尽量多给孩子补补钙。不过现在孩子还小，可能没办法自己吃。

    回去后，尽量给孩子妈妈多吃点骨头汤一类的补钙食品，也让孩子多摄入一些营养。

    此外，他还有先天性心脏病，你们瞧检查结果，室间隔缺损、肺动脉狭窄、主动脉骑跨、右心室肥厚……这么畸形的心脏病，你们要做好心理准备！”

    医生都忍不住多看了孩子好几眼。

    这孩子瞧着也胖嘟嘟的，虽然皮肤瞧着泛着青紫色，可在一般人看来，就是皮肤黑了点儿。完全就是普通的婴孩。

    谁又能想到，他居然有如此严重的先天性心脏病呢？

    唉，可惜了……

    医生暗自感叹，自然不会对患者家属说。

    可钱学兵和黎芝却傻了眼！

    尤其是黎芝，简直不能接受这样的结果，片刻愣神后一把抓住了医生的手。

    “医生，我家孩子不就是有点疝气吗？治疗治疗就好了！他怎么可能有先天性心脏病？肯定是你搞错了，一定是！你这个庸医……”

    黎芝越想越觉得自己的想法才是正确答案，气得推了医生一把。

