    韩宣被警监认出来后，提出进入犯罪现场的要求就变得很简单了，用的身份是警局顾问，他曾经帮忙追捕尼古拉斯，自认在这方面还是有点经验的。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    既然韩千山这位监护人没反对，所以基恩警监咬咬牙便给他放行了，并且让手下配合，大概是想借此机会搞好关系，特意递了名片给韩宣，没人不想获得级富豪的友谊。

    韩宣拿到一双白手套，穿上了FBI的深蓝色外套，头上还戴一顶帽子，从黑黄色隔离线进入犯罪现场，低着头仔细观察地面，接着又绕别墅转了圈，后门玻璃被打碎了，凶手应该就是从这里进入屋子内部的。

    美国人遇到那么多案子，依然还是不长脑子，最喜欢在家里安装能看见外面的玻璃门，只要敲碎靠近门把手处的玻璃，轻而易举就可以从外面将手伸进去开门，简直是在给犯罪者们大开绿灯。

    心想假如换成防盗门多好，韩宣从后门处踩着玻璃渣走进去，犯罪现场鉴证科的人，已经收集了一些玻璃碎片，他们可以从玻璃裂纹方向，判断究竟是从外面砸碎、还是从里面砸的，不同的面受力，会产生不同纹路效果，这些在书上有写过。

    进门时候，见到密密麻麻的红脚印，韩宣头皮瞬间麻，血色已经快干，呈现出暗红色，这绝对是凶手踩到血后留下的，深色木地板上全都是。

    那家伙杀人之后，居然没直接离开，而是在房间里转了转，他可以想象到凌晨时候生在这里的场景。

    远远看见沙前也有脚印，手边小橱柜上放着个杯子，里面泡着红茶，似乎凶手当时还坐下休息了会儿，可能是在写信。

    这样的凶手绝对不是正常人，正常人在犯案后，会出现愧疚和恐惧感，进而逃离现场。

    一时间不敢直接过去，韩宣询问听从基恩警监安排过来照顾自己的玛丽小姐说：“尸体在沙朝着的方向？他们是怎么死的？”

    玛丽眨了眨眼睛，之前以为他一点都不怕，现在看来还是有点怕的，心里好奇这个小家伙为什么要过来，开口回答说：“是的，尸体刚开始在楼上，后来被凶手搬到楼下来了，可能是为了方便被人现。

    男主人的胸口被插一刀，直接死亡，女主人的颈动脉受伤，腹部被捅几刀，有反抗过的痕迹，指甲缝里残留有皮肤和血迹，应该是抓破凶手皮肤后留下的。

    第一案现场在二楼主卧室，床头柜子上有安眠药，这家男主人几年前得了重度焦虑症，每天晚上都吃安眠药。”

    “这样一来，就在很大程度上，排除熟人作案的可能了。”

    听说死得不是太恐怖，韩宣继续往里走。

    来到客厅时候，两具尸体已经被装入袋子，他只看到黑色裹尸袋被抬走的场景。

    地板上、沙上、茶几上，都有血，从客厅一直延伸到楼上，按照成人体内的血量来算，似乎已经流光了，才会有这么多血。

    玛丽问韩宣：“你为什么觉得不是熟人作案？”

    “生病几年，熟人知道他有在睡觉前吃安眠药的习惯。

    在面对一男一女的状态下，凶手趁着他们睡觉进屋，绝对会先解决攻击性更强的男人，就像现在这样，一刀解决老头，之后吵醒了老妇人，留下反抗痕迹。

    而如果凶手知道他吃安眠药，肯定会先解决可能叫出声的老妇人，男主人吃过安眠药后昏昏沉沉，更容易下手，没有反抗的力气。”

    “非常不错，你应该来当警察，都是很合理的猜测，不过前提是她可以说话。”

    “女主人是哑巴？”

    “对，这家的女主人患了喉癌，已经是晚期，联系过她的主治医生，告诉我们说最多还有半年寿命。

    真可惜，我刚才在他们床边的抽屉里，现了去哥本哈根的机票，两张，日期就在后天，应该是准备趁着生命的最后去旅行，丹麦很美不是么.....”

    韩宣听说后，一时间无语，倒不是因为自己的猜测被否定感到羞恼，而是在为他们感到可惜……

    有机会见到之前小警察所说的老照片，照片上的那对夫妻俩，韩宣在卷宗里见到过，都是大好年华，当年刚结婚没多久，在新房里被枪杀。

    鉴证科的主管见到韩宣时候表情诧异，开玩笑对他说：“韩，你什么时候加入我们FBI了？有没有兴趣来我们组工作？”

    “我最近策划写一本小说，正在寻找素材。”韩宣耸耸肩，接着说：“我对你们的工作很感兴趣，或许会拍摄一部以鉴证科工作为素材的电视剧。”

    “是么？那的是太好了，这是我的名片，有什么需要帮忙的地方就联系我，以前那帮编剧们都乱写，你需要一位专业的顾问，比如我。”

    “谢谢，如果有需要，我会打给你。”韩宣笑着说，将名片放进自己裤子口袋里……

    并有没在这处犯罪现场现特别的线索，如今十二宫杀手在暗，关于他的一切都是个迷，没有目标地随机杀人，谁都不知道下一个会是谁，如果没有目击证人，很难抓住他。

    十二宫杀手不在意留下指纹，也不在意留下dna，茫茫人海就是他最好的藏身之处，谁都不知道他是谁，也不知道下一个被他盯上的目标是谁，恐怖之处就在这里，每个人都有可能成为下一个遇害者。

    韩宣让老爹先回家，他老爹怕儿子干蠢事，铁了心留在这里陪他，索性找家星巴克咖啡馆等待，大约在下午5:5o时候，福斯摩尔带着他的新搭档赶来了。

    他的搭档叫做埃斯特帕克，天生得了一种怪病，长着跟狗一样灵敏的鼻子，在调查偷情案子时候，只需要闻闻对方身上的味道，就知道最近是不是跟别的人做过。

    各种味道让埃斯特帕克很烦恼，因此在不需要用到鼻子时候，就用海绵将它给堵住，靠嘴呼吸。

    找来外援，韩宣带着他们俩再次来到案现场，对福斯摩尔而言这是难得的大案子，激动得快要疯掉了。

    艾利斯帕克对尸体散出的臭味很不满，忍住想吐的冲动到处闻，竟然靠鼻子，在凶手坐过的沙上，闻出了浓浓的卷尾猴气味，这算是个重要的突破。

    附近没人养卷尾猴，来过这里的警察们也没人养，擅自饲养这种动物属于违法，玛丽警探听说后急忙离开，去告诉别人这个线索……

    第二天时候，由于查出指纹跟当年不同，已经证实是模仿案件。

    一封加密信再次被送到abc电视台，这次换了种加密方式，被解出来后现，内容依然跟凶手的个人信息无关，上面写着：

    “死亡是我的领域，我以它为主，我靠它铸就我在这一行的名声。

    我以一个殡葬员的激情和精确来对待它，面对死者家属时，面带忧郁、充满同情地对待它。

    独自一人时，则像个技艺娴熟的工匠一般对待它，我始终认为，跟死亡打交道的诀窍，就是跟它保持一定的距离……”

    当天晚上，有位黑人的尸体，在郊区林场被现，韩宣随后便拿到目击证人的陈述。

    此刻躺在比佛利山庄家中的沙上，观看手里拿着的传真信纸，上面写着：“据目击者陈述，他在家里看不到停车场，大约下午6:4o，证人听到一声模模糊糊的爆炸声，根据经验，他分辨出这是枪响。

    大概是停车场方向，于是立即前往调查，看是否有人非法捕猎，停车场里当时只停放着一辆汽车，他看到遇害者倒在驾驶座内。

    证人跑向汽车，但因为车门上锁，无法打开，现受害者没有呼吸，于是确认已经死亡，立即向警方和他的上级报案，然后回到汽车旁，等待警察赶到……”

    “铺天盖地都是十二宫杀手的新闻，这次你怎么没有去案现场？”老爹坐在他旁边，拍拍韩宣的腿说道。

    韩宣回答：“福斯摩尔先生和埃斯特帕克先生嗯已经去了，警察正在大规模搜山，但我不认为会有结果。

    敌在暗，我们在明，这样追查下去，只会被他耍得团团转，相比之下，我更在意卷尾猴的线索，如果那家伙傻到帮宠物登记过，或许这就是突破点。

    联邦调查局那边正在准备材料，等准备好之后会打我电话，我去帮忙一起查，你能相信洛杉矶竟然有七百多人养卷尾猴吗？”

    “你都养大熊猫了，别人养卷尾猴算什么，我在街上看到过。”

    “幸好这种动物容易将疾病传染给人，饲养者都需要登记，但愿那家伙没偷偷养，七百多人的家庭信息都要调查，我今晚可能回不来了……”

    抽时间睡了一会儿，夜里差不多十一点时候，接到基恩警监打来的电话，韩宣连夜出，坐直升机前往警局分部所在地。

    不知道是不是错觉，韩宣总觉得街道上的车辆，都比平时少了点，旧金山居民幸灾乐祸，曾经的十二宫杀手两边跑，但这次只在洛杉矶犯案。

    1997年的感恩节，都是和杀手联系在一起，大概能证明一件事，那就是凶手不过节，很可能单身一人。

    来到警局了解林场的案情，接着便投身工作，厚厚的登记证明和户籍资料，整整装满九个小纸箱，韩宣抱怨于电子身份登记管理系统，落实得太慢了。

    准备一杯黑咖啡，他便赶走过来帮忙的人，全身心投入一大堆文件当中，重点关注那些有犯罪记录的、家庭组成不健康的家伙。

    花了三个小时左右才全部看完，忍住瞌睡趴在桌子上，用人脑当电脑，检索符合条件的家伙，名字一个接一个地冒出来。

    所谓人脑只被开百分之几，开程度越高越聪明之类的消息都是假的，科学家证明人脑每个部分都在使用，因此蠢就是蠢，不能拿这些当理由。

    韩宣无疑很聪明，夜里三点多钟，他疲惫地从房间里走出来时候，摇醒基恩局长。

    将总共十四份文件夹放在他面前，嘴里说道：“这些人都有嫌疑，我只能筛选到这个地步，从上到下依次是可能性大小。

    另外还有这个叫做丹尼斯-考夫曼的，他在收养证明上的笔迹，我感觉挺像加密信，不过钢笔笔迹在纸上晕开，看不清楚，这家伙的家庭组成挺健康......”