    轰隆隆~~~

    时空扭转间，茫茫星空中突兀出现两道身影。

    正是罗峰和坐山客。

    “谢谢老师。”

    罗峰感激道。

    这次从星空始祖那，有老师在一旁帮着敲竹杠，除了一件顶级领域至宝‘金刹海’外，又帮着给多要了一件高等至宝战刀‘斩玥’。

    再加上打赢星空始祖得到的顶级至宝套装‘兽神甲’……就罗峰现在身上的至宝，其他族群的宇宙之主都没这么奢侈。

    “老兽神难得大方一次，不趁机多敲出点，他留着也是便宜其他后辈。”坐山客笑道，“我们已经回原始宇宙了。

    我在这，宇宙运转法则都被隔离开，等我离开便会感应到你生命基因层次的变化，令你金角巨兽分身的神体暴涨，短时间达到完美基因神体。”

    “是。”罗峰有些期待。

    金角巨兽的生命基因过万倍，自己现在即便只是封王不朽，可神体也已经接近那些宇宙霸主。

    再配合‘宇宙之主究极秘法’，顶级至宝套装、顶级领域至宝……金角巨兽分身的战力足以媲美天蚀宫主等最最顶尖的宇宙霸主。

    “兽神甲一亿年，原始宇宙不过一万年，但对你来说，可谓是脱胎换骨了。”坐山客道，“接下来，是要去原始星？”

    “是。”罗峰点头，“弟子还未去过，正想去见识见识。”

    “去磨砺一番也好。”坐山客提醒道，“可用你金角巨兽的身份闯荡，别用人类身份。”

    “明白。”罗峰笑道。

    以前人类的妖孽天才在宇宙中闯荡也会改变身份，是为了提防异族的针对袭杀。

    现在？

    不改变身份哪有那么多战斗来磨砺！

    就是域外战场，若不是巨斧创始者和夏至亲自对亿万族群宣布，不管任何族群皆可凭击杀人类不朽获得奖励，甚至能获得加入鸿盟的机会，估计也已经不存在了。

    与老师分开，罗峰传送回自己的神国。

    刚出现在无尽血海上空，便感觉到宇宙运转法则的威压。

    “轰隆~~~”

    “吼~~~”

    穿着兽神甲的金角巨兽，站在无尽幽海上空仰头发出咆哮。

    “噼里啪啦~~~”

    筋骨、尖角、肌肉等等尽皆开始猛地变大。

    下方的无尽幽海也奔涌激荡，传递过来大量神力，令金角巨兽的神体不断变大……

    “完美神体！”

    “九万多公里的神体！哈哈，顶尖宇宙霸主！”

    金角巨兽鳞甲双翼一展，几乎将整个天空完全遮盖。

    顶级至宝套装兽神甲和金角巨兽的天生鳞甲无比契合，磅礴的能量波动便是宇宙尊者也要颤栗。

    “去千宝河宫殿跟老师说一声，准备进入原始星。”

    罗峰将金角巨兽分身收起，地球人分身穿着劫甲，背负斩玥刀，身后弑吴羽翼一展，便冲进神国传送的迷蒙金光内。

    人类疆域原始秘境，千宝河境内。

    罗峰行走在宫殿群间，朝中央主殿而去。

    “师弟。”

    主殿旁的一间偏殿内，归一尊者的身影出现。

    锃亮的光头下，单单看着他的笑容便让人好似能融入到广博宁静的宇宙星空中。

    “归一师兄？”罗峰看着远处和以往感受完全不同的归一尊者，惊喜道，“师兄……你突破了？”

    现在的归一尊者，或者应该称为归一之主，给罗峰的感觉甚至犹如见到混沌城主老师一般。

    “万年未见，看来师弟也进境显著。”归一之主恬静地微笑着，

    “总算没让老师失望，终于跨出了那一步。

    现在原始秘境由师兄来坐镇，老师的分身已去巨斧的小型宇宙静修，准备尽快突破至宇宙最强者。”

    得到断东河一脉培养强者的完善体系，蹉跎无尽岁月的人类宇宙霸主们终于迎来最好的机会。

    归一之主跟随混沌城主时间最久，又是虚拟宇宙一脉的嫡系真传，自然享受到最优先的资源倾斜。

    不止是他，像天蚀宫主、祖树尊者、星域魔主等一众宇宙霸主顶尖的存在们，也大都来到突破边缘。

    据混沌城主所言，接下来的百万年，将是人类强者井喷，亿万年底蕴尽显的黄金岁月。

    “恭喜归一师兄。”罗峰笑着道贺。

    他在兽神界沉浸在研究犀皇局和创造秘法，几乎断绝了和外界的一切联系，此时才知道一直坐镇原始秘境的老师，竟已经离开了。

    “师弟找老师有事？”归一之主问道，“老师静修最好别去打扰，若是有事和我说也是一样。

    或是到虚拟宇宙内见老师。”

    “我准备进入原始星，去之前想来和老师说一声。”罗峰道，“既然如此，等我在虚拟宇宙内跟老师说吧。师兄，我就先走了。”

    说完，罗峰行礼后就要转身离开。

    “师弟。”归一之主叫住罗峰，“夏皇派人送来一件至宝，说是给你的。等等我拿给你。”

    “夏至师兄给我的至宝？”罗峰一怔。

    不是已经给了一件巅峰念力兵器‘金砜甲’了吗？

    他现在还真不缺至宝。

    金角巨兽有相当于巅峰至宝的顶级至宝套装‘兽神甲’，可完美契合兽神之道的近战攻击，让金角巨兽分身有着最顶尖宇宙霸主的战力。

    地球人本尊防御和神力增幅有‘劫甲’，念力兵器有巅峰至宝‘金砜甲’，近战有高等至宝战刀‘斩玥’，领域有顶级至宝‘金刹海’。

    要说欠缺的话，似乎只有飞行宫殿类至宝还稍显不足，得自祖神教宝藏之地的‘古船银河’只是一件极品重宝，相当于普通至宝宫殿。

    “难道师兄又给我留了件宫殿至宝？”罗峰暗自猜测。

    他正准备去混沌城族群宝库换一件宫殿至宝。

    “嗡~~~”

    当一件巨大的银色羽翼至宝出现在半空时，罗峰只感觉自己身后的弑吴羽翼疯狂震颤，还不等他反应过来，便“咻”地一下从身后飞出。

    “喀喀喀~~~”

    两个同样美丽的银色羽翼瞬间碰触在一起，羽翼上那锋利如刀锋的羽毛迅弹起，根部更是闪烁着道道银光，就仿佛无比精密的器械般一层层结合。

    就连两件至宝上的秘纹纹路也因为结合，形成了一更大更加玄奥的秘纹。

    很快，一件巨大的四翼银色至宝在半空展开，仿佛在尽情绽放着美丽。

    一阵阵浩大的威压从银色羽翼上不断向四周散发开。

    “我的弑吴羽翼竟然是残缺的？如此完美的至宝竟然只是某件至宝的一部分？”

    罗峰感到不可置信。

    他从界主时便一直使用弑吴羽翼，竟半点未曾察觉。

    归一之主看着空中的银色羽翼面上也有着惊叹神色，“夏皇在虚拟宇宙还给你留了关于羽翼的讯息。”

    “好。”

    心急之下，罗峰立即分出一缕意识连接虚拟宇宙。

    “弑吴羽翼竟然是一件远古文明中‘吴国’的机械流至宝，原名是叫‘混沌金翼’。完整形态……最完整形态居然是六对十二翼？远超至强至宝！？”

    看完讯息，罗峰先是惊愕，随后便是狂喜。

    “今后我要仔细探查。这次是在机械族的宇宙霸主‘天旸尊者’手里，被师兄认出后给我送来。”

    “也许剩余的羽翼便在其他强者那里，估计也如我们一般，只当是件特殊些的普通至宝羽翼。”

    罗峰眼眸中有着奇异光彩，“去鸿盟查一下，看看还有哪个强者有出名的羽翼至宝，尤其是银色羽翼。”

    当即，罗峰兴冲冲的传送去鸿盟内城，找朋友打探消息。

    对他而言，一边寻宝，一边磨砺自身，也能给寂寞的强者之路上增添几分乐趣。

    随后不久，星空巨兽联盟一位新出现的强者‘金峰尊者’在原始星上强势崛起。

    数次大战后，金峰尊者确立了他最顶尖宇宙霸主的地位，更是先后与数位宇宙之主为争夺至宝大战，依旧分庭抗礼不弱下风。

    一时间，顶尖宇宙霸主‘金峰尊者’之名响彻亿万族群。

    ……时间流逝。

    平静的原始宇宙内，也偶有风波乍起。

    无尽岁月一直矗立在域外战场的星辰塔突然有一日凭空消失，引得无数强者纷纷查探。

    甚至引得原始宇宙另一绝世魔头‘血云殿主’在原始星出世，搅得各大族群一片混乱。

    “罗峰成宇宙尊者了？”

    银河系神殿内，一直潜修的夏至偶尔也会关注外界所发生的大事。

    对闹出偌大风波的‘金峰尊者’‘血云殿主’，以及星辰塔消失等大事，自然一看便知都是罗峰在崛起。

    “也该让罗峰去宇宙海闯荡了。原始宇宙对他来说……太小太小。”夏至暗道。

    刷！

    夏至的身影从神殿中消失。

    在宇宙海极遥远处，即便是存在最为悠久的两大圣地宇宙也从未有强者到过的区域。

    “轰~~~”

    隐隐约约好似一类人形态躺着的庞然大物化作耀眼的光芒高速前进着。

    他的速度远远超过百万倍光速、千万倍光速，仿佛所谓的速度限制根本无用。

    宇宙海中无尽的混沌气流被这庞然大物撞击下，在他行进前方更是直接形成了一片类似绝对领域的区域。

    在无形力量的引导下，这庞然大物稳定的以恐怖速度不断飞着。

    他前进的方向……正是朝原始宇宙而来。

