    “柳家的人？”

    听着这人的话，杜文明显是表示不信的。

    就柳家的人，这么可能还在这里。

    “我，我真的是，只是，外围人员。”

    “我们之前。。。”

    一人跪在地上，小心翼翼的说着，那样子很害怕的样子。

    而杜文还是看得出来，这人明显就不对劲。

    外围人员，蓝河国的人也不会随便放过吧。

    就连现在柳家住的地方都这样了。

    怎么可能放过他们的人。

    除非没有暴露。

    这倒是有可能。

    而面前这人嘛。

    “就算你之前是柳家的人，现在也应该是蓝河国的人了吧。”

    “让我猜猜，蓝河国的人，现在带着随意的态度，将你留在了这边，等着柳家的人联系你们？”

    “随意你们才能在这里？”

    杜文胡乱猜测着。

    但感觉自己的想法应该不差。

    现在这情况，或许他的猜测和想法才是正确的。

    “不不不，我不是。。”

    “我没有。”

    现在看着杜文，这人也知道，杜文十有八九就是柳家的人。

    或许有关系。

    而现在他自然不想被打上这样的标签。

    “哦，这样啊，正好我跟柳家有仇，那就拉出去弄死吧。”

    “另外你们这些人，如果有线索，或许可以说一下，不然就一起去死吧。”

    看着四周的人，杜文一脸随意的说着，实际上双目一直盯着这些人，想要看看他们有没有变化。

    “我我我。。。”

    “我是。。”

    那称之为柳家外围人的人，现在也不知道说什么了。

    说是柳家的人要死，说是其他人也要死。

    让他都有点崩溃了。

    而其他人也感受到了杜文的凶残。

    这还没有多说什么呢，就要死了。

    “我们真的不知道啊，但我们老大那边，可能有线索。。”

    一人仿佛是急中生智一样。

    开口说了出来。

    “聪明，好好交代，其实我是不喜欢杀人的，只要有线索，我就放了你。”杜文对着这开口的人说着。

    刺激着四周的人。

    放了他，只有同一个人，那其他人，就不一定了。

    这也让他们都有点焦急起来。

    但杜文可不管他们。

    看向老朱。

    “嘿嘿嘿，这个我熟，我先找到他们后面的人，然后全部都带来？”老朱笑了笑说着。

    “带来吧，这个地方正好方便，有人过来，就收拾他们好了。”

    杜文现在可不像是以前，得躲避逃跑。

    现在遇到其他人，只要不是天人，是其他人逃跑才对。

    没有家里人的束缚，不管面对什么，他都有信心对付。

    “老实说出后面的人吧，一个个联系，有多少算多少，不要客气。”

    老朱听着点头，十分膨胀。

    之前抓人都抓上瘾了。

    随着一个个人交代。

    后面就是老朱和老道人行动了。

    每个人行动都还带着人，让他们带路。

    随时弄死他们还抓人。

    剩下在这里的人，惊慌的待着。

    “老实一点，都进去吧，然后蹲下，想跑就死吧。”这话，杜文可没有开玩笑。

    他是懒得看着他们的。

    只是他们实力弱，才活了下来。

    如果有源气境存在，他肯定不会留手的。

    有的实力，弱小也是活命的资本。

    这对于他们来说，是好事情。

    当然，他的耐心也有限。

    如果这些人想要走，那他肯定会直接送他们一程。

    什么浪费时间追逐是不可能的。

    一群人看着杜文。

    最终默默的进入外院。

    找了个地方蹲下。

    一个个人的脸色都不好看，但也不敢反驳什么。

    白牙在一边看着。

    之前可都是说过了，他只负责带路，不负责其他。

    到现在杜文也没有他动手的想法，但是，这情况跟他想的不一样啊。

    蓝河国？？

    这一次，到这边会得罪蓝河国？

    想到这不好的消息，白牙也有点无奈。

    “我也先离开吧，我在这附近逛逛，找到人，就给你送过来？之前这里面的房子味道我都闻过了，如果在这附近，我可以发现的。”

    白牙看着杜文说着。

    打算先避一避。

    起码不要一直在杜文身边。

    遇到有人战斗他就看着就可以了。

    其他时间他就分开去找人。

    “去吧。”看着白牙，杜文也不知道对方的想法。

    随意的点了点头。

    带对方过来是来找人的，不是来当保姆的。

    对方有想法就去好了。

    白牙点点头没有废话。

    带着追月犬，直接就找了个方向离开。

    那样子都不知道他是去找人还是去玩耍呢。

    走的样子都有点欢乐，一跳一跳的。

    而杜文也没有能多说什么。

    坐在一边的木墩上。

    看着面前这一群人。

    心里想着下一步去哪里找人。

    顺便，看着面前的一群人。

    期间还拿出自己在东城国的手机，现在还可以上网就好了。

    查看着信息。

    许多人对于现在东城国的情况，十分不安。

    但大部分的地方，都还是很安全，跟以前差不多。

    唯有一部分地方。

    据说十分危险，已经死了好多人。

    还是其他逃出来的人，传递出来的。

    一些城市已经被封锁，人死的死，逃的逃。

    区域是在司马家控制的区域。

    不仅仅是人封锁了，网络也封锁了。

    根本无法将消息共享传递出来。

    了解了一下网上的情况之后。

    杜文也大概知道了。

    现在这情况啊，东城国真的被分割成几份了。

    时间缓慢流逝。

    杜文面前的人都蹲得脚麻腿抽筋。

    但硬是没有一个人敢乱动。

    一个个老老实实的抱着头，蹲着。

    杜文对他们也不感兴趣了，一群小人物而已。

    等着老道人和老朱回来。

    时间倒是没有让他久等。

    “嘿嘿嘿，事情很顺利，这就是你要的人。”在杜文无聊的玩着手机的时候，老朱那洪亮的声音，已经传来了。

    手中提着两个人，飞速的越过小院。

    一个是之前带出去的人，一个新带过来的。

    两人一进来就被老朱丢到地上，丢在杜文面前。

    “你，你们是什么人？”

    “到底要做什么？”

    看着杜文，这人也有点惊慌，明显之前被吓到了。

    而后又看到了另外一边蹲着的一群人。

    大部分人他不熟悉，但还是有一些人认识的。

    “你是柳家的人？”

    顿时有了想法，看向杜文。

    柳家的人过来报复了？

    “不，我不是柳家的人。”杜文摇了摇头。

    真要算，他可不是柳家的人。

    只是关系嘛，可能要比一些所谓的柳家人还要好。

    特别是在柳向阳他们这一脉上面。

    “不是柳家人？”

    这人明显不信，而杜文不在意，也不想多解释了。

    “好了，想死想活，将你知道的事情都说出来，蓝河国现在的布局，还有柳家的那些人现在在哪里。”

    杜文随意的说着。

    “你是西山国的人？还是司马家？”听着这话，这人继续猜测着。

    杜文对于这话，明显不爽。

    这不是他想要的回答。

    看向老朱。

    对方也有点领悟。

    直接一脚踩在对方身上，把直接踩得脸都要贴近地面。

    “问你话呢，说什么废话，说清楚一点。”

    老朱不客气的言语在这里说着。

    而这人，倒是十分硬气。

    “这人交给我吧，我收拾好了带回来？”

    老朱十分感兴趣看向杜文。

    “我就喜欢这样硬气的家伙。”

    “嘿嘿嘿。”

    “你，你要做什么，我什么都不知道，我什么都不会说的。”这硬气男人自顾自的说着。

    明显没有想法要回答问题，甚至一直在问杜文他们的问题。

    “交给你了。”

    坐在木墩子上，没有在这人身上多关注什么。

    “好咧。”

    老朱点头应下。

    提前人就要离开。

    而这时，外面有了一点动静。

    他们两个转头一看，就看到老道人提着人回来了。

    竟然有三个。

    杜文也有点意外。

    这还买一送一?

    “我去的时候他们在一起，就一起抓过来了，好像还是他们的上级。”老道人直接说着。

    一绳子捆住的三人，直接被他丢在地上。

    三个人的重量，之前被他提着轻轻松松的。

    像是没有一样。

    现在用力丢在地上，几百斤的重量，还震了一震。

    最惨的是这三人，有点难受，想要吐血。

    几个人被捆在一起，十分的不舒服。

    “还真的是买一送一啊。”

    杜文嘀咕了一下。

    旁边的老朱看着他们。

    “杜兄弟，我看他们也不像是会老实说话的人，要不我一起带走，等他们愿意说了，我再带回来？”

    “行，你喜欢就带走吧，最起码问出他们上面的人。”

    杜文点了点头。

    在他看来，柳向阳他们应该不至于在这附近。

    现在在这边搜索一下。

    只是想搜完全一点而已。

    而这些人也一样，打算搜捕一批，吸引注意力就走。

    算是给柳向阳老爷子他们吸引一些仇恨。

    当然，如果有什么意外线索，或则可以找到人就好了。

    “好咧，交给我了。”

    老道人对着事情没有兴趣，坐到杜文旁边。

    而老朱已经带着人行动起来。

    还换了个地方，明显有私人的事情要做。

    “不，不要啊，我说，我说。”

    “还是等等再说吧。”

    有人挣扎着，但老朱看着杜文没有反应，直接不理会拉走。

    现在想说已经来不及了。

    现在说和等等谁，可都不一样的。

    几道身影消失。

    剩下的一人躲过一劫，老老实实的到一边跟着人蹲着。

    他现在特别庆幸，没有被人绑着，不然就一起被带走了。

    对于这人的想法，没有人在意。

    杜文和老道人这边。

    “我去的时候，听到他们的对话，你要找的人，应该还安全，这国家的三方人都在找他们。”老道人这次行动也有一点消息。

    “确定还活着了。”收到这话，杜文也十分满意。

    他就担心对方已经死了或则是在哪里，找不到了。

    那样最麻烦。

    而现在确定其他人都在搜寻，那还活着是应该的。

    “他们躲得很好，就算是他们这里的人，好像也不知道，躲在哪里。”

    “这就不管了，不管真知道还是假知道，我们吸引一些注意力，后面留下信息，如果他们有能力行动，应该会找出来。”

    杜文有着自己的想法。

    来到这边之后，他有把握最好还是闹点事情。

    最好是可以让人都混乱起来，那样就没有心思管柳向阳那边的事情了。

    老道人听着点点头也没有废话什么。

    就这样等着。

    而另外一边，老朱那边已经开始有惨叫声了。

    那家伙已经在做不好的事情了。

    这边杜文等人在等待。

    另外一边的白牙。

    骑着追月犬在清湖市附近活动着。

    一个个区域走过去，最开始还是闲逛一般在活动。

    他只是单纯要离开杜文身边，以免出了什么事情。

    但现在，已经有点不一样了。

    “味道到这里就不见了？”

    之前他在柳宅那边，可是发现了不少味道。

    现在这里有意外收获。

    只是不是杜文最在意的衣服上。

    所以他也没有想法联系。

    打算自己看看，找到就找到，找不到就算了。

    这里的线索情况，也不一定是人。

    一处郊区，白牙左看右看。

    现在他拉着追月犬在郊区这边行动，吸引了不少人。

    这追月犬这么大，其实已经吓到不少普通人了，那蛮兽的气息，可不是人人都受得了，就普通人面对面看个老虎，什么保护都没有，估计都要吓傻。

    何况是这样实力强大的蛮兽。

    而好在追月犬很安静，只是看起来比较大而已。

    一直都没有什么异动，所以没让人恐慌，只是让人都很好奇，是什么品种的狗，这么的大，还这么听话。

    甚至一路上好奇围观的人之中，还有的爱狗之人，出来询问一下。

    想着是不是可以配种之类的。

    但直接就被白牙拒绝了。

    开玩笑，就他的追月犬，怎么可能随便配种。

    那爱狗之人虽然不甘心，但是也没有办法。

    在这郊区，也不是什么大富大贵，何况现在东城国这样，自然也没有什么心思。

    主要是，白牙看起来就不是很好招惹。

    虽然年纪老迈，但那气质，也有点特殊，还有那追月犬，明显不是普通人家，肯定跟武者有关系。

    这也是那爱狗之人老实不敢乱来的原因。

    多少还是有点眼里，这种人，他可不会吃饱了撑着去招惹。

