    容锦承住院的时候，老三来了。

    他的手机上有很多未接电话，都是韩雨柔帮他接的。

    老三火急火燎地赶过来，厚实的黑色羽绒服包裹着他瘦弱的身躯，眼睛里都是慌张和急切。

    他来的时候韩雨柔去给容锦承取药了。

    她一回来，老三就把她堵在了门口。

    医院暖气足，韩雨柔脸色平静，上身只穿了一件高领白色毛衣，袖口捋了起来，眼睛很干净，头发悉数扎了个马尾。

    老三站在她面前和她是截然不同的姿态，他的喜怒哀乐都写在脸上，这会儿是又急又气又有些说不出话。

    嘴巴张了好几次，他才急切切质问韩雨柔：“小六遇见谁不好非要遇见你这个祸水！你能不能少交一些莫名其妙的朋友？！现在害得小六又进了医院，很好玩？他这半年身体素质本来就不好，还冒着危险去救你！”

    韩雨柔没辩驳，手上还提着药袋子。

    老三声音很大，梗着脖子质问韩雨柔，姿态很夸张，他是真得被逼急了。

    他知道小六受了很重的伤。

    “你觉得我是红颜祸水？”韩雨柔哂笑。

    “当然！你就是个祸水！要不是，小六会这样？你不领他的情就算，你还刺激他、伤害他。你不喜欢他就直说让他断了念头，这样不清不楚地吊着他，你是什么意思？！你要想找备胎去别的地方找，小六不适合！”

    “我没有把他当备胎，因为我从来就没喜欢过他，这个答案满意了吗？”

    “谁信？！你不喜欢他你为什么要跟他纠缠？你看看他现在是为了谁躺在医院的？你还有没有良心？”

    “不要质问我，或许，你该去问问你的小六。”

    韩雨柔素来不喜欢跟人争执。

    她推开老三，从他身边走进病房。

    容锦承还躺在床上没有醒，很瘦，这一次折腾下来，他看上去更瘦了。

    输液瓶的针管连接着他的手背，药水一点点渗透进去。

    她把药搁在桌子上，什么话都没说，去烧开水、洗衣服。

    她早已不是大家小姐，照顾人的事儿如今已经是驾轻就熟。

    袖子捋起，她的脸上是无波无澜的平静。

    她没怎么受伤，只有一点点皮外伤，早就好了，但容锦承昏迷了好几天。

    陆陆续续有人来看过他，都是他以前的弟兄，他们对她都没什么好感，来的时候看都不看她一眼，好像是她把容锦承害成这样似的。

    老三跟容锦承关系最好，几乎每天都来。

    此时此刻，老三正倚靠在门口，眼睛斜斜地看着病房里的一切。

    他就是看不惯这个女人。

    装得一副白莲花的样子，背地里不知道招惹了什么人，三番五次让小六受伤。

    这半年，小六一直在东南亚一带，没想到还是逃脱不了要跟这个女人纠缠的命运。

    这种看上去文质彬彬、温柔懂理的女人最是祸害。

    小六招惹谁不好，非要招惹她们。

    表面上读了很多书，实则一肚子坏水，心眼儿比谁都多。

