    

    “小家伙，本教皇我可是已经很拉下面子了，你就不能回应一下吗？”

    “教皇大人，我怎么回应不都是一样的吗？”

    比比东双眸眨了眨道：

    “但是你现在已经能心平气和与我一起说话了，并没有刚刚那么抗拒我了。”

    “在空间安静的时候，人当然也能去心平气和的交流。”苏汐木心中也有一点不在抗拒这名教皇了。

    比比东顿了顿说道：“你这是在狡辩，有没有，你的心不会骗我。”

    “我的心？”苏汐木疑惑的饶了饶脑袋。

    “从刚刚进入到你的房间里，你的心一直都是有强烈的跳动赶，但现在却是能稳定下来。”

    比比东笑着看着他说了一句：“不要想着用什么话掩盖过去。”

    苏汐木翻了翻白眼，他也没有想着去掩盖，你一个封号斗罗我怎可能掩盖的过去。

    “好，不说话就当你默认了，你的内心能慢慢接受本教皇，那为何不做我的弟子。”

    来回这么多，不还是跑到刚开始的话题吗？

    “教皇大人，请你给我一个理由，为何一直要让我做你的弟子。”苏汐木心中满满的疑惑。

    比比东反问道：“难道收你做弟子需要理由吗？”

    “不需要吗？

    想要收我为弟子起码要给一个合适的理由。”

    “好，我说！”

    比比东看着眼前的小家伙心中已经快要接受，现在说什么都得满足他。

    “你是一名天才，体内蕴含的魂力远超其他人很多，而你的智商和思考能力完全不是一个六岁孩子所能拥有的。

    所以，拜我为老师成为我的人，你可以好好发展你的能力，你的未来可期。”

    苏汐木听到了答案，总感觉这种理由似乎说的过去，但在自己心里就觉得少了点什么。

    “那我也可以拜入其他的宗门或者学院，你给的或许他们也能给。”

    比比东表情一愣，这小家伙怎么老是喜欢反怼过来。

    “但是他们能给你这么好看的老师吗？”

    “这，或者真的给不了。”

    苏汐木自然觉得他们给不了，当初他以为自己的母亲已经够好看的时候。

    比比东的出现让他认识到了，斗罗大陆上的女子也许有很多容貌好看的女子，只是自己并没有走出去看过。

    “教皇大人，我还小，对于一个好看的老师来说并不重要，而且再过几年十几年，或许你已经老了。”苏汐木喃喃道。

    闻言

    比比东莞尔一笑道：“小家伙，怎么觉得你在这方面有些呆萌，魂师的修为慢慢提升，寿命也会提升，容貌自然也不会有改变。”

    苏汐木眼睛眨了眨道：“也没有人给我普及这些。”

    “苏先生没有给你说过吗？”

    “老爹，他讲过别的，唯独没有讲过魂师这样的事情。”

    比比东闻声说道：“这时候你就需要一个老师教你了，而你面前就有一个经历丰富的人，小家伙怎么样？”

    苏汐木此刻心中突然开始有些动摇了，眼前的比比东说的没错，没有人指导就算自己再聪明也没有用。

    “我，我在考虑一下。”

    “那你打算什么时候给我答复？”

    “明早就会给你答复。”

    比比东轻声道：“好，那我等你。”

    终于算是把这个小家伙的内心攻破了，现在就等明早了。

    他还是很有把握的，毕竟论修炼和指导没有人比她更懂了。

    “那我就走了，天色已晚，小家伙晚安！”

    “晚安！”

    比比东起身迈着步伐离开。

    苏汐木躺在床上静静的看着天花板，思考着问题。

    等比比东下楼，客厅内只剩下胡列娜一人。

    “娜娜，林女士去哪了？”

    胡列娜闻声回答道：“刚刚有人来说伯父喝醉了，伯母就出去了。”

    “这样啊。”不用想这也应该是常事，做生意难免会有喝醉的时候。

    “汐木呢？老师你跟他聊的怎么样了。”

    比比东自然的说道：“考虑中，明天给答复，比之前那样一口拒绝的样子好多了。”

    “真的吗？终于有小师弟陪我一起修炼了。”

    胡列娜脸上刻满了笑容。

    比比东看着天色，估计苏先生和林女士过一段时间才能回来。

    “龙天。”

    外面的龙天听到声音连忙走了进来。

    “教皇大人。”

    “你去苏先生那里看看。”

    “是！”

    话落，龙天转身离去。

    “娜娜，我们也回房间睡觉去吧！”

    “嗯！”

    比比东和胡列娜走到两楼，苏行安排了两间屋子。

    上到二楼，苏汐木房间里的已经熄灭了，看来应该已经入睡了。

    “娜娜，你的房间在我旁边，别进错房间了。”

    “好的老师！”

    两女进入各自的房间里，过了半个时辰林曦雪和苏行也回到了家中。

    只不过是苏行喝醉了，林曦雪实在背不动，只能靠龙天把苏行背着回到家中。

    一夜明静，一眨眼的功夫一个安静的夜晚便过去了。

    次日

    早晨醒来的苏汐木迷迷糊糊的打开房门。

    “呦，小家伙终于醒了。”

    揉着眼睛的苏汐木带着些许的困意说道：“你怎么站在门前，再说了我就不能多睡一会。”

    “行行行，那你的回答是什么？别跟我装傻。”

    苏汐木没好气的翻了翻白眼：“就是因为你那个问题，你看我的黑眼圈。”

    “所以，你的回答？”

    比比东可是在门前等了几个时辰，要不说不答应，小家伙有你好看的。

    苏汐木看着比比东，语气就不能好一些。

    “我答应你的请求！”

    “真的吗？”

    “真的，我又不会撒谎。”

    苏汐木懒得接受，赶紧下楼去洗洗脸，清醒一下。

    比比东淡然一声：“小家伙最后还是被本教皇搞定了。”

    楼下

    “汐木，今天怎么起的这么晚？”

    林曦雪走向前帮他打理一下头发，每天早上起床头发都是乱糟糟的。

    苏汐木拿着毛巾擦去脸上的水珠，说道：“昨晚我在想要不要答应教皇的请求。”

    “那你想好了吗？”

    “想好了，我还是决定当她的弟子，因为教皇大人确实更懂得武魂和修炼。”

    林曦雪笑了笑道：“不管汐木怎么选择，老妈都会站在你这一边。”        

