    “什么？！”

    望着那暴射而来的庞大雷霆光柱，严华顿时大惊失色。

    这种距离，这种攻速，想要全身而退，已是无法做到。

    砰！

    而后，伴随着一道惊人的巨响。

    严华体表的护体光罩，瞬间崩溃。

    其身上的银色软甲，也是应声爆成粉碎，惨叫着倒飞而出。

    而在倒飞的同时，雷网中的电弧，肆意的劈落在他身上。

    没有宝甲护体，以血肉之躯面对这种雷击，那等情形可想而知。

    短短数息间，严华便是浑身染血的倒在地上，彻底没有了生息。

    解决掉一人，林昊手握长枪，带着雷霆之力的余威，猛然扫向身后的慕芊。

    轰——！

    望着严华的惨死之状，慕芊一脸惊愣，当反应过来时，一道粗大的雷弧，已经轰然而至。

    她身上的衣衫，瞬间化为了粉末。

    “啊！”

    慕芊顿时惊叫一声，双手捂体，火爆的身材，春光乍现。

    然而，在强大电流的影响下，她的一头发型瞬间荡然无存，如同刺猬一般根根竖起。

    那狼狈的样子，即便此刻赤身裸露，也完全没有先前那种妩媚之感。

    林昊看都不看一眼，继续朝着雷网深处掠去。

    对于他来说，器灵带来的诱惑性，显然更为强烈。

    很快，林昊终于顺利穿过雷霆屏障。

    抬头望着悬浮于上空的两道器灵，他眼中涌动着一抹灼热之色。

    旋即他双脚一蹬地面，身形矫健的暴掠而起，手中长枪，直接刺破光团，枪尖触碰在那道枪灵。

    嗡！

    感应到兵器临体，一直被封印于此的枪灵，仿佛找到寄托一般，当即无比亢奋，顺势钻入了紫竹长枪之中。

    整个过程，几乎毫无排斥，就连林昊出手的机会都没有，便是完美融合。

    “这么简单？”

    林昊微微诧异。

    而这时，他明显发觉手中的紫竹长枪，突然剧烈颤抖。

    一股股极端浓郁的能量波动，从中弥漫而开，隐隐间，竟是调动雷网区域的雷霆，疯狂暴涌而来。

    见此，林昊深吸了一口气。

    刚才他借助的雷霆之力，只不过是一小部分。

    如若太多，以紫竹长枪的材质，根本无法承受得起。

    不过此刻，却见这调动的雷霆之力，哪里是一小部分，分明是将雷网中存在的能量，全部吸引而来。

    那等庞大的雷霆能量灌注枪中，操作不当的话，枪毁灵亡，恐怕也都并不出奇。

    饶是有所预料，但眼下局势，完全失去了林昊的掌控之中。

    为确保自身安全，林昊只能松开紫竹长枪，然后伸手抓住那团剑灵，身形方才迅速退至后方区域。

    轰轰轰！！！

    石室内，一股股雷霆之力，如潮水般涌入紫竹长枪，闪烁着令人心悸的璀璨雷芒。

    突如其来的变故，那个慕芊仿佛受到惊吓一般，哪里还顾得着穿衣遮体，立即扭动着丰臀，转身跑出密室。

    在这种疯狂吸收下，雷网逐渐消散，石室中的面积，也是一下子变得空旷起来。

    林昊眼神微凝，注意到在中央区域的天花板上，有着一个雷系符文阵法。

    在阵眼之处，镶嵌着一枚硕大的圆珠，隐隐闪烁着丝丝电芒。

    不过那种电芒细小黯淡，显然其内的能量已经消耗殆尽。

    “原来雷网就是由此形成的。”

    林昊目光闪动，心中算是恍然。

    嗡嗡！！

    而此时，璀璨的雷霆光泽，从紫竹长枪之上暴射而出，急促的嗡鸣声，也是不断响起。

    到得后来，那种嗡鸣声，仿佛是逐渐衍变成了一种雷鸣般轰隆声，声势极端骇人！

    见此一幕，林昊不由得暗松了口气。

    只要紫竹长枪没有被雷霆能量撑爆，无论发生什么，都是赚得了。

    “过来！”

    旋即，林昊伸手一招。

    紫竹长枪显然已是具备灵性，当即化为一道电芒暴掠而来，极为听话的贴附在林昊手中。

    “砰！”

    林昊手握长枪，重重跺地，伴随一声沉响，其上璀璨雷芒，方才消退大半。

    低头望着手中长枪，他眼中顿时浮现出一抹惊艳之色。

    却见此时的紫竹长枪，比起没有融合枪灵之前，形体明显变化许多。

    最为显著的便是枪身，表面在雷霆的淬炼下，浮现出一层细密的鳞片，色泽也是偏向暗沉。

    抓在手中，能够感应到其内蕴含着一股极端浓郁的雷霆之力。

    一旦施展，定然声势惊人！

    “好！”

    林昊暗自点头，对于此次收获，颇感满意。

    旋即，他目光一转，看向左手抓着的那团剑灵，似是觉得有些鸡肋。

    毕竟他如今已有噬龙剑，再炼铸一把长剑，将其融合，只不过是浪费精力而已。

    “主人，请问能否把剑灵赠予我？”

    就在这时，一道低沉的敬畏之声，在林昊脑海中响起。

    魔龙？

    林昊眼中闪过一丝诧异，询问道：“你要用来干嘛？”

    “吞食。”

    龙灵近乎秒回，声音中隐隐有着一丝饥渴之意。

    听得此话，林昊脸色微怔。

    显然也是没想到，如今作为器灵的魔龙，竟然还会吞食其他灵体。

    原本他打算留着，到时出去送给小白，现在魔灵既然先出声，林昊倒也没有意见。

    反正都是自己手中的力量，谁获得好处，并无区别。

    “行，那就赏给你吧。”

    心头转念间，林昊直接从储物戒中取出噬龙剑。

    嗤——！

    噬龙剑一出现，顿时黑气弥漫，潜隐于剑内的魔龙灵体，早已迫不及待的凝现而出。

    一股庞大的龙威，瞬间充斥整间石室。

    魔龙猩红的双眸，泛着凶戾光芒，直接锁定了林昊手中那团剑灵，猛地暴扑而上。

    嗡！

    剑灵显然意识到危险，突然剧烈挣扎起来。

    不过，面对传说中的恐怖凶兽，此等挣扎完全没有作用，一口便是将其吞食而进。

    随着吞噬剑灵，林昊发现魔龙的能量形体，明显凝实了些许。

    “多谢主人。”

    魔龙悬浮在林昊身前，龙首低垂，神态颇为敬畏的感激道。

    声音落下的霎那，它骤然化为一道黑芒，重新掠进噬龙剑之中。

