

　　陈默的驾照是在大学二年级的时候考的，那个时候就想着学个车，可以做司机等工作，没有想到最后也没有做成司机，而是成为快递小哥。
　　所以拿到驾照后的他就没有摸过方向盘，而且一直都没有机会再接触汽车，直到今天终于有机会拥有自己的车。因此开起汽车来的技术是非常的潮的，基本上汽车顿挫晃荡的不说，还要加上开不远就熄火。
　　此刻，修真者的身份和普通人的身份没有任何区别，都是一样的挫。
　　好在这辆车不贵，而且根据自己现在的资金情况，再买十辆车也是伤不了筋动不了骨的，也就没有必要心疼什么。再说了，这个汽车车门上喷上蓝色字体，顿时满满的二手拉货车，也就没有啥好说的了，就这么造吧，等练手练好了技术再买个稍好点的车。
　　汽车再一次因为脚下离合抬的慢了，造成憋火死车后，陈默是满头的黑线。自己即使现在已经是手脚敏捷，但是对于开车还是要有个熟悉过程的。当然，从汽车城开到这里，经过半个小时的时间，已经比开始要熟练多了。毕竟是修真之人，而且精神力也比普通人强，学习开车还是非常快的。
　　摇摇晃晃的进入加油站，将油箱加满油。汽车销售商绝对不会给售出车辆加满油的，新车油箱里面的柴油最多能让你跑到最近的加油站，多跑一公里都会熄火，绝对不浪费一分钱，奸商！陈默吐槽道。
　　刚刚起步，打着转向灯想着进入行驶道路，不想一辆小轿车直接高速驶过，擦着车头飞驰而过，差点将车前大灯给蹭掉。顿时让陈默很是生气，直接有些想咒骂，这是怎么开车的，难道这里是赛车道么？造成自己的汽车直接熄火，满满的都是郁闷。
　　就在陈默还嘟囔着说着什么的时候，车门被人拉开，窜进一个女警察来。
　　“赶紧开车，追上前面那辆小轿车！”女警察对陈默说道。
　　陈默转头就看见一个清丽飒爽的姣好脸庞，顿时心中暗赞，好一个英姿飒爽的美女。
　　“快开车，发什么愣？”女警察有些着急的催促道。
　　“呃！这位小姐姐，你能不能找其他车辆啊？”陈默有些郁闷的问道，自家事情自家知道，手这么潮的还想追另外一辆疯狂跑路的汽车，脑袋有病啊！看着逐渐变小的小汽车，还有疯狂跑路的架势，就算陈默是修真者，也忍不住挠头，技术不行做事就没有底气啊。
　　“费什么话！让你追就追，在乱说话就让你去警察局里待着。”女警察有些生气的喊道。
　　“追可以，超速违章、汽车损毁、人员受伤算谁的？”陈默依然有些沉静的问道。
　　我去！不能忍，女警察直接掏出手枪指着陈默喊道：“再说一句废话试试？赶紧给我发动汽车，追上那辆小轿车！”
　　远远的看着小轿车越行越远的身影，再看看这位姣好面容的女警察，然后再看看指在自己脑袋上的手枪和耳边的威胁之语，陈默只能点点头。
　　“那个，安全带要检查，后视镜没有问题，同时踩下离合刹车，点火，然后挂一档，放开手刹……”陈默由于女警察的威胁，只能硬着头皮，嘴里说着开车的基本程序，开始按照学车时候的步骤启动汽车。
　　沈婷婷绝对没有想到，今天的行动如此的糟糕。接到上级命令后，集合队员抓捕罪犯，没有想到的是，不知道怎么回事，本来所有的一切都布置好了，也将所有能考虑的都考虑了，但是在最关键的时刻，却让罪犯给跑掉了。
　　围捕的警察四人受伤，并且有两人是重伤。好在罪犯是逃跑，倒是没有机会杀人，只是将几个警察撂翻在地后逃出包围圈。
　　作为队长的沈婷婷，这个围捕计划的主要负责人，当时的感觉就是怒火冲天。没有想到罪犯有这样的武力，竟然在警察的重重围捕中逃出生天，这要是真的抓捕失败，不仅是自己的耻辱，也是整个警局的耻辱！
　　所以沈婷婷直接在罪犯冲出包围圈后，开着警车追了上去，而且通过对讲布置警力围捕。好几次差点堵住罪犯，却被罪犯开车疯狂相撞，然后扬长而去。
　　就在刚才，罪犯开着汽车，直接就在刚刚的路口，将她的车给撞到路边沟渠中，看着逃跑的小轿车，她想到没有想，直接跑了几步，拉开一辆正要驶入车道的皮卡，想让司机追上那个逃跑的小轿车。
　　不过，她现在很后悔，虽然用枪指着这个司机，但是她真的很后悔，这里来来回回的车虽然不多，但是也不是没有，怎么自己就上了这辆车呢？
　　耳边传来检查、踩离合、点火放手刹等等声音的时候，脑门上的青筋都是跳动的，这个家伙，这个家伙如果装的，看自己怎么收拾他。
　　在陈默还没有反应过来的时候，沈婷婷直接收好手枪，柔身侧对他，一脚将陈默的腿踢开，瞬间狠踩在刹车和离合器上，手也不停，直接推杆挂档至二档，在手脚的同时，狠狠踩下油门，汽车在发动机咆哮中，直接窜了出去。
　　“小心，小心……”陈默顿时大喊，不喊也没有办法，汽车是斜着窜出去的，径直朝着对面来车冲去。自己虽然是修真者，身体也经过一些强化，但是目前为止，他还真没有胆量能开车撞上对头车，而不受伤的，目前即使他已经比普通人强一些，但还是会受伤，会残废，也是妥妥的一枚弱者。
　　“别废话，让过来换我开车!”沈婷婷脑门上的青筋从来没有像今跳动频繁的，对于自己的运气也是醉了，选个车也能遇到新手，这不是醉了是什么。
　　顺手打正方向盘，在对头车险险接近的时候，擦身而过，吓得对头车也紧急停了下来。不过这些都不沈婷婷所关心的，眼中逃犯的汽车就要消失不见，还不赶紧追上去的话，什么都来不及了。
　　艰难的踩着油门，还抽空踩离合将档位直接提到4档，不放开油门的和陈默换位置。
　　陈默这个时候也只能赶紧换过去，不然凭借自己的二把刀驾驶技术，今天人和车都不保。在两个人互换位置的时候，鼻翼中传来幽幽的香味，而且身体接触后的柔软，都让陈默有种手足无措的感觉，这是他第二次这么接近一个漂亮小姐姐，上次是给那个妹纸治疗蛇毒。
　　两个人的姿势有些暧昧，陈默在后沈婷婷在前，两人错身交换，汽车还在奔驰。前座的空间有限，身体摩擦接触是不可避免，不仅陈默感到有些无措，沈婷婷也是有些尴尬。不过好在她不是什么矫情的人，直接贴着陈默的怀中换位置，也顾不得什么了。但是心中也记恨上陈默了，等这个事情完了，好好收拾这个家伙！
　　沈婷婷由于一只脚要踩着油门，两只手要抓着方向盘，所以只能是等陈默腾出位置后才能坐下去，因此身体就比较别扭，而且臀~部还要翘着。陈默也是一样，虽然身体的柔韧性比较不错，但是驾驶室的空间就那么多，所以不可避免的，自己的兄弟部位还是蹭到了沈婷婷的臀~部。柔软与弹~性并存的部位，给予陈默的感觉是无与伦比的舒爽，要不是他谨守道德的话，非要使劲磨蹭几下才好。
　　两个人就这么暧昧的互换了位置，甚至一度要不是汽车狂飙的有些危险，陈默还能继续沉静回味着，鼻息之间满是腻香。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

