    回来后，就收到了冰梦神坠成功完成的好消息，自然让一直关注此事的苏桓心花怒放。

    迫不及待地带着刚刚制造完成，还散发着刺骨寒意的冰梦神坠来到了试验场。

    随行的还有十五位研究员。

    高等灾祸奇物的罕见程度，比极变灾祸种还高。

    这些出身龙之国培育师协会的研究员们，见过的极变灾祸种不在少数，但见过的高等灾祸奇物却屈指可数。

    自然对自己制造出来的这件高等灾祸奇物的能力，和威能十分感兴趣。

    苏桓高兴之余，也就答应了它们旁观测试请求。

    改进版冰梦神坠的能力大都和冰梦神坠相似。

    苏桓轻车熟路地注入了心灵力，开始测试起这块高等灾祸奇物的威能来。

    最先测试的是进阶版的冻裂极光。

    最初版本的冻裂极光，威力也就堪比完全期的冰系高级噩梦种的全力一击。

    而此时的冻裂极光，理论上威力应该不下于冰系的初始形态极变灾祸种的全力一击！

    众人只感觉一阵刺骨的寒风卷过。

    一道快得让人几乎看不清的冰蓝色光柱就从眼前一闪而过。

    一千米远外，最高能够吸收经过一次成长蜕变的激变灾祸种攻击的能量测试靶，直接被冻裂极光击碎，碎块还被冻成了冰坨。

    苏桓对这个表现颇为满意。

    哪怕进阶了，攻击能力依然是冰梦神坠的短板。

    可短板，也有这种威力已经孰为不错。

    而且苏桓通过这一击的能量消耗，大概能够估算出自己的心灵力总量，足以释放出冻裂极光四五十次。

    “接下来是极冰陨石！”

    随时苏桓注入能量，手一指一个测试靶，一块巨大的陨石散发着惊人的寒意从天而降。

    这次的测试靶规格更高，足够抵挡住初始形态极变灾祸种的全力一击。

    可同样被进阶的极冰陨石砸得粉碎，彻底变为冰渣。

    这种威力已经超过大多数初始形态极变灾祸种的全力一击了。

    “消耗大概是冻裂极光的四五倍了。”苏桓暗暗估计自己的心灵力消耗。

    然后是防御能技极寒冰环和寒冰护盾的防御力测试。

    测试场有专门的能量爆炸反应装置。

    经过长时间的蓄力，能够模拟出高强度的能量爆炸效果。

    经过测试，极寒冰环能够稳稳抵挡住经过一次蜕变的极变灾祸种的全力一击。

    而寒冰护盾哪怕进阶以后，依然保持着原本的特性，凝聚出的护盾越多、覆盖面积越大，防御效果越弱。

    反之，凝聚出的护盾越小，覆盖面积越小，防御效果越强。

    如果只凝聚出一面覆盖一人的寒冰护盾，足以抵挡下经过二次蜕变的极变灾祸种的全力一击。

    这种防御力彻底当在做的研究员彻底傻眼。

    而让苏桓颇为惊喜的是，在进阶后，寒冰护盾的能力不仅在威力上大增，而且在凝聚的寒冰护盾数量上也增多。

    原本只能召唤1-13面的寒冰护盾，变成了1-27面。

    这也让战斗中，苏桓能够防御更多的变数。

    最后是苏桓最为在意冰梦神坠的两种保命能力。

    不过这两种保命能力苏桓就不打算在众目睽睽之下测试了。

    他向来有凡事留一手的准备。

    苏桓不想让别人知道自己的所有底牌。

    另外，这两种能力的效果太过惊人。

    传出去容易引来窥觑。

    最后苏桓还是离开了龙钟秘地才找了一处无人之地测试了两种能力。

    冰之镜像能力，依然保持了制造镜像分身，并和自己本体互换位置的能力。

    在进阶后，最大互换距离从原本的一千五百米，直接提升了十倍，变成了一万五千米。

    这个距离，哪怕灾祸种不少也是鞭长莫及，苏桓保命的能力也因此大增。

    而冰蓝泡影，同样是让苏桓的身体元素化，变成冰属性泡影，削弱受到的伤害。

    根据受到的攻击强度，削弱从100%-35%不等的伤害。

    进阶的冰梦神坠并没有出现新的能力。

    如果苏桓需要新的能力，完全可以选择另外的灾祸奇物制造方案。

    他一直都对冰梦神坠的几大能力颇为满意。

    进阶后，这种满意程度更高。

    重新回到了实验室后。

    苏桓当即宣布，这次冰梦神坠的制造完美完成。

    对所有参与实验的研究员和助手驭宠，将项目奖金提升两倍。

    至于在这次实验中贡献最大的组长邓元则提升四倍奖金，两位副组长也提升三倍奖金。

    这个消息让众人纷纷大喜过望。

    苏桓原本设立的奖金额度，就已经超出了不少大型实验室。

    这次将奖金翻了数倍，更是远远超出了众人的预期。

    在苏桓实验室逗留了两天，除开安排接下来的研究任务外，苏桓还借助实验室的设施，让刚刚蜕变化龙的漩涡海龙，更进一步掌握了自己的力量。

    二天后，就在苏桓准备第二天重新启程，开始剩下的驭宠化龙之旅时，却受到了一个意外的通讯。

    “喂，魏哥。”

    来电的人正是苏桓的老熟人，魏羽。

    “苏桓，你是不是一直想收服一只助手驭宠？三天后刚好有一只处于幼生阶段末期的萨鲁怪拍卖！”

    苏桓神情猛地一震，露出一丝诧异和惊喜，连忙问道：“你说真的，魏哥？”

    不怪苏桓反应这么大。

    实在是萨鲁怪的出现的消息，让苏桓太过惊喜。

    通常，培育师协会的高级研究员，都会收服一只助手型的灾祸种驭宠，当做研究助手。

    在自己外出时，这个研究助手甚至能够充当实验室大管家的身份，来替高级研究员监督实验的进行，让研究员不在实验室时，也能顺利主持实验室的实验。

    堪称研究员不可多得的帮手。

    苏桓也早就向培育师协会中，自己最熟悉的魏羽，表达了自己想要收服一只这种类型灾祸种的意愿。

    可惜，能够胜任实验室主持工作的纯粹研究型灾祸种种类不多。

    它们不仅需要极强的学习能力，还需要有一定的创造天赋。

    很多研究驭宠种族，都无法达到苏桓的预期。

    毫不夸张的说，萨鲁怪是苏桓加入培育师协会这么多天来，见过的最合适的一种。

    萨鲁怪一族，被称之为天生的心灵大师。

    它们极具智慧，被列为研究员最佳的助手驭宠之一。

    算是苏桓设想中最适合的助手驭宠之一。

    一只萨鲁怪，只要培育得当，绝对能很快胜任主持一座实验室的工作。

    它们不光能快速学会材料的处理、秘药繁琐的配置工艺流程，甚至连极富创造性的奇物制造都难不住它们。

    最难能可贵的是，它们的智慧天赋卓绝，具有研究中最缺乏也最主要的创造力，并不会古板而一成不变。

    堪称全能型的助手驭宠。

    加上萨鲁怪能够轻易一心多用的天赋，和数量众多可以延伸的触手，以及触手上特殊的感知器官。

    一只萨鲁怪完全可以胜任多只研究驭宠的工作。

