    “水上公交？”

    秦玉珍就算是在设计行业待了这么多年，她也确信自己是头一次听见这个词。

    “我的想法是把船运交通当成是咱们这里的重点交通项目，原来的船基本上只用来拉货，但现在，可以额外开一条载人航线。”

    秦玉珍有些不解：“载人的话，现在的公交车就够用了吧？从县城到落雨村也不过三四十分钟，坐船慢还不说，价格而且比公交车贵。”

    陇峡县毕竟不是什么大城市，城里人的消费水平也相当有限。

    换句话说，在两块钱的公交车票，和几十块钱的船票之间，大多数人都会选择前者。

    “你说的有道理，秦姐，不过我可没说这条水上交通线是给陇峡县开的。”

    秦玉珍蓦然愣住，随即诧异的看着陈元：“难道你是说......”

    “没错，我这条水上交通线，是专门给青森市开的！”

    陈元上前几步，走到了岸边，用手向秦玉珍描绘着龙尾河航道的价值。

    “你看，龙尾河河道宽敞，经过了咱们湖河工程的改善，现在的航道更是大大的加宽加深，哪怕是再大的船，咱们这里也能承载得住，这是第一个优势。”

    “第二，走水道是青森市到落雨村之间最快的交通方式，我计算过，甚至比客车还快，而且坐起来也比闷人的客车要舒服不少，这是第二个优势。”

    “第三，不知道秦姐你有没有注意到，落雨村和青森市之间的航程风景相当不错，名义上是交通线，但实际上，咱们可以把这包装成一条观光线路，吸引更多人来落雨村游玩，这是第三个优势。”

    最后，陈元自信笑道：“至于第四个优势，也是最关键的一点，那就是青森市有这个消费水平。”

    “在大城市里待久了，人天然就会有一种向往自然的心理，咱们落雨村可以完美的符合那些城里人的游玩需求。”

    “所以，结合以上这些条件，我认为，开辟这条水上交通线，势在必得。”

    秦玉珍怔怔的看着陈元，眼里几乎写满了诧异和憧憬。

    她一开始完全没想到这些优势和条件，纯粹是被陈元点醒之后，才豁然开朗。

    这说明，陈元现在的眼光和视角甚至已经可以看见秦玉珍看不见的地方，看见更加长远的未来发展计划。

    这让秦玉珍自愧不如的同时，也越发觉得陈元现在进步神速。

    想到这里，再看着眼前的小岛时，秦玉珍已经反应了过来。

    “我明白了，你想将这座小岛作为水上交通线的终点，将青森市那边作为起点，用船运，来把落雨村和青森市联系起来。”

    秦玉珍由衷的佩服道：“小元，我承认，这完全是天才计划，如果是我的话，恐怕一辈子都想不到这点。”

    陈元谦逊的摆摆手：“这只是一个想法而已，具体计划和流程什么的我都还没想好呢，所以才请秦姐你过来，帮着我一起规划规划。”

    听见陈元需要自己，秦玉珍心里有一种莫名的满足和高兴。

    “那我就回去之后帮着你仔细拟定一个草案和想法出来吧，不过这需要一点时间，毕竟现在我手头的事情可多着呢。”

    陈元高兴的点头：“明白，辛苦你了，秦姐。”

    接下来，两人继续骑着摩托车在周围转了转，一直到天黑之后，陈元才把秦玉珍送回了工地。

    第二天早上，陈元醒来后的第一件事就是直奔新村施工地，查看齐芳她们的进度。

    结果刚走过去，陈元就发现有不少村民已经是率先围在了那座样板间周围，议论纷纷：

    “瞧瞧，这房子，盖得多漂亮！”

    “还真是，你说这同样都是土砖房，怎么人家盖出来的和咱们就不是一个味道呢？”

    “那当然！人家可是大城市里出身的设计师，咱们懂啥射击。”

    “想想，这要是以后都是这种房子，那土砖房咱们也乐意住啊。”

    听到这些议论，陈元走过去一瞧，原来样板间已经装修完毕，现在呈现在陈元眼前的，完全是一座具备着传统古典美的土砖房。

    齐芳对设计进行了大刀阔斧的改造，成功将南方土楼的一些特点融入到了设计中，整个外面看一圈下来，都没有任何瑕疵。

    至于房子内部，则装修的相当清新整洁，完全没有土砖房内部的那种潮湿和脏乱感。

    齐芳正带着手底下几个设计师粉刷最后的一块墙角，见陈元到了，立刻兴奋的过来汇报：

    “陈大哥！样板间正好装修完了，本来打算再精修一下联系你的，不过你既然到了，现在也可以查验。”

    陈元背着手，欣慰的打量着周围：“放心，我已经看了，你们的工作完成的很出色，我也相当满意。”

    齐芳高兴的几乎跳了起来：“真的吗？太好了，我一开始还挺紧张的呢。”

    样板间装修完毕，代表着今后新村的第一步已经正式迈了出去，陈元看着辽阔的规划地，脑海中已经描绘出了今后的新村蓝图。

    不过，就在陈元打算和齐芳继续规划一下后续的计划时，齐芳却有些不好意思的面露难色。

    “那个，陈大哥，其实我最多还能在这里待一阵子，暑假一过，我就得离开了。”

    “离开？上哪去？”

    陈元有些吃惊，毕竟在他看来，齐芳在落雨村适应的相当不错，她也不止一次的表示很喜欢这里的风景以及生活环境。

    更别说还有秦玉珍在这里，齐芳怎么看都没理由走。

    齐芳为难的笑了笑：“如果可以的话，我也不想走，但工作室还在青森市那边等着我，我总得回去主持工作的。”

    陈元点了点头：“原来是这样，那好办，如果有什么事，你让他们远程给你汇报，让你拿主意不就行了。”

    齐芳想了想，的确是这么个道理，她就算人在落雨村，也不会影响到工作室的日常工作。

