    波什心里很纠结，他不知道是该高兴还是沮丧，队友们打的好他应该开心，可是在没有了他这个龙王巨头之下，球队竟然还能逆转比分，是不是证明了球队已经不需要自己，热火双核就可以拿总冠军？

    波什可是热火队员里年薪最高的球员，今年球队也是以他为核心，他怎么能允许别人占据了主角！

    渐渐地，比赛只剩最后一分钟，热火领先两分。

    如此关键时刻，锡伯杜再也不敢一上来就包夹谢晨，如果还那样做，就是对韦德和其他球员的藐视，也是对球队战绩的不负责任，因为球场上任何一个人都可能打败自己。

    “还有时间，还有机会，防下这个球，再打进一个，我们依然有机会打平，甚至反超！”锡伯杜紧握着拳头，仍然拥有着强大的信念。

    央视主持台，杨健兴奋解说道：“这个球对公牛和热火都至关重要，一旦热火打进，将使公牛陷入无底深渊，4分的分差和2分的分差在最后一分钟简直是天壤之别，现在压力在热火这边，就看热火有没有人站出来得分，帮球队摘下胜利旗帜。”

    “球传到谢晨手里，看来这球还得谢晨打，谢晨低位持球单打巴特勒，罗斯在他左侧徘徊，没敢再贸贸然上前包夹，看来是在等机会，只要谢晨再有后仰跳投的动作，罗斯将会第一时间过来包夹防守干扰。”苏群看着大屏幕，也激动解说道。

    赛场上，谢晨双手持球，用脚步试探对手，他也注意到罗斯就在左侧徘徊，随时都会过来包夹自己。

    全场所有人的目光都在谢晨一个人身上，他是球队逆转比分的功臣，但他能不能在这种关键时刻一剑封喉再沉重给公牛一击呢？

    “打进这个球，对公牛的打击一定很大，他们也将没有信心再逆转比分，这个球，很关键！”谢晨心里压力巨大，他第一次承受这么大的压力，但韦德把这个球交给自己，就是锻炼自己打关键球的能力，他必须要完成！

    场上的公牛球员虽然也都注意着谢晨，但都没有落下自己的防守球员，因为锡伯杜告诫他们，要随时提防谢晨佯装突破然后分球给队友，谢晨毕竟是控球后卫，他可以很轻易找到合适的队友，越到关键时刻，他越会出其不意。

    谢晨的确在观察队友的位置，可是却没有找到机会，所以这球，他准备自己打！

    内线的加索尔望了一眼蠢蠢欲动的谢晨，突然眉头一紧，内心一惊：“不好，他要来了！”

    加索尔是第一个意识到谢晨是要突入禁区的人！

    谢晨洛瑞附身，瞬间向左路突破，甩开巴特勒的防守，左侧的罗斯一直在自己的防守球员和谢晨之间徘徊，也犹豫不决，等到谢晨真正突破的那一刻再上前阻止，已经为时已晚。

    谢晨一个箭步就冲入篮下！但，篮下有加索尔！

    也许加索尔防守不够强硬，但他两米一三的庞大身躯只要伸出长臂来就已经足够干扰到谢晨！谢晨上篮时的力量的确比平时看起来强一些，但绝对达不到撞飞加索尔的地步！

    “他这是在找死！”场边的锡伯杜见谢晨坚决突破，恨恨说道，巴不得下一秒就看到谢晨被加索尔狠狠大帽的一幕。

    洛瑞技能突破之后，罗斯上篮技能瞬间开启，谢晨高高跃起，用罗斯的滞空、弹跳与加索尔在空中对抗！

    两人并没有身体接触，因为谢晨这次很聪明，没有往禁区里面冲，而是向左横移。

    加索尔瞳孔变小，伸出两只大长臂狠狠向谢晨扑了过来，谢晨在空中向左漂移，躲闪加索尔的封盖，同时，手持篮球的右手看似要投篮，却往前一点，骗过了加索尔之后，瞬间向左一拉，球从右手，转移到了左手！

    这个时候，谢晨的身体已经开始下落，加索尔的大手慢慢接近篮球，却始终够不着，惊人的滞空能力在这一刻让现场球迷沉醉。

    谢晨此时在头顶双手持球，这一刻，科比式后仰跳投技能开启，与罗斯上篮技能进行了一次无缝连接！

    谢晨即将落地的时候，用科比式后仰将球投了出去。

    篮球跃过加索尔的头顶，打板进筐！

    谢晨一屁股坐在地上，双手还顺势按在地板上向后一滑。

    美航球馆有一秒钟的安静。

    然后，全场暴动！

    “sensationalplay！空中换手拉杆后仰跳投！谢tm就是联盟第一控卫！”

    “unbelievable……这简直令人无法想象！”

    无数现场球迷一脸惊骇的摇头赞叹，他们不敢相信自己的眼睛，不敢相信美航球馆竟然出现这样的进球！

    央视解说台也疯狂了！

    “天啊，地球人已经无法阻止谢晨了！这球跟当年科比总决赛打霍华德那球真像啊！同样是空中换手，拉杆投篮。”杨健表情夸张，神色激动。

    苏群也笑了：“没错，我相信谢晨是有模仿科比的，但刚刚那球，就算是现在的科比也很难再做到，这滞空，这腰腹能力，这种后仰投篮的能力……真不敢相信竟然都出在一个人身上。”

    谢晨此刻也是神情激动，要不是得赶去回防，进了这么一个高难度进球必须要嘶吼一番，可以说，刚刚那个进球是罗斯上篮技能和科比后仰跳投技能的完美结合！

    先是利用洛瑞的突破能力甩开防守，然后利用罗斯的上篮能力在空中和加索尔对抗，再然后，利用科比的投篮能力将球打进。

    一个技能就足够可怕，多种技能结合在一起使用，效果简直是惊天动地！

    加索尔呆呆地站在原地，神情有些恍惚，这不就是09年科比对霍华德的动作吗？当时科比使出这记高难度投篮的时候，加索尔就站在篮下，他是看的最清楚的一个人，可是，5年之后，竟又有一个人使出了这记惊世骇俗的投篮，而且是直面他的防守。

    “前途不可限量的小子！”加索尔忍不住惊叹。

    距离比赛结束还有45秒，公牛队落后4分，他们必须要打进这个球，而且要快速，不然，他们这场比赛就真的没有机会了。

    加索尔在左侧低位要好了位置，罗斯持球在左侧三分线位置，防守罗斯的韦德则站在罗斯和加索尔的中间，罗斯将球第一次传给加索尔之后，韦德还要随时找机会上前包夹加索尔，包夹的时机很重要，因为一旦提前，加索尔回传给罗斯，罗斯就空位了，而一旦晚了，加索尔就自己单打了。

    加索尔背打了一下，再次传给罗斯。

    “罗斯和加索尔之间的配合，看看这球能不能打进。罗斯再把球回传给加索尔，加索尔接球，没做停留！直接把球拍回给罗斯！什么！谢晨抢断了！他怎么会出现在那里！”

    加索尔这次接球之后，篮球在手中停留的时间连半秒钟都不到，他几乎是碰到篮球就瞬间将球拍回给罗斯，因为他注意到罗斯传球给自己的同时，韦德就已经后移过来包夹，这就造成了罗斯的空位。

    但是他万万没想到的是，谢晨不知为何突然杀出，瞬间将球抢断了！

    谢晨一个箭步直冲对手篮下，罗斯死命跟随，可谢晨到了三分线的位置就没有再前行，库里技能附身，三分跳投，命中！

    七分！热火领先七分！比赛只剩30秒！

    “it’sover！it’sover！汤姆锡伯杜，带着你的公牛队员回家吧！你们可以走了！比赛已经结束了！我们赢了！我们取得了二十四连胜！”观众席前排位置一个大肚子男青年兴奋叫嚷道，这一刻他简直把谢晨当做了篮球之神！

    谢晨进了这记三分球之后，霸气地挥了一臂，全场跟着他齐声嘶吼！

    “致命的一个抢断，致命的一记三分啊！谢晨第四节已经连得19分了！我还一度以为锡伯杜会在第四节把谢晨防死！”

    “我真的很想知道，谢晨怎么会提前判断到加索尔会迅速把球回传给罗斯呢？他出现的实在太及时了！”

    杨健和苏群惊叹的同时也不免好奇，因为谢晨以往为了刷数据就有过赌博式的抢断，所以他们都觉得谢晨这次是赌对了，但事实上，谢晨这次真的不是赌博。

    孟菲斯大学，威尔在宿舍看到这个球之后兴奋地跳了起来：“哈哈哈！我帮到了谢！是我告诉他加索尔经常传这种球的，这是抢断的好机会！不过我怎么也不会想到，谢敢在这种关键的时刻跑去抢断！”

    威尔虽然没有预料到锡伯杜会在第四节一开始包夹谢晨，但对谢晨的帮助也是巨大的，他帮谢晨更进一步的了解了对手的行为习惯，而正是因为威尔的分析，谢晨才敢这么去做。

    在这次进球之后，公牛队彻底丧失了赢球的机会，最后，热火在主场收获了24连胜，谢晨是当之无愧的本场最佳，全场砍下40分，7个篮板，7次助攻，3次抢断，2个盖帽。

    所有人都想知道，谢晨的上限究竟在哪里？