    第24章 裕妃

    “呼...这一天过的，太他娘刺激了...”

    回到甲字库自己房间内，杨佑忍不住长出了口气...

    魏忠贤对他的提议，没说行，也没说不行，只是告诉他，以后要常去陛下身边侍候，至于甲字库的差事，则可以兼着...

    杨佑知道，魏忠贤既然没反对，也没处置自己，就说明他动心了，而让自己去皇帝身边侍候的意思，自然知道小皇帝看上自己了，想让自己给他当眼线...

    虽然只跟魏忠贤见过几面，但杨佑也看出来了，这个人没有历史上形容的那么阴毒，也没那么残忍好杀，之所以干掉了那么多东林党人，多半是为了自保...

    不过太监这种生物，大多心理不健全，跟这样的人打交道，必须小心谨慎...

    “咋就管不住这张破嘴...”

    想到这，忍不住在自己嘴上轻拍了两下...

    祸从口出，亘古不变的真理，只是极少有人能真正做到...

    搞定了客氏，张宝珠暂时不会再难为自己了吧？接下来干什么？当然还是搂银子了，搂够就跑，远离这是非之地...

    “公公，小人有事相求...”

    杨佑正躺在床上规划着他的大计，门外忽然传来秦旺的声音...

    “又什么事？就不能让老子消停一会...滚进来吧！”

    “恳请公公救救裕妃娘娘吧！”

    杨佑刚坐起来，秦旺就连滚带爬地扑进来，并直接跪倒恳求道...

    杨佑一愣，脱口道：“什么乱七八糟的，裕妃娘娘是谁？”

    “裕妃娘娘曾是陛下的宠妃，因得罪奉圣夫人，被陛下打入冷宫，小人是裕妃娘娘同乡，实在不忍心看裕妃娘娘在冷宫受苦，现在也只有公公能救她，求求您了...”

    秦旺边说边磕头，很快就把额头磕青了...

    “起来、起来！慢慢说，怎么回事？”

    说话间，杨佑一把拉起跪在地上的秦旺，心里却有些明白了，秦旺知道客氏被送出宫，而自己又是能在皇帝和魏忠贤面前说上话的人，所以就来求自己了...

    “不瞒公公，据小人所知，裕妃娘娘在被关进冷宫的时候，已经怀了陛下的龙种...”

    “啥玩意！多、多长时间了？”

    不等秦旺说完，杨佑就大惊而起，脑海中也瞬间想起，历史上确有客氏迫害朱由校有孕妃子的事...

    “快、快一个月了，听说过的很不好...”

    “那还等个屁？快走！”...

    一个孕妇，被关在冷宫快一个月了，宫里的太监宫女本就爱落井下石，更慑于客氏和魏忠贤的淫威，没把这个裕妃虐待死，已经算她命大，现在还不知道孩子能不能保住呢...

    秦旺显然没想到杨佑答应的这么痛快，一时间竟激动的流下泪来...

    皇宫里没有特定的冷宫，一般就是偏僻荒废的宫殿，再有专门的太监看管，因为被关在这里的妃子再没有往日的荣光，皇帝也不会再搭理，久而久之，这样的地方，就被人称做冷宫...

    在秦旺的带领下，两人很快就找到关押裕妃张氏的地方...

    “什么人？”

    不等靠近，就有两个麻杆般的太监跳出来拦住去路...

    “瞎了你们的狗眼，连大名鼎鼎的杨公公都不认识，把你们的管事叫出来！”

    无需杨佑说话，秦旺已经把狗腿子形象，完美地展现出来...

    “呦！您、您就是杨公公，小人有眼不识泰山，该打...”

    还真是人的名树的影，经过这几天的折腾，杨佑的大名，在皇宫内，还真是无人不知、无人不晓...

    杨佑自然不会跟这样的小人物一般见识，只是淡淡道：“听说裕妃娘娘病了，咱家来看看，没什么问题吧？”

    “没问题、当然...”

    其中一个太监刚想说可以，旁边太监忙用手肘轻轻碰了他一下，说话的太监立刻想起什么，脸色一变，忙闭紧了嘴巴...

    杨佑自然知道他们在顾忌什么，微微一笑道：“既然知道咱家的名头，想必也知道咱家受命于谁吧？”

    “啊...”

    杨佑的行为，说难听点，就是狗仗人势，又或是狐假虎威...

    一听杨佑这么说，两个太监不由脸色大变，心中同时冒出一个念头...

    难道杨公公是受陛下之命来的？对！肯定是，陛下不是刚把奉圣夫人送出宫吗...

    想到这，两个太监立刻让开路...

    秦旺早就等不及了，飞步跃过两个太监，伸手推开紧闭的殿门...

    大热天的，殿门长时间不打开，里面的人又不让出来，可以想见里面会是什么味道...

    不过秦旺却好似未觉，一个箭步就跳了进去...

    “娘娘、裕妃娘娘，奴才来看您了，您、您怎么变成这样了？呜...”

    “秦、秦旺，你、你怎么来了？是、是陛下让你来接我吗？”

    随着秦旺的哭泣声，一个中气不足的女声也随之传出...

    太监身上本就有味，所以对特殊味道也就免疫了，可杨佑不行啊，在外站了片刻，深吸口新鲜空气后，才迈步走了进去...

    房间内破烂不堪，床榻上一个披头散发的女人已经在秦旺的搀扶下坐起来。

    女人面色惨白，双目无光，瘦削的脸孔，一看就是严重的营养不良，再配上那身破烂且带有异味的衣服，那还有一点皇妃的模样，说她是叫花子都有人相信...

    “娘娘，这位是陛下最宠信的杨公公，来...探望您了”

    秦旺介绍杨佑的同时，猛地想起，貌似杨佑这么来看被打进冷宫的皇妃，也是违规的...

    殊不知杨佑在来的路上，就已经想好说词...

    深施一礼道：“杨佑见过裕妃娘娘，不瞒裕妃娘娘，是九千岁命奴才来探望您的”

    “啊！”

    听了杨佑的话，裕妃失声惊呼一声，随即眼中迸射出深深的恨意...

    “来看我干什么？看我死没死吗？只可惜我...”

    裕妃说到这，却再也说不下去，手也下意识地抚上自己的小腹...

    杨佑知道这件事几句话说不清，实际情况，秦旺自会告诉裕妃...

    转头对那两个看守裕妃的太监道：“马上找人给裕妃娘娘换间干净的寝宫，再把太医找来给娘娘诊治身体，不得再有半点怠慢，不然别怪咱家不客气”

    说到这，不等两个太监回话，又转头对秦旺道：“你留下侍候裕妃娘娘，咱家这就去回禀九千岁”

    说罢再次向呆愣住的裕妃躬身施礼，然后转身大步而去...

    杨佑的行为，不但让裕妃惊疑不定，也让两个看守太监自作聪明地觉得刚才猜对了，遂立刻忙活起来...

    被打入冷宫后翻盘的妃子不是没有，而这样的妃子，肯定会报复之前对她不好的奴才，也一样会报答对她好的人...

    (本章完)

