    要不是你反悔了，本尊会隐瞒到你接受自己的命运为止。

    沈芳璃目光呆滞地靠在躺椅上，不愿搭理天梦石传出缔丰心灵对话之声。

    难道你不恨救世主朔鸣？不想为家乡死去的亲人、朋友们报仇？你的意志和觉悟仅此而已吗？

    当然想！但我不会被你利用，去做那些伤天害理之事。

    人类和夜翳族之间不存在和睦相处，对和平的愚妄终究会让你付出惨痛代价，就像幽娜一样，为爱永坠黄泉深渊。不妨设想一下，你若失去殒心真气护体，必受邪神煞气噬体，变得残忍嗜杀，最终发狂而死。

    “我宁愿舍命一搏！等着瞧吧！”沈芳璃紧咬臼齿，捡起天梦石和天鲲古币捏入掌心。

    房内所见皆为弃用之物，她也是这样，不被任何人需要，不奢求任何人回报，她从梦里的海洋扑腾着浮上来，水花四溅，却是徒劳。

    这场残酷的精神争辩，让她对缔丰深恶痛绝，那是世上最丑陋的感觉，亲眼目睹亲友死去，并且知道诸事皆为自己能力不足所致，究竟要赌上一切反抗神的特权，还是卑躬屈膝，适应平淡的凡人生活？

    为什么？是她……而不是别人？她真的累了！恨不得缔丰马上消失。对了……也许是个好办法。反正呆在公寓里很无聊，不如到房东那儿打听一下406室前任住户的消息，就说有件东西要还给他们。

    对于近期努力削减体重的贾禹来说，午餐一杯咖啡、一块蛋糕就饱了，读报给予他的乐趣能让他整天呆在保安室内，尽量跟那些烦人的业主保持距离，甚至专注得忽略了正事，直到一缕清风拂面而来，才回过神来。

    “哦——沈小姐您好，不好意思啊！”贾禹折叠好手中的报纸，“这里的居住环境是否令你满意？一觉醒来感觉如何？”

    “并不好，恶趣味解谜令人辗转难眠。”沈芳璃把天鲲古币拍在窗前，“看来你的物业管理水平有待提高，难怪那么多租客都想搬出去。”

    贾禹摇手辩解道：“哪有？除了湙姓夫妇，他们为了开一家私人博物馆而已。”

    沈芳璃浅笑着，挪开右手，向贾禹解释了天鲲古币之事。

    “恭喜你，发财了！”贾禹扶了扶右眼单镜片，“此币价值至少三万贝仑。”

    “我觉得这像是他们精心设计的谜底，还是物归原主比较好。”沈芳璃摸了摸下巴，收住笑容，“必须经受住金钱的诱惑，才能获取更多关于天鲲教的线索。”

    “你想去便去呗，别回来太晚就好，等尹姓父女回来，我替你转告一声。”贾禹抽出废报纸，挥笔秒画出路线图“从帕西公寓出门右转，在第二个十字路口左转，再左转直走到里弄尽头就到了。”

    谢过贾禹之后，沈芳璃进入市区，步行二十分钟路程，很快到达帕兰博物馆，她并没有走大门进入馆内，而是推开一扇半开的侧门。

    馆长微笑着闻声而来，他脖围一条貂毛围巾，外披深黑修身连帽外套，内搭淡蓝知更鸟华服，手腕上释珠、玉镯中散发出的贵气让生人不敢动弹——他本可以走另一条路，却偏要绕到太师椅后边观察沈芳璃，犹如雕塑家回到他习作的地方，寻找失败的原因，或是对其嘲讽一番。但为了找点乐子，把这人赶走之前，得先作自我介绍。

    “湙泠——帕兰博物馆馆长。”

    “帕西公寓406刚搬来的住户——沈芳璃。”

    “很抱歉，本馆今日休息，暂时不对外人开放。”相似的语气并未让湙泠改变态度，他指着正门悬挂的——暂停营业指示牌，“若无介绍人凭证，我劝你改日再来。”

    “不知馆长所指何物？我能否花钱购买门票？”沈芳璃连续追问道。

    “无论你出多少钱都不行，这里的文物都是我多年收藏所得，只有我能决定什么时候展出，给什么样的人看。”

    眼见湙泠下了逐客令，沈芳璃只好使出最后手段，拎起天鲲古币，展现在他眼前：“这个数目，够吗？”

    “欸！想不到你竟然破解了我夫人设下的谜题。”湙泠神色郑重地点了点头，“好吧，请跟我来。”

    在湙泠带领下，沈芳璃走进一幢二层古鲁尼式仿造建筑内，轻抚精雕细刻的栏杆，跨过石板铺成地面相连的门槛，驻立于展台前，凝望渔民们常用的各种捕船、双拖船等……好像只要一眨眼，就能回到银狐村，看到老渔夫丢下箩筐、鱼叉，朝昏迷在海边的伝延舫奔去。

    某天，伝大哥因红鄂散毒发，留下一封告别信后便不知所踪。

    “在郫泽平原，洁鲁尼先祖很早就开始捕鱼了，早在纪元前84年，袋形渔网被人们广泛用于捕捞河里的鱼类……”湙泠风轻云淡地讲解着，全然不顾陷入幼年回忆，根本没听进去的沈芳璃。

    来到二层，走进大厅就是七德堂，迎面的神龛上放着七主神塑像，赛钱箱内存放着数量众多的天鲲古币，湙泠称其为天鲲教徒的习俗，每逢璨盈之夜——夜空中璨星最亮那天，都要祭祀，以求来年风调雨顺。

    说罢，湙泠把沈芳璃那枚天鲲古币掷入赛钱箱中：“哎！今天恰好就是璨盈之夜，真乃天赐机缘啊！”

    “我很好奇，这种小宗教，为何还能留存于世？”沈芳璃撇嘴冷笑道。

    门外传来一阵纤细的脚步声，来人抱着一个铁脸盆，捋了捋秀发，神情自然地来到湙泠身边：“只要天鲲教还有我们夫妻俩在，就不会消失，我们会孕育新的生命，把教祖崔迪斯勒的千年执念传承下去。”

    女人名为湙珠，自称湙泠的妻子，他们取名如此相似，或许还有什么别的含义，可惜没法证实，索性转移话题。

    “请问馆长先生，你们镇馆之宝是什么？”

    “呃！一枚鲁尼王时期烧制的金砖。”湙泠摸了摸下巴，从摆放在木柜上瓷瓶中取出此物，放于沈芳璃掌心，“这东西并不是金子做的，而是在帕尔兰城外的御窑，用某种黏土烧成的，在鲁尼帝国时期，一块砖值两金所以叫金砖。”他拿起桌上的算盘拨打了一会儿，“换算成贝仑就是这个数，三万五千！”

    沈芳璃才看了两分钟不到，湙泠立马夺回捧在怀里，完全没有卖掉的打算，她却愣在原地，指尖触碰到天梦石，经过一番思想斗争，伸出藏于裙袋内的右手。

    “此物乃收纳三遗物之天机匣与梦境石的结合，名为天梦石。”沈芳璃动作很慢，显得有点不太情愿，“你帮我估个价吧，别太离谱就行。”

    刚接过天梦石，湙泠差点抑制不住心中喜悦，他使劲拍打面颊，确信自己没有做梦，沈芳璃要他保证以后合理使用此物，才肯教他召唤咒文。

    “你大可放心！”湙泠拍着胸脯保证道，“一口价——四十五万贝仑！我所能承受的最高价格。”他在旁边一张太师椅上坐下，从抽屉中拿出一张银票，写好金额数目，盖好公章递给沈芳璃，“到时你凭此票到帕兰钱庄取钱即可，除此之外，你还想要什么？”

    “没有特别想要……疑？此为何物？”沈芳璃抚摸着太师椅上的绒毛。

    “这是我用来保暖和养生的剑虎兽皮毛，以前购于黑市商人之手，现在因法律约束，没人敢卖了。”湙泠笑着挑了挑眉毛，“我手里仅剩五张，你若想要，我可以送你一张。”

    “唉……不必了！”沈芳璃提了提鞋跟，望着墙上的钟表，眉头略微舒展，“我得早点回去，没法逛完所有展厅。”

    “那么，欢迎你下次光临！”湙泠牵起湙珠的右手，两人同时向沈芳璃挥手告别。

    待沈芳璃离开后，湙泠再也忍不住了，他捂住右脸，笑中带泪：“两千多年了，天机匣终于重归天鲲教，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，教祖葛奥拉斐大人，你总算可以瞑目了。”

    就在湙泠得意忘形之际，身后民族用品展厅传来一阵埋怨之声，惊得他脸色煞白，金砖不慎跌落在地。

    “咿！那两个叛徒也配你敬仰？那我呢？”

    “小人口无遮拦，还望教宗大人恕罪。”湙泠立即跪于房内一张古床前。

    “多说无益，你带上天梦石，给我滚下来。”

    神秘男声源于床底密室，只有湙泠和湙珠知道开启方法：把金砖嵌入床杆装饰物中，向右拧半圈。

    伴随着一阵轰隆巨响，整张床板迅速下沉，嵌入石板地面，阶梯底部一片漆黑，两人借着火把的光芒，可见中央有一个石棺。

    湙泠本该行跪拜礼，却被身旁的湙珠抢先一步：“罪女，参见教宗大人！”

    “你入教多年，寸功未立，固然有罪。看在湙泠找回收纳遗物份上，本座原谅你，给予你戴罪立功之机。”

    “请大人指教！我该怎么做？”湙珠拱手作揖道。

    “明天就是总政官温筠安六十大寿，届时他将宴请百官，商讨在郫泽一带建渠事宜，我要你杀了他，此事若成，必有嘉奖，否则把你当做我们夜翳族重生的祭品，明白吗？”

    湙珠点头道谢后，缓缓起身，目光冷漠，完全不顾身旁湙泠面露担忧之色。?

