    在寻古县往北去三百余里，在高耸背阴的悬崖上有着一道巨大的裂口，这竟然是一处位于岩壁绝地上的幽暗谷道。

    猎猎狂风时刻不停的吹息着幽暗谷道，形成了这么一处修行风属法术、本命经的宝地。

    这处风眼隐藏在背阴的悬崖峭壁上，难怪没有凡人能够知晓。

    余禄心中顿时明悟，然后收敛全身气息，并没有打算冒然进入，他早已不是初入修行路的新人，自然懂得防人之心不可无的道理。

    其实最好的方法还是从那群修士中抓一个落单的人，种下魔种便可知晓得极为详细，只是由于余禄不想继续助长神性，所以他现在极为抵触这种淡漠凡人生命的行事方式，而且这些都还只是自己的猜忌罢了。

    况且凭借自己六境蜕凡巅峰的修为，即使有什么危险也应该威胁不了自己。

    五境真人在雍州可都是鼎鼎大名、有数的存在，突破后甚至可能会引发天降异象，威压百里，怎么可能隐藏会在这种荒郊野岭中呢？

    不过...余禄的眼神深邃起来，若是真的有猫腻，少不得杀戮一番。

    睚眦必报是他一贯的作风。

    余禄继续观察着地形。

    这处幽暗山谷入口在悬崖峭壁上，但余禄估计其实际空间应该还会向地下蔓延，这风眼说不定只是其中很小的一部分。

    甚至还可能连接着传说中极为广袤的地底世界，不过这地底世界远比丁谷皮遁入的地层要深的多，据说是与九幽相邻的无光地界，离地面极远，只要自己不去作死深入其中，倒是不必担心。

    且先行试探一番。

    见此地陡峭险峻，走兽难以入内，余禄便以射戟术随手打下两只麻雀，一只鹰隼。

    种下魔种后，他强行抑制住子魔种蕴含的那股扩张、改造炉鼎的冲动。

    一来不想凭空消耗自己的种玉仙魔气，二来这些飞禽迈入食气境后必然会气息不稳，若是有危险存在，只怕会打草惊蛇，造成不必要的麻烦。

    ....

    幽暗谷道，一处有着嶙峋黝黑的地底石林遮挡狂风的巨大蛇巢中。

    数百万条不同种类的毒蛇生存在此处，其中小蛇方才寸许，大者却足足有数十丈长，蛇群中不乏已经成为妖怪的存在。

    巨大的异兽骸骨成了万蛇穿行的乐园，在蛇巢中心则是煌阴蛇母的行宫。

    雄蛇狭长的残忍冷血的蛇睑中闪动着旺盛的兽欲，纷纷缠绕在体型较大的雌蛇身上，蠕动成一个个巨大蛇球，密密麻麻的蛇尾在其中蠕动着，争抢着繁殖的机会。

    不时有小蛇被挤压出来，落在地上被滚动的蛇球碾扁成一根根蛇条。

    雌蛇在这些恶心的蛇球中，时刻不停的和公蛇交尾，分泌的粘液散发着诡异的香味，弥漫了整个蛇巢。

    在蛇巢的中心，屹立着一尊由朽木绿金打造、大量畸变恶心的血肉填充起来的的高耸王座，两侧是数十根诡异魔藤，正虎视眈眈的盯着一众蛇妖的血肉，剧毒的口水流淌在地上，将岩石腐蚀得坑坑洼洼。

    煌阴蛇母高高在上，嗅着众蛇繁衍时散发出的异香，蛇躯顿时瘙痒难耐，妖艳的蛇鳞不断开合着，带出丝丝毒液。

    “混账！那些下贱的人族修士竟敢违背约定？”

    只见煌阴蛇母一双美目中蕴含着滔天怒火，蛇尾毫无征召的挥动，瞬间将数名无辜的蛇妖鞭打成肉酱。

    曼妙婀娜的妖躯却蕴含着难以言喻的压迫感，妖艳的眉眼间满是躁动的欲望和不得释放的疯狂。

    一众蛇妖吓得连忙把身子匍匐在地上，唯恐成为下一个被蛇母大人拿来发泄怒火的可怜虫。

    只见煌阴蛇母缓缓挺起腰身，那妖艳高贵的傲人身姿也随之彻底展露出来，让不由得人呼吸为之凝滞。

    精致纤细的玉臂和膝盖以下的小腿上裹有朽木绿金打造的铠甲，形制狰狞而华贵，在隐秘之处则披着几片由青翠孔雀翎织成的轻薄纱衣，若隐若现让人看不真切，反而更加使人为之倾倒着迷。

    这是一头欲求不满的美艳蛇母，可惜在这片腥风血雨的汪洋大海上没有能够肆意乘风破浪的船。

    一众化形蛇妖都隐藏在蛇群中唯唯诺诺，低头不敢说话，知晓现在蛇母大人正处于不正常的癫狂状态，意识极为混乱。

    自打蛇母大人得了那巴蛇传承之后就越发喜怒无常起来，蛇妖们都知道这是蛇母大人修炼出了岔子，没能消弭修行的代价。

    原本蛇母修行牝母太阴章，练得好好的，以己身化为不朽蛇巢，独自孕育百万蛇女蛇孙，不攀附那些大妖魔就打造了如此一处隐秘蛇国，成为万蛇的乐园。

    但前些年不知从哪里得了那古老神兽巴蛇的传承，从此修行就出了岔子，原本的太阴妖躯被掺杂了一丝阳气，自此阴阳便彻底失调，每月都要以百名健壮人族的阳气为药引炼制大药吞食后方能平息。

    正所谓贪心不足蛇吞象。

    神兽巴蛇属于山海传承，和牝母太阴章是两种截然不同的道路，哪有蛇母大人想的那么容易就能容纳两家之长呢？

    有面容发丑陋的雄性化形蛇妖上前献媚，暗暗窥视着煌阴蛇母那危险而美艳的妖躯，狭长的蛇眼中闪过旺盛的兽欲，当即跪倒在地，极为狂热的喊道：“蛇九公愿为蛇母大人分忧，望蛇母大人不吝恩赐雨露！”

    煌阴蛇母美目中顿时变得无比冷厉，看着蛇九公那丑陋而不自知的模样，心中万般嫌恶，于是红唇轻启，“你上来吧。”

    蛇九公大喜，能够和蛇母大人欢好，是蛇巢所有蛇妖梦想中的美事，不拘雌蛇雄蛇，皆是如此。

    蛇妖们满脸艳羡，看着蛇九公欣喜若狂的走上前去，正要顺着蛇母尾巴上的妖艳鳞片一点点向上舔舐，异变突生！

    只见两根好似巨蟒般的藤蔓突然袭来，残忍的将其分尸，撕成血淋淋的肉条。

    这些藤蔓是嗜血蛇藤，生长在煌阴蛇母的高耸王座两侧，粗壮的藤条上长着磨盘大的美丽花苞，每当煌阴蛇母升起杀心，那些看似人畜无害的花苞就会瞬间裂成四瓣，张开那满是獠牙的凶残口器将面前的血肉撕成碎片。

