
　　第九百零四章幕后老板

　　林老狗的身体也瞬间僵硬，就连一直压制着自己实力还有气息的力量，也松懈了一瞬间，将真实的气息泄露了出来。

　　不过他很快就反应了过来，慌乱的将自己的气息又压制了回去，脸上却处变不惊的开口道：“什么高手不高手的，你说的是什么意思？”

　　“如果你不知道我说的是什么意思，那你这个专门倒卖消息的百晓生可就白干了！”

　　林凡一脸意味深长的笑容。

　　这话让林老狗的脸色微微有些僵硬。

　　最终他无奈的叹口气，彻底释放了自己的气息。

　　这一瞬间，林凡感应到了林老狗真正的实力。

　　确实是脱俗的高手，跟自己的实力差不多。

　　而李振豪却感觉不到什么，他只感觉到整个房间里面都散发着一种令他很压抑的气息，让他很不舒服，甚至有一种要转头就走的感觉。

　　他将这些归咎于这个房间实在太小。

　　此刻的林老狗看向林凡开口道：“你是怎么知道我的实力的？”

　　“在人群中看了你一眼。”

　　林凡淡淡的开口。

　　一旁的李振豪下意识的开口道：“就再也难忘记你容颜？”

　　林凡脸黑了。

　　看着李振豪，险些要抽他一巴掌。

　　不愧是李家有名的纨绔子弟。

　　关键的时候没啥用，接歌的时候倒是挺有用。

　　林老的险些被逗笑了，不过此刻表情也逐渐凝重了下来，看向林凡，沉声开口道：“我们还是快一点吧，鬼市这里发生了这么大的事，鬼市背后的那些人应该很快也就到了。”

　　“虽然你的实力很强，但是真的闹出大事情的话也不太好。”

　　“鬼市背后的那些人虽然没什么实力，但是手下很多势力跟影响力也挺大的，想要报复你也是很简单的事情。”

　　林老狗很真诚的劝解林凡。

　　实际上他还有些英雄惜英雄嘛。

　　毕竟能够到脱俗顶峰的实力的人不多。

　　他不希望林凡这么年轻就陨落在这里。

　　毕竟实力再高也怕菜刀嘛…

　　之前那些人使用冷兵器跟林凡战斗，如果这里发生的事情传出去之后，鬼市背后的那些人愤怒之下要用热武器解决林凡的话，怕林凡很难抵挡。

　　当然他并不知道林凡的真正实力有多强。

　　他只知道林凡现在展现出来的实力，已经跟他这个脱俗巅峰的实力差不多了。

　　而且他不知道的还有另一件事情……

　　此刻的林凡露出了一抹淡然的笑容，扫了一旁的李振豪一眼，看向林老狗开口问道：“这个鬼市背后是有李佳隆吧？”

　　林老狗愣了一下，眼神一阵恍惚，看着李振豪好像想到了什么一样。

　　但是转瞬间他又抓不住自己的想法了，皱着眉头看向李振豪。

　　而李振豪此刻也不再装傻了，脸上带着一抹惶恐的神色，低声开口道：“现在我爷爷还有那几个投资人都决定将所有的股份转移……”

　　说到这里的时候，李振豪好像发觉自己说错话了，急忙换了一个说法。

　　“他们将所有的股份赠与给了林先生……”

　　林凡急忙插嘴道：“不是所有人，谢永华的股份我没有要，毕竟鬼市的存在，总是需要一个人来负责吧……”

　　看着林凡脸上的那一抹邪笑，林老狗打了一个寒蝉，脸色变得震惊了起来。

　　这么说的话……

　　鬼市背后的老板成为了林凡？

　　而林凡的身份则是麒麟……

　　嘶……

　　此刻的林老狗倒吸了一口凉气，一脸的震惊。

　　他看着林凡，眼神之中透着一抹敬佩，沉默了片刻之后，开口道：“好大的手笔！”

　　“看来……鬼市里面的势力要重新洗牌了……”

　　林老狗已经能够猜测到鬼市里面之后要发生什么了。

　　林凡掌控之下的鬼市，怕是要彻底洗一次牌。

　　而且某些势力的秘密怕是也要保不住了。

　　林老狗长叹一声气，看向林凡脸上的表情变得无奈了起来。

　　“如果您早点儿报出自己的身份的话，也不会遭遇外面的阻拦了！”

　　林老狗这称呼也逐渐变成了尊称。

　　不过林凡却微微一笑，摇摇头开口道：“你觉得我报出自己的身份，他们就能放过要我的人头吗？”

　　听到林凡这么说，林老狗犹豫了一下，苦笑着摇摇头。

　　现如今林凡的身份的确不同了。

　　不过……

　　外面那些国际的大势力给的钱实在是太多了。

　　林凡脑袋的赏金，比一些组织势力一辈子挣到的钱还多。

　　一些知道林凡实力的人一定会放弃对林凡的追杀，但是总会有一些势力还有组织，想要搏一把大的。

　　况且……

　　他们只是把股份转给了林凡而已。

　　林凡只能算是这鬼市的投资人，幕后的老板并不能对鬼市的未来指手画脚，也不会有什么实质性的掌控。

　　“现在你已经是我的老板了，想知道什么可以直接问我，或者是直接去资料库查询就可以了。”

　　林老狗开口，没有在之前的那个话题上面有过多的停留。23sK.com

　　当然他也并没有怀疑林凡掌控鬼市的真实性。

　　因为他很清楚李振豪是不会欺骗自己的，而且也根本没有必要欺骗自己。

　　“我想要问的事情是跟暗瞳有关。”

　　林凡看向林老狗。

　　听到林凡这话，林老狗的身体微微一僵，脸色变得凝重了起来。

　　暗瞳背后的水实在是太深了，哪怕是林老狗的消息网遍布了华夏各地，还有各大势力依旧还是费了很大的劲才将那些消息挖掘了出来。

　　为此林老狗还损失了很多的手下。

　　可谓是损失惨重。

　　得到那些内幕消息之后，林老狗曾经想过将这些消息直接卖给有可能需要他的人，但是后来放弃了这一个想法。

　　这里面的水很深，他不想趟这趟浑水，甚至有种要将那些消息封存起来的冲动。

　　现在林凡问到这个问题，他也隐隐有些不想回答。

　　不过想到现在林凡的身份，他最终还是无奈的回答了出来。

　　“暗瞳成立之初是有几个风水界的高手组织成立的，但是后来的发展中有几个特殊的势力介入，最终让暗瞳走上了一条不归路。”

　　林老狗的声音逐渐变得飘渺了起来。

　　他的眼神隐隐有些恍惚。

　　对于暗瞳的一切都了解的林老狗来说，那些事情实在是过于可怕。

　　尤其是暗瞳背后的黑手，更是让林老狗很忌惮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百零四章 幕后老板免费阅读。https://xs.23sk.com 