    什么意思，现在这样是什么意思？

    云暮挽听着对方最后的话，眉头轻蹙，然后，便是连忙打开信封——

    ‘天有所命，不尊则亡，三千世界，大劫将至，以千年为期，尔等，终将陨灭。’

    信封上面的字迹，在呈现之后，就是消失不见，只有空白的信还留在云暮挽的手上。

    后方的秦时快步上前，但是没有看见信上面的内容。

    云暮挽的面色已经是沉寂了下来。

    “君上，这是怎么回事？”秦时见云暮挽脸色不对劲。

    “无事，不过就是挑战信而已。”

    云暮挽手中的信封化作碎片随风飘扬，后面的炎裔刚刚被云帝渊打了一下，现在整个人都是起不来了，而周围那些暗卫更是不用说了。

    “事不宜迟，我们必须赶紧动身。”云暮挽话音落下，手中就是多出了一个传信玉简，她对着玉简道：

    “传本尊指令，镇压三十六域之中，全部城主，如有动乱者，杀无赦。”

    “是。”

    传音玉简那边传来了声音，云暮挽收起玉简之后，地上的人不由得瞪大了眼睛，似乎是有点不敢相信自己都听见了什么。

    “君上，那这些人？”秦时询问。

    “不用理会，连本尊的儿子都赢不了，有什么可在意的。”云暮挽那是连看他们都没有看一眼。

    “之后，自然会有人来解决。”

    神界全部域主，都是已经在南域被扣押了。

    这几个城主，胆子倒是不小，竟然还想着篡位，要不是这个炎裔出来提醒了她一下，她倒是不会在意这些小小城主。

    千里之堤溃于蚁穴。

    “你，你是什么人？”地上的人堪堪开口，带着一点疑惑询问。

    云暮挽这一回是幽幽地看了对方一眼，彼时，便是带着秦时，直接消失在了原地，一言不发。

    不知道过了多久，数十位黑衣影卫到来，落在了炎裔的身边，影九和影十互相对视了一眼，吩咐属下道：

    “就是这几个人，惹得大人不快，全部带回去，将他们同那几个域主关在一起。”

    “你们，你们是南域的人？”炎裔瞳孔蓦然一缩，似乎是觉得自己发现了什么不得了的秘密。

    前几日域主无缘无故失踪，了无音讯，一点消息都没有，失踪的事情被他们都压了下来，他就是因为没有域主的消息，所以才会有此等篡位的念头，但是现在，这个出现的影卫就是说——

    将他们和域主关在一起！

    这影卫一看就是南域的影卫，所以，他们的域主，是被南域的人给绑架了？

    那刚刚那位，在南域是什么地位？！

    “带走！”

    没有人回答他的话，彼时，他们就是被五花大绑，全部抓起来带走了。

    ……

    此刻，某处……

    月月抓着白映清的手，趁着夜色，悄咪咪地溜出去，边走边开口道：“爹爹和娘亲不在，他们都在忙，都没有时间和月月玩了，我们去外面找哥哥一起玩，你要陪我。”

    奶奶的娃娃音落下，白映清清冷的眸子之中，透露出了几分无奈，然后，才是道：

    “好。”

    月月开心一笑，拉着男人的衣摆就是消失在了夜色之中。

    两人离开，丝毫没有感觉到，暗处，还有两道视线，在注视着他们。

    月寻看着离开的两人，道：“放他们这样离开，确定不会有事么？”

    “一切自有定数，我们不能干预，这事情，要想全部完成，那两个孩子，是关键啊。”临清的话音带着一点飘渺之意，他没有将话说明白，月寻最讨厌的就是这一点，随后不满道：

    “师尊，你堂堂天启帝君，难道就不能把话说明白点？”

    “说了多少次了，要叫夫君。”男人略微无奈地偏头看着她。

    女子一双星眸潋滟，眉眼如画，此刻不满地看着他，还带着几分娇气，清冷之中透露出的媚色，勾人而不自知。

    他的目光暗了几分。

    “可你也是我的师尊啊，当初，是谁无情无欲不肯接受我，到后来又跑来追我的来着？”月寻说到这里，就用手戳了戳男人的胸膛，然后攀附而上，靠近他的耳畔道：

    “师尊，你的底线呢？”

    “……你，就是我的底线。”男人的声音有点低哑，似乎是在压抑着什么，月寻闻言，笑了笑，正打算继续调戏一下她，但是话还没有说出口，下一秒，就是感觉一阵天旋地转，男人直接将她打横抱起！

    暧昧的气息喷洒在她的耳畔，男人低沉的话音响起道：

    “所以，我给不识好歹的自己赔罪，让夫人，好好体会一下，被‘疼爱’的感觉，弥补我之前的过失。”

    月寻下意识想跑。

    但是男人的力气太大，她根本就跑不了。

    完了，撩过头了，引火上身了。

    “我错了，我忽然想起来小师妹那边还有点事情我还没有处理……”

    “急什么，完了夫君帮你。”男人唇角一抹好看的弧度上扬，眼中满是得逞之后的戏谑之意，之后，就是抱着她进了屋。

    不知道多久过去了，等第二天下午月寻醒来之后，就看见了那个一本正经看起来无情无欲的男人坐在她床边看着她，丝毫没有昨天的模样，要不是自己昨天被折腾了一晚，她都差点相信了这个人禁欲了！

    整个就是一衣冠禽兽！

    月寻无奈。

    临清也是宠溺地看着她，唇角笑意浅浅。

    ……

    而此刻，另一边……

    云暮挽带着秦时离开了学院之后，一路向西，走了差不多十天左右，一路上经过不少城镇什么的，但是，都没有一点线索。

    两人现在还是走在路上，但是朝着的方向，已经是临近边界地带了。

    前方不远处还有一座大城。

    云暮挽从学院离开之后，就好像怀有心事，但是她没有说，一路上都在演算某个东西。

    “哎呀，行行好吧，路过的贵人们啊，给一口饭吃吧……”

    “救命啊，救救我们吧……”

    “求给我们一口饭吃吧。”

    两人原本是安静地走在路上，而下一瞬，就是听见几声哀怨的声音响起，有气无力的。

    云暮挽回神，看向前方，一眼望去，入目，都是一些老弱病残，没有灵力的普通人，在这里乞讨！

