 “轰——”一

    杆黑枪被人附着巨大的能量，上面挂着一颗人头，从天地盟深处飞了出来，突破了虚空，对着天地盟城池那高大的城墙就射了过来，最后轰的一声，牢牢的钉在了城墙之上，枪杆不停的颤抖，上面的人头滴着能量强大的血水——“

    那是——明月宗主的头颅——”

    黑枪正好从八极柔面前掠过，轰破了殿宇，惊的她一下子站了起来，眉头猛的一皱，失声叫道，她虽然来自无极门，不过对于天南域一些显赫人物自然知道，一眼就认出，那正是明月宗主的头颅，让她倒吸了一口冷气。

    “真的，竟然是真的，明月宗主真的被杀了，”

    那个兰芝此刻吃惊的张大了嘴巴，不敢相信的看着这一切，仿佛是在做梦一般。

    “把你的人头挂在天地盟的城墙之上，说到做到——”洛

    天的声音冷漠的传了过来，传遍了大半个天地盟城。

    “什么，这是明月宗主的人头，天呢，那个少年真的——”此

    刻，城墙之下，正好有当初劝洛天跪在天地盟城外三天三夜的几个人，此刻，嘴巴如同被塞进了鸡蛋一般，大张着嘴，眼睛瞪着，不敢相信的望着那城墙之上血淋淋的人头，喃喃自语。这

    个人头给人的感觉太恐怖了，即使是死亡，也是灵尊后期强者的头颅，所散发出来的威势让人不敢接近。

    “发生了什么事，走走走，去看看，闲杂人等散开，”此

    刻，城门之处，那个高大的城门守卫带着众人匆忙来到了这里，看向那人头，一下子认出了来人，正是明月宗主。

    当初，此人可是乘坐异车，拉着战力，一冲而过，强大无比，威势滔天，毕竟是明月宗主，灵尊后期的强者，视下面的人如无物，连他们这些守卫也不敢拦。

    如今这等强大的存在，还没有间隔一天，就被人斩杀，挂在了城墙之上，这等反差，让人一时间根本反映不过来。

    “有谁知道这是怎么回事？”

    这个城门守卫的头领，冷酷的眼神扫过在场围观的人，大声问道。“

    唉，这件事说来话长，这个明月宗主进入天地盟内部时，曾和一个白衣少年发生了冲突了，他让这个少年跪在天地盟城外三天三夜，可是这个少年，却是冷笑，说要在一天之内，把他的人头挂在这天地盟的城墙之上——”那

    些人中，有人主动的把简单的情况说了一遍。

    “白衣少年——”这

    个城门守卫渐渐的把洛天的模样对应了起来，不由的惊出了一身冷汗，而冲撞洛天，并且被洛天治好了伤势的守卫此刻更是面如土色，浑身冰冷，从头凉到了脚，他终于明白，不久前，他到底是冲撞了怎么样的人物，幸好人家没有和他一般见识。

    “大哥，要不要把这头颅摘下来，这样多有不妥，”

    下面有守卫轻声建议这个守卫头头，毕竟天地盟城之中不许打斗，现在据然有人把人头挂在这城墙之上，有些说不过去了。

    “不想死的话，你就去摘，”

    这个卫守头领瞪了下面的这个人一眼，冷声哼道，一挥手，带着众人离开了这里。

    “明月宗主，灵尊后期的存在，称霸天地域一方，想不到落得这么一个下场，唉，”有人叹息。“

    哼，你却是不知道，此人收拢各大门派势力，到底杀了多少人，可谓是血海百里，伏尸千万，一报还一报，现在终于轮到他了，可叹修练数千年，一朝成过往云烟，”有

    人轻声说道，神色凝重。

    明月宗主被杀，一时间轰动了整个天地盟城。

    只不过事情并没有完，再说天地盟虚空战场。

    “给你们两个一次机会，滚回去，乖乖的坐在那里，不然的话，死！”洛

    天凶威滔天，两脚挡住了这天鹰尊者和雷鸣尊者，却是不耽误击杀明月宗主，把黑杆投了出去后，直接收了明月宗主的尸体，同时反身一掌，把这两人震退，冷漠的说道。这

    两人一个灵尊后期，一个灵尊中期，说实话，这个灵尊后期的强者，到明月宗主差远了，体内的灵尊道序最多也就一千多千而已。“

    你——”

    面对洛天的绝世凶威，这两人身体一怔，心中怒羞成恼，多少年了，没有人如此呵斥着他们了，自从晋级灵尊强者者，他们就称霸一方，现在两人联手都没有救下明月宗主，被洛天击杀，一时间呆在那里。“

    怎么办？我们两人联手也不见得是此人的对手——”

    “此人好凶惨，反正明月宗主已死，我们已经尽力了，犯不着和此人做对，等以后找机会吧，此人的那个战技当真恐怖，一直要搞到手——”

    两人在进行晦涩的神识交流。

    “阁下实力惊天，我等自知不敌，”最

    后两人看向洛天，忍着心中的屈辱，齐齐的向洛天告罪，然后灰溜溜的返回到了自己的水晶王座之上，神色阴晴不定，他们后悔刚才出手了，引起洛天的不满，弄的灰头土脸。“

    还有谁不服？尽管过来一战，天南域清平山不惧作何人！”洛

    天铿锵的声音传遍整个当场，衣不染血，白衣飘飘，冷冷的望向全场，声音落下，半天没有人哼声，有的神色难堪之极，有的沉默不语，还有的向他点头示好。

    “霍天尊者，不知道我清平山有没有资格和你天地盟做交易？”

    洛天此刻看向霍天尊者，微微一笑，露出一口雪白的牙齿，却是让人看得心头发寒，没有会会想到，这个白衣少年刚才是如何恐怖，洛天虽然是在笑，也让在场的这些人却感觉阴森可怕。

    “呵呵，小友，客气了，此等身手，自然有资格和我天地盟做生意，至于你和明月宗主的恩怨，本尊者不便插手，天地盟曾严令不能在城中动手，小友违规了啊，不过，毕竟是那明月宗主辱你在先，动手在前，那这件事就算了吧，只是那明月宗主的人头——”

    此刻，霍天尊者微微一笑，恢复了正常，看向洛天敬重无比，带着商量的语气说道。“

    霍天尊者得罪了，多谢海涵！”洛

    天自然现在不想得罪这个霍天尊者，也不想再多杀人，起到震慑作用就可以了，毕竟铁晶门还没有成长起来，明月宗主的善后事需要处理，他不能与整个天地域为敌。

    于是，洛天曲指一弹，一道恐怖的能量再次的冲出了小虚空间，顿时，城墙之上的那个人头一下子炸开，化成了血雾，而一起炸碎的还有那杆黑枪，只有那城墙之上一个枪洞还留在那里，触目惊心。

    “好，好，呵呵，小友请坐吧，现在我们来商量一下有关生意合作的问题，”霍

    天尊者的一双眼睛洞穿虚空，自然清楚洛天做了什么，这样总算给他留了一点面子，不然的话，他真的不知道如何收场。

    当然这天地盟之中，有绝世杀阵，洛天真的和自己大战，他也不惧，只不过这里的一切怕都要损坏了，即使能胜眼前的白衣少年，他也要丢半条命，这还是以目前洛天所表现出来的实力来推断，天知道洛天到底还有什么底牌。霍

    天微微一笑，示意众人收了已经破烂的灵力护罩，颇有深意的望了一眼洛天说道。洛

    天微微点头，身形一晃，就到了自己的王座之上，盘膝坐了下来，而身后的陆金青和美莲两人的腰杆挺的笔直，望着洛天的背影，感觉如同山岳一般，为他们可以遮风挡雨。

    刚才的一战太恐怖，太震撼了，他们有生以来，从来没有见过如此强大的大战，根本不是他们所能企及的。“

    那个红玉真的好福气——”身

    后的美莲美眸闪烁了一下，有些羡慕起红玉来。“

    阁下，想必刚才也受了伤，在下有一枚疗伤圣药，名为天医神丹，愿意助道友疗伤！”

    此刻，坐在洛天对面的一个王座之上的老者，面目有些慈祥，微微一笑，一枚丹药飞了过来，公然向洛天示好。“

    天医神丹？这个司徒空好大的手笔，一枚天医神丹价值上亿灵力丹就这样送出去了，这是公然抱此人的大腿，可惜此人过刚易折，明月宗不会放过此人，其他的势力也会暗中下手，此人现在示好，有些太早了，哼，”那

    个干瘦如同树皮的老妪，此刻手里拿着一个龙头拐杖，看了一眼洛天，心中冷笑，不过却是再也不敢说什么风凉话了，还有另外的几人，先前讥讽洛天，现在一个个也乖乖的闭了嘴，场面有些尴尬。“

    哈哈哈，阁下，在下这点伤势根本无妨事，再击杀几个灵尊也没有问题，不过好意还是心领了，”

    洛天哈哈大笑，大手一握，就把这枚飞来的天医神丹给收了起来，并没有马上吞服，小朋友都知道，陌生的东西不能吃，洛天更不会直接服用，，毕竟防人之心不可无，人千万不要被外表所迷惑。

    “各位都是天南域的精英人物，我天地盟作为最大的商会，希望我们多多合作，本尊者会针对大家每个实力的资源情况来进行交易，价格方面定会让大家满意，另外，我天地盟在外界冥山也有一定的地位，会定期有一些珍贵的天才地宝，到时会优先各位——” 