    杜少强给自己买了阿玛尼和一个大牌子的皮鞋，花了接近三千元。

    杜少强也想给叶子买高档的衣服和皮鞋，可是不行，因为这完全不符合卫蓝的消费观念。

    杜少强想让叶子穿的好，也想让卫蓝舒心。

    “少强，这家商城里好像没有真维斯。”

    叶子很失落，她不怎么了解西丹，害怕在西丹买不到自己喜欢的真维斯，“少强，哪里有真维斯呢？”

    “再找一家商城。”

    重生归来，杜少强也有点记不清楚，西丹的不同商城里都有什么牌子。

    从商城走出来，叶子说着：“白老师不见了，她一定等到了朋友，一起去逛街了。白老师，叶子不知道你去了哪家商城，叶子祝你购物快乐。今天叶子可能买不到真维斯，但你一定能买到自己喜欢的衣服。”

    叶子心善，对谁都没有坏心眼。

    杜少强给叶子保证，今天走遍了西丹大街，也要给叶子买真维斯的T恤衫和牛仔裤。

    朝着另外一家商城走去。

    “少强，刚才的商城很高级，一楼有那么多的黄金首饰和钻戒，我妈就没有。”

    “我妈很喜欢黄金项链，但她买不起，看到女同事戴着黄金项链，我妈很羡慕。我妈说，叶子赚钱了要给妈妈买一条黄金项链，我答应了。”

    叶子轻声说着。

    杜少强心里很不是滋味，有着今天就给卫姨买黄金项链的冲动。

    可如果真买回去了，唯一的结果就是被卫姨骂一顿。

    卫老师还可能拿着黄金项链找过来，要求退货，人家不给退货，卫老师就会流眼泪。

    “我要淡定，少做一厢情愿的事才能让叶子更快乐，让卫姨更有幸福感。”

    杜少强心里这样告诫自己。

    在另外一家商城里找到了真维斯专卖店。

    “叶子的运气真好，这里有真维斯专卖店，嘻嘻……”

    叶子俏皮的笑着，孩子似的跺脚，眸子里分明有泪光。

    杜少强给叶子买了T恤衫和牛仔裤。

    叶子试穿衣服时，杜少强就一直痴迷的看着她，真的很美。

    给叶子买小皮鞋时，比较了一番，还是觉得上个商城里的小皮鞋更好，价钱也不是贵的离谱。

    重新回到上个商城，给叶子买了有点高级的小皮鞋。

    叶子身上穿着真维斯的T恤衫和牛仔裤，又穿上了这样休闲款的小皮鞋。

    照着镜子，她第一次发现自己这么美丽。

    就在今天，在西丹的大商城里，19岁的叶子学会了自我欣赏。

    “少强，我好看吗？”

    “真好看。”

    这不是杜少强说的，而是专卖店的女老板说的。

    “景山区的叶子，那是燕京的理科状元，也是我见过的最美的女孩，脸盘，身材，都是一流。”

    “谢谢阿姨。”

    如果是被熟人夸了，叶子可能很俏皮。

    可是被不是很熟悉的人夸了，叶子就是羞答答的样子。

    走出了专卖店，叶子笑嘻嘻打量自己身上的衣服，打量脚上的小皮鞋。

    “好美丽。”

    叶子甜兮兮赞美自己。

    然后，杜少强和叶子又看到白霞了。

    “白老师在那边的专卖店里，好像在和人理论什么。”叶子好奇的说着。

    杜少强立马就明白了，白霞试穿了衣服，可是发现自己的钱包不见了。

    付款有统一的收银台，但白霞试穿了衣服，谈好了价钱忽然决定不买，专卖店就很不开心。

    “去看看。”

    杜少强拉着叶子的手走了过去。

    “白老师，怎么啦？”叶子问道。

    “真郁闷，钱包被偷了，该死的小偷。”

    白霞满脸的尴尬，杜少强和叶子不是去另外一家商城了吗，怎么又翻回来了。

    “白老师，你等的朋友就是小偷？”

    “杜少强，你胡说什么？”

    白霞不是尴尬那么简单，她都急了，恨不得去撕打这小子。

    “选好的衣服装起来，我来付款，回头你再把钱还给我。”

    杜少强这么决定，白霞不会有什么意见。

    如此窘迫的时刻，有人给付款是很有面子的事，最起码能沉重打击女导购的白眼。

    如果用收入来衡量，白霞买的衣服真不便宜。

    反正不同的行业里，收入这个水平的人，没几个舍得买这么贵的衣服。

    付款时，杜少强钱包里的钱，惊呆了白霞。

    “杜少强，你是真有钱，你想把整个西丹买下来？”

    “如果要买整个西丹大街，必须带着我爸过来，只带一个钱包肯定不够。”

    杜少强可以确定，自己就是在吹牛比，父亲不会说出类似的话语，因为父亲知道自己买不起。

    白霞已经很受伤的心又被震撼了一下，立马就竖起了大拇指。

    杜少强要带着叶子去商城四楼吃饭，邀请了白霞。

    白霞手里提着杜少强付款买来的牌子衣服，也不好意思回绝，只能跟着他们去了四楼。

    这里有一家很有名气的涮肉店，一起走了进来。

    等候时，白霞说道：“你俩好像还没加入学生会？”

    杜少强就像是没听到，因为他不知道怎么接话，不如就让叶子和白霞沟通这个话题。

    “叶子希望自己能成为院学生会宣传部的一员，可少强和郎雨辰有矛盾，少强不加入，叶子就不会加入，哼。”

    “叶子好牛啊，也是真可爱。白老师做主了，让叶子加入院学生会，至于杜少强，人家是很有个性的大少爷，随便他。”

    “白老师，是不是因为少强扇了你表弟一巴掌，你有点恨他？”

    杜少强在宿舍里打了冯阳一巴掌，当时冯阳摔到了地上，嘴角淌血。

    这事冯阳自己都没告状，却让叶子在西丹的商城里说出来了。

    “什么时候的事？”

    白霞很是困惑，也很是恼火的看着杜少强。

    “没有的事。”

    杜少强随口这么去说，也是知道纸里包不住火了。

    “没有就怪了，叶子怎么可能说谎？”

    白霞用小手机给冯阳打了电话，确认了这件事。

    冯阳很有心机，电话里就说自己原谅了杜少强，可白霞却不准备轻饶了杜少强。

    吃着涮肉，喝着这家店的特色果汁，白霞却一直是气恼的表情。

    “我也不是心疼自己表弟，可是杜少强，你小子未免太霸道了，三言两语不合就动手打人，这么下去指不定你栽到谁手里。对了，你已经栽到郎雨辰手里了，现在还没摆平呢。”

    “白老师，你不懂，郎雨辰那是我的雨辰姐，我不舍得对她下狠手。如果真想摆平她，难度和摆平冯阳一模一样。”

    杜少强拿出了自己的气势，因为只有这样，叶子心里才不会恐惧。

    “好吧，你牛。”

    白霞吃着美味的涮肉，很无奈的撇了杜少强一眼，“今天你帮了我，要不然我在那个专卖店里很没面子，你帮忙垫付的钱会还给你的，等周一去了学校，你还得写检查。你的字好，文笔也可以，要不写个五千字的检查？”

    杜少强有种被雷劈的感觉。

    写五千字的检查，难度可能超过路遥写《平凡的世界》。

    叶子喜欢这部小说，所以杜少强立马想到的就是这个。

    当他说出来，白霞和叶子都笑了。

    “你们等我，不许跟过来。”

    叶子甜兮兮喊着，人已经跑出了涮肉店。

