    看着楚然离去，站在后面一句话不敢多说的佟掌柜，这才缓缓的走了上来：“小姐，这……”

    “我知道你要问什么！”

    秦湘儿轻轻摇了摇头，打断了佟掌柜的话，问道：“你在我秦家多少年了？”

    佟掌柜躬身说道：“回小姐，三十三年了！”

    秦湘儿看着他，道：“这么多年，你应该明白，我秦家是靠的什么起家吧？”

    佟掌柜想了想：“靠的是底蕴，靠的是族中炼药师。”

    “是人脉！”

    秦湘儿没有再看佟掌柜，缓缓的转过头，朝着三楼走去，一句话，从背影中传回：“紫金令，这么多年，只听说过有一人持有，这个人是北疆王府小王爷！”

    北疆王府小王爷？

    听到这几个字，佟掌柜脑袋嗡的一下。

    整个人都呆在了原地。

    天武殿，是一个横贯整个天月国的庞大商业帝国，纯粹的商业帝国。

    什么样的人才会得到天武殿发放的紫金令？

    不只是紫金令，就连青铜令、白银令、黄金令都是如此！

    答案只有一个，对天武殿有价值的人！

    也或者说是能给天武殿带来价值的人！

    北疆王府小王爷拥有紫金令，毫无意外，是因为北疆王府控制着天月国北疆整个区域，可以给天武殿带来极大的好处与庞大的收益。

    可是楚然呢？

    凭什么？

    他不知道，更猜不到！

    但是有一点可以肯定，楚然现在或者是将来，绝对能给天武殿带来巨大的价值，而且几乎能与北疆王府小王爷比肩！

    这样的一个人，他们应该怎么做？

    答案只有一个，拉拢！

    “记住，我丹宝阁以后是要开遍整个天月国的，结交权贵没错，更要发现那些将来能对丹宝阁有助益的人才！”

    秦湘儿的又一句话传回，她的身影，也消失在了楼道口。

    “我明白了，谢过小姐指点！”

    佟掌柜对着秦湘儿离去的方向，恭敬的深施一礼。

    ……

    刚来到九层，楚然就受到了侍从递来的一张殿主古寒给他的字条，上面只有六个字：“不可吞噬灵泉！”

    楚然微微愣了愣，古寒怎么知道自己吞噬灵力温泉的？

    不过想想，也就明白了。

    当日自己吞噬灵力温泉时，动静肯定不小，惊动古寒也就可以理解了。

    本来，他还想着继续用灵力温泉炼体的，现在只能放弃了。

    “嗡嗡……”

    刚进修炼室，楚然面色突然一变，猛的抬起手掌，掌心的七彩石盘闪烁出屡屡幽芒，股股黑气，在黑色区域的黑暗圣晶之中缓缓流出。

    这些黑气，出现的一瞬间，就没入他的体内。

    见到这一幕，楚然的脸色当时就变了，这是要吞噬他的灵力了！

    他再不敢犹豫，直接找了一间修炼室盘坐了下来，一口吞掉五枚五品灵心丹。

    “轰！”

    磅礴的吞噬之力瞬间爆发，直接将楚然覆盖，他体内的灵力，也完全不受控制的被吞入七色石板上的黑暗圣晶之中。

    哪怕是五枚灵心丹爆发出的庞大灵力，也根本不够吞噬。

    很快，体内灵力便被吞噬殆尽，紧接着就是血肉！

    他的整张脸，都扭曲了起来。

    身上肌肉紧绷，青筋凸显。

    “啊！”

    楚然的惨叫声，震荡整间修炼室。

    血肉被吞噬的恐怖感觉，就好像有人在用钝刀，一刀刀的刮着身上的皮肉，产生的剧烈痛苦，无法承受。

    直到许久之后，吞噬之力才逐渐消失。

    而此时的楚然，整个身体都已经被汗水打湿，空空如也的虚弱身体，让楚然直接倒在了地上，直到两个时辰之后，才勉强坐了起来。

    无尽的后怕，萦绕他的脑海。

    这才是第二次吞噬。

    用老黑的话说，如果不用灵晶喂饱黑暗圣晶，黑暗圣晶就会一直吞噬他。

    他本以为，至少也要一两个月才会吞噬一回吧，没想到，这才过几天，就又开始了！

    而且这一次，明显比上一次的吞噬之力要强横了许多。

    以这种速度下去的话，恐怕下一次，他就承受不了了。

    “不管怎么样，都必须要找灵晶了！”

    楚然低头自语了一声。

    可到现在，楚然都还不知道，灵晶到底是个什么东西。

    “对了，古寒！”

    沉默片刻，楚然突然想到了古寒。

    无论是古寒还是他的父亲，都提到过，不想看他步自己母亲的后尘。

    虽然他不知道，母亲当年到底经历了什么，可古寒肯定知道一些东西。

    等修炼结束之后，必须要找古寒问问了。

    “咕噜，咕噜。”

    楚然也不在多想，直接吞服了几枚灵心丹，黑暗灵力运转，丹药刚刚入腹，就被黑暗灵力吞噬，化成灵力，滋养他的枯竭的身体。

    正如丹宝阁柜台少女所说，这灵心丹内的灵力极为磅礴，饶是他现在的修为，一颗丹药也几乎让他恢复了七七八八。

    剩下的灵力，楚然便直接用老黑交给他的锻体功法，不停的拍打他的身体。

    当日，在他吞噬灵力温泉几乎都要被撑爆了之时，老黑就传给了他一种炼体功法。

    名为：寂灭魔决。

    也不知道这到底是什么品阶的功法，反正让他硬生生的挺过了吞噬灵力温泉的庞大灵力。

    根据老黑所说，此寂灭魔决，有九层。

    每一层突破时，都可以领悟一种极其强横的体修技，修炼到第九层，肉躯堪比帝境武修！

    至于帝境到底是个什么境界，楚然根本没有听说过，就连古籍之中，都没有看到过有关帝境的记载。

    “寂灭魔决：锻体者，一为皮，二为肉，三为骨，四为经脉，五为灵魂。是为：以灵力锻皮，以灵力养肉，以灵力炼骨，以灵力疏经脉，以灵力蕴灵魂！”

    “第一层：锻皮篇。纳万物之灵力，化成灵力巨掌，拍击皮肤，皮裂、筋起、爆血，以血液融灵，而炼皮，皮不裂，血不留方为大成！”

    “第二层：养肉篇。纳万物之灵力，噬入皮下，化无尽灵虫，噬咬皮下肉，毁而生，生而灭，周而复始，肉不伤，体不灭，为大成！”

    “第三层……”

    楚然脑海中，闪过关于寂灭魔决的修炼法决，不过越想，越觉得恐怖。

    这寂灭魔决给他的感觉，哪里是什么炼体功法，简直就是自杀法决，只看着，就感觉头皮发麻，就更别说修炼了。

    他是实在没有办法，才不得不修炼的。

    不然当日，他就被灵力温泉的庞大灵力给撑的爆体而亡了。

    现在的他，不过刚修炼第一层，不过据老黑所说，第一层修炼最为简单，他也能感觉到，恐怕用不了多久，就要突破第二层了。

