    果然不出马祥文的预料，纳兰若雪则是陷入了沉思之中！

    这是林烟雨一次求纳兰若雪帮忙，所以纳兰若雪不想让林烟雨失望，并不想因为自己，而影响到林烟雨的新产品。

    纳兰若雪做了良久的心理斗争，最后一咬牙，道：“好！我同意，但必须要借位，而不是真接吻！”

    “当然没问题！”

    马祥文表面爽快的答应，心里却早已乐开了花。

    只要纳兰若雪答应，到底怎么亲，还不是自己说了算？

    “杨导，开始吧！”

    马祥文迫不及待的说道。

    而不远处，正双手环胸认真看戏的苏凌天，又怎么会看不出马祥文的那一点小心思。

    “怕是要出事啊！”

    苏凌天不由的暗叹一口气。

    本来他以为自己能悠闲一天，但没想到，还是得需要自己出手。

    果然，长得帅的男人，身边会有数不尽的烦恼。

    而此刻，随着杨安的一声“开始”，广告便开始了继续拍摄。

    一开始的进展都十分的顺利，很快又来到了二人相拥的戏份。

    这一次，马祥文的双手依旧没有老实，但相比之前，要收揽了起来，并没有再对着纳兰若雪的耳垂吹气。

    “忍住忍住！不能让烟雨失望，毕竟要坚持！”

    纳兰若雪强忍着发飙，并在心里不断的警告自己。

    很快，二人便游刃有余的进行完了前面的剧情，接下来便是要借位接吻。

    虽然是借位，但纳兰若雪依旧还是心有余悸，刻意的向后扬了扬头，想要拉开和马祥文的距离。

    但却见马祥文向前伸了伸头，哪像是要借位假接吻，直奔着纳兰若雪的娇嫩红唇便亲了过去。

    甚至，这厮竟然还张开嘴巴吐出了舌头。

    这一刻，纳兰若雪彻底忍不住了，连忙用力要一把推开了马祥文。

    而有了前车之鉴，马祥文这一次抱的纳兰若雪很紧，让纳兰若雪并未将他推开。

    而他的嘴巴，并未停止，依旧向着纳兰若雪袭击过去。

    “滚开！”

    突然，便见纳兰若雪怒吼了一声，挣脱开手臂，并快速扬起来，对着马祥文的侧脸扇了过去。

    啪！

    一记清脆响亮的巴掌声响了起来！

    这一记巴掌扇的那叫一个用力，直接在马祥文的侧脸上留下了一个通红的巴掌印。

    懵了！

    所有人都懵了，脸上布满了震惊。

    就连马祥文也是满脸的难以置信，没想到纳兰若雪竟然大庭广众下对自己动手。

    “啊~”

    突然一声尖叫，打破了满场的寂静。

    正是马祥文的经纪人，胖女人。

    她快步来到马祥文面前，嘘寒问暖道：“文文，你没事吧，快让我看看怎么样，哎呀，我的文文呀，什么时候被人这么欺负过！”

    “纳兰若雪，你这个贱人，竟敢对我家文文动手，杀千刀的女人，你难道活腻了吗？”

    胖女人尖着嗓子对纳兰若雪嘶吼道。

    而此刻，马祥文的脸上也露出了一丝丝的怒意。

    这些年来，靠着自己傍上的富婆，马祥文嚣张惯了，此刻被人打耳光，岂能忍受？

    “臭三八，你竟敢打我，找死！”

    只听马祥文怒吼了一声，扬起手臂，便要向着纳兰若雪扇去。

    马祥文看起来瘦弱，但毕竟是个男人，力气又怎么会是纳兰若雪承受的住的？

    纳兰若雪想要躲，也已经来不及了，惊吓之下，不禁的闭上了自己的双眼。

    可，纳兰若雪以为自己会被结结实实打上一巴掌，起码几个月没法出门见人时，却迟迟没感觉脸上有痛感。

    当她缓缓睁开双眼时，却发现一道伟岸的身影，正出现在她的面前，并阻挡住了马祥文的攻击。

    这道身影，纳兰若雪太熟悉了。

    就和五年前一模一样！

    依旧那样的雄伟，依旧那样的霸道，依旧还是那样给人安全感。

    站在这道身影的身后，就算是与全世界为敌，纳兰若雪也绝对不会有任何的畏惧！

    出手之人，无疑正是苏凌天！！！

    马祥文也没想到苏凌天敢出手，连忙挣脱几下，却根本无法挣脱开苏凌天那如铁钳般的手掌。

    “你是什么人？竟敢阻拦本少？”

    马祥文怒声喝道。

    “我是林氏集团的员工！”

    苏凌淡声道。

    “员工？哈哈哈！笑死我了，一个小小的员工，竟敢阻拦本少，就算是你们总裁来了，面对本少也得恭恭敬敬，还不立刻给本少放手！”

    马祥文满脸嚣张的大喝道。

    可，苏凌天仿佛没有听到他的话一般，手掌依旧用力紧捏，脸上表情冷淡。

    “你耳聋啊，没听文文的话，立刻给我放手！”

    胖女人也尖着嗓子大吼起来。

    “我不轻易打女人，所以劝你好自为之！”

    苏凌天对着胖女人淡声道。

    “哎呦！竟敢恐吓我，老娘和你拼了！”

    说着，胖女人便张牙舞爪的向着苏凌天扑了过来。

    啪！

    很快，又是一记的响亮的耳光。

    出乎苏凌天预料的是，出手的竟然是纳兰若雪。

    只见纳兰若雪冷冰冰的盯着胖女人，喝道：“不许对他动手！”

    胖女人也傻了，没想到连自己也敢打。

    “啊啊啊！今天我不让你们付出代价，我誓不为人！”

    胖女人一边歇斯底里的嘶吼着，同时又要对苏凌天和纳兰若雪动手。

    啪！！！

    可很快，又一记响亮的耳光！

    这一次，出手的则是苏凌天。

    以苏凌天的力量，这一巴掌上去，直接将胖女人抽的好像个陀螺似的，在原地转了好几圈，左脸已经红肿了起来。

    嘴角甚至是渗出了一丝丝的血迹！！！

    “我说过我不轻易打女人，但不代表我打女人！”

    苏凌天一字一顿，目光冰冷的盯着胖女人，寒声道。

    胖女人本来就被打蒙了，此刻再被苏凌天那双冰冷眼眸的注视之下，更是被吓的不敢再开口，直接愣在了原地！

    “好好好！好你们一对狗男女，竟敢针对本少，这件事没完，我一定要让你们付出代价！”

    马祥文怒声吼道。

    “你让谁付出代价？”

    就在这时，一道冰冷的声音，突然在不远处传来！

    随着这道声音响起，仿佛这公园内的温度，都在这一刻降低了下来！

