一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百二十五章海底光罩

    南海道水浪冲刷着一处无人的嶙峋悬崖边，在远处只有一辆越野车。

    水里有些冰凉，李墨跳入水中后，便跟随着樱井月朝着前方游去，一直到距离岸边百米多后，李墨看见樱井月对着自己示意了一下，然后潜入水中，李墨亦是深吸了一口气，潜了下去。

    水底颇深，越是朝下越是冰凉，而且下潜了二十余米后，便能够感受到了一丝压力，当然，这压力对于李墨来讲与没有一般。

    等樱井月下潜到五十米的时候，便看见了海底，还有一些游鱼嬉戏，好奇的看着李墨，从他的身旁有过。

    樱井月在水中游到了海底然后回过头，衣衫飘动，长发如海藻一般飘舞着，在水里的她有一种别样的魅力，特别是衣衫跟随着水流飞舞，春光乍现，惹人无限遐想，那火爆的身材，若是旁人看见这副场景，必然会大喷鼻血。

    樱井月看了李墨一眼，然后伸手指向了一个方向。

    李墨游了过去，然后伸手触摸，眉头便是一挑，这里果然有古怪，似乎蕴含着极为暗淡的灵力波动，但仔细探查却什么也发现不了。

    “全力攻击！”樱井月凝声成线，从水中落入了李墨的耳朵里。

    “好！”李墨点头，然后也道了一声，同样传到樱井月的耳中。

    樱井月的脸上顿时露出震惊之色，在水中凝声，这种事情据她所知，整个太阳国的其他半步天级，没有一人能够做到，她也是在她修行的功法之中，记载了这个方法，才经过长时间的修行也习会的，没想到地级后期的李墨也能做到，他还有什么不会的吗？

    还好他只是地级后期，若是半步天级的话，可能自己都难与之战斗。

    此刻也不是想这些的时候，樱井月将所有杂念抛出脑外，她伸手在腰上一抹，手中便多出了一柄碧绿色的长剑，这长剑仿佛是用玉石做成的，晶莹剔透，特别是在水中，就像是一件珍贵的工艺品，而不是杀人利器。

    樱井月的手腕一抖，这碧绿色的长剑周围，便忽然传来一阵波动，从水中蔓延开来。

    只见樱井月身上灵力涌动，衣衫与黑发皆是在水中快速舞动起来，仿佛有风将她的衣衫朝着后方吹去，紧紧的勾勒出夸张的身材，令人血脉喷张。

    碧绿色的长剑之上，亦是泛着幽幽的光芒，剑尖狠狠的刺入到了水底的某处。

    “轰！”

    一道极为可怕的波动袭来，只见原本平静的海底，忽然沸腾了起来，海底的淤泥沙石，全部翻滚，将周遭渲染的一片浑浊，李墨微眯着双眸，身上灵力涌动，将淤泥沙石全部阻隔起来。

    等到淤泥逐渐的消散一些，李墨看见前方海底赫然有一道灵力光芒，这灵力光芒似乎是从海底深处蔓延出来，只露出了一丝金黄色的光芒，而碧绿色的长剑正在与金黄色的光芒交击着，散发着一道道的波动，在海底形成了一道道的潮涌，将远处的那些游鱼全部击打的左右翻飞起来。

    看到这种情况，李墨手中一闪，星辰刀也落入手中，然后全身灵力疯狂运转，全力朝着下方刺去！

    “轰！”

    在海底再次翻起了一阵阵的潮涌，刚刚平息下来的沙石淤泥，也都再次翻滚起来，甚至金黄色光芒由于周遭的沙石被掀飞，而变得扩大了起来。

    星辰刀刀尖发出嗤嗤的声音，李墨感受到了巨大的反击力，樱井月则是由于李墨的相助，顿时感觉到了一丝轻松，之前那种坚不可摧的感觉减弱了许多，似乎有了一丝可以打破的可能，樱井月看着李墨，露出了一丝微笑。

    李墨也能够感受的到，在自己与樱井月的共同攻击之下，这金黄色的光罩，似乎真的可以击破。

    “全力进攻！”樱井月对着李墨点头道，李墨同样点头。

    只见樱井月的一手握着碧绿色长剑，周身外的海水，赫然沸腾了起来，竟然绕着樱井月的身躯开始缓缓的旋转了起来，而一旁的李墨亦是感觉到了一阵阵的压力，这还是他第一次见半步天级强者全力出手，在这么近的距离下，的确带给了他极大的压力。

    “喝！”

    樱井月爆喝一声，这一声将周遭的海水都震荡的疯狂朝着外面涌去，即便是没有使用凝声成线，李墨也能够清楚的听到这一声充满灵力的爆喝。

    只见那碧绿色长剑之上，赫然爆发出璀璨夺目的绿色光芒，那光芒瞬间便蔓延了数十米，长剑在金光色的光罩之上都微微颤抖了起来，那无尽的绿色光芒，在长剑之上，形成了一轮银月，一轮碧绿色的月亮。

    那月亮在星辰的瞬间，便撞击在了金光色的光罩之上，整个海底都震颤了起来，发出轰的一声，此刻，若是有人在外面悬崖便看着，便发震惊的发现，在海面之上，忽然有一道巨浪爆发出来，这一道海浪狠狠的朝着悬崖蔓延过来，发出轰轰的撞击声，在海面还去，下方还能隐隐看见一抹绿色光芒。

    碧绿色的月亮与金光色的光罩狠狠的交击一起，周围皆是震荡起来，海水胡乱翻滚。

    李墨也没有任何迟疑，在樱井月出手的时候，便将星辰刀狠狠的砸在了金光色的光罩之上，虽然没有刺入其中，但却仿佛钉在上面一般，使其不能动弹。

    旋即，他的右手之上，赫然生出了一道庞大的白色虎头，正是虎贲拳，这白色虎头在一阵阵的波浪下，看着有些虚幻，微微扭曲，但威势却是丝毫不见。

    “吼！”

    白虎头发出一道可怕的嘶吼声，李墨的右拳已经狠狠的砸向了星辰刀的尾部。

    “轰！”

    海底震颤，海潮翻滚，星辰刀与金光色光罩狠狠的撞击着，似乎砸水中也要迸出火星，就连金光色的光罩也微微颤抖了起来，那强大的威势，便是连一旁的樱井月都惊呆了，这真的是地级后期吗？这一拳已经完全超越了一般的地级后期。