    随后两人就离开了云家。

    两人一离开云家，就分别了，韩逸随即第一时间回到了酒店。

    回到房间之后，他心念一动，一千颗极品淬体丹就出现在了眼前，把床上铺得满满当当。

    看着眼前这些极品淬体丹，韩逸二话不说，直接就往嘴里塞，

    一千颗丹药吃完之后，韩逸又再次拿出了一千颗。

    当吃完所有的丹药后，韩逸觉得体内堆积了海量的灵气，撑得他肚子都快炸了。

    韩逸强忍着内心的不适，赶忙屏气凝神，快速消化着体内的大量灵气。

    过了大约六个小时，天色已经微微亮了，而韩逸也基本上已经吸收了这些力量。

    韩逸眼中闪过一丝淡淡的光芒，强大的气息充斥着整个房间。

    此刻满屋都是极为浓郁的灵气，甚至浓郁得凝结成了灵雾，焕发着淡淡的金色光芒。

    韩逸看着这漫天的金色雾气，心里极为欢喜。

    随后他又用力一吸，这些金色雾气就全都被他吸进了体内。

    过了一会，这些灵气才彻底被他吸收干净，房间里顿时一片清明。

    韩逸感受到此刻所拥有的爆炸性力量，心里十分激动。

    自己终于达到炼体四重巅峰的层次了。

    有了这样的实力，如果再遇到霍禁那些人，他就不会再畏惧了。

    他看了看外面的天色，发现已经天亮。

    他随即就站起身来。

    他又看了看放在桌上的一盘水果，心里暗暗一动。

    昨晚这个房间里满是灵气，这些水果也全都浸满了灵气，变成了灵果，这些水果对人修为的提升帮助非常大。

    他随后拿起了一个苹果，放在鼻子下方闻了闻，一股独特的香气顿时扑面而来。

    不仅如此，这个苹果充满了灵气，光是拿在手里就已经让他十分舒爽了。

    想到这里，他心里不禁有些后悔。

    之前就应该多拿点水果进来的，到时候就全是灵果了。

    不过他又暗暗一想，反正以后还是有机会再得到大量极品淬体丹的，到时候注意点就是了。

    到了早上十点的时候，他就带着这些灵果敲开了蔡琳儿的房门。

    “怎么了？有什么事吗？”蔡琳儿见韩逸主动来找自己，有些欣喜地问道。

    “给。”韩逸将手里的果子给了她。

    “这些都是——”蔡琳儿看着这些果子有些奇怪地问道。

    “你不觉得这些果子不一般吗？”韩逸笑问道。

    蔡琳儿这时候才察觉到这些果子的奇异之处。

    她心里暗自一动，试探着问道：“这些难道就是——”

    “没错，这些就是你心心念念的灵果。”韩逸笑着点点头。

    “这么多灵果？”蔡琳儿心里颇为惊喜。

    这也太多了吧。

    “算少的。”韩逸却是摇摇头。

    “可是这么多灵果，我也用不完啊。”蔡琳儿惊喜之余，又有些苦恼。

    灵果所蕴含的灵气十分庞大，单单一枚果子就足以让她受益无穷了，如果吃多了，反而不好。

    过犹不及的道理她还是懂的。

    “没关系，你可以留着慢慢吃，反正也不用担心这些灵果会过期。”韩逸却是耸耸肩，并不在意。

    “可是这么多灵果，花了不少钱吧？”蔡琳儿又有些不太好意思。

    虽然韩家贼有钱，但是这么多的灵果，所花费的钱财必定不少，她要一枚果子就已经心满意足了。

    “你要是把我当朋友的话，就收下吧。”韩逸却并不在乎：“这些玩意儿不值什么钱。”

    “好吧。”蔡琳儿犹豫再三，最后还是收下了。

    “这段时间你就在这里好好修行，最好不要出门了。”韩逸又说道。

    “好。”蔡琳儿展颜一笑道。

    有了这些灵果，她有信心能在短时间之内达到炼体一重的层次，甚至更上一层楼。

    随后韩逸就转身离开了。

    他刚关上门，就看到走廊里又有一道倩影出现。

    “灵凌？”看到眼前的白灵凌，韩逸愣了一下，随后赶紧冲上前去。

    白灵凌以为韩逸刚从蔡琳儿的房间里出来，脸色有些失落。

    “灵凌，你怎么到这里来了？”韩逸问道。

    “我就住在蔡琳儿对面。”白灵凌一脸幽怨地看着他。

    “你们住对面？”韩逸懵了一下。

    我擦，他倒没有留意到这一点。

    “你昨晚上在蔡琳儿房间里过夜吗？”白灵凌咬着嘴唇，小心翼翼地问道。

    “当然不是了。”韩逸赶忙摇头：“你想什么呢，我怎么可能是这种人？我妈从小就教育我，不能随便跟女孩子住在一起。”

    见韩逸这一副言之凿凿的模样，白灵凌心里一喜。

    她对韩逸十分了解，对方确实不像这么随便的人。

    她又笑脸盈盈地说道：”我就知道你不是这种人。”

    “你什么时候回滨江？”韩逸又问道。

    “我还想在这边多玩几天呢。”白灵凌摇摇头道，随后又一脸不满地说道：“怎么，你这么快就嫌弃我了？想要把我轰回去？”

    “不是，苏杭很快就会发生一件大事，我担心到时候会波及到你。”韩逸摇头。

    “能有什么大事？”白灵凌却不以为然。

    “听话，等回到滨江，我请你吃大餐。”韩逸又劝说道。

    明天就是他们开战的日子，到时候战况必定会很激烈，对方如果狗急跳墙的话，说不定就会对他身边的人下手，用他们来威胁自己。

    而白灵凌只是一个普通人，一旦被卷进来，后果实在不好说。

    所以让白灵凌返回滨江是最安全的。

    虽然白灵凌还是有点心不甘情不愿，不过韩逸都这么说了，她也不好拒绝，于是只好说道：“好吧。”

    “没什么事的话，就今天下午回去吧。”韩逸又赶忙说道。

    “这么急吗？”白灵凌有些委屈。

    “以后有的是机会来。”韩逸摆摆手道。

    白灵凌虽然心里有万般不情愿，不过看在韩逸的面子上，她也还是答应了。

    搞定白灵凌之后，韩逸心里就轻松多了。

    他这边风平浪静，而外面却因为昨晚上云家被灭的事情而闹翻了天。

    整个苏杭修行界都搞得人心惶惶，几乎所有家族和势力都变得小心谨慎，低调得不得了，生怕不小心被人给盯上，自家也遭殃。

    虽然现在还没有明确的消息指明灭掉云家的人到底是谁，不过他们心里也暗暗猜测到，估计跟韩逸脱不了干系。

    毕竟之前韩逸就灭掉了王家。

    所以韩逸的嫌疑最大。

    在苏杭御灵局的议事大厅，众人分列坐在两端，而李澜则坐在首位，气氛显得十分沉闷。

    “没想到那小子胆子这么大，竟然连云家都给灭了。”赵立德沉声道。

    “是啊，我也没想到，那小子这么嚣张。”李澜冷声道：“看来苏杭要变天了。”

