    袁娜这两天过的相当不好，整天魂不守舍。

    自从那天陈煜把当年的事情告诉了她之后，她就逐渐发现了一些不对劲的地方。

    比如龙万洲经常会许诺给她买很多名贵的物品，但是很多次都是因为某某原因，最终不了了之了。

    有的时候就算给她买了，也只会买一些比较便宜的东西。

    到现在为止，龙万洲甚至都没有真正意义上送过她一款奢侈品！

    以前她还觉得没什么，因为龙万洲找的理由确实比较好。

    什么老爸公司最近比较困难，资金很难周转，需要过两周资金才能回笼。

    又或者他家里老人去世了，家族有规定，如果有老人去世，接下来一个月不能有太大的开销，否则家族会因此而泄财。

    但是在陈煜告诉她，龙万洲大学的那些行径以后，她就注意到了事情有些不对劲。

    只是，最让她想不明白的是，陈煜那个穷小子，为什么忽然会变成一个富豪？

    按照龙万洲的说法，财富公馆会主动接待的人，至少也是身价上亿的大财主。

    像龙万洲的老爸，虽然家产也有好几千万，但是人家富管家都不屑于看他们一眼。

    但是，陈煜会是个亿万富豪？

    回想起大学和他一起外出吃盖饭的日子，她怎么也不想相信这是真的。

    “啊？同学聚会？我就不去了吧，毕竟最近家里挺忙的...”龙万洲一边打游戏，一边接电话道。

    袁娜眼睛一睁，同学聚会？

    陈煜大学和龙万洲是室友，也就是说他们肯定也是一个班的。

    那同学聚会的话，陈煜是不是也会去？

    想到这里，她立马来到龙万洲耳边，小声道：“小龙，同学聚会我们要去呀，万一到时候陈煜也去了，喝酒的时候敬一杯酒，说不定你们俩的关系就缓和了呢？”

    龙万洲闻言也是一怔。

    这话说的好像有道理。

    其实他和陈煜之间本身是没有什么过节的，最大的过节也就是大学的时候，他嘴欠，‘开玩笑’似得调侃了袁娜两句。

    谁也没想到，陈煜那货竟然直接对他大打出手！

    但是男生嘛，打一架也就打了，第二天大家的气也就消得差不多了。

    他和陈煜之间，根本就没有解不开的死仇才对！

    而且，陈煜既然有如此大的能量，让财富公馆的经理搞出了那么大的阵仗迎接他，那他就完全没有必要和陈煜完全闹僵啊！

    大不了到时候把袁娜这个女人甩了就是。

    等他和陈煜化干戈为玉帛后，说不定陈煜念及同学一场的份上，主动给财富公馆的经理那么一说，让他们能够在财富公馆买房不说，还可能给他们打个折...

    这么一想，龙万洲瞬间觉得，这次的同学聚会，他非去不可了！

    “喂，老班啊，这次同学聚会我要去啊，你安排一下，到时候费用我全包了。”

    “什么？我刚刚说忙？害，忙什么忙啊，再忙我也得回来看看你们啊，咱们这都要毕业了，毕竟这样是最后一次聚会了，机会难得啊。”

    “行，那老班你到时候安排好，费用我全包，千万记得要找好一点的馆子，一定别给我省钱昂！”

    与此同时，袁娜站在一旁，眼神里闪过一丝坚决。

    ......

    郝志仁挂了电话，脸上的表情充满了苦涩。

    大学马上就要毕业了，按理来说，这次班级聚会他作为班长，应该尽心尽力的把所有同学都叫上。

    但是，唯独龙万洲这个人，他是打从心底里不想叫。

    所以在听到对方说‘没有时间’的时候，他的心里不禁松了口气。

    可是万万没想到，这还没几分钟呢，龙万洲又打电话来，说要参加同学聚会。

    最关键的是，他还说这次聚会他‘请客’，一定要挑‘好一点的馆子’。

    “哎。”

    一说起这个，郝志仁就忍不住叹了口气，心里一阵不是滋味。

    因为大学期间，他们班上也聚过很多次，而龙万洲无一例外，几乎每次都说这次聚餐他请客，选的全是一些价格不菲的餐厅。

    结果呢，等女生都走了，龙万洲又不认账了，说明明大家一起吃的，凭什么让他一个人付钱？

    一次两次还好，关键是这货玩儿套路，每次都有不同的理由让他们男生一起付钱。

    到最后，一说起聚餐，但凡有龙万洲参与的，男生们几乎都不去了，反而女生一个个积极的很。

    不过，这最后一次聚餐，他作为班长，也不可能不通知别人。

    “算了，反正也就最后一次了，看看还剩下谁没通知吧。”

    郝志超拿起通讯录一看，最后只剩一个陈煜了。

    想了想，他拿起电话打了过去。

    ……

    这两天，汉城建行行长吕翁可以说是忙的焦头烂额。

    要说为什么，那还要从两天前，一位他们建行客户的银行卡里忽然多了一笔100亿现金存款这件事说起。

    100亿，无论是对于哪个银行来说，那都无异于是一笔巨额存款！

    但是，这么大一笔钱，忽然出现在一个普通客户的银行卡里，这种事情本身就很异常。

    他的第一反应就是：洗钱。

    也不怪他这么想，毕竟那可是100亿啊！

    哪怕是华国首富，除非他把家产什么的都拍卖了，否则也绝对不可能一下子拿的出100个亿的现金啊！

    所以，这两天，他一直都在全力调查这个账户的户主。

    可是，无论他怎么查，都查不出个所以然来，只能看到对方是一个在校大学生，今年毕业，名字叫：陈煜。

    而对方钱的来源他也查了一下，是由一个神秘财团打款，年代有些久远了，但是资金非常的干净。

    吕翁猜测，对方很有可能就是这个神秘财团的继承人。

    查到这里，吕翁就停了下来，因为没有必要再往下查了。

    只要知道对方的资金来源是干净的，那剩下的，就是要如何留下这个客户，和他账户里的这100亿存款！

    他想了想，拿起电话，照着资料上的号码拨打了过去。

    ……

    经过了两天的时间，陈煜才差不多把自己的别墅构造熟悉了个大概。

    没办法，别墅太大有时候也是一种麻烦...

    陈煜最终还是把老丁帮他选的管家和5个家政保姆都留了下来。

    总共6个人，管家的工资都是20000/月，保姆则是12000/月。

    对于如今已身怀百亿巨款，这点毛毛雨的工资他自然是一点都不会在意。

    中午，陈煜依旧穿着一身廉价的T恤和短裤，去了财富公馆附近的五星级餐厅——Urber餐厅用餐。

    周围的人虽然都对他这样的打扮投以打量的目光，但是陈煜丝毫没有受到影响。

    倒不是说陈煜舍不得钱去买奢侈品牌的衣服，买是肯定会买的，但是这两天他都在忙着熟悉自己的豪宅，哪里有时间啊！

    而且，现在已经进入夏天了，汉城夏天可是出了名的热！

    这样穿又凉快又舒适，陈煜自然乐意这么穿了。

    如果是没钱的时候，被别人这么打量，他心里肯定会没来由的感到发杵、羞愧。

    但是现在不一样了啊！

    一想到自己也是身怀百亿巨款的人，瞬间整个人就不自觉的自信了起来！

    怎么了？

    看什么看啊？

    有谁规定穿着T恤短裤不能来五星级餐厅用餐了？

    爷乐意！

