    方正跟在杨一彪身后，两人走出别墅，一直来到一个无人的十字路口。

    双方才停下脚步。

    方正道：“地方选好了？那咱们就谈谈，你作为四班班长为什么不去上课？”

    杨一彪转过身，双手揣着裤兜，厌烦道：“你是不是脑残？！有病是吧？！我上不上学跟你有什么关系！”

    方正笑了：“哇杨一彪同学，这么牛啊！你不上课，作为老师，我还不能来问问吗？”

    杨一彪哼了一声，讥笑道：“你屁话怎么那么多？学校给你发着工资，你乖乖给我拿钱就行了！再跟我说些没用的，信不信明天我让你在学校滚蛋？！”

    方正装作害怕的样子：“是吗？哎呀吓死我，冒昧的问下，校长大人跟您什么关系？你说让我滚蛋我就滚蛋了？”

    杨一彪语气淡漠：“校长是我妈，学校就是我家开的！”

    还真是一家子，怪不得妍清雅同学今天下午告诉我说，杨一彪被开我也要被开。

    方正哦了一声，思索一下，从口袋里拿了根烟点火抽起来。

    “这样吧，我滚蛋不滚蛋这事先不谈，反正你要是以后不来上课，我就每天都来你家做家访！你的欧内酱不是单身吗？你老师我也还没结婚，

    你一天不来上课，我就来找你姐姐一天，等我俩日久生情，你妈到时候就不会开我了，到时候或许你还得叫我声姐夫呢！”

    杨一彪先是呆滞，随后用手狠狠指着方正：“你要是招惹我姐你试试！我警告你，如果你敢打我姐的主意，我让你一辈子都在医院躺着你信不信？！”

    方正叼着烟：“干嘛？杨一彪同学难道还养着打手啊？那老师现在就打电话告诉你姐姐跟你妈，他们的宝贝儿子非但不上课，而且还在校外养黑涩会！”

    “你！”

    方正摆摆手：“行了，明天你要不来上课，这声姐夫你是叫定了！老师走了，明天记得七点之前到校，第一节就是我的课！”

    方正不再跟他继续纠缠，多说无益，只是向着远处走了十几步之后，蝙蝠回声的能力发动。

    方正听到这位可爱的杨一彪班长好像还真在给什么人打电话。

    他竟然还真养着打手？！

    路灯下面，杨一彪脸色阴沉，盯着男人越发远去背影，跟电话里说：

    “喂，龙哥，我是一彪，明天麻烦您个事，有个老师找麻烦找到我身上来了，您帮我收拾他一下，放心后面的事我会摆平的，到时候我请兄弟们吃饭，好，好，谢谢龙哥。”

    电话挂断，杨一彪笑着哼了一声，双手插着口袋心满意足的回家了。

    距离杨一彪站着的那个十字路口，二十几米远处的地方，方正靠在墙边，吸完了最后一口烟。

    心想，刚刚杨一彪说的龙哥？这个龙哥是谁？

    虽然觉得应该不会这么巧合，但不会就是在蒋氏集团当保安队长的小龙吧？

    自己之前跟他都是拳击社的，这家伙要是下了班还有这种外快，倒也不是没法理解。

    拿出手机翻了一下通讯录，发现没有小龙的电话，白天见面的时候好像忘记加了。

    不管了，明天见面就知道了，先去找蒋大美女吃饭，这个点估计她也下班了吧。

    方正走到大路口，重新叫了辆出租车，在车上给蒋夕瑶打电话。

    电话那边表示也刚刚回家，说是让方正找地方，她则是直接开车过去。

    方正点开微信钱包，看了看里面仅剩的八百块钱。

    干脆去问司机师傅：“师傅，我今晚要请女孩吃饭，你说有没有那种既便宜，又好吃还体面的地方？！”

    司机干净利落：“没有，不过这个女孩喜欢你吗？喜欢你的话我倒是有个好地方。”

    方正啊了一声，回答说：“什么好地方？”

    司机：“往前拐两个弯有个湿地公园，旁边都是路边摊，你可以带她去那，又好吃，又便宜，最主要吃完还能遛遛弯，去不去？”

    方正盯着手机里的余额，极为肯定：“去！就那了！”

    在手机找到司机师傅说的地点，把定位发给蒋夕瑶。

    二十分钟后，方正站在湿地公园的门口，嚼着口香糖，就看到蒋夕瑶驾驶着保时捷过来了。

    女人将车停在路边，下车后皱眉望了望热闹的路边小摊，这里几乎算得上是人满为患，熙熙攘攘。

    蒋夕瑶疑惑道：“你难道打算带我吃路边摊？”

    方正看蒋夕瑶鲜有的没穿高跟鞋，而是换上了两人第一次认识时，给她买的那双短靴，短靴配黑丝。

    再加上白色长袖，黑色外套，这一身不比高跟鞋黑丝降低多少层次，反而是更把蒋夕瑶的高冷范给显出来了。

    说起来应该是是气质跟颜值的问题。

    蒋夕瑶看方正一直盯着自己，好奇道：“在想什么？”

    方正一本正经：“我在想你为什么穿任何衣服都这么好看。”

    蒋夕瑶叹了口气：“别贫了，到底吃什么？我今晚知道你请客，特地空着肚子来找你的。”

    方正转头看向一排排的小商贩：“你不都说了吗？就吃这个，种类多，口味好！”

    蒋夕瑶抿着嘴，望向远处拥挤的人群，想想好像毕业以后，自己几乎没吃过这种路边的小商贩了。

    “行，听你的，走吧！”

    蒋夕瑶跟方正并排走进拥挤的小吃街，因为人实在太多了，两人就算一开始还一前一后紧紧挨着不掉队。

    可走了十几步，就被人流弄得分开了一点，方正只得拉着蒋夕瑶的手。

    “就是这地方人多，别跟丢了，想吃什么就告诉我！”

    蒋夕瑶感受到那只大手的温度，并无多说，紧紧跟在方正后面，用手指着远处的无骨鸡爪：“那个！”

    “好！”

    两人慢慢顺着人群挤过去，排了几分钟的队，方正的手中途一点都没松开的意思。

    蒋夕瑶也任由他那么拉着，买完了鸡爪，蒋夕瑶也没什么架子，她是真饿了，

    而且每次下班路过这种地方总能让她回忆起上学时的一些记忆，只不过那时候拉着自己手的可能还是某个闺蜜。

    如今身临其境，面对曾经吃过的零食，其实是有些让人兴奋的。

    “方正！那个小羊腿，我要一份！”

    “行。”

    “还有臭豆腐，要一份！”

    方正疑惑：“臭豆腐你也吃？”

    蒋夕瑶瞪着方正，像是在说，我都跟你来这里了，你还管我？。

    他无奈。

    “好吧，还有呢？那边还有卖鸡翅饭呢，要不也来一份尝尝？”

    “嗯，买一份吧，这地方有什么喝的吗方正？”

    方正拉着蒋夕瑶的手，尽量往人少的地方走，毕竟周围人太多太吵，闹闹哄哄的。

    “有奶茶！还有咖啡，你要冰的还是热的？”

    “咖..奶茶吧，冰的。”

