    记者：“苏野同学是怎么从一个学生变成名誉校长的呢？”

    吴校长：“小野是语文数学双百分考进来的，记得当时县里重点中学特招他，他没去。最开始，他是用班长的职务，在班上实施的那套，才半学期，班里成绩就全年级第一，平均分高出其他班十多分……后来，北大少年班特招，他也没去，我们校领导也意识到苏野的那一套很有效，就在全校推广开来……”

    镜头给到吃早餐的苏野。

    苏野吃完馒头：“把他们管得服服帖帖的，让我很有成就感啊，虐那些又傻又不听话的南瓜让我很开心。哪有那么多道貌岸然的崇高理想？”

    “我听说你的这一套，很多家长和学生反感？”

    “对。基本上提出不同意见的家长或学生，就会受到学校的加码照顾，然后他们成绩变得更好了，哈哈！”

    “不计前嫌地帮助他们？”

    “不，这是报复。”

    “……”

    记者被整不会了。

    节目播放到这里，开始详细讲述苏野给会龙初中制定的严苛规矩。

    学校集中购买各类教辅资料和试卷题集，由学校免费复印并发放给学生，不收取任何费用。所有年级必须强制上晚自习，各年级每班倒数十名晚自习集中补课。

    初三年级全部实行一周六天上课制度。体育课、音乐课、美术课决不允许侵占，各科老师有权在下午放学后加课延时。

    学生寝室实行准军事化标准，内务必须标准，并且，每年开学提前一周到校，进行集中军训。

    等等。

    这个学校的规矩严苛到令人发指，甚至有些规则很变态。

    比如，男生头发不能超过五厘米，所有学生每周检查指甲长度，每周随机测验考试垫底的一百五十名学生管理学校农田，每周五下午全校学生轮流洗头洗澡，严禁携带任何玩具到学校，禁止随地大小便。

    最奇葩的一条是……凡有意图辍学者，全班去那学生家唱校歌，唱到对方返校为止。

    对此，苏野表示很无奈。

    “不是……你们是不是觉得这些规矩很诡异？那是你们没见过三个月不洗澡的同学，没见过撅着屁股朝寝室窗外拉屎的家伙。还有辍学的那规矩，你敢想一个十四岁的小姑娘辍学的原因是家里让她嫁人？”

    “什么？十四岁的小姑娘？这是犯法的！最后怎么样了？”

    “那是我们班的同学，去年我带着全班去她家唱了三天校歌，顺便报了警。她回来读书了，成绩非常优秀，没有人能理解她被家里逼婚时，那种绝望。”

    “我们可以采访那位女同学吗？”

    “不可以。”

    苏野吃完早饭，刷碗。

    铃声响起，全校师生在操场集合，今天是周一，举行升旗仪式。

    苏野亲自主持仪式。

    “礼毕！稍息。”

    哗~

    整齐划一。

    然后是每周必问的灵魂三句：

    “你们是来干什么的？”

    “学习！拼命！”

    “你们的未来是什么样？”

    “一片光明！”

    “你们存在的意义是什么？”

    “为自己奋斗！为祖国奋斗！”

    “充满鲜花的世界，预备，唱！”

    全校学生一起高唱：

    “充满鲜花的世界到底在哪里，如果它真的存在那么我一定会去……也许我没有天分，但我有梦的天真，我将会去证明用我的一生……向前跑！迎着冷眼和嘲笑，生命的广阔不历经磨难怎能感到，命运它无法让我们跪地求饶，就算鲜血洒满了怀抱，继续跑！带着赤子的骄傲……”

    整齐嘹亮的歌声回荡在山谷里，惊起飞鸟无数。

    微博上已经疯了：

    “这是什么神仙校歌啊？”

    “太好听了！”

    “这首歌叫什么名字？”

    “新歌！绝对是新歌！”

    “稳哥牛逼……”

    “绝对是原创歌曲啊，谁还敢说苏野炒作？”

    “哈哈，爽！”

    教导主任老王接受采访：“这首歌叫《追梦赤子心》，原本是两年前苏野给自己班上写的班歌，后来我们把它定为校歌，很合适。这贫穷大山里的孩子，除了学习，还有别的出路吗？教育资源匮乏，教学质量不行，教师水平也有限，甚至学生本身能力也非常低，那能怎么办？拼命啊！”

    画面再度给到苏野，是他给班上同学上历史课的画面，讲得深入浅出很有水平。

    然后，镜头一转，北大管教授在办公室里接受采访：

    “苏野，我有印象，最开始是西川省奥数比赛我们发现了他，两年前的事儿了吧。当时，我亲自去了一趟震元县，让苏野做了一遍当年的高考试卷，他理科729分，文科698分。文科成绩比当年的高考状元还要高两分，主要是因为文章写得好，对……不是作文，是文章！《杯中窥人》，我到现在还记忆犹新，他的心智和才华完完全全不是小孩子……”

    “所以北大少年班向他发出了邀请？那苏野的回应是？”

    “他不需要上中学了，甚至有些大学课程对他来说都浅了。可是，他完全不想来少年班，理由是……他想拥有一个快乐的童年，你说气不气？哎……”

    中午，学校后山的山崖上是学校农田，种着许多萝卜、白菜、豌豆。

    从这里可以俯瞰校园全貌，静谧而美丽。

    记者问：“你觉得你的童年快乐吗？”

    苏野坐在石头上：“快乐啊！我知道你想问什么，是不是觉得《变形日记》里的我更快乐？不，都快乐！在这儿把下面那帮南瓜治得服服帖帖的，看着他们从学渣进化成学霸，这种快乐很奇妙的。”

    “网上有很多人请你出道，你也拒绝了，就是为了带这帮同龄的孩子吗？”

    “不是。只是我还没玩够，等哪一天我玩够了就出道咯，当明星也挺赚钱的。”

    “你想做艺人？”

    “那不然呢？我这一身的艺术细菌该如何安放？我不出道，岂不是华语乐坛的巨大损失？”

    “呃……”

    “天不生苏野，娱乐圈万古如长夜！”

    “这……”

    又一个记者被逼疯，嗯，这次是央视的。

    苏野一笑：“呐，这位记者大叔，看你这副样子，就是采访了太多苦难艰辛的人，注意调节心态啊，不然早晚得抑郁症。我送你一首曲子吧，心情不好的时候听听。”

    说着，苏野从衣兜里摸出一个小陶笛。

