    七万吴军步骑，在齐军铁骑面前，便如蝼蚁那般不堪一击，化为了一地残兵碎甲。

    “高贼，今天我看你往哪里逃，纳命来！”

    在狂烈的暴喝声中，孙策纵马射出，宛如一道金色的闪电，手舞金枪直取高铭。

    转眼之间，孙策已经杀至高铭跟前，手中金枪狂射而出，挟起一道长虹般的光影，向着高铭的胸膛疾刺而至。

    枪锋未至，那凛烈如刀的刃风，就已铺天盖地的向高铭压来。

    “孙策，你已成瓮中之鳖，还不快下马受死！”

    高铭剑眉一凝，手中七杀龙渊刀横扫而出，凭借着正大雄浑的刀式，迎击而上。

    此时高铭的武力已经抵达90的水准，加之孙策臂膀有伤，他又岂会就这么忌惮了孙策。

    半空之中，刀枪瞬间相撞。

    吭！

    两刀相撞，金属交鸣之声，响彻四野，令所有人的耳膜鼓荡。

    一击之下，高铭只觉狂如潮水般的力道，涌进自己的身体，搅动自己的气血，让他好生难受。

    不愧是小霸王孙策，即便臂膀中箭，此时武力竟也保持了93的水准。

    错马而过的孙策，只是深吸一口气，便平定了体内沸腾的气血，但那双英武的眼眶中，却掠起了深深的惊奇。

    “这小子的武道，竟如此之强......”

    他原本以为高铭不过就是寻常百夫长的水准，却不曾想到，高铭武道竟已经达到了一流的水平。

    这不由让他震惊万分。

    平定体内的气血后，高铭战刀一指，凛然喝道：“孙策啊孙策，你连本王都拿不下，还敢冠以小霸王之名，我劝你还是少丢项羽的脸了！”

    耳听高铭那赤裸裸的羞辱，孙策心中的惊异登时烟消云散，取而代之是深深的震怒。

    “高贼，安敢辱我，今日我非杀你不可！”

    在狂烈的咆哮声中，孙策纵马舞枪，再度朝高铭狂杀而来。

    “来吧，今日便是你的死期！”望着狂冲而来的孙策，高铭只是不屑一笑。

    话音刚落，在高铭的身后，就冲出一道玄色的身影，直取孙策。

    “孙伯符，焉敢伤我姐夫，你可识得淮西李世民！”冷厉的杀声中，李世民横枪纵马，抢先杀至。

    “能死在我二人手里，你也不枉此生了。”高铭亦是一声狂笑，再度扬起七杀龙渊刀，紧跟其后。

    一个千古一帝，一个天命之子。

    二人联手大战江东小霸王，也算是给足了孙策排面。

    顷刻之间，高铭和李世民，就瞬间横在了孙策的跟前。

    高铭手中七杀龙渊刀，陡然扬起，化做一道残月之势，挟着刚烈无比的力道，就如一片血色的铁幕，横扫而出。

    李世民手中长枪，亦是高高举起，将全身力道灌输于握枪的右臂，携裹着毁灭银河般的力道，以孙策为目标，霎时电射刺出。

    兄弟二人联手，一个力道刚猛如潮，一个速度快如闪电，孙策根本无从可避。

    原本气焰嚣张的孙策，万万没有想到，在这关键时刻，李世民又会凭空杀出，不由吃了一惊。

    眼见身前二人，合力一招杀至，孙策没有选择，只得咬紧牙关，拼尽全力挥枪而出，去格挡二人的合击。

    吭！

    惊天动地的一击，刃锋相撞处，溅起耀眼如星的火花。

    一击之下的高铭和李世民，身形都只是微微一震，胸中气血稍稍有些激荡，很快就又平伏下来，从容如常。

    错马而过的孙策，却觉虎口刺痛发麻，五脏疼痛，胸中气血更是翻滚如潮。

    李世民和高铭，都只有90的武道，但抡一个出来，都不是眼前孙策的对手。

    但此时二人的合力一击，却远胜孙策，让其根本无法抵挡。

    何况战场不是武场，没有所谓的江湖规矩，只有你死我活的无情杀戮。

    二人见孙策难以抵挡，根本不给他片刻喘息的机会，一个刀斩如风，一个枪出如电，层层叠叠的枪影刀锋，如狂风暴雨般卷向孙策。

    孙策也已经到了退无可退的地步，只能硬着头皮，奋力举起手中金枪，去和二人拼个你死我活。

    乱军之中，三人战成一团，火光四扫，刃气冲天，竟将战马下的土地，撕开了条条裂缝。

    高铭和李世民二人联手的武道，已经比肩一流顶尖的猛将，加之孙策此时越战伤口裂得越大。

    不过寥寥十几回合，二人便将孙策全面压制，逼得他枪法凌乱，破绽频频出现。

    “吾乃江东霸王孙策，岂能就这样败在你二人手里，我绝不会败！！！”

    几近疯狂的咆哮声中，孙策陡然爆发出了空前的武道，枪上的力道骤然大增。

    他这是被逼入绝境，激发身体的潜能，把自己的武力，推上了当前状态的极限。

    “垂死挣扎又有何用，天命在此，还不快快受死！”

    “天威之力，给我开！”

    高铭亦是一声狂啸，握刀的猿臂上青筋爆涨，将一身的战力状态，推至了巅峰。

    李世民手中的长枪，也疯狂的刺出，加快了出枪的速度和力量，使道道枪影已分不出虚实，尽是残像。

    不过十招的时间，孙策那绝境爆发的气势，便被高铭和李世民二人合力，重新压制了下去，再一次陷入了被动。

    在某个瞬息间，高铭和李世民来了一波默契配合。

    李世民先是虚晃一枪，高铭瞅得孙策一处破绽，旋即一刀直接划破他的肩甲。

    再是李世民回手一枪，刺中了孙策的大腿。

    一连三记快招，二人的枪锋刀锋，孙策身上已然又多了两处创口。

    “难道我孙氏百年基业，今日竟都要毁于我手吗，难道我孙策纵横江东，今日竟要败在这孺子手里吗，我不甘，我不甘啊......”

    身上受到多处创伤，彻底的挫了孙策那仅存的斗志，让他手中枪法愈加凌乱迟钝。

    “孙策，受死吧！”

    高铭陡然一声狂啸，将全身力道灌注于七杀龙渊刀上，宛如决堤狂潮一般，携裹着慑人的血雾尾尘，当空朝孙策狂轰而来。

    李世民亦是一声清喝，手中长枪力道推至最强，撕破风声，竟是发出哧哧的锐响，与高铭合击而至。

    万念俱灰的孙策，此时已经避无可避，退无可退，只得强忍着刺痛，举枪去格挡二人这最强一击。

    电光火石的刹那间，两道流光轰至。

    哐！

    那杆霸王金枪，硬生生被打成了两段。

    孙策一口鲜血从口中吐出，整个人从马上被震飞出去。

    “主公！”

    远处的甘宁和周泰见况，连忙发出一声惊呼，就欲拨马来救。

    “在我的枪锋下，尔等还敢分心？”

    姜松冷然一声厉喝，手中八宝玲珑枪如雷霆扫出，周泰来不及反应，直接被一枪划破咽喉，结果了性命。

    另一边甘宁见状，急忙挺起手中战刀去格挡，只可惜心有余而力不足。

    一击之下，连人带刀被震下马来。

    姜松策马赶上，再复一枪，直接结果了甘宁的性命。

    可怜锦帆贼，化作枪下鬼。

    另一端的姚广孝见状，心知大势已去，调转马头，就欲逃走。

    “妖道，哪里走！”

    李世民怒斥一声，当即挽弓搭箭，破风一箭，直接射死了百步外的姚广孝。

    眼见身边的谋士和大将，一一阵亡在眼前，孙策悲痛万分。

    当他紧咬牙关，正欲起身再战时，却发现高铭那凛冽的刀锋，已经横在了他的胸膛前。

    高铭冷绝若冰的凝视着孙策，开口道：“孙策，投降吧，说不定本王还可以饶你一命。”

    “投降？哈哈哈哈——”

    听到这话，孙策却是仰天大笑，旋即厉然道：“我江东子弟，虽是守成有余，但也绝非贪生怕死的鼠辈，要我投降，你做梦！”

    说罢，孙策猛然前进一步，那血色的刀刃，直接撞入了他的铠甲和胸膛。

    看这眼前这一幕，高铭不禁微微一怔。

    想不到孙策即便选择自尽在敌人的刀下，也绝不做投降苟安之辈。

    一代江东霸主，就此陨落。

    周遭还在负隅顽抗的吴军士卒，眼见他们的主公孙策，都已经战死，那残存的士气，陡然土崩瓦解。

    “检测到宿主完成‘一统江东’的成就，恭喜宿主获得70君主点奖励，当前剩余君主点为270，请宿主注意查看。”

    耳听着脑海中系统的提示音，高铭知道，这场持续了三个月之久的江南之战，终于落下了帷幕。

    ......

    高铭一面派人清扫战场，一面领兵朝秣陵城进发。

    在周瑜和李存孝的配合下，秣陵城已然被完全拿下，城中民心也得到了安抚。

    高铭率军抵达秣陵城下时，仰头望去，秣陵城果然恢弘大气，城防坚固。

    难怪只能智取，不能强攻。

    一旁的刘伯温看了一眼秣陵，又环扫一眼周边山脉，不禁捋须叹道：“钟阜龙蟠，石头虎踞，紫气东来，王气尽显。真乃帝王之宅也。”

    高铭表面尽管但淡定，但心中亦是波澜骤起。

    这一年多的时间，他终于拿下了东面的半壁江山，成就了一方霸业。

    哒哒哒。

    正当此时，一骑斥候自西北方向绝尘而来。

    斥候匆匆赶到高铭跟前，随即翻身下马，拱手道：“启禀殿下，冀州方面紧急情报。”

    “于三日前，董卓在九原自焚身亡，西秦大将王翦，已经顺利夺下整座并州，并击退了常年霍乱中原的狄族一支势力。而且......而且......”

    说到一半，那斥候登时变得支支吾吾，说不出话来。

    “而且什么？”李世民开口追问到。

    斥候只得喉头一滚，硬着头皮答复道：“而且秦王赵昊，在长安逼迫天子禅位，夺过传国玉玺，登天子之阶，自封为大秦皇帝。”

    “我一百三十多年的大齐，亡了！”

    “狗胆包天的秦贼！”

    听到这话，众将士登时勃然大怒，无不对赵昊的做法感到不齿。

    历来诸侯，如魏忠良、曹嵩、曹操等人，最多也就是挟天子以令诸侯，谁敢真的篡位，没一个人敢。

    因为只要他敢，他就会成为天下群雄矛头所指。

    而今天下两分，赵昊心知天子无法号令高铭，已经失去了其应有的效用。

    所以干脆他就一不做二不休，直接逼迫傀儡禅位，自己登基为皇帝。

    这样一来，天底下就只剩下一个皇帝。

    那就是秦皇赵昊，久而久之，大齐的影响力就会渐渐散去。

    高铭深吸一口气，虽是对赵昊的做法感到惊动，但他也明白其中的利害关系所在。

    毕竟如今的赵昊，手握半壁江山，近四十万兵马。

    他有这个自信，也有这个本钱，能够称帝。

    正当高铭脑海中思绪翻涌如潮时，李世民放下长枪，旋即翻身下马，单膝跪地拱手道：

    “殿下，正所谓家不可一日无主，国不可一日无君。”

    “所以在下斗胆，想请殿下进取天子之位，以延大齐正统。”

    “请殿下顺应天命，继承大统，还我朗朗乾坤，日月山河！”

    话音落下，李存孝、周瑜、李定等偏将，以及眼前的齐军将士，尽皆相继单膝跪地，开始齐声呐喊。

    一片热血沸腾，志气昂扬如火之景。

    看来并不是李世民一个人的想法，所有人都早就希望高铭能够登基称皇。

    面对着山呼海啸般的呐喊，高铭没有说话，只是闭目冥思。

    正当此时，刘伯温一纵马鞭，缓缓走到高铭身边，捋了捋长髯，笑着说道：“在下也与诸位将军所见略同，殿下理当顺位天子。”

    “理由有如下几点。”

    “其一，殿下已经坐拥半壁江山，幅员辽阔，需要分封更多的官职，利用更严密的体系架构，去管理这辽阔疆域。”

    “其二，殿下用人不问出处，以有能者居之，深得所有将领的信服。更重要的是殿下爱民如子，更有祥瑞天象护佑，天下苍生皆早已将我军视为天兵天将，将殿下视为天子，可谓深得民心。”

    “其三，殿下大陈的江山，只有殿下才有资格来继承。”

    “得此三点，殿下乃大齐皇室正统血脉，更是因奸逆所迫，才走下皇位。今日已经有充足的理由可以登基，这既是给大齐诸位先帝和殿下自己一个交代，也是给天下黎民苍生一个交代。”

    刘伯温汪洋肆意的一番话语，为高铭罗列了三条为何登基的缘由。

    （未完待续……）

