    尸鬼两仪阵内，长发中年五人看着眼前突然升起的石墙没有任何的暴躁，有的只是尽快击破眼前的石墙，然后冲出这个可怕的地方。

    随着时间的流逝，长发中年五人的身体开始变得僵硬，体内法力的流动也没以前顺畅，精神也会慢慢的变恍惚。

    修为越低，这种状况越严重，那两个筑基初期的劫匪的情况最严重，已经开始流鼻血了。

    流鼻血后，两人迅速的拿出两颗丹药服下，状态这才好一些。

    服用疗伤丹药治标不治本，他们五人知道必须尽快得尽快离开这片区域，不然他们全都会死在这里。

    另一边，实力更弱的练气劫匪五花八样的趴在地上，呼吸变得十分急促，五官都在往外流血。

    一些还能动的练气劫匪拿出丹药不要命的往嘴里塞，然而这一切都只是无用功，没有任何效果。

    施展这尸鬼两仪阵的灵鬼和灵僵都有着三阶中品的实力，练气修士怎么可能抵挡得住尸气和鬼气的双重侵蚀。

    肉身被尸气和鬼气腐蚀，最后死在这尸鬼两仪阵中是他们不可逆转的结局。

    另一边，长发中年五人各自拿出丹药服下，随后向着前方的石墙冲杀而去。

    就在他们往前充的那一刻，一道独特的叫声从不远处传来，让长发中年等五人刚提起来的精神一下子就恍惚了。

    修为最弱的那两个筑基初期劫匪直接倒在地上昏死过去，那两个筑基中期劫匪也不好受，完全是强撑着不让自己倒下。

    唯独长发中年要好一些，虽然精神有些恍惚，但是对他的影响并不是很大，直接一剑劈开了前方的石壁，然后头也不回的往石壁后的黄土大地冲去。

    强撑着没倒下的两个筑基中期劫匪看着前方不远处的曙光，想要拼尽最后一丝力量逃出去。

    可是在两人刚想动脚，他们的背后出现了一个人影，紧接着两个锋利的枪尖从他们得胸膛冒出。

    紧接着，无尽的漆黑消失不见，那两个筑基中期劫匪最后死在阳光普照之下。

    抽出带着鲜血的芦叶枪，陈子漠转身看了一眼，所有的练气劫匪昏迷的倒在地上，全都还有些微弱的气息。

    “十五叔，十六弟，我去追逃走的那人。”

    看到没有什么危险，陈子漠留下一句话，瞬间消失在原地，带着左肩上的念灵虫和右肩上的金月猿朝着长发中年逃跑的方向追去。

    陈子玄和陈元正本想去帮忙，但一眼望去已经不见了陈子漠的身影，同时他们又有事做了，想去追也追不了。

    随着尸鬼两仪阵的解除，之前昏迷的两个筑基初期劫匪缓慢的醒了过来，刚想睁开眼，却又被无尽的困意带走。

    在两人旁边，陈子玄和陈元正同时将各自的法剑和大刀从劫匪的尸体上抽出。

    无论是被陈子漠击杀的那两个筑基中期劫匪，还是现在被陈子玄和陈元正击杀的两个筑基初期劫匪，从头到尾他们都没能做什么。

    他们是不想做？

    不，他们是没有机会，有一身当劫匪磨练出的强大实力，却还没有施展出来，就与世长辞了。

    世间的最不甘，或许就是这样吧！

    在陈子玄旁边，之前发出精神攻击将这两个筑基初期劫匪搞晕的三阶下品青面鬼蝎抬头看了一眼陈子玄，发出一声低迷的叫声，这是在向陈子玄邀功。

    这只青面鬼蝎是当初陈子玄留下的蝎卵孵化的，在陈子玄的培养下突破到了三阶下品。

    陈子玄没理它，将死去劫匪身上的储物袋拿了下来，打开一看，脸上瞬间露出了满意的笑容。

    心情愉悦的陈子玄从储物袋一颗三阶下品妖丹扔给青面鬼蝎，随即摸了摸青面鬼蝎都没怎么有的脑袋。

    另外一个储物袋自然是陈元正收下了，至于那两个筑基中期劫匪身上的储物袋，两人没有动，就让它放在那里。

    做完这一切后，两人慢慢的走向那些生机微弱但又确确实实还活着的练气劫匪身旁，陈元正对着在四周守着的陈氏练气族人招手道。

    “没见过血的小家伙过来见见血！”

    加入青芫商队的陈氏族人修为都不弱，大部分都是练气后期，少部分是练气六层。

    这些族人的修为虽高，但是自青芫商队成立以来，这是遇到的第一次劫匪，所以有一部分自成年便加入青芫商队的族人是没有见过血的。

    现在正是个机会，陈元正自然要为自己族人的成长加把力。

    随着一刀又一刀的下去，昏迷状态的二十几个练气劫匪全都立地成仙。

    维持尸鬼两仪阵需要消耗灵僵和灵鬼的大量尸气和鬼气，现在这对尸鬼姐弟正在阴暗的树林下缓慢的恢复自身的尸气和鬼气。

    ……………………

    另一边，在念灵虫的指引下，在树林中快速穿梭的陈子漠终于看到前方数十丈远的长发中年。

    斩草要除根，陈子漠可不想给自己和家族留下一个定时炸弹。

    虽然很少，但是修仙界是有散修修炼有成，灭掉与他为敌的修仙势力的实例。

    陈子漠从来不高估自己，也不低估别人，能消除的隐患要尽早消除。

    这样对家族和自己都好！

    看到人了，陈子漠随即披上自己的白雷铠甲，八杆芦叶枪在身后一排展开，手握玄银枪向着前方的长发中年杀去。

    树林里发出一阵激烈的战斗声，树倒鸟飞，好不激烈。

    面对一人一猿的围攻，被尸气和鬼气侵害不轻的长发中年只能艰难抵挡，并寻找机会反击。

    然而他的反击在陈子漠面前虽有点威胁，但想要就此逆转翻盘，那时绝对不可能的。

    在使出浑身解数后，长发中年终于在金月猿身上划开了一个大口子，看到了里面白嫩嫩的血肉。

    血肉确实是血肉，但却没能破开金月猿的厚重的血肉层，伤到对方的内脏。

    长发中年的这击同时也让陈子漠抓到的机会，一记横扫击中长发中年的后辈，紧接着又是回手一击，将他击飞。

    在长发中年即将撞到背后的巨树时，【紫枢阳雷】缠绕的玄银枪后发先至，在他绝望的眼神中贯穿的他的胸膛。

