    京都四百公里外。

    葱葱郁郁的仙野高山上，笼罩着一层薄薄的水雾。

    从远看去，就像是一层眼泪覆盖在了绿色的眼球上。

    这里被列为禁区，无人敢靠近。

    而山上的气氛也同样有些沉寂。

    本该充满生机的山上，并没有什么声音。

    所有的生物就像是全都消失了一样。

    湖边。

    叶临的脸色严肃，双眉微微拱起一座沟壑，似乎蕴含着天大的秘密。

    他的手中正拿着一根鱼竿。

    叶临的目光也落在这根鱼竿上。

    鱼竿不断地抖动，下面已经有鱼儿上钩了。

    然而，叶临却不曾抬起。

    一圈圈涟漪从水面上荡漾，像极了叶临现在的想法。

    很平静，却又有波动。

    因为那些波动非常规律，他清楚事情的发展过程，也清楚结果的可能性。

    现在只能等。

    渐渐地，叶临已经出神，思绪飘散。

    湖里的那条鱼，不管怎么咬钩，都没有任何变化。

    没有人在意它。

    就算咬上了鱼钩，也和叶临没有关系。

    他又不在意这条鱼。

    这幅场景，如同一段循环画面，周而复始。

    这是一种玄妙的状态，无为。

    身后有一名老者，面对一座崖壁，手捧龟壳，凝视着上面的那片枝叶。

    墨白看了很久都没有看出什么名堂，正如自己现在的状态。

    无知。

    不是说不知道，而是将大脑放空，任何问题都在这一刻停滞。

    他的心仍在忐忑。

    这是为了于枫而忐忑。

    墨白很清楚，龟壳在此时的作用已经成了零。

    因为龟壳也在躲避，想要离开这里。

    现在于枫已经不在天道之中，让它感觉到了危险。

    墨白和叶临都没有说话，各自是做着自己的事情。

    他们一人面向一个方向，背对着对方。

    水边垂钓，山前面壁。

    两个人都沉浸到了一种忘我的境界中。

    这种沉默持续了很久。

    一直到有一个人闯入了这座山的那层水雾。

    这个人是国派派来的，在闯入这层水雾的时候，什么感觉都没有。

    甚至，他还感觉有些舒服。

    但是他的这次闯入，让整座山包裹的那层水雾瞬间消散。

    化作了此时延绵细雨中的一部分。

    叶临和墨白同时深吸一口气，长叹一声。

    “哎！”

    他们两个人恢复过来，都有些感慨。

    不是因为这种意境被打破，而是因为到现在为止，还没有于枫的任何消息而感慨。

    “今天不想吃鱼了。”

    叶临的脸色不是很好看，鱼钩一甩，将鱼线提了上来。

    那只一直吊着的鱼儿也因此而吓跑了。

    “我也不想做鱼吃。”

    墨白缓缓地将龟壳收入怀中，神情低落。

    在国派如此地位尊崇的医圣武圣两个人，此时的这种叹息，悲天悯人般的气概。

    但是他们只为了一个人而感慨，即使他们的徒弟。

    “看看来这里的人带来了什么消息吧。”

    墨白抿了抿嘴，站起来，推着叶临的轮椅，转过身去。

    正好一名中年人上前，低着头行礼道：“医圣，武圣，找到了！”

    墨白和叶临互相对视一眼，都有些激动。

    “那孩子没事吧？”

    “不会真的被雷劈死了吧？”

    两个人下意识的问道，都非常关心于枫的安危。

    这名中年人心中一沉，也不敢抬头，始终保持着敬重。

    不过，他现在早就已经被惶恐和震惊所代替，这种敬重之心也有些怠慢。

    “现在人就在洛城，正在医院中抢救，人没有生命危险！”

    话落，墨白和叶临这才舒了口气。

    不过，墨白忽然察觉出了些不对，问道：“人在洛城？

    怎么回事？”

    这名中年人继续解释道：“所有人都倾尽全力，在海上搜寻，但是后来收到了消息，他在洛城！”

    “是被长毛村的一对爷孙女所救，并且身体已无大碍，可是……”    中年人缓缓攥起拳头，眉头皱起。

    “快说！”

    叶临有些不满，不过听到于枫没事，已然松了口气。

    中年人压一下心中震惊，道：“后来他的消息走漏，江湖传承的人前往洛城寻找。”

    “有人为了知道他的下落，那些武者将长毛村一百多口人灭口。”

    “于枫为了报仇杀上洛城的武者世家常家！”

    “但是那里早有准备，甚至，还有五名封圣者在那里等候！”

    话落，场上一片寂静。

    叶临和墨白的双眸闪烁，激荡起了层层杀意。

    “这江湖传承的那些人，是不是以为我不敢动他们！”

    叶临冷声道。

    “一百多口人，这种屠村行径，畜生都不如！”

    墨白愤怒道。

    两个人很快又看向那名中年人。

    “后来呢，发生了什么，于枫那小子跑了没有？”

    叶临询问道。

    这句话从叶临的嘴里说出来，是如此的顺口。

    打不过就跑，这是他教给于枫的。

    这是很多小孩子都知道的事情，没有人会选择明知死局的情况下还去送死。

    就像是这五名封圣者，于枫就算是再来上五个，也不可能打得过他们。

    但是。

    这名中年人终于是忍不住了。

    他的双眼瞪得浑圆，眼神中充满了震惊。

    “没跑……甚至……杀上了常家！”

    “还……还……”    话还没说完，叶临就急了。

    “这小子疯了吗！杀上去了？”

    墨白却从这个中年人的眼中看出了一些端倪。

    “还发生了什么？”

    墨白问道。

    “他……他把那五名封圣者杀了！”

    中年人的神色惊恐，声音颤抖的说道。

    “……”叶临。

    “……”墨白。

    两个人互相对视一眼，心中早就已经如同山崩地裂一样，无法平静下来。

    把五名封圣者杀了？

    这句话他们仔细的琢磨，怎么听都没听错。

    于枫杀的？

    怎么杀的？

    他有什么能力杀？

    五个封圣者伸出脖子让于枫砍？

    一时间，这两名封圣者的脸色瞬间变化。

    他们根本就想象不出来，于枫到底是怎么做到的。

    但是，他们却觉得，于枫一定是付出了很多代价，否则哪里来的这种力量？

    “我记得，我没教过他怎么杀封圣者吧。”

    叶临看着墨白，有些无辜的说道。

    墨白哪里还管这些，道：“收拾东西，去洛城！”

    

