    “金光主持说的煞星，是不是白马探那小子？”

    下午5点，众人逛完浅草寺，返程的路上，一直凝眉苦思的服部平次，终于想了起来：

    “白马探也收到邀请函了？”

    “嘛，同为侦探，咱们能收到邀请，他也可以啊！”

    双手枕在脑后，柯南还在为刚刚榊诚二人怀疑他而生闷气：

    “那个金光主持还是有点东西的，连白马探都能算出来，不简单。”

    “不简单个屁！”

    榊诚加入了讨论：

    “这么简单的套路你们都没识破吗？”

    “很明显有人告诉金光主持白马探会前往黄昏别馆！”

    “谁告诉他的？”

    柯南一脸诧异：

    “让咱们提防白马探，对他有什么好处吗？”

    呵...

    榊诚心中，对这件事请的幕后推手，已经有了大致的猜想。

    准确率不会低于90%。

    可让他百思不得其解的是...

    为何那个人要针对白马探？

    莫非有内部情报？

    直接说不好吗？

    藏头露尾的...

    搞什么神秘！

    众人来到了一家装潢奢华的意大利餐厅，打算在这里聚餐。

    这家餐厅榊诚来过，就是妃英理一家请他吃饭的地方。

    那天晚上发生了很多事。

    干掉阿久津信一郎、琴酒被抓...

    总之不是特别美妙的回忆。

    然而...

    叮铃铃！

    叮铃铃！

    榊诚刚坐下，怀中的手机就响了起来。

    来电显示：

    琴酒。

    “志保，帮我点一份千层面。”

    “嗯，好。”

    上次没吃成，导致榊诚对千层面有一种执着，他这次...

    非吃不可。

    榊诚来到角落处，回头望了眼有说有笑的远山和叶等人，按下接听键：

    “喂老大，你又被警方抓了？”

    话筒对面，还没来得及说话的琴酒，嘴角轻轻一抽：

    “你什么意思？”

    “没啥，我吃饭呢，有任务吗？”

    “对。”

    琴酒单手握住方向盘，操控伏尔加GAZ拐过一个十字路口，强硬的插入车流，说道：

    “刚刚我们接到消息，后天，有人邀请私家侦探前往长野县的一栋别墅，意图调查40年前的一起案件...”

    榊诚心中一惊！

    他上午才接到的消息，才过了几个小时，琴酒就知道了？

    这是什么响应速度？

    又是谁泄的密？

    而且...

    琴酒如此重视黄昏别馆，说明那里确实存在尘封的秘密。

    “本来负责这件事情的人应该是皮斯克或朗姆...”

    琴酒冷漠的说：

    “但皮斯克死了，朗姆正在外面执行任务，抽不开身。”

    “Boss认为，以你对外的侦探身份，执行这个任务最适合不过了。”

    “有什么问题吗？”

    “有。”

    掏出烟盒，榊诚点起一支香烟：

    “任务目标是什么？”

    “很简单，杀死组织这场聚会的首脑。”

    琴酒的语气轻描淡写，仿佛在说今天早餐多吃一个煎蛋那般轻松：

    “除此之外，你可视情况而定。”

    “别墅的具体位置，我稍后发给你。”

    说完，琴酒就想挂断电话。

    “老大！”

    榊诚抢先一步，问出了心中的疑惑：

    “那栋别墅，难道跟咱们组织有什么关联吗？”

    “.......”

    沉默少顷，话筒中传来火石摩擦的声音。

    “呼...”

    琴酒深深的吸了口香烟，眼睛微眯：

    “位于长野县的别墅，名叫黄昏别馆，曾经是组织总部。”

    有些事，就算他不说，随着榊诚接触组织核心，迟早也会知道。

    何况这次任务牵扯到了黄昏别馆，与其让榊诚自己调查，还不如提前告知。

    “因为一场变故，组织舍弃了黄昏别馆，重新选定了总部地址。”

    “现在的黄昏别馆处于废弃状态，经过打扫，并不会对组织造成威胁。”

    “哦...”

    眉梢挑起，榊诚有些愕然：

    “既然威胁不到咱们，何必杀死聚会邀请人呢？”

    “因为邀请人属于潜在威胁。”

    琴酒寒声说：

    “组织能维系至今，一贯作风为主动出击，极少陷入被动的局面。”

    “就算邀请人调查不出什么，可他试图调查组织的这个行为，已经惹怒了Boss。”

    “你只需调查出邀请人的身份，杀死他，就可以了。”

    “明白。”

    挂断电话，榊诚在原地站了一会儿，直到香烟燃尽，他才丢掉烟头，回到桌上。

    此刻，一份千层面摆在诺大的瓷盘中，放在他的面前。

    “出什么事了吗？”

    宫野大小姐拿着叉子，卷动长长的意面，把它们团成一团，放入嘴中...

    番茄肉酱汁粘稠的挂在面条上，平添一抹诱人的颜色。

    榊诚瞟了一眼众人，悄悄说道：

    “刚才琴酒联系我了，让我去干掉召开这次聚会的幕后首脑。”

    “他是怎么知道的？”

    听到这个消息，宫野大小姐的表情和榊诚之前如出一辙，十分讶异：

    “有人给组织通风报信？”

    “不好说...”

    榊诚摇了摇头，拿起瓷盘旁的勺子：

    “知道这件事情的人并不少，所以...”

    “不能确定是谁通知的琴酒。”

    “你怀疑内鬼就在咱们当中？”

    “不确定，可能性不高。”

    餐桌上有谁呢？

    排除他和宫野大小姐外，还有远山和叶、毛利兰、服部平次、柯南以及大泷悟郎几人。

    不管怎么看...

    这几人都不具备联系琴酒的途径。

    最有嫌疑的...

    当属大泷悟郎。

    这位大阪的警部先生，不会无缘无故跑到东京来...

    思来想去，榊诚举起酒杯，决定试探一下他：

    “大泷警部，上次在大阪，受你关照了。”

    “没有没有...”

    大泷悟郎受宠若惊的举起橙汁：

    “应该是我感谢榊诚先生您才对...”

    “大泷警部这次专程跑到东京，是来旅游的吧。”

    榊诚笑眯眯的说：

    “如果你不介意的话，我可以做向导。”

    “这...”

    挠挠头，大泷悟郎脸色有些尴尬，不知该如何接话。

    过了一会人...

    他忽然叹了口气：

    “其实，我这次来东京，是奉了本部长的命令，查看平次的生活健康状况。”

    “如果生活健康状况堪忧，我就要强行把平次带回大阪...”

    正在吃披萨的服部平次睁大眼睛：

    “大泷叔，你明明跟我说是休假来旅游的啊！”

