    “怎么了？三千？”见韩三千情况不对，苏颜急忙来到韩三千的身旁，顺着韩三千的目光望去，却见前方不过荒漠依旧，别说有什么不对，就是场景都不带丝毫的变化啊。

    韩三千没有说话，只是静静的盯着远方，时至许久，他才微微转头，望向旁边的苏颜：“距离出荒漠之界还需多久？”

    “以当前花舟的速度大约五日便可以完全抵达边界，不过，那时候我们也正式进入到了魔族的地盘，魔族极北之地极其之大，通往焚骨之城路途也颇为遥远，若是一切顺利的话，恐怕也需我先前和你所说的大约一个月，对了，你突然问这个干嘛？”苏颜不解道。

    “在我们地球有句话，说走就走的旅行虽然看起来非常的酷，但付出的代价也极其昂贵，所以呢，我们总得提前有个计划。”韩三千一声轻声：“看来，五日的时间，是离不开这荒漠之界了。”

    韩三千笑笑，接着起身朝着楼梯口走去：“天色尚早，早些歇息。”

    苏颜傻傻的望着韩三千，听过天色已晚早些休息的，这天色尚早的，她还是第一次听说，本想问他的，但话才卡在喉咙上的时候，韩三千那边已经丢下一句话，下了阁楼。

    “晚间，怕是不好休息。”

    苏颜眉头微皱，又不禁望向了远处依然什么都没有的荒漠，她郁闷的摇摇头，随即还是乖乖的下了阁楼回里舱休息去了。

    而几乎就在花舟越驶越远以后，那本是什么都没有的荒漠，却突然之间黄沙流动，紧接着，数个身影缓缓的在泥沙之中露了出来。

    几人互相点点头，分成两批，一批随着花舟的深行继续追去，一批却朝着原路快速返回。

    不到片刻，这群折回的人突然从沙中跃起，而几乎就在他们下落的瞬间，一艘巨大的花舟也猛然显现，几人瞬间落于舟内。

    舟上阁楼间，陆若芯闭目微微养神。

    几人一落地，慌忙便赶了过去，接着跪在地上：“禀告小姐，韩三千等人出发了，不过……方家并未按照约定，派兵出城。”

    听到这话，陆若芯眉头微皱，睁开眼睛：“为何？”

    “韩三千将一个珠子交给了方家，方表和柴荣正在城中围着珠子。”

    “混帐！”陆若芯猛的一拍床边，怒声而喝，吓得几个人顿时混身一个哆嗦。

    “玉冰珠！缓兵之计！好你个韩三千！”陆若芯双眼闪出一丝冷光，不过随即又是一声冷笑：“倒也不愧是我看中的男人，呼城，开门。”

    “是！”

    几人急忙点头，转身来到船边，接着端起船上的几个号角，对天而吹。

    随着呜声震天，很快，沙漠中大动，荒漠之城的城堡也随之缓缓再次出现。

    蚩梦急步从船二层快步跑了上来，陆若芯一个眼神，她顿时明白，呆立在原地，恭敬的点点头，目送着陆若芯带着一帮随从缓缓的从船上走下。

    其后，当陆若芯等人正式进城以后，蚩梦大手一挥，带着花舟掉转方向，朝着中原地区缓缓而去。

    尽管花舟上少了一个陆若芯，但回程的路上却多了一具尸体。

    荒漠之城内，陆家大小姐亲临而来，如同重磅炸弹一般将这个刚刚因为韩三千离开而陷入安宁的大城再次炸开。

    方家府邸内，再次为了迎接陆若芯而忙碌起来。

    当陆若芯一行人在方俊的前请后戴之下走进城主府中，方表连着柴荣、刘涛等人立即恭身迎上，只是，陆若芯刚一坐到正堂，便说出了一句让所有人瞠目结舌的话……

    <!--over-->

