
连罗峻熙拿到卖酒的银票都翻来覆去看了两遍。

他感慨道：“才来一趟啊，二十辆车上拉的酒，虽然好酒居多，但是量摆在那里，咱在家算了一遍并没有这么多，真没想到结果能给这么多银钱。”

说到这，罗峻熙挑眉问朱兴德：“难道这里头包含赏银？人家是看在李知县的面子上，随手给咱凑个整？”

二柱子也瞪眼瞅朱兴德。

而罗峻熙之所以这么猜测，是因为他没吃过猪肉也是见过猪跑的。

对于像咱这种老百姓来讲，属实卖一文力气才能拿一文银钱。打小的观念，如若谁给钱多，超过了咱卖的力气，咱甚至还不敢伸手接呢。连着咱消费观也是，你这玩意儿值一文，咱就掏一文。从不会主动多花。多给，那不是脑子有病嘛。

但是对于人家那种大户望族的高门来讲，想必人家随口一句话，高兴了随手一扔钱袋子的事儿却是很正常。玩的就是一个心跳，花钱要的就是一个高兴。

总之，有钱人的世界，打扰了，他只听说过，还没搞懂。

朱兴德笑了下，摇头否认了，他确实问过是不是给了赏钱，答案自然是没有。

然后也是今日才知道，咱自己订的酒价，到人家将军府那里没用。对方采买的价银，居然是按照以往购酒的价格收的。

连着咱自己分的一二三档酒也没用。

据称，是根据市面上酒的成色、口感进行对比，对方重新订的档次。

像是咱家的米酒，纯精米酿造的好酒，这次总共也没带出几坛子，咱那里的好大米相对还是少。少就代表着贵。

所以咱自个在家时，由外婆订的，本应该价钱极高。

但是根据将军府管事给回的票单子上看，对方只给个二类酒的订酒钱。

因为有疑惑，这类好酒怎么价钱还调低了，他就厚着脸皮问过刚才送银钱的管事，那位管事是怎么回答的。

人家说，二类就不错了，朱掌柜，要不是看在夫人尝过说不错，二类都不给。你们那里产米少吧？这附近才是产米的。

同样都是北方，明明大家是一样的黑土地。

却可能在隔着一个江，这面就适合产水稻，老家那面就适合产小麦。

当时听完管事的话，还给他噎着了。万万没想到，俺们家当传家酒的东西，那是精挑细选出的好米酿出的酒却被嫌弃了。

不过，这在朱兴德心中都属于认识错误的小瑕疵，对地域特产有个深刻的了解，并没有影响大局，因为带来的多数“一般酒”还莫名其妙被上调了。

尤其是咱家酿出度数最高的烈酒。

真是没想到这类酒，却被将军府那面定为一类。

且那管事还是直接下单子，人家说了，下回不要其他的，别再拉来这么杂，又是玉米酒又是米酒的，就要这种酒，让下次直接带五十车。

五十车啊。

这次只带来二十车酒，一车根据牲口脚力，大概运二十坛到三十五坛子不等，不敢往上加层罗列，冬日冰天雪地不好走，路还太远，只这些坛子酒，这就是千两入账。

下次再运，五十车可见直接翻了一倍的量，还是那种成本价中等但由将军府重新定价，卖价很高的烈酒，可以想象，下一次成功运来后，净剩利润会多出许多。

当然了，这种显而易见的好处，如此人情厚重，朱兴德没有回避。

将军府负责这事儿的人，应是经过主子同意了，才会主动提价。

人家主子或许是看在李知县的面子，或许是觉得李知县三年后高升，咱左家人在梁贼人事件中起了点儿作用，表示一点儿？也或许咱家的酒确实真对心思，总之，一定掺杂着对咱有好感，这才没“欺民”。

能感觉出来，对方在用最大的诚意和善意，才让咱小老百姓拿到了该拿的酒钱。

人家没糊弄，也不占咱才做酒买卖不懂市场的便宜，更不用说趁机像奸商一般压价了，这通通都没有。

朱兴德想到这些，回答小妹夫道：

“不是，你看看那货单子，是酒价重新定了，由对方定的。想必这才耽搁好几日。

咱家那烈酒，咱没当回事儿，人家却认为好，真是没想到啊。

呵呵，稀饭儿，柱子，可见，人只要活着，啥稀奇事儿都能遇到。

今年，我总感觉，就该着咱家要翻身了，这些银钱全是一坛坛酒钱，和赏钱真无关。”

要说之前，罗峻熙拿到银票高兴，那是纯纯的见到钱就笑开花。

此时一听连酒价都提了，这代表往后送将军府的酒再不用像这次一般，到了就按照人家主动提高的价银，一手交货，一手结账，他的心都跟着晴空万里。

感谢将军府。

感谢李知县。

感谢这酒道的价钱都给铺好了。

这些人咋这么好呢。

在二柱子就知晓跟着嘿嘿傻笑时，罗峻熙是笑着仰头看向朱兴德，已然想到下一步了：“姐夫，那咱真得赶紧回家，这张管事给的酒价单子太重要了，要赶紧去府城改价。府城那面卖的越多，咱家就越亏啊。”

朱兴德也和他小妹夫想到一起去了。

咱家要是卖给将军府的酒价比府城零卖要高，那真是作死。

同样，好处也是极为明显的。

调价，就可以对外宣传了，知道是谁调的吗？根据什么调的吗？将军府。

人家将军府都说咱家酒的品质很好，卖低啦。

甚至，朱兴德觉得府城那面包括县城要开的就酒铺子，完全可以比照给将军府的价格再调高一点儿。

毕竟，人家是大单子批发价，向外零售不得贵点儿？

朱兴德琢磨这些细节的时候，习惯性用食指撵了撵大拇指道：

“看来回头到家，俩铺子还得再捯饬捯饬，给那俩铺子好好整整，咱家花清酿要重新定位。价钱区分的再拉开一些。包括去烧窑定坛子，这都得再抓抓紧。

我算是看出来了，真买得起好酒喝的，人家压根儿不稀罕和你算成本钱。咱还总小心眼寻思，去掉成本钱，咱别加多了，挣个辛苦钱就行。

其实人家有钱的，没事儿小酌的，哪有那个空闲。

人家想要的无非就是顺口，要一个好字。好就值得掏钱。

看着吧，这回啊，等我到家再重新杀回府城，再不会像咱最初推销酒那阵，那么难堪了。将军府订酒，哪里是给咱千两银票的价值啊，用好了，可比千两值钱。”

朱兴德说到这里，甚至开始畅想，用个一两年，好好铺铺路，花清酿去的城池越多，备不住一两年后，好酒中就能越有它的一席之地。再不只是鲁地那面的酒，以及外面的黄酒，被倒腾着卖到咱这里来很值钱了。

北方纯粮食酒，有花清酿。

咱家的花清酿，整好了，倒是还要去南方溜达溜达呢。

接着，朱兴德又对罗峻熙、二柱子告知：

“下回五十车酒也不是送到这里了。

估么下回再送来酒，将军府那面会有管事带着走。

这就不能像之前安排似的，随便在下面选一个领头的了，还要有自己家人跟着。毕竟又换了地点。

所以下回押运，柱子啊，你备不住还得来。而且得让你二姐夫跟你来一趟。”

朱兴德说完，又恨铁不成钢般瞪眼二柱子：

“等咱上路，回头你多给我用点心。这一路上吃啊住啊，统筹安排，出什么状况该怎么处理，你多用用心。别总想着能吓唬住手下人就行。你要是一人就能顶起这条路线，还用调你二姐夫吗？”

满山稳妥，心眼子有，该低下头的时候，也能低下头。

而以目前二柱子等待着出事就上的心理，只适合做手下一员冲锋的猛虎，却还不适合做单独的领头人。

二柱子莫名挨训，有点儿不服气。

他顶嘴：“一路上，是德哥你连累我好不好？我倒希望下一趟是二姐夫跟着，省得和你一起吃挂落。”

“嘿，你小子。”给朱兴德气笑了。

罗峻熙也跟着笑。

他没问为什么下次送酒会换地点。

想必大姐夫也看出来了。

他们这次到了才知晓，哪里是给军帐送酒。是给将军府送酒。

他们带来的这些酒，应是将军府里准备过各种节日宴请宾客用的。

而真正驻兵的地方，又哪里是想去就能去的。

要是对方不信任，你别说送酒了，你给送粮食送菜都不行。

但这回再次下单子订的五十车酒，“花清酿”应是得到了少许信任才会换地点。

罗峻熙猜测，下回五十车酒估计也是镇守将军买账。名义上说是朝廷的兵，其实都是人家麾下的兵。应是为手下那些带兵的副将军师之类订购的。

朱兴德站起身，打算脱掉大棉袄二棉裤，换身体面的衣裳出去采购。

边脱衣裳边说：“你俩也换衣裳，咱们不能再耽搁，吃住一天就是白花一天钱。要返程了，现在出门，利用这半下午看看能倒动点儿啥就倒腾些，总是不能放空车回去的。”

自从抵达这座城池，他们仨人还奢侈了一把，仨人单独包了一间中等房间。

给押运的小子们是包了两间大通铺，在他们住的这三层小楼后院瓦房里。

朱兴德来到后院，点兵点将，选了几位“杰出”小伙子和他一起逛街。

被选上的，那叫一个挺直腰板。

没被选上的，坐在炕上抠脚眼巴巴的瞅。

来到陌生的大城池，这里还有大官将军府，走在路上又随处可见巡逻的，巡逻的都不是衙役而是正儿八经的带刀兵士。

所以说，为避免麻烦，别看押运的小伙子们好不容易来趟大城市，却不能随便出门。

无德哥命令，就算是花自个带的银钱，也不能随便出门溜达吃点儿好的，可不就很羡慕被朱兴德叫出去的伙伴。

客栈掌柜的，笑呵呵的对朱兴德他们点头。

自从将军府的管事来找朱兴德，客栈掌柜的态度那叫一个前后不一。

刚到时，掌柜的见到他们，开口就是：

“全要大通铺啊？这可真是，啧。”

就是因为这话，朱兴德才说，那就再要单独一个间吧。一般的就行，不要上等。

朱兴德当时是寻思着，他和二柱子擦洗上药方便。也是惦记，好不容易出趟门，预备着卖完酒拿到银钱后，给罗峻熙和二柱子再单独买点儿当地好吃的，有单间，他们几个能偷着吃。这才要的单间。

朱兴德刚到时，还被掌柜的埋汰过：

“你们这么多人，就点两只鸡啊？再添汤就没味儿了，汤里已经给你们加了两回盐巴了，再加要另外算钱。”

“烧水？那么多人怎么烧。锅占着呢，上间的客人都伺候不过来。你烧水给钱也不行啊，不够费事儿的。”

总之，这客栈人还多，总是会有许多人见证朱兴德一点点小难堪。

多亏着他脸皮厚，不当回事。

再看眼下。

客栈掌柜的将算盘给了小二，特意从柜台里走出来迎面问道：

“朱爷，您几位这是要出门啊？看来这是要启程回去，是打算买些给家人的礼品吗？如若不嫌弃，我倒是能给您几位介绍一番。”

你看看，要主动给当导游。

掌柜的热情道：“朱爷，要说咱这里买马、买羊、买米都是有名的最便宜。”又凑近一步，用极小的声音说：“还有牛。”

他们当地，暗下里有好些人偷卖牛肉。

而且他们当地的牛和外面不一样，据称是从边塞过来的杂种牛。

“另外，朱爷您要是想给嫂夫人他们买好料子，在这里买也合适。”

这回朱兴德疑惑了：“嗯？”南方过来的丝绸啊，怎么这里便宜。

掌柜的给解惑道：“有的运来换马匹，在运的过程中有坏的，也有人家不要的，没相中的。听说指定是比外面便宜，甚至比京城什么的都便宜。”

经了这番话，一路上朱兴德耳边都没消停。

二柱子向他撒娇：“哥，买米，我想吃干饭。还买那肉，二斤也成啊。”二柱子要的自然是牛肉，他长这么大还没吃过呢。

“你就知道吃，买米也是为倒腾回去挣差价。没听人家说嘛，还不能一次买太多呢，要不然不好。”

与此同时。

游寒村左家大门口，杨满山下马了。

白玉兰说：“你咋回来了呢。”

满山眼神情不自禁先飘向小豆，然后才正视丈母娘道：“取货。府城那面最近订酒的太多了，不够卖了。”

“要张贴榜单啦？”

“没有，但听说快了。小妹夫的好些同窗都找到铺子里了，人家已经回府城等着。”

白玉兰感叹道：“可不，没啥事儿的都在等发榜，可你小妹夫还不知道啥时候能到家呢。倒是听你爹说，你小妹夫的六位同窗家里已经下了订酒单子，都找到你爹那里买酒了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="69254361"  chaptername="第二百四十五章">加入书签</a>
</div>
