
随着周三的到来，青大学生会竞选大会也如期而至，非学生会成员的本科生们也特别的兴奋，抱着八卦之心，坐等新一届的学生会领头人物产生，论民在校论坛上热火朝天的讨论，评论如潮。

平平安安的度过一个白天，下午最后一节课下课，学生会的成员们赶紧赶慢的赶去吃饭，然后飞奔回宿舍，洗个澡，把自己收拾得干干净净，又急急忙忙赶往礼堂。

学生会的竞选大会在校礼堂公开举行，不管是本科生还是研修生，只要有兴趣都可以到现场观看，因而六点半后，许多学生陆续涌进礼堂现场看热闹。

学生会成员们有专区座，还有校领导们座区，校报记者们专区，除了那些座，学生们可以随意坐。

校礼堂足能容纳一千五人，当观众的学生们早早赶到，欣欣然的挑自己喜欢的位置入座，随着人越来越多，空位慢慢变少。

16级中西临床班的新生，曾经军训时医系一班的男生，在饭后结伴抵达礼堂，到会场，关云智和徐长天，李文季去学生会成员座区，戴良钰等人坐观众席。

中西临床班的男生们其实对于学生会干部的位置并无多大兴趣，当初也就关同学意思意思的填了申请表，然而，后来因为有人开导他们说他们应该争一争，不为别的，就为他们班的小萝莉，班里有人在学生会，谁若想欺负小萝莉也得先观望观望，从一定程度上说进学生会能起到镇摄作用，因此，关同学认真对待，一路过五关斩六将，真的通过最后一轮考核，成为有幸挤进学生会的新生之一。

李文季是医学系的医学生物工程专业，在专业班级当副班长，也积极应聘学生会，成为学生会生活部成员。

徐长天去的学生团总支部成员座位，他分到专业班后荣任团支书，申请加入团委，最终得以如愿以偿。

曾经军训班四十五人共三人加入学生会，而且还都是医学部新生，那成功率相对其他院系的新生而言也是相当高的了，当然，乐小同学没意愿加入学生会，她要是乐意，随时可成为学生会其中一员，如果乐小同学也进学生会，那么医学部新生的凶猛程度也会吓坏很多人。

燕某人不在学校，小萝莉也不在学校，柳大少顿觉日子特别无趣，无比忧伤的熬时间，熬完下午的课，傍晚也把自己收拾得人模狗样，掐好点儿跑去状元楼堵晁小公主。

他凭手机信号跟踪掌握着晁小公主的动向，知道晁小公主什么时间在哪，掐的时间又特准，在楼前等得几分钟，少年会长和他宿舍的何泽新同学，邓宇轩，以及他发小李少、才同学和陈同学，还有李少同舍同学许希望飘然下楼。

何同学和许同学也是学生会成员之一，邓同学是校团委干事。

几位同学没化妆没搞什么精妆细扮，就是回来洗个澡，换身衣服，神清气爽的出现，也是对所有人的尊重。

“柳少，你咋在这？”李少看到柳某人，特别的……郁闷，小萝莉小学妹外出，柳少还跑来干啥？

“我来陪晁哥儿去礼堂啊。”柳向阳开开心心的伸个懒腰，一溜烟儿钻进李少的奥迪里，搭顺风车。

“陈学长，钥匙给你。”晁宇博将自己车钥匙给陈学长，他自己走向李少的座驾。

“好咧。”陈书渊接住车钥匙，愉快的到晁会长的车旁开门上车，他和才子俊都有驾照，之所以在学校没开轿车，是因为京城车太多，有时限行，轿车麻烦，不如骑摩托车和电驴自由。

才子俊和邓宇轩，何泽新、许希望坐陈学长开的车。

晁宇博和柳少坐在后座，李宇博开车，等车开动，温雅清丽的少年温温和和的问：“柳少，有什么消息？”

“没什么消息，不放心你的安全，我还是跟着比较好。”

“乐家人有动静？”

“乐家人没动静，就是因为她们没动静才要更小心，会咬人的狗不叫，她们没什么表示，代表着有可能在蕴酿更大的阴谋。”

“嗯，也有可能，乐副会长不笨，在竞选的事上不做垂死挣扎，能保留颜面，也能更好的做其他计划，若在竞选会上不安份，一旦败露将颜面扫地，有可能连系学生会副会长位也保不住，在学校也难以立足，得不偿失。”

“你会让乐家千金保住系学会副会长位吗？”柳向阳翻白眼，晁小公主黑着呢，他不出手对付谁就好，一旦出手，就代表着双方已经对立，他不会仁慈，必然会一步一步的将人逼下高坛。

“不会。”乐乐在医学部，还是班学习委员，副班长，系学生会管着各班班干，留着乐副会长的系学生会副会长之职，她就有正当理由给小乐乐使绊子。

柳向阳露出“我就知道会这样”的表情，也不鄙视晁会长行为不当，毕竟，留着一个祸害在学生管理工作者位上，对学生而言相当危险。

“有没乐乐的消息？”

“小晁，能不能别问你妹妹的消息，你妹妹究竟是打哪冒出来的怪胎啊，小行行请专业人员去保护她，结果小美女把人全甩掉了，啊啊，小晁，你妹妹吃什么长大的为什么那么机灵，我表示想跳脚了好吗。”

“我妹妹当然机智聪明了，哪会像你们那样笨。”

“我们哪里笨了？”不服，绝对不服！

“是你们，是你和燕少笨，你们不笨的话，能请那么笨的人跟去保护？我妹妹才十四岁，你们派去的专业保镖至少都成年吧，还能被甩掉说明他们被发现了，所谓的专业人员被一个小孩子发现，不是笨是什么？”

“我……”柳向阳捂脸，虽然不愿承认，但是晁小公主说得很对，所以他无言以对啊。

李少偷乐，柳少在小萝莉小学妹面前讨不着好，在晁哥儿这里仍然讨不到好处，可怜的柳少，一定郁死了。

两部车牛轰轰的杀到礼堂，晁同学和李同学愉快的下车，柳少郁闷的想跳河，仍记得自己的工作，没有甩人而去，随晁小公主和一帮小青年进礼堂。

他们来得有点晚，学生会和团委成员们已到齐，就连校党支部和监督老师们也全部莅临现场。

少年会长歉然向大家点点头，从容的走到老师们那儿，跟党支部和校领导低声交谈。

李少等人去学生会成员那边，柳少大摇大摆的到老师们坐席占得一席之位，他暗搓搓的观察乐大小姐，发现乐副会长妆容精致，像没人事似的，暗中给她加了一分，到这个程度还能沉得住气，也难怪她当初能爬上副会长的位置。

乐诗筠化着精致的淑女妆，穿白色连衣裙，安安静静的坐着，怎么看都是个赏心悦目的美女。

来凑热闹的学生很多，一边刷论坛，一边等开场，论坛人气也在爆涨，各各为自己选中的男神女神投票加油。

观众越来越多，座无虚度，后面和两侧空场也挤满人，之所以有这么多人捧场，皆因新生们太给力。

到七点半，一曲古琴凑响，主席高台上的帷幕向两边徐徐拉开，也代表着竞选即将开始，礼堂的喧哗声嘎然而止。

学生会主席和副主席竞选，身为主席的晁会长，在新的会长和副会长没产生前，还得亲自主持竞选开场式。

他从容登主席台，从容解释学生会提前竞选的原因，然后简短的发表对新接班人员的期望，预祝竞选顺利，把主持工作交给一位老师。

主持老师表扬了上届学生会成员和学生主席副主席等人的优秀表现，展望未来，希望新任者继往开来，传承优秀传统和优良作风，以服务全校学生为宗旨，之后请第一位竞选者上场演讲。

先竞选的是副会长职位之争，竞选人提前抽签决定演讲顺序，按顺序上场发表演说，共有十位竞选者角逐副会长之职，有一位是学生会某部部长，二位副部长，七位各部干事。

主席高台上的画面全投影到大屏幕上，整个礼堂里的人都能看得见竞选者的面部表情，每位竞选者也有自己的顺序号码。

每位竞选人员演讲完，大家都给与热烈的掌声，不管演讲内容，不管结果如何，愿意展现自我，都值得尊重，值得赞美。

每位演讲者用时五到十分钟左右，十人用去一个钟又二十分钟，接下来就是由学生会成员们投票。

投票结束，监督老师和校领导们亲自取票统计，同时，学生会主席竞选开始，竞选者仅四人，包括晁会长在内。

仍是抽签决定顺序，少年会长抽到第三。

第一位上台的同学，演讲完，眨巴着眼睛卖萌：“老师们，同学们，讲真，其实我就是来凑数的，学生会在校领导和老师们的英明引导下，在晁会长运筹帷幄的管理中，一派积极向上、万象更新之气象，晁会长的聪明才干和所取得的成绩有目共睹，我是支持晁会长连任的，学生会众生和论坛上的人都是跟我们的想法，所以竞选人很少，也因为竞选人太少，难免让人觉得咱们这些人没自信，没有竞争精神，所以我来凑个数儿，活跃一下气氛，好啦，我说完了，谢谢大家！”

哗－

观众热烈的鼓掌。

学生会的众人看着才副部长，特别的懵，他们怎么没发现才同学竟然那么萌？太萌了，才副部长萌萌哒！

有个才子俊神来一笔，第二位上台演讲完，末了，严肃的加上一句：“我会站在这里的原因，同上！”

“噗哈哈哈－”大家先是一怔，待反应过来哄堂大笑，他说的同上，当然就是指与第一位同学参加竞选的原因相同。

校领导和老师们哭笑不得，这是竞选好么，能不能严肃点儿。

轮到自己，晁宇博悠悠登台，向所有人弯腰致礼后，无奈浅笑：“原本凑数的是我，竟被前两位同学不厚道的抢了台词，这就是手气不好抽签抽到靠后顺序的悲剧啊，现在咋办，我能坦白说我没准备演讲稿么？”

众老师：“……”晁同学，能不能别闹？

“不能！”观众一致喊，喊完了又忍俊不住，嘻嘻哈哈的笑得前俯后仰。

礼堂新生们大乐，论坛上也在狂刷屏，学生会开直播，直播竞选现场，因此，关注学生会竞选的学生们可以不用到现场也能观看到礼堂里的情况。

柳少望天，晁小公主就是个黑货，学生会早在他掌控中，如果他不能连任，学生会在短时间必定无法正常运转，所以连任是肯定的，搞竞选就是走走过场，他却因此还能赢来一大票铁杆粉，他丫的能不能别那么黑心？

“好吧，竟然说没准备演讲稿没用，我只好表个态，”少年展颜一笑，明艳生辉的凤眸扫过全场，人如桃花盛开，美艳夺目，清越的嗓音悠扬荡开：“承蒙校领导信任，同学们鼎力支持，在我任职期间学生会的工作开展的十分顺利，这是学生会成员同心协力的成果，是大家的功劳，如若还有机会担任学生会主席，我将依如既往的和学生会众成员坚持公平公正的原则，继续坚定不移的维护学生会是学生之家的中心宗旨，诚心诚意的为全校同学服务，谨以此诺与学生会诸君共勉！”

清雅精致得像画一样的美少年，温雅的微笑，优雅的向台下弯腰成九十度，后退三步，翩然转身，走向高台一侧的台阶，缓步下高台

“哗－”

“哇，晁会长就是帅！”

“我会长最帅！”

“我会长萌萌哒！”

观众们鼓掌，掌声一浪高过一浪。

校领导们和老师们放心了，学生会有晁会长管理，学校放心，学生们也拥护晁会长，再没什么比这更好的了。

乐诗筠安静的旁观，看别人上去下来，听观众们热情的给每个人鼓掌，就好像那一切跟她无关，她心静如水。

第四位竞选者上场，他连演讲都不发表了，只说就是凑个数，让现场热闹点，然后自己滚下台。

观众们笑场，老师们也撑不住笑场，原本严肃的竞选场变得热闹闹的，欢快而欢脱。

学生会成员们投票，老师们统计，人少，速度很快，统计工作完毕。

竞选最主要目的就是选会长和副会长，统计出结果当场公布，副会长候选人每人都得到了投票，票高者胜，得票最多的是大二的一位男生，学生会生活部的干事，政法专业，姓周，大名周鸿志。

当要公布会长获胜者人名时，观众们唯恐不乱，大喊：“晁会长晁会长晁会长……”

热情洋溢的号喊，一阵接一阵，就跟明星粉看到自家男神女神，恨不得以喊声把人包围。

负责公布结果的老师特别的无奈，喊声浪潮那么凶猛，幸好他不瘦，要不没准会被声波掀翻，等大家喊声稍稍弱下去，他才宣布结果：“如众所盼，上任学生会主席晁宇博同学以绝对票数当选新一届学生会主席之职，祝贺晁同学！”

学生会近百成员，仅二人弃权，晁会长本人投票给其他人，另有成员们给另三位竞选者投了票，其余成员一律投票晁会长，得票率达到93﹪。

观看直播的，刷论坛的，兴奋的嗷嗷叫，因为有新生那股大军，论坛上晁会长的支持率也是绝对的辗压其他人。

学生会主席与副主席之位名花有主，接下来就是学生会三个部门的部长和四个副部长之选，那位部长和副部长因是大四或大五的学生，明年6月毕业，下个学期或者这个学期就将外出实习，因此需要商定好接任的部长和副部长人选。

各部长之选属学生会内部工作，不作公开竞选演讲，将提名候选人公布，在校领导们和现场观众们的监督之下，由学生成员们投票表决。

各部部长和副部长之职并无多少悬念，很快出炉，新选出的部长和副部长们大都是大三和大二的学生。

选举工作完成，当选的新一任学生会干部和老干部们登主席台，接受大家的祝贺，也向全体人员宣誓就职之决心，之后是学生会成员全体登场，向大家致谢，感谢所有人的支持和监督。

学生会的竞选工作圆满结束。

学生会成员和观众们选目送老师们离场，之后观众们退场，校新闻记者们抓住时机，对新一届期会长和副会长做了次短暂的现场采访。

学生会是最后退场的，当他们从礼堂到外面，人潮已退，秋夜如水沁凉，众人愉快的互道明天见，各自找自己的车。

晁宇博和李宇博才部长几人走向座驾，走到车附近，学霸们看到一个美女倚坐在少年会长车头上，俱微微的顿了顿脚步，乐副会长找小晁想做些什么？

众学霸们稍稍迟疑片刻，从容走向轿车，才同学和许同学几个愉快的向学姐问好：“乐学姐好。”

“晚好，”乐诗筠翩然从车头上滑下地，整整裙子，仪态万方的向几位男生微笑：“我找晁会长说说交接工作的事，几分钟就好。”

陈书渊和才子俊没答话，晁宇博平静的点点头：“好。”

才同学等人哪能放心让少年独自面对来意不明的乐副会长，一致拥上前：“我们也听听乐学姐有何高见。”

乐诗筠眼中划过微光，淡然如雅菊，等几位学风格迥然的年青俊秀男生近到眼前，笑着拢拢头发：“你们这么齐心，是怕我吃了晁会长么？”

夜风不大，空气里有股浓郁的香水味。

“乐学姐有何工作建议，请说，我洗耳恭听。”晁宇博面对妆容娇艳的美女，长身玉立，清雅如风，凤目清澈，目光微凉。

“先恭喜小晁心愿得偿。”乐诗筠轻盈的往前移一步，伸出玉手，笑容满面的表示祝贺。

随着乐副会长移来，又一股浓郁的香气扑鼻而至，李宇博和许、邓、何同学微微皱眉，乐同学身上的香水是不是浓了点？

晁宇博没有与美女学姐握手，悠悠的笑笑：“谢谢学姐，能获得同学们信任是我的荣幸，学姐不是想说交接工作的事么，有就请说，如果只想说这些，我就不奉陪了。”

他说话间翻开背包，拿出钥匙，还抚了抚额：“这身体渣，感觉有点累，想早点回去体息。”

“是有工作上的事要说的，”乐诗筠笑容僵了僵，故作淡定的收回手：“明天的学生会会议，我就不亲自去了，我想把工作现在移交给你们，能去办公室交接一下吗？”

“现在这么晚了，交接工作不急于一时，我觉得还是明天再说吧。”陈书渊并不支持大晚上的还加班加点谈工作。

“小晁，我愧对学生会，无颜面对大家，所以想今天将工作移交一下……”

“也好。”晁宇博沉吟一秒，转身开车门：“去办公室吧，反正也要不了多大功夫。”

晁会长同意了，同行的几人也不好再反对，陈书渊和才子俊坐少年会长的车，乐副会长也上车，坐副驾座。

李和邓、许，何同学坐奥迪，两车一前一后，朝办公大楼驶去。

陈学渊和才子俊坐在后座，只觉车里香气袭人。

车子到达办公楼前泊车，学霸们下车，都有些昏昏欲睡感，谁也没有说，一起乘电梯上楼到学生会办公楼层，一起进会长办公室。

办公室很宽大，副会长和会长同一个办公室，各有各的办公桌和保险柜。

陈、才、邓和许、何同学进得内，到休息区坐等，晁同学到自己的办公桌坐着等待代为接收副会长移交来的工作。

乐诗筠到办公桌找备案资料，翻出一大堆文件档案，翻找好一会子，悄悄的观察，沙发上的个青年俊杰好似睡着了，少年会长也歪在椅子里，呼吸浅而短。

“小晁，李学弟，陈学长……”她轻轻的唤，连喊几声，没人回应，只有吧唧嘴巴的咕噜声。

成功了！

七个男生没有任何反应，乐诗筠弹弹指甲，提着自己的手提包从办公桌后转出，笑容绽开，不是挺有能耐的吗，拉帮结派排挤她？想将她从学生会弄走是吧？最后还不是全落她手里了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021798"  chaptername="第一百二十章  成功了">加入书签</a>
</div>
