    “说。”

    撒够了癔症的宋彪，在小媳妇儿又一次试探中猛然清醒。

    发现小媳妇儿被他吓得不轻，又生了怜惜。

    他不否认自己混账，但他也决不允许那种可能发生。

    “相公生气了吗？”

    颜卿都不敢去看男人，脸还埋在男人怀里，轻轻浅浅的开口。

    “今日事多，不关你的事。”

    撒癔症的后劲有些强，宋彪多少还有点那个情绪。

    不过，这已经是他在解释了。

    就算认识到自己真的吓到了小媳妇儿，但他会道歉，认自己错？

    绝无可能。

    宋彪就是个浑人，怎么可能低头！

    但就算只是这么一句话也让颜卿安心下来，这是消气些了吧？

    这个解释其实站不住脚，要不是有之前的态度相对比，颜卿真不是这么好糊弄的。

    到了床上，颜卿跟往常一样窝在男人怀里，只是今天怎么都睡不着。

    可能因为今天歇得早，也可能是因为满脑子里都还想着男人。

    一会儿一会儿的就抬眼去瞄男人，却只能勉强看到男人满是青胡茬的下巴。

    就在颜卿挣扎着要不要再往上抬抬的时候，头顶上突然传来男人冷淡的声音。

    “你朋友的事不用担心，我会让人你打听。”

    “嗯，辛苦相公。”

    怎么突然又说这个，之前他已经答应了啊？

    是她一直动，所以男人以为她睡不着是因为这个吗？

    明明她担心的是男人，从没见他这样过。

    “睡觉。”

    这已经是宋彪今晚说的第二次睡觉。

    颜卿一咬牙，心想要不要主动让他高兴一下？

    手在男人强劲的腰上抚摸着，轻轻的，偷偷的。

    下一刻就被男人的粗糙大手捏住，“睡觉。”

    被拒绝，颜卿的心情多少有点低落，面子上也挂不住。

    再不敢乱动，也不去瞄男人了。

    哼哼，睡觉就睡觉，她才不去自讨苦吃。

    怀里的小媳妇儿呼吸逐渐平稳，宋彪还是没有睡着。

    娇躯软玉在怀，还主动勾他，他如何不想？

    他是不敢。

    怕一个没有控制住，伤了他们母子俩。

    柳萍萍的事他翻来覆去的想，这个女人身上的疑点太多，让他不得不防。

    却又要顾及他媳妇儿，不能真的让她消失。

    一个乡下丫头，祖上三代都是种田的泥腿子，翻不出任何浪。

    到了她这儿，丫头片子竟然比她那几个兄弟都能耐。

    他媳妇儿心思单纯，性子也软，怎么就跟这么个复杂的女人处到一起？

    这一晚上宋彪都没有睡着，早上起来看着已经跟平常没有两样了。

    至少，颜卿没有看出什么不对劲来。

    只能暗自嘀咕，她家男人又多了个变脸的技艺。

    再相处久了，不知道还有多少等着她去发掘。

    颜卿将人送到门口，扬着笑脸软软声的叮嘱男人出门万事小心，天热多喝水，早些回来。

    男人低头应着，“嗯，走了，等我回来。”

    看着颜卿的时候，眉眼间也有笑模样，与平时出门的时候一般无二。

    一直到男人离开，淹没在往来的人群中，颜卿才关门进屋。

    万婆子将这些都看在眼里，心想果然是好了。

    小夫妻么，都这样，没有隔夜仇。

    别说是老爷这样的大男人了，就是她这老婆子，日日见着夫人这样的人儿，也是喜欢的紧的。

    就夫人这样的容貌性子，也就是嫁了老爷，换了平常人家，还不知道得有多少混混无赖在门口打转的呢。

    宋彪一恢复了正常，颜卿也就把昨天的坏心情也忘了。

    上午在院子里转转，修修剪剪墙根儿的花枝，还有心情剪了一把进屋装在瓶子里摆着看。

    宋彪去了堂子里二话不说先喊来了老四，“叫个面生的小子去杏花村打听打听柳家，家里有个姑娘叫柳萍萍那家。”

    听着前半句，老四还当是来活儿了，再听这后半句，老四心里起了狐疑。

    大哥让他去打听个姑娘，这姑娘还是昨天去了大哥家的那位。

    莫不是，昨天大哥见了人家姑娘，生了想法吧？

    若是他没记错的话，这姑娘是嫂子的朋友。

    若不是大哥生了某些想法，怎的不直接问嫂子，还来的省事儿？

    真不怪老四多想，这不是嫂子有了孕诸多不方便么。

    至于昨天他大哥还满面春风，这不重要，也不妨碍他大哥再掀浪。

    从良什么的，不过是他们兄弟打趣揶揄而已。

    只是，兔子还不吃窝边草呢。

    就这事儿来说，这次大哥真是不讲究。

    只见老四歪着头，吭哧吭哧两声，不确定的开口。

    “哥，嫂子那边，万一知道了……”

    后面的话，老四自觉就算他不说，大哥也应该知道的。

    宋彪当然知道，不然怎么会让他派个面生的人去打听。

    “这事儿嘴巴给我闭紧了，敢让你嫂子知道，打断你的腿。”

    “唉，不敢不敢。”

    转身之后老四就耷拉了眉眼，大哥啊大哥，您可真是能给我找难事啊。

    老四哪能想到，他大哥想的跟他想的根本不是一码子事。

    他以为宋彪是看上了柳萍萍，所以才迫不及待的让他去打听柳家的事。

    哪里知道宋彪是动了要让柳萍萍彻底消失的心，又为了他媳妇儿不得不压制。

    是以，只能先弄清楚柳萍萍这个人，早做防备。

    老四之后，宋彪又叫了个人进来，让他去打听温长洲。

    挨到了中午，宋彪是再憋不住，叫上堂子里几个兄弟上了醉仙楼。

    他一个人喝闷酒没意思，多几个人也能打发打发烦闷。

    一直喝到太阳落山，到了该回家的时辰，宋彪这才摔了酒杯，回家。

    几人说要送他回去，宋彪大手一挥，“这点路老子还走得回去。”

    虽是喝了一下午，宋彪却没醉，烦闷倒是散去一些。

    一身酒气的宋彪回家，颜卿只当他是又应酬去了，并没有往昨晚上的事上面想。

    和万婆子一起扶了宋彪进屋，安置躺下又端饭倒水擦脸洗手的忙碌一通。

    “卿卿。”

    等颜卿倒了脏水回来，刚进门就听到男人叫她。

    “在呢。”

    男人却不说话了，抬手向她招了招，示意她过去。

