    “你的意思是……”

    “极有可能是一部分神体,或者是神魂……”

    极动苍笃定道:“这么多年来,神界十大古族,都在寻找牧云的散落的神体和神魂,想要融合此人的神体、神魂,成就无上强者。”

    “而玄天士,乃是誓死忠心于牧云的死士,连牧青羽的命令,他们都会不予理会!”

    “所以我估计,这十八位玄天士带来隐藏的东西,可是连牧青羽都不知道!”

    “极有可能是牧族太子神体和神魂的一部分!”

    极动苍此话落下,在场众人,皆是沉默。

    牧云此刻心中,有一种不知道该说什么的感觉。

    他融合的天罗之心、圣之左手、左血诡眼,都是曾经自己的身体。

    那是他身为牧族太子之时的神体,拥有无限潜力,随着他境界提升,这些潜力,会逐渐释放开来。

    而现在,与众人坐下来商讨谈弱密地,可却是关于自己的身体,怎么听,怎么怪异。

    “诸位,此事知道的,不仅仅是我,那西部地区的云琅,也已经知道,所以他才加快脚步,一统西部地区,想要统治整个十八州郡,继而追查玄天鉴的信息,然后找到密地,进入其中!”

    “若是被他捷足先登,我们东部州郡,可就很难立足了!”

    常子龙笑道:“这倒是不可能,现如今我们东部州郡,也算是连成一条心,云琅想胡来,也要看看,他有没有那个本事!”

    “嗯!”

    极动苍再次道:“既然如此,那我们就打开天窗说亮话吧!”

    “我这数十年来,收集到四块玄天鉴在身上!”

    四块!

    听到极动苍此话,众人皆是一惊。

    没想到极动苍做出的准备,如此充足。

    “我身上一块!”常子龙开口道。

    牧云淡淡道:“我身上也有一块,而且据我所知,卢俊生身上一块,那天帝星身上也有一块。”

    “如此说来,我们东部八州郡,一共有八块!”

    极动苍开口道:“据我所知,西部州郡,占据琅州的普石,有一块,而占据丹阳郡、山阳郡的羽东青有一块,那西平郡的火玉子,也有一块。”

    “至于云琅身上到底有几块,我便不知道了……”

    “这么说来,差不多出现已经知道的十一块了,还有七块。”

    牧云点头道:“看来,或明或暗之中,可能还有人掌控玄天鉴。”

    “这件事情,也是不能着急的,一旦关于这十八位玄天士的身份扩散出去,此次密地,就不是我们这些小人物能够争抢的了!”

    “说不定剑神宗、通天谷,甚至是比他们更加强大的宗门,都会倾巢而出!”

    “嗯!”

    听到此话,众人皆是点头。

    这件事情,别说是他们,整个十八州郡知道此事的人,也绝对不敢泄露半分!

    若是泄露出去,那对于十八州郡来说,简直就是一场灾难!

    众人此时此刻商定完毕,回到房间内休息。

    谢青看着牧云,眼中带着笑意,道:“感觉如何?自己寻找自己的身体……”

    “你说呢?”

    牧云苦笑道:“说实话,我对极动苍所说的,没有任何印象,什么玄天士,我根本丝毫没有记忆,而这玄天鉴……”

    牧云手掌之中,玄天鉴出现,道:“我也没有任何感觉。”

    这些事情,都是他所经历过的,可是现在,全然没有任何的印象。

    “行了,别想了,现在发现一条线索,不是刚好是你融合神体或者神魂的大好时机吗?”谢青笑道:“只要你不断融合第一世身为牧族太子的记忆和神体,开辟血脉之力,你的记忆就会越来越全面,到时候,昔日的事情,一定全部记起!”

    “嗯!”

    在苍州内待了几天,极动苍也是热情的带着牧云参观各处。

    “极先生,我有个问题很好奇!”

    牧云淡笑道:“你是苍州州主,可是为何苍山门建造在苍州外,而不是苍州内?”

    听到此话,极动苍哈哈笑道:“我等你问这个问题,等了好几天了!”

    “你随我来!”

    极动苍带着牧云,离开苍州,来到城外苍山门内。

    绕过苍山门的城门,断断续续沿着小路,来到苍山门后方的荒山内。

    “牧云,你看此处!”

    极动苍指着前方,笑道。

    牧云仔细看去,不解的看着极动苍。

    前方似乎没什么特殊的。

    “你仔细看!”

    极动苍再次道:“看这连接的一座荒山,像不像是被长剑劈开的……”

    牧云放眼看去,倏忽间,确实是有这种感觉。

    “四座山峰,原本应该是一座,被一剑展开,散开三座,只有真正的一座山峰是最初的!”牧云点头道。

    “没错!”

    极动苍看着身前,激动道:“此地不同寻常,我听闻乃是十八玄天士留下之地,而且传言和牧族太子有些关联。”

    “虽说牧族太子乃是枪术闻名神界,可是他本身剑术也不错,而且当年和血族太子血枭有过关联!”

    “血族太子血枭,那可是剑术大师!”

    “你的意思是,此地可能隐藏牧族太子的一件神兵?”

    “没错!”

    极动苍再次变得激动起来。

    “而且,我已经找到了!”

    “找到了?”

    牧云更是一怔。

    “随我来!”

    顿时,两人朝着山内行去,一路上,皆是披荆斩棘之路,最终,两道身影来到山脚下。

    此刻,山脚下,一片空地。

    但凡是靠近那空地中央的草木,皆是枯死状态。

    中央,一块长宽一米左右的石头之上,静静矗立着一把剑!

    “看到此剑了吗?”

    极动苍笑道:“就是这柄剑!”

    牧云看到那长剑一瞬间,心中顿时凛然。

    一股似曾相识的感觉,油然而生。

    “此剑,我做过调查,应该是曾经昔日牧族太子所使用过的,名为虚灵剑,乃是一柄固元神器!”

    “固元神器?”

    “对!”极动苍解释道:“这神界内,神器和神丹,皆是有不同划分。”

    “虚神器,适合虚神境界武者,而先天神器,则是适合真神境界武者!”

    “先天神器之上,乃是地元神器,地神所需,而之上便是天灵神器,天神配戴。”

    “至于固元神器,则是神君境界强者所佩戴!”

    极动苍看着前方,道:“一柄固元神器长剑,虚灵剑,乃是当年牧云幼时所用,我走访了许多地方,方才调查到的!”

    牧云笑道:“看来极先生你对牧族太子很好奇啊?”

    “确实很好奇!”

    极动苍看着牧云,笑道:“不仅是他,我对血族太子血枭,也很好奇,说来也是很巧合,你牧云和血枭,在仙界大战!”

    “而曾经,血族太子血枭和牧族太子牧云,也是有过一场纠纷!”

    “这之间,还真是让人感觉捉摸不透!”

    “极先生该不会以为,那血枭是血族太子,我是牧族太子重生吧?”牧云笑道:“若真是如此,那血族可能没太子了,血枭此人,已经是被我斩杀了!”

    “哈哈……”

    极动苍哈哈一笑道:“你若真是牧族太子重生,现在的我,哪里有资格与你闲谈?牧族族长早就将你带回,闭关修炼,让你突破祖神,直接开始复仇了!”

    牧云闻言,淡淡一笑。

    “只是名字巧合罢了,我还真希望,自己真的是牧族太子的……”

    说着,牧云靠近那石块。

    “不可!”

    极动苍此刻却是拉住牧云,道:“你看,这一片草地,都是枯死,我曾经也试图靠近,拔出此剑,可是只坚持到五米,便是败退!”

    “那种被剑吞噬心灵的滋味,实在是不好受!虚灵剑,虽说是牧云幼时所持,但那个时候的牧云,也是超越神君境界,比我们强大数百倍!”

    “此剑,不是你我所能得!”

    牧云笑道:“那守着这么一件宝贝,却是不能利用,该是何等憋屈?”

    “倒也并不是!”

    极动苍道:“此剑虽是固元神器,可是历经时间悠久,风餐露宿之下,失去了原本的锋锐之气了,而且,我关心的并不是这把剑。”

    “这把剑现在,最多算是先天神器之威,我关心的是……这剑下封印的一处灵脉!”

    “灵脉?”

    听到此话,牧云也是来了兴趣。

    “没错,灵脉!”

    极动苍认真道:“仙界又灵脉,蕴含灵器,神界自然更是有,而且神界内的灵气,比仙界更加珍贵,因为神界,更接近于天!”

    “接近于天?”

    牧云愈发觉得,眼前的极动苍,是越来越不简单了!

    他的所见所闻,完全不像是一个待在十八州郡的州主所能够知道的。

    “我听闻过一句古话,这句古话,就算是神界之中,也很少有人听过。”极动苍神秘道。

    “什么话?”

    “苍天已死,黄天当立!”

    极动苍神秘笑道:“牧云,你难道不好奇?这天地,到底所为何物?”

    “自然好奇,不过我哪能够知道这些……”

    “哈哈……”

    极动苍哈哈大笑道:“天地之大,我们不知道的确实很多,可是窥一斑而知全豹的事情做不到,不代表我们就什么都做不到了!”

    （本章完）

