    银河消失，虚空之中的虚影消散，毛笔落入了肖战的手中。

    蒙戈才从震惊之中清醒了过来，激动得大笑出声。

    “哈哈哈哈！”

    “浩然天又如何？”

    “竟然胆敢小觑公子，让你逃走，岂不是没有颜面！”

    第一次看见李忆昔虚影爆发出如此惊天动地的手段，蒙戈此刻彻底的失态，说不出的激动。

    本来之前中年男子丢出了卷轴的瞬间，他们都做好了陨落的准备，毕竟，作为李忆昔的棋子，在他们看来，强大无比的存在博弈，陨落也是正常的。

    众人根本就没有发现，李忆昔不知道什么时候给予了肖战一只笔，留下了后手，轻松杀了强敌。

    众人感受到安静的虚空，再看见消失了一半的山脉，脸上露出了震撼之色。

    肖战握着手中的笔，脸上不由自主地露出了狂热之色。

    与此同时，肖战，李善和君无神三人不由自主地喃喃自语：“日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川，飞流直下三千尺，疑是银河落九天。”

    随着不断的喃喃自语，这一瞬间，三人的眼睛中，金芒越来越盛。

    随即，三人立刻在虚空之中盘膝而坐，让自己的神魂融入虚空，默默的感受着李忆昔可怕至极的神通残留下来的气息，想要感悟一二。

    因为他们三人非常的清楚，这是一首可怕至极的杀敌诗，以后会是他们的强大杀敌手段。

    萧雅这一瞬间，目光落在三人的身上时，不由得露出了羡慕之色。

    此刻的萧雅想到李忆昔云淡风轻之间，就将强敌斩杀，忍不住的激动。

    顾长生目光死死地盯着肖战手中的那只毛笔，眼睛之中俱是震撼，开口问道：“这支笔难道与公子有关吗？”

    顾长生的声音落下，一旁的萧雅，不由自主的点头。

    “不错，这笔正是公子曾经赠予肖战的，我不久之前在草庐之中看见过其神威，那时候的我，就觉得可怕，却没有想到那时候的我依然还是小觑了这件神兵。”

    “太恐怖了，没有想到，其中竟然还残存着公子的一丝意志，简直就强大的可怕，肖战身怀这一件难以想象的神兵，简直就是堪称无敌啊！”

    顾长生此刻一脸的羡慕，根本就没有想到，肖战竟然获得了如此可怕之物，若不是与李忆昔相关，这一瞬间的顾长生都想拼了命去抢。

    但知道这只神笔与李忆昔有关系之后，顾长生只能够羡慕。

    看见快要流口水的顾长生，萧雅开口说道：“别看了，这不是你能够惦记的东西，哪怕是肖战，不抵抗，你也不敢抢。”

    顾长生听闻此言，没有反驳，嘴角抽了抽。

    “你哪里看出我在觊觎这东西？你当我不知道不能窥伺，但我看看难道不行吗？”

    萧雅听见此话，没有再继续多言。

    不由自主的低下了头，抚摸自己手中的这一柄木剑，这一笔木剑正是借助李忆昔那里得来的培养液，培养藤蔓化为后天之物炼制而成。

    “太厉害了，这笔竟然比后天灵宝强大不知道多少万倍，这得需要怎样的境界才能够真正的驾驭，爆发出真正的神威。”萧雅这一瞬间，依然心神还是忍不住的颤抖。

    ……

    逍遥仙域，虚空之中，一只巨大无比的白凤虚空飞行。

    不过小白的速度并没有很快，李忆昔坐在背上，视野非常的开阔，看着身下的山河，非常的舒坦。

    此刻的胡青韵，不时还用法力给李忆昔温酒，一边饮酒，一边坐在虚空之中，将山河万里收入眼中，李忆昔感觉非常的舒爽。

    心情无比的畅快，这样的感觉从未有过。

    这一次出门，不但救了人，还见了故人，更是见到了死灵，这让李忆昔感叹这一次的出游，收获很大。

    “前方就是青龙仙城。”

    “要不了多久就可以到达，这青龙仙城从虚空之中往下看，就是一条趴在山脉之中的青龙。”

    坐在李忆昔的不远处，这一瞬间的小凤凰一脸期待地说道。

    听见此话，李忆昔不由向远方眺望，下一刻，一条小龙出现在李忆昔的眼睛之中，李忆昔知道，那应该就是小凤凰说的青龙仙城了。

    但是随着接近，小白背上的李忆昔不由自主微微皱眉，因为这一瞬间，李忆昔感受到了一丝不舒服的气息，感觉整个青龙仙城很是安静，没有自己想象的繁华和热闹。

    当小白飞到青龙仙城的上空时，李忆昔脸色微变，因为此刻李忆昔感受到了死气。

    李忆昔的目光扫视身下的仙城，发现了几道身影，让李忆昔不由自主的倒吸了一口凉气。

    “死灵！”

    “没有想到，这青龙仙城之中，竟然也出现了死灵！”

    李忆昔立刻目光落在了小凤凰的身上，出言叮嘱，“大家小心一些，注意一下，有死灵，若是能够救人的话，及时出手，万万不能见死不救！”

    “小白，赶快往前方飞，前方似乎有不少的人存在，很是嘈杂，应该有人群遭受到了死灵的攻击！”

    小凤凰这一瞬间，听见李忆昔的吩咐之后，脸上露出了一抹兴奋，“师傅无需担心，有我在，不会出现任何的问题。”

    “小白，保护好我的师父！”

    这一瞬间的小凤凰得到了命令，一脸的激动，直接腾空远去。

    李忆昔可是非常的清楚，小凤凰看起来就是一个十一二岁的红裙小女孩，但实则可是凤凰。

    不由自主的叮嘱，“万事小心，千万不要伤到无辜者……”

    声音落下之后，李忆昔立刻吩咐身下的小白，“小白，我们小心一些，这些事可不简单，咱们也别深入了，就在这里等等吧！”

    看见小凤凰远去之后，李忆昔却有有些后悔，毕竟小凤凰实力不弱，呆在身边有些保障，突然之间没了，李忆昔有些担心。

    李忆昔心理不断的暗示自己君子不立于危墙之下。

    “公子放心，有我在，这些死灵不可能伤得了公子。”

    不过话虽如此，这一瞬间的小白也听从了李忆昔的命令，飞的高了些，安静的等待着。

