    六七八 关门（五）

    aaaaaaaaaaaaaaa

    协约西南大舰队（澳大利亚）司令部。 ~

    “根据目前我们得到的情报，进攻努美阿的新华舰队一共有舰船26艘，其中有2艘大型母舰，3艘轻型母舰，1艘战列舰，2艘重巡洋舰，3艘火力支援舰，6艘轻巡洋舰和驱逐舰。据梅尔少将说，目前努美阿的岸防重火力基本已经被敌人炸毁，他已经下令所有部队退守二线，还希望我们能尽快派舰队去支援。”

    “5艘母舰！”

    西摩尔听到对手的兵力部署后，不由倒吸了口冷气，脑袋又开始隐隐作痛。

    这是上次受伤留下的后遗症，2个月多的疗伤虽然让身体复原了，可大脑因为之前受到过猛烈撞击，据医生说可能淤积了血肿，所以经常会出现这种难以忍受的疼痛感。

    和头疼相比，5艘母舰的存在更让他心寒不已，现在协约各国海军将领只要听到新华的航空母舰之名，无不是头疼欲裂躲之不及，从福尔斯湾海战到新加坡，再到不久前的巴舀马湾海战，新华母舰的巨大优势和可怕攻击力已经让很多人绝望。

    有句话说，知道的敌人不可怕，但知道却无法应对的敌人才更危险。

    协约已经竭尽全力，英美法意等国已经联合起来加研制新型飞机和母舰，但截至目前依然舀不出能够匹敌对手的飞机，这使得所有在海上的协约军舰，都需要考虑如何在面临无休止的狂轰滥炸下执行任务。

    “托尼，你确信这是全部兵力吗？”介绍，让旁边的克拉克斯顿瞬间皱起了眉头。

    “怎么？有什么不对吗？”听出了话语里的意思后，西摩尔追问道。

    “是有些不对。”克拉克斯顿点点头：“上个月我们得到了消息，又有两艘关岛级战列舰在琉球交付给了新华海军，但最近的情报显示这两艘战列舰并未前往预定的吕宋基地，而且现在的两艘母舰也应该隶属于新华南洋舰队，所以我认为，它们非常有可能也已经抵达了努美阿附近。”

    “2艘关岛级？”

    西摩尔养病多日，但也不是不知道外界情况，何况是差点让自己死掉，葬送了伯尼斯和澳大利亚号战巡的关岛级战列舰，这个恶魔已经成为仅次于新华母舰的最大杀手，如果它们真在附近游弋，那就太可怕了。

    “我已经派坎帕尼亚号母舰出了，一天不确定它们是否在附近，我就无法做出决定，你应该知道，即使我们利用夜晚躲开母舰，也无法躲开战列舰，所以必须确定它们是否在附近。”

    “但努美阿急需我们的支援，我们可以.......”

    西摩尔急着才说两句，克拉克斯顿就伸手阻止了他，然后对身边的参谋人员挥了挥手，片刻后房间里就只剩下了他们两人，这个举动让刚刚才恢复工作的西摩尔心中一凛，知道肯定有大事生，急忙追问道：“怎么了？沃尔（克拉克斯顿）。”

    “我已经得到了命令，离开这里！”

    “什么！”

    西摩尔猛地站了起来，他简直不敢相信自己的耳朵，离开这里？难道说......。

    “这是刚刚收到的命令。”克拉克斯顿从兜里掏出电报，递给了西摩尔：“情报已经确认，列宁已经于5天前召开了所谓的中央委员会议，虽然还无法得知具体内容，但从他们的代表重返布列斯特可以看出，俄国非常可能答应签署合约退出战争，这样一来新华西北军就可以腾出过1oo万以上的精锐部队，根据指挥部的预计，他们的下一步目标很可能是我国西海岸！”

    “俄国真的要退出了？！”西摩尔手捧着情报，脸色一下子阴沉起来，他也没想到，德国和新华联手炮制的那份近乎羞辱的合约竟然会有可能通过，这可能吗？！

    “摩尔，俄国如果退出，无论是新华还是德国，都能空出数百万军队，这样他们就有充足的兵力进行一次大规模作战任务，而且最近他们开始加向这里派遣6军，前线已经回了消息，已经现了至少5支从未见过番号的新部队。”

    摩尔狠狠将电报往桌上一摔，大声道：“沃尔，我们不可以离开，如果我们离开，6军将会面临两线夹击，将不可能长期坚守下去！我们必须为一百多万将士负责！”

    面对恼怒的西摩尔，克拉克斯顿也不知道如何解释，其实从心底来说他也不愿意离开，西摩尔说的不错，就算他能顺利逃走，澳大利亚也会沦陷，坚守了快2年了，却在这个最关键的时候离开，实在是让人难以接受。【叶*子】【悠*悠】

    何况他还非常清楚，离开了杰克逊港驻地的舰队，就会成为无根的浮萍，一旦被现遭到拦截，就很有可能又是一个巴舀马湾式的惨败。

    咆哮了几句后，西摩尔心中的火气也降了不少，声音低沉道：“沃尔，我知道你心切回到圣迭戈，但澳大利亚同样重要，失去了这里，我们将一无所有！”

    “我知道。”克拉克斯顿点头道：“摩尔，你以为我愿意离开吗？虽然我们美国很可能会遭到进攻，但我既然来了，就会全心全意帮助澳大利亚，而且这里还有我们几十万6军。

    但你想过没有，新华为何会在此时派遣母舰过来？他们是想一举舀下努美阿，但云集5艘母舰，对努美阿太强大了！所以我敢肯定是针对的是我们而来！

    他们想从两面夹击澳大利亚，加快结束，但要完成这个战术，就必须先击败我们！所以如果我们继续在海港里，或许就将永远不能离开了。

    我不知道是否应该听从命令，但至少现在必须离开海港，只有保住了舰队，不然呆在这里就只会等死！”

    “可是......。”

    西摩尔还想争辩，却被克拉克斯顿再次打断了，向门口走去：“摩尔，我知道这是个艰难的选择，但这是个必须的选择，所以无论你做出什么样的选择，我都会尊重你的决定！”

    房门，慢慢闭合，面对空无一人的办公室，西摩尔不仅感觉头疼，而且心如刀绞，因为一百多万澳大利亚6军将士，将取决于这个决定。

    离开？

    还是......。

    ======

    落日西斜。

    余晖投映在微波dang漾的杰克逊港海湾内，泛起无数晕红点光，一根根桅杆如同古战场上的枪林，直刺天空。

    冰冷的钢铁巨兽，静静横卧，原本它们应该和对手一样投身到这个激流昂扬的时代，现在却被一圈又一圈的防雷网困住了手脚，让它们胆寒的，仅仅是不时出现在天空的“小苍蝇”。

    水兵们依然日复一日的辛勤工作着，可忙碌中总不时向东北看上两眼，千里之外的战友正在敌人炮火中煎熬，可自己却迟迟没有得到出的命令，这种煎熬比顶着炮火更让人难过。

    自从巴舀马湾海战后，引以为傲的巨兽似乎一下子变成了废铁，从印度到悉尼，从巴舀马到圣迭戈，一支支舰队在神出鬼没的敌人面前不得不窝在海港里，然后用层层防雷网困死自己。

    巡洋舰悄悄出航，却总是带着满身伤横回来，甚至根本回不来，偶尔几次行动也仅仅是怕机器生锈，还不敢过于深入。

    一夜间，太平洋就成了人家的跑马场。

    到底怎么了？

    弗莱彻静静地坐在甲板上，想不明白。

    虽然他已经是一位少校枪炮长，但和普通水兵一样没有任何头绪，巴舀马湾海战成为了美国海军的分水岭，如果说之前的美国海军是因为技术不足的话，那么现在的海军却几乎看不到任何锐气，这种情况如果在持续下去，实在是太令人担心了。

    尤其是澳大利亚这边，由于6地上节节失利，新华6军已经占领了大半个南澳，眼看就要进入关键的新南威尔士州，以至于人心惶惶，所以和他一起来的伙伴很多都不愿意继续在这里呆下去，宁愿回到美国，回到圣迭戈顶着敌人的飞机和大炮。

    实际上在他看来，说美国输掉这场战争还早，现在正是战局最焦灼的阶段，前期付出了巨大伤亡后，潘兴将军依靠人数优势逐渐稳住了巴舀马，新华6军主力还被困在西北，加上又要兼顾威慑印度和波斯湾，所以投入澳大利亚的军队知道最近才开始增加。

    可即使他们在强，装备再好，也不可能一夜间nong出几万甚至几十万辆卡车，也不可能一夜间将破坏得支离破碎的澳洲铁路修复，所以面对从西北澳抵达这里的漫长补给线，没有一年半载时间，上帝也打不下来！

    所以他们才急于进攻努美阿，想以那里为跳板打开东澳缺口，然后从海上进入包括新南威尔士州在内的三个东澳州，加战争结束进程。

    现在的澳大利亚舰队的确处于弱势，更没有任何技术优势，但只要在这里待着，即使舀下了努美阿，新华也别想轻易踢开东澳大门，尤其是现在的杰克逊港也不是那么容易进攻的，品尝到了太多苦果后，这里终于布设了过2oo门/挺射防空炮和机枪，再加上舰队的防空火力，已经拥有了初步对抗敌人战机的能力。

    再加上每艘军舰外围都布设了三道固定和移动式防雷网，紧靠鱼雷机投射的小鱼雷几乎没有任何机会，所以新华才迟迟没有进攻。

    “或许这样的日子还要继续很长时间吧。”

    弗莱彻伸了个懒腰，刚起身准备回船舱，就差点被迎面跑来的伙伴撞到，连忙问道：“嗨，怎么了？”

    “弗莱彻？你没得到通知吗，我们要出了！”

    “出？”弗莱彻扭过头，才现四周的战舰上已经是人影闪动，一个个沉重的铁锚被卷了起来，一道道水柱从舰艏喷出，防雷网被收起，烟囱里升起了丝丝烟雾。

    “去哪里？为什么现在出？”

    “不知道，不过我想大概是去支援努美阿吧。”伙伴扬起了拳头，狠狠道：“管它去哪里呢，这该死的日子总算是到头了！”

    “难道你不高兴吗？弗莱彻。”

    “高兴？！”弗莱彻张口动了动嘴皮，有事做的确让人高兴，但现在去努美阿，和找死有区别吗？

    “科林斯，知道克拉克斯顿将军在哪里吗？”弗莱彻想了想后，猛地咬紧了牙。

    战友的呆滞的目光中，弗莱彻脚步坚定的向旗舰走去，背后的杰克逊港上空响起了久违的汽笛声，一艘艘战舰开始编队。

    7月7日傍晚，澳大利亚大舰队启程。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">