    哪怕这份线索不足以成为能够找到她的最终证据，能抓住的，他也断然不会放过。

    两年了。

    不知道她还是不是那样的胆小怯懦，被他压倒在床只敢嘤嘤哭泣，却不敢大肆反抗。

    也不知道，她是否已经嫁做人妇·······

    思衬间，却见云彦一脸讨好的凑过来，声线略微有些发颤，“傅司，我跟你讨个人呗？”

    听到这句话，霍傅司想都没想就料到了好友的意图。

    讨个人？

    霍傅司拧眉，凉薄道：“在你的事情没有办好之前，没有资格跟我讨价还价。”

    “你·······还是不是兄弟啊？”

    门口那小姑娘在这种地方过得多么憋屈，每天都要对着霍傅司这张阴冷深沉的面容！

    每每看到那双清澈干净的眸子水盈盈的望着自己时，心里那股难以言喻的冲动就无法自控。

    那小姑娘，怎么就长出了这么好看的一双眸子？

    却听男人低哑拒绝，“再多说一句废话，本年度的资金链就不用再继续运转了！”

    淡淡的威胁。

    却是机具威慑力。

    闻言，云彦只默默攥了攥拳，咬咬牙吞下了将要说出口的劝诫之言。

    算了，把事情办好了之后，看他还怎么拒绝！

    云二少转身愤然离去。

    而隐在光线变幻后的幽暗深邃的黑眸，透射出隐隐寒光。

    ·············

    转眼便是周末。

    聂云萝一早便将自己收拾好，下楼。

    沙发上，一身白衣黑裤的英俊男人正在看最新一期的财经报纸。

    略过一眼，便淡淡收回目光，走到霍夫人面前，“妈妈，我今天要回聂家一趟，午饭就不回来吃了。”

    “回家啊？行，诶傅司，你跟着一起去。”

    霍夫人说着，便欲让自家儿子送儿媳。

    不等沙发上的男人漠然拒绝，聂云萝就抢先开口，“不，不用了妈妈，我晚上就回来了，不用送我的，我自己打个车去就行。”

    霍夫人拧眉，“这怎么行？身为我霍家的少奶奶，出门哪儿能没个司机？”

    扭头对一旁恭候的管家钟叔道：“钟叔，去给小萝安排一个司机，以后就专门给她一个人用。”

    钟叔点头，随即转身办事。

    霍夫人拉着聂云萝坐到沙发上，笑道：“稍等一会，等钟叔安排好了就可以走了。”

    “好的，谢谢妈妈。”

    虽说聂家的家业也不算小，可是在聂家，哪怕她作为堂堂的聂家二小姐，却连一个专用司机都没有。

    而齐月莲母女两却每个人都有一个专用司机，接送她们出入。

    而她和妈妈，就连去一趟医院都需要叫计程车，或是直接被迫坐公交车。

    想想，就觉得实在是可悲。

    霍母对她的好，是真心实意的。

    思量间，却感到有一股阴凉的视线定在自己身上。

    一抬眼，果不其然对上霍傅司那双阴隼的黑眸。

    此刻正一瞬不瞬的看着她，眸光含着嘲讽的笑意。

    都不用深想，她已然料到霍傅司的意思。

    算了，随他去吧！

    爱怎么想就怎么想。

    她不管了。

