    

    
                第2509章

    
                “看剑！”

    
                周元提着寒晶神剑就站起来了，大步地朝着魔瞳剑齿虎所在的方向攻击了过去。

    
                “惊云！”

    
                伴随着一道冷厉的呼声。

    
                一道剑气，径直从周元手中的剑身上发射出去。

    
                直击魔瞳剑齿虎藏身的树后！

    
                大树三人合抱的树干应声劈开，而其后的魔瞳剑齿虎也同样发出了攻击。

    
                “吼！”

    
                魔瞳剑齿虎伴随着又一声怒吼，两片风刃冲着周元所在地方发起冲击。

    
                嗖嗖！

    
                空气当中传来风刃路过的声音。

    
                而后下一刻，周元前方就猛然出现两个无形的风形成的漩涡刀。

    
                “哼，剑气斩！”

    
                周元猛然之间，发现这头魔瞳剑齿虎竟然还有这样强大的攻击招式。

    
                脸上，也露出了笑容。

    
                这样强大的妖兽，才是他真正需要的对手。

    
                “既然你有这样强大，我当然不会跟你客气。”

    
                剑气斩和两道风刃在空气当中碰撞，直接发生爆炸。

    
                形成的举动冲击波，直接将周围的几株大树给折断。

    
                魔瞳剑齿虎更加发出一声怒吼，这一片森林当中，它根本容不得周元这个人类来进行挑战。

    
                所以，这一刻虽然觉得周元同样很厉害。

    
                可是并没有往后面退缩，而是往前面前进了一步。

    
                庞大的身躯，伴随着疾风，快速地朝着周元这里一扑。

    
                老虎袭击人的固定的三个招式之一。

    
                “哼，果然给我过来了。”

    
                周元冷笑了一声，面对这一头可以媲美他实力的妖兽，完全没有任何的同情心。

    
                寒晶神剑在他手中，改成用两只手来握着。

    
                剑气从他体内给涌现出来，布满了整个剑身。

    
                周元和这个剑在一起，就好像是戚白玉在他身边一样，令他心中充满了温暖，身体上充满了力量。

    
                “剑气十重斩！”

    
                伴随着一道低喝，一道道剑气总共十道剑气形成。

    
                层层叠叠，仿佛海浪一样，又仿佛排山倒海一样。

    
                冲着那头魔瞳剑齿虎，冲击而去。

    
                “吼！”

    
                妖兽怒吼一声，同样冲击而来。

    
                周元手中的剑气，排山倒海一般冲着前方空间冲击而去。声势浩大，不容阻挡。

    
                魔瞳剑齿虎冲击而来，直接和这十层剑气撞击在一起。

    
                即使是那一头，可以匹敌人类七品巅峰实力的魔瞳剑齿虎。

    
                身体也在这样强大的力量面前折叠，活生生地停止下冲击。

    
                “嗷吼！”

    
                魔瞳剑齿虎一同撞击上来，真正的感觉到了疼痛，愤怒地大吼。

    
                “哼，这个好时候，我可不能放过你！”

    
                周元瞅准时机，提着寒晶神剑迅速上前。

    
                短暂的御剑飞行之后，从大树树顶冲着魔瞳剑齿虎发出了一道幻影剑舞。

    
                十道剑影从周元的剑身发出去，仿佛剑的虚影。可是每一道剑影当中包含的力量，远远地超过了之前的剑气十重斩。

    
                百倍于剑气十重斩的剑气，冲着暂时停滞在原地的魔瞳剑齿虎身体上，杀过去。

    
                嗖嗖嗖！

    
                伴随着利落的切割声音，深深地杀入魔瞳剑齿虎的皮毛血肉当中。

    
                魔瞳剑齿虎再也无法容忍这一道道攻击！

