    站在华安证券徽州大道营业厅的门口，李羽再次整理好因敞篷车速度过快导致在风中凌乱的发型。

    “等奖金拿到手，可以先买辆车......”，李羽觉得小电驴已经跟不上自己越发出众的气质了。

    好吧，其实就是有点小钱开始飘了......

    十几万的奖金，买房子不行，买辆车总归是可以的。

    走进证券公司营业厅，李羽的第一印象就是安静，整个大厅两百平米的样子，一个客户都没有，李羽刚走进来，就吸引了几个工作人员的注意。

    肯定是被自己独特的气质吸引了！

    “李羽？”

    李羽还在工作人员当中寻找班花的身影，就看到一个身穿职业装的妹子小步走了过来。

    蒋雯雯穿的是证券公司客户经理制式工作装，白紫相间的条纹紧身外套，下面是同样颜色的齐膝短裙，里面是白衬衫和黑丝袜，脚踩高跟鞋，原本修长的头发挽成一个圆圆的发髻，这一副打扮，李羽只能给59分，丑的要死。

    不过还是那句话，只要底子好，怎么造都耐看。

    精致的瓜子脸上略施淡妆，修长的睫毛下是一双宛如月牙形的眼睛，虽然不大，但是却很好看，不管什么时候看起来都像是在笑，等真的笑起来，嘴角还有两个浅浅的梨涡，看起来非常甜美可人。

    爱笑的女生运气都不会差，蒋雯雯当初就是靠着这幅笑容，在大一刚开学的竞选中俘获了众多男生的芳心，一举拿下“班长”和“班花”两个头衔。

    甜美的笑容，外加制服下凹凸有致的身段，这一套59分的制服穿在蒋雯雯身上，愣是穿出了95分的惊艳感觉。

    同学见同学，制服撞制服，憨厚、老实的李羽又开始尽说大实话了。

    “班长，好久不见，你这是越来越漂亮了......”

    蒋雯雯微微愣了愣，李羽以前可是从来不敢和自己多说一句话的，更别说夸自己漂亮这种话了。

    看来毕业这段时间，大家的变化还是蛮大的......

    蒋雯雯可不知道李羽已经开挂，男人有钱了自然就变得自信，她只时单纯的以为走进社会，让原本青涩的小男生变成熟了。

    “谢谢，你也......很有气质啊......”，蒋雯雯原本想商业互吹一下，但“帅”这个词实在是说不出口，只能聊气质了，毕竟气质这个东西很玄乎，怎么吹都不会错。

    “班长好眼光！”李羽哈哈一笑。

    同学再见面，终归是开心的，聊了两句之后，李羽也放松了。

    找了一张会客的小桌子旁坐下，蒋雯雯看了看李羽的一身西装，还是忍不住问起来。

    “你这是重新找工作了？”

    之所以这么问，还要归功于李羽毕业时搞出的大新闻，好好的银行offer不去，居然要摆地摊创业，惊掉了一地的眼球。

    摆地摊的人，应该不会穿西装吧。

    现在这个社会，大白天穿西装，除了干银行就是卖保险......

    “我把摊位转让了，现在在新皖银行上班”，李羽扯了扯自己的西装，笑了，“咱们又变成同行了......”

    银行和证券都是金融行业，同行没毛病。

    蒋雯雯捂着嘴轻笑一声，弯弯的眼睛看李羽的眼神笑意更浓了一点。

    她从来都不是普通的傻白甜，李羽要是摆地摊，今天最多就是给自己增加一个普通客户，在银行就不一样了，两人以后可能还有更多合作的机会。

    但也仅限于合作而已......

    蒋雯雯父母都是小学教师，从小就比同龄人成熟，她很清楚，在这个社会，普通人想要成功真的太难了，李羽的家庭情况已经决定了他未来的成就。

    客套完同学情谊，蒋雯雯也不想在李羽身上浪费太多时间，开好股票账户，把李羽送出门。

    临别时还不忘工作，娇滴滴的送给李羽一个迷人的微笑，“以后要是有客户开股票账户，一定要找我吆！”

    ............

    李羽回到办公室，系统再次触发提示。

    “启动资金5万元，买入智菲生物股票。”

    什么智菲生物股票，李羽没炒过股，压根就没听说过，他关注的是另一个问题：启动资金5万元。

    炒股，是要本金的！

    李羽突然意识到事情不妙了。

    没钱，炒个毛线的股票啊！

    原本账上还是有几千块钱的，周末在金力士健身房办了一年会员，现在账上只剩一千多块钱了......

    软妹子就躺在眼前，空门大开，任君采摘，突然发现自己不举了，心塞的无法自己。

    办一张信用卡，然后套现？

    不行，太麻烦了，而且还不一定能有5万的额度......

    贷款？

    更不靠谱。

    左思右想，只剩下一条路了。

    借钱！

    李羽开始梳理自己的朋友圈，掰断了手指头，愣是没找到一个金主，有钱的自己不熟，没办法开口借钱，熟的都是穷B......

    呵呵，我交朋友不在乎钱，反正大家都没钱。

    抹了把心酸眼泪，李羽只能活马当死马医，他第一个找的是张波。

    李羽：“波波，在吗？”

    张波：“在搬砖，干嘛？”

    我去，这么苦逼的吗？

    李羽：“搬砖还能看手机？”

    张波：“单手搬砖，有事快放，我真在干活......”

    李羽：“好吧，有钱吗？哥们有急用。”

    张波：“要多少？”

    李羽：“你有多少？”

    张波：“靠！你不会是把哪个女孩子搞大了吧？”

    李羽：“滚！正经事！”

    张波：“不说拉倒，只有1万，够不够？”

    李羽暗骂一声穷B，骂完就后悔了，张波是穷B，自己岂不是穷B*0.1？

    心塞啊！

    李羽：“那就先借1万吧。”

    张波：“中午转给你，我搬砖去了......”

    首借成功，李羽又开始找其他同学，没办法，他不敢找亲戚借钱，要是传到胡老板耳朵里，十有八九要炸锅。

    李羽：“小军，哥有事急用一笔钱，能不能借2万块钱，过段时间就还你。”

    吴军：“羽哥，我刚买了车，还欠了银行几万块钱贷款，现在真没钱，要不等我这个月发工资，到时候能拿出来三千块钱。”

    李羽无奈，三千顶个鸟用啊......

    李羽：“好吧，那我再想想办法。好久没见了，有时间一起聚聚。”

    吴军：“ok，回约，我在上班，先不聊了，拜拜。”

    ......

    李羽：“小飞，哥有事急用一笔钱，能不能借1万块钱，过段时间就还你。”

    张小飞：“哥，真不好意思，我刚处了一个女朋友，每天花费十几亿，已经倾家荡产了。”

    李羽：“禽兽！”

    ......

    知道借钱难是一回事，真借钱的时候才知道有多难，一文钱难倒英雄汉。

    靠在真皮座椅上闭目养神，李羽心里有点难受。

    同学毕竟只是同学，自己还是太乐观了。

    苏琳发现李羽同学今天有点异常，早上像发了情的奶狗一样看着自己，然后臭美哄哄的跑出去浪了一圈，回来就捣鼓手机，再然后又一副苦大仇深的样子......

    失恋了？

    这种事，苏琳也不好问，只能无奈摇头。

    年轻就是好啊，自由恋爱，哪像自己，和老公都是一个村的拆迁户，一家拆迁三套房，门当户对，自然而然就被父母安排在了一起。

    生活啊，总归有些不如意的地方......

