    这几个少年都是武林中薄有名声的侠少，平时也以鲜衣怒马，傲笑江湖为谈资。这般小小的调戏一个贫家女孩儿，对他们来说只算是风流倜傥，得意洋洋之举。若是有那不自爱的女孩儿，看上他们家世不凡，又少年英挺，多瞧上两眼，更会成为这些侠少们互相打趣的好话题。

    刚才便是那个萧兄，见林小莲容貌出色，忍不住打趣了一句，把个林小莲吓的忙跑，刚买的一块五花肉，一坛子老酒都丢了。他们并不以这件事儿为羞耻，反而有意在林寡妇门前大声喧哗，堵门高论。

    焦飞把身上的威煞之气一放，这几个鲜衣怒马的少年顿时悚然吃惊，就像是被雷惊了的虾蟆，都呆立不动。他们的武艺虽然不凡，却也不过相当于真气胎动的本事，家传刀法，剑法，也不过是粗粗略通，不算精湛。对付等闲数十个蟊贼倒也轻松，遇上真正的把武艺练到绝顶的人就不成，何况焦飞乃是修道的人，比武艺绝顶之人还强过了数筹。

    焦飞看看左邻右舍不少，也不出手，只是淡淡喝道：“滚罢！不要在我门前闹事儿。”

    他这一喝，声音不大，却有一股说不出来的森严，那几个少年心胆俱寒，也不知自己在害怕什么，纷纷勒马，掉头就走。焦飞见他们走的远了，这才对袖中叮嘱道：“去把这些人拿下，不要让人看到行踪。”然后他把手一放，就有一团黑气冲天，眨眼不见。

    那几个少年纵马跑出了好远，才一个个缓过气来，互相面面面相觑，都不知自己为何跑的这匆忙。萧姓的少年大怒道：“那个黄脸的小厮，一定懂得妖法，居然一喝之下我们就心怯了。居然丢脸的逃走，我要回去痛打他一顿，好出这口恶气。”其余少年也都纷纷应和，就要拨马回去。

    一个万剑山庄的仆人见势头不好，忙劝阻道：“那个黄脸的少年一身邪气，焉知他没有别的邪门法术？诸位公子还是回了山庄，请刘道爷出马，方能稳操胜券。诸位公子都尊贵，万一不察被那个黄脸小子羞辱了，岂不是一场没脸？就算是事后痛打他一顿，也不值得。”

    萧姓少年微微沉吟，点了点，说道：“我们今日出来游玩，兵刃都没带在身边，动起手来只怕吃亏。回去跟刘道人讨几张符，再带齐了兵刃暗器，总要给那个黄脸的小厮一个好看，不然他还以为我们万剑山庄是浪得虚名。”

    众少年才计议已定，就从天上卷下一道黑气，平白把这十余人带马一起收了。这股黑气来的突兀，只是眨眨眼，就丢了十余个人，这些少年已经出了白石镇，周围路上恰好无人，也无人知道世上就此少了几个侠少，没了几个仆人。

    焦飞告辞林家母女，随意在街上走了几步。他久未归家，骤然还乡，颇有几分情思，看到熟悉的一砖一瓦，一草一木，还有那些早就熟悉，现在却显得有些陌生的人物，心中微有沧海桑田，物是人非之叹。焦飞在街上随便买了两盒果品，就径自奔了荆夫子的家中。

    这荆夫子是他启蒙恩师，有过许多恩义，他此番回家，探望这位老夫子原是应有之意。这位荆老夫子学富五车，饱学经纶，只是为人恬淡，并不曾想过出仕，就在这白石镇上教几个顽童，倒也有些云淡风轻的高义。焦飞到了荆老夫子家门外，见里面书声朗朗，便不去打扰，等了半个时辰才见那些读书的孩童下学，焦飞持了礼物，这才昂然直入。

    荆夫子见焦飞来访，呵呵一笑道：“焦飞你终于还家，可要预备今年的科考？”

    焦飞愕然一愣，这才记起原来已是大比之年，他摇了摇头说道：“我研究荒废了课业三年，只怕连这些蒙童都不如，去参加科考也不过是一场羞辱罢了，还是藏拙的好。”荆夫子可惜的摇了摇头，叹气道：“你的资质，为我平生所见最高，原以为门下终于要出个状元徒弟，足慰平生，却没想……”

    荆夫子再三叹息，显是为焦飞可惜，在他这等饱学宿儒眼中，什么富贵王侯，长生不老，都远远不及金榜题名，金殿鳌首的那一刻风光。焦飞亦无话可说，他这三年都用在了修道上，几乎没看过儒家的经典，别说他已经无心于此，就算有心去科考，也一定是名落孙山下场。

    荆夫子的为人，焦飞一向十分敬佩，陪这位老夫子闲谈一会，焦飞见午时已过，那些蒙童又要来上课，这才起身告辞。他知道荆夫子素来高洁，拿金银之类的阿堵物，老夫子定然不喜，也只留下了两盒果品。

    荆夫子看着焦飞离开，神色忽然一变，一抖袖袍，掐指算了算，脸上露出奇怪的神色，喃喃自语道：“我这六壬金手指算人事也颇灵验，怎么就算不准焦飞的命数？他刚才一进来，我就感应到有飞龙之鳞气冲霄，又有五彩光芒团绕，应是我学艺不精，这六壬数只得了皮毛。”

    道门中有太乙、奇门、六壬三大术数绝学，并称“三式”。

    太乙神数号称神仙术，推算天地劫数，趋吉避凶，奥妙无穷。每一推演，不拘事情大小都要耗费数十年功力，一算之后，功力便要大幅倒退，非道门炼就元神之辈不能用。道门中懂得太乙神术的人少之又少，就算懂得此术的高人，也只会用来推演天地大劫，不会用在普通小事儿上。

    奇门遁甲号称帝王术，测算的天地风云变化，气运流转，兵凶战祸，用在排兵布阵上妙用无穷，演算此术极耗脑力，掌握此术者皆为不世统帅，但却难假天年。

    六壬号称庶人术，什么家长里短，婚丧嫁娶，升官发财，刮风下雨，无所不算，但十成有九成不准。和面相，手相，风水，堪舆，测字，解梦之术一起，成为街头的算命先生，养家糊口的本事儿。

    这些推算的术数手法，只有太乙神数才对修道之人有用，能够推算自身的吉凶祸福。但一来真传难得，二来没有炼就元神的法力，一算之下法力倒退数十载，就算没有一命呜呼，也修为大大折损。不用什么前知吉凶祸福，着就已经是大祸临头了。

    因此道门中人就算修习术数之法，也大多是奇门，六壬。不过这些术数推算，对修道之人用处不大，推算的准确与否，也跟法力高低无关，精通术数的反倒是凡人较多。修道之人清心寡欲，反而不肯动用脑力去推算那些与自己无关的事儿。

    荆夫子年少时曾醉心此术，见焦飞有飞龙腾空之相，就忍不住算了一下，结果自然是没有结果。焦飞虽然修道不久，但命数已经改变，非有精通太乙神算的高人，已经无法知道他的命运。就算是懂得太乙神数的大高手，也不肯拿数十年功力，来算他一个小小的弟子。

    焦飞也不知荆老夫子算了他一次，离了荆夫子的书堂，他就直奔孟宽的家中去了。当初焦飞曾跟孟宽越好，谁先得暇回家，都要给对方的二老送药。焦飞自忖定然比孟宽回家的早，便记起了这番许诺。不过着他意外的是，他到了孟宽家门前，却见门口凄凉，孟家的房子早就没人住了。

    焦飞忙向左邻右舍打听，才知道孟家一夜之间，上下数十口人就全不见了，谁也不知孟家的人何处去往。焦飞心中大奇，又有些不忿，暗忖道：“怎的孟宽那小子回来，居然也不信守约定，亏我还当他是好朋友。”焦飞气愤愤的还家，正好他父亲还在外做买卖未归，只有母亲和苏环在家。

    他就忍不住拉了母亲问道：“孟宽家搬走的那几日，家中可多出来什么事物？”

    焦母想了一想，就说道：“你不说我都忘记了，孟宽家失踪的那日，我们家饭桌上忽然多出了七八粒药丸，这等来历不明的东西谁敢乱吃，我都把来喂鸡了，瞧这些鸡长的到还好。”

    焦飞转眼去看自家院子中的那些鸡，个个都雄壮威武，毛色油亮，看得他眼睛都放光了，对自家母亲说道：“儿子许久都不曾回来，娘亲杀几只鸡来吃吃吧。我回头把林家婶婶和林家妹妹也请来，好生品尝一下娘亲的手艺。”

    焦母不知儿子为何忽然想吃鸡了，但儿子要吃，她哪里会吝啬？当下曼声应了，问了句要清蒸，还是煮熟。焦飞有些恶狠狠的说道：“当然要一锅煮了，这样才不会走了味道。”

    要是让道门中的修士知道，焦家居然用乾元换骨丹，定颜丹，延寿丹，无灵丹用来喂鸡，一个个都要羞杀，他们想要得手一粒自己服用都不可得。焦飞看着这几只肥肥的鸡，肚内就起了许多不良，恶狠狠的忖道：“孟宽也是粗心，居然也没留张纸条，说明这些丹药的来历，如今已经过去许久，也不知能不能把那些丹药的效力吃回来。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

