    首座老人面目严肃，扫了全场众人一眼，随即看向臣风道：

    “臣风，按照之前的测算，离海兽爆发不是还有近十个月么，为什么南口村会突然出现海兽？”

    在场其他大佬，也纷纷看向臣风。

    毕竟这件事，事关华夏存亡，容不得半点错误。

    臣风稍思索了下道：“我已经找到这批海兽的复苏海域，安排军部跟科技院去查了，很快就会有结果，我初步推测应该只是偶然事件。”

    听到他的话，众人点了点头。

    看来一切只能等调查结果出来了。

    而现在首先要解决的，是如何应对南口村事件带来的影响。

    接着，首座老人神色郑重道：“南口村事件，造成的影响极大，目前恐怕全国人民乃至世界各国，都已经知晓了海兽的存在，咱们接下来是压下舆论还是？”

    臣风当即回道：“不用隐瞒，直接公开海兽的秘密！现在南口村事件已经发生，刻意压下舆论几乎不可能，至于其他国家，他们爱信不信，反正咱们需要的资源都已经屯足，不用再依靠任何国家了！”

    如今的华夏，钢铁占有量世界第一，占据了全球现有钢铁的百分之九十五以上。

    而粮食更是数不胜数，地下仓库在军部工兵的开凿下，进展迅速。

    用不了几天就能将粮食全部转移到各地的地底巨仓中了。

    届时，华夏的粮食足够全国人民吃上三年！

    根本不需要依靠任何国家。

    这就是大国的底气！

    “各位认为如何？”首座老人看向其他人。

    “我同意臣组长的话！”

    “我也同意！”

    “就当给全球看看什么叫大国风范了，咱们公开海兽灾难，到时候也免得他们说华夏隐瞒灾难发生。”

    最高组的其他成员都赞成臣风的安排。

    “好，那一切就按照臣风的安排行事，臣风，交给你了！”

    首座老人从位置上站起，十分信任地看向臣风，敬了个军礼。

    臣风当即站得笔直：“绝不辜负国家和人民！”

    临走之时，首座老人吩咐道：“对了，明日面向全国，举办追悼仪式，南口村前线的人，都是英雄！”

    ......

    0260年，3月，十三号。

    天气阴沉，寒雨淅淅沥沥而下。

    京城，英魂碑！

    碑上刻着数万个名字，每一位都是对华夏做出重大贡献的英雄！

    正是这些先辈，用他们的一腔热血，换取了今日的盛世！

    英魂碑前的广场上，四面架起了摄像机，开启全国直播。

    中枢院大佬们，以及军部将星、总署长级官员，身着正装，神色肃穆，站成了数排。

    ‘咵！’

    ‘咵！’

    ‘咵！’

    一阵整齐划一的脚步声，清脆响亮，在广场上回响。

    军部仪仗兵，身姿挺拔，手捧花篮，正步走来。

    他们脚步每落下一次，两侧的礼炮就轰鸣一声。

    震耳欲聋！

    致敬，英雄！

    “向南口村前线，所有牺牲的军部士兵、官府人员，以及战亡平民，致以最崇高的敬意！”

    首座老人正声嘹亮：“我宣布，华夏全体人民，默哀三分钟！”

    这一刻，整个东方沉寂下来。

    沿海各大钢铁长城施工地上，工人们纷纷脱下头上帽子，低头默哀。

    城市道路上，车辆纷纷停下，人们打开车门站在马路上，神色悲痛。

    甚至连千里之远的雪域高原，那些牧民们都走出帐篷，埋下了头！

    华夏，因有那些无畏的英雄，而感到自豪。

    也因失去他们，举国悲痛！

    三分钟后，默哀完毕。

    首座老人站在话筒前，郑重无比道：“鉴于南口村前线抵抗勇士们的英勇事迹，中枢院与最高行动组决定，将为全体前线参战人员举行追勋仪式！”

    本为授勋，奈何南口村一役，无一人幸存！

    打光了子弹，那就上刺刀，只要还能站着，就跟那群恐怖的海兽杀到底！

    伤了，就拉掉腰上的手榴.弹，便是死也要拖几个！

    故只得追勋，祭奠英魂！

    “东海第四军团，第六十六团李云部全体士兵，追封一等功，授华夏英雄勋章！”

    “厦海市官府，孙康德、赵显、刘志超......共两百三十七人，追封一等功，授华夏英雄勋章！”

    “厦海养老院十七位老兵，追封一等功，授予华夏英雄勋章，金龙勋章！”

    首座老人的声音，在广场回荡，既响亮又充满悲凉。

    每一位站在电视屏幕前的华夏人民，都悲痛无比。

    “英雄们，你们看见了吗？现在全国人民都知道了你们！”

    “咱们守住厦海市啦，没有让怪物突破，大家都安全了！”

    “这盛世，如你们所愿！”

    ......

    翌日，最高行动组宣布：“北洋、东海、南洋三大战区，全体进入战争状态！我们向全国人民保证，绝不让海兽突破军部防线一步！”

    三大战区，共计六个军团，三千万士兵！几乎直接驻扎在海边，离钢铁长城的施工点不到一公里。

    不管发生任何事情，军部都能在短短几分钟内，抵达！

    并且臣风还亲自下令，只要发现任何海洋异常，无论是人还是海兽，不用确认，可直接当场开火击毙！

    先斩后奏！

    这个命令传到伯宫内，让那位金发的特统直接气得大发雷霆。

    华夏这是在暗示谁，内涵谁呢？

    一旦发现异常，不论海兽还是人，都可以不经上报立即开火？

    这摆明了就是针对他们米国！

    毕竟除了米国，也没有‘人’敢胆大包天的闯进华夏海域，招惹这个东方国度。

    但气归气，特梅普却拿华夏一点办法没有，只能无能怒吼。

    经济制裁？

    现在的华夏可是世界第一经济体，掌控了龙王核心技术，华夏币已经替代了米元成为了资本市场的主要流通储备货币。

    拿头去制裁啊！

    至于武力，那更没可能了。

    或许现在的米国在军事科技上，还领先着华夏。

    但是特梅普可不想惹急了这个东方国度，说到底他们这些米国特统上任，都是财团支持，为的就是谋取更大的利益。

    通俗点来讲，当特统就是为了赚钱！

    发动战争，同样也是为了赚钱。

    招惹华夏，万一惹来那位背生光翼的华夏神灵，飞过来一剑将自己劈了怎么办？

    不作死就不会死，特梅普还是知道这个道理的。

