 一群人快速冲出学校，跑到了校外的锦城宾馆下面。

锦城宾馆算是学校外比较高档的宾馆了，此刻下面熙熙攘攘的已经围了一群人，正在指指点点的议论着什么。

顺着他们的目光，陈飞抬头一看，发现宾馆五楼的窗户上，坐着一名年轻女子。

女子满脸泪水，不断的哭泣着什么，目光时不时的往下看一眼，身体轻轻颤抖着。

在女子两侧的房间中，可以看到人影在移动，应该是公安和消防的人员。

但距离女子所在的窗户，还有一段距离，一时间也不太好行动。

在陈飞身后，张秋月和舍友气喘吁吁的赶了过来。

陈飞赶忙问道：“你们看看，那是不是许芸？”

张秋月和舍友抬头一看，顿时变了脸色，“是芸芸，就是她！”

“芸芸，你在干什么，你快下来啊！”

一时间，张秋月她们急了起来。

陈飞出声道：“你们不要着急，靠近一些，劝一下许芸。”

张秋月和舍友来到楼下，抬头看着楼上的许芸，劝说了起来。

“芸芸，我是秋月。

我们等着你回来呢，你快下来。”

“芸芸，无论发生什么，我们都和你在一起。

你不要想不开！”

………劝说声中，陈飞冲入宾馆，快速上楼去了。

窗户上的许芸，听到楼下的动静，低头看去，也认出了自己的舍友。

一时间，她眼中的泪水哗啦啦的流了起来，忍不住啜泣起来。

“秋月，你们别劝我了。

我已经脏了，我不想活了。”

“芸芸，你千万不要冲动，发生了什么，你跟我们说，我们一起解决。”

张秋月急忙道。

“我，我被——”没说完，许芸的话语直接被哭声给压了回去，呜呜的哭了起来。

许芸情绪有些激动，斜跨在窗台上的身体一阵摇晃，看得人一阵心惊胆战。

“芸芸，你不要动，前往不要动。

我们是你的朋友，我们永远和你在一起。”

张秋月和舍友见状，揪心无比，连忙出声。

而此时，陈飞已经来到了房间外。

房门半掩着，门口有几名消防和公安人员，正满脸焦急的讨论着营救方案。

只是，一时半会儿，却没有什么好办法。

看到陈飞上来，他们马上露出警惕之色，“你是谁？

不许继续上前了。”

“我是陈飞，里面情况怎么样？”

陈飞沉声问道。

“陈飞——谁——你是——”刚开始，他们还没反应过来，不过随即认出了陈飞，目光有些异样。

陈飞没管他们异样的眼神，沉声道：“情况怎么样？”

听到陈飞的声音有些严厉，他们赶忙开口道：“现在情况不太好。

那女孩情绪很激动，我们根本没法进去。

旁边和楼上，距离太远，而且外墙没有落脚点，要是行动的话，风险很大。”

陈飞听着，面色严肃而阴沉。

而就在此时，许芸忽然加大了音量，对楼下的人喊道：“秋月，你们是好人，你们对我很好，是我对不起你们。

今生我不能和你们继续做朋友了，来世我再来报答你们。”

“不好！女孩情绪要崩溃了。”

消防和公安人员闻言，大惊失色，想要冲进去进行营救行动，但又担心吓到女孩，一时间进退不得。

此时，陈飞斩钉截铁道：“我来！”

“可——”他们还想说什么，但想到陈飞的身份和实力，点点头道，“陈先生，辛苦您了。”

陈飞没多说什么，小心翼翼的将房门打开，估摸了一下房门到窗户的距离和路线。

窗台上的许芸，似乎感受到了风，扭过头来，看到房门打开了，顿时情绪激动道：“你们不要进来，不要过来！”

因为说话的用力，她瘦弱的身体在窗户上摇晃着，显得极其危险。

一时间，楼上楼下，众人的心都揪了起来，满脸担心之色。

而就在此时，陈飞动了。

身形如电，好似一道幻影，陈飞冲了出去。

不等许芸反应过来，陈飞已经到了她身前，直接一把抱住女孩，将她从窗台上拉了下来。

随后，公安和消防人员马上冲进了房间内，医务人员也急忙赶了过来。

楼下，众人见到女孩被成功的救下来，顿时松了口气，有人带头鼓起掌来了。

随后，许芸被送往了医院，张秋月和舍友们也陪着一起过去了，陈飞也跟着一起过去了。

陈飞和医生都给许芸进行了一番检查，好在女孩身体没什么大碍，只是精神方面，有些受到刺激了，需要慢慢休养。

一些记者也闻风而动，赶来进行报道，但被陈飞全都拦住了。

就这样，休息了一晚，次日，陈飞又来到医院，许芸的精神已经好转了一些，张秋月和舍友轮班在陪着她。

陈飞本想问问是怎么回事，但不太好开口。

不过，他忽然在手机上看到一则新闻。

“艺校校花受辱，跳楼自杀未遂，幕后黑手，究竟是何人？”

点开新闻，陈飞迅速的浏览了一遍，看完之后，确认这则新闻说的就是许芸的事情了。

新闻内容很简单，就是说校花被带到校外宾馆侵犯了，绝望之下要跳楼自杀，最后被无名英雄救了下来。

而侵犯校花的幕后黑手，至今没有任何消息。

新闻下面，则是网友们的评论。

大部分都是义愤填膺，要求严惩凶手的请求。

当然，也免不了有一部分网友，怀着恶意揣测许芸，说什么交易未遂，故意将事情闹大。

看完新闻之后，陈飞来到病房，将张秋月叫了出来，让她看了看新闻，出声问道：“秋月，事情是这样的吗？”

张秋月轻轻的点了点头，低声道：“昨晚，许芸醒来后，和我们说了这件事。”

“许芸长得很漂亮，家里条件又不好，一直在外面打工，遇到过很多人追求她，但许芸全都拒绝了。

就在前几天，许芸去一个酒会当迎宾，结果又被人看中，对方给她留了号码，但许芸还是拒绝了。”

“本来，许芸以为这件事就这样过去了。

却没想到，第二天，那人找到学校来了，直接问许芸要多少钱，许芸当时很生气，将对方赶走了。”

“结果，今天许芸下课后，准备出去打工，刚走出校门，就被人拖到了锦城宾馆，强行侵犯了几个小时。”

 