    他们哪一个都是八十岁以上，年龄过了三分之二，所以都想办法增加寿元。

    但这个世界上，唯独鼻祖能够打破规则超越一百二十岁的寿元。

    “你真的可以让我们增加一年寿元？“喇叭仙子也有几分激动，但更多的是怀疑。

    “童叟无欺，决不食言！你如果不害怕的话，我可以马上为你增加一年寿元。上次我的出现，就是想为你增加寿元，结果你跑掉了，哎！好人难做啊！“

    喇叭仙子不是花样年华的小女孩子，自然不会相信陈小凡的鬼话。

    白了一眼陈小凡，心中冷笑，看看陈小凡耍什么把戏。

    “那就有劳公子了。“喇叭仙子知道此刻反抗，就是找死，毕竟她们已经被陈小凡的气场笼罩住，一旦出手的话，谁都逃不了。

    陈小凡露出邪魅的笑容。

    “你过来，牵着我的手。“陈小凡露出严肃的神态，目不斜视，一本正经的，生怕稍微露出一点猥琐之色，把大美女吓跑了。

    喇叭仙子俏脸一刹那通红，但还是飞上去。

    不是寿元有吸引力，如果反抗，就是必死无疑。

    明明知道不可能增加寿元，但还是希望陈小凡所说的是真的，否则死定了。

    陈小凡伸出手，抓住喇叭仙子的手。

    蓝妃发出一股木灵气精华之气，顺着陈小凡的手臂，流向喇叭仙子的手。

    快速在喇叭仙子娇躯游走了一圈。

    吸走了一丝本源死亡之气，留下一丝生命精华。

    “送你十年寿元，不要张扬。因为只是为她们增加一年寿元，到时候她们就妒忌你了。“

    喇叭仙子猛然点点头，确实是感受到自己的寿元是一百三十岁。

    一百多岁的人，再过十几年就要死去。

    陈小凡给予她十年寿元，就可以得到兰花仙子寿终正寝之后成为第一美女，还有十几年二十几年的风光，怎么样都划算，两年时间兑换十年时间。

    只是再风光，母亲也看不到了，这是遗憾，但也没有办法。

    其他人可以感应到对方的年龄，但无法感受到寿元还有多少，唯独自己可以感受到。

    花花世界的修者，一出生，就知道自己能够活多少岁。

    每一天都精确知道生命在倒计时。

    就因为如此，这里的人，对死亡充满着恐惧，渴望能够延年益寿。

    “难道他真的是来送寿元的？“

    喇叭仙子心中暗忖。

    心情非常复杂，但极为佩服陈小凡，毕竟这个青年真的可以帮人增加寿元。

    “能否帮我一个忙？“

    喇叭仙子哀求的眼神看着陈小凡。

    陈小凡马上知道对方的心声。

    喇叭仙子的母亲今天落夜，就是满一百二十岁，现在等死之中。

    喇叭仙子不想看着母亲死去，所以来这里沐浴。

    只有花露水的浸泡，才会让她驱散恐怖不安的心情。

    这里的修者一般都是在三十岁之后结婚生子。

    但也有例外，一些大家族的子女，由于资质不行，所以才被家族早早定下婚事，作为利益联姻。

    喇叭仙子的母亲，就是资质不好的女孩子，由于长得很漂亮，所以被用来做家族发展的牺牲品。

    喇叭仙子一百零一岁，她的母亲大她十九岁。

    也幸好没有遗传母亲修炼体质，反而遗传了母亲花容的美丽。

    由于母亲的家族衰落，结婚了半年，母亲就被抛弃了。

    半年之后诞下了喇叭仙子。

    母女俩就在天籁宫相依为命，与世隔绝，度过了十八个春秋。

    喇叭仙子很争气，十八岁之前晋级三花仙，而且容貌超越了原来的花仙子，成为天籁宫的花仙子。

    从母女俩的生活就产生了翻天覆地的变化。

    喇叭仙子希望母亲有生之年，让她成为第一花仙子。

    但这个计划，被陈小凡破坏了，所以对陈小凡恨之入骨。

    “增加寿元的事情，只是帮助有缘人，我用上古随机传送，传送到哪里，都会给见到人一年寿元，所以你们都是有缘人。其他人无缘，不会帮助增加寿元，除了增加寿元的事情，其他事情，只要不违反我的原则之下，可以帮助你。“

    陈小凡狡黠地说，故意逗一下喇叭仙子。

    喇叭仙子听到花容失色，极度难受，毕竟唯一的心愿，就是让母亲活着。

    一群美女眉开眼笑，她们都是天籁宫的后补花仙子，所以听到可以她们是有缘人，才可以增加寿元，自然特别高兴。

    “都过来。“陈小凡松开了喇叭仙子的手，对着其他美女说话。

    一个个极度兴奋，排好队。

    陈小凡和她们逐个牵手，每一个都给她们增加一年寿元。

    以前是无法做到，现在修炼出圣力，就可以补充生命之力和吸收死亡之气，所以随意可以帮助她们增加寿元。

    “我的出现，就是天降福源，出现的场面都是很特别。请大家不介意。“

    “不介意，不介意，这样的特别出现，多几次更好！“一个个美女马上回答。

    喇叭仙子也是一样，毕竟每一次陈小凡出现，都是很特别，上次是在战场，这一次却是在香场，让这个小子大饱眼福。

    “我是土地神，只要信仰土地神，信徒增加十年有缘，狂信徒增加爱百年。二品狂信徒增加两百年。但必须是有缘者，其他人就算是信奉土地神，也没有机会获取到寿元。如果有缘的话，而是狂信徒的话，就会多得到狂信徒的寿元。“

    一个个美女焦急万分，恨不得变成狂信徒，这样就可以再活一百年。

    她们身份显赫，都是后补花仙子，所以过着锦衣玉食的生活，都不想死，毕竟过得实在是太好了。

    尊贵的身份，无上荣耀，居住的地方，是中州大世界所有男子梦寐以求的天堂，谁都想来这里。

    多少风流公子到这里一睹芳容，每一天收到的礼物多不胜数。

    什么都不缺，每一天都是开开心心地过着。

    毕竟美女的美丽，也需要有人来欣赏，才会显得尊贵。

    每一天都可以看到各种各样大帅哥，一个个都是彬彬有礼的。

