    林峰快步来到卫生间，反锁了大门之后，扯了一下自己的脸皮。

    脸皮掉下来，林峰扯开自己的脸皮，露出了下面精致的肌肤。

    看着自己的脸庞，林峰也满肚子的疑惑。

    “化龙经修炼，蜕皮是必须的么？

    为什么这几次蜕皮这么快，短短时间，两次蜕皮。”

    距离他第一次蜕皮，没有经过多久时间。

    第二次蜕皮就到了。

    第二次蜕皮之后，林峰发现自己的皮肤更加白皙，光滑。

    他拿双手在自己眼前端详了一下，发觉自己的双手，小腿，像是保养很好的手模，腿模，再加上他的那张脸。

    林峰知道自己有了细微的变化。

    他仔细观察了一下，觉得自己朝着兰陵王变化了。。

    他在逐渐变得俊美。

    这样下去，他迟早会俊美到妖孽的程度。

    他抚摸着自己的脸，仔细的观察了片刻，终于知道自己这张脸为什么看上去有些朝着妖孽发展了。

    因为完美。

    两次蜕皮，每一次蜕皮都在叫他变得更加完美，每一次蜕皮，都在叫他变得更加符合一种奇异的审美。

    可惜人的大脑，对于稍微有些残缺的美丽，才会认真的欣赏，才会觉得正常。

    要是一张脸完美无缺，接近于几何学上的黄金比例。

    这个人就会很妖孽，很恐怖。

    类似于恐怖谷效应。

    林峰就在朝着这个方向发展。

    “化龙经，到底是怎么样的一种武学？

    通过不断的蜕皮来进化的功法吗？

    那要蜕皮多少次，才能进化到龙的程度？

    龙，又是什么，图腾，还是我真的变成了龙？

    黑暗又是什么？”

    化龙经几百个字，除了总纲就是姿势，连境界划分都没有。

    修炼之前，林峰都不知道自己会蜕皮。

    经历两次蜕皮，林峰稍微试了试，发现自己的皮肤，坚韧再上一层楼。

    就算是用匕首直刺，都不会有问题。

    刚才和易老对练之后的伤势，也在蜕皮后奇迹般的痊愈了。

    刚才那一口污血，是以一种极其不科学的方式，将身体之中的淤血吐出来。

    就连破碎的毛细血管，都再次长好。

    浑身酸痛，全然不见。

    林峰衣服里面皮还在，很难受，他给宋老馆长打了电话，离开这里去酒店去换洗衣服。

    宋老馆长忙的脚不沾地，说完就将这件事情忘了。

    易老的死，像是九霄上的神雷，惊动起来了万层波澜。

    底下的人听不到，可是宋老馆长知道，很多人也知道。

    宋老馆长忙的连自己姓什么都不知道。

    接到林峰电话，他只能嘱咐林峰最近不要离开花都，洗完了澡休息一会儿就来国术馆。

    林峰答应了，找到了家酒店包了一个月套房，他将自己身上的蜕皮一点一点扯下来。

    在他扯动人皮的时候，他就知道，津门，非去不可。

    化龙经并不安全。

    不止有练岔了的风险。

    从入门要吞服的药石就可以看出来，化龙经有许多危险，没有记载在文字上。

    就是这一个入门，能够坑死不少人。

    古代的秘典，大多都是用密文写成的，不认识密文的人看到了这些文字，就像是看到了天书。

    有的秘典，文字没问题，可是有一些最为关键的东西，口口相传。

    这才有真传弟子，外门弟子之分。

    津门的元教传经人，对林峰而言，是一个很好的领路人。

    以他为师，林峰能少走很多弯路。

    也能规避很多危险。

    想到这里，林峰就待在房间里面，远程调派，大量的金钱花销出去，顺便将那本小说仔仔细细的看了一遍，然后去国术馆。

    叫他没有想到的是，他待在这里没两天，林八一打电话过来了。

    林八一生硬的打开话题。

    “钱够花吗？”

    林峰：“……”

    “爸你有事说事，我大学毕业有些年头了。”

    林峰晚上一边翻阅着书本，一边说道。

    林八一不是这样关心孩子的慈父。

    林八一冷哼说道：“听说易老走了？”

    “走了。”

    林峰说道，林八一沉默了一下，“我想参加易老的葬礼，你有没有什么办法？”

    林峰没问为什么，他合上书本说道：“我帮你问问宋老馆长。”

    林八一“嗯”了一声就挂了，林峰思考了半天，去了一趟国术馆，国术馆全面缟素，宋老馆长看了林峰一眼，拉过来他叫他穿上白色的孝服，该披麻戴孝了。

    “穿上，这几天多露脸，对你有好处。”

    宋老馆长像是对待自家子侄，提点了林峰一句，转身就离开了。

    林峰做了一个迎宾，林八一和宋阿姨都来了。

    最终易老的骨灰如他所愿，落在了黄河里面，是林峰亲自撒走，一位刺杀高手的骨骸，就此以另一种情形，回归了自然。

    当天晚上，林八一和林峰爆发了激烈的争吵。

    这一场争吵之激烈，就连在旁边屋子里面的宋阿姨都被吓了一跳，走过来打圆场。

    林八一气的恨不得断掉林峰的信托基金，叫林峰饿死。

    林峰一副死猪不怕开水烫的表情。

    最后林八一退了一步，拿走林峰参汤，气呼呼离开。

    宋阿姨推辞了好几遍，还是收了林峰的山参和珠宝，林峰将剩下的东西给宋老馆长送了过去。

    皆大欢喜，林峰又连夜做事，他喜欢站在楼下，不喜欢在高楼上。

    林八一估摸着从飞机上下去了，他又给林峰打了一个电话。

    听他的声音。

    余怒未消。

    他还是怒气十足，连话语之中都带着火药味道，不过林峰不怎么害怕林八一就是了。

    “你小子，那么好的资源给你你不要，你不走！

    天与不受，必受其咎。

    好，你不走我给你的路也可以。

    不过你年纪也大了，这么无所事事，老子看着心里发燥！

    我给你几个厂子，你去做实业。

    亏了算你的，赚了也算你的，你给老子老老实实去当老板！

    老子要叫你知道赚钱的不容易！

    喜欢做甩手掌柜？呵呵呵，门都没有！”

    林峰：“……”

    他正在联系毛子语老师，准备学习毛子语，顺便研究研究毛子那边的恶魔崇拜和正教。

    林八一电话过来，给他甩过来了几个厂子。

    林峰看着发过来的厂子名字，将手机放在了桌子上。

    一时之间，他不知道林八一是在奖励自己，还是在折磨自己。

    这几个厂子都是有人作顺的厂子，林峰只要不要贸然插手，出事可能性不大。

    销路，来源，渠道，这些厂子都已经顺遂如意，林峰去就是当一个吉祥物。

    他打电话过去，问厂子能不能换。

    “我想要些家具厂啊，木雕厂之类的工厂，还有珠宝加工什么的！”

    林峰点菜。

    “喜欢好高骛远，好，我给你找！”

    林八一撂下狠话，挂了电话。

    林峰耸了耸肩膀，继续翻阅资料，寻找语言老师。

    他飞机直飞现代的冰城，找到了一位对于毛子宗教很有研究的老教授，顺便还找了好几个语言陪练。

    宋阿姨那边也打电话过来，升箓的事情，有了眉目。

    不过有一没二，下一次想要继续往上，就要真的在协会做些事情了，起码这件事情不能乱来。

    最近协会正在规范这些事情。

    且越来越规范。

    林峰能胡来的可能，越来越小了。

    三年三年又三年，这都是有法可依的。

    林峰说自己知道了。

    不过这样代表着他要去一趟山西。

    他的度师，还在山西呢。

