
　　于是，躺在容瑾怀里呼呼大睡的小包子终于有了自己的大名——沧溟，海天也。

　　至于以后被人叫容容，沧沧，溟溟什么的，实非现在完全不知事的小娃娃能够预料的。

　　容沧溟小宝宝被奶娘抱回寝殿里，送到自己娘亲手中。虽然还什么都不懂，但是小宝宝已经熟悉了娘亲身上让他感到十分舒服的淡淡的清香，眨了眨水汪汪的大眼睛，小宝宝吧唧了一下小嘴，对着娘亲露出了无邪的笑容。

　　奶娘见了也不由惊奇道：“小皇子真是聪明，到了娘亲怀里就会笑了呢。”

　　沐清漪淡淡一笑，虽然明知道是恭维但是做娘的总是愿意听到别人说自己儿子好的，唇边也跟着露出了淡淡地笑容，“叫沧溟么？天海……以后就叫你沧儿吧？好不好？”

　　霍姝掩唇笑道：“小姐可听说了，小皇子的名字是他自己选的呢。”

　　沐清漪挑眉，还不足月的孩子，就算真的是天纵奇才他也不可能自己选名字。霍姝连忙将容瑾给宝宝取名字的经过说了一遍，听得沐清漪也不由得好气又好笑。这么算起来宝宝的运气还算不错了，不然的话，谁知道会挑到一个什么名字？不过……给儿子取个名字都这么胡闹，这做爹的也是该罚！

　　“沧儿，以后你就叫沧溟，喜欢这个名字么？”沐清漪低头柔声笑道。小宝宝茫然不知的躺在娘亲怀里笑得一脸天真无邪。

　　“清清。”好不容易打发了一堆的朝臣权贵，容瑾才转身返回寝殿中就看到沐清漪正抱着宝宝笑得一脸温柔。沐清漪抬起头含笑道：“怎么这么早回来了？”

　　容瑾扬眉，“哪里早了？自从有了这小子，清清就越来越不待见我。”说着，容瑾已经身上将小宝宝拎到自己怀里来了。满意地打量了一番已经白白嫩嫩得小脸蛋，点头道：“还不错，这小子果然长得更像清清一些。”容瑾和沐清漪都生得一副好相貌，容瑾的五官虽然俊美无俦，仿佛精雕细琢一般的精美，但是却因为本身的性格带着一种与生俱来的锋利和冷硬之感，丝毫不会让他人觉得他长得女气。而沐清漪同样美丽的容颜显得格外的温婉而宁静，如果容瑾是一柄出鞘的利剑，沐清漪就更像是一副静谧的名花。如今小宝宝长了一副娘亲的长相，就只能盼着他的性子和气质更像他爹一些才好。不然的话……容瑾真有些担心他将来会不会只是因为容貌的问题就被朝廷里那些老不死的为难了。

　　“我正想跟清清商量这小子的满月宴的事呢。”容瑾一边逗弄着怀里的小娃娃，一边淡笑道。马上小宝宝就要满月了，作为西越皇室的第一位皇子，而且还是嫡子，小包子自然是各方关注的重点。别说是满月礼，只怕不少人家连小包子未来的媳妇儿都在考虑了。

　　沐清漪微微蹙眉，想了想道：“从简吧。去年刚刚打过两场仗，小小的孩子太过隆重了也不太好。”

　　容瑾耸耸肩道：“只怕没那么容易，特别是在那些老学究眼里，嫡长子还是非常重要的。”不是每一个嫡长子都会混得跟容璜一样惨。大多数时候，人们对嫡子庶子还是分的十分清楚的。另一方面，容瑾自己也不乐意从简，虽然他跟清清举行了婚礼，清清也是西越丞相大权在握，但是如果宝宝的满月宴太过简单了的话，很容易给外人一种他不重视清清和孩子的印象。毕竟，清清如今还没有正式成为西越的皇后，如果非要挑刺分什么嫡庶的话也不是不能。M.23sk.com

　　犹豫了一下，容瑾还是道：“清清……”

　　沐清漪眨眼，不解地望着欲言又止地容瑾，含笑道：“怎么了？”容九公子撇撇嘴，道：“清清，反正相印也在你那里，你顺便再将凤印收着也没什么关系啊吧？”因为容瑾没有后宫，而皇后所能做的事情其实远没有丞相多，所以沐清漪几乎早就已经将那枚还放在清和殿里供着的凤印给遗忘了。

　　听了容瑾的话，沐清漪眼眸一转心中顿时明了了几分，“是有什么人说什么了？”

　　容瑾轻哼一声道：“没什么，清清不乐意的话就算了。反正现在有没有皇后都没关系。”如今这偌大的皇宫里，除了侍候的宫女太监侍卫，就只有容瑾和沐清漪两个，就连原本客居宫中的莫问情在小宝宝出生以后也干脆得住到魏无忌府上去了。因为只有两个需要伺候的主子，宫女太监自然也都大量的放出宫去了，除了大内侍卫和御林军还驻守着皇宫，整个后宫基本上都已经空置着了。因此，有没有皇后其实真的不重要，皇后需要做的事情丞相可以代替，但是丞相之职皇后却不可能代劳。

　　沐清漪想了想，浅笑道：“是下面那些人又开始不安分了吧？”

　　对此，沐清漪到并不意外。虽然当初大婚当天容瑾当着天下人的面起了誓，但是这世上背信弃义的人数不胜数，何况是本就无情无义的帝王家。历史上并不乏未登基前甚至刚登记的时候海誓山盟，最后还是劳燕分飞的帝皇夫妇。但是却绝对找不出来一个真的只守着一个妻子过一辈子的皇帝。容瑾还太年轻，也太傲气，这些权贵们当然有理由相信，当初的誓言很可能只是皇帝年轻情浓时的一时糊涂。

　　只是这些人这么快就出来蹦跶，似乎……真的没将她这个丞相看在眼里呢。

　　其实这个绝对是沐清漪多虑了，经过了容瑾刚等级的时候一番杀鸡儆猴，还有这两年容瑾和沐清漪的手段能力，大多数脑子清楚的人家都还算安分。就算是有什么想法也绝不敢在现在这个沐相刚刚生下小皇子，跟皇帝的感情是鹣鲽情深的时候做什么。如果有一天这两人感情破裂了他们或许会做些什么，但是现在却绝对不会轻举妄动的。

　　真正上蹿下跳的反而是那些还挤不进皇城一等一的权贵之列的人家，以及更多的普通的读书人。可惜，这世间的人，本就是由极少数的权贵和大多数的普通人组成的，而其中称得上聪明清醒的就更加不多了。其实许多事情也并不是现在才有的，容瑾登基两年，成婚也有两年，但是别说是选妃了，后宫里空荡荡的都能养鬼了。那些闲着没事的读书人以及想要靠着裙带关系往上爬的人家怎么能不对沐清漪感到不满。这位明显就是挡了他们上进的道路啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第946章 女儿当自强(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 