
　　诸天世界，水蓝城。

　　巨石商会总部，沈满金办公室中。

　　“岳小哥，这次你又要去秘境。”

　　沈满金问道，昨天晚上他就收到张岳消息，让他多准备几个中型碎片世界，明天开荒。

　　“嗯，会出去一段时间，走之前先帮商会开几个碎片世界。”张岳放下手里的茶杯说道。

　　“我看岳小哥刚晋级中阶，没有多长时间，你还是一个人是不是有点不安全。”沈满金说道，三个多月前，张岳还是三阶实力，虽然逆天，但是一晋级中阶就要单刷中型碎片世界感觉有点不保险。

　　“沈老板，我什么时候说过大话。”

　　“况且也不是我一个人啊。”张岳笑着说道。

　　“还有岳小哥同伴吗。”沈满金微喜道，在他的印象中，张岳的同伴个个实力也是很逆天，而且都是那些身份地位需要他仰望的存在。

　　“不是还有你吗，你不来，谁炼化世界之心。”张岳说道。

　　听到张岳这样说，沈满金放下心来，这是胸有成竹。

　　“现在商会保持探查的中型碎片世界有4座。”

　　“如果这四座中型碎片世界开荒成功，那未来巨石商会就可以引来一个大的发展时期。”

　　“未来2年稳健发展的话，就不用考虑碎片世界开发的事情。”

　　沈满金喜滋滋的说道，现在估计在整个水蓝区域的商会中，最舒服的应该就是他了。

　　现在整个巨石商会都处于一个高速发展时期，储备人才已经全部用尽，现金流已经达到商会史上最高，从商业大学大量招揽的人才，现在已经引了水蓝商圈内商会的不满。

　　万石山脉，中阶异兽区域，一队巨石商会高阶战队正在守着一个冒着幽蓝色光芒的传送门。

　　“队长，听说那位大神又来了。”一名7阶的奥术师从到战队队长前边说道。

　　“昨天听着沈老板的语气应该是，要不然也不会准备的四个中型碎片世界。”

　　“不过比较疑惑的是，那位大神现在已经到能单刷中型碎片世界的能力了。”高阶战队队长摸着下巴的说道。

　　“中型碎片世界，哪怕让我单刷，估计也挺够呛。”战队队长说着摸了摸自己自己肩膀上那长有独角的小蛇。

　　这时，天空中传来呼啸声，众人抬头看时，只见一所中型战舰停在他们上方，在引力波的引导下，张岳和沈满金缓缓从战舰上落下。

　　“岳小哥，知道你时间宝贵，咱们开始吧。”沈满金说道，不知道自己对实力认知的三观，会不会再次被刷新。

　　“走吧，毕竟你炼化世界之心挺累的。”

　　张岳说着跟守在中型碎片世界门口的战队打了一声招呼，便一脚他了进去。

　　“炼化世界之心挺累的··············”

　　沈满金开始认真思考起来，能说这种话的也就是岳小哥了，累吗，当然不累。

　　当沈满金踏进碎片世界后，便看见张岳周围都是雕像。

　　“异兽那。”沈满金疑惑的问道，在他的知道的开荒世界碎片中，十个里边能有十一个，开具都是漫天遍野的异兽。ŴŴŴ.23sk.com

　　“都变成雕像了。”

　　张岳指着周围的雕像说道，他一进来，就感觉到异兽的呼吸都打在它的脸上了，所以埋了一批，用盾山晶体困住一批。

　　“等炼化世界之心后，你就可以派人过来收割这些异兽，不少能量点那。”张岳说道，现在他已经对能量点或者能量结晶免疫了。

　　“嗯·····对。”沈满金看着目之所及的地方都是雕像，震惊的说道，这种手段，他只在战争平道直播时，半神出动清扫异族时能看到，反手间，周边数公里所有的异族灭亡。

　　张岳看着沈满金的表情笑了笑，沈老板这祖传震惊的表情，从带他第一次开荒碎片世界到现在就一直没有变过。

　　一艘10米长4米宽如游梭一般的大地之舟出现张岳前边。

　　“沈老板，咱们走吧，中型碎片世界估计要走一会。”张岳说道，小型碎片世界的面积如同一个县一般大小，那中型碎片世界的面积就如同原宇宙一个市一般大小。

　　已经恢复平静的沈老板点了点头，踏上的大地之后。

　　正在飞驰的大地之舟上，沈满金好奇的对着张岳说道：“岳小哥，咱们加下的船，是你用法则凝聚出来的吗。”

　　他以前只见过别人用法则凝聚召唤兽，这种飞船他还是第一次看到。

　　“对啊，有时候做飞船麻烦，所以费了点心思凝聚了脚下的大地之舟。”张岳说道。

　　现在在张岳法则构造的大地之舟已经可以自动从大地中吸取能量为维持自身的动力，虽然现在比飞船还要慢一点，但灵活性强，最关键的是，可以就地取材，很方便。

　　就在这时，大地之舟前方一座大山，开始剧烈的晃动，一张巨脸出现山顶旁边。

　　“山岳巨人，八阶异兽，成年巅峰后据说可以进化到九阶顶级实力。”沈满金说道，巨石商会为数不多的中型碎片世界开荒中，就遇到了山岳巨人，那一战的损失，现在想起来他都有点心颤。

　　“这山岳巨人看着有点唬人。”

　　张岳说着手中出现一支亮黑色的重力之矛。

　　“这山岳巨人哪里值钱。”张岳问道，手中的重力之矛马上要凝聚完毕。

　　“心脏，是召唤师和机械师的最爱。”沈满金张口说道，水蓝区域所有出现过的异兽，价值几何，他都烂熟于心。

　　山岳巨人的身体彻底从大山中挣脱出来，一双巨手砸下山峰上，截取巨手，手中放出土黄色光芒，慢慢一个球状巨石出现在他手中，随后对着张岳的大地之后丢了过来。

　　“携带重力的巨石，有意思。”

　　张岳说着把手中的重力之矛对着山岳巨人的头颅射了过去。

　　‘重力’

　　还在半空中的巨石，仿佛受到召唤一般，对着在半空中一头对着下边的大地栽了下去，与重力之矛擦肩而过。

　　‘轰！’

　　大地之矛击中山岳巨人头部后爆开，中心出来强大的引力，直接摧毁了山岳巨人胸部以上的身子。

　　“就这样解决了。”沈满金吃吃的说道，他还以为会有一场大战发生。

　　“不然那，难道停下跟它打。”张岳问道。

　　大地之舟一直都在前进中，速度没有一点变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百二十五章 临走前的开荒免费阅读。https://xs.23sk.com 