    

    看着她的眼睛，陈炫忽然感到有点愧疚，不由认真的说道，“魅魉，你真的确定要到外面去吗？现在回去还来的及，外面的世界并不像你在葬神海之中那样单纯，这里充满了斗争和谎言。”

    “不怕！我不怕！”魅魉将双手放在嘴边，站在山上向下大喊，“魅魉不怕，谁敢害我，我就把他吃掉！统统吃掉！”

    声振林语，惊鸟震翅……

    “那就跟我走吧！”于是陈炫的分身就带着魅魉这智障少女在四处游玩的同时向着真武院进发了。

    几天后，他们来到了一处凡俗的小镇。

    这是一个热闹的江滨小镇，小镇上到处都是古色古香的建筑，酒楼、客栈还有民居和园林。

    人流攒动，喧嚣繁华。

    “卖糖葫芦，卖糖葫芦咯，徐记糖葫芦，不好吃不要钱！”

    “张记烧饼，两文钱一个，好吃又便宜！”耳边不时的传来叫卖声。

    “这里好漂亮，还有好多吃的啊！”魅魉惊喜的叫道，一双眼睛有些发亮，这里看看，那里摸摸，一看就是外地人。

    有个路过的白衣女人，大约是嫉妒她的美貌，很是不屑的说道，“很多吃的，那是当然，这里可是好吃一条街，你是哪个乡下来的，像个土包子？”

    要是这女人知道魅魉所谓的这里好多吃的，不是指那些烧饼、糖葫芦，而是路上一个个行走的人，不知道她还有没有胆子这样和魅魉说话。

    魅魉虽然不知道她的话是什么意思，但是对危险有本能感觉的她，察觉到了这个女人对她的敌意，要不是陈炫拉住她，她早就出手将其一口吞了。

    陈炫也是无语，一个凡人居然敢招惹魅魉，简直是嫌命长了。

    “姑娘，要不要买个糖葫芦，很好吃的！”一个卖糖葫芦的小贩拉住魅魉的袖子，递给她了一串晶莹好像宝石一样的糖葫芦。

    “好可爱，这个可以吃吗？”魅魉耸动着小鼻子闻了闻。

    “恩。”陈炫随口答道，眼神却是看向前方的一座酒楼，那里似乎有些不一般的气息。

    “可以吃呀，我试试。”魅魉一口咬在糖葫芦上，然后眼睛就亮了起来，嘴里一边含糊不清的喊着，“好好吃！恩！”一边就两下将那糖葫芦吃完了。

    “谢谢你，大叔。我们要走了。”

    “姑娘，你还没给钱呢。”

    专注于酒楼的陈炫猛的回过神来，在魅魉没有动手前，给那卖糖葫芦的丢了一两个铜板。

    “走，我们去酒店吃点好东西。”陈炫如此说到。

    不一回儿，酒店里能上的荤菜便是全然摆在了陈炫与魅魉的面前。

    可是，那神秘的气息，却是消失了。

    “刚刚谁在这里？那种气息与感觉……”随后陈炫释然了，分身的感知不如本体，可能是错觉罢。

    经这么多天的相处，他是真的有点喜欢这个单纯的小丫头了，虽然她是个很诡异的种族。

    “陈炫，外面这么好玩，为什么你又将魅魉带到地底来啊，不过这下面好多食物啊。”

    魅魉瞪着她美丽的大眼睛，看的真武院一众弟子心头发毛，因为在她的眼里，这些人都是一个个可以烧烤的好食材。

    陈炫轻轻挽住她的玉手，很是郑重的说道，“魅魉，这地下的人，你一个都不许吃，也不许杀，你听到了没有？”

    “为什么？人和妖不就是拿来吃的吗？”

    “他们都是我的朋友。”陈炫认真的说道。

    魅魉听了十分惊讶，瞪大了眼睛奇异的看着陈炫，“你和食物做朋友？”那神情就好像一个人类看到他的兄弟和米饭称兄道弟一般。

    “魅魉，外面的世界和你想象的不一样，我早就和你说过，不是所有的人和妖我们都可以吃，不然的话，会有很多难以想象的后果，总之！你必须听我的，不然我就把你扔回葬神海。”

    “陈炫，你不要我了？”魅魉委屈的快要哭了，眼睛红红的。

    “如果你要吃这地下的人的话，那么是的，以后我只许你吃我们的敌人，现在你要想每天都有烤肉吃，要想玩好玩的玩具，想要吃糖葫芦，那你就必须听我的，不然就不给你吃！”

    “我听你的，魅魉当然要听陈炫的！”她的样子就好像一只受惊的小鹿。

    陈炫忍不住在她光洁的额头上一弹，“你真可爱，好了，接下来，你的任务呢，就是要和这地下的人做朋友。”

    “好吧，可是那我想杀人，和想吃肉的时候怎么办呢？”

    “告诉我，我们一起出去，截杀该杀的人。”

    “恩。”魅魉很乖的拉住了陈炫的胳膊，甜甜的应了一声。

    从陈炫的分身回到了真武院之中后，绑架研玉香这件事情也算是告一个段落，当然这仅仅是对陈炫来讲。

    对于他许许多多的敌人，这件事情远远没完。

    比如说那许多的法王和龙象高手，还在葬神海之中四处寻找他。

    还有那通天圣人研青鹏，虽然因为他孙女研玉香的劝说，此人放弃了击杀陈炫的事情，但是他们西玄洞天还是发布了千万悬赏，要活捉陈炫，为奴为婢，为他们的神女研玉香洗刷耻辱。

    还有那些杀殿之人，陈炫对他们也是极为不爽，特别是那名声音沙哑的钻石级杀手，就是他在葬神海外，将陈炫弄的狼狈不堪。

    在回到真武院之前，陈炫曾带着魅魉到处找他，可是却没有发现他的踪迹。

    说起这杀殿，他们最近的日子可是非常的不好过。

    最近出现了一个神秘人，专门破坏他们的任务，击杀了好些个精心培育的杀手。

    从铜牌杀手，到银牌杀手不等，甚至还有一些他们寄予厚望的天才杀手种子。

    杀殿派出了数名金牌杀手，到处查访追杀此人，可惜的是，这个神秘人似乎非常擅长隐匿踪迹，杀殿居然没有查到这个人的任何踪迹，这让杀殿高层相当震怒。

    除了以上的几位，最后着重介绍最后一位大仇家，也就是对陈炫以及真武院仇恨值达到暴表的人——玉螭法王！

