    第1196章国之大器

    看这几人的打扮，也是几个粗鲁之辈，没什么身份。而且面带凶相，尤其是打人的那个，额骨高高突出，两只眼睛深深地陷下去，发着阴沉的目光。

    后面还跟着两个个不高，却很廓实的年轻后生，留着平头。走路的时候孔武有力，应该是军人或者练家子。

    鲁东南走出去，说了几句乌克兰话，对方听不懂，回了一句叽哩呱啦的鸟语，听他的语气，应该是骂人的话。鲁东南的助理走过来，用英语大声说了几句，“你们这是干什么？敢对大使无礼！”

    对方可能是看到两人的衣着打扮，应该是属于那种上流社会之人，因此心存顾忌。眼睛横扫了几眼，还是说着越南话，琢磨着他这话里的意思再配合手上的动作，应该是说这服务生将他的衣服弄脏了。

    助理摸出电话报警的时候，门口进来了二名乌克兰警察。

    对方说的是乌克兰语，张一凡他们都听不懂。

    鲁东南的助理亮出身份，两个警察倒也客气了许多。看看对方这三名越南人，其中人一也亮了身份，并且说了几句话，这两警察就看着端盘子的服务生。

    跟鲁东南道：“既然是这位华生学生撞了人家，给人家赔礼道歉不就行了吗？”

    助理道：“人家已经道个歉了，可他们胡搅蛮缠还要打人。”

    其中一名警察看了眼两人，又嘀咕了几句，对方发了一通牢骚，这才愤愤不平地向楼上走去。在两名警察的调和下，这事算是解决了。

    两名警察和鲁东南说了几句什么，鲁东南便转身回了包厢。

    他的助理劝了留学生几句，也回来了。

    张一凡看到这一幕，心里有些气愤。他没留过学，但他在霉国的时候，曾经见过这种事，因此，他能深深体会到这种飘流在外的华人学子的心情。

    看来郑剑锋说得不错，一个国家只有繁荣昌盛，富国强兵，国人才能抬得起头，挺胸做人。

    因此，他暗暗决定，不管付出多大的努力，也要将这利加号航母带回社国。不管是用于科研，还是装配在海军部队里，这对祖事力量上来说，未尝不是一件好事。

    有了刚才这插曲，再看到今天早上那一幕幕，张一凡的心情不怎么好。

    毕竟年轻人方气方刚，比较容易动怒，因此吃饭的时候，他一言不发，使得这餐桌上的气氛很压抑。

    一行人吃了饭，正准备出门，楼梯口子处传来一阵隆隆的脚步声，刚才那上楼的三个越南人，跟在一位穿着西服革领，留着大背头的中年人后面，几个人正从楼上下来。

    从四人的打扮，一眼就可以分析出，刚才三人应该是这人的跟班，这个穿西服的中年人才是主角。张一凡看到此人，微微错愕，似乎在哪里见过，却想不起来。可是从此人看自己这几个人的眼神，那傲慢不逊的神色，令张一凡很不爽。

    或许，他原本就认识鲁东南，却偏偏傲慢得不屑一顾，这让鲁东南很没面子。张一凡看在眼里，于是出门的时候，他随手抓了把豆子，转身离开包厢。在不经意的时候，将豆子撒在楼梯口处。

    看到张一凡离开，其他纷纷跟上，大伙刚走到饭店的门口，背后就传来一声惨叫，“啊哟——”

    众人回头一看，那个穿西服的中年人摔了个四脚朝天，而且顺着地板砖溜出老远。后来的三个越南仔纷纷跟上来，跑过去扶他的时候，有两个不小心也踩在豆子上，一屁股坐在地上。

    四个人倒了三个，中年人更是躺在那里，象只乌龟一样手舞足蹈，就象一个落水的人一样，想要拼命抓住些什么。

    “%￥#·￥##……”

    鹰眼的越南人扶起自己老板，冲着饭店里吼了起来，饭店的经理慌慌张张地赶过来，用乌克兰语问了原因，对方气得连骂带跳，指着地上的豆子吼道：“这是怎么回事？%￥##%……￥#”

    饭店的经理一边擦着汗，一边不断地道歉。

    然后马上叫过服务生，急问这是怎么回事？

    越南仔看着那华人留学生服务员吼道：“又是你——”

    服务生看到地上的豆子，吓得一脸苍白。经理指着他的鼻了骂道：“混蛋，从现在起，你不用在这里干了。滚——”

    服务生的脸色青一阵，白一阵，咬着牙齿半天不敢回话。但是看得出来，他的心里已经委屈到了极点，有一种说不出来的压抑。

    张一凡问鲁东南的助理，他说了什么？

    助理将经理的话，翻译了一遍。张一凡正准备走过去，鲁东南有些不好意思了，主动站出来，“我去跟他们说几句。”

    鲁东南过去的时候，经理的脸色才好了些，可那个越南中年人却盯着他，用英语道：“你就是他们的大使？”

    这家伙明知故问，让鲁东南心里暗骂了一句，却不得不回答，“yes_”

    对方气呼呼地道：“你们中国人的素质真差！”

    一个声音传来，“你们越南人也不见得怎么样吧？白眼狼！”

    鲁东南听到这句话，心里大惊，回头一看，却是张一凡不知什么时候走过来了。鲁东南心道要糟，越南人和韩国人在这里很张狂的。

    果然，对方就暴怒了，用英语反问道：“你说什么？”

    那种恨不得杀人的目光，狠狠地盯着张一凡，而他身后的三位保镖听不懂英语，看到老板神色不对，也有些紧张，似乎只要老板一开口，他们将随时动手，收拾这些中国人。

    张一凡走近那中年人，他认出来了，此人是越南头号商贾胡太正。关于这位越南首富的传闻，张一凡在报纸上见过。此人一直支持越南政府，处处与天朝为难。不仅在南海问题是制造事端，也在平时的各项商业活动中，抹黑天朝。

    张一凡当时第一眼看到他的时候，总觉得有些面熟，此刻才突然记起，原来是他——胡太正。

    听到张一凡骂他白眼狼，他顿时就急了，越南人最怕中国人骂他们白眼狼了，因为解放初期，中国为了资助越南，给他们勒紧裤带给他们提供大米，步枪，可到最后他们却用这些东西，来反击中国。

    这段历史太沉重，胡太正这个年纪的人当然记得清清楚楚。

    这句白眼狼，就象刀子一样戳进他的心里，污血淋漓。

    胡太正这人看起来象个商贾，其实本质上是一个土匪，别看他身价上亿，骨子里尽是那种欺男霸女，媚上欺下的作风，而且仇华心里比较严重。

    张一凡的话，让他觉得很气愤，他冷冷地盯着张一凡，“你是什么人？”

    张一凡也看着他，“中国人！”

    胡太正道：“你必须为刚才这句话道歉，否则你们都走不出这个门！”

    张一凡冷笑道：“你不过一生意人，难道还想在这里撒野？”说着，他压低声音，沉声说了句，“除非你菲律宾的生意不想做了？哼——”

    胡太正脸色一变，怔怔地看着张一凡，“你——”他很想问，你是怎么知道的？菲律宾那个新项目，是他最近投资的大手笔，斥资十亿霉金。

    这十亿，相当于胡太正一半的身价，听到张一凡这么说，他当时就愣了下。不过，很快就恢复了神色。自己在东南亚这么有名，此人知道自己这个项目，也很正常了，而且各大媒体纷纷报道，拼命炒作，没什么好奇怪的。

    胡太正冷笑道：“你想吓唬我？”

    张一凡摸出手机，冷静地道：“信不信我一个电话，立刻让你家破人亡？”

    这话说得有些狂妄了一些，胡太正当然不信，他反而大笑起来。继续用英文道：“你们中国人就只知道吹牛，我们胡太正不是吓大的！”

    “有种！咱们走着瞧！”张一凡晃了晃手机，他已经决定让何萧萧整治一下这个狂妄的越南人了。只要何萧萧与罗索斯一联手，宣布高调作空越南股市，这是毫无疑问的结果，必将引起股市大震荡，首当其充的必是这个越南首富。现在很多人对索罗斯已经闻风丧胆，尤其是泰国人。

    胡太正怔怔在看着张一凡老久，这才恨恨地说出一句，“我们走！”

    四人刚离开餐馆，跟在后面的鹰眼保镖满不服气地道：“胡先生，我们就这样放过他们？”

    胡太正阴着脸，“他们是中国使馆的人，不是那些普通的学生！”

    鹰眼点点头，“是——”

    PS：第三更到！

    现在开始存稿，为下个月作准备！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

