
　　池虞安慰了燕凌几句，告诉他假装情侣这个馊主意就不要想了。

　　但如果燕凌需要的话，她会以朋友的身份，陪他一起去见父母。

　　燕凌说他考虑一下。

　　晚上回到家，池虞有意留神观察顾显年。

　　他有点蔫蔫的，那么大的事，周围如果没有流言蜚语是不可能的，不过顾显年的承受能力比池虞想的要好很多。

　　“有很多人在胡说八道，但帮我说话的人也有不少，方块和牛牛还把排骨分给我吃了，嘿嘿，真好吃。”

　　该说不说，心大点，有时候也蛮好的。

　　池虞不再为顾显年的处境担忧，回到楼上洗漱后，把陈婷和方静拉进了群。

　　三个人在群里先把比赛流程梳理了一遍，再给彼此分配任务。

　　最终讨论的结果，由池虞来担任操盘手，方静策略师，陈婷风控师。

　　方静说：“报名明天截止，我住校，这个交给我来办。”

　　“我对这方面不太熟悉，恐怕要恶补一下知识，先下线了。”陈婷说完，就没了动静。

　　池虞将看好的几支股票放进群里，跟方静聊了会，也下了线。

　　对于比赛，她势在必得。

　　第二天，三人在双子大厦楼下汇合。

　　池虞领着陈婷和方静来到星辰投资，方静打量着眼前明亮的环境，止不住的惊叹：“遇到你，我才知道什么叫满级人类。”

　　一个刚上大学没多久的学生，竟然拥有一家规模不小的投资公司。

　　有的人真是从出生就赢在起跑线上，让他们这些普通人类望尘莫及。23sK.com

　　池虞笑了笑，没说什么，让高纳的助理倒三杯咖啡送进来。

　　高纳收到池虞的短信后，很快在公司开辟出一间操盘室。

　　最专业的设备，最前卫的内部资料。

　　池虞和方静都是金融系的，对股票多多少少都有点了解，陈婷就相对弱一些。

　　两人陪着她实践了几把，一个下午的时间差不多就消磨在房间里了。

　　临近下班的时候，高纳从外面回来。

　　他敲开门，望着池虞，“有事情跟你说。”

　　池虞看他表情挺严肃，想来应该是要紧事。

　　时间不早，她让方静和陈婷先回去，随后跟高纳去了办公室。

　　“我去见池贺了。”高纳一句话，让池虞坐到一半的身体僵在半空。

　　为了让自己看起来不那么滑稽，她缓缓坐了下去，语气平淡地问：“他找你做什么？”

　　高纳将一叠资料放到她面前，池虞翻开看了两眼，眉梢逐渐挑高。

　　高纳想起那个男人当时说的话，啧了一声，“真够霸道总裁的，说是送你的十八岁礼物，不怎么贵重，但是更贵重的，他知道你不会收。”

　　亿星传媒被池贺收购了，只要池虞在转让合同上签字，公司就是她的了。

　　她可以痛痛快快的为自己和乔玉报仇。

　　池贺实在是太了解池虞了，他清楚她骨子里的睚眦必报，必定不会放过陶婧，所以送来了这件趁手的武器。

　　陶婧的经纪约签在亿星，她如果想解约，得赔偿天价解约费。

　　只要她不傻，应该不会轻易这么干。

　　“对了。”

　　高纳又拿了一个U盘放在桌上，“这里面是陶婧和她那个画家丈夫的资料，他说里面有你想要的惊喜。”

　　池虞抬头问高纳：“他还说了别的什么吗？”

　　高纳观察着她的表情，见她还算平静，心里悄悄松了口气。

　　“他说，他想见你。”

　　池虞嗤笑，把手里资料扔进垃圾桶。

　　“让他想去吧。”

　　池贺没能见到池虞，过了两天，池虞在学校外面看见了胡明。

　　当年池贺身边四个人，胡明和时辰是最先到帝都为池贺开疆拓土的。

　　细数起来，池虞已经很多年没见过他们了。

　　记忆里眉眼桀骜，总是笑的有几分痞气的少年变成了成熟的男人。

　　高大挺拔的个子，眉眼俊朗，嘴角噙着让路过女生再三回头的迷人微笑。

　　“小姐还记得我吗？”胡明走到池虞面前。

　　他长得很高，接近一米七的池虞还要微微仰着脖子，才能和他对视。

　　“好久不见。”

　　她看乐颜停在校门前的那辆红色跑车，眉梢轻挑，“阿辰没跟着一起？”

　　有记忆以来，他们俩一直形影不离，就像连体婴似的。

　　说到史辰，胡明的眉眼不禁柔和了几分，“他在国外，正在准备一些重要的事情。”

　　他顿了一下，递给池虞一封粉色信封。

　　池虞接过，打开看清里面的内容，眼睛微睁。

　　胡明笑着，“我和史辰的婚贴，地点在荷兰一个小镇上，到时候如果能见到小姐，阿辰会很开心的。”

　　池虞摩挲着婚贴，脸上露出笑意，真心为他们高兴。

　　“我一定到场。”

　　婚期在下个月，刚好池虞比完赛。

　　池虞一边跟陈婷和方静培养默契，一边找了个圈内经纪人，让他去接触陶婧，劝她跟亿星解约。

　　经纪人将陶婧天花乱坠的夸捧了一番，等到陶婧上了头，话音一转。

　　“太可惜了，以您现在的名气，本可以得到更好的发展，但据我了解，您现在的公司，基本上停掉了您的商务活动。”

　　说到这个，陶婧也很忿忿。

　　她知道是谁动的手脚，该死的顾世延，他就是不想让她好过。

　　秦牧之前对她多百依百顺的，现在连面都见不着。

　　陶婧现在的处境，就跟被雪藏差不多。

　　好不容易有个懂得欣赏她的经纪人找上门，陶婧可不想错失这个好机会。

　　“你说的我何尝不懂，但我跟公司签了三年约，这时候毁约，要付违约金的。”

　　经纪人听出她话下的潜层含义，笑了笑，“我老板看中您的巨大潜力，只要您点头，违约金我们这边来付。”

　　陶婧一百个愿意点头，但她也知道这种事情不能表现得太积极，得拿拿乔，让对方知道她并不急着离开，他们才是求人方。

　　“让我考虑一下吧，三天内给你答复。”

　　“没问题。”

　　三天没到，陶婧就打来电话，说是自己愿意跟他们公司签约。

　　亿星那边违约金一到账，很痛快就放了人。

　　经纪人拿着合约给到池虞，忍了又忍，还是没忍住，奇怪道：“这种类型的艺人，就像夕阳股，根本没有投资的价值，您为什么要花大价钱签她？”

　　纯纯怨种行为，实在令人理解不了。

　　池虞没有多说的意思，对他说了句辛苦了。

　　“接下来一段时间，还得麻烦你，把戏做足，事成之后，我再给你封一个大红包。”

　　金主人傻钱多，经纪人话说到这份上，见她不为所动，也只能闭嘴了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被养废的恶毒大小姐觉醒了更新，第315章 让他想去吧免费阅读。https://www.23sk.com 