
    第530章有力还击

    秦逸尘眼中也是有着一抹诧异流过，不过，已经有了灵剑的他，可不愿意花一万金币去购买别人曾经使用过的武器！

    这并不是说他小气，因为一把好的武器，是需要主人倾入心力来慢慢培养的，这柄长剑会出现在拍卖会上，恐怕它的主人早已身陨了。

    这种长剑，虽然有着凶名，但是并不适合成为一个习剑之人的武器！

    好吧其实最为主要的原因，还是秦逸尘不舍得花这冤枉钱，毕竟，一万金币只是起拍价，谁知道最后成交价会攀升至什么程度。

    而秦逸尘虽然没有竞拍的心思，但是对长剑无锋有想法的人倒是不少，当即一道道竞拍之声，一时间不绝于耳。

    一万五千金币！

    两万金币！

    两万三千金币！

    短短不过一分钟的时间，这长剑无锋的价格，就已经从一万金币，暴涨到了五万！

    随着价格攀升到这个程度，那种竞拍之声，也是逐渐的减弱，毕竟，五万金币，已经不是什么小数目了。

    哪怕是天龙皇城的一流二流势力，拿出这笔钱财来，都会有些肉疼。

    最后，这柄长剑无锋，被以七万金币的价格，落在了最前方雅间之中，而且，正是钱家之人所在的雅间！

    五万金币，或许对于其他势力来说，还会肉痛一阵子，但是，相对于钱家的人来说，那就是毛毛雨。

    拍卖会在继续。

    五级血续丹，起拍价一千金币

    玄级高阶功法，魔蛇起舞，起拍价，五千金币

    各种高级丹药，高阶兵器，甚至还有少量不错的功法，一一呈现，这也让得拍卖会热度没有因此减退，反而更加如火如荼的进行。

    不过，对于那些东西，秦逸尘完全提不起兴趣。

    高级丹药他会缺吗？

    高阶兵器他还是喜用灵剑。

    一来，秦逸尘前世是主修精神力，对武道，涉足不深，再者，说起来，秦逸尘一直对武器都没有太大的依赖，他更多的，是相信自己的精神力，就算是他现在使用的灵剑，也是由精神力控制的。

    至于高阶功法，他的灵神决，灵体决，就是前世他的巅峰之作！

    换掉？

    可能吗？

    本来，秦逸尘想拍下一些不错的灵药和材料，但是，钱家的人似乎有意和他过不去，每次都哄抬价格，给他造成了不小的阻碍。

    太欺负人了！

    连公输芷依这样天真无邪的小妮子都愤怒的挥动起拳头，表示抗议。

    呵呵。

    然而，秦逸尘却没有动怒，相反，只要钱家的人将价格抬的有些离谱，他就会果断的放弃继续竞拍。

    下面，是一株来自深海的九幽秘参，起拍价，两千金币

    本来，有惊无神的秦逸尘，听到这一件物品的时候，突然就来了精神。

    九幽秘参。

    那可是好东西。

    因为是生长在深海中的事物，所以，九幽秘参携带着无以伦比的冰寒属性。

    这对于普通人来说当然是没有什么用处，但是，对于那些拥有寒性体质的人来说，却是至宝。

    比如，吕伶菡。

    拥有天生阴脉，又修炼了玄冥恒体决的她，若是有这九幽秘参相助，修为肯定能迈进一大步。

    两千五百金币

    两千七百金币

    在他沉思的时候，拍卖场内，已经有不少人在竞价。

    虽然，他们不可能是天生阴脉，但是，寒属性体质的人，却还是不少的，这九幽秘参，对于他们来说也很有益处。

    一万金币！

    秦逸尘突然开口，一次性就将价格提到了一万金币之巨。

    要知道，虽然这九幽秘参极其稀有，但是，毕竟寒属性体质的人是少数，正常拍卖价的话，这九幽秘参能卖到五六千金币，已经算很不错了。

    他这举动，无疑是将价格硬生生的直接拔高了一倍！

    顿时，场面就安静了下来。

    一万金币，还有没有更高的？

    一万金币一次！

    一万金币二

    两万金币

    在拍卖师叫到第二次的时候，从钱家那个雅间内飘出一个声音，顿时，周围便是传出一阵轻吸凉气的声音。

    就在所有人觉得，两方又要火拼的时候，一个带着调侃意味的声音传出

    不愧是钱家，竟然花两万金币买一株九幽秘参，我让给你了

    秦逸尘让了。

    九幽秘参虽然难得，但是，现在他已经搭上了风族这条线，若是风族连九幽秘参都没办法给他弄来的话，那风族的商铺就可以关门大吉了。

    耍我？！

    那边钱家雅间内，先前那个公子哥脸庞顿时抽了抽，脸色难看了起来。

    两万金币，说多不多，但是，说少也不少啊。

    若是换回价值相等的东西，那肯定没什么，但是，拍下这九幽秘参的话，那就等于白白的丢了一万五千金币啊！

    不心疼，那绝对是假的。

    而且，事情若是传回去想到家中那一向对自己严厉的父亲，这位公子哥也不由身躯一颤。

    六弟，你可真是阔绰啊。

    那个和他一起来的族兄，不冷不淡的道。

    哼！

    公子哥轻哼一声，没有说话。

    他知道，自己这次被秦逸尘阴了！

    可恶的小子，一定要将你碎尸万段！

    他对秦逸尘的恨意更浓了。

    他将过错，都推到了秦逸尘身上，却没有想过，秦逸尘从来都没有主动挑衅过他，反而是他自己处处在为难别人。

    心胸狭隘，不过如此。

    接下来，只要是钱家雅间内叫价，秦逸尘必然会插一脚，让那公子哥暴跳如雷。

    反正人已经得罪了，秦逸尘也不在乎多得罪几次。

    在这种情况下，很快，就轮到了那块飞星灵晶角料

    飞星灵晶，想必各位也不需要我做太多的介绍了吧？

    在飞星灵晶被抬上拍卖台的时候，全场大部分的目光都集中了过去。

    那是一块有些焦黑的石块，但是，却和正常石块又有些不一样，看上去有几分像是金属，经过高温融化的铁疙瘩。

    这卖相，顿时让很多为了开眼界才进来的人，大感失望。
