    火势冲天。

    此起彼伏的哀嚎声，很快就再也听不到了。

    十几万沙人。

    就这么被一把火给葬送了。

    此后，这燕北州差不离就该姓张了……

    然而高空中的张楚，却只觉得索然无味，别说成就感，连激动，都像是自己在哄自己。

    “难道是因为这场战争压根就没有悬念吗？”

    张楚扪心自问。

    是的。

    这场战争，从姬启不决定入燕北之时，胜负就已经分明了。

    他和定疆军的弟兄们付出的所有努力。

    都不过只是在力求让这个过程好看一点儿。

    张楚忽然有些理解赢易、霍青他们那种思维方式了。

    人间，或许真的不是他们这些无敌之人，该待的地儿……

    “该灭火了，请五哥助我一臂之力！”

    张楚伸手，对白翻云做了一个请的手势。

    白翻云笑着点了点头：“小事一桩！”

    他修的是水行真元，控水于他，就如同本能一样。

    二人一南一北分散，落于运河河水之上。

    在天上时，二人对地上的大火还没有太直观的认知。

    此刻下来了，才发现山林间的烈焰，窜起一二十丈高，遮天蔽日的浓烟，好似雾霾一样笼罩了整片天地。

    可怖的高温，将这段区域内的运河河水都靠得像开水一样直冒热气……

    连张楚顶着护体罡气落下来，都觉得周身像有无数根烧红的钢针在乱扎一样。

    更遑论那些力士境和气海境的武者！

    他们就算能屏住呼吸扛住浓烟的伤害，也不可能顶得住这恐怖的高温！

    张楚没有迟疑，伸手在湍急的运河中一招，霎时间，一条足有的桥墩粗的透明水龙，破开河面冲天而起，在浓烟之上蜿蜒着，化作滂沱大雨倾泻而下。

    霎时间，水滴落在烈焰中发出的“哧哧哧哧”声，取代了烈焰高涨好似的狂风过境的“呼呼”声，成为了火场之中的主旋律。

    炙热的白雾升起，火势不减反增，四周的温度也跟着直线上涨，就跟蒸笼一样。

    张楚见状，猛地的一皱眉头，加大真元输出，将更加庞大的水量送入半空中，补充到水龙中。

    雨势渐大……

    火势终于一点一点的小了下去。

    “五哥，你那边还顶得住吗？”

    张楚给上流的白翻云传音道。

    白翻云扯着喉咙，大声回道：“快扛不住了，你加把劲儿，完事了来接手！”

    张楚笑。

    不入一品，单挑这等规模的水火之灾，还是有点勉强……

    半个时辰后。

    山林大火熄灭，可怖的高温也降了下去，唯有遮天蔽日的浓烟，迟迟没有散去的意思。

    张楚飞上高空，看了一眼浓烟的覆盖四十余里的广度，瞬间就熄了令定疆军乘胜追击的念头……就这个广度，普通人穿过去，不害一场大病，也会落下好不了的病根儿。

    等他穿过浓烟区域，去查探沙人大营的动向，才发现……哪还有什么沙人。

    就剩下一个空荡荡的大营。

    里边的沙人，早就提桶跑路了。

    就这个点，估计都跑出三四十里外了……

    张楚轻叹了一口气，暗道这样也好，不用再费一兵一卒，就能收复燕北州全境。

    现在，就看冀西州那边的情况了。

    要是朝廷的大军能坚挺一点。

    他们两家就能把联手把这百万西域联军，关入兽笼中！

    ……

    “咳咳……”

    灰头土脸的白翻云找到张楚时，一看到下方的空荡荡的沙人大营，也惊呆了：“这就……打完了？”

    三十万人的大战。

    我就回东胜喝了一趟花酒就打完了？

    不说一场大战，怎么着也都要打上十天半个月么？

    卧槽，评书误我！

    张楚：“差不多就这样了，短时间内只要冀西州那边的朝廷大军扛得住，燕北州这边应该是没仗可打了……咱们回太平关，拉上老八和老三，喝两杯？”

    白翻云一挥手：“酒什么时候都可以喝，不过老二啊……你觉得我巨鲸帮怎么样？”

    张楚不明所以的看了他一眼：“这还用得着我说，你巨鲸帮在东二州是什么地位，你自己心里没点数儿吗？”

    “哈哈哈……”

    白翻云大笑道：“那依你看，我巨鲸帮有没有起事的条件儿？咱们兄弟联手，直接把燕北二州和东二州一并拿下！”

    张楚皱眉：“起事？你为什么想要起事？好好的安生日子过着不好吗？难不成五哥你也想去坐一坐那把龙椅？”

    白翻云摇头如拨浪鼓：“没有没有，我啥人你还不知道么？耍钱喝花酒我在行，做天下？可拉倒吧，就巨鲸帮那一亩三分地，我都从来没管过！”

    张楚不解的看着他：“那你图个啥呢？”

    白翻云面露踌躇之色，犹豫了好一会儿，才有些感叹的轻声道：“我想换个活法儿，我不想以后老到走不动的时候，回忆自己这一生，只有刀光剑影和骰子女人……”

    张楚释然了。

    白翻云无儿无女，晋升一品大宗师也无望……

    人生啊！

    这会轮到张楚犹豫了。

    巨鲸帮在东二州的影响力，较北平盟在玄北州是有所不如。

    毕竟他北平盟的影响力，是北平盟的弟兄们把脑子拴在裤腰带儿上，跟北蛮人一刀一枪的打出来的。

    东二州虽然也有过倭人海患，但那都只是小打小闹，北二州的百姓，并没有玄北百姓这么深刻的领悟。

    但白氏兄弟在东二州稳扎稳打近二十年，底蕴深厚，而且还有他们御字小团体的这杆大旗在……

    正好，东二州的驻军，年前都已经被东方总督卢万象抽到燕北，与沙人大军作战，如今都已跟随卢万象，去了中元州，东二州内部兵力空虚。

    再加上眼下他北平盟和姬启的西域百万联军，牵制着朝廷的主力大军，朝廷没有多少余力进军东二州，打压白翻云……

    白翻云若是起事，是真极有可能在极短的时间就内席卷东二州！

    这对北平盟来说，无疑是非常非常有利的！

    兵源有了！

    粮草有了！

    国运也有了……

    也已经不是潜龙了！

    都已经算得上是飞龙在天了！

    这就是张楚犹豫的原因。

    作为北平盟的盟主，碰到这种瞌睡来了正好遇到枕头的好事儿，他应该毫不犹豫的一口答应，并且极力撺掇白翻云，促成此事。

    但处于兄弟的角度……他却是应该极力劝阻白翻云，不要来趟这滩浑水。

    他要不是没得选，他自己都不会来趟这滩浑水。

    对旁人，都应该己所不欲勿施于人。

    遑论对自家兄弟……

    张楚犹豫再三，最终还是轻叹了一口气，说道：“五哥，还是算了吧，这不是条什么好路，赢了，咱们的日子也不会有太大的变化，可要是输了，就得拖家带口远遁九州之外，一个不好，还会死很多很多本不该死的人……真没这个必要！”

    他这般说道。

    白翻云听后，却是露出了由衷的笑容：“来时，我与我大兄说过这个想法，当时我大兄就告诉我，若是你一口答应此事，更甚至是撺掇我，那么此事就得作罢，你这个人，也不能再深交，但你若是一意劝阻，此事，倒是可为……”

    “你没让我大兄失望，也没让我失望！”

    “你张楚，值得我陪你走这一遭！”

