    流氓不可怕，就怕流氓会文化啊。

    作为一个男人，一个正常的男人，正处在人生当中最激情的年龄段，秦动觉得这是对他的考验啊。

    面对一个腿长一米，身高将近180的，长相很符合口味的年轻美女的挑逗，想拒绝，很难说出口。

    只是看着肯达尔稚嫩的脸庞，秦动压住身体的反应，而是反问道：

    “肯达尔，你是哪年出生的？”

    这话一问，顿时金跟妹妹肯达尔的脑袋上浮现出一只黑色的乌鸦，煽着翅膀吱呀吱呀的飞过去：

    “秦，你为什么要问这个呢？”

    金满脸好奇的问道，不管心里想什么，表面上万万不能表现出来的。

    作为横行体育界的绯闻女王，体育名媛，金.卡戴珊很有心计。

    看着一大一小俩个美女的目光，秦动压低声音笑着说道：

    “我对你们这边的法律不熟悉，你妹妹看起来太小了，金，懂我的意思吗？”

    肯达尔还有点懵懂，不过金这个做姐姐的瞬间明了秦动的意思了，大眼睛夹杂着莫名的神色仔细的看了眼秦动，这个男人果然如同媒体猜测的那样啊：

    “秦，我们这边16岁就不算未成年了，前提是自愿，坎达尔11月3日就会年满16岁。”

    大家都是明白人，所以说的话都很直接。

    秦动闻言仔细的看了看肯达尔的脸蛋，怪不得稚嫩呢，原来还没满16岁啊，转头对着金笑着点点头：

    “你妹妹的身高真棒，这样的身材不做模特确实浪费了，很好的职业选择。”

    “OK，先这样吧。”

    秦动说完准备走人，这种犯法的事情，还是得避开。

    “秦，等等。”

    金好不容易挤进这个宴会，要不是因为她妹妹是模特，是这次汤姆要求的重点职业，她跟着妹妹的后边混了进来，否则根本进不来，她的地位差距汤姆.克斯十万八千里，根本拉不上关系。

    此时好不容易抓到最大的目标人物，怎么舍得就这样放走秦动，连忙伸手拉住秦动。

    “嗯？还有什么事？”

    秦动看了下被拉住的胳膊，眉头微皱，声音有点冷了下来。

    不想惹麻烦，但是麻烦非要来。

    “秦，大导演。”

    金拉住秦动胳膊的手，手指轻动，一边嘴上说着话，一边手指轻轻的摩擦着男人的胳膊：

    “我妹妹是模特，我不是，我是个演员，我到现在也出演过几部电影呢，不过都是小配角。”

    “不知道我们能不能私下里交流下，我很想跟你这个大导演讨论下剧本。”

    等说完话，拉着胳膊变成了搂着胳膊了。

    法克。

    秦动心里吐槽起来，对于这个女人的名声，现在越来越清晰了，这个女人很喜欢炒作，谈对象全都是奔着出名而去的，所以所谓的社交名流，社交名媛，其实很多时候都是贬义词。

    只是...感受着胳膊上的柔软，秦动仔细的低头俯视着眼前的女人。

    脑海中不注意就冒出来一个画面。

    一个房间内，眼前的女人，嘴里嚼着口香糖，跟一个带着耳钉的黑人男子，来了一场世界大战。

    那场面好似曾经电脑上观看过啊。

    摇摇头，把这些画面晃出脑海：

    “OK，我知道了，金，你是个很漂亮的女人，我很喜欢你的身材。”

    “首先，我要提醒你，我不是明星，我不喜欢曝光，也不需要，所以...”

    “等你想清楚想从我这得到什么的时候再来找我。”

    说着话秦动轻轻的把胳膊抽离柔软之中，轻轻的拍了下金的肩膀，笑着对俩个美女点下头，就朝着其他地方走去，今晚的目标是那些超级名模啊。

    有些事情可以做，有些话得提前说。

    ...

    “导演，你好。”

    今晚的秦动是绝对的主角，这刚离开金跟肯达尔俩姐妹，顿时又有人主动凑上前来。

    想自己找寻目标都很难。

    这些女人能混进来的哪一个不是人精，或者说能走到这个圈子站稳脚跟的，没一个简单的货色。

    “我是吉赛尔，吉赛尔.邦辰。”

    眼前的迷人女人露出微笑，走上来轻声的介绍自己。

    “你好。”

    秦动不自觉的后退俩步。

    盖因为眼前的女孩太高了。

    还穿着高跟鞋，直接把秦动比下来了，这种需要仰望的女人，实在是让秦动内心五味陈杂啊。

    按说他也有185啊，不至于这样，但是眼前的女孩那没有十公分也有六七公分的高跟鞋，加上女人本身的个子，那一双大长腿，感觉比刚才看过的肯达尔的腿还长。

    打量着眼前的女人。

    褐色的眼睛，挺翘的鼻子，五官很精致立体，一身红色的抹胸裙，裙摆开叉到大腿上部，完美的展现出来一双超级大长腿，车灯不怎么豪华，但是女人的很纤瘦，腰肢感觉俩只手轻轻的就掌握住了，配合上不太豪华的车灯，正好匹配的很完美。

    “吉赛尔，吉赛尔.邦辰，莱昂纳多·普里奥的前女友？”

    “橄榄球的超级巨星汤姆.布雷迪的妻子？”

    “世界超级名模首位的吉赛尔？”

    虽然是疑问语气，但是秦动确认了眼前的女人是谁了。

    这个女人依稀还能看到巅峰时候的颜值，这个是老外女人的毛病，总是颜值巅峰来得早，保留时间太少，除了极少数，大多数外国女人总是30岁后颜值就开始迅速衰落。

    对于模特界，其实秦动不怎么熟悉，只知道几个有名的名模，眼前的这个人恰恰是其中一个，还是最出名的那个人。

    这个女人不仅模特界的名气最大，一度蝉联世界第一的超级名模称号，连俩个男朋友都是赫赫有名的人物。

    莱昂纳多·普里奥，俗称【小李子】，这个人不用多说了。

    随着卡梅隆十几年前的【大船破冰】，不仅票房当时刷新了世界电影史的记录，连带着主演都全世界出名了。

    当时小李子跟吉赛尔的恋情，风靡全球，经常登上八卦报纸头条。

    而吉赛尔为什么能多次蝉联世界第一的名模称号，跟小李子关系很大，这个好莱坞的全球超级巨星，对吉赛尔的加成太大了。

    俩个人谈了六年，吉赛尔一直想拴住小李子的心，想结婚。

    可惜莱昂纳多却坚持做一个花心的男人，并不想早早的结婚，而且他的兴趣，永远是25岁之下的金色头发的模特，对于超过25岁的女孩子，莱昂纳多没有兴趣。

    谈了六年，1980年出生的吉赛尔已经26岁了，远远超出了莱昂纳多的爱好范围。

    所以俩个人最后不了了之。

    不过借助着莱昂纳多的名气，这几年的恋情也巩固了吉赛尔的名气跟地位，此时的她也不缺少追求者。

    后来跟橄榄球的超级巨星汤姆.布雷迪相恋俩年，在09年的时候正式嫁给布雷迪，年底就生了第一个孩子。

