    和地面世界终究还是有点儿不太一样的，爱兰希瑞斯星环，其实土地面积并不算特别巨大。

    而且，这个星环实际上是一个巨大的环状结构，它的内部，其实是一个管状的世界。人们都在管子的内壁上生活，模拟地面上的重力。

    在这种条件下，其实最要命的，是这个世界的交通：整个星环是一个细长的世界，从星环的这一端，到星环的那一端，需要横跨几千公里的漫长距离。

    没有办法，最终的解决办法只能分几个部分：首先，星环内有几个传送门魔法阵，这些魔法阵耗费大量的魔法能量，不过也多少改善了一些星环内的交通问题。

    第二个办法是在外部增加穿梭飞船，直接在宇宙中飞行，利用飞船的高速度来解决移动问题。

    这种穿梭飞船速度非常快，但是费用也同样非常高——一般情况下，都是重要的科学家或者工程师，或者执行一些紧急任务的宇航员，才会选择这种办法来长距离的飞行。

    当然了，这种移动办法主要是弥补传送门覆盖不到的某段星环，它是一种补充，是节约时间的最佳选择。

    第三个办法是短距离的高速交通工具，在星环的横切面中央，是电磁轨道和高速列车，这些班车每天高速飞驰，按照时间抵达各个地段，运送工作人员往返。

    这种手段适合所有大众，价钱相对低廉，而且运载能力巨大。每天都有这样的列车在居住区和工作区之间往返，运载着成千上万的工作人员。

    第四个办法就比较消极了：整个爱兰希瑞斯星环内部的大多数居民都是分段居住的，每隔一段就有一个类似城市的居住区，人们其实很少互相到很远的居住区去探亲或者流动。

    相对而言，从星环的另一端，到星环的另一端，是比横穿整个爱兰希瑞斯星球都要漫长的旅行，所以许多太空居民，也真付不起相应的旅行费用。

    等到星环完全建成，成为一个闭合的环状结构之后，可能会减轻一些出行压力，可现在，这种压力影响着整个星环内居民的出行。

    每隔一段距离，就会有类似摩天轮一样的重力模拟区，这些区大部分都是居住区，最巨大的重力区里面甚至有一个人工湖，周围是绿地和堆砌的假山！

    人们在那里生活和在地面上生活几乎相同，因为他们抬头看见的是模拟出来的蓝色雾气，和天空类似。

    他们看不到另一端的地面，因为这个巨大的旋转着的内部空间，直径甚至超过了15公里！如果不是那些硕大的，通天柱子一样的支撑结构，这里的景色真的可以以假乱真。

    没错，这么巨大的旋转结构，是由三十个核动力反应堆驱动的超级旋转结构，每一段巨大的结构都有70个直径超过5米的被魔法加固过的轴承。

    每天都要更换一个这样的中央旋转轴承，避免磨损对整个结构产生影响！

    整套重力旋转系统在半年前才开始运行，是由魔法师和工程技术人员共同建造维护的。它之所以能够建成，主要依靠的是魔法和科学技术的融合与进步。

    从完全静止到完成全速转动，整套设备一共用时2个月的时间，整个结构都用魔法加固，每天耗费的魔法晶石高达数吨之多！

    更可怕的是，它一旦开始运转之后，想要完全停止下来，需要整整三个月的时间！在这个过程中甚至还有可能损坏轴承，出现一些意想不到的麻烦。

    不过，对于宇宙中的人们来说，为了这里的蓝天绿地，为了这里的鸟语花香，一切的付出都是值得的！

    当这个巨大的，堪称天空奇迹的装置开始运行的时候，许多人都激动的欢呼起来。从那个时候开始，星环内的生活，就向着更美好的方向发展了。

    第二个和第三个类似的巨型重力结构正在建设之中，投资的是龙泰特家族的核能企业分公司，龙泰特家族似乎正在加大投资，试图掌握巨型宇宙飞船的设计建造技术。

    这就是一个刚刚开始的大航海时代，仅仅依靠爱兰希尔帝国皇室的力量，是不足以支撑探索整个宇宙的行动的。

    龙泰特家族自然愿意在这个新的大航海时代分上一杯羹，他们也有几乎无穷无尽的资金，和让人羡慕的先进技术。

    当劳恩斯看到那个巨大的，比星环其他部分粗壮了至少两倍的巨大旋转结构的时候，他整个人都被震惊了。

    如果这个东西在地面上，它差不多就是一个城市了！可它完全是由人类建造的，包括它的天空！包括它的地面！所有的一切，都是人类建造出来的！

    透过舷窗，已经是帝国的元帅的劳恩斯看着那个旋转的巨大圆筒，眼神里充满了保护欲。他原本想要保护的，是渡口城的那些穷苦的人们，现在他想要保护的，是眼前这个璀璨的文明！

    “壮观吧？为了实现这样巨大的旋转，实际上这段星环的结构是笔直的，它并不是一个弧形……所以整个星环其实也不是一个环形，而是一个超级多的多边形！”

    精灵族的法圣麦瑞恩站在劳恩斯的身边，开口说道：“我们现在站着的地方，今后就全权交给你来负责了。”

    劳恩斯从巨大的厚重的落地窗边挪开了自己的目光，看向了另一侧从星环上支出来的结构。

    那是一个巨大的，有点儿像蘑菇，蘑菇的边缘又有许多树杈的巨型结构。

    在这个结构的其中一个枝杈的尽头，一个体积巨大的飞船正停靠在那里。

    这艘体积巨大的战舰差不多有300米长，通体都是灰白色的涂装——在浩瀚的宇宙中，必须要能够明显的分辨自己。

    那通体灰白的战舰的舰艏上，勾画着一只展翅的金色雄鹰，雄鹰的胸口，是一个漆黑的窟窿，那里装备着的，是爱兰希尔帝国刚刚研发成功的聚能魔法武器。

