    不得不说，这个徐闻天能有徐代这样的儿子绝对算是。虎父无犬子。

    这家伙在1993年被认定为国有公司，京城华远集团有限公司的总经理，后来成为了董事长，可以说是整个华远集团一把手，而且在这个位置上他做了20年，可以说在公司是拥有着说一不二的话语权的。

    而京城是华远集团，是1993年8月份正式成立的业务，主要经营是以房地产为主，在金融商业高科技和国际领域都有较强的实力。集团紧密层由华远地产股份有限公司等6家企业联合组成，集团成员呢，有国有独资，股份制合资静脉有限公司，共17家企业，总资产达到了94亿。

    至于徐闻天呢，现在是华远地产股份有限公司的董事长，持有的是华夏人民大学法律硕士学位，创建了华远的这个品牌，在房地产具有极高的知名度，而且还当选了西城区人大代表，被评为京城劳动模范。职务相当之多，包括一些社团组织，大学，机构团体顾问等等。

    这些身份无论哪一个拎出来，那都是有响当当名号的。

    可以说这才是真正的成功人时，无论是社会地位还是权力，都是让人十分羡慕的。

    可以说以这样的身份来说，想要做到什么都有可能你有这样的能力，但是这个徐闻天用这样的职权却没做什么好事。

    经过寇准一的调查，在这20年中。这个徐闻天利用自己的职权，那可是作威作福。光视通随手查到的贪污公款就达到了4900多万。

    而为了能够避免调查，这家伙将其中的3000多万都支付给了徐代，每名其曰是顾问费可想而知猖狂程度。

    而这还只是冰山一角。

    在这其中，他以各种手段来向开发商索要财产，要不然便利用自己的职权，阻挠开发商正常的行使自己的权利。同时还私自出售公司股票，低价卖出，高价收回，以此来构成中饱私囊的目的。

    同时还让下属企业领取薪酬的超限部分，作为集团的营业外收入。可以说是给国有集团造成了相当大的损失。

    而这么一查寇准对这事还真的有一些印象，因为在后世的时候。他如果没有记错的话，这个徐闻天后来所有的事情都被查出来了，而且当时也在全国引起了相当大的轰动，毕竟一个国有企业的董事长竟然能够贪污几千万，而这样的人竟然能够在董事长的位置上坐满20年，可想而知国有企业其中到底是怎样的藏污纳垢？

    而这个徐闻天在查出这些事情之后，不仅仅是将所有财产全部收回，同时还因为贪污罪判处了18年有期徒刑，可以说绝对的罪有应得。

    这还只是调查出来的情况。

    就像他儿子这边弄出一些事情，这个徐闻天很显然也会利用自己的职权来让一些其他机构做出让步，甚至还会像之前一样花钱摆平事。

    而这些都是在当时查出徐闻天是不曾查出来的情况。

    可以说这家伙绝对是一个大大的蛀虫。

    这让寇准查起他的老底儿来，没有任何心理负担。

    “坐在董事长的位置上，20年作为作服也应该到头了，好日子过到头之后，总要享受一点清贫日子。”

    而他手头调查出的资料也随之水涨船高，可以说足够这个徐闻天将牢底坐穿的。

    而在调查之中，寇准也有点纳闷。

    毕竟他调查的方式只是通过电脑数据进行查询，而在20年前电脑不普及的年代，其实很多东西都是电脑所不知道的。但是不知道这家伙是做贼心虚，还是故意如此。他竟然将自己10年前的一些事情像是写日记一样的保存到了自己的电脑里，这也让寇准不由有些想笑。

    “这算不算是搬个石头砸了自己的脚？”

    而在想到一部电影的台词，他脸上的表情就更是喜上眉梢。

    “写日记？正经人谁写日记呀？那写日记的还能是正经人？”

    不得不说，这倒是让整个调查过程充满了趣味。

    而这么一调查，寇准这边不仅仅是查出了徐闻天这边的情况，关于华远集团很多情况都被他查出来。

    这样寇准对这个华远集团有了一个相当准确的印象。

    “这个华远集团从里到外全都烂透了。”

    这也更加坚定了扣着要扳倒徐闻天的信心。

    不过在如何利用这些证据翻到徐闻天的方式上，寇准有一些纠结。

    按照正常的方式叩诊，完全可以将这些材料直接进行举报。

    而他相信这些材料投递到上级组织之后，一定会引起相当重视。

    只是这样的方式也有一个弊端，那就是时间长，寇准无法确定这份举报材料什么时候才能够生效，也无法确定这个徐闻天到底会不会因为闻到了苗头，而导致一些意外情况出现。

    而另一个办法就是他将这些资料公布到网上，就像之前的万宇一样。

    不过这种办法在对付外语的时候，可能学校的这些学生们不会特别在意这个资料到底是从哪儿来的，但是当他对不起这种国有企业的董事长，这种神秘人发材料的方式就有一些问题了。

    虽然这份材料的真实性完全可以得到保证，但是这个神秘的发帖人也会吸引调查组的目光，很可能会引火烧身。

    这也是寇准犹豫的地方。

    而以上两个方式都不适合的话，那么他只剩下一个方式，那就是通过自己的计算机技术直接入侵的发改委巡查组。

    然后将这份资料直接给到巡查组组长面前。

    这样这份资料会直接递到可以解决这件事情的人手里。也不会因为资料的转交而出现任何的特殊意外情况。

    只是这种方式和匿名发帖其实没有什么太大的区别，而且给人的震惊只会更大，毕竟直接入侵发改委内网，这可不是一般人能够做到的。

    寇准可不希望，因为这件事情让自己这边有任何风险。

    所以最后他选择了更稳妥的方式，那就是直接找到了林钧那边。

    这也是他最后的办法，毕竟林钧作为整个军方的重要人物还是有一定话语权的，而这种资料放到他的手里，寇准也不担心出现什么意外情况。

    至于这个信息资料的来源，林钧那边进行一个消化也能完好的将寇准这边摘得一干二净。

    相比于之前想到的几个办法，这绝对是最稳妥的，也是最正规的，毕竟直接入侵发改委内网，这可不是什么正规途径严格计算来说，这已经算是触碰到了法律红线。

    只是想到自己要主动给林钧，自己这位老丈人打电话，寇准就一阵牙疼。那边终于是消停了下来，没有叨扰寇准和林小溪这边。

    这也算是之前寇准帮林钧他们完成任务所带来的好处，起码林钧那边明面上不会再拒绝林小溪和自己在一起。

    但实际上林钧对俩人的态度，寇准还是相当清楚的。

    虽然明面上不说，可是暗地里，林钧8成是想捏死自己。

    在这一点上，寇准还是有着相当清晰的自知之明的。

    所以除非是逼不得已，不然寇准绝对不想给林钧打电话。

    这也是寇准之所以一直纠结犹豫的原因。

    不过。想到这份材料，如果不通过林钧这边很可能会出现其他的意外情况，寇准又实在是不想要让这样的情况发生。

    毕竟如果耽搁一些时间，那么在这个时间里面，徐文天和他的儿子很可能就会出现一些其他别的事情，这也会让很多人因此而受到侵害。

    所以他希望这件事情能够立刻得到解决。

    也是在这样的情绪之下，寇准纠结了好一会儿之后，终于狠狠咬牙。

    “自己这也算是替天行道就当我是做了一次好事。”

    这么想着，寇准这边终于下定决心给林钧打了个电话，然后在电话接通之后，扣着不犹豫的便将前前后后所有的事都告诉了林钧，包括他入侵徐闻天电脑的事儿。

    而在说完所有的事，林钧那边也明白寇准找自己，到底是为什么。

    “你的意思是说你要将这份资料给我，然后让我这边来进行运作。”

    “对林叔，毕竟您那边也算是正经的官方机构，用这些资料也更方便一些，我就是一平头老百姓。哪能干那种班导国企董事长的事儿呢？”

    只是对于寇准这话，林钧那边却是直接发出了一声冷笑，对于寇准到底有多少本事？林钧还是相当清楚的，他知道这家伙要是真的想自己扳倒这个徐闻天，那也是轻而易举的事儿。

    而相反的是，他对于寇准在这件事情上竟然会给他打电话，觉得有些意外。

    毕竟根据他对寇准的了解，这家伙做的出格事还少吗？反倒是听着这家伙管自己叫林叔，他的表情变得有些奇怪。

    因为这还是寇准头一次这么叫，而这么叫，还是为了一件在他看来和寇准完全没什么关系的事。

    “几个月不见，这胆子倒是比之前大了一些。”

    我就像是寇准想的徐闻天这件事情对于林钧这边来说实在是微不足道的一件小事，虽然这个徐闻天在华夏算是一个有头有脸的大人物，但是在林军这边还不够看这件事情，就是他手下的随便拎出来一个都能搞定，这也让他直接和寇准这边承诺;

    “你放心，这份资料只要给我，肯定会让这份资料发挥出应有的价值。”

    “至于你的担心和这份资料来源的问题，我这边也能帮你直接抹平。不过我得承认，你这小子还真是够能折腾的，明明是在上大学，还能和一个国企董事长扯上什么关系。真是够可以的，另外林小溪那边最近情况怎么样？我听说她好像最近经常逃课，到底是什么情况？”

    寇准听见林钧的承诺，心里说实话着实松了口气，因为他相信林钧只要承诺他，那么这件事情就已经成了，只是随着话音落到林小溪身上，原本他刚松下的心神顿时又有点紧张。

    “这怎么就跟家长突击检查作业似的，心里慌慌的。”

    而对林小溪那边的情况，寇准还真是不好详细跟林钧说，毕竟作为一个大学生逃课出去弄什么网站。何时不是一件正经事，特别是对于林钧这种其实骨子里有些死板的家伙来说。

    所以他还真得好好想一想应该怎么回答这个问题，不过没等他想出来结果呢，林钧那边倒是先开口说话。

    林钧直接发出了一声冷笑。

    “算了，这个问题我也不指望你能给我什么明确的答案，反正我这边暂时也回不去林小溪那边就看你照顾了，如果他发生任何问题，我都拿你试问。”

    而听见林钧这么说寇准哪儿还敢回嘴的，急忙承诺：

    “您放心，林小溪那边有我在，绝对不会让她受任何委屈。他要是受任何委屈您揍我，我二话没有。”

    而且这话说出口他自己也不知道到底有没有分量，反正林钧那边没再说这事儿。

    简单的说了一下资料的内容，那边就准备挂电话了，而在挂电话之前林钧像是想到了什么事，突然又开口说道;

    “哦对了，差点忘了，最近一段时间颜宵月那边可能会找你。大概应该是请你帮一下忙，具体是什么事儿我这也不太知道，到时候你直接问颜宵月吧，如果你愿意帮忙你就帮，如果不愿意的话直接拒绝就行。”

    而在说完这事之后，林钧那边直接挂了电话。

    寇准这边也是随之松了口气，不过想到最后林钧说的是寇准眉头，也是微微一怔，有些不明所以。

    因为按照他和颜宵月打交道的情况来看，其实两者并不陌生。

    如果有什么事情的话直接跟寇准这边联系，其实寇准一般情况下是不会拒绝的。

    但是颜宵月竟然通过了林钧那边来和寇准进行沟通。

    这就让这件事情变得有些不太一样了。

    “这是怕自己直接拒绝呀。”

    “而一件自己有可能拒绝的的事到底是件什么事呢？”

    寇准有些好奇的想着。

