
　　很可惜，赛瑞拉不在。银龙小姐这会儿，正在通天塔顶层的星辰穹顶，打盹——啊不，打工——打得正开心。

　　没有绝对的武力压制，就没有绝对的话语权。此时此刻，格雷特分外想念法师塔——

　　有一座法师塔镇场子，基本上，控制范围内，完全不可能出这种破事儿！打打打，谁敢打，甚至谁敢大吵大嚷，法师塔直接给你镇压了！

　　然而法师塔也没有。为了保住自己的医院，不至于出现“产妇家属和产妇互相斗殴，砸塌医院病房，造成群死群伤”的恶性事故，格雷特只能开动脑筋，努力摇唇鼓舌：

　　“哎呀，我开的这是医疗所，目的是解除所有人的病痛。人家怀着孕，过来请求帮助，我们这里是一视同仁的嘛……”

　　“你真不怕她别有用心？”

　　萨琳娜往隔壁房间的方向瞥了一眼，似笑非笑。

　　身为7级骑士，贵族领主，她也跟着上过战场，也在海岸线巡逻过，也和光辉教廷治下的战士奋力拼杀。

　　这会儿，看到莱茵王国的战士,难免有点应激反应——

　　“谁顶着7个多月的身孕跑来别有用心？”

　　格雷特不在意地摆摆手。。不等对方反驳，他已经反客为主,开口追问：

　　“说说你吧,这段时间你怎么样？——还有你这位朋友,你还没介绍呢？”

　　萨琳娜欲言又止，到底也只是一笑,开始娓娓介绍。格雷特这才知道，她在一年多前，负剑去了新大陆游历,突破自我。回来以后，又成了女王的护卫——

　　“在家里就很烦，还一直被催婚。”她忍不住吐了两句苦水,才展颜而笑：

　　“在女王卫队里有一点好，可以挡掉很多追求者。遇到不合适的，可以暗示‘护卫女王需要绝对的忠诚’,大部分人都会乖乖退去……”

　　“那还死缠烂打的,就可以说他是别有用心,想通过你加害女王，对吧？”

　　格雷特忍不住笑。他虽然不走战士路线,也听过几句。20到30岁，是战士等级快速提升的黄金期,进阶骑士以后,甚至可以延长到35岁,甚至40岁以上，直到体力进入即将衰退的阶段——

　　但是，女性战士怀孕产子,几乎一定会打断这个提升过程。怀孕、生子,几乎会把体力和气血的积累一扫而空。往往需要好几年的恢复和锻炼，才能积累足够一次进阶的力量。

　　所以,对自己有要求的女性战士,除非到了瓶颈期,否则一般不会早婚早育。而进入女王卫队，这倒是个躲避相亲的好法子,只要女王本人不帮忙牵线——

　　嗯,女王只要不脑子发昏，应该不至于为贴身护卫,一位8级的女骑士强行做媒。

　　“那你这位朋友呢？”

　　“啊,塞西莉亚是王都人，皇家法师团的成员,4级法师。”萨琳娜抬起手掌，向身边安安静静坐着，身形娇小、脸庞白皙的女子指了一指：

　　“说是看了最近的《魔法》和《奥术》，看到橡树林医疗所的情况，就拜托我陪她过来。论文我都没看过，到了这里，才知道医疗所是你开的。对了，我可以一起住在这里，照顾塞西莉亚吗？”

　　……大小姐你对身边的女性朋友，还是那么照顾啊……格雷特不由得想起初见的时候，她带着闺蜜，就是那个叫伊瑞丝的姑娘，躲避托尔加大法师追捕的事儿。这是，又来了一次？

　　但是国有国法，家有家规——错了，医院有医院的规矩。

　　虽然不至于像前世的医院那样，陪护家属仅限一人，必须提交核酸报告，进来陪护以后不能随意进出，但是，还是有要求的：

　　“当然可以，小楼这里的房间大，可以让陪护和孕妇同住。你安安心心陪着她，需要什么就和我说，我不在的时候，找刚才那个小珍妮也可以，她是护士长——”M.23sk.com

　　萨琳娜满口答应。格雷特又不放心地叮嘱了一遍：

　　“不要去招惹对面那位，当然，我也不会让她来欺负你。身为医疗所的主人，我需要确保每一位病人和家属的安全——”

　　“好啦好啦！放心，我不会惹事的！”

　　格雷特告辞离去，扭头去干活儿。在门诊部坐了一小时班，看了两个病人，又主刀做了两例剖宫产，出来的时候，正好看见萨琳娜在产科楼的走廊里来来回回，不断踱步：

　　“萨琳娜？你怎么啦？有事吗？”

　　“啊……我就想看看……”女骑士顿住脚步，【不灭明焰】的照耀下，耳根有点发红：

　　“塞西莉亚有点担心，希望能确认分娩不太痛苦，检查的时候，能得到符合身份的对待……”

　　格雷特开始想要揉太阳穴。一般来说，不太建议孕妇直接看到分娩场景，真的会受到惊吓。至于“得到符合身份的对待”什么的……

　　天地良心，到底什么算符合身份？

　　谷</span>在他这里做检查的，分娩的，女魔法师也不是一个两个了，也没看到谁纠结要“符合身份的对待”的！

　　大家都是施法者，施法者为施法者检查，施法者为施法者手术，什么对待，才算符合身份？

　　格雷特索性开口询问。女骑士欲言又止，想了想，还是直言回答：

　　“这个，塞西莉亚是贵族，她的父亲是侯爵……虽然只是皇家法师团的宫廷爵位。所以，我陪她来也是有一个任务，确保她能得到礼貌的、符合贵族身份的对待……”

　　这个就比较难了啊！尼维斯是法师之城，不是贵族之城。格雷特自己，对贵族礼仪，更加一窍不通——

　　“所以贵族身份要怎么特别对待？”他努力开动自己的想象力：

　　“护士接近之前，先向产妇行屈膝礼，保安鞠躬？男性治疗者，非必要情况下，不接触产妇的身体？”

　　或者，产妇希望病房里有墙纸和挂毯，产房里用上地毯？这那个肯定不可能的，病房装修，首先要做到容易消毒！

　　“这个倒是不至于啦。”萨琳娜微笑起来，连连摇手：

　　“只是，希望检查和接生不要太粗鲁，让她觉得痛苦，或者有损尊严。塞西莉亚跟我说，看到有些助产士，会，嗯……”

　　她耳根处的那点红色染上脸颊，薄薄一层，大概是有些操作毕竟不好意思说。格雷特想了想，微微摇头：

　　“说实话，治疗者和助产士的动作，我们都是尽量培训过的，努力做到不让产妇觉得难受。但是有些姿势，有些动作，它就是这么难受，我也没办法……”

　　比如截石位什么的，比如检查宫口开了几指，有时候就真的没办法。真要为这个觉得痛苦、有损尊严也就罢了，万一卯起来要投诉，要打官司……

　　他忽然一激灵：

　　“对了，你之前说，在女王的卫队里工作——女王结婚了吗？”

　　“女王陛下当然结婚了！”萨琳娜奇怪地看他一眼，目光里透着“这么大的事儿，你为什么不知道”。想了想，觉得魔法师一向埋首研究，可能真的不知道：

　　“嗯，去年成婚的，就是我离开尼维斯、去新大陆游历后不久。前两个月刚刚确认怀孕，到了明年，王国就应该有继承人了。”

　　所以又是一个打前站的？

　　那位安娜——或者说安娜女士，是为莱茵王国的萨克森公爵，更准确一点说，是为萨克森公爵的女儿，冰霜之花维罗妮卡小姐打前站；

　　这位女魔法师，塞西莉亚女士，没准儿，是为女王打前站？这个前站打得还挺豪华，来一个亲身体验的，还要来一个旁观的？

　　格雷特不想再猜下去，也不想点破。他只是谨慎地指出：

　　“超凡者的身体素质，和普通人，还是有一点不一样的。当然，魔法师的身体素质，比起战士还是要差许多，但是，也超过普通人不少……”

　　“这个我们知道呀。”萨琳娜扬眉而笑。她目光流转，在走廊里扫了一圈，听到高高低低的呻吟忽然消失，代之以放松的喘息声，微笑忍不住加大了一点：

　　这是忽然止痛了？

　　之前打听到的没错，橡树林医院，确实有无痛分娩的方法。只要有这个法术护持，分娩过程中受的苦难，就已经减少了一大半。

　　“我知道，贵族家庭，差不多人人都知道。哪怕是女孩子，吃不起练武的苦，也会努力成为施法者。至少，混个见习牧师什么的，也能让圣力滋润一下身体？”

　　说着微微侧身，让过一架抬过去的担架，又和格雷特并肩而行。转过拐角，见左右正好无人，压低声音：

　　“就算是女王陛下，也是泉水女神的1级牧师呢。那次光辉教会入侵，拥立伪王篡夺王位，女王陛下也是有泉水女神的庇护，才能够逢凶化吉的……”

　　了解了解。1级牧师，和4级魔法师，在体质上没有本质的区别——反正都没有过5级大关，没有经历过本质性的提升。格雷特假装没有听到，笑眯眯往走廊上一扬手：

　　“反正你也是女性，检查室啊什么的，只要产妇同意，你也可以凑进去看看。嗯，产房最好不要随便进，手术室不能进……”

　　“那就多谢你啦！”

　　****

　　祝大家元宵节快乐！团团圆圆，多吃汤圆！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百五十六章 又是一个为大佬打前站的？免费阅读。https://xs.23sk.com 