    程程的言语慷慨激昂，可场面却似乎冷了一下。

    连程程自己也冷了一下，继而慢慢转头去看秦弈。

    假设她的判断一切属实，那么破除人类禁制……不靠秦弈又怎么可能在几个月内迅速达成？她们自己连妖怪禁制都头疼，别提人类禁制了……

    等于妖城的所有希望全部都要寄托在秦弈身上，再也不是之前“我们自己慢慢来也可以”的情况了。

    缺了他就不行！

    可他是人类。

    相当于让秦弈帮妖族对付人类，他还肯吗？秦弈可是有非常典型的人类立场，曾经逼迫程程发血誓不得进攻人类的……合作探索裂谷还可以，让他反过来对付人类可能吗？

    迎着程程复杂的目光，秦弈有些尴尬地挠挠头。

    程程哪里会知道……他的脑膜都被流苏“盘他”的声音吼破了。

    这可是他第一次，对上了流苏的敌人。意义重大得甚至超过正式踏上仙途的那一天，成为穿越以来最重要的里程碑。

    在大部分时间都任由秦弈自己做决定的流苏，这回都已经开始满棒子打滚了：“秦弈你胆敢不帮这个忙，我们就再见！”

    秦弈实在是又好气又好笑，他从来就没说过不帮这个忙啊……怎么连流苏这回都不懂他了？

    切身相关，所以心乱吧。流苏是恨透那些人的，有给他们搞事的机会怎么可能错过？就算可能会有些后遗症，它也必然顾不上了，完全可以理解那种心情。

    别人以为他尴尬不语，其实他是被流苏闹得都说不出话来了。

    迎着程程复杂的目光，秦弈笑道：“你们总是对我有些误解啊。”

    这句“你们”明显含流苏，流苏听明白了，终于一屁股坐在棒子里不闹了，抽着鼻子听他说什么。

    秦弈伸手指了指妖怪之中某胖子：“我两三年前就和那胖子合作对付过一个叫清虚的人类，难不成那时候我已经做过人奸啦？哪来这个道理。”

    妖怪们齐刷刷转头，露出了中间的寒门。寒门擦着汗，对着四方大佬作揖赔笑。

    “要说我站人类立场，我站的是普罗大众，泛人类概念，而不是一两个人，或者某个小团体。真以为我迂腐成啥样了？”秦弈咧嘴一笑：“而且……这些人得罪了我最最重要的朋友，不知你们信不信……就算他们是万家生佛，我恐怕也得把狼牙棒往他们脑袋上招呼，何况他们不像什么好东西。”

    流苏信，闹脾气的样子瞬间就没了，很快恢复了平时的笑嘻嘻：“没白养你。”

    最最重要的朋友……就算他们是万家生佛，也得把狼牙棒往他们脑袋上招呼。嘻嘻。真好听。

    秦弈翻了个白眼，到底谁养谁啊，这一定要找个机会说清楚！

    程程不信，因为程程左想右想都不觉得秦弈会有个以天上人为仇敌的朋友，哪来这种可能性？他说的朋友显然就是指她程程自己嘛！那些人得罪了她程程嘛！

    程程的目光瞬间变得温柔似水。

    曾经问过他，“我看一些人类话本，男人为了他的女人，屠尽苍生也不顾，你为什么反过来了？”

    他当时反问：“你是我的女人么？”

    如今是了。

    是这个意思吧？

    虽然具体“朋友”猜错了，但大体意思倒确实没错，即使没有流苏，秦弈也会帮这一场的。那种把自己女人当成圈里待宰的猪来看待的感觉，彻底激怒了秦弈，管他们是谁！

    …………

    “南方三步，翼火蛇，夜翎，完美。”

    “北方三步，室火猪，那位坦克……”

    “西方七步，毕月乌，鹰帅勉强试试。”

    “东方七步，心月狐，程程你自己试试。”

    秦弈独立中央，祭火升腾而起，罡气绕火，盘旋而上，仙武交缠，如两仪之势，直叩阵门。

    仙家禁制，变化万端，光是一个两仪四象之意，就可以有无穷无尽的演变。

    这是二十八宿禁制中的月火禁，和阵法有一定类似，必须处于夜晚月华最盛之时，再有相关属性对应方位才可能解除。

    当然不一定非得真有什么蛇去站翼火蛇位，对人类而言一般用的是相关属性的宝物。妖城既然自备真人COS，也就没必要特意去找什么宝物了。

    换句话说，这是一个非常有针对性的禁制，只有提前带好了相关宝物懂得解法的人才能进去。这便应了大家对形势的判断，果然这是被某些人圈养隔离的地方。

    这种远古禁制法，现在绝大部分人都不会。

    秦弈自己都不会，这是流苏认认真真指点破解的，这回可是它自己复仇大事了，才没法继续冷眼旁观。

    看在鹰厉他们眼中，那就是秦弈学究天人。

    “轰！”

    庞大的月华之炎从天地冒起，秦弈支撑不住，喷血飞跌老远，狼牙棒都差点甩飞了。

    这是最少晖阳级的力量才能开启的禁制核心，秦弈还是太勉强，若非万妖法衣抗火能力极强，他都不敢试。但却又非他不行，这种物火两仪之意除了他自己，别人根本不合适。

    随着秦弈受伤飞跌，前方一个犹如虚空星斗遍布的天幕之障，缓缓消失。

    远古二十八宿大禁之月火禁，破！

    程程和夜翎飞奔过去扶起秦弈，秦弈咳出一口血，迅速道：“不要管我，进去和你们祖圣之魂沟通，不出意外的话，里面封印了一只远古朱雀之魂，还可能有新生朱雀诞生在周围，去解救下来……”

    话音未落，鹰厉就从里面抱出了一只浑身浴火的小朱雀。小朱雀未经教化，实力尚幼，连话都不会说，只是天然地对鹰厉表示了亲近。

    这是长期处于朱雀之魂附近，普通云雀转化而来。

    某些人圈养就是为了这……

    看着怀中萌萌哒的小朱雀，鹰厉单膝跪倒在秦弈身边：“先生此恩，我族肝脑涂地不能报。”

    秦弈摆摆手，示意不用客气：“快点，我们还有很多地方没完成。”

    程程站起身来，低声道：“我去沟通祖圣。”

    过不多时，一只朱雀之魂仰天长鸣，熊熊烈火照亮了夜空。

    远古祖圣之魂，释放。

    “你们……来得太迟……我等了你们近万年。”

    程程行礼：“我等愚昧，被蒙蔽至今，战战兢兢周边探索，连祖圣埋骨之地都不敢进……至今才醒悟……”

    “是因为你们太弱！为什么这么弱？”朱雀暴怒：“最高才万象，这是什么意思！”

    妖怪们垂首不答。

    朱雀扫视一眼，却看见一个人类躺在一只螣蛇怀里。螣蛇正在给他擦拭嘴角的血迹，是所有妖怪中唯一连看都没看它朱雀一眼的，那人类反倒很感兴趣地盯着它看……

    朱雀觉得秦弈身上有它很熟悉的气息，却因为它自己也只是残魂，很多意识并不分明，想了半天想不起。最后看着秦弈的血迹若有所思，觉得可能是因为这个，便道：“那个人类……远古遗脉，如此纯粹，你难道不该是天上来人？”

    “不是。”秦弈道：“土生土长地上人。”

    朱雀之魂愣了一下：“人间还有远古遗脉残留么……若是如此，你是那螣蛇夫婿？”

    夜翎还没开口，程程立刻接话：“他是我夫婿！”