    顾山长的心情同样激荡不休：“我年少时，女子被囿于内宅，轻易不能出家宅。我们想读书，只能请夫子进府。”

    “千金闺秀们还有读书的可能。那些平民百姓家中的女儿，根本无读书认字的机会。”

    “俞莲娘聪慧无双，心高气傲，扮做男装以自己兄长的身份进了松竹书院。憋着一口气，要胜过世间所有少年。”

    “后来发生的事，你也都知道了。俞莲娘以俞莲池的身份，成了松竹书院里最优秀的学生，名动京城。可她也遇到了心上人……”

    回忆往昔，顾山长声音里多了几许唏嘘怅然：“俞莲池只能赴死，俞莲娘才能嫁入天家为太子妃。”

    “有了太子妃的身份，她顺利地开设了莲池书院。那些名门世族，冲着亲近太子妃，甘愿将家中最优秀出众的女儿送进书院。我立誓终生不嫁，将所有的时间心力都投注在莲池书院里。”

    “短短几年，莲池书院声名鹊起。她做了皇后，依然每月到书院里授课，以一己私房支撑起书院。”

    “京城里女子读书蔚然成风。闺阁少女也得以出入内宅，进书院和同窗一同读书。大齐各州郡也纷纷效仿。”

    “虽然不能和男子一般考科举做官，可饱读诗书的女子明理聪慧心胸开阔。这些女子嫁人生育儿女后，会以一己之力影响到自己的儿女。”

    “这样的变革，缓慢却影响深远。令女子地位逐渐提高。”

    “十年二十年不够，那就三十年五十年。我们老了，还有弟子。弟子还会再教导自己的弟子。总有一日，世间女子能和男子一般，女子不再是男子附庸。”

    “这亦是我顾娴之一生的宏愿。”

    说到这儿，顾山长的声音不自觉地扬高，目中闪出比明珠更耀目的光芒，略显憔悴的病容也焕发出前所未有的逼人神采。

    “俞莲娘被权势迷昏了眼，忘了初心，和我渐行渐远直至分道扬镳。我顾娴之，却从未忘过初衷。”

    “明曦，收你为弟子，是我这辈子做过的最明智的决定。”

    “你所做的，比我预想中的更多更好。”

    “你想令阿萝为皇太女，日后为大齐女帝……这个想法，虽有些惊世骇俗，却是极好。变革从皇室开始，才会更快更深远地影响到整个大齐。有了女帝，以后还有女官。女子的地位将会大大提高。”

    “或许有一天，我曾经梦想过的一切都能实现……真是太好了。”

    顾山长心情激动，慷慨激昂，说到后来，竟有些词穷。

    谢明曦心情也有些激荡，目中光芒闪动：“能拜山长为师，才是我此生最大的幸运。”

    她从不是什么自私无我之人。性情高洁刚正不阿满心宏愿的顾山长，对她的影响是极其深远的。师父对她全心全意的呵护疼惜，填补了她缺失的亲情母爱。

    没有师父，就没有现在的谢明曦。

    顾山长目中泛起水光，伸手搂住谢明曦。

    谢明曦如孩童一般，依偎在师父的怀中。眼角有些湿润。

    ……

    静默地相拥相依。

    谢明曦从不是情绪外露之人，很快就冷静镇定下来。

    倒是顾山长，情绪过于激昂，竟落泪哭了一场，才缓缓平息。

    谢明曦为顾山长擦了眼泪，故作轻快地笑道：“师父快些擦了眼泪，好生歇着，快点好起来。以后阿萝还得靠师父精心教导呢！”

    顾山长定定心神，笑着应道：“那是当然。”

    待情绪平静缓和下来，顾山长忽地想到了另一件极重要的事，顿时笑不出来了：“明曦，你和皇上宁可守孝三年，是为了拖延时间，等待阿萝长大……莫非，你不打算再怀孕生子了？还是你已无法再有孕了？”

    不得不说，顾山长委实敏锐之极，立刻便想到了此事真正的症结所在。

    谢明曦盛鸿宁肯守孝，也不愿将俞太后做过的恶事昭告天下，自然别有用意。

    谢明曦知道瞒不住，也没有再隐瞒下去的打算，低声道：“是。阿萝没满周岁的时候，盛鸿便决意不再令我受孕。他服用了令男子绝孕的秘药。”

    “此事我从未告诉过任何人。”

    “没想到，宫中变故连连，盛鸿对皇位本无野心，却不得不坐了龙椅。他早有立阿萝为皇太女的打算。”

    “俞太后不知就里，设下阴谋毒计，令人掳走了师父。并且以师父的安危相逼，让我服下宫中秘药。我当着她的面装作悲恸愤慨，其实根本未将此事放在心上。”

    顾山长全身一震，咬牙切齿地怒道：“她逼着你服了绝孕的药？”

    谢明曦笑着安抚：“我本来也不可能再有孕了。服不服药，也没什么区别。”

    顾山长兀自愤怒不已：“这等霸道性烈的药物，对身体岂会没有损伤？再者，你愿不愿生是一回事，被人逼得服药是另一回事。”

    “你为什么不早些告诉我？要是我早知此事，我拼着这条性命不要，也要亲自去找俞莲娘算这笔账。”

    顾山长因极度的愤怒，整个人轻颤不已，眼里的火苗都快燃了起来。

    谢明曦有些无奈地叹了口气：“瞧瞧，我现在告诉你，你都气成这样。要是当日告诉你，你岂不是要去和俞太后拼命？”

    “她有太后的身份为依仗，宫里人手众多，宫外也有援手。我岂能令师父涉险。”

    “我特意将此事瞒了下来。便是不想令师父因此事愤怒伤身。”

    “忍得一时闷气，再慢慢布局，从容收拾她。这样岂不是更好？现在，她躺在灵堂里，过些时日就要下葬了。师父还有什么可生气的？”

    是啊，和一个死人，确实没什么可置气的。

    可是，她还是气得要命啊！

    顾山长深呼吸一口气，再深呼吸一口气，还是怒不可抑！

    顾山长猛地下了床榻：“为这等狼心狗肺无情无义之人伤心感怀，委实不值。从现在开始，我的病就彻底好了。”

    谢明曦：“……”