
　　这是杨奇这些年在无尽宇宙闯荡，摸索出来的一种战斗方式，也是杨奇在适应了青影翼增幅五成速度之后，结合自身强大的灵魂对青影翼的另外一种运用方式。

　　其实说白了，这种运用方式极为简单，就是在战斗厮杀的时候，将青影翼增幅一倍速度和五成速度交替使用彼此结合，从而达到整个过程超出五成速度的增幅效果。

　　说起来似乎很简单，但运用起来却不是容易的事情，因为一倍速度的增幅，已经超出杨奇目前能够用来厮杀战斗的增幅极限，如果一个掌控不好，那带来的就不是对自身实力的增幅，而是削弱了。

　　试想一下，如果在战斗过程，以自己无法掌控的速度飞行，敌人出手攻击，甚至可能会出现直接迎上对方攻击的情况。

　　想要以这种方式来厮杀战斗，最关键的就是掌控，面对着实力不同的修行者，距离不同的情况下，都需要做不同的应对。是以在面对每个修行者，每一场战斗，甚至每一次运用的时候都是有所不同！

　　因此想要完美将一倍速度的增幅和五成速度增幅结合，运用到施展之中，仅仅只是通过所谓适应，是绝对不行的！这需要强大的灵魂，才能在速度增幅的转换和运用的时候做到完美衔接，从而达到增幅自身实力的效果，而不是削弱自身的实力。

　　而杨奇正是仗着自身远超同境界修行者的强大灵魂，才能勉强做到在一倍速度和五成速度转换和运用的完美衔接，使得在战斗厮杀的时候爆发出更为强大的实力来。

　　只是这种运用方式，对自身的负担不小，特别是精力方面，杨奇施展虚界手段和催动万物鼎，本就对自身的精力消耗不小，因此不到万不得已，杨奇也不会动用这种方式来战斗。

　　可是现在，玄珩想要留下凤启等人，却是彻底激怒了杨奇。让杨奇动用这种方式来战斗，在青影翼的速度增幅之下，杨奇几乎是在瞬间，就直接出现在了玄珩的身前。

　　“这种速度……”

　　远处观战的姬辰等人，看到那几乎是化作一道残影，出现在玄珩身前的杨奇，瞳孔不由猛地一缩。

　　杨奇的速度实在太惊人了，以他们的修为境界，竟然差不多只能看到一道残影而已！

　　姬贺的目光落在杨奇身上，一脸感慨道，“难怪那六星武帝巅峰的修行者，都略处下风，如此速度，实在太可怕。”

　　道无高下强弱之分，唯有擅长的方面不同，不管是什么道路，一旦远超同境界的修行者，都能发挥出极为恐怖的效果来。

　　“怎么会？”看着出现在身前的杨奇，玄珩的脸上多了一抹不可思议之色，太快了，快到他几乎都无法察觉到的地步。

　　“死！”

　　一声爆喝在玄珩的耳畔响起，紧接着一道剑芒在他的视线之中不断的放大，朝着他袭了过来。

　　感受到那袭来剑芒之中蕴含着的恐怖威势，玄珩的急忙挥动手中的道兵，全力防御起来，“给我挡住！”

　　轰~

　　凌厉的剑芒落下，伴随着一声惊天巨响，玄珩的身形直接被轰飞出去，一道殷红的血箭自他身上飞溅开来。

　　嘶~

　　看到这一幕，战场外的妖兽一族修行者们不由倒吸一口气，玄珩作为玄龟一族的族人，肉身之强，比起一般的六星武帝巅峰炼体流的修行者还要强大。可是在杨奇的攻击之下，竟是直接在身上留下了一道巨大的剑痕，可想而知那一剑的威势，是何等之强！

　　感受到体内流逝的生命力，玄珩的脸上多了一抹不敢置信之色，嘴里惊呼道，“不可能！”

　　他知道杨奇的实力在他之上，就算仗着玄龟一族强大的肉身，他也不是杨奇的对手。可是杨奇一剑，不但伤到了自己，竟然还损耗了自己不少的生命力，比起玄珩预计的损耗却是多了近乎一倍，如何不叫玄珩感到震惊？

　　“你想死，本帝就成全你！”

　　杨奇嘴里冷笑一声，旋即身形一晃，再次杀向了玄珩。

　　“杨奇，住手！”

　　就在此时，不远处的虚空之中，两声爆喝传来，开口的不是别人，正是从剑气风暴之中飞掠而出的敖雍和敖云两人。

　　玄珩是玄龟一族的族人，又是他们的同伴，他们自然不可能看着杨奇斩杀玄珩。

　　只可惜，对于两人的话，杨奇却是恍若未觉一般，手中黑凤剑一震，一道巨大的剑芒，直接朝着玄珩斩了过去。

　　“可恶！”

　　眼见杨奇不理会自己两人的话语，敖云的脸色难看到了极点，却也不敢拖延，身形一晃朝着杨奇杀了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　敖雍看向身旁的三名同伴，沉声说道，“你们先退开，不要插手！”

　　此刻的杨奇，明显动了斩杀玄珩的心思，已然是拼命起来，就算是他这个层次的修行者都有危险。他身边的三名同伴，虽然都是六星武帝，但实力相比起他这个层次的修行者而言，却是被压制的不轻，一旦插手的战斗，说不定会被暴怒的杨奇斩杀。关键是，就算杨奇杀了他们这边的修行者，他们最多也就是教训一下杨奇，不敢真正的下杀手，到时候死了也是白死。

　　“是！”

　　三名修行者立刻是点头，他们可是感受得到杨奇那恐怖的杀意，再加上杨奇展露出来的时候，如果没有必要，他们也不想和杨奇对上。

　　嗖~

　　嘱咐完三名同伴，敖雍的身形一晃，立刻是朝着玄珩和杨奇厮杀的战场赶了过去。

　　敖云看向杨奇，嘴里大喝道，“杨奇，住手，我们愿意立刻退去！”

　　此刻杨奇杀意大盛，现在还只是针对玄珩，玄珩仗着强大的肉身，也还能抵挡。可一旦杨奇真的不顾一切出手，针对其他的龙族一脉修行者，恐怕除了敖云三人之外，其他八名龙族一脉的修行者都得陨落在此。

　　明白杨奇有斩杀自己这边八名修行者的实力，敖云自然不愿意再战斗下去，毕竟就算真的斩杀了凤启四人，他们这边的损失也太大了，根本得不偿失！

　　这种情况下，敖云也只能选择服软，承诺主动退走，不再继续和杨奇厮杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零二十四章 服软免费阅读。https://xs.23sk.com 