    沈凝雪感觉自己就是一个可怜虫，不管任何事，她始终都没有一点选择的余地，他总有无数办法让自己不能反抗，或者说不敢反抗，可是自己却真的无能为力。

    “这个自然。”上官擎看着她眼里的那份伤感，总有种隐隐作痛的感觉，可是现在她知道自己不能心软，不然的话到时候他怕自己后悔，虽然他现在都不明白自己到底会后悔什么，但是就是不想，不想后悔。

    沈凝雪知道自己从始至终都不可能斗的过他。

    “今天就住在这里吧！”上官擎的话倒是让沈凝雪有些意外，显然是没有想到他这么说。

    “只是这里很久没有人住了，所以可能有些冷清。”上官擎看着她的模样终究是下不了狠心。

    他这已经不是第一次在她面前服软了，他想了一下这些年，他好像只有在她面前服软过。

    “没事！”沈凝雪有些开心，这些都没有什么大的问题。

    看着她开心的好像一个孩子一般，他的心里也很是开心。

    “我想和你好好谈一次！”上官擎一脸认真的说道。

    沈凝雪低垂着眼眸，她自然知道他要和自己谈什么，只是在她看来这根本没有谈论的必要，他为什么却执意要和自己谈论呢？

    “算了吧，这个已经没有什么意义了，对于你，对于我。”沈凝雪现在早就不计较三年前自己为什么嫁给上官擎，因为已经没有意义了。

    上官擎微微蹙了蹙眉头，声音带着几分复杂的情绪。“对我来说很重要，也很有意义。”

    沈凝雪有些诧异，因为在她看来那都是三年前的事，现在谈这个真的没有必要。

    “为什么？”沈凝雪好奇的问道。

    “那我们就谈谈吧。”上官擎声音带着几分沉稳。

    沈凝雪算是看出来了，自己现在恐怕没有其他的选择了，坐在了沙发上，上官擎则是去了厨房给她热了水。

    倒了一杯热水，这才坐下来，声音带着几分回忆，道：“你知道为什么之前的两年为什么一直不搭理你吗？”

    沈凝雪有些反感，她对这个一点兴趣都没有。“上官擎，打住吧，你的想法我现在真的一点都不想知道，没有必要了，你做什么是你的权利，我没有权利去管，再说了，那都是过去的事了，过去的事我现在真的一点都不想知道，也一点兴趣都没有。”

    她站起来打算离开，上官擎微微叹口气，道：“现在我们就连心平气和说话的余地都没有吗？”

    沈凝雪感觉这话好像一个好笑，她回头就这么带着嘲讽的看着他，道：“上官擎，我们什么时候心平气和的说过话？”

    这话让上官擎张了张嘴，却发现自己找不到一个反驳的理由，或者说她说的真的没有错，他们真的没有。

    “上官擎，过去的事，都过去了，我不想再说什么，也不想去想起来，因为过去的事对我来说就好比一场噩梦，我们回不去了，又何必在这里纠缠不清呢？”沈凝雪的话带着几分冷漠。

    过去的事真的对她来说每次想起都好像杀她一次一般，所以她不想去想。

    “对不起。”上官擎忍不住叹口气，他在对自己过去的行为道歉，对于她的冷暴力。

    “我不接受，要是你能让我家人复活，或许我会答应。”沈凝雪这话说的极其嘲讽，在她看来，家人不可能复活了，他的道歉她自然也不会接受。

    上官擎却心里多了几分期待，这么说还是有机会的。“小雪，给我点时间，就一年多，等你二十三岁，我会给你一个回答。”

    沈凝雪忍不住苦笑了一声，淡淡的开口，道：“我其实很奇怪，为什么你们总要等我到二十三岁，为什么？我们沈家到底有什么东西让你们这些人如此的惦记？”

    上官擎神色一冷，严肃的看着沈凝雪，道：“你沈家的东西我没有惦记过，至于其他人，你应该比我更清楚，你难道真的以为我会在意你家的东西？”

    上官擎的话让沈凝雪只是冷漠的看了一眼，现在她真的已经没有一点关心的意思，因为最多的都是无能为力，对于家里的一切她都无能为力，这一切她都没有丝毫的办法，唯一可以做的就是早点离开。

    “走吧，先去吃饭。”上官擎轻声的说道。

    沈凝雪沉默的走了出去，她明白自己只要再坚持几天，等到时候自己离开了，所有的一切就都结束了。

    二人刚走出去，就看到刚刚赶来的厉明宇。

    厉明宇看着二人显然是没有想到，上官擎怎么会在这里？

    沈凝雪生怕厉明宇和上官擎起冲突，赶忙开口，道：“明宇哥，你先回去吧。”

    厉明宇看着上官擎，神色带着几分冷漠，道：“上官擎，你刚从速莹彤那里离开就来找小雪？你什么意思？”

    上官擎神色一沉，他显然是没有想到厉明宇居然看到了自己。“那是我的事，和你无关。”

    沈凝雪对于他和苏莹彤的关系早就不在意了，因为没有必要了。

    “我可以和他说说话吗？”沈凝雪看了一眼上官擎，轻声问道。

    上官擎微微点了点头，虽然心里及其的不愿意，但是也不想这个时候让沈凝雪不开心。

    沈凝雪拉着厉明宇走在了一边。

    “小雪，你不用怕，我会照顾你的。”厉明宇认真的说道。

    沈凝雪摇了摇头，道：“明宇哥，我现在挺好的，只是这里是上官擎买下来的。”

    厉明宇本来就极其的聪慧，自然知道她这话的意思，上官擎这混蛋又利用这个威胁小雪吗？

    “里面和之前一模一样，应该是他之前就买下来了。”沈凝雪的话让厉明宇看着心疼，他知道上官擎绝对不会卖这里的，这个男人总能抓到小雪的软肋。

    “那你打算怎么办？难道还任由他这么摆布吗？”他为她感觉不值得，这个男人这一次利用这房子，下一次呢？上官擎什么事都能做得出来。

    沈凝雪微微摇了摇头，道：“不会，我只要确保这里没有被卖到就行。”

    厉明宇看着她，眼里满是心疼还有无力，自己什么都做不了。

    “明宇哥，你先回去吧，剩下的我自己会处理好的。”沈凝雪小声的说道。

    “嗯，有什么事记得打电话给我。”厉明宇微微点了点头，看了一眼沈凝雪，这才转身离开。

    等厉明宇的身影彻底消失之后，一道带着不满的声音缓缓传来。“看够了？”

    沈凝雪并没有理会他，她知道自己这很有可能是最后一次看到他了吧？

