
跪下是不可能跪下的。

真把她当成什么了？

暮云初咬牙，身上红色的灵力爆开，将强压而来的灵力猛然击退！

那股强压的灵力似是没料到她会突然反抗，退散了些。

“你就是暮云初？”那男人的嗓音从前方的亮光处传来。

前方带路的高瘦杀手见自己可以有救了，立马撒腿跑向了前方。

暮云初走向光亮处。

整个洞内，墙壁上镶嵌着无数夜明珠，将整间密室照的亮如白昼。

而在外分明能听见流水潺潺的声音，此时，却不见……丝毫水池。

暮云初知道，此处有结界。

帝夜冥的结界。

远处的男人，负手而立，他一袭青紫色的长袍，玉冠束发，缓缓侧头看向暮云初。

侧首的刹那，那张妖娆的脸倒也落入了暮云初的眸中。

长得倒还可以。

亦男亦女的长相，倘若扮成女子，怕也是个绝色。

暮云初忽然在想，这家伙凭毛线说她是小白脸？

这丫的，才更像小白脸吧！

“暮云初，你倒是不怕死。”男人缓缓启唇，突然朝着暮云初的脖子虚空一抓。

暮云初低咒一声。

长剑立在地面。

她抓着剑柄就是不上前。

以自身灵力对抗这男人的吸力……

圣灵阶！

这是多少人想都不敢想的修为，至少在玄月大陆，很多人连天灵五阶以上都不敢贸然去想。

吸力越来越强。

那青紫色衣袍的男人好像失去了耐心，语气不悦：“真是不听话呢，难道要本座杀了你才高兴？”

“呵，也要看你是否有那本事吗？”暮云初不屑嗤笑。

眼看着男人的手臂上青筋逐渐暴起，她的眸底浮现了一丝戾气。

深重的戾气，带着毁天灭地的怒气！

血魔低喃：“完了完了，动怒了，陛下动怒了！”

怒气值飙升之际，地面都在颤抖！

青紫色长袍的男人也被这地面的震动而疑惑了一下，刚要再用力，突然有什么脆响炸开。

好像是结界打开了……

随着结界打开，强大的灵力气流将四周的一切碎渣扫了出去！飞沙走石，场面骇人！

侧头，水龙从那结界里砸了出来，水龙张嘴要吞噬他时，他迅速往后退。

结界开了。

暮云初也因为动静，看向了打开的结界，血眸一凛。

水池荡漾，水龙巨大，几乎能席卷整个密室的庞大气势。

而那池水里，却是帝夜冥？！

他恢复了？

暮云初心下疑惑。

毕竟，他是人身。

“北堂逸，你还是这么不要脸。”水池里，男人幽幽启唇。

他出声的刹那，威压瞬时盖过了北堂逸散发出的霸凛灵力。

北堂逸心下骇然，往后退。

他低喃：“你怎么会……恢复了？”

见鬼了吗？

他还想着趁着今夜一刀解决了这男人！

今天太背了！

帝夜冥冷笑，“本尊不恢复，照样能弄死你。”

突然，有人闯入，是北堂逸的下属惊呼：“少主，我们快走，不然玄尊大陆的门阖上，咱们走不掉了！”

走不掉是小事，问题是留在圣宫，这帝尊恢复了，定然会让他们吃不了兜着走！

生不如死！

北堂逸回神，也狠狠瞪了一眼暮云初。

诚然，他把这次的倒霉行动全部归咎在了暮云初身上，领着两名下属大步就走。

眨眼之间，身形消失在了密室里。

暮云初其实想追上……

她转头，突然一只龙尾从水中窜出，卷住了她的腰际将她拉进了池子里。

暮云初：“……”

所以……

现在他是人首龙身？

难怪把北堂逸放走了。

扑通。

她落进了池子里，被龙尾带着扑入了男人的胸膛里。

池水荡开，水面上一圈圈涟漪盛开，影影绰绰倒映着二人相拥的影子。

暮云初垂头看向自己腰际的龙尾，眯眸，“九皇叔，放开我。”

“给我抱一下。”男人哑着声，抱着她，喃喃地，甚至有点像……哀求。

暮云初表情有点僵。

她看得出，他深锁的眉头，似乎很痛苦。

那是在隐忍。

“我又不跑，你的龙尾快放开，太紧了。”

闻言，他果真松开她。

但手臂还是不由分说环过她的腰际，将她揽进怀里。

暮云初是被一寸寸拉近，侧耳贴在他心口上，那心跳就震在耳边，一下一下，好像打在心弦上，实在叫人无法平静。

她好奇地摸了摸那条龙尾。

男人的气息有点沉地从头顶砸落，声音沙哑透了，“初儿，别闹。”

“好奇怪，你现在怎么这么清醒？”她仰起头，踮起脚，忍不住把脸凑得更近了些。

不知是她的体温、还是她的气息，竟然带着奇怪的安抚人心的力道。

帝夜冥那深锁的眉头缓缓松开。

他垂眸，冰瞳与她对视。

仔细回想一下……每次跟暮云初在一块儿诅咒发作时，似乎都不怎么痛苦？

刚刚就是听见了她的声音，察觉到了她的危险，他才急忙打开结界。

他知道，以他家初儿现在的修为，不是北堂逸的对手。

现在，身上的那点痛苦竟然奇迹般……消散了。

男人苍白的面色似乎也逐渐恢复了点血色。

暮云初很疑惑，甚至有点惊喜地伸出双手，在他那张俊美无铸的脸上放肆作乱。

“看来，我才是你的解药。”

她揉了揉，忍不住低声喃喃。

“嗯……”他冰瞳一瞬不瞬看着她，眼底弥漫着的柔情，胜过这池水里的热气。

暮云初松开了手，“不过吧，今夜玄尊大陆没进去，是不是要等下个月十五了？”

“怕吗？”

“怕？”她怕毛。

“跟本尊在一起，你怕吗？”他又问了一句。

暮云初嘴角抽了一下，“你别搞反了，是你跟孤在一起，你怕不怕？孤是——喝血的。”

“嗯，那本尊也是吃肉的。”

暮云初：“？”

打住！

这个话题越来越诡异。

她选择放弃继续探讨，立马捧起一手掌的水，看了看，装作很认真地研究起来，“这化咒水好神奇，不知道是这魔晶的缘故，还是这水的缘故。”

“你的缘故。”身后，男人将她拉扯回来。

好像害怕她要上岸。

那忙不迭将她拉扯回去的动作，昭示着无尽的焦躁。

【关于修为这个，我发现我在作者的话里发的无法同步到番茄，无奈，我在这里发一个修为：（灵力等级，由低到高）地灵、玄灵、天灵、尊灵、圣灵、神灵，分别是一到十阶】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68439894"  chaptername="第179章  完了完了，陛下动怒了">加入书签</a>
</div>
