    宫中和朝堂的局势一直控制的很稳，各地也没有出现动乱的情况，现下就是江湖四怪中只捉到了怪老大和怪老三，还有怪老二和怪老四没抓到。

    这四人中任何一个都不能放任不管，否则百姓遇到就会丧命在其手中，这几人可是吃人不吐骨头的恶人，必须斩草除根。

    “贴告示让京中所有百姓都知道，六月初三，怪老大与怪老三午门斩首示众。”星星沉声下令。

    “你是觉得怪老二和怪老四听到消息会来救人，到时候就能把他们一网打尽？”祝磷很快明白她的用意。

    “赌一下，我也不敢确定，毕竟愿不愿来救人，得看这四怪的交情，若是他们猜到我们的意图，或许就不会来救，再者他们吃人都不当回事，没人性，没良心，这种恶人大难临头不一定会把同伴的死活放在心上。”星星分析道。

    “四怪是亲兄弟，从小一起长大，感情很深，对外人或许恶毒，但对自己兄弟或许会有真心在，毕竟他们做什么都是一起的，相互依赖，我赌他们会来救人。”祝磷微勾着唇角说。

    会来自是最好，若是不来，又要浪费不少时间派人去抓，这其间不知又有多少百姓要受伤。

    两人刚商议完政事，就听宫人来报，说周二福进宫觐见。

    “希客啊，二哥怎么会突然进宫来找朕？”星星摸着下巴低声自语了一句，随后便让人带二福进来。

    很快二福便大跨着步进来，他看着龙袍加身的星星，一阵恍惚，心情很是复杂，谁能想到当年流落到他家的小奶娃，如今成了最至高无上的皇帝？

    “草民拜见皇上。”周二福像模像样的跪地一拜。

    “二哥不用如此多礼，快起来吧，”星星有些好笑的看着他，“朕身子有些重，就不下来扶你了，你自己起来吧。”

    周二福也没犹豫，飞快的站直了身，一副欲言又止的模样。

    “既然都进宫来了，有什么话就直说吧，只要不是伤天害理的事，朕都能允了。”星星爽快的承诺。

    “不伤天害理，是好事，不过这事也不容易办，我怕你为难，可我这实在没办法了，爹娘他们也帮不上忙，靠我自己也没招，想来想去只能求你了。”周二福一口气说明了他的来意。

    “所以说了半天，到底所为何事？”星星无语的问。

    “就上次你成亲，我不是进宫来了吗？这就见到了不少人，其中有一位陈家姑娘，我和她认识了，那姑娘长得贼好看，我看到她心脏就扑通扑通的跳，脸也会红，因为她长得实在太漂亮了……”

    “说些有用的，别扯这些废话。”星星瞪了他一眼，让他别拐弯抹角东拉西扯。

    周二福神情一顿，咬了咬牙道：“二哥什么办法都试过了，自认足够有诚意了，但那陈家人就是看不上咱，嫌弃咱没读多少书，没本事考功名，觉得咱这样的大老粗配不上娇滴滴的陈姑娘，怕我会欺负她，

    我疼她都来不及，怎么可能会欺负她，陈家分明就是故意这么贬低我，不想把姑娘嫁给我，可是我非陈姑娘不娶，若是让我娶别人，我还不如剃度做和尚。”

    “你想让朕赐婚？”星星挑了挑眉问。

    周二福摆摆手解释，“赐婚这事倒不用急，若是你真的给我和陈姑娘赐婚了，我怕陈家会记恨，咱这是结亲不是结仇，

    我也不想让你难做，所以先不赐婚，你这个当皇帝的帮我在陈家长辈面前美言几句，让他们发现我的优点，这样慢慢的他们总能接受我的。”

    “倒是难为你了，还挺能服软的，行，朕会替你美言，不过陈家人买不买账我可不知道，你不要抱太大的希望。”星星笑着说。

    “没事，剩下的我自己想法子搞定，我先给陈家人制造一个好印象，然后再找机会在他们面前表现，总有一天能打动他们。”周二福信誓旦旦道。

    祝磷在一边听了半天，这时才开口道：“我有一个主意，二哥不妨听听，若是有用，倒是可以试上一试。”

    自从和星星成亲后，祝磷便改了称呼，喊周家五个兄弟为哥哥，称周老大和赵贵花为爹娘。

    “不管什么法子，只要能让陈家人接受我，我都愿意去试，你且说来听听。”二福回道。

    祝磷语气平静道：“六月初三，怪老大与怪老三要被斩首，到时候怪老二与怪老四可能会来劫法场，那天你也去，适时帮上一把，这样也算立了功，然后让皇上给你封个官职，这样你不就有功名在身了？”

    二福一副追悔莫及的样子，“说到这个，其实先帝在世时，也曾问过我们兄弟四个想不想当官，要给我们机会来着，

    不过我们兄弟怕落人口舌，坏了星星的名声，便没让先帝封，若是早知道有今天，我就不管那么多了，怎么的也得先捞个一官半职来当当，这样陈家就没理由嫌弃咱了。”

    星星撇了撇嘴，这个见色忘妹的好二哥，有了心上人，就把她这个妹妹给扔一边去了。

    “感情还是朕拖累你了？”星星故意这么说。

    “……没有的事，妹，皇上你别乱想，二哥绝不是这个意思，咱这脑子清醒的很，若是没有你咱一家子都还是地里刨食的泥腿子，哪敢想有今天的好日子，咱家的一切都是因为有你才有的，咱怎么敢没良心，怪你头上去。”二福一脸慌张，赶紧解释。

    “行啦，我又没怪你，逗你而已，不用如此紧张。”星星这次没再自称朕，而是用了我。

    二福重重吐出一口气，苦着脸道：“妹妹，你现在是皇上，身份与以前天差地别，以后说话少开玩笑，二哥这心脏受不了。”

    “就你爱作怪，朕看你可没有真的被吓着，你那胆子比山里的大虫都大，哪能是朕一两句话能唬着的。”星星才不信他的话。

    “那也得注意点，现下哥哥们在家整天被爹娘管着，他们还请了宫中的嬷嬷和太监来教咱们规矩，这学规矩的日子哦，真是生不如死。”周二福夸张的添油加醋，好像真的受了多大的罪似的。

    星星只是笑笑，学规矩确实烦人，不过也不算受罪，顶多吃些苦头罢了，唉，这事她也没办法解决，谁让她现在是皇帝呢。

    皇帝都没规矩，那下面的人岂不是更不像话，她得以身作则啊。

    爹娘也是怕给她丢脸，所以特地跟她要了两位有经验的宫人，去周府教哥哥们各种规矩，哥哥们是大男人，又一直有在习武，星星是不担心的。

    她就是有些心疼两位嫂嫂，如如还好些，世家出身，多少学过一些规矩，而且以前还在宫中待过一段时间，想来学规矩这事不会太为难。

    春春却是自小在农家长大的，哪学过什么规矩，之前几次进宫她都小心翼翼，很是心慌，就怕一步行差踏错丢了她的脸，进宫对春春来说就跟受刑无异。

    那教习嬷嬷和教习太监又着实严厉，也不知道大嫂能不能扛住？

    听星星这么说，祝磷上前在她身旁坐下，嗓音低沉道：“总会习惯的，时间久了再难学的事也该学会了，且大嫂性子坚韧，很能吃苦，这事难不住她的，你且放心吧，还是多注意自己的身子，朝堂上的事还不够你操心的？”

    星星靠在他肩上，轻声道：“倒也是，大家都不容易，朕当了这个皇帝，身边人的生活注定要发生天翻地覆的变化。”

