    赢了！

    第一个愿望成功实现！

    洛枫满脸期待的打开背包查看起来。

    【未知宠物蛋】：灵级，可选择直接孵化或者滴血孵化，直接孵化可交易，滴血孵化无法交易却有概率出现上古遗种血脉。

    “爽啊！”

    灵级宠物蛋，不需要战斗不需要做任务，也不需要亲自捕捉，仅仅靠猜拳就得到了，这种不劳而获的感觉太安逸了。

    “恭喜你呀。”

    已经笑的肚子疼的玖儿走了过来，对洛枫道。

    从猜拳玖儿就一直在笑，洛枫很疑惑的询问道，“我们猜拳不至于你笑成这样吧？”

    “咯咯咯……”玖儿又忍不住大笑起来，然后解释道，“你不懂，这么跟你说吧，我在这个地方已经待了三天了，就是在想办法赢这两个家伙，最后才发现，这两个小丑虽然奸诈阴险，不过却对猜拳一窍不通，你说好笑不好笑。”

    “不是很好笑啊。”洛枫很直白道。

    “那你如果知道，你用了跟我同样的方法赢了他们俩，你就觉得他们有多蠢有多好笑了。”

    “这个可以笑。”

    “哈哈，是吧？”

    “哈哈……”

    此时两个小丑的脸已经黑的不能再黑了。

    他们自诩精通各项赌术，没想到却在洛枫和玖儿身上连吃两次憋，而且还是同样的套路，这让他们气的哇哇直叫。

    “你们俩有种别走，咱们赌钱！”

    两个小丑气不过，想要找回场子。

    “不赌。”

    洛枫跟玖儿异口同声道。

    两人彼此对视一眼，均从对方的眼神中看出了彼此在想什么，相视一笑。

    “不行。”

    两个小丑也同声道。

    玖儿笑了，她道，“这该不会是个黑赌场吧，难道赢了不让走。”

    “才……才不是，我们当然愿赌服输，只不过我们不服气罢了。”

    大王小丑被问的面红耳赤，红着脸道。

    洛枫道，“跟你们赌也不是不可以，至于赌什么，我们来定，否则就算了。”

    玖儿笑着附和，“对，我们来定赌法！”

    大王小王彼此对视了一眼，然后大王道，“只要不是猜拳我们就同意！”

    “自然不是猜拳。”

    洛枫与玖儿对视一眼笑着说道。

    大王道，“那好，你们说赌法吧。”

    洛枫上前一步道，“我跟你赌弹珠！”

    玖儿也上前一步道，“我跟你赌跳皮筋！”

    大王，“？？？”

    小王，“？？？”

    啥？

    弹珠咋赌？

    跳皮筋又是什么鬼？

    两个小丑瞬间懵逼了。

    在洛枫和玖儿的讲解下，两个小丑终于知道了规则。

    但仅仅只是知道了规则，想要赢洛枫跟玖儿，难度则很大。

    最终。

    洛枫靠着小时候磨炼的精湛打弹珠神技，成功赢大王。

    玖儿也依靠着柔软的身姿，利用跳皮筋赢了小王。

    双赢！

    【叮~系统提示】：恭喜您赢得赌局，赢得两百零四万金币。

    这次赌局，洛枫直接将身上金币全部压了上去。

    在他看来，这是必赢的局。

    玖儿不知道压了多少，看她笑的如此灿烂，看来应该也压了不少。

    “不玩了，不玩了，以后赌场的规矩只能我们俩定，什么乱七八糟的赌法，太坑了。”

    大王不敢再跟洛枫和玖儿赌了，同时还更改了赌场的规则。

    “唰~”

    不等洛枫和玖儿说什么，他们连便被传送出了赌场，赌场也直接关闭，无法再次进入。

    洛枫道，“玩不起！”

    “哼，小气。”玖儿说完，转身看向洛枫，“你还有几个房间没有进？”

    “3个，你呢？”

    “我还有两个，青楼和战场，要不咱俩一起去青楼玩玩，嘿嘿。”

    “呃……这不好吧？”

    青楼不是男人去的地方么？你一个小女孩跟着合适么？

    洛枫心中暗道。

    玖儿一把拉住洛枫的手，朝着青楼跑去，“有啥不合适的，一起玩不是挺好么？”

    洛枫上下打量了一番玖儿，吞咽了一下口水：一起玩？有判头了！

    不过当他进入了青楼之后才发现并不是他想的那样。

    青楼里面荧光闪烁。

    仿佛进入了舞厅一般。

    在角落里面摆放着许多乐器，一些长相绝美的萤人正在演奏着。

    在青楼中间，很多萤人衣衫褴褛，翩翩起舞，非常的开心。

    “唰~”

    就在他愣神一瞬间，原本青楼的景象发生了变化。

    整个青楼变成了一座豪华宫殿，许多未穿衣服的美女围绕着嬉笑打闹，甚至还有美女噙着葡萄喂向他。

    场面非常香艳，非常淫迷。

    处在如此环境中，让洛枫血脉喷张，尤其在触碰到美女们如婴儿般肌肤时更是心乱如麻。

    “考验已经开始，这都是幻觉，不是真的！”

    洛枫咬了一下舌尖，盘膝坐在地面上，紧闭双眼，任由那些美女在身上摸索着。

    “小枫，小枫。”

    没多久，身上的手掌消失不见，面前传来一道羞涩的声音。

    他睁开眼睛看去，瞬间呆住了。

    只见，林娜、美楠、猫猫、音音和他的前女友全部光着身子站在他面前，不断的呼喊着他。

    假的！

    都是假的！

    洛枫心中警告自己。

    这时，猫猫上前，摸着他的脸颊，含情脉脉的说道，“小枫，我爱你，我好爱你，我不像让那些臭男人夺走我的第一次，我的第一次是属于你！”

    林娜、美楠、音音和他前女友也都说着各种情话来挑逗他。

    这也让他身子更加的躁动起来，目光落在五人身上，他忽然发现周围的环境都变成了暧昧的粉色，空气中飘荡着令人神迷的香味。

    这种诱惑，对经历过人事的洛枫来说极具诱惑了。

    他一把搂住林娜丰腴的腰肢亲吻起来。

    “嗡~”

    即将过火的时候，他面部传来一阵刺痛，脑中瞬间清明起来。

    “咔嚓~”

    下一秒，眼前的景象破碎，重新变成了一开始青楼的模样。

    “卧槽，什么情况？怎么就没了？这个考验我不想通过啊！”

    “对了，是幻面帮了我。”

    “马丹，你这是在帮倒忙，能体验一番娜姐、楠姐、猫猫和音音可是我的梦想，与前女友温存一下也不错，可恶！”

    其实在看到林娜五人的时候，洛枫就已经放弃了抵抗了。

    他不知道除了他女友之外的四人在现实中是不是完璧身躯，但是在游戏中肯定是，那要体验一番将会多么的美妙。

    却被幻面搅了局，这让他感到非常的惋惜。

    【叮~系统提示】：恭喜您通过考验，请选择你想要的装备样式。

    被玖儿拽进青楼的时候他已经确定好了心愿，那就是不占用装备栏并且附带隐身技能的装备。

    虽然有些惋惜，但是能获得一件想要的装备对他来说也不错。

    装备样式有很多种。

    鼻环、耳环、独角、尾巴、胸毛和纹身等等。

    鼻环什么鬼？

    独角和胸毛又是什么鬼？

    “我选纹身。”

    最终，他选择了一个刻画着神秘符纹的纹身。

