    “官场上的人心思都脏，我给你准备了一些丹药，你一定要寸步不离身的带着，如果不够了就让人给我传一句，到时候我给你送过去。”

    嘶，不过片刻，她双手都被塞满了东西。

    虽然觉得他们的东西她都不缺，不过这些东西全都是他们对她的关心，她还是很爽快的收下了。

    “好，谢谢两位大哥，你们在七桥城也要保重自己，若有什么需要的可以传信到姬无绝的将军府，到时候我一定想办法回来的。”

    告别了他们，凤挽歌径直走上了大道。

    走了一段距离后，凤挽歌才停下来，“就那么一些人，你居然要花这么多时间才能搞定。”

    这个大道上只有凤挽歌一个人，她的声音回荡在树木之间，根本就没有回答她。

    过了一会儿也不见暗处的人回答自己，她索性直接抬脚离开，她才走两步肩膀上就多了一只有力的手臂。

    手臂的主人正是之前答应了帮凤挽歌解决问题的姬无绝。

    “你这个小丫头真是越来越没良心了，帮你把那些漏网之鱼全都清理了，你没有感谢反倒还嫌弃我处理的速度慢了。”姬无绝状似没有骨头一般靠在凤挽歌身上，嘴唇间的热意有意无意的落在凤挽歌的耳畔。

    凤挽歌感觉到这股热意，不自在的推开他，“那些人顶多了就是一个灵主，对付这些不是应该像削萝卜一样简单轻松吗？”

    他们领头的才是灵御主，若是等级比他高的话，绝对不会服气红袍使者的指挥，所以那些人的修为应该不高，姬无绝一个灵神尊对付这些应该只是谈谈手指的问题啊。

    姬无绝被推开了也不恼，而是无比自然的刮了一下凤挽歌的鼻子，“蝼蚁虽小，但是胜在人多，你又让我一个都不能放过，所以我只能耐心的去把他们一个一个找出来处理干净咯。”

    “……”

    凤挽歌无语的看着姬无绝，这家伙今天是没有嗑药吗？干嘛用这副语气跟自己说话啊。

    不过这个家伙居然能够把那些人全都找出来，这找人的本事也不可小觑啊。

    “姬无绝，你对这个组织了解多少？”

    从之前那个红袍使者的话中他可以猜得出来，他们的背后还有一个庞大的组织，而且十分不简单。

    那个红袍使者能够得到跟他完全不匹配内丹，说明他们的实验是成功了的，有这样的筹码，这个组织背后的实力一定很强大。

    姬无绝听到凤挽歌又提起这个组织，不着痕迹的皱了皱眉，“得到消息北夏国的一些家族十分的不安分，我需要尽快回去，所以加快你的脚步。”

    每次说到这个问题不是拒绝回答，就是转移话题，那些人当真就这么可怕吗？

    算了，就算你不说，我也早晚会查到的。

    有了姬无绝在身侧，他们出来的路程十分的顺利，别说没有妖兽找麻烦，就连圣兽玄兽都没有一只，顺利的让他一度怀疑，这里根本不是放逐之地。

    半个月后，他们再次站在将军府门口，凤挽歌想起了上一次自己来这里的情景，还有当时狼狈离开的样子，没有想到几经周转自己又回到这个地方了。

    “还能在这里做什么？不认识路了吗？”姬无绝看凤挽歌傻傻的站在门口出声催促。

    凤挽歌抬步走进将军府。

    管家看到凤挽歌的时候愣了一下，看了看自家主人，一时间不知道该惊讶凤挽歌的样子，还是惊讶致那人之后，主人又带了一个姑娘回府。

    还不等管家弄明白，凤挽歌接下来的话就为他解开了疑惑。

    “管家，我之前的屋子还在吗？”

    “啊？在的，小姐的屋子主人一直让打扫的，我这就带姑娘过去。”跟在姬无绝身边多年，管家这点应变能力还是有的。

    虽然凤挽歌没有明说，但是已经表明身份了，他要是还认不出这个完全变了模样的女人就是之前的哪位姑娘，他就不配留在将军府了。

    凤挽歌挥手拒绝，“算了，我还记得路不需要你带路。”

    凤挽歌转身就去了之前的院子。

    凤挽歌走了，管家就跟姬无绝汇报这段时间发生的所有事，“主人，玉林公主回来了，已经拜访将军府好多次了。”

    “让皇帝管好他的女儿，若管不好的话，本将军不介意亲自帮他管。”

    姬无绝丢下这句话就转身回房间，在他的须弥戒中翻，找了很久才找到了一枚戒指，看到这枚戒姬无绝唇角露出一抹笑意，她应该会喜欢这枚戒指的吧？

    赶了半个月的路，凤挽歌早就累了，回到房间里就直接躺上床休息了。

    姬无绝进来的时候看到的就是这副场景。

    “说你几个月不在将军府，有一大堆的事情等着你去处理，你跑到我房间来做什么，就不能让我好好的睡一觉吗？”

    凤挽歌不耐烦的看着姬无绝，要说之前是忌惮着姬无绝，现在知道几乎局暂时不会杀了自己，她也懒得一直小心翼翼的了。

    凤挽歌想要开口赶人，突然迎面飞来了一个东西，她下意识的伸手接住打开手一看居然是一枚带有龙头的戒指。

    这是？

    她打算把戒指扔回去，姬无绝下一句话就成功的阻止了他的动作，“这枚戒指可以把你变回之前的模样隐藏，现在这幅……的样子。”

    虽然觉得他没有说出来的形容词肯定不是什么好词，不过这东西确实她眼下需要，没有了这扎眼的头发和眼睛，她可以方便很多。

    “好，我收下了。”

    凤挽歌却不知道这一枚戒指背后所代表的东西，只当自己多了一个道具而已。

    当暗处的那些暗卫们看到凤挽歌手里的戒指之后，差点没有绷住从暗处蹦出来。

    凤挽歌当着姬无绝的面把戒指戴上，突然感觉手指一阵刺痛，然后她红色的头发就变会了黑色，她用藤蔓把旁边梳妆台上的镜子拿过来一看，果然之前眼睛也变回了之前的黑色，干脆把脸上的面具也拿了下来，容貌变成了之前凤挽歌的样子。

    这个戒指当真是个好东西。

