    PS：来迟了，不好意思。

    死亡岛内部的森林里，月之神上神莉莉丝，当然依然是湖中仙女的她高坐于自己的神座之上，在她的下方站着几个精灵目前最大的话事者。

    太师摄政王泰瑞昂已死，他的尸体就摆在森林殿堂的中间，被冰棺罩在其中，相比起前段时间的泰瑞昂，现在的奥苏安守护者非常平静了，他双目紧闭，穿着艾拉瑞欧龙甲，头戴尖顶羽翼龙首头盔，双手放在胸前，紧握着自己之前的佩剑阳炎剑。

    奥莉卡的苍白冥府之力笼罩着泰瑞昂的身体，终于彻底摆脱了前任苍白女王厄斯-哈艾依影响的奥莉卡艰难地消化着凯恩的神力，暗精女神此时十分痛苦，她的痛苦来自于很多方面。

    首先奥莉卡辜负了莱恩的信任，在吸收了厄斯-哈艾依之后，奥莉卡某种程度来说其实是被她母亲夺舍了，只是因为莱恩的高等灵纹影响，奥莉卡本身灵魂也够强韧，因此双方暂时混在一起，厄斯-哈艾依潜移默化地影响着奥莉卡，让她做出了很多错误的决定。

    其次是奥莉卡在争夺神上神之位上败给了莉莉丝，虽说双女神曾经签署过一个“淑女协定”，可奥莉卡却从来都没打算遵守过，现在她失败了，她输得透彻，现在莉莉丝成为了神上神，想要镇压她简直不要太容易，莉莉丝上来就取走了她四分之一的神魂，奥莉卡连完整的神魂都没有，她拿什么跟莉莉丝斗？想效仿凯恩和阿苏焉？想多了。

    再者奥莉卡的威风其实也很大程度依靠于莱恩的灵能灌注，身为一位新的神祇，就算莉莉丝现在任命她出任精灵地底系神王，她也做不了的，相比起厄斯-哈艾依甚至是所有的精灵神，奥莉卡都太年轻了，年轻就意味着单纯意味着缺乏经验，也意味着德不配位，她能够镇压冥府国度中的英魂大军，是绝对缺不了莱恩持续充能还有莉莉丝全力支持的。

    完了，难道我以后真的要当主人床前负责侍奉主人和莉莉丝这个大碧池起床的洗脚婢了？

    奥莉卡难受啊，暗精女仆眼泪都快出来了。

    主人，奥莉卡对不起你，但你一定要站在我这边啊！

    奥莉卡侍奉于莉莉丝身侧，御座之下站着卡勒多亲王伊姆瑞克、至高大法师泰格里斯、影王阿里斯-安纳尔，这三位从某种意义上来说都是莉莉丝的嫡系，其中以泰格里斯为最，荷斯白塔至高大法师一般都对莉莉丝言听计从，尤其是在莉莉丝的一系列计划都取得成功之后就更是了，现在莉莉丝正式晋升为神上之神，作为月之女神第一神选的泰格里斯自然唯莉莉丝之名是从。

    “泰格里斯！”莉莉丝的蕴含着神性的无上之音响起。

    “在！”泰格里斯立即向前一步，跪下。

    “我以月之神上神之名，册封你为知识、魔法和智慧之神！汝将继承荷斯之神位，愿你智慧可以帮助看清事情的真相！向世界传播知识与理性，守护文明与信仰！”

    “是！”泰格里斯遵命，从今天开始，他便是精灵神系的智慧之主！

    卡勒多亲王伊姆瑞克对莉莉丝的要打个问号，不过这位卡勒多最后的血脉在终焉之刻以来一直都是莉莉丝的忠实盟友、铁杆支持者，他从莉莉丝那里得到了伊瑟拉玛银龙号角，听从莉莉丝的神谕加入了马勒基斯阵营，暂时来说，伊姆瑞克依然会为了卡勒多站在莉莉丝这边。

    “伊姆瑞克！”

    “在！”卡勒多亲王赶紧来到莉莉丝面前跪下，他忍不住期待，这会是卡勒多王国的新生么？

    “我以月之神上神之名，册封你为地下世界的守门人，最后之门的守护者！汝将继承冥府国度守门人之力，守护冥府国度的安危，让诸王之英魂得以安息！”

    “…………”伊姆瑞克的脸色微变，莉莉丝显然打算将冥府世界守门人尼苏之神位封给他。

    但这不是他想要的，尼苏是前苍白女王厄斯-哈艾依的儿子，也是她的从神，那现在自己岂不是要给奥莉卡当干儿子，还要当奥莉卡的从神？

    伊姆瑞克本以为莉莉丝会册封自己为锻造之神瓦尔、地震之神哈空、刀锋之主艾尔德拉佐其中的一个呢！

    “伊姆瑞克亲王？还不谢恩？”奥莉卡站在莉莉丝的身边，苍白女王显然心情很差。

    “是！”伊姆瑞克转念一想，登神封位本就是凡人遥不可及的光荣，他能够跻身精灵神系已经是卡勒多一族无上荣光了，怎么算都不会亏的，于是也乖乖地叩谢。

    然后便是影王阿里斯-安纳尔，“库诺斯与莉莉丝之子”，影王阿里斯从5500年前开始便是同时得到了猎神库诺斯与月神莉莉丝赐福的半神，否则他也不可能一直活到现在，影王尽管理论上来说是莉莉丝的从神，但他实际上不是很听从莉莉丝的话，双方比起从属关系来说更像是同盟，只是莉莉丝地位相对高一些，在精灵内战中，尽管莉莉丝一直宣称马勒基斯才是正统，但阿里斯也一直到最后他的爷爷、父亲乃至全家的英灵都选择加入马勒基斯一方之后，才对他的纳伽瑞斯军团下令：“正义在凤凰王军！”

    “纳伽瑞斯之王，阿里斯-安纳尔！”

    “…………”影王说什么，他只是走到莉莉丝的神座之前，单膝跪下。

    “我以月之神上神之名，册封你为欺诈之神、诡计之神、音乐之神、狂欢之神！”莉莉丝说道：“汝将继承欺诈者洛伊克之神位，在秘密面纱后守护着他的仪式和秘密，驾驭你的力量，为精灵的灵魂和复仇而战吧！”

    “是！”阿里斯感觉不坏，于是果断应下了这个册封。

    “奥莉卡！你继续担任苍白女王之位，我现册封你为地底之神王，请务必打起精神，管理好冥府国度的安宁。”莉莉丝接着说道。

    “遵命。”奥莉卡很委屈地走到了莉莉丝的面前，她单膝跪下，接受册封，和别的人不同，莉莉丝将裹着白色星辰蕾丝花纹和月之亮片的手套伸到了奥莉卡的面前，奥莉卡恨得牙根痒痒，但还是亲吻了她的婚戒表示了服从。

    就这样，属于新晋神上神的草台班子就搭了起来，以莉莉丝为首，奥莉卡为副，泰格里斯、伊姆瑞克、阿里斯为爪牙，他们开始讨论接下来的方略。

    凤凰王马勒基斯目前重伤状态，而永恒女王艾拉瑞丽正在施法，整个奥苏安的所有精灵都要准备通过时代橡树根须前往旧世界，艾索洛伦将会是他们的新家。

    精灵一族经过漫长的内战之后已经不能用元气大伤来形容了，简直就是毁天灭地，原本高精暗精木精加起来凑个四十万大军不成问题。

    那么现在精灵还有多少军队？

    经过泰格里斯初步统计，目前马勒基斯麾下的三精统一军大概还有一万五人。

    如果算上现在在莱恩麾下听用的阿拉洛斯部、暮光姐妹部、艾索洛伦的木精军队约一万三五千规模，那么精灵大概还有不到三万的可战之兵。

    除此之外，凯恩新娘妖婆赫莉本的哈尔-冈西军团大概还有几千人，具体有多少还不清楚。

    就这么多了，真的没有更多了，为了打精灵内战，马勒基斯和泰瑞昂已经榨干了高精暗精最后一个兵源，木精为了保卫永恒女王也付出了巨大的代价，奥莱恩麾下绝大多数的精锐都给凯恩化身泰瑞昂一个人图图了。

    “或许我们可以考虑复活泰瑞昂。”影王阿里斯提出了自己的意见，他看着已经死去的泰瑞昂尸体，他能感觉到凯恩的意志已经从奥苏安摄政王的身上消退了：“永恒女王能够复活泰瑞昂么？她不是已经得到了翡翠之风的力量？”

    “不需要永恒女王，我们的苍白女王就有能力复活泰瑞昂，这也是我答应你的，泰格里斯。”莉莉丝缓缓点头，月之神上神接着说道：“但不是现在，我可以感觉到，凯恩还没有死透，如果现在就着手，即使是我也无法确定，我们复活的到底是泰瑞昂，还是凯恩？”

    “我的神上之神，陨落的阿苏焉、凯恩、库诺斯祂们，都去了哪里？”泰格里斯对莉莉丝的回答表示接受，他问出了一直以来的疑惑。

    “祂们？”莉莉丝将目光望向天际之上的月亮，她思考了一会儿，这才说道：“祂们已经回归了天堂领域，原本祂们将会在天堂领域等待，并在无数个世纪之后迎来下一次重生，但现在这个轮回已经结束了，祂们或是将在天堂之上永眠，或是等待有缘人唤醒。”

    说完，莉莉丝伸出手，白金色的天堂之火在她的掌心燃烧，其中还夹杂着一缕缕莱恩的灵能火焰：“最后的源质，已经被精灵一族最后的希望掌控，无尽的轮回，已经终结。”

    神上神之力！台下的三位新神脸色微变。

    “我要和奥莉卡先前往旧世界。”莉莉丝见状不再多说，她抓住了奥莉卡的手腕，就像是提小猫一样提着后颈将暗精女神整个人提了起来，月之神上神接着下命令：“复活泰瑞昂的事情等到精灵大迁徙到艾索洛伦再说，那时候册封马勒基斯的典礼和复活泰瑞昂的仪式会一齐举行。”

    “明白。”泰格里斯和影王阿里斯还好，伊姆瑞克听得有点不是滋味，他知道莉莉丝下嫁给了一只猴子，奥莉卡还是那个猴子的女仆？

    合着我精灵神上神和地底神王都是那个猴子的私有物了？

    而且看莉莉丝始终戴着婚戒，她显然还打算将着关系保持下去？

    “齐可休！”伊姆瑞克暗暗心里骂了一句，没办法，一切为了卡勒多！

    神祇会议就此散会。

    而随着大漩涡的解封，奥苏安进入沉没倒计时的同时，魔法八风也从大漩涡之中激射而出，它们开始下意识地寻找最合适自己的宿主。

    和所有人想象中的一样，光明之风最先朝着奥苏安的西南方向射去。

    伊塔扎、古圣大金字塔之内，魔蟾大尊者克罗克端坐在自己的黄金圣座上，它的周围烟雾缭绕，几位灵蜥祭司正在为它擦拭身体，强壮的大白蜥哥-罗克为它献上了一盘盘美味的昆虫料理。

    光明之风划破长空来到克罗克大尊者的面前，大尊者缓缓地睁开眼睛，然后摇头：“我不需要这力量。”

    光明之风被拒绝了，它立即朝北飞去。

    新世界、露丝契亚地峡，赫斯欧塔，南天星辰金字塔。

    二代老魔蟾，马兹达-穆迪喝着鼻涕虫泡葫芦酒也嫌弃地挥手：“我不需要这力量。”

    光明之风在连续被拒绝了两次之后飞向旧世界。

    灰骑士原体莱恩：“我不需要这力量。”

    灰骑士第48任至高大导师迪亚哥：“我不需要这力量。”

    最终，光明之风在布伦瑞克的残骸上闪动了几下，朝着北方飞去了。

    天堂之风其本体之内就有一个强悍坚韧的意识存在，它脱出大漩涡的一瞬间就升上了高空，和天穹之上的双尾彗星合为一体，朝着布伦瑞克飞去，轰炸在了帝国皇宫之内。

    火焰之风沿着旧世界环绕了一圈。

    世界屋脊山脉，卡拉克-卡德林，屠夫堡。

    这是特别的一天，当屠夫王阿格里姆-铁拳还在头疼于要如何解开斯卡文鼠人对屠夫堡的重重围困之时，他突然发现卡拉克-卡德林的巨型屠夫神龛之内喷出了冲天神火，矮人战神葛林姆尼尔的火焰虚影从神龛中伸出了手。

    “阿格里姆~阿格里姆！”

    “先祖！！！”屠夫王激动地用达戈之斧拄地，单膝跪下。

    “伸出手，我需要你的力量，你也需要我的力量！”

    “是！”阿格里姆-铁拳没有任何犹豫，他立即朝着神龛伸手。

    葛林姆尼尔虚影与屠夫王握手了。

    火焰之风流入了屠夫王的体内。

    生命之风由永恒女王艾拉瑞丽获得。

    阴影之风以凤凰王马勒基斯为载体。

    金属之风在离开大漩涡后马上就像是磁石一样，被某个存在牢牢地吸引着，它划破云层，直接飞往旧世界，在索尔领大军和赞艾克大军交战的战场上，大炼金师盖尔特正在和奸奇神选冠军赞艾克斗法。

    盖尔特尚无法确定发生了什么就感觉一道金光直灌入胸口，大炼金师还在发愣，他周围的帝国士兵们已经感觉到了问题所在——他们的武器变得焕然一新，他们身上的铁甲直接变成得如秘银振金般坚硬，努尔军工厂出产的盔甲上亮起了符文，而混沌军的武器成片成片地是不是成了铅块就是化作黏土。

    盖尔特暂时还无法控制金属之风的力量，但他知道这股力量为什么那么强大，随着他一招终极炼金术过去，原本还能五五开的赞艾克发现自己的蟹钳臂变成了金子，他的角变成了金子，他的法杖变成了金子，就连他的奸奇墨水瓶和笔都变成了金子，奸奇神选冠军大骇，赶紧下令撤退。

    死亡之风同样来到了旧世界，在希尔凡尼亚的邓肯霍夫城堡最顶端的密室中，一位正处于生与死叠加态的吸血鬼之主接受了这一力量，弗拉德又一次重生了，死亡大君吐出一大口浑浊的纳垢脓液，笑了：“第三次总是会交好运。”

    最后的野兽之风既没有选择新世界，也没有选择旧世界。

    野兽之风穿越了世界屋脊山脉，穿越了黑暗之地，来到了远东。

    在远东的战场之上，太空野狼基因原体黎曼-鲁斯正在和绿皮搞毛神选格里姆格铁皮进行一场震动群山的决斗，双方已经接近要分出胜负了。

    此时鲁斯突然看到一道琥珀之光从天上落下，进入了铁皮的体内，铁皮愣了一下：“这整得是个啥子玩意？疙不溜脆滴就来了？”

    “咦，这，整挺好，点儿正！”

    下一秒，铁皮不仅原地满血满状态，而且还变得更强了！只是它明显还不太适应。

    黎曼鲁斯被灭人斧一斧头拍倒在地，差点起不来了。

    太空野狼基因原体只能趁着铁皮还在感悟新力量的时候赶紧撤退跑路，扔下了还在拼死抵抗的震旦守军。

    “可恶，到底怎么回事！”

    “搞毛显圣？”

