    曾驽一番感叹后，抬头道：“霓宝，上面的道理我都看明白了。如今我当是可以去教学生了吧？”

    霓宝看了看他，轻轻点了点头，道：“少郎明白就好。”

    她对于曾驽的天资是不怀疑，曾驽说是看明白了，那绝对不是单纯看懂，而是心里也明白了。

    曾驽同样也不是敷衍她，他这个人心性比不上一般的修道人，可是为人也相对简单，没太多弯弯绕绕，所以也没去想太多，只是看这些道理道念，他也甘愿为天夏斗战，因为在天夏修道人才是修道人，生灵才活的像是一个生灵。

    第二天，他便兴冲冲前去教授弟子，到底他也是上境修道人，没多久就抓到了诀窍，感觉为人师表是一件十分有意思的事，每当教会了人，便有一种很独特满足感和成就感，这让他乐此不疲。

    而且他与常人相反，对于自己立时就能明白，能够马上举一反三的学生没怎么太多关注，该怎么教就怎么教，反而是把重点落在那些怎么也学不会的弟子身上。

    他认为那些本就资质上乘的弟子，你就算教会了他们也不见得全是自己的功劳，那是因为弟子本来就学得会，换个人来教也未必学不好。而让那些资质不好的弟子也一样学会了，学通了，那才是本事呢。

    除此外，他还有个执拗的地方，认准了就往下走，而且没什么身份自觉，你学不会，我就变化一个化身在你身侧，时时刻刻督促，弟子有什么不懂也可以随时请教问题。

    此举倒是令那些资质上乘的弟子有些羡慕，虽然他们一学就会，可不意味着他们什么都懂，有一个上境修士随时都可指点你，这可是比以往真修师徒嫡传方法更是细致。哪怕一个庸才，都有可能被锻造成一个英杰。

    只是曾驽不过才是教授了十来日，正沉浸其中的时候，上面却派遣了一名弟子过来，传讯道：“曾老师，玄廷传讯，壑界有外敌来犯，下令曾老师前往助战。”

    曾驽精神一振，他差点就把这个事忘了，教授弟子虽是很合他口味，可是功劳却少，等弟子成才那还不知道要多久，但斗战就简单多了，只要击退毙杀来敌，自然就有功劳可得。

    他道一声好，正待动身，却是脚步一顿，道：“待我安排好。”他回过身说，不忘给所有弟子都是布置好了该是习练的功课，又去与霓宝告别，这才乘飞舟前往壑界。

    飞舟离了虚空世域后，便有一道金光落照下来，再次出现时，已是来到了壑界之内，并在望云洲新建的泊舟天台上停落了下来。

    曾驽从飞舟之中出来之后，就被带到了阵台之上，尤道人正坐于此间，每一名到此的天夏修道人他都会亲自问询一番，见到曾驽，颌首道：“你就是那位弃暗投明，天资不凡的曾道友吧？”

    曾驽只一听这话，顿对尤老道大起好感，很诚心的一个稽首，道：“晚辈曾驽，见过上尊。”

    尤道人在座上回了一礼，道：“元夏又来犯我世域，这次虽然是以众多外身来犯，可若灭去，一样是有功劳可循的，曾玄尊好好做事，与我一同击退来敌！”

    曾驽大声应是，心中莫名热血沸腾，只是这个时候，他看了下外面，嘴皮动了几下。

    尤道人看了出来，道：“曾玄尊，有什么话你尽可说。”

    曾驽道：“尤上真知道，晚辈本是元夏之人，外身这东西在元夏要多少就有多少，晚辈以为，我们杀几次都是无用，往复再来，除之不尽，这样恐怕很难击退来敌。”

    尤道人道：“那么你可是有什么建言么？”

    曾驽上次受晁焕教训了一顿，这次学乖了，没有卖弄，而是老实道：“晚辈能想到的，上真一定也想到了，想来无需晚辈多言。”

    尤道人呵呵一笑，道：“无碍，集思广益，可以说说自己的看法。”

    曾驽道：“那晚辈就直言了，我天夏若有外身，那样才能和元夏来人针锋相对，若是没有，我等可以挑选精锐之人，以元神上去相斗，纵然有些损失，可来人若是势力不强，还能反过来压制。”

    尤道人点点头，道：“这是一个办法，曾玄尊可先在下面阵位之上等着，敌人势大，稍候有用得到你的时候。”

    曾驽称一声是，很高兴的下去了。

    尤道人望了眼天穹被撕裂的所在，因为天岁针的屏障已是撤去，所以对方很是容易便挨近两界空洞，但又不敢进来，怕被阻隔在外，只是派遣外身下来攻阵。观此辈所在位置，停的太靠近了，遣人反攻似乎很容易。

    可是太过容易了，反而有问题。

    元夏能征伐万世，怎么也不会弄出这么大的破绽来，就看前几次来犯，也是中规中矩，没什么大的错漏。

    故是他敢肯定，这定然是一个诱饵，对方就在等着他们过去，然后用更多人将他们围而歼之。

    其实这是个很难破解的阳谋。

    你不来攻我，我就以外身反复入侵，反正我外身无尽，总能搅得的不得安稳，时间一长，就能将你压下。

    蔡司议站在飞舟主舱之内看着下方，面上冷笑不已，这一次是由他带队，也吸取了前两次的失败经验，背后没有人再会来催促，所以他有的是工夫与天夏对耗，但是同样的，这一次他不能输，不然回去之后就去位的下场了。

    不得不说，元夏一旦没有了内部掣肘，只是一小部分力量表现出现，就足以让天夏这边认真对待了。

    两个摘取上乘功果的修道人也是坐于此间，一个人运化外身攻阵，另一个人一直养精蓄锐，等着天夏随时可能来此的反攻。

    这时一个修士来报，道：“司议，第一批攻袭的外身已然损毁四成，请求司议示下……”

    蔡司议不耐烦道：“那就再派，来问我做什么？”

    “是！”

    今次这场攻战，那些外世修道人也表现出了不同一般的，因为这一次是上殿司议带领，若是做好了，得有赏识，收入麾下，总比斗杀在前一线好，而且他们个个是外身入略，他们自身也没有负担，故而十分之卖力。

    只是外身难以发挥正身所有的实力，所以表现出来的势头反而减弱了些，可是威能不足，这却能用数目来弥补。

    尤道人坐于阵中，守御不动。

    上次来敌全数覆灭，具体斗战情形也未传递了回去，所以他用上回的手段依旧能抵挡住来敌，顺便还能让壑界修道人磨练一番。

    不过这番攻战时间拖延下去，还是对他们不利的。

    利用外身对抗外身是一个好办法，可是现在天夏的外身还不能暴露，至少不值得用再这里，他们不但要考虑眼下，还要考虑长远。

    曾驽建言用元神是一个办法，可是对面也有元神，完全可以和你针锋相对，所以这并不是解决之道。

    这时一他伸手，将一物取拿了出来，这是借用清穹之气祭炼的法器，融合了一定阵器的路数，但又不完全相同，可以在关键时刻作以反击。

    只是除却这些，如今他手上的筹码就没多少了，而且还要等候机会。

    正思量之间，他心神之中忽然一阵气机涌动，他不觉一怔，立刻意识到这是道机应和的征兆，他眼中露出精光，再又默默捋须深思了一会儿，最后留一道分身在此，正身直入到上层某一大殿之前，在通禀过后，便被请入了进去。

    走到里面，他对着站在那里的陈首执打一个稽首，道：“首执，还请向允准放开诸维。”

    陈首执沉声道：“尤道友决定这么做了么？”

    尤道人点点头，道：“尤某等这一刻已然许久了，虽然来的不是时候，但阵法那里尤某已是布置好了，各方转运无碍。我亦留下了一法器，若我不回，可请林廷执代为运使，若我侥幸归来，自当亲手了解此回来敌。”

    他这是忽然感应机缘，要去求全道法。

    而似他这般人，求得自也是上法。

    若是失败，那么他就此消失，若是成功，天夏又将多得一位求全道法之人了。

    陈首执默然片刻，虽然目前来说尤道人对天夏很重要，还少不得这么一个人选，可在求道路上，他不可能去阻挡这位个人之追求的。

    过了一会儿，有一道金符从空缓缓飘落下来，尤道人举袖一接，将之取入手中，又从容对着陈首执打一个稽首。

    陈首执沉声道：“尤道友，望你能安然归返。”

    尤道人笑道：“首执，尤某亦愿如此啊。”再是一礼后，他便转身甩袖离去了。

    陈首执这时唤来明周道人，道：“明周，你将此事告知张廷执一声，壑界那边暂由他稍作看顾。”

    明周道人稽首而去。

    尤道人回到了自己常驻的宫观之内，他来至座上，理了理道袍，又亲手正了正道髻。再从袖中拿出几粒金豆，朝着身前的铜鼎之中一洒，这些金豆便在光滑的鼎壁之中来回蹦跳磕碰，传出叮当清脆的声响。

    他则是将那金符取出一展，霎时间，像是解开了什么束缚一般，无数感应落入心神之中，他抬头往上看了一眼，身影就骤然从座上消失无踪了。

    ……

    ……

