一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    而那个人，因为有这样的能力，一直四处躲藏，生怕让人知道。因为，再生能力者，无法对抗攻击性异能。

    傅云深眸光垂了一下，才又抬起头，定定的看着叶安。

    “安安。”

    叶安思绪被拉回来。

    “记住。”他一字一句，郑重认真，“我，是傅云深，我的能力是，再生。”像是在为自己打上一个独属的标签，标记烙印，并深深的想要把这个印记刻进叶安的心里。

    他的眼神里是从未有过的深沉，让叶安的心也跟着往下沉了一下。

    “我知道了。”叶安点了点头，也郑重其事的回答。

    “我会保护你。”叶安又补充了句，“你是我罩的。”

    在叶安看来，拥有再生能力的傅云深相当于就是一个没有自保能力的异能力者。

    从长远发展，和目前二人的关系上来看。

    傅云深，是她的人。

    所以，谁也不能动。

    傅云深虽然感觉叶安好像跟自己不在一个频道，不过对叶安所说的话还是一本满足的，眉眼浅弯，也溢出了一丝笑意。

    “不过那些袭击你的人，我确实不知道来路。”他继续说道。

    叶安目光直视着他，直到确定他所说的并非谎言，才问：“那些人的尸体你的人带回来了吗。”

    傅云深眼底闪了一下，“带回去了。”笑了笑，“毕竟，留一堆尸体在哪儿，总是不太好。”

    在叶安还要开口的时候，傅云深再次说道：“但那些尸体刚一带回去，就已经化作了血水，然后蒸发。除了他们的衣裳，没有留下一点儿痕迹。”

    听完傅云深所说，叶安脸色更冷了几分。

    “和那个人一样。”

    “对，和那个人一样。”傅云深接着说了句。

    叶安声音微沉：“可是，他们不是亚人种，没有异能力，但体质和力量却又跟正常的人不同。”

    这是她比较关注的，那些袭击她的人当中，只有那个人是亚人种，而其他的人，都是普通人。

    可是，又跟普通人有所区别。

    傅云深笑了一下，身子十分放松的往后仰了一下，“安安听说过，人造人么？”

    叶安看着他，“我知道。”

    人造人即便在末世也是存在的，顾名思义，就是人通过科学手段制造出来的人。

    但就算是在科技已经发展到顶端的末世，这种技术也是被禁止的。

    因为末世已经是资源稀缺的一个年代，所有的物资都是一场争夺战。更不会去造出一些人来走资源，这是严令禁止，且绝不允许存在的。

    傅云深见叶安知道也不多做解释，继续说：“在蓝星，各大国之间，是有协约禁止这项技术的——也就是，以现有的科学手段克隆，制造新型人类。

    但是，还有一种人，也被称为人造人。而这种，并没有禁止。

    那就是在原有的人类本身，像是亚人种一样。以本身为载体，进行改变的。

    只不过，一个是自然觉醒，而另一个，是人为改变。

    但除了做实验，一般也不会用上，因为谁也不知道副作用和后果会是什么。”

    说着，傅云深嘴角勾了一下，“并且，蓝星公约上，对于这种人，是可以随时采取击毙手段的。”

    叶安沉思了一会儿，然后说了一句话：

    “这就是，有钱靠科技，穷人靠变异吗？”

    傅云深愣了一下，好像，有那么一点道理。而且莫名让他想到了一些电影……

    好像《复仇者联萌》，就是这么演的……

    对于傅云深所说，叶安是知道的。这就相当于把人本身作为实验载体，通过注射或者人为改变某些构造，变成新的一个载体。

    如果这么说的话……也许，那几个人，就是这样的存在。

    “你怀疑那几个人，就是改造过的人类。”傅云深以肯定的口吻，问道。

    叶安点了点头，“有这个怀疑。”

    所以，想要拿到那块石头的人，不是一个人。

    应该是一个组织，并且是有一定规模的组织。

    能够制造出这种人类，揽入亚人种为自己卖命。

    在他们的身体里植入自毁芯片。

    这根本不是普通人能做到的。

    傅云深眼底微闪了一下，“那他们，袭击你的目的是什么，知道吗？”

    叶安双手平放在大腿端坐得笔直，和现在傅云深坐的歪歪斜斜的模样，简直就是两个画风。

    但又莫名其妙甚至可以说是诡异的……和谐。

    叶安从思索中抬起头，看着傅云深，“大概知道。”

    傅云深挑了下眉梢，想等着叶安的下文，明显安安要给他交待的节奏。

    “不告诉你。”叶安正色的说了四个字。

    傅云深：“……”

    这不是他想象的后续……

    叶安想知道的，能知道的。都已经知道了，也没有跟傅云深继续聊的必要。

    站了起来，喊了一声，“宏叔。”

    瞬间，别墅里刮起了一阵旋风。

    “到！小姐！”宏叔手里还那些扫把，双腿一并，中气十足的报道。

    “我饿了，去做饭吧，”叶安吩咐。

    宏叔立刻点头，“是，小姐。”说完，就又是一阵疾跑＋闪现去厨房了。

    傅云深嘴角微扯了一下，宏叔这是把自己当安安的兵了吗？

    吩咐完，叶安转身就准备走开。

    “安安，你今天说的事儿怎么算？”傅云深单手撑着脑袋，靠在沙发上，笑意吟吟的盯着叶安。

    叶安疑惑，“什么怎么算？”

    “你不是说，如果我不今天不来的话，就收拾东西滚蛋吗？可是你看，我已经来了。而且十分配合。是不是应该有什么奖励？”傅云深的索求张嘴就来。

    叶安看着他半晌，眉头一皱，“皮痒了？”

    傅云深不说话了，见好就收什么的，他很擅长。

    说完叶安转身就上了楼，一阵的血腥和汗臭味，她还得洗个澡换身衣服。

    看着叶安渐渐消失在拐角处的背影，傅云深嘴角的笑意也渐渐的在嘴角隐没。

    安安，你要记住我说的话，一定。

    叶安回房间之后也没管傅云深，反正这个人根本不把自己当外人，对这个别墅叶很熟悉，宏叔更是把他当主人一样对待。以叶安对傅云深的了解，估计，是看宏叔好骗，在他面前说了什么吧。