    “原来，在这些妖兽的眼中，咱们这些先天武者，竟然都是它们的食物！真是让人意想不到，细思极恐啊！”

    钱海轻声感叹，心里冒着寒气：“还好它们瞧不上普通人类的血肉，否则所有的妖兽全都窜出来一通乱咬，这天下怕是早就乱成一锅粥了。到时候，就是十个特事局也忙不过来。”

    普通人身体孱弱无依，遇到妖兽只有等死的份儿。

    而先天武者却大多都有一定的自保之力，哪怕是遭遇到妖兽的袭击，也有足以反击求活的手段。

    钱海的目光有意无意地轻瞥了一眼对面的朱采薇与杨果。

    像是这两位没有一点儿自保之力的先天武者，毕竟是少数，运气不好的话，可能还真的会有不少这样散落在民间的自然觉醒者会变成了妖兽口中的食物。

    这样的招妖体质，没有一点儿武道基础打底的话，真的会很危险。就像是这次，如果不是杨帆及时赶到，蓉城市说不定又会多了两个失踪人员的名单。

    杨帆赞赏地看了钱海一眼，这位钱局长简直就是神助攻啊，他刚想跟秦沛柔提出关于普通人的安全问题，钱海就率先给递出了梯子。

    轻咳一下，杨帆面色沉重地轻提醒道：“钱局长言之过早了，现在的普通人对那些妖兽确实没有什么吸引力，但是再过一段时间就不一定了。”

    “嗯？杨顾问此话，怎么讲？”

    钱海一惊，不由扭头向杨帆看来。

    秦沛柔正在操作虚拟屏幕的双手也是一顿，也凝神把头扭了过来。

    一边的申右、吴典还有两个女徒弟，亦是如此，各自睁大双眼，紧盯着杨帆。

    今天他们已经从杨帆这里听闻了许多令他们惊骇不已的讯息，不知道现在他又要说出什么惊人之语。

    这正是杨帆刻意想要营造出来的效果，见所有人的注意到都被他给吸引到了这个话题上，他趁机言道：

    “诸位都是突破了武道极限的先天武者，平日里修炼的时候难道没有察觉到吗？空气中的灵力浓度可是越来越高了。”

    “随着灵力的日益充盈，人类的身体素质也必然会随之水涨船高，很多普通人哪怕不懂武道，不知修炼，可是他们每天正常的呼吸之间也会有大量的灵力趁机进入他们的体内，缓缓地滋润并改善着他们的体质。”

    “随着时间的积累，这些灵力会一点点地在人类的体内堆积，在强身健体、延年益寿的同时，人类的身体也会渐渐地变成妖兽眼中的可口美食，成为它们进化所需能量来源。”

    “一但到了那个时候，全球的所有人类，都会成为妖兽的狩猎目标，人类的末日，也将由此而来。”

    杨果吓得捂住了自己的小嘴巴，慌神道：“不会吧师傅，照你这么说，这些妖兽岂不是咱们人类的天敌，将来都会以捕食人类为生？”

    朱采薇也将信将疑道：“师傅之前曾说过，地球上的所有动物都有可能会进化觉醒，那岂不是说，以后人类的天敌将会遍布整个地球？那样的话，这天底下哪里还有人类可以生存的空间？”

    人类的数量虽多，可是与满世界的各类动物相比，差了简直就不是一点儿半点儿。

    杨帆面色低沉，没有言语。

    末世之中，妖兽以人为食，以人为畜的情形历历在目，这些没有亲眼见过，没有亲身经历过的人，很难会理解末世之中的残酷。

    全球皆敌，并不是在说笑。

    秦沛柔凝眉静思，她在判断杨帆所言这些话的可信程度，将来是不是真的会出现杨帆口中所说的那些情况。

    妖兽，真的会遍布全球吗？

    末世之说这些年一直都有人在议论，杨帆所说的妖兽袭城之说也不是没有人提起过，只是一直都不被当局者所重，没有人将这些假想真正放在心上过。

    但是现在，越来越多的证据与迹象已经表明，这个世界正在悄然改变，不止是妖兽越来越多，人类中的先天武者也在与日继增，仅是这两年成功突破先天的人数，就已经是过去百年的十倍百倍之多，而且这个数量还在不停地增加，实在是反常至极。

    国家为什么要成立特事局，其实也是察觉到了这些异常的变化，面对这些突然出现的不稳定因素，提前做出的应对措施。

    “好了，未来怎样谁也说不准，现在讨论这个还为时过早，没有什么实在的意义。”

    秦沛柔神色平复，不愿再继续这个话题，她抬头看向杨帆，道：“这里既然是杨顾问的主场，那这件案子就交给你们蓉城分局来处理就好，我还有事，先走一步！”

    秦沛柔说走就走，没让杨帆与钱海送，直接领着申右与吴典就出门下了电梯。

    “钦差”走了，钱海长松了口气，整个人都放松了下来，偷偷地打量了一眼还在阳台上打滚的小花猫，探声向杨帆问道：“杨老弟，既然这件案子的罪魁祸首已经被你收服，那这件事情只能就此打住，我看也没有必要再封禁整个小区了，动静太大，影响也不好，你觉得呢？”

    杨帆轻轻点头，没有什么意见，他不可能会把小花交出去，这件案子能够找个托辞隐瞒下来那是再好不过。

    “那，楼下那些遇难的保安该怎么处理？”

    杨帆终归还是有些放心不下，昨天小区内毕竟死了那么多人，全都是那只死猫做下的罪孽。

    “按照以往的贯例，还是意外身亡。”钱海轻车熟路道：“交给市局的人，他们知道该怎么去处理，不用咱们操心。”

    杨帆点头，然后一伸手，从自己的上衣口袋里掏出一张银行卡，抬手递到了钱海的身前。

    钱海一怔，不知杨帆是什么意思。

    “这里面有一千三百万。”杨帆道：“算是我代小花给小区内那些遇难保安家属的一些后续补偿。毕竟他们都是丧命在了小花的手中，不能就这么不了了之。”

    “这怎么行？这不合规矩！”

    钱海一口拒绝：“这件案子本就是一场意外，一开始就与杨兄弟没有半点直接的关联，妖兽袭人，谁还会去找妖兽讨要补偿？这没这道理。”

    “况且，这次若不是你及时出手制服了这只妖兽，以后还指不定会再死多少人呢，你这是做了一件功德无量的大好事，不用觉得因为收服了这只猫妖而有半分愧疚，这并不是你的过错！”

    “至于那些遇难者的身后事，你也大可放心，国家早有相应的补偿措施，红十字那边也会及时沟通，肯定不会让这些人白死，他们的家属都会得到一份数额不菲的金钱补偿。”

    原来如此！

    杨帆精神一振，不带犹豫地瞬间将银行卡收回，揣进兜里，然后很认真地看着钱海：“钱局长，我觉得你说得很有道理，您真是一位深明大义的好领导，能在您的手下做事，实在是我杨帆的荣幸啊！”

    钱海一阵懵逼，这态度，是不是变得有点儿快啊喂。

    “既然我立了这么大一件功劳，不知局里有没有什么实质性的奖励？”

    杨帆的目光变得有些热切，拉着钱海的手深情道：“局长，我的要求不高，只要局里能将收押的那些妖兽全都送给我来练练刀，我就心满意足了！反正谁杀不是杀，对不对？”

    钱海一个哆嗦，连忙将手从杨帆的手中抽出，看向杨帆的眼神都变了。

    这位爷不是刚从屠宰场里出来吗，难道还没有杀够？

    是了，早就听说此人有中度抑郁，暴力倾向严重，精神状态极不稳定，看样子，传言不虚啊。

    以后，得离他远点儿！