    

    陵江城兴义区。

    兴义区的街上随处可见穿着武道服的学员，这里大小武馆林立，三大武馆也都在此地。

    稳固了两天修为之后，燕翎羽决定不再等待，打算今日就出发前往兴义区，这是他这么多天以来第一次出奇宝斋大门。

    今天的值守门卫不是上次刁难燕翎羽的那两人，应该是轮休去了，不过虞芊柔已经发了话，说燕翎羽是她弟弟，进出奇宝斋不用盘查。

    这两个新门卫自然也收到了消息，所以没有丝毫没有阻拦燕翎羽的意思。

    燕翎羽站在奇宝斋大门口，他有些惊讶，因为门前站着一个人，那人显然是在等他的。

    “千柔姐昨天跟我说你今早要去挑战三大武馆，所以我就提前在这等你了。”

    看到燕翎羽出来，冷青璇朝他点头示意了一下。

    “师姐，你怎么又来了。”燕翎羽赶紧跑了过去。

    “怎么，你不欢迎我来吗。”冷青璇笑道。

    听冷青璇这么说燕翎羽连忙摆手：“没有没有，见到师姐我高兴还来不及呢，怎么会不欢迎。”

    “师父走之前嘱咐过，她说你去三大武馆的时候让我最好护送一下，以免出什么意外，昨天芊柔姐说你今早出发去，所以我就提前在这等你了。”

    说着冷青璇还从储物镯里拿出了一个豪华飞梭，飞梭外表呈淡灰色，造型优美，低调奢华，十分帅气。

    冷青璇指着飞梭说道：“这是给你买的，喜欢吗？”

    燕翎羽看着面前飞梭，不禁暗道：这造型，跟天网上那些豪华飞梭的图片很像啊，师姐这是买了一个送我吗，这东西很贵的啊，得好多亿。

    豪华飞梭一般起步价都得两三亿一艘，上档次的更贵，冷青璇买这艘飞梭花了13.6亿多，她觉得燕翎羽身为真传弟子天天出门挤公共飞梭实在不妥，于是就给他买了个代步工具。

    燕翎羽有些不敢相信：“师姐，这是送我的？”

    冷青璇点了点头：“嗯，你是浮玉峰真传弟子，天天出门挤公共飞梭怎么能行，让人知道了还以为师父剥削你呢。”

    “你出门在外，也代表浮玉峰的形象，代表咱们师父的形象，有些方面要注意着，知道吗。”不等燕翎羽拒绝，冷青璇就拉着他上了飞梭。

    飞梭内部也是奢华至极，高端配置一应俱全。

    冷青璇坐在驾驶位置，开始给燕翎羽介绍起了飞梭的使用方法，不过她今天不打算让燕翎羽开，因为他没有飞梭驾驶证。

    骑妖兽上街，也要先在交通部门登记，手续并不繁琐，只要出示坐骑的驯化证明就行，或者证明自己有能力控制坐骑也行，这么做是怕万一妖兽在街上发狂伤人，那主人要能控制住它。

    设定好路线，冷青璇就启动飞梭出发了，一路上还跟燕翎羽说了不少话，大意就是自己不差这些钱，让燕翎羽收下这架飞梭。

    师姐盛情难却，燕翎羽只好答应收下这个豪到不行的礼物。

    冷青璇也没有说错，这十几亿看着多，但换成灵币也就是1.3个金灵币的水平，一个金灵币就要换10亿星币，在外天大陆兑换比率可能还更高，毕竟灵币更重要，既能拿来供给能量，也能当货币。

    相比起灵币，她更缺的是门派贡献值，天谕神宫里不少好东西都是只换不卖，这是给弟子特权，外人享受不到，那些只换不卖的东西，拿灵币买都得是天文数字。

    一个多小时后，他们到了兴义区。

    不得不说这豪华飞梭坐着就是舒服，一个小时前燕翎羽还说冷青璇破费，现在已经慢慢真香化。

    “你打算去哪家，还是说今天三家都去一遍。”冷青璇问道。

    思索了一下，燕翎羽说道：“去卓凡武馆吧，一家一家来。”

    “行，那就去卓凡武馆。”

    冷青璇再度启动飞梭，朝着开元路驶去，卓凡武馆就在哪里。

    十几分钟后飞梭停在了卓凡武馆的大门前。

    卓凡武馆就像是个大学校园一样，时刻都能看到有学员进进出出，冷青璇将飞梭停在门前一下吸引了不少目光。

    开着这么高端的飞梭来武馆，难道武馆最近又招了什么土豪学员，许多人看到飞梭之后如是想着。

    冷青璇刚从飞梭出来，就吸引了无数目光，男生女生都有。

    燕翎羽紧接着也下了飞梭，同样，他也吸引了很多目光。

    只不过学员们看向冷青璇时眼里是放光的，看到燕翎羽时，是嫌弃的：这么好看的御姐，旁边怎么跟着个矮矬穷。

    幸亏燕翎羽不懂读心术，不然这踢馆的好戏就要提前开始了。

    飞梭停在大门前，冷青璇没有把它收起来，倒不是为了炫耀什么，而是她在示意燕翎羽收了它。

    犹豫片刻之后，燕翎羽还是把飞梭收进了自己的储物戒。

    “走吧。”

    冷青璇并不在乎周围人的眼神，她带着燕翎羽走了卓凡武馆的大门。

    “师姐，我们怎么开始啊，直接吼一声来踢馆吗。”燕翎羽问道。

    冷青璇摇了摇头：“卓凡武馆只有两位碎虚境修士，我刚才已经探查过了，两个碎虚境修为的人都在那边，我们直接过去就行。”

    “好。”

    冷青璇既然已经安排好了，那燕翎羽也没意见，他只要跟着搞事就行。

    ..........

    “嗯？刚才有一道精神力探查了整个武馆。”

    “我也感觉到了，似乎有强者来访，可是不应该呀，咱们这卓凡武馆是个小庙而已，哪尊大神会没事儿来这里。”

    一间办公室呢，有两人正在对话。

    其中一人是个女子，身穿运动装，四十多岁的模样，另一人是个穿着西装的男子，与女人年龄相仿，都是三四十岁的样子。

    女子叫蒋玉蓉，是卓凡武馆的馆长，那位西装男则是卓凡武馆的另一位碎虚境强者，名叫白里，也是蒋玉蓉的丈夫。

    卓凡武馆跟燕翎羽之前去过的白鹿武馆有些相似，都是一对夫妻所开，不同的是白鹿武馆是男的当家，卓凡武馆是女的当家。

    白里沉思了一下，说道：“来人是明目张胆地探查的，可能有两个原因，一是不怕我们，二是故意这样做，好让我们知道有人来了。”

    蒋玉蓉点点头：“走吧，对方既然故意让我们知道，就说明有事上门。”

    蒋玉蓉放下手中的笔，站起身来朝外走去。

    白里也跟在后面，他心里暗想：希望不是来找茬的。

    燕翎羽跟着冷青璇走在卓凡武馆中，看着三三两两结伴而行的学员，他心里有些羡慕，自己来到九州一直都是一个人修炼，没交到什么朋友。

    他也没机会去交朋友，同门师兄弟们修为都很高，大家忙着修炼做任务，不可能跟一个基础三境的人天天一起玩耍，仅有的几次下山也都是去踢馆，不知道何时才能交到一个同龄朋友。

    “要不让师父把我送到学校去？”燕翎羽思考着。

    “到了。”

    冷青璇在一栋小楼前停了下来，与其同时，蒋玉蓉和白里也从小楼里出来了。        

