
　　青海。

　　百花集团。

　　会客室中，柳清清身着一袭黑色职业套装，坐在沙发上，那张精致的脸蛋上挂着些许好奇，眼眸深处也会偶尔闪过一抹警惕。

　　在她对面的沙发上，还坐着一个看似二十五六岁的西方女子。

　　女子长的还算漂亮，不过落在柳清清眼中，也就一般，可是对方那火爆的身材却让她甚为吃味，甚至还有些嫉妒。

　　“艾琳小姐，您和夏天是怎么认识的……”

　　柳清清用流利的英文试探的询问道。

　　闻言。

　　名为艾琳的女子摇摇头，笑道，“我并不认识夏先生，柳小姐是夏先生的女朋友吗？”

　　说话间，她一双蓝色的眸子打量着柳清清。

　　与其说是打量，不如说是审视。

　　那种眼神，让柳清清感到很不适。

　　“是的，我是她女朋友……之一。”

　　最后两个字自然没有说出来，柳清清笑了笑，问道，“既然您不认识夏天，那怎么……”

　　“很抱歉，我无法告诉您。”艾琳摇了摇头，再次问道，“柳小姐，夏先生是一个非常非常优秀的男人，喜欢他的女人有很多，柳小姐知道这件事么？”

　　“当然知道，但我相信夏天。”

　　说完，柳清清问道，“既然艾琳小姐不认识夏天，却又来找他，能告诉我什么事吗？”

　　“很抱歉……”

　　两人看似面带笑容，客气无比，实则话语之间却是刀光剑影，相互试探。

　　只是这名身材火爆的西方女人口风很紧，几乎滴水不漏，让柳清清有些郁闷。

　　这时，敲门声传来，柳清清应声，房门推开，夏天走了进来。

　　唰！

　　原本之前还和柳清清谈笑自若的艾琳，猛地站了起来，神色之间竟然浮现一丝紧张，而且极为拘谨。

　　这样一幕落在柳清清眼中，让她更加好奇了。

　　走进办公室，还没等柳清清介绍，夏天非常不客气坐在沙发上，看着对面艾琳，“你是谁，找我什么事？”

　　“呃，尊敬的……”

　　艾琳下意识微微鞠躬，可是话到嘴边，却是欲言又止，同时瞟了一眼旁边的柳清清。

　　“你们聊。”

　　柳清清虽然好奇，却也不至于赖在这里，站起身，意味深长的看了一眼夏天，转身离去了。

　　直至房门关闭，艾琳才重新开口，“尊敬的阁下，我名艾琳，我的主人是尊敬的圣女阁下。”

　　嗯？

　　愕然听到这句话，饶是夏天也愣住了。

　　“莫妮卡派你来的？”

　　“是。”

　　夏天坐直了身体，眉宇之间变得认真严肃起来，“什么事？”

　　上次杀生大会的时候，圣女莫妮卡已经知道夏天的联络方式，但她却没有打电话，而是专程派一个人过来。

　　况且他已经知道，幽刺家族发起的这次西方势力联盟，黑暗议会也加入其中……莫妮卡派人来，显然有重大事情。

　　“我奉圣女之命来见阁下，是想亲口告诉阁下一些事情。”

　　在夏天的示意下，艾琳拘谨的重新坐下，又道，“圣女阁下这次就代表着黑暗议会加入了幽刺家族发起的联盟，她不方便电话联系您，而我的存在，也很少有人知道，所以她让我过来……”

　　说着，她指了指自己的脑袋，“圣女阁下说的每一句话，每一个字，都记在我的脑海中。”

　　“请讲。”

　　……

　　约莫两个小时之后，艾琳离开了百花集团。

　　没有人知道他们之间发生什么，即便柳清清也一样。

　　只是不久后，当夏天告知要外出一段时间时，柳清清立刻明白，只怕与那个叫艾琳的女人有关。

　　但她并未多问，而是再三叮嘱夏天要注意安全之类的话语。

　　下午五点，夏天坐上了飞往维也纳的直航。

　　维也纳位于多瑙河畔，是奥德利的首都和最大的城市，也是欧洲的主要文化中心，更被誉为‘世界音乐之都’。

　　除此之外，维也纳也是世界上绿化最好的城市，绿地占总面积的百分之五十一，如果从高空去望的话，整座城市就仿佛镶嵌在了一大片绿色林海之中。

　　夏天这次来维也纳只有一个目的。

　　杀人！

　　他原本的打算，是在玛姬查出幽刺家族总部所在后，他直接杀上门去，将对方直接断掉。

　　但很显然。

　　幽刺家族的总部不是那么好查的。

　　这个家族与血族斗了数百年，肯定不会让人轻易查到。

　　况且，难保这个家族会不会有什么老不死的存在，就如同维多利亚一样活了上百年。

　　幽刺家族，并不是一个家族，而是和血族一样，是一个种族。

　　关于他们的来历，有着许多传言。

　　其中最为接近的，便是幽刺一族在最初时也知是普通人。

　　确切的说，他们是血族的试验品。

　　后来不知什么原因，幽刺一族脱离了血族的掌控，双方开始了长达数百年不死不休的争斗之中。

　　而且随着时间的推移，幽刺一族在地下世界站稳了脚跟，几乎可以和血族正面抗衡。

　　他们的体内，流淌着的是一种诡异的蓝色血液。

　　据说会爆发一种蓝血之威，具体是什么，他还未见过。

　　青海直航维也纳需要十多个小时，思绪间，夏天仰靠在座位上，闭目养神。

　　……

　　夏天却不知道，自己手下的三大战将在一夜之间毙掉了三大一流势力的首领，顿时引发了巨大的波澜。

　　大势力还好，可那些二三流势力却是人心惶惶，人人自危。

　　也是直到这时，他们才意识到，人世间不仅仅只有一个威慑地下世界的杀神。

　　还有他手下的三大战将，只是杀神的光芒太过璀璨，将三大战将掩盖了而已。

　　他们能在一夜之间将三个一流势力的首领毙掉，已经说明很多问题。

　　这是一个信号，也是一个警告！

　　不过，和他们的惶恐与不安不同，一些大势力的高层却是为之一震，兴奋莫名。

　　他们不怕人世间的高手反击，就怕他们龟缩起来冷眼旁观。

　　既然他们出手，也意味着一个信号……这极有可能是杀神出手之前的征兆。

　　即便不是也没关系，只要抓住三大神将的任何一人，加以威胁，杀神必然会露面。

　　谁都知道，杀神虽然冷血无情，可是对于自己人却待如兄弟。

　　此刻，维也纳市中心，一幢装修典雅的巴洛克式建筑内，黑暗议会圣女莫妮卡静静坐在一张椅子上，葱白的五指托着下巴，不知在想些什么。

　　“圣女，人世间的三大战将出动，这是不是意味着杀神即将到来的征兆？”23sK.com

　　一名骑士打扮的青年浑身上下充满了庄严与肃穆，望着发呆中的莫妮卡轻声问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1394章 伊始免费阅读。https://xs.23sk.com 