    “这只冰瞳乃是我意外所得，介乎宝物与秘术之间。倒是文道友这般入阵，想必也与望月的几位阵法大家有联系，难道那些人对于此阵也会束手无策？”

    陆小天诧异地道，不愿意在自己的真幻冰瞳上做过多的纠缠。将话题转移到了文长云身上。文长云作为一个大修士，敢于入阵，凭借的绝非仅仅是个人对于阵法一道的认识。

    陆小天以前尚且见过灵犀法螺这样的奇物，文长云身系此战成败，身上应该也有类似或者是更为出色的法器联络才对。毕竟阵法一道，千变万化，每个阵法师所擅长的法阵都不一样。虽说万变不离其宗，可至少眼下青宇大陆的阵法师，还远未到万流归源的那种地步。

    “这鬼族有隔绝神识，还有所有神识还有声音的传递。我手上这颗传影珠，万里之内，都可以将身前的影象传出去，现在里面是一点动静也无。”文长云无奈地说道，手掌一摊，手心出现了一颗碧青色，鸽子蛋大小的珠子。

    传影珠，比起留影石一类的东西无疑强了成千上万倍，此种奇物，极为稀罕，连此珠都不管用，看来文长云被困于阵中也是不冤。

    “陆道友手段非凡，可有良策？若是时间再拖延下去，恐怕魂貔貅会支撑不住。”文长云面现担忧之色，放在以往，同样的问题，他哪里会问一个不过元婴初期的后进之人两次。可眼下文长云委实是毫无办法。

    “我先试上一试！”陆小动再次调用法珠内的力量，双眉之间的冰瞳再次寒光闪耀，举目四望，身遭四侧的白骨摩天齿轮仍然在缓慢的转动，细看一眼，倒是平平无奇，可只有深入阵中的人才知道，这十只白骨摩天齿轮方位是在不断变化的。带动齿轮转动的骨链必是以鬼族秘法炼制，连文长云的飞剑斩上去都纹丝不动，对此陆小天没有任何的想法。

    真幻冰瞳的寒芒从骨链转移到白骨齿轮之上，原本肉眼根本看不出有任何出奇之处的白骨摩天齿轮，此时在齿轮中心处，竟然隐隐有一层禁制在闪动，而自禁制中，不断流出一缕缕精纯无比的鬼力，导向骨链，拽动着摩天齿轮不停地转动。

    陆小天顺着这一丝精纯之极的鬼力继续抽茧剥丝般的搜寻过去。直觉告诉他，也许驱动这十方猡迦转轮法阵的便是这精纯得让人心悸的鬼力。

    究竟是何物，竟然能蕴含着这种可怕的力量，便是文长云那精湛无比的法力与之对比起来，似乎都差了几个层次。

    “陆道友，可是发现了什么？”看着陆小天眉心处的冰瞳寒光大作，一脸凝重之状，文长云顿时心急地问道，事关望月修仙界的存亡，哪里还有作为一个大修士平时的镇定。

    “暂时还没有。”陆小天摇了摇头，顺着鬼力流动的方向，越过几只白骨摩天齿轮，环顾四周，终于，在这些白骨摩天齿轮的中央，发现一个隆起的黑色半圆形突起，一层厚实的黑色光壁，里面不只罩着只什么东西，那光壁之上，禁制更为利害。

    而在寻找阵法破绽之时，也未见有其他任何鬼族的阻拦。陆小天心里颇为意外，事实上陈小天不知道的是这十方猡迦转轮阵不止能困住人族，便是鬼族深入其内，亦是有死无生，以往便出现过数名关于鬼王深入阵中被困死的记载。

    再加上此阵一旦发动，便是文长云这样的大修士也难伤其分毫，鬼族对于此阵信心之强，自是勿庸多言。

    “小家伙，靠你了。”看着黑色光壁上那惊人的禁制，陆小天自忖在阵法上的造诣不弱，可面对这禁制也是束手无策，估计要弄懂其门道，至少也得数十上百年之久，至于破阵，更是遥遥祝无期。这种情形下，陆小天也只能想到破界虫这唯一的希望。破界虫扭动着滚圆，胖乎乎的身体，四下打量一阵，然后便如以前一般，开始兴奋的大口啃噬。嘴里还带着欢快的叫声。

    “陆道友，此虫又是何物？”虽是大修士，可对于陆小天拿出来的东西也不禁有几分眼红，便是他这个坐拥古剑宗无限资源的元婴后期，竟然也叫不上这小黑虫的来头，而陆小天眉心处那只寒芒闪动，明显不凡的冰瞳，也是不知为何物。

    “此虫乃是我还在炼气期时，在望月城的坊市中偶然所得，具体为何物，也不甚清楚。”陆小天耸了耸肩，此虫到底还是不是破界虫，从这小家伙的表现来看，陆小天心里也有几分迷糊，出道以来，似乎就没有碰到过这家伙破不了的阵法，眼前这攻守一体的鬼族大阵便是如此。

    半圆形的光壁被破界虫啃噬，逐渐消失于无形，里面露出一四四方方，约丈许见方的黑晶盒，黑晶盒内，悬浮着一块通体黑色，不念一丝杂质的棱形晶石，便是隔着这黑晶盒，也能感受到那棱形晶石中所蕴含的滔天鬼力，便是后期境鬼王的法力与之相比起来，也是相去甚远。

    从棱形晶石之上，不断有一丝丝鬼力冒出，顺着联通黑晶盒的骨链漫延至白骨摩天齿轮之上。

    “如此精纯的鬼力，难不成是传闻中的鬼晶？”文长云看着这晶玉般的棱形黑石，面现惊色。

    “鬼晶为何物？”陆小天诧异地问道。

    “我辈修炼之人，所用之所为灵石，然而在此界，便是极品灵石也极难寻觅，灵晶，便是超越了极品灵石的存在，为化神修士所用之物。同灵石一般，灵晶亦分为上中下品。然最低等的灵晶，也远非极品灵石可比。与之相对应的，鬼族，亦有鬼晶之物。按气息来看，这里面的鬼力之精纯简直是惊世骇俗。十有八九便是鬼晶了。”文长云深吸了口气，给陆小天解说道。

    灵晶，鬼晶？陆小天心里听得震动无比，似乎化神修士所处的神秘世界在他眼前露出了一丝缝隙。此时破除了黑晶盒外的半圆形禁制，破界虫身体胀大了一圈，不过对那一只四四方方的黑晶盒却是没有丝毫兴趣，当下化作一道灵光，没入陆小天手心之中。

