    

    对于会长大人来说犹如度秒如年的路途，对于其他人来说，只不过是聊聊天，谈谈话之间，就已经过去了。

    不得不说，浮空艇的速度，的确是非同凡响，也不是说它的速度比飞机还快，要知道，就算它会飞，但无论如何，还是一艘船，要是速度比飞机还快，那么，站在甲板上的那堆人，早就不知道被吹到哪去了。

    之所以说它速度快，是因为，每隔一段时间，它就会被一个魔法阵给包裹了进去！

    而随着浮空艇被魔法阵包裹进去，浮空艇上的众人就会感觉到眼前一花，然后，浮空艇外的景色，就完全变了！

    那些魔法阵，其实，就是大型的传送魔法阵！

    斯巴利尔世界具体有多大，可以说，斯巴利尔世界上的人，没有一个人知道，毕竟，从来没有人走到世界的尽头，所以，没有一个人知道它的大小，只知道，它非常的大！

    无言来到斯巴利尔世界不过几个月的时间，可是无言却是从系统那么知道了斯巴利尔世界的大小，那可是比十个地球，都不一定能比的上的大小啊！

    在这么大的一个世界里，浮空艇身为最快的交通工具，并不是因为它的速度有多快，而是因为这一个个固定在天空中的传送魔法阵。

    这些固定在天空中的大型传送魔法阵，一个个都是在斯巴利尔世界悠久的历史中，被那些庞大势力花大人力大财力建造起来的，为的，就是能够让这浮空艇，拥有到达世界各地的能力。

    平时，传送魔法阵是隐藏起来的，就算是有一个会飞的人从它上面穿过，它也不会有任何的反应。

    而在浮空艇上，有一个小小的引动魔法阵，只要浮空艇接触到传送魔法阵，这个引动魔法阵就会起作用，将隐藏在天空中的传送魔法阵，给召唤出来，从而提供给人们传送的服务！

    所以，只有浮空艇，才能使用这些传送魔法阵！

    如果是用无言世界里的飞机，从补给小镇到小环山脉，用最快的速度飞，也要飞上三天三夜！

    而换了浮空艇和这些传送魔法阵的帮助，却是生生把那么长的一段距离，给缩短到了两三个小时，就到达了。

    当浮空艇再次穿过一个传送魔法阵之后，老者就站在船头上，告诉所有人，目的地，到了！

    出现在人们眼前的，只不过是一条十分普通的山脉，山脉的山不高，也不低，山脉不长，也不短，几乎是平平无奇。

    看到这条山脉的时候，浮空艇上的所有人，心中都同时浮出了一个想法，那就是，这里真的会有宝藏吗？就连无言等人，也是这么想的。

    “各位，我们要降落了，请各位准备好！”

    浮空艇的速度开始减缓了，在其中一座山的上空，浮空艇一个转头，慢慢的降了下来…

    陆陆续续的人从浮空艇上下来，也没有什么秩序，只不过是团体与团体之间的个人行动而已，幸好浮空艇降落的地方还算是空旷，要不然，还不知道这些人愿不愿意挤一块呢。

    人数实在是太多了，所以离浮空艇上所有的人都下来，看来是需要一段不短的时间了，不过这都跟无言等人没关系，因为他们几乎是第一个下来的团体，原因嘛…

    “好一点了吗？”

    被伊卡洛斯给‘抗’下了浮空艇，找了一个不起眼的角落，伊卡洛斯就把手中的某团物体给放到了地上。

    雏菊只感觉腿还是有点软，站在地上还是有点勉强，被放下来的时候，也一个跌跄坐倒在地上，搂着小莉琳，大口大口的喘着气，而美琴则是连忙上前去，帮她抚了抚背。

    至于无言，在一旁无奈又幸灾乐祸的看着戏，旁边站着面无表情的伊卡洛斯。

    “好了，我没什么事，不用担心…”

    看到小莉琳和美琴一脸的关心，雏菊勉强的抬起了头，强笑了两声，脸色还是有点苍白，但是比起在浮空艇上的时候，无疑是要好上很多。

    直到所有的人都下了浮空艇，会长大人才站了起来，身上恢复了一点力气。

    “已经得到地图的大概都知道我们的路程了吧，而没有得到地图的，请跟着我们拍卖行的人走，各位，我们出发吧！”

    或许是因为即将进入藏宝地的原因，老者此时也没有多少的客套了，一下浮空艇，看到人都齐了，就带着拍卖行的人出发了。

    见状，大大小小的团体也开始跟了上去，一群人浩浩荡荡的开始往藏宝地点走去。

    “我们也走吧！”拍了拍雏菊的背，等到雏菊回应一个点头之后，无言对着众人说道。

    ……

    “这里是藏宝地点？…”美琴看着眼前光秃秃的一片，郁闷到了极点，伴随着的还有疑惑。

    无言等人参加过三天前的拍卖会，也看过藏宝地图，不说拥有‘完全记忆’能力的无言，就算是会长大人，也记得一点点，更别说是计算能力在整个学园都市排名前七的美琴了。

    美琴可以很肯定的说，这里，就是藏宝图上，表示的藏宝地点！

    问题是，这里什么都没有，别说宝藏了，连一棵树都没有…

    看到这样的情况，谁都会郁闷，脾气不好的，都已经发狂了。

    顿时，整个大队伍里，怒吼声和质问声响成了一片，更甚者，已经找上了拍卖行的人算账了。

    这部分的人，似乎已经开始和拍卖行的人吵了起来了，而带领拍卖行的老者，似乎在和众人解释着什么，然后带着拍卖行的队伍，继续往前走去。

    郁闷和疑惑不已的众人，只能抱着半信半疑的心态，跟着拍卖行的人往前走去。

    直到，眼前出现了一块石碑…

    “这里是藏宝地点？…”又是同样的一句话，不过这一次，美琴没有用郁闷的口吻说出来，而是语气里，充满了疑惑。

    “貌似是了。”无言点了点头，朝着拍卖行那个老者那里努了努嘴。“看，那个老家伙，似乎有什么新的行动。”

    雏菊美琴等人闻声望去，只见老者带着拍卖行的人走到了石碑的面前，然后队伍就散了开来，将整个石碑给围住。

    老者轻轻的将手放在石碑上，与此同时，他背后几个六阶的同伴也同时将手放在了他的身上，有样学样，整个拍卖行的队伍，全部勾肩搭背了起来。

    所有人都看到了，当老者把手放到石碑身上时，一阵光从他的手和石碑接触的地方冒出，接着将老者整个人围成了一个光人，顺带的，还把搭手在他身上的人给染光了。

    一瞬间，拍卖行的队伍就全部染成了小光人，在众目睽睽之下，突然间消失不见了。

    “不见了！”

    雏菊愕然的看着人消失不见的地方，其他的人也是同样的表情，只有刚才和老者们搭话的那群人表情没有什么变化，而且还上前学着老者的样子去触碰石碑，消失不见。

    “看来，这个石碑的功能，是将人传送到藏宝地点。”无言和美琴雏菊对了一眼，看向石碑的目光，也变得有点释然了。

    越来越多的人被传到藏宝地点，现场顿时变得空旷了起来了，随着时间的推移，除了那些个胆子比较小，猜疑心较重的人之外，大部队的人，已经都走得差不多了。

    “上吗？言…”雏菊把目光投向无言，美琴和莉琳也是一样的意思，伊卡洛斯，至始至终目光都没有离开过无言。

    看到众人询问的目光，无言沉思了一会，点了点头，带着她们走了上去。

    在被传送走之前，无言隐晦的瞄了一个地方一眼。

    那里，有着伊卡洛斯刚刚跟他说的，三个危险生命体…

    （求推荐！求收藏！求点击！求评价！求打赏！）        

