    听到需要1000万，刘婉清当时也有些吃惊不过看到男朋友整天愁眉不展的样子，刘婉清最终决定帮助他一下。便从老妈李小璐那里要了1000万拿给了廖文龙。

    　　随后，廖文龙又陆陆续续通过各种理由从刘婉清那里拿走了2000多万元。

    　　在随后的日子里，廖文龙对刘婉清可谓呵护备至，无微不至，让从为品尝过爱情为何物的刘婉清彻底坠入情网不能自拔。她甚至认为，廖文龙是这个世界上最完美的男人。

    　　然而，有一天，在刘婉清出去采访的时候，无意间看到廖文龙搂着一个身材窈窕、浓妆艳抹的女孩上了他的那辆红色法拉利，随后，刘婉清开车一路跟踪，却发现廖文龙竟然带着那个女孩去了一家五星级酒店开房，直到第二天早晨两人才一起相拥着出来。

    　　当时刘婉清给廖文龙打电话询问他到底在哪里呢，廖文龙告诉刘婉清他正在外地出差，说过两天才能回来。

    　　刘婉清性格比较直爽，当时就暴怒了，直接从汽车内走了出来，双眼红肿，头发有些散乱的出现在廖文龙和那个女孩面前，用手指着廖文龙的鼻子说道：“廖文龙，你不是说你在外地出差吗？为什么你昨天晚上和这个女人在酒店里呆了一晚上？”

    　　可怜的刘婉清为了弄清楚真相，竟然在酒店外面呆了整整一个晚上，本来，她对廖文龙依然心存几分信任，认为两人可能去酒店谈工作什么的，但是却没有想到，这一谈就是一个晚上，还是相互搂抱着出来的，就算是刘婉清再傻也知道是怎么回事了？更何况刘婉清根本就不傻，只是因为坠入情网，对廖文龙过于信任，导致智商一时之间变低了而已。

    　　廖文龙当时脸色就阴沉了下来，对刘婉清说道：“刘婉清，你不要胡闹了好不好，这是我一个客户。关系到我事业的发展。”

    　　刘婉清终于看清楚了廖文龙的真面目，当时怒斥道：“廖文龙，你当我刘婉清是傻子吗？客户？谈生意有像你们这样的吗？搂抱着进入酒店一晚上不出来？”

    　　廖文龙眉头微皱说道：“婉清，我们有重要的事情要谈，你不要胡闹了，我先送她回去，等回头我再跟你解释。”

    　　刘婉清当时很强硬的说道：“廖文龙，不用解释了，咱们分手吧。”

    　　让刘婉清没有想到的是，廖文龙当时便毫不犹豫的说道：“好，我同意。”

    　　随即便带着那个女孩头也不回的走了。

    　　刘婉清没有想到廖文龙如此绝情，好在刘婉清做事也是有分寸的，哪怕是和廖文龙在热恋中，也依然存在一丝的理智，当时给廖文龙钱的时候，双方便明确约定这些钱是借给廖文龙的，而且廖文龙从第一次向刘婉清开口借钱的时候就明确指出，这些钱是借的，今后一定会还的。

    　　既然双方已经闹僵了，刘婉清也没有一丝一毫的犹豫，直接开口向廖文龙要钱，但是，廖文龙的反应却出乎刘婉清的意料，廖文龙竟然直接告诉刘婉清，这些钱是她赠送给自己的，自己　不需要还。

    　　刘婉清立刻提到廖文龙自己亲口说的是借，廖文龙当时就说，那又怎么样，我现在又改口说是赠送的了，你能怎么样？想要钱？可以，你去告状吧，如果法院判决我还钱，我肯定还，不过我可以明确的告诉你，你没有任何证据证明这些钱是你借给我的，我并没有给你打借条。至于这天涯省法院院长副院长都是我的朋友，你随便告，你也告不赢！

    　　当时，刘婉清几乎被廖文龙气得快疯掉了。

    　　然而，当她通过法律手段把廖文龙告到天都市法院的时候，天都市法院的判决结果竟然是刘婉清上诉证据不足，不予采信。

    　　这一下，刘婉清彻底郁闷了。她突然发现，自己在天涯省鹿鸣市婉如一根浮萍，没有任何根基，而与之相反的，廖文龙却是一名官二代，在鹿鸣市人脉广，颇有能量，自己根本不是他的对手。也直到这个时候，她才知道，以前的自己是多么的单纯。

    　　孤独、愤怒、无助中，刘婉清想起了柳擎宇，想起了从小就对自己照顾得无微不至的哥哥。于是，刘婉清带着强烈的不甘来到了天都市来向柳擎宇求援。

    　　听完刘婉清的控诉之后，柳擎宇顿时勃然大怒，就连旁边不怎么懂事的柳香薇听完之后都说：“廖文龙太坏了，竟然骗姑姑，该打该打。”

    　　曹淑慧直接一拍桌子怒道：“这个廖文龙简直太不是男人了，竟然如此欺负、坑骗一个女人，简直是垃圾中垃圾！柳擎宇，明天是周末，你就不要再去单位加班了，你先跟婉清去一趟鹿鸣市，我还就不信了，我们家小妹岂是阿猫阿狗都可以欺负的。”

    　　柳擎宇点点头：“老婆，你放心吧，工作的事情稍微放一下没有问题，但是有人欺负我们家妹子，这事情绝对无法容忍，我这就网上订购机票直飞鹿鸣市，看来，离开鹿鸣市这段时间，恐怕很多人都把我柳擎宇给忘了，竟然欺负起我妹妹来了。”

    　　“爸爸加油，把那个廖文龙打哭了给姑姑出气！”柳香薇使劲的挥舞着肉嘟嘟的小拳头说道。

    　　听到哥哥嫂子和侄女的这番话之后，刘婉清感觉到心中暖暖的。

    　　什么是亲情？这就是。在你最无助、最孤独的时候，亲人会带给你最温暖的情感，他们会竭尽一切所能来帮助你。

    　　不管是小时候还是现在长大了，柳哥哥永远都是自己的护身符，永远都会坚定的站在自己身后，帮助自己抵御一切风雨。

    　　随后，柳擎宇预定好了机票之后，立刻带着刘婉清赶往机场，上了飞机之后，直奔天涯省。

    　　飞机上，柳擎宇向刘婉清详细询问了一下这个廖文龙的情况。

    　　原来，刘婉清也是到后来才知道的，这个廖文龙是天涯省交通厅一位副厅长的儿子，而这位副厅长在省里也有一些背景，而廖文龙一开始在鹿鸣市只是做商场掮客，负责为一些大的公司和交通系统的项目之间进行连接，帮助一些大公司拿到一些交通系统的大项目，而他则从中抽取工程利润提成。

    　　其实，这种项目还是挺赚钱的，不过廖文龙比较败家，花钱如流水，又喜欢女人，而自从沈鸿飞当上鹿鸣市市委书记兼任天涯省省委常委之后，鹿鸣市的很多项目招标全部公开化，即便是交通厅那些人想要从中做手脚也十分困难，而沈鸿飞还是省委常委，所以，最近一两年，廖文龙的日子有些难过，更何况他老爸还仅仅是副厅长，虽然手握实权，但毕竟不是正厅长，所以做事还是有些顾虑的。

    　　廖文龙手头吃紧，便开始想办法捞钱了。

    　　但他本身除了长得一副好皮囊能说会道会哄女人之外，又没有什么别的本事，所以，刚开始的时候，他还真是头疼了很长时间。直到有一次他遇到了刘婉清，通过一系列伪装，他获得了刘婉清的认可，取得了刘婉清的信任。而且他还发现一件很有意思的事情，一般女人和男人出去吃饭逛街的时候，往往都是男方买单，但刘婉清却并不是这样，很多时候，她都会抢着买单。

    　　通过一系列的买单动作廖文龙发现，刘婉清虽然是一个小小的记者，工资有限，但是她花钱却很是大手大脚，万八千块钱她花的时候连眼都不眨一下，通过这个动作，他推断出刘婉清家里应该很有钱，至少是很富裕。

    　　所以，在和刘婉清之间感情很融洽的时候，他突然装出一副很头疼的样子说自己缺钱了，他万万没有想到，那一次刘婉清竟然一下子拿出了300万给他，这让他对刘婉清的家底充满了惊喜。于是，后来便不断的找各种借口向刘婉清要钱，并且每次都承诺等赚钱了一定还。

    　　而廖文龙也的确是个人才，他拿着刘婉清的钱没有再去大手大脚的乱花，而是投资了一家软件公司，而这家软件公司的业务竟然出奇的好，现在廖文龙手头有钱了，腰杆也硬了，也很少向刘婉清要钱了，但是，他花心的毛病也再次犯了，经常在外面找各种女人。直到被刘婉清发现，他毫不犹豫的选择和刘婉清决裂，等到刘婉清向他要钱的时候，他毫不犹豫的拒绝了，在他看来，刘婉清一个女人即便是家里有钱又能如何，他又不是鹿鸣市本地人，和自己这个地头蛇根本没有办法比，所以，他就是要靠着家世和权势欺负刘婉清。他根本不怕刘婉清报复。

    　　听刘婉清详细说完之后，柳擎宇的脸色越发阴沉起来。他没有想到，这个廖文龙还有这样的背景。不过越是如此，柳擎宇对这个廖文龙越是充满了不屑。

    　　一个靠着女人发达起来的吃软饭的男人，一个就知道欺负女人的男人，这样的男人到底该有多么垃圾啊！

