    游戏里的NPC可都轴的很，施琅说准时开跑，定然是不会差的。

    毕竟打了胜仗就是功绩，没了韦小宝，大不了说一句“韦大人英勇战死”，一句话就带过去了。

    康熙小皇帝有点良心，了不起就是给韦小宝追封个官职，定是不会斩杀功臣。

    ……

    独孤小玲的船并不慢，不消片刻，三人便驾船一路追到了神龙岛。

    这神龙岛虽地处辽东苦寒之地，可岛上景色甚是优美，处处植被，鸟语花香。

    三人上岛后，顺着路一路前行，不敢丝毫怠慢。

    “有蛇啊！！”

    正赶路间，突然只听独孤小玲一声尖叫，紧紧地抱住了王远的胳膊。

    “？？”

    王远和东方未明没被蛇吓到，反倒是被独孤小玲吓了一跳，东方未明掏出长剑横在胸前挡在一侧。

    王远伸出手，把独孤小玲给护在了身后。

    二人往四下望去。

    果不其然，只见周围不远处，地上树上尽是花花绿绿的毒蛇，在树干树藤上游动，似乎和周围的景色融为了一体。

    这也就是唐门弟子眼神好，换了其他门派玩家，真的难以察觉。

    难怪这地方叫神龙岛呢，在北方蛇就是小龙嘛。

    “嘶！！”

    独孤小玲这一嗓子不要紧，周围的毒蛇尽皆被三人吸引了过来，只听嘶的一声，一条毒蛇张开嘴巴就咬了过来。

    东方未明眼疾手快，抬手一剑就刺在了那毒蛇嘴里。

    “噗！”

    东方未明一剑穿过毒蛇后背，与此同时，一道绿色的毒液从蛇嘴里喷出，射在了东方未明的脸上。

    “滋啦……”

    随着一阵腐蚀的声音，绿色的烟雾升腾而起，毒蛇落地扭动了几下便死的透透的，而东方未明整个人都变成了绿色。

    血量刷刷的往下掉。

    惊恐的东方未明连连往嘴里塞药，这才没被活活毒死。

    “次奥！”

    见这蛇毒如此恐怖，王远心中一惊。

    王远内功深厚，自是不惧蛇毒，可东方未明和独孤小玲都是内功短板的家伙，毒抗很低，万一被咬上一口，可见悲催了。

    “竟然敢杀我的宝蛇！”

    就在这时，一个凶恶的声音响了起来，一个红色的身影出现在了王远三人面前。

    那人身材高大，面相丑陋，手里提着一把血红色的大刀，身后跟着一条一丈多长的大蛇。

    脑袋上顶着名号【赤龙门大师兄·何盛】。

    这货看起来不咋滴，竟然还是八十级的NPC。

    王远三人都是顶尖高手，瘦头陀那般接近掌门级别的大高手，都不是三人对手，区区何盛自是不值一提。

    可是何盛身边的那条巨蛇却是一百一十级的凶横怪物。

    而且那蛇明显是蛇王级别的，周围的小蛇似乎也听那大蛇调遣。

    这些可都是毒怪，真要打起来，可是麻烦得很。

    这时候，何盛也开始念出场台词：“你们是什么人，竟敢擅闯神龙岛，怕不是要当我宝蛇的饲料……”

    现在时间紧急，王远可没空听何盛在这里吹牛逼。

    擒贼先擒王，只要抓住何盛和蛇王，这些小蛇都不足为惧，若是墨迹下去，指不定多难缠呢！

    “保护好小玲！”

    不等何盛话说完，王远交代一声，直接往前一步，冲到了何盛跟前。

    “混账！”

    何盛见王远上来就要攻击自己，大骂一声，抽刀便砍向了王远。

    “呵呵！”

    王远见状，不闪不避硬抗何盛一刀。

    “当啷！”

    大刀砍在王远脑袋上，砍的火星四溅，直震得何盛虎口一阵发麻，忍不住后退了一步。

    王远则趁机右手往前一推，一掌【我佛慈悲】印向了何盛胸口。

    何盛忙不迭的把刀横在了胸前。

    “duang!”

    王远何等掌力？这一掌落下，凶悍的掌力直接把何盛的大刀一掌拍断，掌力余势不绝结结实实印在了何盛的胸口。

    “噗！”

    何盛吐着血往后横飞了出去，脑袋上的血条被王远一掌打成了血皮。

    “你大爷的！这尼玛什么掌力？”

    看到这一幕，东方未明眼睛都直了。

    游戏不比现实，现实中莫说王远实力高过何盛，就算是个小孩，一刀捅准了位置也能杀死个大人，可游戏里的NPC都是有血条的。

    何盛怎么说也是个八十级的BOSS，血量将近百万。

    东方未明自认为就算自己在背后捅刀子，本身所修炼的功法伤害加成加背后输出加成再加要害攻击加成，也不见得能一刀捅死一个满血BOSS。

    王远这一掌正面拍过去，还被大刀格挡了一下，却直接把何盛打成了血皮，这掌力之恐怖，俨然超出了东方未明的想象。

    二人上次见面还是在襄阳城，这才多久没见，这和尚真是越来越变态了。

    殊不知，王远此时易筋经已经大成，又修炼了《太玄经》等绝学内功，打通了全身经脉，内功之浑厚，境界之高深俨然已经超过了寻常门派掌门，步入了超一流高手的境界。

    而且王远手上还有有神兵斗战幻化的护手，其输出能力再提升一大截，即便遇上段延庆那种级别的大高手，也有一战之力，区区八十级的BOSS自是扛不住他一掌。

    “嘶！”

    见何盛硬吃自己一掌都没死，王远刚要冲上去补一脚，突然那条巨蛇大嘴一张咬向了王远。

    “找死！！”

    王远见状爆喝一声，站住了身形，左手一身使出一招【胡搅蛮缠】一把抓住了大蛇的喉咙，往后一拉便将大蛇拉到了身前，右手一拳砸在了大蛇的牙齿上。

    “啪！”

    大蛇的尖牙被一拳砸飞。

    “小心蛇毒！”

    东方未明见王远被蛇嘴正对着，连忙提醒。

    而王远脸上却露出了一抹残忍的笑容，塞进蛇嘴里的拳头猛地一张。

    护手瞬间化作了一根长棍！

    “噗！”

    长棍顺着蛇嘴就捅了进去。

    “长！”

    接着王远心念一动，手中长棍变成了碗口粗细，一丈多长……可怜的巨蛇当场变成了一个“一”字，直挺挺的横在了王远面前，死状之凄惨，让人无不感到同情。

    东方未明和独孤小玲见状，下意识的摸了一下自己的喉咙。

    这和尚，真是太残暴了。

    “大师！大师！”

    何盛见王远如此恐怖，只一下就灭了自己的蛇，当场就吓尿了，磕头如捣蒜道：“您仙福永享寿与天齐……”

    “行了行了，不知道的还以为你白龙门呢！”王远摆手打断了何盛的马屁。

    近韦小宝这，马屁技能+1。

    接着，王远晃动了一下手里穿着蛇的棍子，粗暴的说道：“快带我去见你们教主！不然你比它死的还惨！”

    说着，王远看了看何盛的身后，笑容极其恐怖。

    “……”

    何盛脸色惨白，捂住了屁股。