    听墨连城说得那么信誓旦旦，公爵的脸色终于缓和了些许。

    　“你舍得为了初初，毁灭掉暗月？”公爵问道。

    　墨连城跪在指压板上，一脸豪气云天地说道：“初初那么温柔，那么好，是我做得不好，才让她伤心了，别说一个暗月，付出所有我都心甘情愿！”

    　险些失去云初初的痛，墨连城再也不想承受第二次。

    　哪怕倾覆天下，纵然要与全世界为敌，他都在所不惜！

    　“哼！”公爵冷哼一声：“希望你说到做到！”

    　墨连城的眼中闪过一道亮光，试探着问：“岳父大人这是原谅我了？”

    　“我原不原谅你不重要，重要的是初初要不要原谅你！”说完，公爵就转身走了。

    　楚楚撇了撇嘴，看公爵这个态度，显然是在嘴硬心软。

    　一直紧闭着的房门，忽然被打开了。

    　刹那间，云初初就看到了直挺挺跪在门口的男子。

    　云初初：……

    　扫了一眼门口摆得满满当当的榴莲、搓衣板、指压板。

    　云初初笑得冷飕飕的，“墨连城，你的花样越来越多了，玩苦肉计吗？”

    　听到她不喊“大叔”，而是直接喊名字，墨连城就知道坏事了。

    　“初初，你听我解释……”墨连城急忙站起来，拉住了云初初的手。

    　“放开！”云初初瞪了他一眼。

    　“我不放！这辈子都不可能放手！”

    　他曾经忘掉过她六年，再也不想尝试失去她的痛苦！

    　墨连城把云初初狠狠拉进怀里，低头用力吻住了让他思念成狂的唇。

    　沈惊风将这一幕看在眼里，手指紧紧攥成了拳头，差点就控制不住情绪。

    　可最终，他还是一点点松开了紧握的拳头。

    　不是说过了，要永远当她的依靠吗？

    　虽然看到两人接吻的画面，如同千百根钢针同时扎在他的心上，让他痛到几乎无法呼吸。

    　“你放开！”云初初用力推开墨连城。

    　“不放！”墨连城紧紧抱着怀里的人，死都不放手。

    　“墨连城，你别逼我！”云初初咬牙，一拳头砸向了墨连城的背部。

    　顷刻间，墨连城发出了一声隐忍的闷哼声。

    　“大叔！”云初初大惊失色，急忙拉起了墨连城后背的衣服，检查他的伤势。

    　看到他的后背红肿一片，她又气又急，“你刚才怎么不躲开？”

    　“只要你能消气，别说是打我一顿了，就是拿刀子捅我，我都不会躲开的。”

    　墨连城趁机抓住了云初初的手，“初初，你原谅我了吗？”

    　云初初心尖轻颤，脸色的神情复杂。

    　“初初，我真的知道错了。”

    　墨连城无比认真地说道：“以后我不会骗你任何事情，保证让你随时能够找得到我，我去任何地方都会向你报备，再也不会让你找不到我，让你担心了。”

    　“其实我也有不对的地方，我应该相信你，至少要把事情问清楚，不该那么冲动。”云初初也开始反省自己。

    　墨连城大喜，“你没错，你永远都是对的，要是错了，就参考第一句。”

    　两人含情脉脉对望，周围冒起了粉红泡泡。

    　公爵只是走开一小会儿，再回来就看到这一幕。

    　“初初，你不能这么轻易就原谅这家伙。”公爵气呼呼地说道。

    　最起码让墨连城把榴莲和搓衣板都跪个遍，让他以后记住教训！

    　在旁边强势围观的云大宝眼睛闪了闪，小小的身子扑进了公爵的怀抱。

    　他扬起可爱的小脸蛋，水汪汪的大眼睛望着公爵，“外公，大宝有话想和你说。”

    　看到这么可爱的小包子，公爵紧绷的脸立刻笑成了一朵花。

    　“怎么了，乖乖外孙？”

    　“外公，你会生大宝的气吗？”云大宝可怜巴巴地问道。

    　公爵的一颗心都要被小包子萌化了，语气充满了慈爱。

    　“当然不会，大宝是全世界最可爱、最聪明、最乖的孩子，外公又怎么可能生你的气？”

    　宠得毫无底线，这就叫隔代亲。

    　云大宝眨巴着水汪汪的大眼睛，“要是没有坏蛋爸爸，我就是没有爸爸的小孩，是会被别的小朋友嫌弃、孤立的。”

    　墨连城暗暗给了小包子一个赞赏的眼神。

    　刚才转账的一个亿零花钱没白给！

    　小包子太给力了！

    　公爵听了，嘴角抽了抽。

    　现在的小朋友内卷都这么厉害了吗？

    　没有爸爸就会被嫌弃、被孤立？

    　“外公，你不要再生坏蛋爸爸的气了，原谅他吧！”云大宝抓着公爵的手摇来摇去的。

    　看着小包子天真无邪的小脸，可怜巴巴的小模样，公爵的心软了下来，声音温和地说：“外公已经原谅你爸爸了。”

    　云大宝的小脸刹那间亮了，两只食指对在一起搓啊搓的，小心翼翼地说：“外公，大宝还想要一个妹妹，这个愿望会不会很贪心？”

    　多么乖巧可爱的孩子啊！

    　没有要星星，要月亮，只是想要一个妹妹而已。

    　这么简单的愿望，当然要满足他了！

    　公爵满口答应，“一点儿都贪心，这就让你妈咪和爸爸给你生妹妹去！”

    　说着，公爵看向了楚楚，“立刻去准备一个房间，要三米大水床的那种！什么香薰蜡烛、玫瑰花、红酒牛排，统统都安排上！听明白了没有？”

    　“听明白了。”楚楚一脸懵逼地去安排了。

    　公爵又看向了云初初，笑得满脸慈爱，“初初，你和连城结婚这么多年了，也该要二胎了，不然大宝一个孩子还挺寂寞的。

    　反正最近你也没什么事，就安心和连城好好造人，我会帮你带大宝的。”

    　云初初彻底风中凌乱了！！

    　什么鬼？

    　她被自家儿子给坑了？

    　公爵的态度转变的也太快了吧！

    　还有三米大床是什么玩意儿？

    　她根本不需要那种羞耻的东西啊！

    　墨连城笑得高深莫测。

    　大宝在手，天下我有。

    　墨连城宣誓主权般搂住云初初的腰，笑得霸气张扬。

    　“初初，你看岳父大人都发话了，这也是大宝的心愿，我们不能让他们失望是不是？不如我们现在就开始努力吧！”

    　公爵笑眯眯地说：“没错，越早越好。”

