    “卖地？”

    李东阳与谢迁对视一眼，皆是摇头，并不认同。

    扩建之后的外城，确实归属于天家，陛下当然可以随意出售。

    只是……谁买啊？

    扩建之后，凭空多出来的地有几十万亩，太多了，如此广阔的面积除了能耕种之外，几乎没有任何用途。

    当然，正常来看，随着时间的发展，会有一些百姓会一点点的向外城迁移，倒也可以卖出少量的地，但能卖出去的地，相比于几十万亩的广阔面积而言，简直就是杯水车薪。

    所以，无论怎么想，皇帝陛下的真正目的，绝对不可能是卖地。

    难不成陛下还想着将这几十万亩的地都卖出去？

    哼，简直比这大明灭亡的可能性都小。

    “那么，繁昌侯为何要提及安置城外那十万百姓的事宜呢？”

    刘健发问，又回到了问题的原点思考。

    想了半天，谢迁皱眉道：“有没有这种可能，将这些百姓赶出城外，继而在那些地上面做文章？比如……建作坊？”

    顿时，刘健、李东阳二人一震。

    还别说，有这种可能。

    京城扩建，将西山也囊括进来，要想继续发展，最少需要如西山那么大的地盘，也就需要占用百姓的田地。

    如果宁远单独占用一部分田地，肯定会引起诸多佃农的不满，比如占用之后，如西山那边一样，给所占地附近的百姓的不菲银两的活计，其他人看了肯定眼馋啊。

    这叫不患寡而患不均。

    那怎么办呢？

    干脆趁着城池扩建，将那些百姓安置到城外，便能避免这个问题了。

    “这小子也爱惜羽毛啊。”刘健忽然笑了。

    不出意外，肯定是这样的。

    宁远为了不损害名声，将百姓们先行安置出去，届时怎样扩建西山那边的规模，也都无所谓了。

    “既如此，此事，也就无需担心了。”

    李东阳也笑了：“还是处理公务吧，老夫这里有份京兆尹送上来的奏疏，出了点事，刘公、谢公，你们看看。”

    二人展开奏疏。

    上面所奏之事，与京城房价暴涨有关。

    宅子的价格暴涨，那铺面的价格，自也跟着涨了起来。

    要知道，铺子的价格一般不比宅子便宜，好地段的铺子，甚至要数万两银子一间，有很多人都是租赁他人铺子的。

    而在房价暴涨期间，一些个铺子主人要求涨租，与租铺子的人产生了争执，大打出手，险些闹出人命。

    此等现象，在这几日的街头，屡见不鲜。

    “果然还是高房价，害死人呐！”刘健叹息。

    稍微值得庆幸的是，而今的房价稳住了，不再上涨，且略微下跌，想来，因此导致的矛盾，也不至于加深。

    也是这时，弘治皇帝赶了过来。

    三位阁老相视一眼，并没有揭穿宁远的小把戏，只是将那份奏疏递给弘治皇帝。

    “这该死的高房价啊！”

    弘治皇帝忧心忡忡一般，实则心底则是一喜。

    方才，宁远也跟他提及了因铺子价格暴涨，许多商户与铺子主人大打出手的事宜，当时他只以为是宁远的借口，甚至想找人演一场戏。

    结果，竟是真的！

    这……好事啊！

    于是，他深深吸了口气，故作严肃道：“三位师傅以为，此后，应如何避免此等事情发生啊？”

    而今房价虽是稳住了，可商户与铺子主人的矛盾还在啊。

    如果继续下去，肯定会发生更多的打架斗殴事件。

    得处置。

    三位阁老想了许久也没想出什么好的对策，无外乎加强街上的巡卫力量，严格看管，谨防有人闹事这等土办法。

    弘治皇帝见状，很想将宁远再叫过来。

    可暗自一想，那小子接下来不知道要得罪多少人呢，这个事，就从自己这里开始吧。

    “无法解决吗？哎……”

    他一声叹息，正准备自己将话题引出来。

    就在此时，旁边的萧敬徐徐开口道：“陛下，内城的铺子租金昂贵，何不在外城建一些铺子呢？”

    咦？

    三位阁老抬头看去。

    是个好办法啊！

    内城房价贵，可外城便宜啊，而且地都是陛下的，在紧挨着内城的地方建一些铺子，便可将租金将至最低。

    因为，具体收多少租金，是由陛下钦定的，那肯定不会受到市场房价暴涨的影响。

    当然，就算建好之后将这些铺子卖出去，因为地段的关系，也会十分的便宜。

    “问题在于百姓们未必愿意出城买东西吧？”刘健问。

    弘治皇帝冲着萧敬投去了一个赞赏的眼神，跟着沉声道：“对啊，百姓们未必愿意出城啊，怎么办？”

    萧敬缓缓道：“也容易，那就多建一些铺子，囊括各种物品，最好能货比三家，铺子本身的成本便宜，货物也就跟着便宜，至于路途远近问题，也简单，公交车通到城外不就好了？”

    三位阁老仔细一想，皆是点头。

    确实很有道理。

    在城外建铺子，可使得百姓们买到更便宜的物品，再通车，倒也没什么不便了。

    这是利民的大好事。

    弘治皇帝也点头：“可以，想不到大伴竟还有这等眼光，不错啊，那就在城外建铺子，多多的建，建的越多，铺子才会越便宜，售卖的物品也就更加便宜，着驸马去办吧，教他快点，不可拖延。”

    不多时，萧敬来到了宁府。

    “呀，想不到陛下动作还挺快啊。”宁远诧异。

    他这边刚说完，建铺子的旨意就下来了，显然是跟内阁那边商议好了，效率很高。

    旁边的萧敬不悲不喜似的道：“这事……是咱提出来的。”

    咦？

    宁远眨了眨眼，冲着萧敬抱拳：“公公辛苦了。”

    这一次，他的玩法坑的很，到时候肯定是要挨骂的。

    而骂人的时候大家仔细一想，这阴损的事情是谁提出来的呢？

    哦，萧公公。

    跟着，便会连带着萧敬也跟着骂起来，给他这边分散点火力。

    送走了萧敬，宁远开始筹备起来。

    既然陛下那边没有具体的旨意，只是命他建铺子，那怎么建、在那里建、建多少间铺子，也就都由他说了算了，全权负责，包括销售。

    又是，就在当日，一则消息传遍整个京城。

    朝廷，要在外城筹建商铺了，数量，一万间！

    瞬间，哗声四起！

