    第1300章姜芷莹的嘴有毒

    陈文军和孙玉竹眼神不悦地看着正在拍掌的姜芷莹，只是想到她可能的身份，两人都有所顾忌，就皱着眉头没有开口。

    陈丽莎却没他们这么小心，当即便瞪着姜芷莹怒气冲冲地质问道：“姓姜的，你在那儿拍手是什么意思？”

    姜芷莹连陈文军的面子都不会给，何况是她？

    她直接不客气地怼了回去：“拍手当然是夸奖的意思，陈小姐都上大学了，连这么简单的常识都不知道吗？”

    这话一出，陈文军和孙玉竹的眉头皱得更紧了。

    孙玉竹忍不住刺了一句：“姜小姐这样不合适吧。”

    姜芷莹笑得一脸灿烂，特别真诚地说道：“陈夫人别误会，我就是真心佩服陈先生的胸怀，所以刚刚才有点情不自禁。”

    说完她又“啪啪啪”地鼓了好几个掌，然后朝陈文军竖起了大拇指：“陈先生，你的胸襟太让我佩服了，你是这个！”

    陈文军：“……”我怎么觉得你TM是在嘲讽我？

    孙玉竹也是一脸不悦，她再次质问：“姜小姐难道以为我们都是傻子，可以任由你随意糊弄？”

    姜芷莹摊了摊手，一脸无奈地说：“我真的是真心的，你们怎么都不相信呢？

    毕竟像陈先生这样胸襟开阔，宁愿抛弃自己的亲生女儿，把一个没有血缘关系的继女宠成小公主的父亲，我真的是第一次看见，这份胸怀真的太让我佩服了！”

    她这话一出，在场的人哪里还有什么不明白的？

    姜芷莹分明就是在嘲讽陈文军！

    别说是阮爱红他们，就连那几个一直在偷听的几个咖啡店店员听了，都忍不住变了脸色，险些笑出来。

    没办法，实在是姜芷莹这话太毒了，嘲讽值几乎拉满，气得一向涵养不错的陈文军都当场铁青了脸！

    作为一名成功的商人，陈文军不仅老奸巨猾，还非常善于伪装，可以说是能够让喜怒不形于色的那种牛叉大佬。

    结果现在都被姜芷莹给气得崩了脸色。

    可见姜芷莹的嘴有多毒！

    孙玉竹和陈丽莎的脸色就更难看了。

    陈丽莎最先叫了出来：“姓姜的你胡说什么呢？什么叫做没有血缘关系的继女？你少在这儿胡说八道，不然我撕烂你的嘴！”

    姜芷莹用手掩住嘴，故作惊讶地看着她：“你居然不知道吗？陈先生根本就不是你的亲生父亲，你的亲生父亲是……呀，他还关在牢里呢。”

    陈丽莎哪里肯信？

    她气得脸色涨红，一双眼珠子瞪得老大，仿佛下一秒就要从眼眶里掉出来：“你胡说！我不信！我爸爸才不可能是劳改犯！”

    姜芷莹老神在在地坐在沙发椅上，还往背后的靠背上靠了靠，用小勺子挖了一勺冰激凌放进嘴里，似笑非笑地看着孙玉竹：“我有没有胡说，陈夫人最是清楚不过了。陈夫人，不如你来说说，我是不是在胡说？”

    陈丽莎一听，猛地扭头朝孙玉竹看去，却见孙玉竹的脸色已经扭曲到了极点，难看极了。

    她脸上本就因为被泼了冰咖啡，擦拭后已经花了妆容，有些惨不忍睹。

    如今就更加让人无法直视了。

    (本章完)

