    事实证明司寇显多虑了，战场边缘抵御的士兵们半点敌意都没有，见“仙人”过来，有个将领噗通就给跪了。

    “不知尊上是哪个宗门的前辈，此番是特意赶来支援我们的吗？”

    司寇显看着眼前这位血赤糊拉臭气熏天，靠着身上战甲才勉强能认出他将领身份的修士眉头紧皱。

    他没回答对方的问题，一边杀着跃上城墙的地魔问道：“你们没有丹药补给？”

    将领摇头：“丹药补给要紧着魔渊，我们这条小地缝分不到。”

    司寇显便有点疑惑了，他虽然没有去帝国魔渊实地查看过情况，但现如今司寇氏和帝国的关系，宗族自然会查探帝国的军情。

    魔渊那边的战况实录他也是看过的，那里的情况可比这条小小的地缝轻松多了。

    不仅是魔渊那边，帝国境内多条战线都是有丹药补给的。

    但按照这将领的说法，他好像不知道这些，似乎觉得自己这里还能顶得住，有物资得先给情况更加惨烈的魔渊。

    天知道，这条战线就是司寇显见过的最惨的了。

    而且司寇显靠近了军队再看便发现，那些被放逐的士兵并非被自己的上峰放逐，是他们自己发现自身情况不妙便往战场上冲杀过去。

    身边战友满眼悲痛却并未阻止，他们知道待自己快要撑不住的时候也会义无反顾冲入战场。

    “你们武安侯呢？”司寇显遥遥望了眼战场中心杀魔的林声笙，没怎么迟疑便将两万颗丹药递上。

    “侯爷应该在城中指挥。”将领接过储物袋愣了一下：“这是何物？”

    司寇显没回答：“城中？他自己的城中？他那位置距离这里需五日时间，武安侯在那么远的地方指挥什么？”

    这将领防人之心也弱的很，打开储物袋见里面是丹药就拿起来吃了一颗。

    然后双眼放光，看司寇显的眼神如同看救苦救难的菩萨。

    对司寇显的问题他也就全都老实回答了。

    武安侯不是指挥前线的作战，是这条战线没能守住，地魔跑出去了许多，为了不祸害后方百姓，武安侯在指挥清理。

    只不过武安侯安排的总指挥已经死了，那还是个金丹期呢。

    他们的总指挥都死了两个了。

    实在是太惨了。

    林声笙知道情况后着实于心不忍，瞬发完莲花爆后现场炼了丹药送给他们。

    “看来武安侯已经被帝国放弃了。”司寇显将问来的信息告诉林声笙。

    “就因为武安侯忤逆了帝君一次？”

    详细情况尚且不明，不过若是因为这个原因，那帝君着实小气了些。

    放弃武安侯便罢，但这些守卫战线的士兵，守卫的可都是帝国的领地。

    林声笙没在这里久留，待地魔降下高墙一半的距离，便去赶去找武安侯。

    司寇显速度虽然比较快，但感到武安侯的城池也花了两日时间。

    林声笙一点时间都不浪费，这期间她便炼丹。小花的藤蔓用司寇显和他的飞剑做了支撑点绑出个藤蔓床，她掏空了自己就在藤蔓床上睡。

    虽然，这画面看起来是滑稽了点，但实用啊。

    抵达的时候林声笙是被猛地晃醒的。

    小花的藤蔓将她裹成个球将她保护着，司寇显手中剑冒着寒气。

    在他面前是一个被冰封的修士，碎冰一击，那修士化作被冰冻的碎肉，死的彻底。

    而司寇显身后是林声笙。

    城内兵乱四起，林声笙钻出藤蔓，旁边便是被司寇显救下的武安侯。

    “我的军队在除魔！我的军队在除魔！”武安侯一身狼狈，双目猩红，这话说的咬牙切齿的。

    他的军队在除魔，帝君却派兵攻打他！

    “武安侯！你还说你没有勾结司寇氏！”上空有一人质问武安侯。

    武安侯被揍的老惨了，他甚至高声喊话的力气都没有，却抬眸目光凶狠无比的瞪过去。

    司寇显提着剑已经杀了过去，身形一闪，人便到了对方身后，瞬间那人就被剑意砍成了两截。

    血液还没飞溅就被冻成了冰，这架打的倒是干净，连血腥气都没有。

    林声笙去扶武安侯：“侯爷，我是先问问你这是什么情况，还是先帮你赶走敌人？”

    她的莲花爆还没有对敌过，跃跃欲试的很。

    武安侯也好奇司寇剑君夫妻两怎么会正好出现帮他，这次他被攻打是不是他们两口子故意挑拨而成。

    但是此刻，这些都不重要。

    “那边，淑娴在那边，快去救她！”武安侯指了个方向。

    那边动静很大，不必细说林声笙也能感应到，飞身便去。

    于淑娴也正被人围攻，她修为比武安侯高，看起来没有武安侯那么惨，但若没有援兵，她也迟早是败落的份儿。

    但她的援兵这不就来了吗，一朵莲花冷不丁在那元婴修士脑袋便绽放。

    莲花无声爆开，处于莲爆中心那修士当即被爆成了肉沫，雨点似的向下方打在一起的士兵们落下。

    位于莲爆边缘的于淑娴也被威力震到，跌落地面。

    还没有摔落在地就被藤蔓接住。

    林声笙有点心虚，这招式又叫她发现一个漏洞，它爆起来不分敌我啊。

    她得改进一下，控制一下爆炸范围。

    “林仙子？”于淑娴见到救自己的人是林声笙，十分意外。

    林声笙已经朝着对方瞬发莲爆，对方最高修为就在元婴期，还只有三个，其中一个还被林声笙的偷袭搞死了。

    剩下这些人有了防备虽然搞不死，但林声笙有莲爆又有小花，暂且自保没有问题。

    “帝君说我爹娘给了司寇剑君凤凰血，这是怎么回事？”

    林声笙一懵：“治疗火毒的凤凰血？”

    于淑娴捂着心口，她也得缓缓，苦笑道：“对，凤凰血乃我娘家至宝，帝君曾向我娘家索要过，如今说我娘家将凤凰血给了司寇剑君，他为此大怒，派兵攻打。”

    于淑娴道：“可凤凰血，我娘家人并未给出去啊。”

    司寇显的火毒需要凤凰血解毒，林声笙用小花吐的黑水清洗掉了司寇显的火毒，帝国的人看见司寇显火毒解了，以为是拿了于淑娴娘家的凤凰血。

    “我大概知道怎么回事。”林声笙复杂的看向于淑娴：“司寇显此前中了火毒，我替他清理了毒素。兴许，帝君见他火毒解了，以为是拿你娘家凤凰血解的毒。”

    于淑娴有瞬间的怔忡，眼泪不受控制的在眼眶打转：“竟是因为这样一个理由……”

