    许道隐匿行踪，来到了百船水坞的附近，他派遣出鳞兵散在周围，为之警惕观察进出百船水坞的道人，并每隔几刻钟就汇合一下，亲自了解鳞兵的所见所得，查漏补缺。

    因为鳞兵气息低微，且不幸被察觉到的鳞兵会当场自曝而亡，化作粉尘融进洱海中，因此并无道人发现许道的动作。

    只是运气不好的是，他一连蹲守三日，结果依旧没有发现疑似雷诏道士的人离开百船水坞。

    这让许道心中犹豫起来，想着他是不是要进出百船水坞，故意暴露一下行踪，好引蛇出洞。

    不过好生考虑过后，许道觉得自己还是谨慎为妙。

    引蛇出洞此举若是做得不好，就不是雷诏道士惨遭他的围攻，而是他将被对方带人围攻。

    只是距离新晋道士们闭关结束已有三日的时间，他也必须返回百船水坞一趟，好了解一下他们这批道人正式拜入道宫的日子。

    免得一不小心错过时间了，生出一些麻烦，或者是丢掉会到手的好处。

    而即便许道有玉钩和墨鱼剑在手，其能够隐匿修为，却也无法用肉身悄无声息的进到百船水坞中，必定会被认出身份。

    好在这点对于许道来说也并不成问题，其肉身出入会暴露，便不以肉身出入就是了。

    他先是急忙的离开百船水坞，返回洞府中妥善的安置好肉身，然后再将阴神置入一头牙将当中，并动用法力遮掩住牙将的外形，以作为掩饰，紧接着就直扑百船水坞。

    等驾驭着牙将落在百船水坞上，果如他的所料，先是有人上来想要盘询他的身份，但是当他将神识一扫而过，那些炼气道徒就都敬畏的停住动作，只是恭迎他大驾光临。

    虽然依旧有驻守的道士扫视而来，但也只是记录了他的阴神灵光，连牙将都没检查，就不疑有他，直接任由他进了。

    这不仅仅是因为筑基道士地位崇高，往来自由，更是因为道宫家大业大，丝毫不担心陌生的道士进入。

    且驻守的道士也已经记下许道的阴神灵光，这比单纯的辨认相貌更要准确，若是许道触犯了道宫禁令，直接通缉抓捕便是。

    而许道暴露在洱海道宫眼中的，只有他的武道修为，即便对方记下他的阴神特征，依旧无法和他的肉身气血对比起来，找不到他的头上。

    就这样的，许道化作驾驭阴兽的神秘道士，在百船水坞中游荡起来。因为此前就已经在水坞中居住过一段时间，他显得很是熟络，并未露出任何马脚。

    兜兜转转数下，许道先是在几家店铺中打听了一番，结果并未得到可靠的消息，还是后来在一个好心道士的口中，才获得了准确的消息。

    得了消息，许道在心中暗暗想到：“典礼是出关七日之后举行，看来还有点时间。”

    其实他是完全可以去寻那两个师徒一脉的道士，也就不容费心思打听，但是为了彻底的隐藏身份，减少事后被怀疑的可能性，他并没有选择这个捷径。

    知道自己还有三四日的时间，许道企图在水坞中找到雷诏道士的行踪。

    但可惜的是，对方并没有在集市上溜达，近几日都没有新消息流传出来，很可能离开仙园后依旧处于闭关的状态。

    这让许道不由的失望，但他也只能连忙的回归肉身，用肉身前来，继续在周围蹲守起来，免得对方心血来潮就又出来了。

    同时他心中也做好了蹲守不到的准备。若结果真是如此，他也就只能先放弃如此良机，等到之后再寻找坑杀对方的机会。

    时间一日日的过去。

    终于就在第六日夜间，洱海上空漆黑一片，有道士结伙从百船水坞中走了出来。

    其人数有三，当中有一人身上的气息斑驳，肉身所散发出来的血气特征，赫然就与雷诏道士的极为相似。

    潜伏在洱海当中的鳞兵为之所动，立刻就记下了这一遭，连忙往许道报信而去。

    而三个道士离开水坞后，并没有急着奔赴某个方向，其碰头在海面之上，口中交谈着：

    “不知雷道友的伤势如何？”

    果然，三人当中有一人正是雷诏道士，其面色阴郁，听见后咬牙切齿的回答：“多亏了那小子的‘福’，借着仙园的灵气闭关百日，贫道已无大碍。”

    就是另外两个道士瞧着他的气色，心中并不相信这话，不约而同的在心中暗道：“这家伙也是够拼的，抱病也要出关杀了那小子。”

    正如许道所料，对方也想在他拜入道宫之前，将他斩杀。

    雷诏道士冷哼一声，喝到：“那厮一直没有进入水坞，行踪也不知，藏得够深的，应是在担心某等对他不利。”

    “但明日便是举行晋升典礼的日子了，这厮必定会明日之前过来，多半会是今晚借着夜色偷偷过来，我等守株待兔便可。”

    另外两个道士，脸上带着讪讪之色，纷纷赞到：“道友所言正是！”

    “那小子藏得再深，但今晚也不得不过来！”

    只见这两个道士正是之前企图追踪许道的三人之二，结果都是无功而返。至于另外一个道士去哪了，他们谈话中没有涉及到。

    但可惜的是，鳞兵为了避免被三人察觉到，在隐约认出雷诏道士之后就急忙的离开了，并没有机会听到对方的谈话。

    否则的话，许道还可以根据这些谈话的内容更加从容的布置一番。

    得到鳞兵的报信，许道当即就是大喜，他连忙往对方的所在方位扑过去。靠着麾下的鳞兵，许道准确的尾随上对方，且没有被对方发现。

    亲自确认了雷诏道士的身份，许道却是更加谨慎起来，皆因对方并不是独自一人出现，身旁还有两个帮手。

    如果只是对付雷诏道士，以他现在的手段，还有对方身上的伤势，直接打杀上去便是。可两个其他道士在场，许道不得不谨慎，得先想办法将三人分开。

    每逢大事有静气。

    耐着心思蹲守多日，终于要临了到头，许道反而变得沉静起来，其默默的潜伏在暗中，并没有贸然出手，而是等待着时机。

    结果让许道感到有些莫名其妙和惊喜的是，他都还没有出手引对方三人分开，结果三个道士就准备自行分开。

    只见黑夜中，雷诏道士朝着另外两人拱手：“烦请二位在周围看着点，那厮很可能并非筑基没多久，气血并不会虚浮。”

    “今晚只要有陌生道士前来，还请二位道友都与之打个招呼。”

    “无事。”另外两个道士也都拱手，一口应下，并笑谈说：“要是雷道友运气好，先找到那小子，可要及时的唤我二人过来。”

    雷诏道士知道两人这话是一番好心，顾及着他体内的伤势，但他并未领情，依旧脸色难看，口中继续交代：

    “今夜值守船坞的道士都已经被打点过了，但一旦动起手来，要么速战速决，要么就先将对方逼着远离水坞所在，免得惊扰太多。”

    两个道士回到：“可。”

    就这样的，三个人相互作了揖之后，就都各自都踩着幽光，在附近游荡起来。一如许道之前一般，但是他们的举动可比许道要放肆大胆很多。

    许道暗中窥视着几人，虽不知对方实情如何，对方的举动让他感到眼熟，立刻也就猜出了对方的打算。

    他心中顿时一喜：“分开的好，也省得我在想法子引开。”

    不过他定睛一思，还是各自派去一队鳞兵，跟踪给那两个陌生道士，并方便他待会儿动起手来采药，能引着对方走远，借以拖延时间。

    许道默默的等待数刻钟，发觉场外并没有鳞兵返回，那雷诏道士依旧只是独身一人，他当即不再犹豫，大胆的就往对方靠近。

    其还故意绕了个圈子，并非是从外面往百船水坞走，而是从里面往外走，给对方一种他是要离开水坞的感觉。

    而虽然许道有着手段，能够瞒住身上的阴神灵光以及肉身气血，降低存在感，但是当他靠近之后，其行踪依旧是被对方远远的就发现了。

    幸好在雷诏道士的眼中，他只不过是个小小道徒，并未惹来太多的注意。

    但当许道一直靠近到几百步远之后，雷诏道士方才隐隐察觉不对劲，他急忙就主动迎上了许道，见面便是隔空一股神识压下，打量许道。

    当日尚在仙园中时，对方都察觉不到许道身上的太多信息，这时就更加不可能了。

    雷诏道士仔细打量，发现许道确实只是一个“炼气道徒”，它便停住动作，直接呼喝到：

    “兀那道徒，这么晚了还出来作甚？”

    许道瞧见，也是将计就计装作诚惶诚恐的样子，连忙遥遥作揖，呼到：“见过道长、见过道长！小的今晚出来是为了……”

    许道奔行在海水上，借机往对方挪动，距离只剩下百十来步。

    雷诏道士没听清，不耐烦的出声：“究竟出来作甚？”其将一股神识打出，往许道扑来，准备检验检验许道的来头。

    而许道见它放出神识，心中也是顿的一跳，若是被他人的神识临身，不加以阻挡定会被瞧出端倪，一旦加以阻挡则是又会暴露他道士的身份，更加惹人怀疑。

    事到如今，许道也没机会再犹豫，他当即就从海面一跃而出，朝着雷诏道士扑来。

    “桀桀”许道冷笑着，大声喝：“某家欲为……”

    “当然是要为民除害，杀你祭旗！”

    不等对方反应过来，许道立刻一甩袖子，将那内天地中的十只牙将全都放了上来，将对方给围堵住了。

    “这是！好个竖子！”

    雷诏道士瞧见自己被围杀，当即怔住，它不敢相信明明是自己在埋伏他人，结果却是被许道暗中给埋伏了。

    道士脸色又惊又怒。如果伸手就能将许道掐死，他必定会做。

    但不等他出手，甚至都没有让他呼唤同伴的做出动作。十只牙将就从上下八方，足足十个方向将其包围了起来。

    一股股法力涌动，齐刷刷的降落在雷诏道士的身上，让其身子的踉跄。

    这下子雷诏道士更是惊愕，“该死！这家伙手上的虫子怎么这般古怪，莫非是道兵？”

    其只得后知后觉地变大身子，准备先逃出去再说，可许道如何会给他机会。

    速战速决，他刚刚直接就打出十只牙将，为得就是搅乱对方的心，延缓对方报信给另外两个都是的时间。

    轰！

    波涛翻滚，灵光迸溅，嘶吼声不断。

    许道直扑过去，龙体同样现身，当扑至时，双方均是抡起拳头手掌，电光闪烁，狠狠的往对方轰击过去。

    本就又惊又愕的雷诏道士更加惊讶了，失声叫到：“雷法，还是阴雷法！”

    借着对方一晃眼的功夫，无论是十只牙将还是许道，全都齐刷刷的撕咬它的躯体。

    “啊！”凄惨的叫声在海面上空响起。

    雷诏道士吃痛，终于想起来要呼唤两个同伴，它连忙定住心神，想要逃走，等同伴过来后再联手打杀。

    其间许道则是摇晃着高大的龙体，手上墨鱼剑变作的尖爪生长而出，朝着十几丈高大的雷诏道士扑过去。

    以有心算无心，许道顿时就打得对方措手不及。

    并且百日的闭关，雷诏道士只来得及将伤势稳定住，其在愤怒中斗法，要害难免就顾及不周。

    许道做出一个假动作，佯装要攻击它的膻中穴，吓得对方连忙就要护着，其他都不顾了。结果许道临时便招，狠狠的抓在对方用于格挡的手臂上，当场扯断。

    又是惨叫声响起，但此叫声已经响不了多久。

    雷诏道士准备脱身，可围着他的牙将突地自爆起来，不仅挡住了他的去路，还震得他气血翻滚，煞气溃散。

    这点气血波动本不算什么，但谁让他正在和许道斗法。

    仅仅这一个刹那，许道凌空猛挥手，身上便有一道乌光嗖的飞出，刺在了雷诏道士的身上。

    乌光在雷诏道士的脖颈处打了个圈，滴溜溜的，一颗狰狞可怖、难以置信的马头就掉了下来。

