    李破并不惊慌。

    流民营地其实就是个封闭的世界，外人不愿进来，里面的人也别想出去。

    这里没什么路见不平的好汉，也不会有操闲心，看热闹的闲人。

    于是，他很快的打量了一下塌了半边的草屋，随即走过去，将瘦高个的尸体拖过来，摞在跛子的身上。

    拿起跛子的胳膊，圈住瘦高个的脖子。

    简单的内讧而至于同归于尽的凶案现场，也就布置的差不多了。

    当然，这经不起断案老手的推敲，但谁会为两个流民的生死劳师动众呢？

    草草布置了一下，李破这才弯腰捡起跛子的短刀，抽出来看了看。

    很奇特的一种刀具。

    很短，从刀把到刀尖，估摸也就三尺左右，比隋军制式兵刃短了足有尺许。

    做工和粗糙，但比从草原上带回来的那把短刃要好上许多，这说明大隋的铸造工艺，实在非是草原部族可以比拟。

    这才正常，不管中原帝国处于怎样一个时期，在工艺方面，对北边都有着压倒性的优势的。

    这是一把私铸的短刀，因为李破在寨子里看过也使用过几个老军的武器，他们的刀具上，都刻有铸匠的名字以及官府的火印。

    而这种私铸的刀具，做工上肯定比不上隋军制式兵刃。

    但两个流民身上就带着利刃，也只能说明，大隋私铸兵器已经泛滥到了一定的程度。

    李破不会去想那么多，他只是把玩了一下这把短刀。

    短刀从刀把向前延展开来，让短刃的中间部分看上去很宽，而到了刀锋部，又突然细窄了下来，斜锋如剑。

    于是，这把短刀也就具备了劈砍也刺击两种功能。

    归刀入鞘，顺手插入自己腰间。

    他又在草棚里找了一会儿，两个贼厮既然做的是那等营生，自然不会没钱。

    虽然黑洞洞的，但李破还是很快找到了两个家伙的私藏。

    在两个人的铺位之下，土很松软。。。。。。。

    李破没再多呆，这个时候挖洞肯定不成，只能等事情过去，再悄悄的来寻宝了。

    李破不慌不忙的溜回了自家草屋，静待天明。

    李春还没睡，见李破裹着寒风回来。

    没等李破进来，立马跳起身冲了过来，一下抱住李破的腰。

    “大哥，你可回来了。。。。。”

    李破揉了揉他的脑袋，“说什么呢，进去，睡觉。”

    一夜无话，李破大早晨起来，直等到喝了马邑城特有的稀粥，还没什么动静，不由有些埋怨，这马邑城中的官僚气息怎的如此重法，死了两个人，竟然到了这个时候也没点动静出来。

    这与他的想象有着很大的偏差。

    实际上，直到午后，罗三才进了流民营地。

    这孩子也是命苦，挖坑埋人的活计，好像都让他给包了。

    根本没什么衙役过来勘察现场，只罗三一个在那倒了半边的破草屋转了一圈，就给这次凶杀下了定义。

    两个家伙大半夜的互殴而死。

    不过，让李破气闷的是，作为朋友，罗三要求李破跟他一起去挖坑埋人。

    这还不算，罗三还得意洋洋的从那间破草屋中挖出了两罐子铜钱，有了这笔意外之财，罗三絮叨着说过两日请李破喝酒。

    让李破恨不能敲破这小子的脑袋。

    不过，这也是李破自入了马邑城以来，第一次走出马邑城门。

    而且，这次他还看到了守卫城门的其他几个兵卒。

    歪瓜裂枣的不用一一细述，这是一伍五个人，缺员一人，两个在城头瞭望，就呆在城头上的箭楼里，两个在城下看城门。

    加上山羊胡，一共五个人整。

    山羊胡姓魏，伍长姓尉迟。

    这个伍长的名字在李破听来，那可是如雷贯耳。

    尉迟恭，字敬德，应该是鲜卑后裔，当然，也有可能是随了鲜卑姓的汉人，谁知道呢？

    日后位列公侯的尉迟敬德，现在只是个苦哈哈的城门小卒而已，被罗士信黑厮黑厮的叫着，一点脾气也没有。

    李破也没大惊小怪，马邑郡丞现在还是李靖呢，尉迟恭又算神马？

    一朝风云际会，这些人都会乘势而起，但现在嘛，也不过都是些蝇营狗苟之辈。

    李破也没那个心思去攀龙附会，冬天的寒风，差不多已经湮灭了他一切的热情，他现在只盼望着，春天能到的早些。

    到底是死了两个人，尉迟伍长将他那可怜巴巴的几个手下叫到一处，叮嘱了一圈，人死了也就完了，何况死的还是个流民，别要出去乱说什么。

    至于李破，尉迟伍长自动忽略。

    别看人家只是个伍长，但你个流民在人家眼里，估计连条狗都不如。

    但李破还是从尉迟伍长郑重其事的叮嘱当中，听出了一些蹊跷。

    后来问了罗三，才知道，自从郡太爷上任，马邑便有了一条死规矩，那就是城里病死，饿死，冻死等等。

    反正说吧，各种死法都成，就是不能有杀人的凶案。

    一旦有人死于刀兵，必定严查到底。

    所以几年下来，敢在城中动刀伤人的，已经快绝迹了，再是凶恶的刀客，也只敢抽刀子吓唬几句，敢于当街杀人，草菅人命的，那是一个也无。

    这次死的两个，其实就属于凶案范畴。

    但还是那句老话，上有政策，下有对策，何况死的还是两个流民，也就无须上报了。

    而且又没被太爷手下的巡官捉到，将人埋了也就完了，只要自己人不出去乱说什么，也就不会有何后患。

    李破听了挺高兴，虽说杀人的就是他，但他可不希望以后居住的地方，是个乱糟糟的世界。

    埋人的地方就在城北一处树林子里。

    这就是马邑城的乱葬岗，流民们埋在这里，家无丁口，无所依仗的人也埋在这里，甚至于一些贫苦人家，死了也不会有正经的葬处，拿什么东西一裹，扔在这里了事。

    所以这地方阴森森的，漫无人迹，好像有一股死气笼罩，让人很不舒服。

    李破和罗三两个只挖了个浅坑，将两具尸首给草草掩埋了事。

    杀人埋尸，这也算是毁尸灭迹了吧？

    李破心里不由自主感到几分好笑，又看了看罗三，心道，看样子日后这样的朋友还真不能少。