
    见此，凤九摆了摆手，道：“起来吧！都一把年纪了不用动不动的就向我下跪。”
　　
　　    她缓步走上前去，来到床边坐下，伸手把了下床上少年的脉博，又检查了下他的身体，过了一会，才道：“这是久居地洞阴气太重而形成的病症，再加上营养不良所致，只要多了去外面走动走动，晒晒太阳补充些营养也就没事了。”
　　
　　    说话间，她从空间中取出一个营养液，对一旁的妇人道：“你来把这个喂给他喝下。”
　　
　　    妇人不由看了下族长，不知应不应该接？
　　
　　    “拿着吧！按主子说的做。”老族长说着，示意她拿着。
　　
　　    “我来扶着小六。”一旁的中年男子说着，上前扶起床上的少年，以便妇人喂他服下那药液。
　　
　　    凤九看了其他的几个少年和孩子一眼，道：“这几个孩子身体也不是很好，都是体内寒气作怪。”她说着，从空间中取出一袋灵米来，递给一旁的另一名妇人：“把这灵米熬成粥，煮开之后叫我，我再加点驱寒的东西下去。”
　　
　　    “好、好。”妇人有些惊喜的接过，灵米这样的东西，他们自打进来就不曾再吃过了。
　　
　　    “不是有烤熟的肉吗？先拿一些给他们先垫垫肚子。”凤九看向那几名汉子，心下微叹，这样的实力修为，居然能混进这样，也真是怪事。
　　
　　    “来来，都到这边来，这一次我们猎到的猎物都是主子猎的，足够我们吃很长一段时间了。”那几名汉子说着，从空间戒指中取出烤好的肉切出一块块的递给族人们。
　　
　　    久没闻到肉香，看到那一大头凶兽烤肉就这样的摆在他们面前，那小孩和少年们都不由的咽了咽口水，眼中浮现着亮光，而那些大人们则露出了欣喜的笑容。
　　
　　    “这凶兽肉有些灵力较浓烈，小孩的身体现在正虚弱着，不适合吃太多。”凤九看着他们说着，见那些小孩和少年都眼巴巴的朝她看来，这才道：“每个人先吃一小块就好，等会吃了粥之后再吃烤肉。”
　　
　　    “好。”一个个听到这话，都欣喜的应了一声。
　　
　　    洞穴中弥漫着一股肉香，一个个脸上都带着满足的笑容。看着他们这样便轻易的满足了，凤九心下有着说不出的感觉。
　　
　　    正是因为受困于这里，所以这些对外面的人来说很是常见平凡的东西，到了他们这里便显得弥足珍贵，对有的人来说，幸福对他们来说，就是一顿饱饭，一碗灵粥，或者是一块烤肉……
　　
　　    那先前去熬粥的两名妇人走了过来对凤九说着：“主子，粥熬得差不多了。”
　　
　　    闻言，凤九跟着她们往另一个洞穴而去，见那里放着很大一口锅，里面的灵米已经煮开，浓浓粥香溢了出来。
　　
　　    见此，她往里面加了一些驱寒补气的药材，又加了盐，最后再对她们道：“给大伙都舀一些吧！”
　　
　　    “好。”两名妇人露出笑意，开始忙碌了起来。
　　
　　    最小的一个孩子不怕烫的吃了一碗，拿着碗却不舍得放下的看向凤九……
