    渝州城外，石桥附近。

    不知是何缘故，今日这里的雾气十分浓密，举目望去，百米之外便已不见人影。

    这对于耳聪目明，开了窍的习武之人来说，已是构成了极重的视野阻碍了，这明显是不正常的。

    李星云、陆林轩与张子凡三人站在石桥上，凝神戒备。

    只是姜云卿却是毫不在意的倚靠在石桥的护栏上，一副云淡风轻的样子，似乎毫不担心。

    四人的行踪一直都掌握在玄冥教的手中，才到了一会儿就看到一群黑衣鬼面杀手从浓雾中突然出现。

    回头看去，却见后路已被分别饰色黑白，头顶无常冒的一男一女带着一群黑衣鬼面杀手给截断了去。

    “你们两个小鬼可算是来了，人家可是等了好久呢！”

    头顶白色无常冒的白无常倚靠在黑无常的怀里，尽管语气娇嗔，却已掩不住眼眸里透出来的阴狠。

    印着殷红花纹的眼角一挑，也是注意到了姜云卿与张子凡二人。

    “怎么，这是找到了帮手，有了底气？”

    然而，却是没人理会这白无常。

    姜云卿、李星云与张子凡三人已是齐齐看向身后，那里挡着去路的一伙黑衣鬼面杀手却是让开了路来。

    “在本君面前，来多少人都一样！”

    一个长着络腮胡，大腹便便的矮胖男人走了出来，双手背负在身后，神情倨傲，似乎并不将石桥上的四人放在眼里。

    “此人是谁？好生嚣张！”姜云卿抬头看向张子凡问道。

    “玄冥教南岳衡山分舵的昭圣阎君，蒋昭义！”

    “名号倒是有些响亮，什么水平？”姜云卿又问。

    记忆里对于此人的其实是有些印象的，之所以询问张子凡，主要还是想借此给李星云和陆林轩两个初出茅庐的毛头小子补充点江湖知识。

    张子凡目光一凝，述说眼前这个矮胖子的地位：“玄冥教的高手从上至下依次是冥帝、孟婆、水火判官、五大阎君，此人便是分属五大阎君之一。”

    等了一会儿，没等到下文，陆林轩不耐烦的问道：“完啦？然后呢，黑白无常呢？”

    说到底，眼前这一众敌人当中，陆林轩最在意的莫过于自己的杀父仇人，黑白无常。

    “他们？跟我说的玄冥教那些高手比起来，黑白无常只能算两个不入流的小头目。”

    “真的假的？”

    面对陆林轩的惊讶，张子凡一脸不屑的转头看向黑白无常，却是在中途看见了姜云卿的那张彷佛亘古不变的笑脸。

    顿时面容一阵抽搐，强行收敛那一抹不屑，赶忙会转过头去，目不斜视的盯着蒋昭义。

    “你们聊完了吗？”蒋昭义那络腮胡捧出来的糙脸不怒自威，上前两步，却是有些上位者的气势。

    “你们四个，谁是阳叔子的徒弟？”

    “哼，将死之人，知道这么多干嘛！”姜云卿的声音响起。

    然而，话音才刚刚落下，倚靠在石桥护栏上的姜云卿便已是消失不见，转瞬便来到蒋昭义的旁边。

    裹挟着磅礴内力的一掌瞬间将附近的一名黑衣鬼面杀手给拍飞了出去，而他手中的断剑却是被姜云卿给夺了下来。

    甩了甩手，将断剑丢给了陆林轩：“好生收好，下次可就没这么运气好，主动送上门来的。”

    陆林轩向前一个滑步，稳稳地接住断剑。

    而姜云卿下一瞬，便来到蒋昭义的身侧，一掌带着浩荡威势居高临下的拍去。

    然而，姜云卿方才出手夺剑已经展露了那诡异的速度，蒋昭义又如何没有提防。

    这蒋昭义身形虽胖，却是个灵活的胖子，脚底留下一个深深的脚印，整个人飞速向后退去，堪堪躲过了这一掌。

    姜云卿眸中凶光一闪，向身后招呼道：“不要放跑一人！”

    “好嘞！”

    最先反应过来的李星云，摩拳擦掌，一步跨出，从桥头的一处护栏借力，便直接扑向了黑白无常。

    陆林轩稍微愣了一下，随即也是挥舞着断剑捉了几个玄冥教的喽啰杀去。

    张子凡左右四下看了看，合上折扇，便向着陆林轩那一方而去。

    “陆姑娘，我来助你！”

    有了张子凡的帮助，陆林轩便如同狼入羊群。

    青莲剑歌一招一式没有顾虑的有板有眼使出来，这群玄冥教的喽啰基本无一合之敌。

    李星云暗中将天罡诀全力运转，狠狠的拍向黑白无常。

    与黑白无常有仇的，不仅仅是陆林轩。

    这黑白无常对于李星云来说，又何尝不是血海深仇。

    面对李星云的悍然袭来，黑白无常眼中的冰冷与阴狠骤然倍增。

    “小子，你找死！”

    似是心有灵犀，两人异口同声的尖啸一声，一人一掌拍出，迎向了李星云。

    便如八年前他们对抗陆佑劫，亦如数天前他们对抗李星云。

    这一次，他们同样想着以伤换伤。

    他们虽然功力低微，但他们这一身功力所系的尸毒，却不是好相与的。

    “嘭！”

    一声闷响之后，黑白无常倒飞而出，口中亦是鲜血喷洒。

    然而，两人却是并不惊讶，好似这种情况在他们的意料之中。

    相互搀扶着起来，各自捂着自己颤抖着已经抬不起来的手臂，冷眼看着他们方才倒飞出来的方向，嘴角皆是勾起一抹冷笑。

    这一切，皆在他们的掌握之中。

    尘埃还未散去，李星云身影却是猛然冲散了飞扬的尘埃，直奔黑白无常而去。

    很明显，黑白无常掌中暗藏的尸毒，并未对李星云造成任何的影响。

    霎时间，黑白无常二人吓得亡魂皆冒。

    他们的直觉告诉他们，这一击，他们会死。

    生死攸关之下，黑无常不顾自身伤势，猛地将身旁的白无常向自己身后甩了出去。

    “宣灵，快走！”

    当然，黑无常也没有放弃自己的求生，抓过刚才跑来护持他们的黑衣鬼面杀手挡在自己的身前。

    然而，即便是有了人肉盾牌，在李星云的全力一击之下，从挡在前面的黑衣鬼面杀手的身上透出来的力道依旧将黑无常给击飞了数丈之远。

    这便是实力的巨大差距！

    “大哥！”

    白无常跟疯了似的爬向黑无常，全然不顾牵扯到自身的伤势，以及地面尖锐的碎石。

    “宣灵，我们快走！”

    黑无常在白无常的搀扶下挣扎着起来，抛出几颗特制的烟雾弹砸向李星云，索性他们早就做好了撤退的准备。

    李星云挥手想要拍开，却不料烟雾弹炸开，顿时被呛人烟雾席卷。

    待他冲出烟雾时，黑白无常已不见了踪影。

    此番未能杀了黑白无常，却是有些遗憾。

    抬起手，摊开掌心，一道暗红的符咒赫然引入眼帘。

    “不得不说，师兄的血是真的好用啊！”

    ·······

    ——————————————

    ps：合同已寄出，各位可以放心投资了，稳赚不亏啊！

