    “在谈这前，本王想问你几句。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “问吧。”

    “本王是毒蛇？还是猛兽？”

    “额，你不要曲解我的意思。那一个滚字，真是无心说出来的。因为我正烦着……换作是谁，那一刻我都会说。”曲檀儿心里无奈，但还是很严肃的回答了这一个问题。因为有些问题，若不早点澄清，很可能就会像一根刺，刺在心底。

    墨连城凝视着她。良久，在那清澈坦荡的目光中，绷紧的俊脸终于缓了缓，暂且相信了她的解释。再问：“是不是本王做的还不够？”

    “没有。你做得够多了。”曲檀儿坦然地回答，却反问：“那一次你不是明明进宫，却为什么又会出现在曲府？是为了我么？”

    “这么简单的一个问题还需要问么？”

    “好吧。那我想知道，你……喜欢上我么？”

    “谁会喜欢你？不要自作多情！”墨连城急急就否认，甚至有点咬牙切齿的意味。如此，反倒像欲盖弥彰。

    “额……”

    曲檀儿本是严肃的小脸，顿时又生了几分黑线。

    什么破男人？像是没恋爱过一样，竟然敢闹别扭？可是，他这样子，怎么瞧起来更顺眼？！

    好吧，她承认自己心里变|态，就有点喜欢他这一个破样。

    曲檀儿笑得有点傻地往身后一躺，视线不由瞧到床头某处。

    刹那，笑僵住，缓缓地闭上了眼。

    亲情？爱情？只能选择其一？！

    何其残忍……

    半晌，屋内异常沉寂。

    曲檀儿清晰地知道身边多了一抹熟悉的气息，再现自己的额头一痛，让墨连城轻轻敲了一把，“在想什么？不是说要好好谈谈吗？”

    “嗯，刚刚想谈谈。但现……你竟然不喜欢我，那就没必要继续谈了，哎。”曲檀儿撇了撇小嘴，眼睛没睁开，一个翻身，往床榻里面转去，不甩他。只是，这种小女人耍赖的小姿态，却令人爱到心坎上去。

    墨连城唇角怪异地扯了扯。

    “如果本王承认……喜欢呢？”

    “那爱上了么？”

    “爱？”疑惑。

    “爱，就是你的心里一辈子，只能有我一个女人。”

    曲檀儿没有忘记，曾经和墨靖轩也讨论过这种话题。

    喜欢，是可以同时喜欢很多人，但爱，却仅一人。她要的是墨连城唯一的爱，而不是仅仅的喜欢。如果有一天，她真的放弃和家人重聚的机会，那也只能是因为他——爱她，而不是她爱上他。

    他若不爱，那她选择离开，也是最好结果。

    空气像凝结一样，有点过于安静。

    墨连城轻轻蹙眉，眸华幽深，缄口沉默。

    良久，他还是没有出声。

    “王爷，答案如何，你慢慢想。想清楚再告诉我。”曲檀儿倒也不急。

    她有意加上一辈子，就是想让他重视这一个回答。

    有些爱情，是很短暂的，就像烟花一过，但是，她个人一直觉得，那并不算是真正的爱情，仅是一个爱的冲动表象。

    真正的爱，就是一辈子，至死不渝。