    “你快放手！”

    　　百里皓轩怒吼，当着这么多人的面被百里红妆制服，已经够丢人了！

    　　“我不放手，又如何？”

    　　百里红妆眸光冰冷，她最讨厌的便是百里皓轩这副颐指气使的模样。

    　　“你若不放手，我便杀了你！”

    　　百里皓轩语声强硬，语气森寒，百里红妆竟敢让他丢脸，他一定要杀了百里红妆！

    　　“看来，你还不清楚目前的情况。”

    　　樱花般的红唇勾勒出妖娆的笑，黑若深潭的眸子却被寒冰尽数覆盖。

    　　下一霎，在无数人震惊的视线中，百里红妆一掌狠狠地劈向了百里皓轩的手腕！

    　　“咔嚓！”

    　　清脆的骨头断裂声清楚地传入了每个人的耳中，随之而来的便是百里皓轩撕心裂肺的惨叫声！

    　　“啊——”

    　　“滴答！滴答！”

    　　鲜血滴落在地面上，殷红的色彩刺激了每个人的眼。

    　　百里皓轩的手竟然直接被百里红妆给废了！

    　　百里玉颜怔怔地站在原地，这一幕发生的太过突然，她从未想过百里红妆竟敢对付百里皓轩。

    　　待她反应过来的时候，一切已经来不及了！

    　　“百里红妆，你敢伤害皓轩，难道真的不要命了吗？”百里玉颜怒声道。

    　　百里震涛只有百里皓轩一个儿子，平日里宠爱有加。

    　　现在百里红妆竟敢弄断百里皓轩的手，难道就不怕百里震涛吗？

    　　百里红妆嘴角勾起嘲讽的笑，“以往我从未对你们做过什么，你们还不是险些将我逼死？现在对我说这些，是不是太可笑了？”

    　　从一开始，她就已经站在了最糟糕的处境，还需要担心什么吗？

    　　百里玉颜一怔，对于百里红妆所说的话，她竟然无法反驳！

    　　“百里红妆，我不会放过你的！”百里皓轩咬牙切齿道。

    　　他的一双眼睛已经布满了血丝，从出世至今他还从来被人这般重伤过！

    　　望着那一双充满仇恨的眼睛，百里红妆缓缓凑近了百里皓轩，右手拍着百里皓轩的脸蛋。

    　　“啧啧，这眼神真是凌厉。”

    　　突地，百里红妆话音一转，“你可知道，过去的是十四年里，我一直都是用这样的目光看着你？”

    　　一番话百里红妆说得问声细语，却让百里皓轩不由得打了一个寒颤，他突然觉得这样的百里红妆好恐怖！

    　　“你若是聪明，最好以后见到我就绕道走，否则，下一次就不是断一只手这么简单了！”

    　　百里红妆站起身来，冷漠地望了百里玉颜和百里皓轩一眼，“现在，滚！”

    　　俏脸布满了仇怨，百里玉颜真想直接冲上去和百里红妆打一场。

    　　可百里皓轩的情况不能耽搁，必须尽快找到医师将其手臂接起来才行，否则百里皓轩这辈子可就毁了！

    　　待到百里玉颜二人离开之后，众人皆是感慨不已，如今的百里红妆真是不可同日而语啊！

    　　行事狠辣决绝，毫不拖泥带水，让人不寒而栗，可想着百里家姐弟以前所做的一切，大家又觉得百里红妆做得没错。

    　　如若换做他们，只怕下手会更狠！

