    “小林同志，你能治好我的病？”

    郭伟军只是随口问了一句，其实他也没抱太大的希望，毕竟自己的病就连京城名医都治不好。

    林阳却点点头，笑着说道：“郭部长的病，我只需一针即可治好！”

    “你不是开玩笑吧？”

    郭伟军瞪大了眼睛，满脸的狐疑表情。

    “郭部长，林先生的针术确实高深莫测，我觉得您可以试试！”谢子文极力推荐道。

    “那好吧，你能不能现在帮我施针？”

    “没问题，郭部长麻烦你趴下！”

    林阳说完掏出随身携带的银针，郭伟军见状一咬牙趴在了林阳床上，他也想知道林阳究竟是吹嘘，还是有真本事！

    谢子文两只眼睛一眨不眨的看着林阳，生怕错过他施针的画面。

    只见林阳从牛皮袋中抽出一根如发丝般细长的银针，消毒后，快速扎入了郭伟军腰部的命门穴......

    谢子文见状不由得倒吸了口凉气，命门穴紧挨着腰椎骨，稍有不慎郭伟军这辈子就站不起来了！

    林阳将真气注入银针，然后引导真气冲破被堵塞的经脉。

    郭伟军感觉自己的腰部先是一凉，随后又开始发热，这种感觉很奇妙

    十分钟后，林阳擦了擦额头的汗水，抽回银针对郭伟军说道：

    “郭部长，你堵塞的肾经已经打通了！”

    “这就好了？”

    郭部长五年前就犯下的毛病，林阳一会功夫就搞定了？

    郭伟军也有些难以置信，为了验证林阳所说，他站立起来半弯着腰。

    “郭部长，您这是......”

    “以前我弯腰只要超过十秒就会感到酸痛，我想看看还会不会有这种情况！”

    “......”

    谢子文一听尴尬的笑了笑，十秒......

    也不知道这些年郭部长和他老婆是怎么熬过来的！

    半分钟后，郭伟军满脸欣喜的直起腰，高兴道：

    “我的腰不酸也不痛了，小林，你的医术确实令人匪夷所思啊！”

    “郭部长过奖了，这种小毛病算不得什么！”

    林阳淡淡一笑，他真不是谦虚，这种病在懂医术的武修眼里真的很简单，只要将其血脉打通就好。

    “郭部长，您现在放心了吧？”谢子文笑道。

    “嗯！”

    郭伟军点点头，随即问道：“小林，刚才我说的布兰妮的新药，你也能炼制出来？”

    “当然！要说激发人体潜能，我华夏中医绝对是西医的老祖宗！”林阳毫不客气的说道。

    “那太好了！小林，你手里有这种药吗？”

    “没有，我刚说了药材不好弄！”

    “你要什么药材，我马上给你送过来，今晚就能炼制出来吗？”郭伟军试探着问道。

    “可以试试！”

    林阳一听顿时乐了，有些药材自己很难找到，但国家出面就不同了。

    “你把需要的药材写给我，我马上安排！”

    “好嘞！”

    林阳也不含糊，直接写了十几种名贵药材，人参，灵芝，雪莲都给写了出来，还特意注明要百年以上的。

    郭伟军接过林阳写的小纸条一看，顿时哭笑不得，说道：

    “小林同志，难怪你说药材不好弄了，百年以上的人参山南省能有几颗？”

    “嗯！”

    “啧啧，这些药的成本可不低！不过你放心，无论如何我都会帮你把药材搞到手！”

    “那就麻烦郭部长了。”

    林阳咧嘴一笑，其实有的药是他自己需要的......

    三人又在房间里聊了一会，主要还是明天的会议，临走前谢子文将一张烫金请柬交给林阳，压低了声音问道：

    “林先生，外面坐着的是欧丝丝的母亲吧，她和你是亲戚？”

    “不是啊，怎么了？”

    “那我就直说了，欧丝丝得了很严重的妇科疾病，我估计是特殊从业者！”

    “......”

    卧槽！

    张雪梅的女儿是做鸡的？

    虽然谢子文没明说，但他稍显尴尬的表情，已经说明了一切！

    难怪张雪梅不让汤颖母女去医院探望了，原来如此......

    “谢院长，这事有劳你了！”

    “林先生太客气，我先走了！”

    谢子文笑了笑，说完与郭伟军一起离开了林阳的房间。

    送走客人，林阳回到客厅准备找汤颖聊聊。

    “小林子，你快过来！”张凤霞迫不及待的将林阳叫过去，问道：“你老实说，卫生部部长找你干嘛？”

    “也没什么大事，世界医学会明天在宁城举行，他邀请我去参加而已！”

    “小林，你还会医术？”

    张雪梅死死的盯着林阳，那眼神就像丈母娘看女婿，越看越喜欢。

    就连汤颖也有些花痴的看着林阳，她发现自己越来越看不透这个男人了......

    没过多久，郭伟军就派人把药材都送了过来！

    张凤霞看到那些数不清的人参、雪莲这些高级中草药，眼珠子都快瞪出来了。

    “小林子，你发财啦！”张凤霞惊呼。

    “呵呵，这些是国家给我炼制丹药用的，又不是我私人的！”

    林阳也不傻，以张凤霞的德行肯定在打这些药材的主意，自己还是趁早断了她的念想吧！

    “这样啊......”

    果然，听到林阳这么说，张凤霞脸上露出了一抹失望表情。

    “阳哥，这么多药材，你要炼什么药啊？”汤颖好奇问道。

    “蚩尤丸！”

    “吃油丸？”张凤霞一听满脸嫌弃：“一听这名字就不咋地，小林子，要是想减肥还得多运动！”

    “......”

    林阳翻了个白眼，不过他也懒得解释，直接将药材搬进了杂物房。

    次日清晨，盘坐在地上的林阳缓缓睁开眼。

    看着眼前青烟缭绕的丹炉他伸手揭开了炉盖，顿时一股草药的清香扑鼻而来，丹炉里躺着九颗白色，指甲盖大小的丹药。

    “总算是练成了！”

    林阳将这九颗蚩尤丸装入小瓷瓶揣入怀中。

    剩下的药材还有一大半没用完，这些可都是百年以上的极品药材！

    浪费是可耻的！

    林阳也没打算还给郭伟军了，他将药材打包后，直接扔进了龙戒里......

