
　　搬家之后，要说有什么改变的话，那自然是有的。

　　对于四季，山田今日，山田明日而言，搬家就意味着住进了更大的房子，而且还多了一个人，据说是女仆的宫藤明乃。

　　除此之外，那就是步美不再是邻居了，串门的次数也少了，只有放学的时候才能过来，早上或者晚上都不行了。

　　但也多了一个新邻居，灰原哀。

　　灰原哀其实是很不情愿的，她不愿意和四季靠太近，更不要说亲近了。

　　但或许因为是邻居的关系，又或许是因为步美的关系，还或许是因为和山田今日山田明日姐妹两熟悉起来了，所以也还是经常会过来的，虽然大多数都是和步美一起。

　　不过，真要说的话，或许是因为宫藤明乃的关系吧。

　　早上。

　　“叮咚，叮咚……”

　　门铃声有规律的响起。

　　换好衣服洗漱完毕正准备随便做点早餐吃了就去上学的灰原哀，直接走过来开门。

　　打开一看，却发现是身穿女仆装的宫藤明乃。

　　最终还是穿上了那传说中的女仆装，不得不感慨四季的恶趣味。

　　当然这也不是重点。

　　“早餐做多了，就给你们送过来一点。”

　　宫藤明乃不等灰原哀开口询问，就直接笑着说道。

　　然后把手里端着的食物递到了灰原哀的面前。

　　“不介意的话，就收下吧，这是蓝莓果酱三明治，还有花生黄油的。”

　　灰原哀看了看递到面前的三明治，又抬起头看向宫藤明乃。

　　那满脸温柔的笑容，还有那种眼神，再次让她感觉到了姐姐般的溺爱。

　　如果可以，她也希望眼前这个人，就是她的姐姐，她真的很想要问一下。

　　但她最终还是克制住了。

　　越是这种时候，就越要冷静，要不然出了什么事，后悔可就来不及了。

　　“谢谢。”

　　灰原哀开口道谢，并且接过了装在盘子里的三明治。

　　蓝莓果酱三明治，花生黄油，是她喜欢的，虽然她对吃的也不怎么挑剔的啦。

　　宫藤明乃看着灰原哀，张了张嘴巴，似乎还想要说什么。

　　不过最终，还是没有说出来，笑了笑，就转身离开了。

　　虽然和她妹妹小时候很像，但已经长大了的她的妹妹，总不可能又变成七八岁的样子吧？

　　而且她的妹妹，可是在组织那边的，那种地方想要跑出来，可没有那么容易。

　　再说了，根据她的猜测，似乎估计和组织有着什么关系的样子，如果这真的是她的妹妹的话，四季也不会放任不管。

　　虽然这也只是她的猜测，但四季知道组织，那时候甚至知道她们抢钱的计划，而且还说和FBI是敌对的关系。

　　这怎么看，四季都像是组织的一员的样子。

　　所以说，这个灰原哀，不可能会是她的妹妹的吧。

　　而灰原哀看着宫藤明乃离去的背影，沉默良久。

　　最终，还是没有多说什么，转身回到里面去了。

　　……

　　时间总是在不经意间悄然流逝。

　　四季在忙着各种各样的事情，浑然没有在意其他的东西。

　　这期间也有点小任务，没有多大的难度，很轻易就完成了，赚了点零花钱。

　　对待他们这样的人，组织还是很大方的，有什么需要基本都会满足，任务完成后的奖励也只是小意思。

　　当然，对于四季而言，那样的奖励金额也仅仅只是零花而已。

　　这一天，四季受邀前往某体育馆参与初音未来的出道演唱会。

　　是的，就是演唱会，一出道就是演唱会级别的。

　　铃木绫子也不愧是铃木财团的大小姐，出手完全就是大手笔，根本就不在意钱似的，只要是初音未来的粉丝，基本上就全都邀请过来，来回路费报销，门票也报销。

　　当然，前提是粉丝才可以。

　　但就算是这样，那也是很大的一笔开销了。

　　然而铃木绫子眼睛都不眨一下的，园子也只是嘟囔着几个月的零花钱没有了。

　　当然这也还只是小事情，电视台，主流媒体等等，全都被邀请过来了，用钱砸得那些人头晕眼花的，这段时间铺天盖地的都是关于初音未来的宣传，甚至连国外都开始宣传。

　　而且还邀请了演唱嘉宾，据说有着冲野洋子等好几个当红明星。

　　光是听到这个计划，四季就忍不住直咂舌。23sk.Com

　　这完全不把钱当钱啊！

　　好吧，只要初音未来获得成功，把这些投资赚回来，那是完全没有问题的。

　　不过很多政客估计要哭了吧，要是把这些钱投资给他们的话，他们绝对能够爬到更高的位置。

　　在这样的宣传攻势下，再加上初音未来天生的一副好嗓子，而且四季弄出来的歌曲质量也是非常好的，又有着冲野洋子等人的协助。

　　所以，初音未来的出道自然是很成功的。

　　其中《世界第一公主殿下》，《甩葱歌》，《千本樱》这些歌曲，更是征服了一大片的粉丝。

　　除了现场的粉丝，还有着场外的粉丝。

　　因为是现场直播的关系，所以初音未来的粉丝数量那是蹭蹭的往上窜。

　　最后演唱会是在一首《星之所在》的歌声下闭幕，淡淡的忧伤，淡淡的思念，又带着些坚强，优美的歌声，直接唱哭了不少的人。

　　于是第二天，整个日本乐坛就被引爆了，还朝着亚洲各地蔓延，不管是关心乐坛的还是不关心乐坛的人，或多或少都会听到关于初音未来的事情。

　　当然，这些和四季没有多大的关系。

　　四季表示被铃木绫子的大手笔吓到了，所以在Calvados的通知下，做了个任务压压惊。

　　然后就宅在家里玩游戏听歌什么的。

　　生活就是如此惬意！

　　……

　　这一天，大清早的。

　　“哈秋……嘶呼……”

　　打了个喷嚏揉了揉鼻子，刚走出房间的四季就忍不住打了个冷颤。

　　“怎么感觉突然变冷了很多，错觉吗？”

　　正说着，山田今日和山田明日也从房间里出来了。

　　看到只穿着T恤的四季，山田今日赶紧就跑了过来，拉着四季往房间里走去。

　　一边走还一边埋怨着。

　　“四季哥哥，你怎么还穿这么少的衣服？昨天晚上天气预报可是说了，今天开始气温会降低，可能还会下雪呢。”

　　“诶？这样啊！”

　　听到这个的四季有点奇怪，但也没有多想。

　　来到日本之前，基本上都是在中国的南方，靠近南海的地方，那边基本上不会下雪的。

　　但也听说过，北方这边的天气，稍微有点不太正常，指不定什么时候就会下一场雪呢。

　　而且下雪就下雪，也没有什么大不了的。

　　山田今日拉着四季到了房间里，打开衣柜找了找，然而除了T恤还是T恤，根本就没发现有其他的什么衣服。

　　最终翻箱倒柜的，才找到了一件白色外套，很单薄的那种，基本上也就一块布料而已。

　　见此，山田今日又忍不住再次埋怨起来。

　　“四季哥哥，你给我们买了那么多衣服，怎么自己不买几件？现在天气变冷了，不多穿一点身体会受不了的！”

　　一边说着，又直接走到四季身后，帮四季穿了起来。

　　不过四季是表示他不怕冷的。

　　“放心吧，今日，你哥哥我可不怕冷，想当年大冬天的，咱还跑到了长江去冬泳了呢！”

　　那是因为训练的关系啦，连续一个月的时间，基本上每天都要在江里游几个来回的，还是限时完成的那种，这对体力耐力都是极大的考验。

　　不过四季确实不怎么怕冷就是了，练武之人要是连这都受不了，那练来有什么用？

　　而且现在的气温也不算太低。

　　“四季哥哥，不管怕不怕冷，都要注意才行，很多人就是因为年轻的时候不注意，所以老了之后，才会这个病那个病的。”

　　山田今日对于四季不爱惜身体的行为表示不高兴。

　　又从四季身后走到他的面前，帮他整理衣服。

　　她年纪不大，倒是懂得不少。

　　或许也是这段时间不需要辛苦的去工作赚钱，所以能够有更多的时间花费在学习上的缘故吧。

　　学习好不代表未来就会很好，但好好学习总不会有错的，至少能够知道得更多的，能够懂得更多。

　　古语有云，活到老学到老嘛。

　　不过山田今日这么关系他，倒是让四季很感动。

　　看着认真帮他整理衣服的山田今日，又不免有些感慨。

　　“今日以后绝对是贤妻良母的典范啊！”

　　听见他这么说，山田今日不免有些脸红，赶紧低下头，装作帮他整理衣服下摆的样子。

　　见此，四季不免觉得有些好笑，就这么看着山田今日。

　　老实说，山田今日并不能算是很漂亮的那种美少女，只能说还算漂亮，或许以后长大了，会变得更美吧。

　　脸圆圆的，两腮似乎很多肉的样子，看起来有点肉嘟嘟的，或者说是婴儿肥，毕竟还只是十五岁而已。

　　不过脸红的时候，很是可爱，像是红彤彤的苹果一般，让人垂涎欲滴的。

　　虽然两辈子加起来的年轻早已三十多岁，但四季的心性，似乎依旧还是一个少年的样子，看山田今日也不会有说是像看女儿那样，而是当成同龄人。

　　所以看着山田今日的样子，四季倒似乎有点忍不住，凑过去正准备做点什么。

　　然而终究没能成功。

　　“四季哥哥，姐姐，明乃姐姐已经做好早餐了，让你们快点下去。”

　　山田明日的声音从后面传来，立刻就让四季惊醒过来。

　　山田今日也帮四季整理好衣服了，脸上的红晕也已经消退，似乎也没有发现四季之前的行为。

　　四季倒也不会有什么尴尬，没事人一样的，回过头对跑到了房间门口的山田明日笑了笑。

　　“知道了，我们马上就下去。”

　　所以说山田明日是在很好的保护着山田今日的吧，记得上次似乎也是刚准备做点什么，就被山田明日打断了。

　　当然，也只是巧合而已啦，山田明日也是无意的。

　　“我们走吧，今日。”

　　“嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第五十七章：好事又没做成免费阅读。https://xs.23sk.com 