    王笑并未在龙鼎山等到耿正白。

    去决堤的两千精锐竟是一人一马都未归来。

    诸将沉默良久，到最后，秦山湖大喊道：“老耿干得漂亮，这差事换老子去做，干不到他这样，老子服气！”

    王笑听了，转头望了望天边。

    千里城郭皆成了一片泽国，无数人流离失所……那差事终究不是什么光彩的事。

    而三万铁骑突入满清腹地，到现在已只剩两万兵马。

    彼时这些人已在水面上漂泊了两天，腹中饥饿，水淹十万建奴之后的兴奋也终于褪了下来，便有人问道：“是不是该回去了？”

    “对啊，奴酋也该回来了，我们是不是趁早突围？”

    ……

    王笑策马到高处，望着两万兵卒。

    “算时间，你们的家人也该到胶东了。”他开口喊道：“我已让人在胶东划好田地，搭建房屋，他们一下船便可以分得田舍、衣食……莱州城比锦州繁华，街上商铺林立，市集热闹非凡，吃的喝的玩的一应俱全，说书、唱戏、相声、杂耍……总而言之，我以性命担保，必让他们老有所依，少有所养，活出在锦州城没享过的安乐！”

    “谢侯爷大恩！”两万人齐声欢呼，声震四野。

    王笑抬了抬手，在空中虚按两下。

    士兵脸上还带着喜庆，个个咧着嘴大笑着，却是同时收声。

    “但我们还不知道奴酋回不回来……”

    “他们那二十多万大军若不回来，攻下京城，马上便要南下。河南、山东、南直隶……你们的家小还能逃到哪里去？到时这天下之大，没有立锥之地可供人安生！”

    “你们看到了那些包衣是怎么活的。到时你们的家人便要如他们那般，作猪狗、当牛羊，被驱赶着攻到南京城下、扬州城下，像我们在辽阳杀掉的那些包衣一样，变成一滩滩的烂泥！”

    二万人脸上的笑在一瞬间化为滔天大怒。

    王笑拔出佩剑，扬指向天。

    “我们怎么做？！”

    “杀敌！”

    “奴酋若是铁石心肠，不肯回来怎么办？”

    “杀到他回来！我们更狠、我们更绝！”

    “他们回来，你们怕不怕？”

    “回来多少我们就杀多少！”

    “……”

    “那现在你们饿不饿？！”王笑大喝道。

    两万人愣了一刹间，接着爆发出巨大的回应。

    “饿！”

    饿了，那自然便要去找吃的。

    ……

    大雨终于停了下来。

    马蹄踏在泥泞的土地上，两万关宁铁骑心中一片滚烫。

    大部分士卒想像着关内的繁华，心中浮起对家人的思念。其中也有小部分人孑然一身，了无牵挂，便只好看着远处的屯堡眼中浮起凶狠的光……

    “杀！”

    ~~

    海州城往北八十里一个村落中，那丹珠正在鞭打他的包衣。

    那丹珠今年四十五岁，依然健壮如牛。

    他早年跟着皇太极入塞，掠夺了许多钱财和人回来，日子过得颇为不错。

    他的五个儿子，今年也已随军入塞。想来，今年的年景会更好些。

    这大清朝，正是欣欣向荣，那丹珠也享受着这一切……

    被打的包衣名叫汪旺，河南彰德府人，二十岁左右年纪，原本还算健壮，如今已饿成皮包骨。

    汪旺今早劈柴时打马虎眼，每根柴劈得都不一样大小，因此得挨这一顿鞭打。

    其实，那丹珠不在乎柴劈得好不好，无非是觉着这个包衣骨子里还剩着点心气，腰不够弯，脸色不够谄媚。

    “啪！”

    “爷若不打你，你还拿自己当条狗……爷告诉你，你比不了爷家里的狗。”

    如此又骂了一句，那丹珠抬起脚，放在汪旺眼前。

    “捧着。”

    浑身血痕的汪旺趴在地上，伸出手，捧住那丹珠的脚。

    那丹珠扬了扬脚。

    “舔干净。”

    汪旺沉默着，在他鞋面上舔了一下。

    “鞋底。”那丹珠又道。

    汪旺看着那鞋底板上沾着的马粪，微微迟疑了一下。

    “啪！”

    又是一鞭重重挥在汪旺背上。

    一瞬间，汪旺心里有种，拉着那丹珠的脚将他掀倒在地的冲动。

    但他抿了抿干裂的唇，终究还是低下头。

    “舔干净了，今天赏你吃一顿饱饭，加一块肉。”

    那丹珠调教过很多包衣，知道不能一味的打，就比如驯兽，要给鞭子也要给骨头。

    汪旺两天没进过食，腹中像是火一样的烧……听了这句话终于将脸凑到那丹珠脚下。

    马粪的气味涌上来，汪旺咳嗽起来。

    “还想不想吃肉了？！”

    又是一鞭子。

    下一刻，突然有撕裂般的呐喊声传来。

    “南蛮子杀来了！”

    那丹珠脸色一变，一脚踩在汪旺头上。

    “快！”

    他吼了一声，回屋拿过弓和刀……

    ~~

    “杀……”

    不过是一个村落而已。

    很快，顽抗的旗丁被两万铁骑围在一起杀掉。

    秦山渠眼中俱是杀意，两个亲兄弟死在辽阳，他心头的火气还没消……

    “你们这些建奴，是不是以为自己很能打？”

    秦山渠说着，下了马，一脚踩在一个旗丁背上。

    他俯下身又拍了拍对方的脸，问道：“是不是觉得你们一个人能打我们一百个？老子两万人要打你个破村子，你他娘的，还敢反抗？”

    对方叽哩咕噜地回应了他好几句，看神情显然是在骂他。

    “你娘！”

    秦山渠一脚踩下去，径直将那旗丁的脸踩得稀烂。

    “秦山渠！”王笑喝骂道：“俘虏不杀……”

    秦山渠一愣。

    却听王笑又道：“把他们的手脚剁下来。”

    ~~

    “啊！”

    一声惨叫，那丹珠摔在地上疯狂地打颤。

    他的一只腿和一只胳膊都已被砍下来，血流如涌……

    “辫子都割了！”远处有人在喊。

    “建奴和汉人的辫子都割了，收到这里来……”

    “粮食每户留三天的口粮……”

    那丹珠疼得额上不停冒汗，他转头恨恨看着跪在一旁的自家包衣们，恨不能将他们杀光。

    狗奴才，不会护主的狗奴才！

    过了一会，有个楚兵过来，提起他脑袋上的辫子便割。

    “嘻……”

    那楚兵又转身去割包衣们的辫子，还用极难听的调子唱着歌。

    “割辫子~割辫子~一刀一条大辫子……”

    那丹珠心中大恨！

    过了一会，又有个兵卒过来，踩着他的脑袋，笑嘻嘻道：“你女儿真丑。”

    那丹珠大怒，张嘴想去咬那个楚兵，嘴里便被塞了一团马粪。

    “呜……狗尼堪……呜……”

    心中恨得滴血，那丹珠一股怒气涌上脑门，径直昏倒过去。

    也不时过了多久，他再睁眼，只见夜色中泛着亮光，却是远处一堆巨大的火焰在燃烧着。

    “粮食……”

    包衣们将他抬起主屋，那丹珠忍着痛看去，只见家中男丁都像自己这般被砍了两肢，女人们身上裹着布，跪在那哭哭啼啼。

    下一刻，他愣了一下。

    目光落去，他分明看到主屋里放着一缸粮食，还摆了一只烤熟的大羊腿。

    ——这是……南蛮子给自己留的？

    ……

    烤羊肉的香气弥漫着，远远传来哭声和火焰的噼啪声。

    包衣们时不时走过来，探头往屋里瞧上一眼。

    他们头上的辫子没了，看起来有些滑稽。眼神还像以往一样怯懦，但似乎又带了点别的东西……

    隐隐的，有碎语声响起。

    “全村都砍断了手脚……只剩汉人……”

    “海州的官兵过来没那么快……”

    “我饿了……”

    “但……是主子啊……”

    那丹珠忍着痛，心中隐隐有不好的预感。

    好一会儿，屋门被人打开，吱吱呀呀的响。

    “主子。”汪旺唤了一声，低着头，似乎还咽了一下口水。

    “主子？”他又唤了一声。

    “滚出去！”那丹珠大声喝骂。

    汪旺脸上浮起一个极怪异的表情，又舔了一下自己干裂的唇。

    “马粪味。”他自语了一句，提高声音道：“奴才不想出去，这屋里……有好东西。”

    说罢，他缓缓从背后拿出一把单刀……

    ~~

    几声凄厉的惨叫划破夜空！

    这个小村落在楚朝洗劫后安静了不到一个时辰，再次陷入喧嚣。

    村口，一条条辫子被高高挂着，显得很是怪异，仿佛张灯结彩庆祝着什么。

    村内，包衣们将心底的情绪渲泻而出，如山洪溃堤，滔天洪水奔腾下来！

    倒也有人嘶喊着“不要这样，不要对主子这样”之类的话，接着戛然而止。

    良久之后，马蹄如雷在夜色中响起。

    “八旗军来了！”

    “逃吧……”

    “往哪逃？”

    “我们躲上山。”

    “那还不是要饿死……”

    一片慌乱中，有人大喊道：“先到山里躲躲，我们再去抢别的村！”

    “对！再去抢别的村……”

    ~~

    天下战乱未息，大清这一隅安定的盛世里，也终究有一团战火燃起。

    接着，又一团……

    王笑亲手将一条辫子系在另一个村子的村口。

    “你们看，这样一条乌黑发亮的辫子，长出来要好几年，割了不过就一刀的事，可惜。”

    “侯爷话语，发人深省。”

    “哈哈哈，发人深省……”

    王笑摇摇头笑了笑，低声自语了一句：“励精图治皇太极？还不回来，我把你一辈子心血烧成灰烬。”

