    苏伦操控八条蛛矛一路狂奔，速度飞快。

    这地窟边上可不比遗迹城里，高耸陡峭的岩壁就是蛛矛最好发挥的地形。

    攀岩而上，苏伦很快就在白天藏身的洞窟顶上，拿到了悬挂在半空中的隐形活尸和黑镰。

    大杀器在手，他这才松了一口气。

    现在苏伦也没着急跑了。

    他在原地等了等，设计了一个伏击陷阱，原本想看看有没有追兵上来，好收割一波经验。

    现在他的实力虽然还不算强，可黑镰+蛛腿，能打能逃，来个一两个二阶职业者基本都是送菜，来大部队围剿，也能撤入复杂的地窟中。

    不过等了好片刻都听没到追兵的动静，也就作罢了。

    苏伦转念一想，或许是那个莎碧娜根本就没有召唤城卫。

    毕竟她自己在旁人眼中的人设就是一个娇滴滴的柔弱女子，要是说大半夜去旅馆亲自夜袭一个通缉犯，好像也说不过去。

    距离清晨时分还早，苏伦也没打算到处跑了，毕竟和十九号还有一些小约定。他就用丝线把自己挂在岩壁上，打算等到天亮去东城看看。

    闲下来，苏伦也回忆了一下之前的战斗。

    不得不说，还是不能小觑其他职业者，特别是伞组织那种收拢了各种奇奇怪怪的特殊能力者能力结构，

    说不定就有克制自己能力的人。

    今天这个莎碧娜，就是个例子。

    精神系的职业者本就万中无一，像是她那样还有【魅魔】天赋加成的二阶职业者，还真是让人防不胜防。

    不说二阶职业者，没有防御精神力控制的特殊手段，三阶职业者都不见得能奈何她。

    要不是苏伦自己精神力非凡，哪怕是有黑镰在手，面对这种敌人，恐怕连出手的机会都没有。

    他甚至怀疑，这女人既然有这般手段和心机，那蒸汽党的老大还真不见得是「屠夫」班纳，说不定这心机女人才是手握实权的人。

    再一想她是伞组织的中将情报官，一张让人窒息的情报网几乎笼络了整个旧灵敦外城。

    黑塔对旧灵敦额掌控力，可见一斑。

    .......

    “那女人应该是修炼了精神秘法的...”

    虽然之前的交锋看上去没有吃亏，可苏伦依旧心有余悸。

    之前莎碧娜入侵他神志的一瞬，他们两人就像是两个坦诚相见了，各自都清晰感受到了对方精神力的强弱。

    从体量上来看，那个女人的精神力不见得比他强，可就是施术的一瞬间就让苏伦中招了。

    给苏伦的感觉就像是，他自己的精神力像是一盘沙子；而莎碧娜的，像是一堵精心修筑的堡垒，能攻能守。

    苏伦今晚领教了精神力手段的厉害，也越发觉得精神秘法的修行迫在眉睫。

    他还记得当初在暴风庄园，佩斯托娅用精神力丝线轻松控制了他和光头伊万的场景。

    他觉得而自己把“诡偶师”玩成了提线木偶师，打开的方式肯定是不对的...

    否则空有这身庞大的精神力，非但不是战力，反而是负担。

    苏伦也很清晰地感受到了，收割的灵魂碎片多了，那种压抑情绪的隐患越发明显。感觉让人有种想疯狂放肆一把的冲动...

    想着想着，思绪有些飘远。

    苏伦在悬崖上吊着，不时拿着望远镜观察远处的营地，想看看有没有什么大规模调动的迹象。

    看着那灯火通明的的营地，他心中突然想到了十九号。

    “也不知道她计划想要做的事情成功没...”

    苏伦倒没多少的担心。

    毕竟这里不是守备森严的旧灵敦，自己都能轻松出城，十九号肯定也行。

    虽然之前没问，他倒确实是有些好奇，能让那个神秘“第三方组织”在意的任务到底是什么。

    是刺杀某个特别目标？

    还是抢东西？

    十九号雷厉风行的性格，一旦确定目标就会立刻动手...

    或许是今晚?

    大概说来也巧。

    就苏伦想到这里的时候，突然，意外陡生！

    “轰隆隆~”

    枪炮声突然炸响。

    远远传来，音波震得岩壁上挂着的苏伦身形一阵晃荡。

    “咦...出事了？！”

    苏伦立刻来了精神，拿起望远镜朝着营地方向看了过去。

    居高临下这一看，突然就看着营地里突然就炸了窝，枪炮声大作。

    而且从枪炮火光漫延的方向，可以清晰地辨别出火力网是从山坡上的暴风庄园，一路飞速朝着追城墙亮了起来。

    像是有个人被一路围追堵截，然后冲着城墙跑了过来。

    苏伦看着火光，立刻就猜到是十九号。

    能弄得营地鸡飞狗跳的，也只有那位这位SS通缉犯了。

    然而，还没完！

    就在苏伦以为十九号能逃出营地的时候，突然传来了一阵像是防空警报的低沉了轰鸣声。

    “一级战备？”

    苏伦很清楚这轰鸣代表着什么。

    也就是营地里面临了生死存亡的“特级怪物攻城事件”的时候，才会发出这样的警报。

    这警报鸣响，也就意味着全城的所有猎荒者都必须参与城防守卫任务。

    现在看着情况，是打算全城堵截十九号了？

    果不然，警报声一起，整个城池都像是沸腾起来了一般，隔得老远，都听着有人扯着嗓子在大喊。

    “来人啊，快抓SS通缉犯了！”

    “兄弟们，快起床发财了...”

    “抓住她，赏金一亿！”

    “...”

    这一吆喝，全城人都参加了围追堵截。

    不知道是不是因为营地里还藏有其他通缉犯，这一喊，城里到处都听见了枪炮声。

    然而，就是这警报响起之后，苏伦看着之前那个疑似十九号的“目标”像是被拦住了，突然就转向了，调转去了另外一面城墙。

    然后，又被堵住了。

    房屋一栋栋轰塌，战斗的动静极大。

    “她是遇到顶级强者堵截了？”

    苏伦看着，心中琢磨到。

    倒也没觉得十九号会吃亏。

    毕竟机械战士的是合金身躯，不惧刀枪，而且拥有超强的推进加速系统，哪怕是顶着枪林弹雨，也没人难得住她。

    何况，她也不是一个人。

    .......

    果然。

    看着那战斗没僵持片刻，突然那房屋倒塌的街道上轰然就炸起了一团小型蘑菇云。

    看上去使用了什么大规模杀伤性武器。

    然后，追逐又开始了。

    这一次，苏伦从望远镜中看到了一个人影从城墙上轻盈地一跃而出，赫然就是穿着黑皮衣十九号。

    然后，紧接着，他又看到了一个人紧追不舍，从城墙上跳了出来。

    “猎荒者工会的副会长，三阶强者「风雷剑王」尼禄·雷德格雷夫？”

    苏伦一看那持着大剑的红胡子追兵，瞳孔微微一缩。

    怪不得这么生猛，一道剑气数十米，原来是这位。

    不过，看到这里，苏伦反倒觉得十九号没什么危险了。

    近战职业者确实跑的快，但剑客对上超级机械战士，根本不谈任何职业克制的优势，反而还要吃亏。

    再一看，十九号手里抱着的那个大黑盒子，苏伦也明白她去干什么了。

    “原来是抢东西去了？”

    他心中嘀咕了一句，同样也好奇十九号到底抢了什么出来。

    不能放储物空间而抱在手里，也就意味着必定是一件超阶物品。

    封禁物？

    苏伦挑了挑眉

    能让那种能去遗迹中环“进货”的强大组织都想谋夺的东西，肯定不是普通封禁物那么简单。

    .......

    苏伦在悬崖上看戏，心中毫无起伏。

    都出营地了，结局就注定了。

    可就这时候，苏伦突然看着狂奔中的十九号突然朝天空中发射了一颗信号弹，然后朝着他这个方向跑了过来。

    “她是要我接应一下？”

    苏伦瞬间明白了什么。

    这是他们之前就商量好的退路，万一遇到特殊情况，而正巧他们双方有人在城外，就相互接应一下。

    看到这信号，他想都没想，解开植装，操控着活尸就爬下了岩壁。

    顶级职业者就那么一些，手段辨识度也很高，再如何隐藏，一出手也容易暴露身份。黑先生他们肯定也有人在这附近，但也是为什么他说不到万不得已，不会出手的原因。

    而苏伦手里有黑镰，正好有帮忙的能力。

    这个忙，帮的几乎没任何风险。

    苏伦下了岩壁，直接去了预定的伏击地点。

    转眼功夫之后，那一追一逃走的人也跑了过来。

    苏伦看准了时机，便毫不犹豫地操控活尸挥动了黑镰斩下。

    很可惜，空间裂缝虽然悄无声息，但活尸挥动黑镰的细微破风声，还是让那「风雷剑王」尼禄给感知到了。

    那家伙发现了异常，一个闪身就离开了之前的位置，恰好避开了苏伦预判的斩击线路。

    不过，看着有人偷袭，尼禄追击的速度也明显慢了下来。

    黑镰出手，他自然猜到了出手的是谁，脸上也浮现了凝重。

    环顾四周，还担心有别的伏击者。

    看到对方能避开空间裂缝，苏伦倒也不意外。

    之前十九号发信号弹，那尼禄自然能猜到她这举动是在招呼援兵。

    没有防备才奇怪。

    顶级职业者，可没那么好杀。

    .......

    而这时候，十九号也发现了苏伦，直接就朝着他的方向从了过来。

    然后她大力一甩，便把手中抱着的黑匣子给抛了过来，一声急喝：“带走！”

    手里没了东西，她瞬间战力飙升，直接回头就和那个「风雷剑王」尼禄硬碰在了一起。

    一时间，剑气纵横，砂石乱飞。

    苏伦接到了盒子，低头看了一眼，鉴定显示：【铭刻有超阶封印符文密匣】。

    不过，哪怕是隔着这封印密匣，他也仿佛看到了一股诡异的气息冒了出来。让人抱着，像是抱着一坨冰块，不仅有种寒气刺骨，甚至连灵魂都颤抖的冰凉感觉。

    “这盒子里到底什么东西，感觉很邪门的样子啊...”

    苏伦心中嘀咕了一句。

    但看了看属性面板，没什么影响，也就没在意了。

    他也没去关心战场的战况，也没去问东西拿到哪里去，扭头就走。

    八臂蛛矛频转，一溜烟就离开了战场，窜入了不远处的甬道中。

    明天的新闻出来，大概就会说他们两个重要通缉犯联手盗宝...

    这也让那“第三方势力”完全脱离了干系。

    反正债多不压身，苏伦也不在乎自己的通缉令上多一条罪名，又或者多一个S。

    帮了黑先生他们一个小忙，结缘更赚。

    .......

    十九号牵制住了那个「风雷剑王」尼禄，苏伦跑的很顺利。

    他知道，不用问要去哪儿，一会肯定有人来接应。

    果不然，没跑多久，漆黑的甬道中就出现了一个斗篷人。

    苏伦没大意，本能地控了控丝线。

    看着对方解开斗篷，他这才松懈了下来。

    黑先生一如既往的客气：“苏伦小友，给你添麻烦了。”

    苏伦顺手把封印密匣递给了他，不以为然地笑了笑，“顺手帮个小忙罢了。”

    他没去好奇东西是什么，而是想起了什么，又顺口说了一句：“对了黑先生，我刚得知了一些情报，可能对你们有用处。”

    黑先生一副洗耳恭听的样子：“哦?”

    “之前十九号小姐给我说伞组织有个代号「梦游者」的高级情报官...”

    苏伦没说得太详细，没提战斗过程，只是道：“而我意外发现蒸汽党的莎碧娜是个二阶精神系职业者，她的天赋是【魅魔】。我怀疑她可能就是那个情报官。”

    “居然是她...难怪了。”

    黑先生脸上也明显露出些意外，随即恍然。

    不用说太详细，仅仅是这两点，就足够让他推断出太多的消息。

    苏伦知道黑先生不会追问细节，也没继续说。

    他现在提及话题，自然是想提到精神力秘法的事情。

    在黑先生面前，也没必要藏着掖着，他直接就说道：“黑先生，我之前见过那莎碧娜的精神手段。想请问您是否有精神秘法相关的消息？”

    黑先生自然知道苏伦在找精神秘法。

    毕竟这还是他给提出的注意。

    听到这话，他直接就说道：“之前没有。但最近我得到了一个消息，遗迹里确实有个地方能找到一种非常适合傀儡师职业的精神力秘法。”

    苏伦来了兴趣，“哦？”

    顿了顿，黑先生眉头一皱，却又摇摇头，道：“不过，那情况有点复杂。至少要等你进阶二阶之后，再说吧。”

    听上去...好像要自己去取？

    但听着黑先生都这样，苏伦也没再多问，“嗯。”

    而这时候，黑先生想到了什么，又说道：“对了，你有空间材料的信息了么？我得到消息说东城一个诅咒空间那里出现了一个‘魔术师诡异’，大概有你需要的材料。”

    苏伦：“【1911饭店】？”

    听到他这反应，黑先生也知道苏伦知道了情报，道：“嗯，在遗迹呆了几天，今天刚把情报汇拢，原本想找机会给你说一声的，但现在看来你也知道了。”

    苏伦听着黑先生知道那诅咒空间，索性便多问了一句：“先生您知道那个空间怎么回事儿么？我得到的情报不多。但听上去，那个空间很不简单。”

    “那空间确实不简单。不过...你要去的话，问题应该不大。”

    黑先生想到了什么，眼里浮现了一抹笑意。

    顿了顿，他又拿出了一张金色的卡牌，递了过来，说道：“这东西送你，算是今晚帮忙的答谢。你去那处空间的时候，放身上，或许会帮你解决一些麻烦。”

    “谢谢。”

    这种绅士总是一副不愿意占人便宜的态度，苏伦觉得相处的很愉快。

    既然是送的东西，他自然不客气地接到手里。

    本以为是什么护身符，但鉴定显示：【有空间印记的卡牌】。

    苏伦第一反应，就是之前在遗迹中遇到那个能用卡牌瞬移的神秘人的卡牌。

    难道那个斗篷人要去？

    如果真是这样，那诅咒空间瞬间就安全多了。

    不过，他总觉得黑先生送这卡片好像还有一些别的意思。

    但也没多想。

    不说没感受到恶意，黑先生真要害他，根本用不着这么麻烦。

    何况，自己身上也没什么值得图谋的。

    两件诅咒特性大的一痞的封禁物？

    能去遗迹进货的人，怎么会缺这些东西。

