    第702章 行，你是女神 （一更，请支持订阅正版）

    关于实验，雷耀天曾经做过。（百度搜索DUK ANK AN.COM赢话费，读看 看小说网）

    不过雷耀天的那次实验，说不上失败也说不上成功，只是出现了意料之外的变化罢了。

    这样的变化完全都不在掌控之内，这对于旺财来说就不见得是什么好事情了。

    以旺财这个智能半机械体的思维模式来看，不管是实验还是什么问题，都必须有严格的数据，并且能够控制才是最安全的。

    如雷耀天那般的实验，是完全不可行的。

    毕竟不可控的话，就会带来非常大的危险，而危险系数有多高都不能判断的话，万一出了什么大问题怎么办呢？

    毕竟雷耀天现在他的安全可不是代表着他一个人了，在他的身后可是还牵扯着很多人的命运呢。

    比如说旺财他自己，莫妮卡，奥黛丽，朱紫嬛，风清扬等等，以及帝国治下庞大的民众。

    这些都不由得雷耀天不去考虑的，也是他必须去考虑的问题。

    上一次在旗舰上做实验，好在没有出现什么灾难性的后果，只是毁掉了一个实验室罢了。

    这样是真的出现了大的灾难，毁灭性的能量波及甚广的话，那就是大大的杯具了的。

    对于雷耀天实验的初衷旺财倒是能够理解，按照旺财的思维模式来看，无论是神仙还是魔幻位面的神灵们，或者是科幻位面的武器，其原理其实都是一种能量的运用方法罢了。

    只是大家运用能量的方法不同，所以才会造成了展上的模式不相同而已。

    科技位面比较注重的是展外物，利用能量共振的体系，去摧毁目标。

    而神仙们则不同，他们注重的是对自身的开运用，将自己的身体锻炼的就好比一个能量容器，或者是一种能量的转换器而已。

    当有需要的时候，他们可以通过自己的身体或者思维，去沟通自然界中的能量攻击敌人。

    或者干脆就吸收外界能量进入身体储存起来，等到有用的时候在释放出来罢了。

    而旺财需要的是，必须找到这个体系的一种运用方法，除了交给雷耀天使用之外，说不定也还可以培养一批属于帝国的‘神仙’部队呢。

    当然，想法是好的。

    不过真要做起来，可就不见的是一件容易的事情了。

    毕竟在大宇宙位面规则的压制之下，想要跨体系展先就会被位面法则限制。

    这根本无关与你的科技技术是不是能够研究，就算你能够研究并且破解了这种能量的运用体系，并且获得成功。

    但，在法则的限制下，你也是不能运用这种方法来锻炼的。

    每一个位面都有每一个位面的法则，这是不容侵犯的。

    哪怕你就是圣人降临，也不能改变这个法则。

    只是旺财现在还不知道罢了。

    虽然通过位面交易系统接触了一些限制，但这也仅仅是相对于去往其他位面作战时，可以释放自身的一些力量罢了。

    但是如果你在神话世界，建立科技体系的话，那么一定会被强大的位面法则所限制住，甚至招来天灾毁灭掉的。

    总之，在不同展路线的位面，法则是非常强大的东西。

    好在旺财现在只是研究研究，暂时的还没有想到去制造什么罢了。

    如果他真的大规模制造仙人什么的，恐怕这个位面的法则之力，就要开始显露它的恐怖之处了。

    你小打小闹可以，比如说在战舰外壳上刻画下仙阵魔纹什么的，这一点倒是无伤大雅。

    毕竟从整体上来看，这个位面世界还算是继续展着科技技术的文明世界，并没有神仙满天飞，或者神灵遍地走。

    如果真的出现了这个情况，或者不等这样的情况生，只要有一点点的苗头，那么法则之力就会爆一些意外情况，让某些人倒大霉的。

    随便爆一个黑洞，或者来一次宇宙崩塌可以，最起码雷耀天和旺财现在对于宇宙崩塌就没有办法的。

    如果真的生了这样的事情，那么他们也只能睁着眼睛等死了。

    这就是法则之力的恐怖之处，完全的不可抗拒啊。

    其实也就是在这个位面世界了，毕竟还挂着一个幻想科幻世界的名头，所以对于旺财在战舰以及炮管上刻画仙阵魔纹，法则之力没有什么反应。

    如果这件事情是生在硬科幻世界的话，那么以上说到的什么宇宙黑洞，或者宇宙塌陷的事情必定就会出现的了。

    所以说啊，旺财与雷耀天的运气还真的是很不错的。

    ……

    ……

    随着时间一天一天的过去，雷耀天与王虎还有苏灿，在位面交易系统内的公会中待了好几天的时间。

    在听了不少的八卦故事之后，王虎与苏灿还有雷耀天各自的离开了公会。

    毕竟三个人不能总是待在公会，他们又不是闲的很的人。

    一大堆的事情让他们去做呢，不可能一天到晚无所事事的。

    在离开了公会之后，雷耀天接下了一个公会的任务。

    不只是雷耀天自己接了任务，王虎与苏灿都接下了任务。

    毕竟三个人做任务的话，可以让公会任务完成的快一些，也能早一点脱离系统成立分支交易系统去。

    公会任务，与个人任务不同，最低级的都是金质勋章的奖励，并且以得到位面之心为完成任务为结束。

    可以想象一下，金质勋章只有高等级位面世界或者以上，才能领取的。

    那么这样一看的话，就知道公会任务是有多么的困难了。

    好在雷耀天拥有了一个化身，因此心中也多了一些底气。

    如果不是有了这么一个化身的话，那么以雷耀天的性格，是不会接下公会任务的。

    告别了王虎与苏灿之后，雷耀天退出了交易空间。

    他先是回到了自己的那个世界，准备交待一声后在进入任务。

    反正任务只要三天之内进入就行，倒是不像个人任务那样接了就马上要做的。

    因此，雷耀天还有三天的时间，去做一下安排的。

    退出了交易系统后，雷耀天回到了皇宫顶层的小花园。

    “来人！”

    一现身，雷耀天就大声的呼唤了一声。

    话音一落，原本空无一人的花园中，便出现了很多少女的身影。

    一身女仆装的黄泉，恭敬的站在雷耀天的面前。

    “少爷，有何吩咐？”

    雷耀天左顾右盼了一阵，问道：“旺财呢？”

    既然自己要交待一些事情，那么就必须找到旺财才行。

    对于雷耀天来说，旺财这个左膀右臂，已经是不可或缺的了。

    “管家大人在地下实验室内，是否需要我去通知他一声？”

    见少爷询问，黄泉马上回答说。

    雷耀天摆了摆手，“不用了，我自己去找他。”

    随着他的挥手，黄泉与一众女仆们再次的隐去了身形，花园内恢复了冷冷清清的场面。

    雷耀天当下走进了是内，来到了电梯旁按下了电梯的按钮。

    不大一会儿的功夫，电梯来到。

    叮咚！

    电梯门打开之后，雷耀天走了进去，直接按了-108层的按钮。

    嗡！

    电梯开始下降。

    雷耀天拿出了重新得回的仙阵看了看，“这一次做任务，什么都不说，遇到敌人之后就丢出仙阵，能不亲自出手就不要亲自出手，做人就要卑鄙无耻一些才好，王老大说的对，成王败寇，只有活着才是胜利者。”

    看着手掌中的九曲黄河阵，雷耀天心里不由得一阵黯然神伤。

    因为一看到这个仙阵，他就会想到三个已经没有了音信的妹妹们。

    而且经历了几个寂灭的红尘轮回，他现在已经知道了为何当初妹妹们那暧昧眼神中的含义，只是可叹如今已是物是人非了。

    “当初我还真是一个木头呢，辜负了你们对于我的情意啊。”

    长长的叹息了一声之后，雷耀天脸上显露出十分萧索的神色。

    手中的仙阵颤动了一下，随后一个怯生生的小姑娘的声音传入了雷耀天的识海内。

    “是胖子吗？”

    听到仙阵阵灵阿九的声音，雷耀天苦笑了一下。

    其实他一直没有进入仙阵找阿九，就是因为他睹物思人，不想平添悲伤罢了。

    可是现在阿九已经问了，自己也不好不回答让小姑娘伤心啊。

    当初自己大妹炼制九曲黄河阵的情形，他还历历在目的。

    真是如黄粱一场梦境，昨日时光飞逝，今日面目全非了。

    感叹了一声后，雷耀天回应了一声，

    “拉姆陛下，我是胖子了，你又重新的回到我的手中了呢。”

    呼！

    听到了雷耀天的声音后，阵灵阿就长长的喘了一口气，仿佛是放松了下来。

    “胖子，以后不要叫我拉姆陛下了，这个游戏我早就不玩了，以后叫我女神。”

    噗！

    听了阵灵阿九的话，差点没有让雷耀天被口水呛死。

    “你这个小家伙一天到晚的到底看些什么啊，怎么还做起女神了。”

    雷耀天咳嗽了一下后问道。

    “你管我，我要做女神，我要做女神。”

    阿九虽然活着的时间很长，但她的智力也就相当于一个*岁的小孩子一样，所以雷耀天拿她也没有什么办法。

    “行，行，你是女神，你是女神好了。”

    !@#