    “宁施主，好算计！”

    三人仿佛是心有灵犀，本尘的话音刚落，就一同舍弃手中的笨重铁链，分别施展出鹰爪功、般若禅掌、多罗叶指。

    刚才还悠哉游哉的宁清羽，立即感受到了压力。内心深处早就骂开了，三个老和尚这般厉害，居然还这么苟。

    三个和尚一直都用“金刚伏魔阵”对敌，让外界忽视了他们本身的实力。

    在华山派收集到的情报中，三人都是靠天才地宝突破的普通绝顶，战斗力在同境界中垫底。加上年老体衰，战斗力还要打个折扣。

    本以为只要不给三人施展金刚伏魔阵的机会，自己对付三个老家伙应该问题不大，没有想到居然现在这副局面。

    幸好三人现在已经上了年纪，一身武功只能发挥七八分，要不然宁清羽已经败了。

    即便是如此，宁清羽也不好受，单独对上任何一人他都能够稳赢，对上两个也有胜算，可是面对三个老家伙围攻就有些招架不住了。

    三人配合的太好了，面对宁清羽的反击更是不管不顾，纯粹一副以命换命的打法。

    遇到这种敌人，宁清羽只能暗自叫苦。不撤招回防确实可以带走一个敌人，但他自己不死也是重伤。

    眼见三人的攻击越发凌厉，铺天盖地的般若禅掌、威风凌厉的鹰爪功、神出鬼没的多罗叶指，宁清羽不得不飞身跳出战圈。

    “停！”

    “三位大师，按照约定金刚伏魔阵已破，这场比斗没必要继续了吧！”

    不叫停不行，刚才的比斗已经让他气血上涌。若非他的紫霞神功已经拥有极深的火候，现在已经受伤了。

    本尘微微一笑，配上那副慈眉善目的面容，立即就能给人带来好感。只是接下来的话，让宁清羽如临深渊。

    “宁施主说笑了，刚才我们只是试手，怎么能够算破阵呢！

    众所周知，我少林金刚伏魔阵只能从内部强行攻破，其它的手段都不能算。”

    听到这个答案，满脸紫气的宁清羽并没有感到意外。论起脸皮厚、说瞎话的本事，江湖上还真没有几个能比得上这帮和尚。

    “既然大师这么说，那么宁某也只能舍命一试。只不过我等都留在了这伏牛山，山下会发生什么就很难说了。

    不过少林寺家大业大，想来应该问题不大。听说圆聪方丈天资卓绝，已经将易筋经练致大成，应该不会有危险。

    我华山派就惨了，风师弟闲云野鹤惯了。其他的师兄弟都不堪大用，不字辈弟子又没成长起来……”

    配上宁清羽那唉声叹气的表情，不知道的还真以为华山派的天要塌下来了。

    说话间，随行的岳、封两位长老也出现在了宁清羽身后，就连手中的长剑都不知道什么时候已经出鞘。

    原本大占上风的三僧，脸色瞬间阴沉了下来。掀桌子，这正恰恰是他们最担心的。

    即便是金刚伏魔阵不能用，他们三人联手击败宁清羽也不难，可是想要击杀那就必须要付出惨痛代价。

    如果再加上两名一流巅峰的华山长老，所需承担的风险还会更大，搞不好真的会同归于尽。

    对迟暮之年的三僧来说，死亡并不可怕，但由此带来的后果他们却不得不考虑。

    看宁清羽一副“鱼死网破”的表情，显然是有所准备的。真要是他们都留在了这里，山下再火拼一场，华山派所面临的危机反倒是解决了。

    有少林寺这个外敌在侧，生死存亡面前剑气两宗很大概率摒弃成见。毕竟大战过后门人弟子数量少了，财政、资源压力小了，矛盾冲突也就少了。

    何况山下爆发了火拼，关中武林就被捆绑在了华山派的战车上。互相沾满了鲜血，关中武林只能跟着华山派同少林死磕到底。

    打出来或许做不到，但是闭关自守，维持现在局面还是大概率能够做到的。

    这样一来反倒是少林麻烦大了，华山派只有一个贫瘠的关中，感兴趣的大势力寥寥无几，少林寺却是家大业大。

    没有他们三个老家伙坐阵，山下又大战一场损失惨重，恐怕各路牛舌鬼神都会冒出来。

    要是真如宁清羽威胁的，圆聪再出点儿意外，后果就更严重了。

    三人眼神交流了一番，本尘上前一步冷笑道：“看来宁大掌门是不准备履行约定了。不过就这点儿威胁，还吓不倒我师兄弟。

    我少林寺传承上千年，什么大风大浪没有经历过，就这点儿小麻烦还难不到我们。

    反到是宁掌门，敢算计我少林寺，你华山派准备好承担后果了么？”

    见到眼前这一幕，华山派三人齐齐松了一口气。

    动怒就好，这意味着他们同样心怀忌惮；最怕的就算几个和尚依旧笑呵呵的，那就要完犊子了。

    “大师严重了，我华山派可没有挑衅贵寺的胆子，不过其他人就不一定了，比如说：皇宫中那位！”

    提到“皇宫”，宁清羽还特意加重了语气。

    这可不是他无的放矢。江湖中武林门派虽然多，真正有资格被朝廷忌惮的却没几家。

    不同于普通武林门派，少林的背后还有佛门。被惦记除了实力之外，更重要的还是他们隐匿了大量僧庙寺产。

    封建农业社会，最宝贵的财富就是田产。当年朝廷和武林各派订立约定的时候，各派就被严格限制了免税田亩数量。

    除了最初的几年严格执行外，后面随着朝廷威慑力的下降，这个限制很快就被打破了。

    包括华山派也不例外，隐匿了十几万亩不交税的好地。这还算少得了，因为关中土地产出有限，华山派没怎么在这上面下功夫。

    少林就不一样了，自家持有的、加上外面挂靠的，直接让他们成为了天下最大的地主。

    具体数字已经无法统计，反正每年都在增加。天天挖人家的墙角，被惦记也是必然的。

    彷佛是被戳到了痛脚，本尘恼怒道：“多说无益，还是手底下见真章吧！”

