
　　张恒看了眼手中的旧印，并没有能从上面发现任何特殊的地方。

　　它就是一颗再普通不过的石子，材质和路上随处可见的其他石子没有区别，上面的刻印雕刻水平也很拙劣，而且看得出被制作出来的时间并不长。

　　张恒第一眼看到的时候还以为是什么人恶作剧刻上去的，又或者是一个雕刻学徒拿来练手的新作，很难想象就是这样一件不起眼的东西帮萨楚斯和贝克医生在一段时间里免受那些噩梦的困扰，另外还帮他们避开了怪物的袭击。

　　虽然它的作用也就仅此而已了，并无法为萨楚斯等人挡住冰下城市里那些怪物的围攻，对方最终停下手，只是因为担心杀了那些人类后还是婴儿的他也会立刻死去，影响冰下城市的主人脱困，也无法真的阻止他们坠入疯狂。

　　但不管怎样，这是少数被证明过对那只怪物和他的那些眷族有效的东西，张恒还是挺希望能弄清楚它的作用机理的，他准备回国后把这东西拿到游戏点鉴定一下，不过考虑到调酒师小姐在这件事情中所扮演的角色，这次鉴定显然并不适合再交给她，张恒打算之后把这颗石子带到家乡的游戏点。

　　候机厅里很快就响起了广播，通知张恒所在班次的乘客准备登机，于是张恒又将那颗石子重新收好，提着行李箱走上了摆渡车。

　　格兰陵航空一共拥有十架客机和二十架直升飞机，数量虽然不多，但也足以满足日常出行需要，张恒这次所乘坐的是一架冲锋8-300，这是由加拿大德·哈维兰飞机公司在八十年代所研发出的一款客机。

　　距今有一定的年头了，好在还算可靠，这架冲锋8-300上一共有56个座位，但是大部分时候都不会坐满，因为这座位于北极圈的岛屿平时的人流量并不多，虽然红色极光的出现，让不少游客现在正在赶往格陵兰，但是这会儿离开的人也没多少。

　　张恒按照登机牌上的座位号找到了自己的位置，之后帮一个邻座的怀孕少妇将她的行李放上了行李架，得到后者的感谢，还拿出了一包薯片作为谢礼。

　　张恒接过薯片，顺便看了一眼机舱，这时候大部分乘客都已经上来了，各自寻找座位落座，有一家人集体出来旅行的，有热恋中的小情侣，还有一个老年姐妹团……每个人的神色看起来都很正常，张恒也没在其中发现疑似狂信徒的存在。

　　其实那些狂信徒还是很好辨认的，因为他们的精神状态大都不太好，脸色苍白，眼神病态，这也是为什么他们需要艺术博物馆来藏身和掩盖身份的原因。天籁小说网

　　而在打量完乘客后，张恒也看了眼机组人员，几个为乘客服务的空乘的精神都很饱满，张恒还挥手叫来了乘务长，询问了下关于飞行员的事情。

　　乘务长告诉张恒，这趟航班的机长和副驾驶都拥有着超过十年的飞行经验，并且保持着零事故记录，完全无需担心，之后祝张恒拥有一个愉快的旅途。

　　张恒也点头道谢，很快飞机就在飞行员的操纵下离开了跑道，飞向天空，就像乘务长所说，整个过程都非常平稳，而之后的半个小时，除了遭遇气流时颠簸过半分钟外，也再没有遇到什么值得注意的事情。

　　等到飞机上升到指定高度，空乘们就开始工作起来，发放饮料和食物，还给那位怀孕的少妇一条毯子。

　　张恒吃了面包和香肠后将座椅稍微调低了一些，随后也闭上了眼睛，准备小憩一会儿，但就在下一刻，他感觉到机身忽然颤动了一下。

　　张恒睁开眼睛，透过窗户看到自己左手侧机翼下方的引擎似乎停止了转动。

　　紧接着他听到右侧也传来了一阵惊呼，有人高喊着什么，还按下了呼叫空乘的按钮，再然后所有氧气面罩都脱落了下来，同时机身开始向下坠去。

　　这一切发生的太过迅速，以至于飞机上绝大多数乘客甚至都还没能反应过来，下一秒尖叫和哭泣声就已经充斥满整座机舱。

　　驾驶室里原本在轻松聊天的机长和副驾驶员这时候已经都重新在座椅上坐稳了，五十二岁的机长脑门上布满了汗水，此刻的他同他的乘客一样困惑，完全不明白发生了什么，明明上一刻仪表盘上的数字还一切正常，下一刻就遭遇了空中停车，而且是两个发动机都莫名其妙的失去动力。

　　空中停车在飞行之中非常罕见，绝大多数飞行员一辈子都不可能遇上，而且即便遇上了也并不是必死无疑，虽然飞机在高空中失去动力很危险，但是如果及时调整机身姿态，让飞机受到的阻力和速度相协调，机翼产生的上升力和重力相协调，最终是有可能成功迫降的，当然，这也会非常考验驾驶员的操作。

　　在这其中最出名的案例是全美航空1549号航班在飞行途中遭遇鸟击，最终成功迫降纽约哈德逊河面，堪称飞行史上的奇迹，后来还被拍成了电影《萨利机长》，除此之外还有加拿大航空143号航班事故等等。

　　驾驶这架冲锋8-300的机长虽然没有萨利出名，但同样经验丰富，在遭遇空中停车后他虽然一阵手脚冰凉，但是很快就重新恢复了精神，有信心可以将飞机迫降在海面。

　　于是他按照飞行手册的规定在第一时间打开APU辅助动力装置，准备转入手动操作，但是下一刻他的脸色瞬间变得煞白。

　　因为他发现打开APU后居然没有任何反应，他又试了试其他的按键，发现其他的按键也都毫无响应，仪表盘倒是都还亮着，只是上面的数字也不再变化，就像被某种神秘的力量定格在了那里。

　　“为什么！为什么！！！”机长在数次尝试无果后，用拳头愤怒的砸着仪表盘，将上面砸出了一道道裂痕，他绝望的咆哮着，因为现在的他除了咆哮外什么也干不了。

　　而伴随着他的咆哮冲锋8-300也像一只断了翅膀的鸟儿，一头扎向了身下的海洋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第六百三十七章 返程免费阅读。https://xs.23sk.com 