    所有观众都没想到的是，这场充满表演性质的比赛一开场就白热化了。就连辽宁足球混合队也没想到这批孩子居然一点都不怯场，反而异常兴奋，当然也是一点面子都没给他们。虽然辽足队员们很清楚的知道这绝不仅仅是一场普通的商业性质的表演赛，而是带有强烈的实战价值，但仍旧没有太当回事。

    　　但是以一高中为主的辽阳高中联队，尤其是前场球员们却下意识的跟随着兴奋的王艾一开场就打出了极高效率的攻击节奏。在辽宁队老一代的马林、唐尧东、青年一代的肇俊哲、李铁、曲东、王亮，少年一代的曲晓辉、丁捷、肖震等老中青三代互相打招呼、调侃着慢腾腾的走向自己位置的时候，机敏的马东已经捕捉到了王艾嘴角的坏笑：辽足是牛逼，但也干你们一个在说。

    　　两人蔫头耷拉脑袋悄悄的移动到了前场位置，同样心怀狡诈的一高中中场球员突然起脚地面斜传，已经移动到位的王艾顺着来球方向轻轻一磕，足球略微转了个方向，直奔大禁区。半闭着眼的马东像个贼偷一样突然出现，等王亮、曲东回神过来的时候，马东已经飙起了全速，势不可挡，三两下就带球冲进了球门区。守门员马东波刚刚还和马林打招呼呢，这会脑子有点蒙，张嘴还问呢：“刚刚吹哨了吗？”

    　　曲东拼命挥手：“开赛了，东波！”

    　　“卧槽！”马东波赶忙扭头准备封堵马东的射门。

    　　尽管在这批专业球员眼里，马东的技术也就那样，但这会儿可是单刀，人家五场比赛充其量打了两场半，进了22个球，哪怕是业余比赛也堪称进球如麻了，这份攻击力谁敢小瞧？尤其是这么多进球的背后是代表着这个前锋已经建立起了对射门的绝对自信，别说小马了，就换成传奇守门员傅玉斌也吓不住人家。而前锋破门最关键是要果决，因为略微一点犹豫就会带来时间的拖延，导致守门员准备到位。

    　　卡恩曾经是世界最佳，号称狮王，为何卡恩最佳？不仅是因为技术还因为卡恩对前锋的震慑力，总会让前锋在他面前射门时产生那么一点点的犹豫，这就极大的增强了卡恩防守球门的成功率。卡恩的那张丑脸怒吼着、扭曲着、跟半兽人似的，谁都得哆嗦一下，除非你看习惯了，这就是他的足球天赋！

    　　马东没有丝毫犹豫，对这个同是姓马的本家哥们也没有任何手下留情，进球如麻的马东已经形成了下意识的动作，完全忘记了对方的身份和水平。带球在门前略微一晃，在守门员重心不由自主的跟着调整之后，十分麻利而简洁的一个反方向抽射。

    　　足球非常听话的滚进了球网。

    　　而这时候，辽宁队的场上至少有一半球员还不知道呢，在裁判的哨声响起并指向中圈的时候，还满脸的茫然。

    　　场边的观众都快乐疯了，这两个一高中的小子是真坏啊，趁人家不注意装孙子摸到人家家门口，然后就偷袭了一个，这是诈牌，这是偷鸡！这开场还不到半分钟呢，人家远道而来也不说给点面子，人家是辽足诶，全东北球迷心中的神诶……不过，我们好开心！

    　　马林、唐尧东两位瞅着对面的两个坏小子满脸的谦逊却掩饰不住的得意的样子，脸上有点挂不住，不等临时主教练王洪礼骂人，赶紧把队员召集起来：“别聊了啊，别闹了啊，人家玩真的了，咱要真是输了就丢人丢到姥姥家了。别忘了教练提醒我们的，对面这群小孩有点鬼把戏，要不然也不会临时决定比量比量，拿点真本事啊！别让这帮兔崽子小瞧了我们。再说还有这么多观众呢，记住了没？”

    　　两位传奇一开口，队伍的小神们纷纷点头，未成年神们更是老实听话。

    　　再开球，才算是两队正式的比赛，不过比分已经变成了辽阳高中联队1:0领先辽宁青年队这个让后者略觉羞耻的比分。

    　　由于只有45分钟的赛程，因此辽宁队打的是青年队的常用阵型352，高中联队这边打的基本是451，与王艾对位的恰好是王洪礼的儿子王亮。

    　　眼见着辽宁青年队阵型严整，已经没有了偷鸡的机会，王艾就指挥着球队慢慢调动，寻找机会。一边踢球，一边和王亮聊天。

    　　“你是叫王亮吧？”

    　　今年刚20岁的长脸糙汉子低头瞅了王艾一眼：“昂！”

    　　“你爸是王洪礼教练吧？”

    　　“昂！”

    　　“你爸特意安排你看着我的吧？”

    　　“昂？”

    　　王艾嘻嘻一笑，在今天的这只队伍里，王亮的后卫能力是数一数二的，用他来遏制高中联队的进攻发动机和组织节拍器理所当然，王艾不相信王洪礼这点意识都没有。当然，让自己儿子对阵对方最有想象力、攻击最奇诡的球员，也是存心让自己儿子更好的成长。

    　　那么，既然王洪礼有这个意图，王艾当然要送个顺水人情。

    　　更关键的是，通过开场五分钟的观察，王艾愕然的发现，今天的辽宁青年队除了刚开场有点松懈以外，打的是格外奔放啊，352本来就已经是全攻全守了，他们居然还打起了全场盯人！

    　　老教练不愧是老教练！王艾心中赞叹一声：论战术指挥高深莫测不说，论起不要脸来也是常人难及。你们都已经是甲B水平了，和一只业余球队打表演赛竟然用起了全场盯人。而且，我们队员刚刚踢完了一整场激烈的决赛诶！

    　　你瞅瞅你们这帮家伙把我们给欺负的，本来就技术上全面领先，体能还特别充沛，身体素质那就更别提了。随便一个正常冲撞，我们的高中生就飞了，哪怕是不冲撞，也抢不下来啊。

    　　正式比赛没到五分钟，辽宁队就轻松的连进了两个。瞅着架势，全场下来弄不好得被灌二十个。王艾是要磨练技术可不是找虐的，这么打下去高中联队必然全面回缩都变成中后卫，那还怎么磨练技术？

    　　等第二球进了之后，王艾就怒了，蹬蹬蹬跑到场边掐着腰冲着王洪礼道：“王教练，你真够坏诶！明知道我们体力不佳，还跟我们打全场盯人！”

    　　王洪礼一手夹着烟卷，瞅着面前的“小学生”球也不踢了，怒气冲冲的指责自己这个敌方教练，笑的连连咳嗽，一个劲摆手，一边的张引摸着脑门子也笑的直摇头。

    　　“小王，球场上要以胜负论英雄，你们体力不济，这么明显的弱点我怎么能不用？”王洪礼笑眯眯的道。

    　　王艾气的蹦高：“你们老人、大人一起欺负小孩是吧？”

    　　王洪礼低头，居然可气的点点头：“对啊，上了球场，没人拿你当孩子！”

    　　“好，老王头儿你等着！”王艾叫了一声往回跑，回头喊了一句：“你欺负我，我就欺负你儿子！”

    　　张引已经笑的站不住了，王洪礼愕然片刻，仰天大笑。

