
只要百里聿齐代父亲道谢，认错，韩芸汐便可以顺势帮百里元隆和百里茗香跟龙非夜说几句好话了。有了她的劝说，龙非夜也有台阶下呀，也好轻罚百里元隆和百里茗香呀！

韩芸汐看着使劲磕头的百里聿齐，恨不得一脚踹出去，难不成当兵的脑袋都是这样的吗？一点都拐不过弯来！

龙非夜又没有弃他们东秦军的尊严于不顾，非他们跟“西秦公主”道谢，更没有要他们当着全营将士们的面低头，就在这营帐里，私下对“韩芸汐”认个错，也说声谢谢而已。就办不到吗？

一方认错，道谢，一方妥协，劝说，两方也算是扯平了。大家撇开猜忌，撇开身份，都从大局出发，做一场戏不好吗？

百里聿齐这倒好，完全忽视了她的存在，把事情闹得更僵了，龙非夜不生气才怪！

韩芸汐都感觉到龙非夜的怒火已经压不住了，她又何尝不是呢？

龙非夜按在桌角的手已经缓缓地握起来，他正要开口，韩芸汐终究还是按住他的手。

她告诉自己，且为了龙非夜再冷静一把吧。

若非她这个“西秦公主”到军中来，他也不会有这么多麻烦事。

眼底掠过一抹算计，韩芸汐认真道，“殿下，你既问芸汐，那芸汐就实话实说了？”

“说。”这下龙非夜也摸不透韩芸汐想做什么了。

百里聿齐又一次怒目看过来，眸光中夹杂着不安。

“殿下，芸汐私以为百里将军和茗香都没错，百里将军没有及时发放解药，也是谨慎起见，毕竟那是我这个‘西秦’公主给的解药，万一那是毒药，东秦全军覆没了，百里将军可是最大的罪人了！”

韩芸汐这话一出，别说百里聿齐，就是龙非夜也非常意外，这个女人唱的是哪出戏？

韩芸汐又继续说，“在蛇窟中，百里将军和茗香虽违背军令，可也是一片衷心。试问哪个忠心耿耿的军人，可以弃主人的安危于不顾，苟且逃脱？芸汐私以为百里将军宁可违抗命令，也要同殿下同进退，共奋战，勇气可嘉！殿下非但不能罚百里将军，还得嘉奖！”

无论什么道理，都是人这张嘴分辨出来的，很多对错没有恒定的标准，也是争辩出来的。

韩芸汐心下唾弃了无数遍自己这张善辩的嘴，但是，她还是毅然说下去，“依臣妾看，就奖百里将军十名影卫，一辅其疗伤，二保其安危。”

话到这里，百里聿齐震惊不已，他一直以为韩芸汐会公报私仇，挑拨父亲和殿下，怎么都没想到韩芸汐居然说出这样的话来！父亲两次违令，其实已经做好了领罪的准备的呀！

然而，龙非夜似乎听出了门道，他嘴角掠过一抹笑意，不动声色，只示意韩芸汐继续说下去。

“至于百里茗香，功劳最大，若非她舍命搬来救兵，蛇窟一行后果不堪设想。芸汐以为，殿下当奖励茗香，授其军衔，记其军功。”

韩芸汐说完，百里聿齐眼睛都瞪大了，不是怒，而是惊，龙非夜差点就忍俊不禁。

“好，都听你的！”他爽快的答应了，一副韩芸汐说什么，他都听的样子。

龙非夜当即就下了命令，按照韩芸汐说的嘉奖百里元隆和百里茗香，只提功劳，隐瞒了蛇窟的真相，也隐瞒了百里元隆两次违令的真相。

军中士兵们既为解除蛇祸危机而大喜，又为百里父女被嘉奖而欢庆，百里茗香被授予中士的军衔，成为了东秦军第一个女军人。

百里聿齐怎么都想不明白韩芸汐到底什么意思，他几乎跑着到百里元隆营里去，百里元隆在影卫的救治下，傍晚就醒了，他和百里茗香也刚刚收到消息，父女俩都震惊着。

“父亲，韩芸汐她想干什么？”百里聿齐急急问。

百里元隆沉默着，脑海里不自觉浮现出韩芸汐在蛇窟下为殿下失控的样子。醒来至今，他一直都在自责，也一直反复琢磨着那天晚上殿下和他说的那些话。

他终于意识到，自己可以固执地拒绝相信韩芸汐，但是，必须相信殿下的选择和判断。

解药的事情，蛇窟的一切都证明韩芸汐和心和殿下一样坦荡荡。不得不说，百里元隆又一次在心底叹息，如果那个女人不是西秦公主，那该多好呀！

“父亲，她到底什么意思？”百里聿齐着急不已。

百里元隆忽然笑了，“呵呵，可惜她不是男儿身，也幸好她不是！”

韩芸汐没有落井下石，反倒师恩与他父女，如此一来，他们父女就又欠了她一份恩情。而最关键的是韩芸汐提出的奖赏，赏他十名影卫，看似奖赏，其实是派十名影卫来贴身监视他的一举一动，牵制他。赏茗香军衔，那么待茗香引出百里元隆，完成任务之后，茗香就必须留在军中，就无法留在他们身旁伺候了。

韩芸汐，耍的一手好手段呀！真是够聪明，够理智，或许，殿下有些的时候都不如她的冷静理智。

她若是男儿，怕是殿下的第一大劲敌了。

百里元隆又愤恨，又佩服。不得不说，韩芸汐这么做，总比趁机公报私仇来得光明磊落，来得顾全大局。

也就她这一计，能让殿下放过他和茗香吧，否则亦殿下的脾气，就算顾全大局不重罚，私底下的惩罚也是免不了的。

百里元隆对韩芸汐是彻底没辙了，百里茗香垂直眼，一点儿都没有因为得了军衔而开心，折腾了一夜原本整个人都虚弱了，听了这个消息，她整个人都消沉了，散发出一种绝望的气息。

没多久徐东临就过来了，“茗香姑娘，殿下有令，让你收拾好，明日随他们离开军营北上。”

百里茗香这才从绝望的世界里醒悟过来，“北上……要去哪里？”

“殿下自有安排，咱们当下人的岂能多问？”徐东临反问道。

“是。”百里茗香立马点头，“茗香领命！”

而这个时候，龙非夜已经用实际行动夸了韩芸汐一番，韩芸汐的唇都有些浮肿，就是拿他没办法。

龙非夜和百里元隆的想法是一样，“你若你男儿身，你我必有一战！”

“我们本就有一战。”韩芸汐认真说。

在一起太美好了，总会误以为就可以从此这样同心、并肩下去，忘了他们终究是要兵戎相见的。

见龙非夜的眸光有些暗淡，韩芸汐转移了话题，“要不要跟宁承支会一声？这毕竟是挑拨离间的事情，白彦青在东秦这边动手，或许在西秦那边也会有行动？”

“已经派使臣过去了。”龙非夜淡淡回答，他不仅仅派人过去支会宁承，而且还要求宁承制造一些韩芸汐在西秦军中的假象。

韩芸汐这才放心，瞥见他手里几封密函，忽然想起一件事，“顾七少还没给我回信呢，不会是出什么事吧？”

就宁承的脾气，不马上跟顾七少争白玉乔才怪呢。毕竟是在宁承的地盘，韩芸汐不得不担心顾七少和沐灵儿。

龙非夜和顾七少上辈子一定是仇人，每每听到韩芸汐提及“顾七少”这三字，他都很不屑，他冷冷道，“你少挂念他，这天塌了，他都不会有事。”

韩芸汐也没多言，心想她回头得让徐东临去查一查那封信送过去了没。

耽搁了太久，饭菜都凉掉了，龙非夜让赵嬷嬷重新换了一些过来，两人对面而坐，安静地用餐，不再聊正事。韩芸汐替龙非夜夹菜，只夹菜到他饭上，龙非夜则直接夹到她嘴边，喂她。

入夜之后，韩芸汐疲惫不已，早早就睡了，龙非夜却还不能休息，明日要离开，他得把所有折子都处理完。韩芸汐都睡醒一觉了，龙非夜才刚刚要睡。

她原本要起，见他进来她便立马停住，假睡。

他没有抱她，生怕触到她的伤，就在她身旁躺下，于她同枕。他拉着她的手放自己腹上，大手按住。

韩芸汐等了好久好久，轻轻地动了一下，见龙非夜没察觉才确定他睡着了。

她抽开手，坐起来，又等了一会儿见龙非夜还是没动，才小心翼翼地将他的左手拉出来的，揭开纱布。

只见那咬痕深深，原本红彤彤的印记都有些发暗了。

“傻瓜！”

她又心疼又想笑，拿来之前偷偷调配好的药，轻柔地敷起来。

军营的秋夜，安静极了。

借着微弱的光，她专注而又小心，就像是做贼一样，生怕动作稍稍大有些，就会被发现。

若是平常，上个药根本不算事，可这一回，她费了好大的精力才搞定。她偷偷地吐了口浊气，正要包扎的时候，龙非夜却忽然开口，“韩芸汐，你真的喜欢孩子吗？”

韩芸汐吓了一大跳，心差点从心口弹出去。

她惊慌未定地朝龙非夜看去，龙非夜这才缓缓睁开眼睛，起身来，一边擦掉手上的药膏，一边问，“喜欢男孩还是女孩？嗯？”

白日里赵嬷嬷说的话，他还记着呢！

韩芸汐看着他的手，认真说，“真的会留疤的，不好看！”

龙非夜欣赏着自己手上她的杰作，说道，“小时候唐离跟说过一个关于胎记的传说，说的是胎记其实是上辈子情人的咬痕，如果……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585251"  chaptername="第880章  对韩芸汐没辙了">加入书签</a>
</div>
