    ……

    冥河老祖作为杀招的铁针当然不是凡物，不仅淬了剧毒，更是一件上品混元灵宝。

    感受着在空间葫芦中来来去去，却始终被无尽空间所困的铁针，徐君明故技重施，直接封入崇山居封印殿。

    冥河老祖瞬间感觉，先前还能模模糊糊感应到的‘赤影针’，彻底的失去了联络。

    很显然，跟十二品血莲一个下场。

    连失重宝，冥河神色越发的阴沉了。

    “老祖的修罗杀剑，果然威力不凡。不过，来而不往非礼也，也请老祖品鉴一下我的剑道。”

    右手伸开，一把长三尺三寸，古朴异常的青铜剑浮现出来。

    一股犀利至极的剑气，引而不发。

    冥河老祖经验丰富，瞬间感受到了这把剑的不凡。

    心下不由暗暗戒备起来。

    手执盘古剑，催动空间法符。

    “斩道见我。”

    强悍的剑光冲天而起。

    好似大日东升，瞬间闪耀长天。

    浩荡的剑光，铺天盖地般朝冥河老祖斩去。

    盘古九斧早就被徐君明参透了，用剑也一样能施展出来。

    徐君明剑道强横，老祖自不示弱，元屠阿鼻好似两道闪电，带着无尽的杀戮之气，扑了上去。

    徐君明的天青色剑光，煌煌之威，带着无尽的皇者气息，十荡十决。

    冥河老祖的赤色剑光和黑色剑光，好似满心杀戮的死士，一往无前。

    两种截然不动的剑意，也代表着二人截然不同的剑道。

    就在三道剑气将要碰撞在一起的时候，徐君明的青色剑光忽然消失。

    冥河老祖心中震撼，连忙催动本命灵宝修罗旗，护住周身上下。

    但让他难以置信的是，那强横的剑光，直接突破了修罗旗的防护，出现在了他的身畔。

    这一幕，不仅震撼了他，更震撼了周围无数观战者。

    “不可能！！”

    语气中满是难以置信。

    ‘唰’。

    剑光一冲而过。

    冥河老祖死于非命。

    与此同时，惊天动地的钟声响起，强悍的落魂钟声，响彻亿万里血海。

    无数有灵众生被着钟声震散神魂，暂时昏厥过去。

    一个黑色的空间通道裂开，一个紫色的葫芦闪电飞过。半空中散落的元屠阿鼻二剑瞬间被收走。

    再收修罗旗时，已然被冥河老祖收走。

    徐君明的魂道修为堪堪进入混元玄仙境界，与冥河老祖主修的杀戮道相差仿佛，能撼动他的神魂，却彻底震落。

    不过，封印了元屠阿鼻二剑，等于断了冥河老祖一臂。

    只凭一件七道灵禁的本命灵宝修罗旗，如何能挡住他的杀伐。

    “幸好先收走了十二品血莲，否则刚才那一剑只怕难以奏功。”

    盘古九斧第一斧‘斩道见我’，除了凌厉之极的剑道，对空间道领悟的强弱，直接决定了它的威力。

    徐君明对空间道的领悟已然达到混元玄仙中期。

    修罗旗挡不住，但相当于极品混元灵宝的十二品血莲却挡得住。

    当然，万事没有如果。

    失去了十二品雪莲和元屠、阿鼻二剑，现在的冥河老祖不过是案板上的鱼肉，任其宰割。

    “冥河，怎么，不敢出来了吗？”

    冥河老祖再次出现在血海上方，比起初次见面的嚣张，现在的他满脸戒惧，眼底还有一丝惧意。

    “徐君明，你已经斩杀波旬、乌魔和阎达，你崇山书院的仇也报了。把我四件宝物还来，日后我血海与你崇山井水不犯河水。”

    很显然，冥河被打服了。

    徐君明淡淡一笑。

    “你冥河老祖睚眦必报的性子谁人不知？我此番罢手，只怕你前脚收回，后边就要跟我斗法。而且我杀了你嫡传大弟子，唯一的女儿和外孙，你会跟我‘井水不犯河水’？”

    “我冥河也是上古大能，紫霄宫三千客，名震洪荒，岂会做出出尔反尔之事。”

    “呵呵，我已经奠定胜局，凭什么要把宝物还你？杀了你，岂不是一了百了，也免得我日日警惕。”徐君明淡然道。

    “杀我？哼，我承认先前斗法，你趁我不备，占了上风。但我血海冥河炼有四万三千血神子分身，血海不枯，冥河不死。”

    说道最后，冥河好似找回了往日的自信，言语中多了一丝桀骜。

    “血海不枯，冥河不死？”缓缓摇了摇头，“这个世界上，除了更强的道法和境界，哪有凭借外力不死不灭的道理。”

    心中一动，天青色的空间葫芦飞上半空。

    下一刻，浩瀚的吞吸之力散开。

    滚滚血河之水，被空间葫芦吞下。

    冥河看在眼里，脸上露出讥讽之色。

    “仅凭几件空间灵宝就能收走血海的话，我冥河早就死在上古了。”

    确实，血海中蕴含浓郁的腐蚀之力。

    如果只吸收一点的话还行，若是收去太多，宝物就会被污血腐蚀，进而崩散。

    不过，徐君明既然敢吸收血海之水，当然不是毫无准备。

    心中一动，都天神魔幡出现在了空间葫芦里。

    三个元会以前，十七面都天神魔幡便被徐君明祭练到了七道禁制，幡中神魔全都是混元玄仙。

    现如今，又三个元会过去。

    在无尽混沌灵气的滋养下，都天神魔幡更进一步，已经变成了九道禁制的顶尖上品混沌灵宝。

    幡中神魔虽然还称不上混元玄仙圆满，但也是后期。

    威力不可同日而语。

    十七尊神魔咆哮一声，齐齐张开巨口。

    滚滚血海之水，翻腾着落入神魔口中。

    血海之水，乃是天地生灵精血，汇合天地间死、晦、杀、毒等诸多恶气所成，除了血海这处洪荒天地衍生出来的污浊之所，任何地方都难以承载。

    不过，血海之水虽然污浊，比之混沌之气却差了很多。

    十七尊都天神魔被徐君明操控着，以混沌灵气锻体，五脏六腑早已锻炼的强悍无比。

    如今吸收血海之水，当然没问题。

    不过，万事都有一个度，如果一下子吸收过多的话，也会被血海之水污染。

    好在经历了混沌的淬炼，这个度远比普通混元玄仙高的多。

    徐君明的手段还不止这些。

    心中一动。

    澎湃的吞吸之力，把血海之水引入造化灵岛。

