    燕迁与陆云相识，是因为当初倚红楼之内，林三少的介绍。

    他对于陆云，虽有些看不上眼，但是在无仇无怨的情况之下，跑到人家帮派驻地打砸抢烧这种事情，他肯定还是做不出来的。

    在张正风陈志远等人眼中，当初依梦姑娘的离去，全都是陆云的错。

    如果陆云有钱有势，那也就罢了。

    可关键是，小小一个黑狼帮之主，并没放在他们这几个公子哥儿眼中。

    要不然的话，他们也不会在依梦姑娘离去的当天，就在倚红楼内放出话来，要去好好修理陆云一顿。

    在距此不远的富贵楼之内喝了点酒，又正好谈起此事的当口，他们要过来黑狼帮驻地找找乐子，并趁机发泄一番，这非常正常。

    不过燕迁，却与张正风他们不同。

    他过来这里，也就是陪陪朋友，走走过场而已。

    当然，如果情形不对，张正风陈志远几个，在这里吃了亏的话，燕迁肯定会免不了，出手帮衬一番。

    只不过，在燕迁看来，出现这种事情的几率，基本等同于无。

    毕竟，像黑狼帮这种，没有自己的生意，纯粹靠压榨平民收取一点保护费的小帮派，实力一般都有限的很。

    其帮内的最强者，估计也就是淬骨境，顶了天，也最多就是刚柔之境。

    张正风陈志远几个，虽然都是些公子哥儿，但三人之中，实力最差的张正风，也已经踏入了淬骨境。

    “正风，你这么大声吆喝，都不见他姓陆的出来，估计他尚未回来这里！”

    “这种小帮派之内，普通的喽啰，也最多会几手三脚猫的功夫。”

    “想找陆云出气，正主如今都不在这里，你们就随便玩玩，寻点开心就行。”

    “伤人可以，如果可能的话，希望你们还是尽量不要搞出人命来，毕竟，你们与陆云之间，就一点小仇怨，又不是什么深仇大恨！”

    不紧不慢，走到府邸门口的张正风几人附近，燕迁打了个哈哈，笑着说道。

    他这一番说辞，倒没什么其他意思。

    他仅仅只是觉得，张正风陈志远几个，真要与陆云之间弄得你死我活，不死不休，会给他造成一点点的小麻烦而已。

    毕竟，张正风几人动手之际，他虽然离的远远的，但作为他们的同伴，不出大事则以，真要惹出什么大事情来的话，他难免会被牵扯进去。

    以燕迁的身份地位，他虽然不怕麻烦，也不觉得，小小一个黑狼帮，会给他造成多大的麻烦，但古人说过，多一事不如少一事，他也没那个兴趣，去自找没趣，主动招惹麻烦。

    “放心好了，迁少，我们做事，向来都很有分寸！”

    “跑来黑狼帮这边，我也就是对那姓陆的不爽，想发泄一下心头的郁闷而已。”

    “不要说他不在这里，就算他本人已经回来，我们兄弟几个，最多也就是揍的他在床上躺个几天，要他性命这种事情，我们根本就从未想过。”

    嘿嘿怪笑了几声，之前甩飞石狮子的吴千，此刻已经缓过气来，开口向燕迁回应道。

    “那就好，你们玩，我在这里随便看看！”

    笑着点了点头，燕迁背负着双手，他闲庭信步，踏入府邸大院之中。

    左瞧瞧右看看，就好似来这里旅游一般，他整个人看起来，是如此的悠然自得。

    “兄弟们，走，姓陆的既然不在，今日，我等就抄了他的老窝！”

    “除非他回来之后，愿意跪下来求我们，不然的话，他别想我们将东西还回去。”

    “没了银子，没了粮食，我看他怎么养活手下这一大棒子人！”

    哈哈大笑声中，张正风一挥手，几人迈开大步，大摇大摆，向不远处的黑狼帮大殿走去。

    “乒乒乓乓……”

    沿途遇上阻拦，三两下之间，黑狼帮那些帮众，便被几人打翻在地。

    混入黑狼帮的黑莲教教众，杀的杀，抓的抓。

    李长峰吴奎山他们几大头目，也已经死的一个不剩。

    如今的黑狼帮，除了陆云之外，实力最强者，当属林二狗无疑。

    不过林二狗，跟着陆云，去了黑莲教地下宫殿的据点之内，如今这帮派驻地，连皮肉境武者，都根本找不出一人来。

    帮内临时负责主事的陈大牛，虽然已经获得功法传承，但时间太短，他还依旧在武道入门阶段徘徊，充其量，他也就是比一般的普通帮众，稍微强出那么一点。

    在最弱都是淬骨境的张正风陈志远几人面前，同样仅仅只是一下，陈大牛便已经倒在地上，好半天都爬不起身来。

    “垃圾，废物，偌大一个黑狼帮，没一个能打的，全部都是这样的货色？”

    “也难怪你们这些渣渣们，只能靠收点保护费混口饭吃！”

    “现在，我命令你们，全部爬到我面前来，然后跪成一排，给我唱十八摸。”

    “唱的好，爷有赏，谁唱的不好，我直接就是一个大耳刮子！”

    ……

    看着沿途倒在地上，包括陈大牛在内的十几名黑狼帮帮众，张正风陈志远几个，站在大殿门口，他们相视一望，纵声大笑起来。

    几人中的吴千，更是一脚踹开大殿之门，在里面扫了一眼，没见到什么值钱物事之后，他直接将大殿正首的那张虎皮座椅给搬了出来。

    翘着一个二郎腿，坐在刚搬到殿外的那张虎皮座椅之上。

    这家伙，似乎还觉得不够尽兴，他眼珠子滴溜溜一转，竟然还提出了，让陈大牛等人，跪在他们面前唱十八摸这样的离谱要求来。

    他这提议一出，顿时引来张正风陈志远两人的齐声附和。

    “士可杀，不可辱，要我们跪在你面前唱十八摸，你们这是做梦！”

    “我们帮主有事外出，应该用不了多久，他马上就会回来。”

    “你们如此折辱我等，等我们帮主回来，我看你们还笑的出来？你们又该如何，向他做出交代？”

    ……

    由张正风陈志远两人出马，将附近倒在地上的那些黑狼帮帮众，驱赶到大殿之前的那空地之上。

    陈大牛以及另外几名普通帮众，他们咬牙切齿，死死盯着吴千以及张正风几人，怒声说道。

    “那姓陆的小子，已经回城了？他现在有事外出，等下会回来这里？”

    “那正好，我们过来这里，找的就是你们陆帮主。”

    “之前见他不在，我们还有点失望，以为他跟随林家商队出城，还尚未回来清风城中。”

    “跪在地上唱十八摸？这样好玩的事情，少了陆云这个领队，总觉得有点不对，还差了点味道啊！”

    意外从陈大牛口中获知陆云的消息，吴千张正风几人，满脸古怪，他们相视一望，又是一阵哈哈大笑。

    ……

    辅仁堂药铺，靠近后院的那条巷子之中。

    燕欣靠着院墙，站在巷子口附近。

    一般的漂亮女人，站在这个位置，冲着过往行人扫来扫去，或许会被人误会，这是站街女。

    但燕欣不同，她漂亮归漂亮，但是她身上的那种清冷气质，却令人不油然的生出一种发自心底的寒意。

    她目光犀利如刀，每有人自附近经过，只要被她扫上两眼，那些人都会胆战心惊，然后低着脑袋，脚步匆匆，赶紧离去。

    至于陆云，却没见到影子。

    因为他已经掠过院墙，窜入了辅仁堂的后院之中。

    邪灵之地，里面的守护兽，实力太过于恐怖，陆云暂时还不敢冒然进去。

    他想要好好鉴定一下手中的那个香囊，除非跑去城外，不然的话，他就只能过来这边的药灵之地。

    燕欣对自己百依百顺，就连生死，都掌控在自己手中，这确实不假，不过事关自己的金手指，进入灵地这种事情，他肯定是不方便，带着她一同前往的。

    让燕欣守候在胡同口，此刻药灵之地内的陆云，才刚刚解决守护兽。

    拿出香囊，他将注意力放到这东西之上。

    【宁飞羽的百宝囊：储物器具，其内蕴含两立方米空间，已认主，外人无法使用】

    香囊之上，一条字幕开始显示出来，呈现在陆云的眼前。

    “果然是储物器具，可已经认主，这是什么鬼？”

    “意思是说，我手中这个百宝囊，除了宁飞羽之外，别人根本就用不了吗？”

    看到关于百宝囊的相关介绍，除了一点点欣喜之外，陆云的心头，更多的还是失落。

    看着腊肉吃白饭这种事情，不要说他，就算换做另外一人，遇上这种事情，他的心情，恐怕同样也不会好到哪里去！

    好似感应到了陆云心中的想法，他手中的百宝囊，其上面显示的字幕，又是一阵扭曲变幻。

    【有主的百宝囊：消耗一定灵机，可以强行抹除原主人精神烙印，精神灌注其中，可以令其重新认主】

    看到刚刚显示出来的这一段相关介绍，陆云顿时喜上眉梢。

    药灵之地，已经爆不出什么好东西来，刚刚死在他手中的那只兔子，银子都没给他一锭，仅仅只是掉落了几个铜子。

    面板功能固化之后，已经进入过好些次的老灵地，对于来说，已经没有那么重要。

    “要不，消耗掉药灵之力内的灵机，用来抹除百宝囊上面的原主人印记好了！”不经意间，这个念头，突然出现在陆云的脑海之中。

