    收拾好心情，孟昭也没了继续逗留的想法，和吕乐离开茶馆后，回返孟家。

    此时已经临近黄昏时分，路上行人来去匆匆。

    街道两侧的摊铺，商家，也是纷纷收摊关门，准备回家休息。

    孟昭走到一个岔路口，突然从角落里窜出来几个披头散发，衣衫破烂，浑身恶臭的乞丐，朝他讨要银钱，不是老人就是孩子，看起来很是可怜。

    一般情况，这帮乞丐是不会拦在孟昭这等打扮华贵，一看就身份不凡的人身前的。

    只不过这些乞丐里有经验丰富的，看到孟昭手上串着一串碧玉佛珠，并且连走路时都在拨弄，想来是个心存慈悲的善人，故而冒险一试。

    孟昭并非心善，拨弄佛珠也只是习惯使然，不过见到这些凄苦的乞丐，有些心软。

    脑海中不由自主的想起这具身体过往的经历。

    在他没有穿越过来之前，也是如面前这帮人一般，饥一顿，饱一顿，随时可能冻死饿死，卑贱的如路边的野草。

    再加上今天见到一番血腥场面，多少无辜之人枉死，生出几分善念。

    目光愈发柔和，冲着吕乐使了个眼色。

    吕乐了然，知道自家少爷的意思，伸手解下腰间的钱袋子，从里面掏出十几枚铜板，交给这些乞丐。

    至于那些很有分量的银子，对这些乞丐而言，是祸非福，很可能招惹灾劫。

    领了铜钱，这群乞丐很是高兴，又能撑几天了，连连磕头感恩。

    嘴里一直念叨着好人有好报，少爷今后一定百子千孙之类的祝福之言。

    孟昭不以为意，正要离开，却见到原本的乞丐窝里，还有一人躺在一张黑乎乎的草席上，背对着他，衣服破破烂烂，露出长满黑毛的大腿。

    更让孟昭生疑的是，此人位处上风口，一阵风吹来，除了满满的酸臭味道，还有十分新鲜的血腥味道，一如他今天闻到的那样。

    再仔细看了眼，一股明明很陌生，却很熟悉的感觉涌上心头，让孟昭停下脚步。

    他的记忆力很好，不可能无缘无故有这种感觉，回忆了下，忽然想到什么，心头一凛。

    孟昭故作好奇道，

    “那人是什么情况，为何不与你们一起乞讨，莫非欺压你们年老，等你们讨到好处，再行抢夺？”

    这种事其实在乞丐圈子里很常见，这具肉身的幼年便吃尽了苦头，要不是身体还算强壮，早就饿死了。

    一个眼角长者黑痣的老头擦了擦自己满是汗水的老脸，闻言，小声解释道，

    “回贵人的话，那人不是俺们一起的，是不久之前才过来霸占这块地的。

    来的时候，他身上还染着血，面向凶狠，不是善人。

    俺们这些老弱不敢惹怒他，便由着他在这，现在想是睡着了。”

    吕乐此时也发觉疑点，他为人机敏，头脑灵活，孟昭想到的，他也猜出一二来，凑到孟昭的耳边，小声道，

    “少爷，这人莫非就是那个高手？看他的样子，伤的很重，恐怕已经没有逃离的办法，早晚要被官府的人查到。

    咱们要不要借机通知官府，抓住他，卖沈天赐一个好？”

    孟昭摇摇头，看着那侧卧的乞丐背影，有一种异样的神采在眼中绽放，

    “卖沈天赐一个好，对咱们有什么好处？你觉得这等心高气傲之人，会感念咱们对他的善意吗？”

    孟昭一番话，让吕乐没了动静，这些从小到大被追捧和宠着的人，很多时候对别人的付出视而不见，反而认为是理所应当，孟希如此，沈天赐或许亦然。

    “那少爷，您的意思是？”

    不愧是孟昭最信任和倚重的小管家，不说是孟昭肚子里的蛔虫，但也十分了解他，有点明白自家少爷的想法了。

    孟昭伸手打断吕乐的话，一手捻着佛珠，一手背在腰后，缓缓踱步走到这人的身后。

    这其实是一个极为冒险的举动。

    假如这人真是那个先天高手，而且有能力自保，必然不会容许这样的情况发生。

    就像是一只猛虎，绝不会容许别的猛兽入侵自己的领地，除非它已经没了对敌的能力。

    而这人的反应也证实了孟昭的猜测。

    呼吸极为微弱，四肢松散，毫无戒备，一个乞丐借助利刃都能了结他。

    很明显，这位之前还勇猛如熊虎一般的先天高手，经历先前一战，已经被绝世奇才沈天赐打残，彻底没了嚣张的实力，反而空前的虚弱。

    而今也不是睡着，而是昏迷。

    假如没有孟昭插手的话，恐怕要不了多久，官兵便会搜查到这里。

    尽管先天高手变成乞丐很难让人接受和想象的到，但也不乏一些幸运儿找到他。

    孟昭想了想，为了避嫌，他也不能就这么大咧咧的将此人带走。

    不然官府的人只要知道这件事，一定会怀疑他的动机。

    他的确是想要救下这个先天高手，但也不想和沈天赐发生冲突。

    不但毫无胜算，而且也没必要。

    伸手招过吕乐，低下头，两个脑袋凑在一起，低语一阵。

    孟昭的想法很简单，就是让吕乐用银子收买这群乞丐，让他们先把这个昏迷的先天高手抬到一个短时间内不会被官府的人查到地方。

    晚上，则悄悄的将人转移到别的地方去，至于以后的治疗或是其他的事，以后再说。

    先解决眼前的要命问题才是正题。

    孟昭的目的也很明确，就是要救下这个先天高手，让他为自己所用。

    至于这个先天高手醒来或好转后，是否会答应，甚至做出农夫和蛇之类的事情，就得看孟昭自己的手腕。

    想到自己的作为，孟昭不免联想到神秘人。

    当初他穿遇到这具肉身上，也是一个乞丐，奄奄一息，被神秘人救下。

    对方救他，当然没安好心，是为了利用他，让他打入孟家，获取更大的利益。

    如今，仿佛一个轮回一样，孟昭救下这同样沦为乞丐的先天高手，同样是有利可图。

    有些人，终究是活成了自己讨厌的模样。

    不过，还不坏。

    吕乐面色犹豫，不过看着目光坚定的孟昭，还是点点头。

    显然孟昭无论让他做什么，吕乐都会坚定不移的完成，哪怕是风险极大的一些事。

