    庐东县多是丘陵岗地，如朱龙庄的‘朱龙山’等，梁园乡同样靠着一处小土丘。

    这小土丘极低、极小，甚至不及‘朱龙山’，也没个名字。因为土丘上的土壤颇为适合灵桑生长，种满了灵桑树，因此也以‘桑林’称呼。

    在‘桑林’四周是下片平原，有一条小河环流、池塘遍布，颇为适合种植灵米，算是难得福地。

    所以当初桑家灭门之后，这片地盘颇受各方觊觎，最后还是梁家老祖搭上郡城王家，方才拿下这片地。

    此时正是初秋，‘桑林’中灵桑、田地中‘灵稻’都已趋于成熟，一阵风吹过，清香飘来。

    一轮圆月已上中天，有窸窸窣窣的声响，从桑林中传来，如风过林、似蛇鼠奔窜。

    梁家最高的楼阁顶上，梁昭煌端起一杯桑叶茶轻饮，看向桑林的方向，微微摇头自语：

    “从半个月前开始，就有流言在庐东县流传，说我梁家获得了筑基期传承。”

    “这应该是朱雨晴放出的消息，实践三年前的约定，以我梁家为饵，诱出幕后黑手。”

    “只是这黑手竟然等了半个月方才行动！也不知是反应迟钝呢，还是谨慎？”

    梁昭煌没有运转‘五行法目’，但‘桑林’中不时惊起的鸟雀清楚地告诉他敌人的动静，可谓肆无忌惮。

    微微摇头，梁昭煌起身迈步从阁楼顶上踏出，一朵虚幻的青莲浮现在他脚下，托着他向着‘桑林’方向飞去。

    这是天赋灵术‘五色莲花’中的青莲、属木行，最擅飞行、藏身。

    飞到‘桑林’前，梁昭煌藏身一处房屋阴影中，有‘青莲’遮掩气息，便是同阶筑基初期的修士不注意都不会发现。

    他手上掐起一道灵诀，莹莹青光一闪而逝，前方桑林外种植着一圈荆棘，本是隔绝山中野兽，此时如风吹过、微微摇动。

    不片刻，十几道身影从桑林中蹿出，皆是穿黑衣、戴黑巾，手持各式法器，煞气凛然。

    能明显看得出，这些人都是常年杀戮之辈，杀意都浸入骨中。

    而梁家子弟常年耕种、修行于乡下，掌握的法术多属于灵植、生活类，一年下来别说杀戮了，就是战斗估计都没几次。

    可以想见，若是让梁家子弟对上这些人，不啻于家禽对上猛兽，恐怕会被杀得毫无还手之力。

    梁昭煌忽然间有些理解，三年前黑风盗为何能够那么快覆灭几家寒门了。

    “必须改变家族子弟的培养方式！”

    心中一念划过，梁昭煌迅速改变了原定的作战计划。

    原本的计划，是准备兵对兵将对将。

    梁家子弟虽然大部分都已经撤走，但是依旧有些炼气后期的修士，包括族长梁学林、五叔梁学圭、大哥梁昭钧等留在家族之中，准备对付来袭的炼气期修士。

    而梁昭煌则是藏身在旁，等候袭击的筑基修士现身，发起偷袭。

    如果能够突袭重创来袭的筑基修士，那么这场家族保卫战无疑就胜利了大半。

    但此时，见到这些来袭的炼气修士，梁昭煌不得不改变原定计划了。

    否则，一旦族长、大哥他们对上这些炼气修士，估计无一能够生还。到时，就算他斩杀了来袭的筑基修士，梁家也绝对受不住这般损失。

    没有丝毫犹豫，梁昭煌手上灵诀迅速展开。

    下一刻，前方桑林外环绕的荆棘中，立刻有四五条荆棘如毒蛇探头，迅疾、凶猛，直刺几个黑衣炼气修士。

    木系灵术，青蛇藤！

    “好胆！”

    桑林之中猛然传出一声暴喝，一阵黑风如虎啸，摧草折木冲击而来！

    是跟在后面的筑基修士，发现了梁昭煌的攻击，知道有筑基修士埋伏。

    只是黑风虽快，却不及灵术的爆发。

    五条荆棘已经刺穿五个黑衣炼气修士的身体，荆棘如毒蛇，更是蕴含剧毒，五个来袭的炼气修士只是挣扎两三下，便都僵住了身体，身死当场。

    “吼！”

    狂风如虎啸，大片黑风冲入荆棘之中，轰然爆开，无数风刃席卷，将大片荆棘斩碎、冲飞。

    梁昭煌见此暗叹一声可惜，他修炼灵术的时间还是太短了，灵术‘青蛇藤’不过是刚刚掌握，靠着事先准备与荆棘林的地利，也才掌控五条荆棘，斩杀五人。

    而来袭的炼气修士，足有十一人，此时仍有六人，却是没有机会继续斩杀了。

    他必须全力应对来袭的筑基修士。

    只从这一道黑风的威力，梁昭煌便能判断出，来袭之人实力绝对在他之上。

    甚至，可能已经是筑基中期修士！

    他必须小心应对。

    至于剩下的六个炼气修士，梁昭煌只能希望族长他们靠着家族中的布置，能够多抵挡一段时间。

    至于说战胜、斩杀，他已经不抱希望，家禽与猛兽的差距，实在太大。

    此时，幸存的六个黑衣炼气修士正满面惊恐的背靠背聚在一起，各自提起法器，提防四方。

    一道瘦削的身影，同样穿着黑衣、戴着黑巾，从桑林中走出，在其周身环绕着一层黑风，凛冽、杀意、狂暴的气息威压四方。

    黑风盗！

    梁昭煌藏身暗处，见此形象，几乎瞬间就明白了来袭之人，正是三年前肆掠庐东县，覆灭三家寒门的黑风盗。

    三年前，黑风盗在庐东县造成偌大破坏，破家灭门，县城之中县尉、巡检一路追击，最后听说是被剿灭了。

    而且在朱家之后，黑风盗也的确再没有现身，也没有新的寒门遭难。

    大家也就只能信了。

    但如今看来，一切不过都是谎言，本该被剿灭的黑风盗再次出现在眼前。

    梁昭煌此时，已经是十成把握这黑风盗，绝对与庐东县中几家县豪有关。

    “你们继续杀进去，这里我来对付。”

    瘦削的黑衣人，沉声吩咐那六个黑衣炼气修士。

    “是！大人。”

    六个黑衣炼气修士显然十分信任这筑基修士，或者是不敢违抗命令，应声之后毫不犹豫继续向着梁家之内杀去。

    梁昭煌手上微动，想要再次出手，不过终是忍住了。

