    并且回头看向李寻欢，“先离开一点，我要渡劫！”

        李寻欢瞪大眼睛，“渡劫？你开什么玩笑？修仙呢？怎么还渡劫？小说看多了吧！”

        “轰！”

        天空中，突然黑云压过来，李寻欢震惊的看着这一幕，这个时候他才知道，周恶可不是开玩笑，雷劫来了！

        李寻欢赶紧跑开，这种事情不是他能掺和的事情，能掺和也没什么用。

        而天劫，这个本身就是李寻欢这个异人都不知道的东西，是只存在在进入老年境的，也是有破镜的时候有，天劫！起码是目前人类已知的境界里面，这是唯一一个需要渡劫的！

        渐渐的，周恶上空，乌云堆积越来越厚，而周恶，一身黑衣，持剑而立，因为刚刚的战斗，周恶一般胸膛都坦露在外，而衣服，也一条条的随风而立！

        咔嚓！一道惊雷劈下，粗壮的闪电，朝着周恶，带着饿虎扑食的气势，直冲而下。

        周恶举起太阿剑，沉觅以久的剑气，如同大河之水，从大地起，像天空发，预战天。

        剑气和巨大的闪电对撞在一起，空气中，弥漫出烧焦的味道，剑气和闪电相互都消失。

        但是马上，天空中下一道惊雷立刻就下来了。

        周恶在起剑气，但是这一次，明显就有些力不从心了，在次对上惊雷的时候，惊雷把剑气打散，去势却还不减。

        最后在周恶面前停下。

        紧接着，第三道惊雷来临，周恶已经没有力气了，没有力气在来一次剑气了？

        可是周恶已经站在原地，晃晃悠悠的举起了手中的太阿剑，他可以顶不住了，可以打不过了，但是绝不能束手就擒，他绝对要摆出他的姿态。

        这一道雷，毫不保留的劈在周恶身上，周恶没有发出一点声响，远处的李寻欢担忧的看着周恶。

        周恶的身影没有显现出来呢还，第二道，第三道，第四道，越来越快，以至于天空中乌云和周恶之间，一直有一道湛蓝的光柱，这光珠就是闪电，不间断的砸在了周恶身上。

        良久过去，一共八十道闪电劈下，这个时候，才渐渐停歇，李寻欢想过去查看查看情况，但是天空中的乌云并没有散去。

        反而轰隆隆的，仿佛在酝酿这什么，而乌云的下面，站着一个黑炭，举着剑，只有剑还是原本的颜色，但是周围都带着电弧，周恶一动不动。

        天空中酝酿出一个史无前例，比前面八十道架在一起还要猛的闪电，闪电没有前面八十道那么大，看着仿佛没什么气势，只有一道微微的电弧，这个时候，紫色电弧如同羽毛一样缓缓飘落，周恶躲不了，也不想躲，紫色电弧落在了周恶的身上。

        这是周恶接雷劫举剑之后，第一次动弹，周恶浑身颤抖，痉挛，不受控制的浑身距离震动，仿佛身体里面有东西乱窜，要撑爆他的身体一样。

        周恶咬着牙，一直在坚持，周恶感觉到身体内的疼痛，他无法形容出来，反正比碎骨，还要疼。

        疼无数倍，因为这是体内没有一个地方不是在疼的，静脉，血管，肌肉，内脏，甚至是神经。

        周恶不知道过来多久，反正他后面已经没影意识了。

        天空中的乌云才渐渐散去，李寻欢第一时间来到周恶面前，不过他也不敢动周恶，因为此时的周恶……怎么说呢！就是不太像一个人了，不太有一个人的形状了，有点像老树！雷击木，像一大块炭一样。

        李寻欢也不敢动周恶呀，甚至是死是活都不知道了，因为感觉不到周恶的气机了。

        过了许久之后，李寻欢也一直没有敢动，但是是个时候，周恶动了，或者说周恶掉皮了，先是一块想黑炭一样的东西掉落，里面露出人肉的颜色，紧接着第二块，第三块。

        周恶如同一个浴火重生的凤凰一样，身上焕发出更加强烈的感觉，那是一种脱胎换骨的感觉。

        不过就是此时周恶什么都没穿，在这大荒野上，多少有点尴尬！

        李寻欢感觉把他的衣服脱下来两件，递给周恶，周恶穿上之后，抹了抹头，嘿，手感真好，他现在是一个大光头。

        大光头铮亮啊，周恶拍了拍李寻欢的脑袋，“走，回省城！”

        “啊？回省城干什么去？”

        “去问问他们啊，我凭什么叫白被冤枉啊？在说，我说他们也是叛徒，那肯定有我都根据，我必须查查！”周恶道。

        李寻欢看着周恶，“还有必要么？”

        “有啊！”

        “我们加入暗夜将至吧，听说那里自由！”

        周恶沉默了一下，随后点了点头，“我随后就带你去！”

        李寻欢点了点头，“你想去么？”

        周恶长出了一口气，“我没怎么想不想的，我这个人，没什么想法，就活好自己的就行！”

        李寻欢也点了点头，两个人就相继无言，滨崎开始返回省城。

        时间不大，因为也没出来多远，很快就回到了省城，并且周恶和李寻欢，还是开着那个破车会去的。

        回去之后，周恶和李寻欢直奔星火基地，有兴师问罪的意思。

        周恶过去的时候，正好有一个人回来，周恶开口道，“王俊凯，姜文杰，在你们这里，你们汇报给总部了？”

        那个人看着周恶凶神恶煞的，但是还是点了点头，“是啊！”

        “监控调出来我看看！”周恶也没跟他废话。

        那个人点了点头，“行，过来吧！你怎么又回来了？”

        周恶看了他一眼，“别在这里揣着明白装糊涂。”

        那个人不说话了，在哪里调出监控，监控里面显示，确实，王俊凯，姜文杰两个人到达了省城，进入了省城的星火基地。

        周恶又开口道，“放在你们有没有接到命令？”

        那个人没有撒谎，点了点头，“接到了！”

        “那我问你，你们为什么没有动手，就算他有苦衷，也先抓到，问一问在说吧！”

        “因为队长跟王俊凯是朋友，他没有动手，是因为念及旧情！”

        周恶还是点了点头，“可以，那不管他说什么，你们接到了命令，你们可以选择相信他说的话，帮他们申冤，为什么要放走他们？”

        那个人摇了摇头，“这个我就不知道了！”    “你不知道了？”

        那个人点点头。

        “好！你们反叛出了星火，你承不承认？”

        那个人立刻瞪大眼睛，“怎么可能？不可能！”

        周恶点了点头，“好！”

        周恶拿出手机，开始播放一段段录音。

        那录音是从周恶认识王俊凯，姜文杰就开始，一直到两个人死去。

        同时还有周恶来到省城，刚刚见他们的时候。

        他们那个时候说的是，没见过王俊凯，姜文杰！

        起码没有主动说出见过了。

        很有可能，那个时候，王俊凯，姜文杰刚刚立刻，看周恶他们的路线，要到省城了，去村子里躲一躲，等周恶走了，在回来，被他们藏匿下。

        这一段段的录音，听得李寻欢瞪大眼睛，不敢相信，为什么？

        为什么周恶明明有证据，却不拿出来？

        为什么，为什么周恶都知道，眼前这些人肯定有问题，为什么周恶在遇见姜文杰和王俊凯的时候，就真的两个人有问题？

        后来李寻欢知道了答案，其实周恶并不知道王俊凯和姜文杰有问题，他只是习惯性的录音，他的手机，现在还在录音，周恶就有这个习惯，记录他自己的每一天，等一段时间，内存不够了，他就由远到进，一点一点的删除。

        至于为什么周恶不拿出来给周善他们看，则是因为，周恶不在乎真相到底是什么，在乎的是，他们在乎的真相是什么，相不相信他。

        这点不用周恶告诉，他自己也知道。

        周恶变成了光头，并且细看之下，样貌也发生了变化，好像更加瘦了一下，这下真的变成了小鲜肉的脸，即使是光头也不影响的那种，拿着一看就邪魅邪魅的电视剧男主脸。

        并且周恶还不用化妆。

        其实那只是电视剧，如果现实世界，真的有这种脸的人，直勾勾的盯着你，你是绝对不会觉得哥哥好帅的，你只会害怕的瑟瑟发抖。

        周恶直勾勾的看着那个人，恶狠狠的开口道，“你还有什么可说的？”

        “我不知道啊，就算是这样，我们顶天是犯错误了，我们也绝没有背叛星火！”

        “好，承认犯错误了就好！犯错误就的认，挨打就要立正！把你们所有人都叫回来！”

        “不行，他们在工作！在清理厉鬼！”

        “不用了！”周恶低吼一声，一招手，条条剑气相继挣相跑出去。

        不用说也知道干什么去了，解决厉鬼！

        很快，通讯信息就过来，“怎么回事？出现了什么？”

        那个人苦着脸，“队长，是周恶来了，他的剑气，你们回来一趟吧！”

        那边是长久的沉默，最后重重的说了一声，“我知道了！”

        “你不会把我们怎么样吧？”那个人看着周恶，不确定的开口道。

        周恶看看那个人一眼，“我是那么没有格局的人么？”

        （感谢宅菜大佬的支持！！！）

