    “哎呀我去。”

    方乾惊了，“你这家伙！”

    这人是真能折腾啊，还真去帝殿了。

    石飞鱼哈哈一笑，挤眉弄眼道：“就问你服不服。”

    方乾赞叹，“服了，真的服了。”

    石飞鱼哈哈一笑，“古墓一行，那可死的有价值啊。”

    古墓一行，帝使云涛，帝使云霓都陨落了。

    方乾笑道：“话说，如果没有那场变故，他们会死吗？”

    石飞鱼笑看方乾，“不好解决，我想象中是随便死一个。但是没曾想，你把云涛给做了。”

    方乾呵呵笑道：“你为什么会发现是我？只是因为一点血？”

    石飞鱼摇头，“因为你是我兄弟，所以我时刻关注你。你离开和回来，我都看在眼里。甚至，云涛准备杀你的时候，我是打算动手杀他的。”

    继而又笑道：“可惜，他死的有些冤。他想贪图你手中的石塔，不愿意被人发现。否则，他只要正常和你交手，你绝对死定了。毕竟，河对岸就是他们的人。”

    方乾颔首，又问道：“和嗜血狂魔一起的那位女子，有消息吗？”

    “有。”

    石飞鱼沉吟道：“完全在我的意料之外，那个女孩竟然和屠皇有些关系，可能是外亲，具体的我也不好细查。不过回去之后，她似乎什么都没说。所以我也无法判断，她是白沁杀佘见空的时候走的，还是古墓放杀招之前跑掉的。”

    这是极度危险的。

    哪怕人是白沁杀的，可嗜血狂魔、云涛、秦绝这些人，那可都是方乾杀的。

    方乾笑吟吟的道：“这种未知的感觉虽然让人不舒服，但是也倍感刺激。”

    理论上来说，如果对方看见了一切，就应该说出来。

    那么到底是对方没说，还是真的什么都不知道？

    念头一过，方乾笑道：“你来找我，不仅仅是这点事情吧？”

    “当然不止。”

    石飞鱼笑道：“我代表帝殿邀请你。”

    “邀请我？”

    方乾挑眉，“什么意思？”

    石飞鱼笑道：“帝殿现在对你非常感兴趣，不过根据我所掌握的消息，是帝殿的高层对你有兴趣。至于是不是大帝，那就不清楚了。”

    方乾蹙眉，“具体的事情是？”

    “毒岭知道吗？”

    石飞鱼笑道：“帝殿的意思是，让你与两位帝殿培养的人才去一趟毒岭。若你能够获胜，将恢复你们周天星门‘皇’者应有的权益。”

    方乾微微变色，周天星门为什么穷？

    这也是其中一个原因。

    石飞鱼微笑道：“一旦恢复，仅仅是周天星门方圆八百里的税收，都可以让你们生活大变样，不至于再过的扣扣索索的。”

    方乾思索道：“这其中还有别的什么吗？”

    石飞鱼摇头，“没有，这种事情就两个方向。一个是向你或者周天星门示好，安抚人心。另外一个就是，让你死在毒岭。那么，你有那个胆量吗？你要知道，一旦恢复权益。就算你们周天星门不做任何生意，一年也起码三百枚金血石的收入。一个门派想要强大起来，这些资源是必不可少的。”

    毒岭，这是荼毒时代遗留下来的绝迹。

    说是绝迹，就是那个地方剧毒遍布，就算过再久，毒性也无法消散。

    据说在那个地方，掘地三十米，挖到地下河，河水都是剧毒。最后没办法，就用结界将那里封住了。

    “不过我很好奇。”

    石飞鱼又笑道：“帝殿对你的态度，稍微的有些夸张了。虽然并没有明目张胆的对你们示好，但是这种忍让的做法，已经足以让人震惊了。”

    那是什么?

    那是帝殿！

    帝殿可是有天御大帝的。

    闻言，方乾脑海里闪过怜雨的身影，又想到了怜雨的弟弟高初见。

    难不成是因为他们？

    听闻这天地间还有很多神秘的势力和族群，难不成他们是来自某一个古老的势力，就连天御大帝也要给几分薄面？

    除了这个理由比较合适之外，方乾还真想不出其他的。

    方乾笑道：“如果我拒绝会如何？”

    石飞鱼笑道：“那就难办了，我这刚上任的帝使，直接出师不利。”

    方乾笑道：“所以，我如果应了，你就好交代了？”

    石飞鱼颔首，“不可否认，这是对我能力的肯定。”

    方乾极其好奇，“你到底想干什么？为什么到处跑来跑去的？”

    石飞鱼笑道：“不可说，不可说，最起码现在不可说，以后的话……你会知道的。”

    方乾无奈摇头，既然石飞鱼都这么说了，他也不好再问。

    石飞鱼问道：“那么你的答案是？”

    方乾笑道：“给我点时间考虑？”

    石飞鱼颔首，“这是自然。”

    方乾很好奇，“你……或者说你们，到底想做什么？”

    石飞鱼笑道：“我们要做的事情，利于这个天下。你也许会觉得虚伪，但事情就是这么个事情。”

    方乾蹙眉，“你们的人是不是很多？”

    他觉得这石飞鱼到处乱窜，绝对是有很复杂的关系网。

    别的不说，帝殿是那么容易进去的？

    而且还搞那么多身份，就不怕穿帮？

    这背后，必然有极其复杂的关系网，而且有顶级强者坐镇。

    闻言，石飞鱼自信一笑，“我们无处不在。”

    方乾无奈，“你这话说的和没说一样。”

    石飞鱼哈哈大笑，“以后你就知道了，心急吃不了热豆腐。这天下有很多事情，还是你无法插手的。”

    方乾忽然想到一件事情，“我们第一次见……”

    “明白。”

    不等方乾说完，石飞鱼就笑道：“遇到你，纯粹就是卜卦给的方向。至于宁芷柔的事情，并不在我们的考虑中。也许你不爱听，但是实话就是，灵苗的交易并不罕见，我们也没兴趣去动这个利益链。说难听点，宁芷柔死不死，对于那个时间的我来说，我并不操心。”

    这话很直白，但是也都是实话。

    方乾深吸一口气，笑道：“话说，你师尊是天星老人对吧？”

    石飞鱼笑道：“可以这么理解。”

    方乾笑道：“那他人呢？”

    石飞鱼笑道：“颐养天年。”

    方乾笑道：“不会是死了吧？”

    他确信，石塔三层的尸骸就是天星老人的。

    石飞鱼笑容有些不自在，“你这个问题……很有趣。”

