    傅容嫣脸色微沉，夏诗雨错过了在寒王面前表现的机会，心里虽然不舒服，但表面上懂事的劝道：“王妃，这里人多嘈杂，不如换一处清静雅致的地方。”

    傅容嫣冷笑一声：“寒王和寒王妃刚过来，我们就要离开，旁人看了还以为本妃有意躲着他们，本妃今晚就在这里用膳，冬梅，去各个雅室问问，本妃出一百两黄金，就不信没有人肯让出位子。”

    “是。”

    冬梅应声，转身向其他雅室走去。

    有钱能使鬼推磨，更别说一间雅室，一刻钟的时间，冬梅走过来禀道：“王妃，已经办好了，就是对面那间。”

    傅容嫣走了过去，夏诗雨跟在身后，微不可察的扬唇，听说今日明月楼有别出心裁的题目，便想来见识一下，京城第一楼有何不同，没想到雅室早就预订满了。

    在明月楼外刚好碰到璟王妃，见她也是独自一人，便开口相邀，自己在京中结识的人少，璟王妃身份尊贵，若是和她走的近，也是自己的一大助力。

    没想到会在这里碰到寒王，那她可要借此机会，让他看看自己的才学。

    迎面走来几位男子，擦肩而过的时候，不小心撞了傅容嫣和几位侍女，侍女斥道：“怎么走路的？撞到我家小姐了。”

    “是我们失礼了，不如，哥几个陪两位喝几杯，算作赔礼。”

    话落，大笑几声，傅容嫣见几名男子不怀好意的目光，嫌恶的挪开脚步，快速进了雅室。

    两人临窗坐下，抬眸便能看到夜君寒和苏玉倾，两间雅室刚好相对。

    香菱道：“小姐，要不咱们换一间？”

    两人就在对面，难免影响心情。

    “为什么要换？”两道声音同时响起，司昱和乐宁相视一眼，乐宁移开视线道：“为什么要躲着她们？要换也是她们换。”

    “就是，咱们吃咱们的，把她们当空气就行了，她们那边冷冷清清，咱们这边热热闹闹，气死她们才好呢。”

    两人难得的站在一条线上，苏玉倾轻笑一声：“你们两个也能有意见一致的时候啊。”

    乐宁看了司昱一眼，想到候府赏花宴那日，不自然的移开了视线。

    元浩端着茶走了进来，道：“小姐今日还是老样子吗？”

    司昱指着他道：“你不是这酒楼的掌权人吗？我见过几次。”

    “属下只是打下手的，真正的掌权人是这位。”

    司昱顺着他手指的方向看去，见苏玉倾浅笑着，顿时惊的目瞪口呆：“三嫂，这酒楼是你的啊？”

    苏玉倾点了点头，看向元浩道：“让他们点吧，你让人送壶‘雪涧’过来。”

    “是。”

    司昱眼睛瞪的更大了，听闻明月楼的‘雪涧’比御酒还要好，堪称琼浆玉液，每月只出十坛，想买的人要么高价抢，要么排队，只不过排队要排到猴年马月了，他也让人抢过几次，没抢到，今日居然就这么容易能喝到了？

    “三嫂，你可真是块宝啊，有你在，我可以随时过来了。”

    夜君寒淡淡的瞥了他一眼，以往他去醉仙楼蹭吃蹭喝也就算了，如今又多一处蹭饭的地方。

    不多时，桌子上摆满了精致的菜肴，色香味全，司昱咽了咽口水，不顾形象的吃了起来。

    楼下大厅内，响起掌柜的声音：“明月楼多谢各位的厚爱，今日元宵佳节，本店为每一桌赠送一道招牌菜，新出的菜品免费试吃，本店还准备了一些题目，给各位助兴，赢者，可挑选一样奖品，输者亦可得到一坛本店的清泉佳酿。”

    掌柜话落，抬手指向一旁的桌案，上面放着几样物品，夜明珠，东珠，玉如意，紫晶珠钗等，周围的食客两眼放光。

    “明月楼出手真是大方啊，丝毫不比醉仙楼差。”

    “那是，不然能稳居第一酒楼的位子吗。”

    又有人喊道：“什么题目啊？赶紧开始吧。”

    掌柜笑了笑：“各位，这边瞧。”

    一盏红色方形灯笼自上缓缓垂下，灯笼四面皆以金箔制作题目，确保四面的人都能看到。

    掌柜朗声读题：“第一题：把一个铁球用最大的力气抛出去，保证它不会碰到任何物品，不会受任何牵制，但还会返回到你手中，怎么做呢？”

    众人安静一瞬，面面相觑，这是什么问题？怎么可能呢？扔出去它自己还回的来？

    傅容嫣凝眉，看向夏诗雨：“夏小姐觉得呢？”

    “臣女才疏学浅，答不出来。”夏诗雨面露难色道，她没想到这家店出的题目这么怪异。

    傅容嫣眼中一闪而过的嫌恶，就这样还敢肖想夜君寒。

    另一边，乐宁和司昱都在苦思冥想，苏玉倾看向夜君寒，浅笑道：“怎么样？”

    “也就你能想出这样的问题。”

    “三哥，你知道答案？”

    “向空中抛去即可。”

    司昱恍然，猛的拍手道：“对啊，扔到高空，它自己就回来了，还碰不到任何东西。”

    正在众人苦思的时候，司昱走到门外，把答案说了出来。

    掌柜的笑道：“恭喜这位公子。”

    司昱得意的扬唇，选了一颗夜明珠。

    又一只橙色灯笼降下，掌柜道：“第二题：盘子内有五个苹果，怎么做才能把苹果分给五个人，而盘子里又能留下一个苹果？”

    众人又诧异，这出题的人是不是脑子不好使？五个苹果分给五个人，盘子里还要剩一个，怎么可能？堂堂第一酒楼，居然戏耍客人。

    这时，三楼一处雅室传来清润的声音：“最后一个苹果连带着盘子一起给第五人便可。”

    众人听完猛然醒悟，这题出的妙啊，换种思路而已，是他们太死脑筋了。

    苏玉倾抬眸看去，男子长身玉立，着一袭水蓝色常服，墨发垂于身后，儒雅俊朗，风度翩翩。

    乐宁看着男子，好像眼熟，只是忘记了名字，一时想的出神，司昱看着她目不转眼的盯着那人，心下不悦，重重的咳了一声：“韩乐宁，你一个姑娘家，大庭广众下盯着男子看，不怕别人说你不知羞啊？”

