
待猎隼坐下之后，上着《舰载机着舰环节》基础理论课程的众人，注意力尽数聚集于周海身上。

全场焦点。

“报告首长，舰载机着舰意味着完成舰载机起降总过程，标志着航母具备初始作战能力。”

周海起身，面向讲台之上的戴民盟，正声回答问题。

作为舰载机起降总过程之中难度最高的环节，归航着舰，同舰载机和航母本身的战斗力有直接关系。

“回答的非常好，请坐，通过以上三位学员的回答，我相信大家都已经一定程度了解着舰环节的特点和概念，以及重要性。”

戴民盟点头，言语鼓励一番，示意坐下，接过话头继续讲了起来，仔细讲述关于舰载机着舰环节的资料信息：“不过，我还要说，着舰环节，无疑是所有舰载机飞行环节之中，对飞行技术要求最高，也是最危险的地方。”

要求最高。

风险最高。

舰载机着舰环节，绝对是整个飞行阶段内最令人头皮发麻的存在，刀尖舞者与死神共舞之处。

如果说正常的舰载机起飞环节，其难度系数高达五点零，与陆基战机起降过程相比提高五倍，那么，舰载机着舰环节难度系数陡然暴涨到二十倍之巨！

而难度暴涨如此之多，显而易见，危险性同样会增加。

与狰狞的死神共舞，莫过于此！

端坐于座位之内的众人，专心致志，一边聆听，一边记录关于戴民盟所讲的内容。

“着舰环节危险到什么程度？过程复杂，要求精准，易受外部因素影响，以美国海军为例，二战结束之后至今，经不完全统计，超过42艘各型航母发生舰载机飞行员死亡、舰载机坠毁等严重飞行事故约200余起，其中，70%以上的飞行事故都发生在着舰环节。”

戴民盟眉宇收敛，面容肃穆，声音高了三分，透出一股郑重之意：“而我国的舰载机事业之中，也曾出现过大大小小十数起飞行事故，绝大多数事故都在陆地模拟着舰环节时发生。”

同死神共舞，是要付出代价的。

1981年5月26日夜晚，隶属于美海军‘尼米兹’号核动力航母爆发历史上舰载机着舰环节最为严重的飞行事故，一架EA-6B‘徘徊者’电子舰载机执行夜间着舰训练。

由于着舰过程未能与甲板降落区域中线对准，机身位置偏左，机头偏右，着舰速度超过规定速度，导致着舰过程失败，失控的EA-6B‘徘徊者’电子舰载机，一头撞向三架F-14A‘熊猫’重型舰载机，并产生连锁反应。

最终，此次舰载机着舰飞行事故，总共有14名舰员牺牲，45人重伤，其中包括六名美军舰飞，直接经济损失超过五亿美元，间接经济损失60亿美元以上，给当时身为第一艘尼米兹级核动力航母的‘尼米兹号’，留下终身难忘的成人礼，成为舰载机着舰事故新的里程碑，创在出一个无人比拟的世界纪录。

没办法，并不是所有的航母，都有资格损失60亿美元以上的间接经济，并打破人类文明的世界纪录。

当然，不能光看别人，不看自己。

除了美海军之外，己方自第一艘辽宁号航母诞生和青城基地建立以来，也都大大小小发生过各种等级的飞行事故，其中莫过于驾驶117号歼-15‘飞鲨’舰载机的逐梦者。

迄今为止，舰载机着陆环节已经成为世界航空界和各国海军公认的最危险环节。

由于航母处于运动状态，随即产生横向和纵向摆动，加之海风和天气因素影响，以及着舰区域的长度和宽度非常小，仅为常规基地跑道的十分之一，着舰环节若是出现一丝丝的偏差，飞行速度高达每小时二百多公里的舰载机，就有可能直接撞向起飞甲板停放的机群，造成惨烈的飞行事故。

而这，仅仅是从飞行员操作的角度讲，还不算阻拦锁断裂，机体机械故障，遭遇突发强气流袭击等等其他因素。

戴民盟的话音，回荡于作战室内。

众人神情肃穆，专心记录着关于舰载机着舰环节的信息。

“众所周知，着舰环节按照气象条件，可分为简单气象条件下的着舰和复杂起降条件下的着舰，按飞行时间分为昼间着舰和夜间着舰，整个过程完全以单机着舰为主，不存在双机和多机着舰的情况。”

身为指挥官的戴民盟继续讲述，声音沉稳：“在飞行员操作领域，着舰环节操作过程与陆基战机操作过程相反，零同志，请回答相反的地方在哪里？”

“报告首长，舰载机着舰要加速操作，陆基战机着陆要减速操作。”

周海没有丝毫停顿，再次站了起来，大声回应，给出舰载机和陆基战机降落过程的相反之处。

“说的不错，坐下，一个加速，一个减速，这对熟悉陆基战机起降过程的你们而言，是学习舰载机飞行道路上最大的阻碍。”

戴民盟点了点头，说了一声，目光投向综合成绩名列中游水平的空飞紫菜：“紫菜同志，谈谈你对舰载机环节的看法，从飞行员角度讲，最注重的东西是什么？”

周海面色自然，轻轻坐下，挺直背脊，安静未语。

经过半个月的高强度训练和学习，通过一次又一次的基础理论学习传授的宝贵知识，周海对于舰载机飞行的了解，早已不是最初的舰飞小白，已然熟悉地不能再熟悉，晋升为尊贵的舰飞菜鸟。

陆基战机和舰载机降落过程的相反之处，便在于减速和加速。

不得不说，被专门命名为着舰的舰载机降落过程，无疑是违反常理的。

“报告首长，从飞行员角度讲，最注重的东西是——精准！”坐在学员队伍末端的空飞紫菜，没有丝毫停顿，毫不犹豫站了起来，大声回应道。

“很好，坐下。”

对于空飞紫菜的回答，戴民盟很是满意，夸赞一声，紧绷而严肃的面容缓和下来，目光转而投向众人，缓缓说道：“经过今天的基础理论学习，我相信你们对舰载机起降总过程和着舰环节，已经有了一个相对完整的基础概念，记住，舰载机着舰最重要的一点就是我之前讲过的精准，好了，全体起立，理论学习暂时结束，所有人返回宿舍，收拾装备，准备前往青城核潜艇基地，学习新的训练科目。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="45406786"  chaptername="第七百九十六章  青城核潜艇基地！">加入书签</a>
</div>
