    明明是两个人......虽然另一个不能被当做是人......

    苏千殷诧异地转头，确定这棵树下除了她跟小红帽，真的没有第三个人了。

    可是更诡异的事情在后头。

    她回过头意外地发现，小红帽不见了，眼前空无一人，只有风卷着落叶沙沙作响。

    若不是心理素质够强大，苏千殷在想自己是不是要落荒而逃。

    但是她很肯定，小红帽不是鬼。

    她清楚地看到了地上的影子。

    小红帽不是鬼也不是人。

    至于是什么，苏千殷觉得与自己无关，毕竟她也不是很想吃苹果。

    她现在只想回家奔赴浴室洗澡，一身泥土味让她没法静下心来。

    苏千殷就这么头也不回的走了。

    她没发现的是，就在那棵歪脖子树上翘着两条白皙的小腿。

    小红帽一边啃苹果，一边观赏着她越缩越小的背影，直至变成黑点。

    “我说了要请你吃苹果，是你自己不要的，错过机会就没有了。”

    小红帽利落地摘下红帽子，一头绝美的金色卷发悠悠披肩，宛若被神祗一般的阳光亲吻过。

    她揉了揉稀碎的发丝，苹果也不离手，拿到嘴边狠狠地啃几口，好像在气自己送苹果被拒绝了。

    “不要就不要，我也不稀罕给你苹果，让我看看下一个幸运儿是谁。”

    她努了努嘴，此时刚好有一个俊朗的少年从树下经过。

    小红帽抛弃了苹果，手指一动，红帽子自动飞到头上戴好，一个闪现就来到少年的跟前。

    “哥哥，吃苹果吗？”

    “不......小妹妹，你身后怎么有个坑？”

    ......

    苏千殷并不知道离开后发生了什么，她正一路狂奔回家，沿途还碰到一辆开往她家方向的公交车。

    最终她赶在公交车到站前到家了。

    她扶着门框喘了口气：“不虚此行……”

    确实不虚此行，昨晚的经历毕生难忘。

    为了证明身体也不虚，苏千殷披上浴巾就冲进浴室，速度快得惊人。

    关门声响彻整个屋子，伴着一阵哗啦啦的流水声，她享受在热水的怀抱下，睫毛轻颤，掸碎了涌进眼皮的水珠。

    这里的家算不上她的家，是很多爱心人士提供给她的房子，姐姐的事闹得很大，知情人都很担心她要怎么活下去。

    她说她会烧菜，会扫地，就是个子不够高还擦不了窗户。

    她向那些资助过她的人道谢，平静的目光透尽执意。

    “我会好好学习。”

    她说，她长大后来还。

    苏千殷掬了一捧水，往自己脸上泼，洗去搅着尘埃的泡沫，多余的水珠顺着脸颊流下，落地是被大片水占据的地板。

    眼睛一时半会睁不开，她小心挪动着，勾走了挂在门板上的浴巾，撩起湿漉漉的头发，边擦干边来到镜子前。

    浴室的温度较高，镜子蒙上了一片模糊的水雾，她抹了抹镜面，雾色褪尽，热气散开，肤色泛白，修长的身材嵌在镜子里，一缕噙满水的发丝顺在浴巾边缘，笼着细致的柔美。

    她开始着手找吹风机。

    就在这时变故突生，苏千殷垂放在身侧的胳膊动了动，当着她的面自动抬起来，硬是一拳砸向了镜面！

    “砰！”镜面应声裂开了。

    “啊......”

    苏千殷痛呼一声，弯起的手背溢出血丝，她根本不受控制。

    怎么会这样？

    她震惊万分，那只手无处安放，完全不听自己的使唤，又是一拳砸到镜子旁的墙上！

    “砰！”

    剧烈的疼痛充斥着全身。

    “咝……”这次她忍住了。

    “是谁在搞鬼？”

    苏千殷冷声问道，这种现象不是有鬼就是撞邪了，她得先把对方逼出来。

    回应她的是一声轻笑。

    “你看不见我吗……”

    苏千殷随着这一声冷静下来，缓了缓，她道出三个字。

    “李司黍。”

    不是疑问，是肯定的语气。

    不可思议的事情发生了，她眼睁睁看着镜子里的她转过头，唇角微勾，笑得有些瘆人，用不属于她的声音说道。

    “想我了吗姐姐？”

    苏千殷脸色徒然一变，勾起的唇角怎么也放不下：“你是不是在我的身体里，随时可以掌控我的身体！”

    “是的，姐姐不笨。”

    镜子里的她扭动着脖子，转了个圈，是她平时绝对不会做的动作。

    她的身体就这样被夺了去。

    苏千殷倒吸一口气，刚刚砸镜子又砸墙，手背犹存着痛楚，她努力不让声音颤抖。

    “为什么叫我姐姐？你不是人，应该活得比我久。”

    “我听到那个小不点是这么叫你的，就是要送你苹果的小不点。”

    李司黍的声音就是从她身体里发出来的。

    “能不能出来，占据别人身体是很不礼貌的行为。”

    苏千殷试图讲道理，结果她看见自己的手玩弄起了耳边的碎发。

    “姐姐，不要赶我走。”

    李司黍操控着她的身体，一手抚上了她的脸，从镜子里来看，是她自己在摸自己的脸，着实怪异。

    “我很喜欢姐姐的身体......”

    “喜欢个鬼！”

    苏千殷失去一贯的冷静，气得想揍了自己，“你是不是偷看了李司黍！”

    对方有些困惑：“偷看什么？”

    “你别给我装！”

    她不信他不知道这里是浴室。

    “我在姐姐身体里睡着了，才醒过来不久，我真的什么也没看见......”

    李司黍丧着脸，苏千殷的脸也只好丧着。

    “姐姐不相信我。”

    真有他的，还委屈上了是吧？

    “行，你的言论成功说服了我，那你就好好待在我的身体里别出来了。”

    苏千殷也不怕鱼死网破，“我突然有个不错的想法，打算绝食几天，你也跟着我一起绝吧，谁让你这么喜欢我的身体呢？”

    李司黍：“......”

    他的姐姐好像有点残忍。

