    难怪钱家那么猖狂，上一次他也听齐修说起过，钱家一直在垄断府城的药草生意，但凡是开医馆或者药堂的，都要在同心堂拿药草。

    若和那钱大关系好的拿到的药草会好一些，也会便宜一些，若关系不好，拿到的就是很差的药草，价格也会很贵。

    一些药堂被逼无奈只能昧着良心阿谀奉承。

    当时听到这些他并没有多想，那时候的他还不知道林玉竹就是他的娘子，也没想多管闲事。

    如今知道了，又知道林玉竹面临麻烦，他如何能袖手旁观。

    “你去给我办两件事，第一件事去找司药监的徐监事亲自调查这事，钱监事控制起来，等调查清楚后再做处理，第二件事去府城买两处临街的店铺，最好买一处二层楼的，上一次听闻林家想要开酒楼，秦三和林奇在苦学厨艺，想来玉竹早有准备。”

    说到这里停顿了一下，稍微思索了一会继续道：“你暗中把事情办好，不要害怕花银子，去账房那边拿两千两，一定要把事情办好了，房契拿到手就送去给玉竹。”

    他暂时不能离开安阳城，还有他要减少见林玉竹的次数，以免引起别人的关注。

    当年是谁暗中害他凶手都没有找到，他绝对不能把危险带给林玉竹和两个孩子。

    庆忠领命正欲离开。

    南宫云齐继续道：“你先等等，算一算时间千与和千寻快过生辰了，我准备了一些礼物你送去，一定要小心行事莫要被人盯上了。”

    对他来说，没有什么比两个孩子的安全更重要的事。

    庆忠不敢大意，转身离开。

    南宫云齐回到书桌前开始提笔写信，得让庆忠把信一起送去。

    写完后把信装好，看了一眼旁边的战报，叹息一声。

    边关不太平，而皇上一直为这件事忧心，正在挑选合适的人去边关领兵作战，他很想去，因为只有去了才能有战功，有了战功就有开口说话的权利。

    只是边关危险重重，他也担心一去不回。

    朝中皇子那么多，他唯一的优势就是皇上和皇后现在对他愧疚，如果这份愧疚消耗完毕，他还一无所成，他便保护不了想要保护的人。

    对他来说，这世上最在意的人是林玉竹和两个孩子。

    如果继续留下，他能过安稳的生活，但却要按照皇上和皇后的安排娶妻生子，他不会对不起林玉竹，也不会对不起两个孩子。

    边关，他想去！

    想到此处，把写好的信撕掉，又重新提笔写了一封。

    府城中。

    三天义诊完毕，林玉竹和齐修都疲惫得很，这三天除了吃饭睡觉算是在休息，别的时候都在帮人治病。

    特别今天，天已经黑了还有很多人不愿意走，无奈，两人只能掌灯帮人诊治。

    好不容易把最后一个病人送走，林玉竹浑身上下都快散架了。

    齐修站起来锤了锤腰道：“听闻同心堂开始退钱了，那些抓了药的人，只需要把药提去就能退钱，别的医馆也在效仿，以挽回损失的口碑。”

    他这两天也无暇顾及这些事，昨天回家他听家人说了一句。

    林玉竹也听说了这事，是今天病人聊天的时候听到的。

    淡淡一笑道：“为了挽回口碑，他们这样做无可厚非，不过，口碑这东西坏了就不容易挽回了。”

    这次钱大他们是搬起石头砸自己的脚，估计现在还躲在背后生气发怒吧。

    也怪钱大他们实在太贪得无厌，好好的义诊弄到最后变成了一地鸡毛。

    齐修看了一眼发现四周无人，低声道：“钱大想要把小鱼儿拉去顶罪，结果小鱼儿跑了，外面现在都在说，传播你我之间的谣言，钱大才是背后黑手。”

    林玉竹震惊的看向齐修道：“那小鱼儿居然跑了？”

    她是知道小鱼儿的，是钱大身边的药童，在同心堂也算说得上话的人。

    倒是没想到这人还挺聪明，笑笑道：“他跑了说明他聪明，不然会落得和厚朴一样的下场，虽然厚朴只被判关三个月，但这三个月可不是那么好待的。”

    她不同情厚朴，毕竟传谣最厉害的就是他。

    也是她不软弱，换成这个时代别的女子，要是名节被如此玷污，只怕早就跳河自尽以证清白了。

    齐修担忧道：“我听闻你在找店铺？”

    林玉竹惊讶的看着齐修：“你怎么知道？”

    她让小丫去找张伢子，而且还叮嘱让张伢子不要透露出去，怎么齐修都知道了。

    站在一旁的小丫低着头愧疚道：“是张婶子特意传出去的。”

    林玉竹不解：“为何？”

    上次见张伢子明明是一个很可靠的人，为何做出这种不理智的事来。

    小丫咬唇道：“张婶子说是钱老爷给她打了招呼，不许她帮忙小姐找店铺，张婶子也是迫不得已，钱老爷用之前卖进钱府的孩子们做要挟，若张婶子不听他的话，他就把早前买回去的那些丫鬟小厮全部卖走，女的卖勾栏院，男的卖去挖矿做苦力。”

    说到这里，小丫都快急哭了：“婶子是不想那些被她卖去钱家的孩子遭罪，只能答应下来，把小姐要寻铺子的消息传了出去，本来我想缓一缓和小姐说的，张婶子说她偷偷帮我们打听店铺的事。”

    林玉竹没想到钱老爷如此卑鄙：“他还真抬举我。”

    小丫愧疚得很：“是奴婢没把事情办好，还请小姐责罚。”

    林玉竹知道小丫心善，也知道张伢子是好人，叹息一声道：“不怪你们，也罢，我早就猜到钱老爷会这样做。”

    齐修担忧道：“我家还有一个铺子，经营的是杂货铺生意，生意不是很好，若你们需要店铺，这个铺子我能给你空出来，只不过店铺的位置偏一点，没有聚财巷这边好。”

    林玉竹摇头拒绝了齐修的好意：“我再想想办法，店铺还有一点时间才到租期，实在不行大不了不在府城开面馆，去安阳城开也是一样的。”

    人嘛，都是一步步被逼出来的。

    现在家里也不是很缺钱了，正好林玉树和李荷儿一直没休息过，如果在店铺被收回去之前，没有找到合适的店铺就当休息了。

