

“哎呦…”

“唐兄弟，这可真是对不住了，对不住了。”

“瞧我这张嘴，真是，嘿嘿嘿.......”

田安做梦都没想到，自己经常在人面前提起的福建的唐疯子，竟然就在眼前。

以几百人抵挡了几万匪军的进攻，就连他自己也将唐学志当成榜样。

有好几次，他都想让人传信给熊文灿，问问这偶像的情况，只因山东境内不太平，匪患日渐严重，一时间也没顾得上。

只是，没想到，唐学志站在他面前时，自己却还得罪了他两个兄弟。

沃日，这下可丢大了。

不过，田安这人，虽然蛮横霸道，飞扬跋扈，却也能屈能伸。

脸皮也厚，一看不对，竟然打起了哈哈……

“既然是一场误会，田兄弟也不必放在心上，大家也是不打相识，周兄弟和刘兄弟也不会介意。”唐学志淡淡的笑道。

对于田安，他还真看不上。

所有的表现，都是在表面上，当然也是碍于熊文灿的面子。

听他这么说，周林和刘守成二人倒是松了一口气。

这还幸亏是和唐学志一起，不然他们遇到这田安，他们顶多也只能抱怨几句。

如此一来，驿官却尴尬了。

刚才他还充当马前卒，想讨好田安，没想到这会人家已经和好了。

并且，唐学志的来头，不比田安小。

如果他想弄死自己，恐怕也不过动动小指头罢了。

“几位将军，刚才小的也是有眼无珠，请将军们恕罪。”

众人说笑之时，他已吓得脸色铁青，一下跪在唐学志等人面前，开口求饶。

都是自找的。

田安自然不会理会驿官的死活。

如果唐学志要将这小子废掉，估计他还会帮着出手。

“老子最讨厌就是你这种，无事献殷勤之人，滚~”唐学志怒道。

他自然不会和这种小人物计较。

这驿官吓出一身冷汗，听到唐学志喊出一个滚字，却是松了一口气。

当即起来，连连称谢，正要离开，田安却叫住了他。

“等等。”

“我和唐兄几个不打不相识，你且吩咐下去，弄些好酒好菜.......”

“嘿嘿嘿，熊大人，大家都还没吃饭吧。”

“我今天和唐兄也是不打不相识，今天就由田某做东如何。”田安嘻皮笑脸的，朝着熊文灿说道。

唐学志等人没有推脱，跟着来到田安的房间。

没多久，驿官已经让人带送来了酒菜。

田安亲自斟酒，为唐学志等人赔罪。

酒是男人之间的润~滑剂，话说开了，结也解开了。

周林和刘守成，却明白，今天如不是唐学志，他们也只能吃个哑巴亏。

而现在，他们却因为能结识田安这种后台稳固的人物。

几个人顺便也将这路线琢磨了一下，准备经济南府，绕过武定，从德州一线，入河间，进入京城。

翌日，清晨，窗外的传来小鸟叽叽喳喳的叫声。

唐学志和周林等人，也想准备趁着没有日头，多赶些路。

李大山则和马明等人已经去了后院马厩，将马给牵出来，熊文灿也收拾好了行装，走出了房门

驿站中，上百名过往官吏和差役，此时也大都出来，准备去往各地。

这时，只见田安急匆匆的从外面赶来，还没进来驿站，就听见了他的声音。

“熊军门，唐兄弟，不好了，刚刚得到消息，乱军昨天已经进入齐东县。”

“听说昨天下午就打下来了县城，他们现在已经直奔章丘，先头军已经朝着邹平来了。”

章丘就距离邹平不远，如果乱军拿下了章丘，邹平也将不保。

而他们所处的位置，就是在邹平和长山县之间。

“哎呀，这可如何是好啊，我们必须要在两天内赶到济南府啊，要是到不了，可误了大事了。”

“是啊，昨天乱军都还在齐东，今天怎么这块就拿下了邹平呢，看来我们只能打道回府了，不然乱军一来，首先杀的就是我们这些当官的。”

“是啊，看来我们得早些离开才是，赶紧收拾东西。”

听说乱军来了，整个驿站的人都变得神色慌张。

驿官更是急的如热锅上的蚂蚁。

唐学志看了看驿站的路线图，白山驿站再往前，要么进武定，要么去济南，仅有两条路可选。

乱军已经占领了武定和章丘，也就是说他们仅有的两头路都切断了。

按照正常思维，还真只能退回去。

“田兄，这伙乱军先锋人马有多少人。”唐学志淡淡的问道。

“这股乱军，在武定时只有几百人，可仅仅一个月过去了，却像滚雪球似的，已经有两万人了。”

“听说朝着邹平而来的也有两三千人，可是邹平县没有驻军把手，城中只有五十名弓手啊。”田安脸上略显焦急的说道。

昨天他还只是想带兵入济南府帮着守城，当时也没想那么多。

因为那个时候，乱军还在齐东县以北。

没想到，他们突然发力，连下了好几个县城。

乱民总数也从几千人，发展到了两万多人。

虽然这里面大部分是家眷，兵卒只有几千人，却像滚雪球似的，吃光一个县，又到下一个县。

他们还挟持当地的青壮加入。

如果一直这么下去，用不了几个月，青州地区的城池都会被他们洗劫一遍。

一旦变成这个局面，山东就会变成像山西、陕西那种乱局。

到时候，就算田安也没法安宁了。

“军门，田兄，我以为我们应该马上进驻邹平，将乱兵遏制在邹平以西，济南城池坚固，乱军虽然人多，却无法攻取城池。”

“我听说德州，高唐，东昌等地也已经派了援军前来，只要乱军不再快速发展，用不了多久定能扑灭。”

唐学志摊开手中的地图，指着上面几个州县，随后用手在章丘地区，作了个合抱的手势。

熊文灿和周林倒是没什么意见，却让田安犯难了。

“熊大人，唐兄，现在田某手上只有五百余人，如果进驻邹平，万一乱军围城，恐怕~~~~~”

田安此刻再也没有昨天那种霸气凌人的气势了，倒是有些期待的看了看唐学志的人。
喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。