    　　温橙抬眸睨着他，头顶夜幕上一抹凉月的皎洁映入她的眼底，仿佛有一丝波动的光自她眼底流淌而过。

    　　雷睿修就这么看着她，等了数秒，有些捱不住她这样平波不惊的凝视。

    　　他幽幽喟叹出声，不想再继续这种幼稚的话题，揽在她身侧的手正欲将她重新拉入怀中，下一秒沁香窜入鼻尖，他的胸前被温橙纤细的身影霸占。

    　　她主动贴近，双手从他的腰线绕到背后，掌心轻触他的脊上，眸光似月，微微勾唇，“还冷吗？”

    　　温橙的音色偏低，平常说话时总是带着几分漫不经心的冷淡。

    　　但此刻，雷睿修分明从她的语气中听出了一丝丝的紧绷。

    　　他沉眸蓄满了笑意，心尖软得一塌糊涂，反手将她纳入怀中深处，也让这个拥抱更加密实，“再紧一点。”

    　　温橙：“……”

    　　蹬鼻子上脸的雷睿修！

    　　察觉到温橙没有抗拒，准姐夫这心里，别提多踏实了。

    　　他已经朝她走了九十九步，这最后一步的距离，她终于迈出来了。

    　　只要她愿意接受，他可以永远做那个先认输的人。

    　　自己的女人不主动，那他就死皮赖脸好了！

    　　他们站在月影下拥抱，再冷的寒冬也无法熄灭他们心头的热切。

    　　远处，砚时柒半靠在男人怀中，脸上的笑容灿烂又惬意，她仰头，鼻尖擦过男人肩头的外套，“他们的感情越来越好了，真甜！”

    　　男人垂首在她的额上吻了一下，“我们不甜么？！”

    　　砚时柒状若认真地想了想，煞有其事地回应：“我们更甜！”

    　　……

    　　当晚，九点半，两辆同色银白的玛莎拉蒂从端木大院里飞驰而出。

    　　砚时柒坐在车上，好奇地打量了几眼，扭身看着身侧开车的男人，眼里有笑，“现在咱们去哪儿？”

    　　男人娴熟地打着方向盘，侧颜分明的轮廓弧线透着几许高深，转眸看了她一眼，低沉说道：“WEK夜店。”

    　　砚时柒恍然地挑了下眉梢，“是庄茵家的？”

    　　“嗯，下午夜店遭到临时抽查，庄茵是幕后老板，自然要去善后。”

    　　男人沉声给出回答，砚时柒的眸光闪了闪，狡黠地问道：“这是你们两个的杰作吧？”

    　　“确切的说，你准姐夫功不可没！”

    　　砚时柒抿嘴浅笑，重新坐好后，望着前面飞速驶过的马路，声音低低的呢喃，“这次，希望温家二婶能喜欢我们送的礼。”

    　　……

    　　WEK夜店，位于帝京城三环的工体附近。

    　　这家夜店在帝京已经有不少年头，早在夜店刚刚兴起时，WEK就是首批进驻的店面。

    　　两辆惹眼的玛莎拉蒂抵达夜店门前，刚好过十点。

    　　这个时间，恰逢夜店开场。

    　　门前的停车场早已停了无数的名品豪车，在这深冬的夜里，仍然能看到灯红酒绿的光幕下，形形色色的男女共赴夜店的身影。

    　　女人们，衣着光鲜，妆发完美，哪怕冷风萧瑟，依旧挡不住放纵的热情。

    　　男人们，举止帅气，行为狂狼，步入酒店之前，一定要将车钥匙拿在手里，或者是放在最显眼的地方。

    　　总之，有人来寻欢，有人来作乐，夜店这样的欢乐场里，往往带有太多的异样色彩。

