 白虎一声咆哮，背后浮现出十八根战矛，银白锃亮，随着符文转动，爆发出冲霄的杀气，光芒大盛。这是白虎传承里的大杀器，以前曾经用自己的虎牙炼化过，后来应虎皇死前要求，用虎皇骸骨淬炼而成，更把虎皇的魂力都熔了进去。此刻全部展现，像是唤醒了虎皇，在滔天杀气冲重生，给所有妖兽带去更恐怖的压力，甚至有了一种臣服的惶恐感。十

    八根战矛根根通天，悬浮在高空像是一根根天柱般，粗大冰冷，要撑起这方苍穹。吕

    锦绣刚刚出来就被铺天盖地的杀威笼罩，惊得她面无人色。十八根战矛刹那间暴起，全部杀向前方，排列出惊人的阵型。像是一头真正的白虎在狂奔，带着浩劫之气，光芒恐怖。

    吕锦绣大惊，刚刚逃出海底，这里还有更猛的？生死之际，她咬牙祭出一柄雷盾，张口喷出鲜血融入其中，雷顿立刻雷光暴动，变成山岳一般巨大，雷光万道，荒雷汹涌，拦到了她面前。轰

    隆隆！整

    片汪洋都暴动了，战矛像是彗星撞击一般，把整片地方淹没，到处都是杀伐与强光，暴动的海面都不断撕裂，冲天的巨浪都被震碎。战矛跟雷顿狂烈撞击，炸起无尽的雷电，淹没着天海，剧烈轰鸣更是传遍汪洋，剧烈声波要把人的灵魂都震碎。白

    虎咆哮，眼神冰冷，掌控战矛疾速飞驰，要组成杀阵困杀吕锦绣。但吕锦绣已经毫无战意，一心逃离，没等杀阵成型，她便忍着剧痛，化作冲天雷光，险之又险的逃向了高空，连她最强的守护雷盾都不要了。吕

    锦绣懊恼愤懑，堂堂天武境三重天的强者，竟然被两个二重天的给虐了？其实她有境界优势，如果真要拼命厮杀，或许真有些胜算，大不了两败俱伤，可是她现在真的毫无战意，被秦命和白虎接连的可怕秘术给镇住了。

    “往哪走！”秦命拦到了前方，浑身沸腾着战神咆哮的威力，境界稳定在二重天之巅。狂烈的雷潮化作巨型雷蟾，趴在迅速黑暗的雷云深处，没等吕锦绣闪避，雷蟾张口喷出一道毁灭黑雷，刹那间分化十余道，像是秩序锁链一般，横行长空，交织成巨大杀场。在

    黑雷强烈的天罚之威下，整片苍穹的乌云都剧烈翻腾，形成了漩涡般的模样，笼罩在上方，要吞噬天地间的所有雷电力量。与

    此同时，白虎掌控战矛全部冲天暴起，每一根都粗大的竟然，宛若天柱一般，疾速旋转，掀起可怕的杀伐风暴。别说全部袭击了，就算一根撞到谁身上，哪怕是不可一世的巨兽，都可能被砸成肉泥。吕

    锦绣面色剧变，想要躲避，黑雷锁链封绝了高空所有方位，来势汹汹，下面战矛已经全部杀到，全部朝向一个方位，就是她！远

    处所有人观战的人和兽都深深的震撼，目不转睛屏气凝神的关注这突然却又精彩的厮杀，或者是……狩猎！“

    秦命！我死也要拉你陪葬！”吕锦绣嘶吼，心里一阵怨恨与愤怒，现在想要再全力开战似乎已经晚了，失去了最佳的机会，她一咬牙，不顾战矛的围剿，直接迎着雷蟾杀了过去。她不相信上古吞雷术能把她这个天武三重天给吞了，天武境绝不是圣武境可比，她对自己的实力有着极大信心。只要拼死硬冲，绝对能重创秦命。

    “哗啦啦！”九

    道锁链交错而至，像是疾驰的黑蛇，刹那间全部轰在了她身上。几乎一个照面，吕锦绣就意识到坏了，黑雷的力量远比她预想的要强太多了，看似只有拇指般粗，却涌动着无尽的毁灭之能，而且锁链上面像是遍布各种漩涡，密密麻麻几百上千，在缠绕的瞬间便开始吞噬她的荒雷之力。吕

    锦绣蓄势待发的至强攻势迅速便弱了气势。轰隆的巨响，引爆天穹，吕锦绣震碎了黑雷锁链，但是威能弱了一半，紧随着奔袭过来的其他黑雷锁链洞穿了爆炸，狠狠轰在她身上，震得她气血翻腾，经脉灵力全面失控。几乎同时间，白虎的战矛杀到，一场更猛烈地爆炸在高空爆发，像是骄阳毁灭一般，一股气浪席卷万米长空，紧随着能量飓风横行长空，混杂着杀伐之气与雷电力量。秦

    命口鼻溢血，连雷蟾都差点被湮灭，可他强势嗷啸，顽强抵抗，再次消耗海量的灵力掌控雷蟾，重塑其形态，并孕育出黑色雷电，当风暴浩荡而过，稍稍减弱声势的时候，蓄势的黑雷刹那暴击，冲进了战场中心。

    “我不能死在这，不能！”吕锦绣重伤垂死，混乱的意识还想着要逃离，可黑雷锁链疾速而至，狠狠轰在她身上，全面缠绕，并拖拽着轰向了远处的雷蟾。黑雷锁链越缠越紧，并鲸吞虎吸般吞噬者她的荒雷之力，搅乱着她的经脉。战

    矛被全部振开，疾速坠落，缩回到了原形，回到了白虎体内。

    白虎发出震天咆哮，傲踞长空，杀伐滔天，可气息明显非常凌乱，虽然短暂出手，可每一击都是凝聚全力，尤其是最后的白虎战矛，不仅耗费传承之力，更消耗了巨量的气血，身体消耗非常大。相信秦命应该也是这样。

    但这相当于一场检验，它和秦命联手，全力爆发的情况下可以控制天武境三重天！虽然占着上古吞雷术对荒雷的克制，可毕竟是成功了。就算换成其他的天武境三重天，他们拼了命应该也能控制！

    全场气氛热切，尤其是有一位天武境强者道出双方的境界差距后，气氛变成了轰动。

    天武境很难出现越级挑战的情况，除非是在特殊区域特殊战场，比如在海洋里，很多海兽能利用海洋强盛自己。可秦命并不属于海洋，竟然联手他的战兽控制了一个天武境三重天？不愧是龙榜至尊级的强者！三个月不见，一露面就给了他们一个冲击和震撼。

    秦命气势确实很乱，每一击都全力以赴，为了打击吕锦绣战意信心，几乎没有一步退缩，全力向前。短短十几分钟而已，不亚于恶战两三时辰，但是战绩辉煌，王道和吞雷术没有让他失望。他控制着吕锦绣，向白虎示意要离开，可在这时候一道声音忽然喊住了他。

    “殿下。魔天道穆殇，久仰了。”魔天道魔将穆殇带人迎了过来，以天王殿之王名，恭称殿下，可算是一种极致的尊敬了，更是对天王殿这股力量的公然认可。

    魔天道的强者全部抱拳，客套行礼。先不说有求于人家，单单那威名现在可是天庭之内无人不知无人不晓，虽然被封永恒至尊，可更多人喜欢上了‘战争至尊’这个独特的又更形象的封号。秦

    命简单还礼，奇怪的看着魔天道的人。双方好像没什么交集，用得着这么客气？ 