    卫初心听见何艳丽投诉了她一大堆诬蔑之辞，她要开车，没功夫理会，只能等事后申诉。

    将何艳丽送到她家门外，她下车就走。

    何艳丽追着喊：“你跑什么？不是说要打我吗？来啊！跑那么快做什么？怕了吗？胆小鬼！窝囊废！”

    卫初心不受她的激将，她虽然会些功夫，但这是何家，万一何家人多，跑出来把她打伤了，吃亏的是她。

    她如果打伤了何家的人，更不得了，南凌川就不会放过她。

    所以三十六计，走为上计。

    她向平台申诉后，平台没有罚她，但何艳丽给她打了一分的差评，这对她的影响也很大。

    因为这就表示她永远没有五星了，最多四点九，系统不会优先派单给她，以后接的单会少很多，也就意味着赚的钱也会少。

    她叹了口气，遇上这种不讲理的人，能有什么办法？

    不过联想到那天在医院被何艳玲的父母暴打，卫初心看出来了，何家父母和何艳丽都巴结南凌川，想让何艳玲嫁给南凌川，只有她本人不愿意。

    她觉得何家父母很搞笑，为了南凌川的钱，居然逼自己女儿嫁给一个那么可怕的人。

    *

    蓝色山庄，陆上花园。

    陆琳琳看见砸在地上的烟灰缸，哭丧着脸说：“小叔，我是抽着玩的……”

    “抽着玩？！我今天要是不过来看见，你是不是要一直抽下去，是不是想早一点得肺病、肺癌，想早一点去阎王爷那里报到？！”

    陆琳琳见小叔发这么大火，眼珠转了转，上前抱着他的胳膊摇，嬉皮笑脸地说：“小叔，我知道错了，我以后再也不抽烟了，您看在我今天帮您撒谎的份上，就原谅我呗！”

    “你还敢说帮我撒谎！你如果不请什么裸模，我今天会这么丢脸吗？”

    说起这事，陆少枫就一肚子的火。

    他接到大哥从国外打来的电话，说陆琳琳的腿摔伤了，让他过来帮忙看看严不严重。

    他过来在一楼没看见人，就径直到画室找她，没想到走到门口就看见一尊美女雕塑。

    随后那声惊叫让他意识到那不是雕塑，而是一个活生生的人。

    但这时候，他已经把女孩看光光了，如果他转身走，女孩会感到羞耻，不知道会做出什么过激的事情来。

    他灵机一动，赶紧装成盲人，嘴里喊着琳琳，摸索着往前走。

    陆少枫这时候也真的把眼睛闭上了，不敢看对面的女孩。

    一边装成盲人往前走，他一边喊琳琳，直到陆琳琳在背后出现，他才转过身把眼睛睁开。

    这时候他最庆幸的是，他没有进屋就摘下墨镜，不然想装盲人都装不像。

    也好在陆琳琳算机灵，跟他的对话中没有露出破绽。

    不过陆琳琳把他送出画室的时候，他还是叮嘱了几句，要她说他是在队伍上眼睛受伤失明的。

    后来卫初心下来，用烟灰缸试探他，他一边觉得搞笑，一边又在心里称赞这个姑娘的警惕性高，但他的伪装也是一流的，没有被卫初心识破。

    陆琳琳说：“您丢什么脸啊？把人家看光光了，您捡便宜了好不？”

    “陆琳琳！”陆少枫摘下墨镜，生气地瞪着她。

    陆琳琳被小叔犀利的眼神瞪得心里发乱，掩饰地打着哈哈说：“嘻嘻！小叔的脸都红了！小叔害羞了！小叔，您不会爱上如歌了吧？您爱上她也不奇怪，人家可是模特，那身材绝对是一流的，我好羡慕她！”

    “闭嘴！”陆少枫吼道：“你胆子不小，敢请裸模来家里！你给她开多少钱？”

    陆琳琳哪敢说她开了一百万？撒谎说：“我没开钱，因为她是我美院的同学……”

    “陆琳琳！”陆少枫气坏了，将茶几重重一拍，吼道：“你的同学有叫乔如歌的吗？你是不是认为我查不出来？”

    陆琳琳知道她这位小叔神通广大，瞒不过他，只得说：“我是请的模特。”

    “开了多少钱？”

    “没……没多少。”陆琳琳结结巴巴的说。

    “没多少？”陆少枫从另一部智能手机上翻出陆琳琳发的招聘启事，指着问：“你这一百万是哪来的？你现在是大款了是不是？你花你爸爸的钱不心疼是不是？你不知道这些钱是你二叔用生命换来的吗？”

    陆少枫有两部手机，老年机是工作用的，私人用的是智能手机，刚才从画室出来，他就查到了陆琳琳发布的招聘启事，留的电话号码正是陆琳琳的。

    陆琳琳的二叔就是陆少枫的二哥，当兵的时候牺牲了，陆琳琳的父亲拿到了一笔抚恤金，用这钱做生意发达起来的。

    听小叔提到牺牲的二叔，陆琳琳也难过起来，委屈地说：“我不是用我爸的钱……”

    陆少枫更震怒了：“一百万！不是小数目，你哪来的？说！不说我就告诉你父母！”

