    第292章捡了一个小夫郎（十一）

    马车摇摇晃晃，车轮滚过地面发出一阵轱辘的声响。

    楚宣抱着头，脸上布满密密麻麻的细汗。

    他快想起来了。

    “楚宣，你身为男子，那个位置是注定不属于你的。但只要你肯争取，就还有一线生机。”

    “主子，大皇女软弱无能，实在配不上那个位置，希望你早日做下决断。”

    “宣儿，你不要辜负爹爹的期望，帮爹爹报仇。”

    “主子”

    一声声呼唤在耳畔响起，熟悉又陌生。

    “六皇子楚宣，生性温顺，自愿前去北国为后。”

    “六皇子，起来吧！嫁去北国为后，可是难得的福气。”

    “主子，不能去，去了会死的。”

    “主子，我们逃吧！”

    他如愿逃了出去，结果碰到追杀。导致头部受创，丧失了记忆，被南挽所救。

    楚宣闭眸，掩住眼里的波涛汹涌。

    他全部想起来了，他是六皇子楚宣。

    “楚宣，你头又疼了吗？”

    楚宣回过神，对上一双担忧的眸子。

    这段时间的记忆还残存在他脑海里，他一下就反应过来这人是谁。

    追杀，被救……

    他居然给自己找了一个妻主。

    楚宣难以置信。

    就算失忆了，他对女子也一向颇有防备。可不知道为何，对这人竟生不出半点厌恶。

    不管对方说什么，他都会信。

    “楚宣。”

    见他许久不回答，南挽又问了一遍。

    “妻……我没事。”楚宣咬了一下舌尖，有些别扭道。

    这人是他的救命恩人，如果不是她，他早就喂狼了。

    但他太久没受过别人好意，实在不知道该怎么跟她相处。

    “你想起来了？”

    南挽语气几欲肯定。

    “嗯。”

    楚宣没有隐瞒，点了点头。

    青年冷清的黑眸注视着她，看不出情绪，四目相对，细微的气氛在两人的沉默之中蔓延开来。

    南挽眼神复杂。

    这人变得跟以前不一样了。

    楚宣从怀里掏出一个哨子，用力吹响。

    一只白白胖胖的信鸽飞进车厢，亲昵地啄他的手指。

    楚宣对它低语几句，把它放飞。

    信鸽受过训练，可以帮他找人。

    如果赵回他们就在附近，就能通过信鸽知道他的方位。

    小树林内。

    一队皆穿着黑衣的人见到信鸽，眼里满是欣喜。

    时隔多日，他们总算是找到了主子。

    马车内的气氛很沉闷。

    南挽不知道说什么。

    楚宣也不知道该怎么向这人解释他的身份。

    一时无言。

    “主子。”

    一队黑衣人突然腾空出现，打破了车厢里的沉默。

    “你要走了吗？”

    南挽突然开口，可能是怕被外面的人听见，声音轻不可闻。

    这些天的相处，她已经习惯了这人待在身边。

    楚宣身形一颤，低头避开她的目光：“嗯。”

    大概是怕南挽觉得他太冷淡，他又说了一句。

    “多谢你这些天的照料，我会给你报酬作为答谢。”

    言罢，他掀开马车车帘，走了出去。

    南挽看着他的背影，没有出声阻拦。

    她没有半点立场。

    事实上，她早就想过会有这么一天。只是她没想到，这一天会来得那么快。

    她跟楚宣满打满算相处也不会超过十天。

    如此猝不及防地就要分开。

    “主子。”

    亲眼见楚宣安然无恙，赵回心里的大石头终于落地。

    他当即跪下，行了郑重的一礼。

    楚宣挥了挥手，让他起来。

    他不想让南挽知道他过多的事。

    “主子。”

    赵回看了眼马车，眼里流露出一丝若有若无的杀气。

    主子的行踪绝不能让任何人知道。虽然这人是无辜的，但还是得死。

    他朝身后的黑衣人对视一眼，挥手做了一个灭口的手势。

    黑衣人会意，抽出刀就欲劈向马车。

    “住手。”

    楚宣瞳孔微缩，声音莫名急促。

    南挽只是一个普通人，承受不住这一击。如果死了，他今后就再也见不到这人了。

    黑衣人当即停手，把剑收了回去。

    “主子？”

    赵回不解地看着楚宣，自家主子一向杀伐果断，不放过任何一个可疑之人，怎么今日竟优柔寡断起来？

    似乎清楚自己反应太过，楚宣解释道：“她是哑巴，就算她想把我的行踪透露给其他人也无能为力。”

    赵回半信半疑地收了剑，似是接受了这个解释。

    “身上有银子吗？”

    楚宣看了一眼自己的手下。

    黑衣人彼此对视一眼，把目光投向找回。

    赵回心不甘情不愿地从怀里掏出一枚金簪。

    “只有这个。”

    他们此次出来的匆忙，银子带的不多，全用来赎这枚金簪了。

    楚宣接过金簪，犹豫半瞬，把它递给南挽。

    “这个权当报答，日后若有机会再遇，我一定报了这个恩情。”

    马车内很安静，似乎应承了楚宣刚才说的话，里面的人是个哑巴。

    良久，南挽抬手，接过金簪。

    见她没有拒绝，楚宣心里悄悄松了一口气。

    他害怕南挽不愿意接受，这样一来，他们往日就再无交集的可能。

    “主子，快走吧！”赵回抬头看了眼天色，催促道：“我们的时间不多了。”

    前前后后，一共有四波人想杀楚宣。

    他们杀了一波，还剩下三波。

    如果剩下这些人联手，单凭他们几个人，实在难以脱身。

    另外，冷宫是万万不能回的，回去了就要送去北国联姻。

    他们只能先做好打算，另寻了一个据点。

    楚宣看了一眼马车，无意识攥紧了指尖。

    他内心隐隐约约有个想法，想带马车里的人一起走。

    但这个想法立刻被他否决。

    他连自己能不能活下来都不知道，谈何保护这人。

    “主子。”赵回又催促了一遍。

    “走。”

    楚宣用力闭了闭眼睛，而后睁开。

    再这样耽搁下去，他不仅会把自己的处境变得危险，还会拖累南挽。

    他身上还有很多事情需要解决。

    在这些事情没有解决之前，他不能沉浸在儿女情长。

    南时很好，但他不配。

    (本章完)

