    “外面竟然是一座天然的大阵，世界之大，当真是无奇不有！”

    穿过外面的大阵，沈钰被眼前的一幕惊的有些说不出话来。

    外面看着平平奇奇，似乎就是一片普通的不能再普通的山林。可等到了附近之后，沈钰才会发现自己兜兜转转都不过在原地而已。

    要不是自己能够穿梭空间，发现自己来回跳跃了好几次，都好像都是落在了相距不远的地方，这才感觉出了不对。

    不然的话，恐怕就要被这座天然的大阵给蒙蔽了。

    超强感知仔细探查之下，才大体感知到这里这座集自然之力，天然形成的鬼斧神工的大阵。

    天然形成的大阵本就是天授地设，毫无人工雕琢的痕迹在。若是毫无防备的话，的确很容易让人迷失在里面。

    而且这座大阵极为巧妙，若非自己现在已经精通阵法，而且还有身外化身之法，可以分成数人同时试探。不然，根本闯不过去。

    等真正踏入里面才能明显的感受到那迥然不同的世界，里面好像是世外桃源一般，鸟语花香，到处都是平静祥和的气息。

    阵内阵外就仿佛是完全不一样的世界，只是这座天然大阵挡住了外面的人走进来，同样似乎能挡住里面的人走出去。

    就好像是一个完全封闭的牢笼，锁住了外面的人，也锁住了里面的人。

    所谓的与世隔绝，不外如是！

    超强感知之下，沈钰还能感知到远方似乎有村镇聚在那里，而且里面的人数还不少。熙熙攘攘的人群，带来的是烟火气。

    这算什么，桃花源么？

    从邵品诚那里得来的一丝隐隐约约的联系，只是给了他一个大致的方向。

    这座天然大阵本身，也有隔绝精神探知的能力。所以到了这座天然的大阵这里，他就完全失去了目标。

    也就是说，沈钰可以肯定源头就是在这天然的大阵之内。但具体在哪，就不是很清楚了。

    身形瞬间消失在原地，来到了感知中的村镇里面。感知内，这一整座村镇的人男女老幼加起来，怕是有上万人之多。

    这里面的人似乎个个都有武功在身，当然，也就只是勉强入眼罢了，算不得顶尖。

    这一刻，种种想法涌上心头。这些人是什么身份，难道是隐居的神秘家族之类的？

    当沈钰走在大路上，观察周围的时侯，镇里的人也在纷纷的观察他。

    超强感知之下，所有人的表情都尽收眼底，这又何尝不是沈钰的一个试探。

    他并没有刻意遮掩自己的身形，而是大大方方的走在了大路上，就是为了感知到这些人最真实的反应。

    在这些人的眼中，满是好奇和探究之色，但绝对没有丝毫的恶意。

    而且随着时间的推移，越来越多的人聚集于此，看自己就好像是在动物园看大猩猩一样。

    自己这样一个外人突然闯入，的确是容易惹来好奇，但也不至于这个架势吧。

    尤其是周围的女子似乎越来越多，一个个似乎在窃窃私语着什么。

    终于，有一个少女鼓起勇气冲了过来。

    这名少女个子高挑，腰如束素，肌肤如雪，双目之间更是顾盼生辉，仿佛有着别样的灵动之色。

    即便是沈钰见过的那些形形色色的姑娘们中，这少女颜值也绝对是靠前的。

    沈钰也很好奇对方冲过来是为了什么，刚准备开口的时候，发现这小姑娘面色通红，害羞的将手里的手帕飞速的塞在了自己的手里。

    而后看了他一眼，一跺脚又仿佛害羞的飞速又离开了。

    这手帕上除了少女的幽香之外，也并没有其他任何特殊之处。

    其上既没有被布下什么秘法，也没有什么毒素，就是个很普通的手帕而已。

    看着手里的手帕，沈钰顿时感觉有些莫名其妙，啥意思啊。

    还没等他反应过来，又有一个容貌不输于刚刚那个少女的漂亮小姑娘快速的跑了过来。

    而后把手里的手帕强行塞进自己手里，然后看了自己一眼，也跟着羞红着脸赶紧跑开了。

    而与此同时，沈钰好像听到无数心碎的声音，抬头看过去，一群男人好像对他面带不善，反倒是那些女孩子一个个脸色绯红。

    那些少女们看向这里，想过来似乎又不太自信，只能一边看着这里一边暗自挣扎犹豫。

    过了好一会儿之后，再也没有人走过来，反倒是沈钰自己被那么多人围观感觉浑身不自在。

    “行了，既然不敢把手帕给人家，那还都围在这里干什么。散了，散了，也不怕吓着人家！”

    突然间，一道中气十足的声音传了过来，紧接着人群中走出了一个大概六十来岁精神矍铄的老大爷走了上来。

    “小伙子，是误入我们这里吧？看你的装扮，应该是读书人吧？可有功名在身？”

    “呃，是，是读书人，也有功名在身！”

    “好啊，看你身上就有一股书卷气。读书人好啊，知书达礼，还可以教娃娃们读书写字。”

    围绕着沈钰转了两圈，越看越满意“嗯，小伙子，不错，风华正茂，有老夫当年的几分风采。”

    “大爷，您是不是误会了什么了？”

    咱都不熟，你上来就要让他教这里的孩子读书写字，你也不怕他是个人贩子，把人都给拐走了。

    这里的人，都是这么的自来熟么。

    “小伙子，来了这里就安心住下吧，反正你也回不去了！”

    似乎察觉出沈钰的疑惑，这个老大爷拍了拍他的肩膀说道“小伙子，你可能不知道，我们这里与世隔绝。”

    “外面的人进不来，里面的人出不去，你走不了了！”

    “小伙子，我知道你是误入此地，族中记载中也曾有人无意间闯入这里，但他们也都是再没能出去过，最后，也都就此在这里生根发芽了！”

    “所以，进了我们这里那就是自己人，以后大家是一家人了！”

    “这都哪跟哪啊，就是一家人了？”手里还捏着两个小姑娘送的手帕，沈钰感觉自己有些凌乱，还有些反应不大过来。

    “对了，小伙子，这两个姑娘你决定去找哪一个了么？”

    “大爷，找谁？”

    “这是定情帕！”指着沈钰手里的手帕，老大爷解释道“你接了，可不就得去找人家！”

    “定情帕？”看了眼自己手里的手帕，顿时感觉有些烫手。他知道有些地方有这样的习俗，可这也太热情了吧，就见了一面而已。

    “接了这个是不是就得娶她们？”

    “那倒不是，接了手帕，就意味着你待会可以去她们的房间。当然，如果你愿意娶她们的话，自然是再好不过了！”

    “呃，去她们的房间是几个意思？”

    意味深长的看了沈钰一眼，而后老大爷慢慢张开嘴，吐出了两个字“留种！”

    “嘶，还可以这样的么？这不太好吧！”

