    尼玛，你个糟老头子，真是快要把我给吓尿了。

    “小伙子……我就想问问你，你之前说的那个保安，到底是怎么回事儿啊？我刚才去那保安室看过，里面还是没人啊。”

    老大爷的话，瞬间让我身体一僵。

    什……什么？

    没……没人？

    这怎么可能呢？

    之前询问紫荆花园的时候，我都还见过那个保安老大爷呢。

    他一直在保安室里值班啊。

    不可能看不见的啊。

    难不成，那个保安大爷也是阴鬼不成？

    爷爷说过，正常地球人，是看不见阴鬼的，除非那鬼主动现身。

    用奶子想一想，那保安大爷真的是阴鬼了？

    难怪那保安大爷的脸，是那么的白。

    当时我就还很好奇呢。

    就在这时，

    眼见那保安大爷，从保安室里走了出来，貌似出来乘凉呢。

    我当即用手指着那保安大爷，对着扫地的老大爷，道：“大爷，你看，保安就站在那里呢。”

    老大爷虚眯着眼，顺着我手指的方向，望了去。

    左看右看，也没看出个名堂来。

    一脸疑惑的道：“在哪儿呢？我咋没看见呢？”

    我擦……

    那么大一个大活人，就站在那里，怎么就看不见呢？

    我觉得可能是这老大爷年龄大了，眼神不好使。

    我可没有时间陪他闲聊。

    楼上我都还不知道怎么回事儿呢，那乔大林到底能不能应付的了。

    不敢继续在这里停留了。

    强壮镇定的道：“大爷，您老人家，慢慢转悠吧啊，家里还有急事儿呢，我就先走了。”

    说完，我就溜之大吉。

    说实话，

    我现在也不知道眼前的这个老大爷，到底是人是鬼。

    都什么年代了，还抽什么老白条。

    还有就是他总是从我身后突兀的出现，这让我感觉很危险。

    还有他每次看待我的眼神，也让我极不舒服。

    反正，感觉这个老大爷有问题。

    恰恰在关键的时刻，莫名其妙的出现。

    让我感觉有点奇怪。

    我快步的来到了大门口。

    这保安大爷，正在外面做运动呢。

    一副优哉游哉的模样。

    貌似并没有发现楼道里的事情。

    毕竟这里距离太远，我的惨叫声，也传不到这里来。

    他听不见，也是很正常的。

    保安老大爷见我匆匆忙忙的走了过来。

    很是热情的跟我打起了招呼：“小伙子，找到乔大师了没？”

    我重重的点了点头。

    人倒是找到了，只不过，不是乔忠诚，而是乔大林。

    我也懒得解释那么多了，老铁大牛都还在外面等着我呢。

    开口道：“嗯，找到了。哦，对了，大爷，刚才我又遇到了小区的那位扫地的老大爷了。咯，他正站在那边儿呢，紫荆花园那儿。”

    我还刻意用手指了指扫地老大爷的方向。

    那扫地的老大爷，正站在那里，虚眯着眼，很是阴郁的盯着我们。

    四目相对，这种感觉，让我浑身忍不住的打了一个冷颤。

    这种感觉，很不舒服。

    可，接下来，保安大爷的话，瞬间让的我，头皮发麻。他顺着我手指的方向，望了过去，左看右看，还刻意垫起脚来，眉头微皱，嘴里疑惑的道：“在哪儿呢？我怎么没有看见呢？”

    卧槽，

    真是活见鬼了。

    明明扫地的老大爷就站在那马路边儿呢，

    这么近的距离，怎么就看不见呢。

    难道说，那扫地的老大爷，是鬼不成？

    如果，这保安老大爷是人的话，自然也是看不见阴鬼的。

    可，刚才，那扫地的老大爷，竟也是看不见眼前这保安老大爷……

    我懵逼了。

    可能是因为夜色深沉，小区内又没有路灯，这货年龄大了，只怕是眼神不好，没有看清吧。

    我再次用手指了指，开口道：“在那儿呢，紫荆花园的大楼下，他还站在那儿的呢？”

    保安大爷左右斜了斜身子，还是没有看见，瞬间变了脸色：“没有啊？你别看我老，我眼神可好的很呢，真没看见什么人。小伙子，大晚上的，可别跟大爷开这种玩笑，太吓鬼了。”

    我无语……

    一瞬间，这保安老大爷的脸庞变得更加的惨白了，似乎被吓的不轻。

    从我这个角度看上去，怎么看都感觉像鬼。

    还是在晚上这个时候。

    不仅脸色白，像是死人的那种白，还有就是保安大爷身上的衣服，也真的是相当的破烂。

    就好像是从地里挖出来的一样。

    我在也忍不住这种情绪的煎熬了，

    这个地方，太邪乎。

    一群我不知道到底是人是鬼的玩意儿。

    没有在理会他们了，拔腿就跑。

    回想扫地大爷手中那都已经停产了好几年的老白条，浑身忍不住的打了一个激灵。

    扫地的老大爷之前说：“咱们小区这条件，哪儿还请的起什么保安呐……”

    在仔细的回想保安大爷之前说的话语：“咱们小区啊，穷的叮当响，哪儿有什么扫地的老大爷啊。你看看周围这满地的垃圾，像是有人打扫过吗？”

    我觉得事情很是蹊跷，非常的奇怪，满奶子都是疑惑。

    保安大爷竟也是看不见那扫地的老大爷。

    这一幕幕，简直太吓人了。

    到底是那扫地的老大爷是鬼，还是在看门的保安大爷是鬼呢？

    管他们是人是鬼，先离开这个鬼地方再说。

    担心楼上的那阴鬼追杀过来，我一口气跑了很远的距离。

    这才敢回头看了一眼。

    只见，那保安老大爷和那扫地老大爷俩人竟是亲密的站在了一起。

    二人站在那大门口处，还面带微笑，目光锐利的盯着我看……

    那种笑容，非常的僵硬……

    仿佛脸上的肌肉，根本张不开一般。

    我擦……

    什么情况？

    这……这两个糟老头子，居然……居然认识？

    一瞬间心中一万头草泥马在策马奔腾。

    敢情，是这两个糟老头子，联合起来，吓唬我呗？？

    尼玛，

    姜是老的辣，人是老的无耻啊。

    大晚上的，居然这么调皮，不知道这样会吓屎人的吗？

    我只想说：狗虽然不是人，但有些时候，有些人是真的狗。

    真想转过身去，把这两个糟老头子按在光滑的地上，一顿摩擦。

    刚生出这个想法之后，下一秒，定睛一看。差点儿就尿了出来……

    月光照在他们身上，在那地上，竟是没有投下影子。

    爷爷跟我说过，阴鬼是没有影子的。

    轰隆隆。

    我脑袋瓜子都快要裂开了。

    这两个老东西，竟然都是鬼……

    难怪那保安大爷的脸会那么的白，白如石灰，毫无血色，也难怪那扫地的老大爷一直抽着停产了好几年的老白条呢。

    搜戴斯内。

    一切都明白了。

    麻蛋，今天真是遇到了调皮鬼。

    当我看到他们腿部的时候，

    却是惊奇的发现，他们的裤腿儿，都是比直的，垂落而下，而那裤管之下，竟是空空如也……

    轰隆隆……

    这两货，果然都是鬼……

    阿西吧……

    这一刻，我再也忍不住内心的惶恐，脊骨发寒，头皮发麻，后背都被汗水湿透了。当即毫不犹豫，以单身二十年的速度，向外狂奔。

    这时，电话铃声响了起来：爷爷，爷爷，那孙子又来电话了。

    我一看，是大牛打过来的。

    “喂，唐子，你出来了没有啊？我都等了吃两根香肠的时间了。”

    “我快出来了，马上出来。”我着急的回应着。

    “那行，你快点啊，我等你。”说完，大牛就挂了电话。

    可当我出来的时候，并没有在那路边发现大牛的身影。

    他刚刚还在给我打电话来着。

    不好，

    大牛不见了。

    这些个阴鬼，该不会是盯上大牛了吧？

    我心急如焚。

    果断掏出华为P40手机给大牛打了电话。

    没想到，电话还通了。

    “喂，大牛，我到了，你人呢，死哪儿去了，刚还打电话催我出来呢。”我神情激动的道。

    电话那头沉默了片刻，大概过了吃一根香肠的时间，电话里又传来了大牛慌张的声音：“什么？唐子，我胆子小，你可别吓我啊，我一直在这里等你呢，根本都没有给你打电话……”

    卧槽……

    大牛没有给我打电话，那刚才给我打电话的是谁？

    一瞬间，握着手机的手都忍不住的颤抖了起来。

    电话里，大牛的语气，似乎十分认真，我忍不住的倒吸了一口凉气。

    就在三分钟前，我明明就接了大牛的电话，我怎么可能记错？

    还有之前我在那阳光小区的楼道里，同样是接到了大牛的电话。

    不是她，那又会是谁打的呢？

    两条腿不听话的抖动了起来，莫名的恐怖，爬上了心头。

    原本我想要拔腿就跑的，可是，我不能丢下大牛不管。

    我不能连累他。

    心里百般不是滋味。

    急忙环顾着四周，周围黑漆漆的一片，伸手不见五指。

    我想要寻找大牛的身影，还没待我看清，突然，一只大手从身后伸了出来，把我死死的扣住，这一幕，就像之前那扫地的老大爷一般，顿时，吓的我大叫了一声。

    “啊……”

    之后，我使出了抓奶的力气，身体往前一冲，与那人拉开了一段距离。

    “大牛？”

    真是没想到，从背后抓我的人竟是大牛。

    我满头大汗，惊恐的看着他，他却不以为意的在一旁笑弯了腰。

