    “陆展光，你特娘的到底做了什么！”

    陈言浑身浴血，右臂衣衫炸碎，胸膛口有着三道巨大的爪痕，浑身灵力动荡，满脸愤怒的看着面前陆展光。

    陆展光比他更惨，因为想要困住秦长安，所以几乎抽空了身体内八成以上的灵力，还没有来得及恢复紫瞳云翼虎就从天而降。

    狂躁的攻势之下，他的左臂在战斗当中被一口咬掉。

    浑身气息萎靡，伤上加伤，意识都有些昏昏沉沉。

    “我怎么这头畜生发什么疯……”

    陆展光感觉自己很委屈，甚至一度怀疑这家伙是不是秦长安养的，不然为什么会平白无故地攻击自己。

    吼！！

    巨虎不断地挥舞着利爪，地面崩塌，无数古树被掀飞，碎石乱飞，紫瞳云翼虎踏着飓风再次降临，直扑陆展光。

    “配合我，杀了这个畜生！”

    陈言声嘶力竭，手中短剑舞动，一道道灵纹在他的身前浮现，牵引着周围的灵力在他面前汇聚，勾勒出数道灵纹剑痕飞射。

    轰隆隆！！

    四周的古树炸碎，土层翻滚，两根巨大的藤蔓冲天而上，瞄准了那对已经受到损伤的云翼，想要对付这种妖兽，必须要先废了它的双翼。

    紫瞳云翼虎凶残而矫健，背生双翼，速度极快，如果不能废掉双翼的话，他们没有任何胜算。

    “吼！”

    剑痕阻拦紫瞳云翼虎，一声怒吼，身躯上飓风涌动，就要拉伸而起，可是双翼伸展的那一瞬间数十条藤蔓缠绕而上，将它强行拉回了地面。

    短剑光华暴涨，无数光华扭曲凝聚，编织出强盛的剑痕，朝前一击。

    紫瞳云翼虎吃痛，发出惨叫，无数剑影刺破它的身体，留下密密麻麻的血洞，正咕噜咕噜地往外冒着鲜血。

    短剑之上爆发出来的光华很强，紫瞳云翼虎虽然皮糙肉厚，可是依旧被刺破了皮肉，强大的力量更是打在后背脊骨之上。

    “树葬！”

    陆展光声音嘶哑，浑身灵力高涨，仅剩的左手猛地拍在地面上，身躯之内的灵力宛若疯狂涌入地底。

    地面沉陷，周围的古树绽放着强光，下一刻，所有古树拔根而起，朝着紫瞳云翼虎激射而来，轰的一声砸在了它的身上。

    伴随着第一根古树砸下，第二根，第三根，周围数十米范围的所有古树全部砸了过来，狠狠砸在了它的身上。

    一个古树凌空飞跃，狠狠砸下，地面塌陷，无数的藤条冒出，缠绕着它的身体，不断的向着地层里面拉扯。

    土层翻动，大树埋葬，仿佛要将紫瞳云翼虎活埋一般。

    可是……

    “你们兴致挺高啊，在这里给自己挖坑呢？”

    秦长安冲出密林，看着只剩下一只手的陆展光和旁边依靠在古树上不断大喘气的陈言双眸放光。

    一股股血潮从身上涌出，环绕在血刀之上，刹那间斩出数道血色刀罡，弥漫出尖锐刀气，直取陆展光。

    “什么？”

    陆展光深入密林，敏锐的感知到身后传来的锋锐刀气，骤然转身，看着扑过来的秦长安，双眸圆瞪。

    这家伙不是已经逃了吗？怎么会出现在这里？

    猝不及防之下，只能是掀起一阵强光，制造出一面草木之盾，挡在了自己的身后。

    轰！咔嚓！！

    血海崩溃，身下的那一面草木之盾瞬间破碎，化为无数碎片倒飞四周，刺入到陆展光的身体之中。

    秦长安攻势未减，狂奔而至，手中血刀刹那消失，尖锐的手指紧扣成爪，瞬间来到他的面前。

    嘭的一声扣在了他的喉咙上，随即身体上的血海之力瞬间消散，嘴角微微上翘。

    “你们之前打得挺高兴啊，这一次，该轮到我了。”

    秦长安的脸上浮现出笑容，随即心脏澎湃跳动，一股赤红色的炽烈火焰轰然爆发，五指啪的一声扣在了陆展光的喉咙上，压着他的身体狠狠砸向了地面。

    嘭！

    地面炸裂，一个大坑瞬间成型，陆展光的身体被狠狠砸在了地面上，一口鲜血从喉咙口喷出，不过还没有来得及反抗，秦长安周围数道烈焰长枪怒射而至。

    毫无阻碍地刺入到他的身体当中，陆展光发出凄厉惨叫，浑身血肉横飞，被七根烈焰长枪死死的钉在了地面上。

    恐怖的红莲业火瞬间吞噬了他。

    “解决了一个。”

    “下一个轮到你了。”

    秦长安缓缓从深坑里面站了起来，手臂缓缓转动，山意符文涌现，青筋暴起，视线看向了一旁惊愕的陈言。

    “杀我？你还不够资格！”

    陈言身躯猛然后撤，浑身燃起烈焰，虽然他身上的烈焰没有秦长安的红莲业火霸道，可是他的脸上没有丝毫畏惧。

    手中钢刀挥动，掀起烈焰狂潮，空间猛烈挤压，形成强劲的烈焰风暴瞬间吞没这片空间。

    “烈焰三重击！”

    以钢刀为主，掀起烈焰风暴，不断挥斩钢刀叠加风暴烈焰的浓郁程度，炸碎蔓延四周的藤蔓和古树，怒卷风暴浪潮，撞向秦长安。

    秦长安不惊不乱，全身心感悟着心脏的跳动频率，催动红莲业火在冲击全身经脉，以更快的速度在自己的身前凝聚，化为一朵朵赤红色的火莲悬浮。

    一场火焰盛宴在这片密林当中上演，短短几分钟之内，周围的土地塌陷，地面之上冒着无尽的烈焰。

    这片区域都仿佛变成了一座活火山一般。

    摧毁着数百米的森林，不仅仅是所有的古树都被焚烧，就连大地都沉陷下去了数十米，变成了一个巨大的烈焰沼泽。

    迷雾翻涌，妖兽嘶鸣，无数的妖兽疯狂逃窜。

    其中就有包括之前几乎被完全困到地底的紫瞳云翼虎，浑身是血地挥动着残破双翼疯狂逃窜。

    “下去，所有人全力出手，他要是能够活着离开，你们就别活着回去。”

    高空之上，青玉狮鹫之上，楚经生看着下方恐怖的烈焰沼泽，眼神冷冽，纵身一跃，宛若陨石般砸了下去。

    这特么是先天境三重天的实力？

    青玉狮鹫挥舞着翅膀，倒头俯冲，坚硬如铁的羽毛划破虚空，朝着下方的战场掠去。

    后背上的所有人激活灵力，眼神凝重，随时准备冲出去。

    轰！

    一股宛若岩浆一般粘稠的烈焰在沼泽当中滚动，炽热的温度扭曲空间，秦长安踏步走出火海，身上涌动着红莲业火。

    陈言的攻势虽然很强，可是红莲业火太霸道了，加上他身上的伤势，让秦长安以先天境三重天的实力硬抗了六重天的攻势。

    甚至在正面交锋下还不落下风。

    他的手上插着陈言，后者浑身包裹着烈焰，眼神惊恐地看着四周赤红色的烈焰。

    “你这是什么火焰？怎么可能威力强出这么多？”

    这股火焰太霸道了，沾上就无法祛除，如果不是秦长安收回了他身上的赤红色火焰，现在的他很有可能已经被这股赤红色火焰烧成灰烬了。

    秦长安正准备说话，可是下一刻眉头紧锁，骤然抬头，视线出一道黑影正从高空急速坠落。

    楚经生？这家伙来得这么快？

    不过这一次，秦长安并没有打算逃跑，而是站在原地，眼中精芒绽放，周围道道烈焰火柱升起，环绕在四周。

    抓住了这家伙，手握两个生死门的公子哥，救回师兄们的概率岂不是更大？

    他就不信生死门的门主能够不顾儿子的性命，而且从岩十九的言语中，这位大公子应该备受关注。

