    方卓被指，依然端坐不乱，如老僧入定。

    “侯爷？”

    马周有些心虚。

    自己抄袭是事实，报上去的两首诗都有署名，字迹并不相同，一查便知。

    全场的眼睛都在看着他们，期待他们能给个说法。

    “走！”

    方卓不想理会他们，起身要走。

    “不准走，必须说明白方可离开。”

    “做学问必须实实在在，最忌抄袭，这是对文学的侮辱。”

    方卓站在二楼楼梯的尽头，面对怒不可遏的堵住他去路的书生，说：“我要是不解释呢？”

    “那就休想离开。”

    古人对做学问一丝不苟，决不允许剽窃他人成果的事情发生，如若不说出个子丑寅卯来，他们会以死明志。

    方卓道：“那就请那位女子拿出证据来。”

    那女子刚要起身，就听见助教文寿举起两张纸，把字迹展现在众人面前，道：“确实不是一个人书写，有人代笔。”

    众人一看之下，署名一样，字迹却不一样。

    全场哗然。

    马周羞红了脸，这时候他就想变成一只鸵鸟，把头埋进地里。

    那女子见方卓主仆二人被抓了现行，不再说话，重新落座，脸上浮起一丝浅浅的笑。

    方卓面不改色，反倒显得落落大方。

    “本公子叫马周，第一篇稿件，本公子口述，他代笔，第二篇，是本公子亲自操刀，难道说我一个贵公子大少爷，写个字还非要亲自动笔吗？”

    呃——

    全场愕然，这么不要脸的话他都能说出来？

    简直是给读书人丢脸啊。

    不配做读书人。

    以后出去别说我见过他，辣眼睛。

    马周没想到侯爷还有这份操作，佩服的五体投地，怪不得被人戳穿依旧面不红，心不跳，原来早有应对。

    瞬间心里有了底，身子往前挺了挺，做出一副恶奴的嘴脸。

    那女子刚喝了一口茶，听到方卓的解释之后，全喷了出来，喷到了坐在对面的同伴身上。

    不要脸。

    女子满脸怒气。

    “那也不能证明，这两首诗就是你写的，除非你能在现场对对联。”人群中有人喊道。

    “对！”

    “没错！”

    “除非你等对上来助教出的对联，我们就相信你有真才实学，要不然你就是我们学子中间的蛀虫。”

    一滴水能引发现场的海啸。

    方卓胸腔共鸣，声若洪钟道：“好，本公子技痒难耐，本来想用普通人的身份来面对你们的，既然你们那么想找虐，那就出招吧。”

    说着话，方卓踩着楼梯向一楼走去。

    挡在楼梯口的学子，自然分开两边，让出一条通道。

    马周跟在侯爷身后，那叫一个意气风发，迈着王八步，鼻孔朝天，趾气高扬。

    来到舞台中间，方卓道：“本公子有一个提议。”

    “你说。”

    “本公子提议那位女子一起参赛，轮流答题，打不上来者为输，怎么样？”

    既然事情是你挑起来的，没有理由置身事外。

    “也好，不知道这位姑娘意下如何？”

    那女子道了一声好，便从座位处起身，迈着小碎步来到了舞台中央，和方卓争锋相对。

    众学子屏声静气，大战一触一发。

    助教文寿念出了上联：“盗者莫来，道者来。”

    方卓一笑，对：“闲人免进，贤人进。”

    “好！”

    全场只有马周一人鼓掌。

    气氛突然有些尴尬。

    那女子轻笑。

    助教文寿又念出一联：“蚕为天下虫。”

    “到你了。”

    那女子上前走了一步，道：“鸿是江边鸟。”

    “好！”

    全场掌声雷动，为那女子加油鼓劲。

    马周抱起胳膊，不予理会。

    助教文寿道：“下来要增加难度了。”

    双方做了一个请的手势。

    “逢迎远折逍遥过。”

    “进退连环运道通。”

    场内虽然没有掌声，气氛轻松了不少，看来这小子还有些水平。

    接下来轮到那女子了。

    “凤落梧桐梧落凤。”

    “珠联璧合壁连珠。”

    哇……

    众人被女子的才华折服。

    一个男子能对上来不足为奇，一位女子能对答如流难能可贵。

    又是一阵掌声。

    男女子微微欠身，表示感谢。

    文寿见两人都有些本事，道：“接下来是地狱级难度，你们确定要继续吗？”

    两人还是风轻云淡的做了个请的手势。

    文寿摇了摇头，这副对联挂在国子监到现在为止还没有人能对的上来，既然你们要出丑，就不要怪我不客气了。

    只见文寿略一思索，吟道：“寸土为寺，诗旁言诗，诗曰：明月送僧归古寺。”

    这一联确实很难，在座的学子面面相觑，纷纷摇头，表示不曾见过，也想不出对仗工整的下联。

    拆字又组字，还要吟出一句诗，对应前面的字，果然是地狱级别的考教。

    方卓思索片刻，微微一笑，道：“要不姑娘先来吧。”

    嘘——

    场内瞬间响起了一阵嘘声。

    认为这个叫马周的狂妄公子已经才尽。

    我说什么来着？他就是个绣花枕头，嘴上功夫了得。

    本来以为才华过人，现在看来，也不过如此。

    只见那女子脸色一红，压力来到了她这边，如果对不出来的话，会遭人耻笑。

    不过这句确实很难，想了很久，也没想出个所以然。

    “这是公子的题目，还是公子来吧。”

    她把难题又推给了方卓，也让自己有时间思考一番。

    文寿的脸上漏出了一丝轻蔑，提前告知你们难度了，打不出来会丢人现眼，就是不听，还是年轻啊。

    其他两位助教也是一脸堆笑。

    看着场上两位你推我让的，高升客栈的老板徐德佑和状元楼的老板乔玉山也觉得脸上无光。

    天下学子齐聚一堂，竟然被一副对联给难住了，要是传出去，还不被天下人耻笑吗？

    马周站在下首，眉头紧锁，侯爷风格独特，定然还有后手，且看着吧。

    “好，那就让你一局，由本公子先来如何？”

    怎么这么不要脸呢？

    本来就是你先对，何来让人家一说？

    真是个奇葩。

    只见方卓甩了甩衣袖，脸上的表情瞬间凝聚，朗声道：“双木为林，林下示禁，禁云：斧斤以时入山林。”

    全场哑然，寂若无人，落针可闻。

    还没从刚才轻蔑的神色里走出来的三位助教，长着嘴巴，难以置信。

    那女子眉头紧锁，打量着眼前自称为马周的少年，心里升起一股不可思议的念头。

    全场的学子更是像看着怪物一样的看着方卓，心说这还是人吗？

    方卓见时机成熟，对着马周道：“我们走。”

    众人被点醒，潮水般的掌声恭送方卓主仆离开，一直到看不见了，才意犹未尽的收回视线。

    三位助教这才回过身来。

    文寿道：“我总感觉这个少年人在哪里见过。”

    “我也有同样的感觉。”

    “《长安日报》的主编就叫马周。”

    “那改天一定得去拜访一番了。”

    方卓不知道的是，就在人群中，有一个人一直盯着他。

    这个人穿着粗布麻衣，络腮胡须，头上缠着一根头带，全程很平静的在喝茶。

    见方卓离去，他也偷偷起身跟了上去。

