    庞大恐怖的巨型蓝面鬼神出现，不单单让天兰崖上的裴子阳彻底绝望，就连在平原上鏖战的其他人，也面露骇然的望着那宛如山岳一般的鬼神，怔怔的愣住了。

    如渊似海的磅礴压力，骤然作用在每一个人的心上。

    面对这种级别的力量，没有人能够生出一丝与其对抗的念头，就像蚊子敢去挑战人一样。

    这种力量……我也想要！

    抬头望着那脚踩大地，顶天而立的恐怖鬼神，向渊眼中狂热的光汹涌不断，那是对强大力量的极端渴望！

    抬起自己天柱一般的臂膀，蓝面鬼神伸手抓向天兰崖上的那枚木箱，就像是要抓起一粒灰尘。

    尘埃落定了……

    看到空老亲自出手，药母和葬木的心中一松，明白这次的任务已经结束了。

    “空山，老夫等你好久了！”

    就在蓝面鬼神即将触碰到那枚木箱的时候，一只遮天蔽日的恐怖狼爪轰然从天空中压下，毁天灭地的力量气息，让天空一瞬间便成了末日般的昏黄色。

    轰隆——

    反手一掌与那狼爪对轰一击，蓝面鬼神脚下的地面骤然塌陷，整个天兰崖也在剧烈的抖动中猛然向下陷落了近百米！

    “裴永丰，你这背后偷袭人的习惯，这么多年了还是没有半分改变。”将深陷大地中的双腿抽了出来，蓑衣老者的声音从蓝面鬼神的口中发出。

    “哈哈哈哈，老子乐意，有本事你咬我啊。”飘忽不定的声音从四面八方同时传来，让根本无法捕捉声源的具体位置。

    “哼，有本事你一直藏着。”冷哼一声，蓑衣老者化作的蓝面鬼神再次伸手朝木箱抓去。

    呼——

    恐怖的狼爪再次出现，意欲再次阻止蓑衣老者，可这一次有了防备，狼爪出现的瞬间，蓝面鬼神脸上那些蜿蜒的朱红色纹路突然一亮。

    “阴神祭法·灵压！”

    咚——

    一声铁皮摩擦的刺耳闷响后，一圈昏暗庞大的的暗黄色光幕从天而降，一瞬间覆盖了方圆百里的所有空间！

    凡是被这道光幕穿过的生灵，齐齐感到身子一重，就像是千万山川落在了自己的肩头上，强压着你伏下身子。

    轰隆隆——

    阴神祭法生效的瞬间，一头体长超过四百米的雪白巨狼从天而降，这头巨狼周身环绕着三道深蓝光环，每一道光环之中都游走着一枚流露着古老气息的符号。

    只不过在这三道深蓝神环中，有一道似乎破损了一些，不时有璀璨的光芒从中泄露。

    雪白巨狼落地，神环中的光芒也无法防备的落到了地面上。

    光芒接触到地面的一瞬间，大地冰封，并以可怕的速度迅速向外蔓延！

    慌忙起身，雪白巨狼脚下一轮月轮浮现，及时终止了光芒继续坠落，这才让那可怕的冰封之力，没有继续蔓延。

    “原来你的伤还没好，看来他的状态比我想象的还要疯狂一些。”目光落在了雪白巨狼身上那道破损的深蓝神环上，蓝面鬼神露出来一抹诡异的笑容。

    冷哼一声，雪白巨狼口吐人言：“他已经彻底失控了，你若对上他，只会比我伤得更重！”

    “老夫为何要对上他，这巴中郡又不是我的，裴永丰，以你现在这副状态，莫不是以为还能胜过老夫吗？

    这阴灵圣瓮本就是我教之物，你们强行夺走，现在还要将它献祭。

    今日别说是你，就算是你哥哥裴永年来了，老夫也要取回本教的圣物！”

    鬼神之音，震荡四野，引得大地惊颤！

    鬼神与雪狼大战，一瞬间山川移位，大地爆裂，这两尊大能体型都达到了三四百米的恐怖数值，此刻动起手来，一个对撞爆发的气浪，就比十八级大风还要猛烈！

    刹那间无论是向渊和裴子明兄弟俩，还是其他裴家族人、白银教众，全都放弃了对手，转而将所有的力量用来抵抗那两尊恐怖交手激起的余威！

    狂猛轰鸣的烈烈大风中，不时有抵挡不住的白银教众或是裴家族人被大风卷起。

    漫天的大风之中充满了被风力卷起的岩石杂物，一旦脱离地面被卷上去，就等于是落入了一个巨大的绞肉机。

    几秒钟的时间，就能把一个活人绞成血雾！

    将双手深深地插进地面，向渊控制着体型开始不断缩小，体型越大，受力面积越大，承受的风力也就越大。

    太可怕了，仅仅只是交手掀起的余威，就能形成这么恐怖的破坏力，这就是世家返祖境的力量吗……

    体型缩小到了正常，向渊竭力贴近地面，抵挡着越发猛烈咆哮的飓风！

    而在这骇人飓风的中央，蓝面鬼神手持两柄缠绕着狰狞面孔的长枪，双臂狂舞若风雷，激起一道道粗大的深黑色光柱轰向对面的雪狼！

    面对蓝面鬼神强大的攻击，雪狼几次想要冲上去展开近身厮杀，都被那深黑色的光柱给逼了回来！

    ”裴永丰，你若不想伤势加重，跌落境界，就自己退走。不然，老夫可要认真了！“声音浩浩荡荡，充满了摄人的诡异力量，蓝面鬼神蓦然将手中的两柄长枪合为了一杆猎猎作响的阴森大旗！

    大旗漆面绣着一扇半掩的门户，从那缝隙之中，隐约有光透出，混沌模糊，令人无法看清。

    手持大旗，蓝面鬼神作势欲挥！

    见此情形雪狼连忙后退，然后一脸阴沉的看着蓝面鬼神：”好，今日算你棋高一招。不过空山你记着，从今而后白银教与我裴家便是死敌！

    记住，是死敌！”

    丢下狠话，雪狼脚踏月轮冲天而起，没入天际之中，随后几道光辉落下，将老九、裴子明和裴子亥也接入了天空。

    至于裴子明……

    身处两人大战的核心区域，还能有活命的可能吗。

    大战平息，确认裴永丰已经离去，蓑衣老者的缓缓从蓝面鬼神的体内浮现，然后伸手一拍腰间挎着的鱼篓，从里面取出了两条黄白色通体晶莹，散发着朦胧灵光的鲤鱼。

    大嘴一吸，将两条鲤鱼吞进了嘴里，蓝面鬼神摇了摇头，冲着蓑衣老者又竖起了三根手指。

    ”不行不行，最多再给一条，你若再这么要价，下次就不叫你来了。“头摇的跟个拨浪鼓似的，蓑衣老者又从鱼篓里取出了一条黄白鲤鱼。

    看着蓑衣老者手里的鲤鱼，蓝面鬼神面露思索之色，好一会才为难的点了点头，将这条鲤鱼吸走，然后缓缓消散。

    小蓝这家伙真是越来越过分了，下次还是叫小红好了……

    心里嘀咕着送走了蓝面鬼神，蓑衣老者凌空行走，一步步来到了已经被夷为平地的天兰崖。

    手里的钓竿一甩，精准的没入地面之中，将地下的木箱勾住，蓑衣老者手臂一抬，依旧是完好无损的木箱破土而出。

    “总算没负教主之令。”木箱到手，蓑衣老者微微点头，那被阴影遮蔽的面孔似乎也露出了一抹笑容。

    单手按在了木箱上，蓑衣老者手臂一动，就要将木箱震开，取回里面的阴灵圣瓮！

    咔嚓——

    木箱上的八道裂纹同时变大，箱体开始崩散解离。

    可就在这时，蓑衣老者先是发出一声轻咦，继而怒吼着飞速朝着远方逃离。

    ”裴永丰，你给老夫等着！“

    ……

    