    毕竟这只是个户外节目，而不是恋爱节目，这么做有必要吗？

    这次是已经去了，没有办法临时撤退，不然是很败人品的。

    而且还是公司给的机会，江小白除了录下去也无计可施，但如果有下一次……

    对不起，不去了。

    就是没台本也不去。

    “既然这样，那就不去了。”董冉看出了江小白轻皱的眉头，知道这件事肯定有内情，于是当即说道：“去过了的节目再去就没意思了，我们要去就找新的。”

    “有道理。”

    玲珑和明珠没有留意到江小白的异常，听到董冉这么说也就点点头，没有再问了。

    董冉所说的不错，这期《卧底大挑战》的反响确实很好，这从第二天网上的评论就能看出来。

    这一期讨论的中心是姜佑，比如相关的热搜名——

    “姜佑——因菜获胜，舍我其谁。”

    “我不是卧底，我是真的菜。”

    这些内容中加了一些节目里的视频片段，剪辑在一起看的时候非常可乐，令人不禁捧腹大笑。

    还有相关许柯的——

    “队长暗中投敌，成了奸细？”

    “许柯：我以为自己拿错了牌。”

    第二句话是许柯自己说的，那时节目刚刚录完，他在最后时苦笑着谈起自己的表现，就是用这一句话作为总结的。

    不过他没想到的是，这句话还是被导演给录了进去，并且放到了节目中。

    于是就变成了热搜。

    江小白也上了热门，不过这个热门却是她跑步超过姜佑骑电动车的那个画面，这是从节目里截出来的，因为加了音效，所以看着更加搞怪，就是江小白自己昨天看到时也没忍住笑出声来。

    据说这个画面已经被网友们做成表情包了。

    这期节目在网上的讨论度很高，这是大家都预想到的，只是姜佑借机大火却是让人哭笑不得。

    他以前的节目里虽然也菜，但是不像昨天那期表现的那么直观，如果说以前他给人的印象就是帅帅的精致男孩，那从今天起画风就变了蠢萌帅哥。

    这时距离江小白的生日会就只剩下不到一周的时间了，她的节目已经准备好了，平时的时间就是在翻看剧本，打算找一找比较合适的。

    《卧底大挑战》的爆火让她的关注度又涨了一些，可就在这个形势貌似一切大好时，网上的风向却是不知为何突然间转变了。

    还是明珠在每日逛微博时来到江小白的微博下，想要看看大家有没有新的评论，粉丝们有没有新的提议之类的，但没想到这一看就让她吓了一跳——

    “那么有钱还这么扣，太没同情心了，对你特别失望。”

    “姜佑是普通家庭出身的，还给人家捐了两万块，你倒好，一点钱都不舍得给，你快退出娱乐圈吧，别在圈里捞钱了。”

    “看来平时装的都是假的，涉及到利益了才能看出一个人真正的品质。”

    明珠当时就一脸问号了。

    他们在说什么？为什么我看不懂？

    她一头雾水的翻着评论，发现有的人言辞激烈，表达了很强烈的不满，还有人虽然情绪不强烈，但言语间也满是失望，还有对江小白人品品性道德表示怀疑的。

    明珠看了一会儿，事情的根源没有看出来，但却知道这件事是跟《卧底大挑战》有关，而且应该还涉及到了姜佑。

    姜佑、同情心、两万块……

    明珠凝眉想了想，然后就忽的心中一动，有了猜测。

    她连忙从江小白的微博页面退出去，跑去看热搜，一直滑到热搜榜第十也没看到江小白的名字，但在十几名后却是发现了相关词——

    “姜佑豪气捐款，江小白吝啬为哪般？”

    这个标题让明珠心里一紧，手已经点了进去。

    这是一个不知名的博主发的，id叫“涂鸦者”，他发了一段文字，下面则是配了一张长图。

    文字里说，他看了最新一期的《卧底大挑战》，可是看完后心情却很压抑。

    在节目找隐藏菜单的环节中，第三家店的老板先是给大家撒了狗粮，他和妻子小喜的感情让大家在酸的同时又感觉有些羡慕。

    这是人间很美好的真情，哪怕老伴得了癌症，可他也不离不弃，还在操心着老伴喜欢吃松子，所以让店员妹子给她剥着。

    得知这件事后，唯二知情的嘉宾就是江小白和姜佑了，姜佑当时直接扫码付了两万块，付完走人，一句废话都没有，看着非常man，也很酷。

    可是江小白做了什么？

    她假模假样的安慰了一下，然后就随手送了自己的一条红手绳！

    送完，人就走了！

    博主说，这个举动让他非常的迷惑——

    江小白不是富二代吗？不是豪门千金吗？

    她过十八岁生日的奢华视频到现在还能找到呢！

    这么有钱的人，能拿出来的钱肯定会比平凡出身的姜佑多吧？但她倒好，一分钱没拿，只是敷衍的给了个红绳了事。

    有了姜佑的举止来对比，江小白的行为就显得非常可笑了，最搞笑的是，人家实在付出的姜佑做好事不留名，一句话也没说，可是江小白还当着镜头的面说了些假惺惺的话，这不是做给电视机前的观众看的吗？

    最后他则是说了，也许两万块对一个明星来说不值一提，但大家却看到了姜佑的心意，然而江小白却是吝啬的不愿付出，这种人品的人，恕他不能苟同。

    文字下面的配图，则是一些画面上带有字幕的截图，把当时那个情节的对话还有画面都给呈现出来了。

    比如江小白褪下了手腕上的红绳送给了老板，而姜佑则是默默扫码转账，然后开门走人。

    两相对比之下，江小白的做法确实显得小气了很多。

    这条微博发的时间很近，就是在一个小时以前的，但现在它的热度蹿升的却是非常的快。

    明珠刚看到时它还在一二十位，可就在她详细看的这段时间内，它已经悄摸摸的接近第十了。

    明珠看完微博内容后脸色就有些僵，心中气的冒火，然而等到看见下方的那些评论后，她就知道自己气早了。

