    第689章

    闻卿要回君行岭，原子润知道后也嚷嚷着要跟着她一起去。

    “反正也是进山就带着我一起呗，我都快被待傻了。”不能出去，每天在院子里。吱吱这两天都开始郁闷了。

    原子润打算带她出去呼吸点新鲜空气。

    君行岭就是个不错的选择。

    “这样吧！你回去的消费全都由我买单。”

    就算他不说后面的话闻卿也是会答应的，倒是有了意外的收获。

    整个上午闻卿都趴在桌上用笔写着清单。

    原子润托着吱吱站在旁边看着。

    作为一只一直鼓吹自己超级厉害、文化涵养也相当的大妖精。原子润看着清单上的笔记眼神一言难尽，有想不起来的字她还用拼音代替了。

    可是你见过连拼音都会错的吗？

    原子润将吱吱轻放到桌上，撇过闻卿抽走她手中的笔。

    “你说想要买什么，我给你写。”

    一人一妖一鼠颇有一种岁月静好的画面。细看下原子润已经开始咬牙切齿。

    “你买吃的也就算了，买钻石是个什么鬼。”还要很多很多很多钻石项链。

    闻卿托腮回应。“买给它们玩啊！别的小朋友有的我家小可爱们也要有。”她都算好了，还多余了几条出来，万一君行岭小可爱天团又添新丁了怎么办。

    原子润呵呵冷笑两声，真是不花自己的钱不知道心疼啊！

    “不过我要先跟你说好，你先自己出钱买，等我后面洗脱嫌疑后出来才能给你钱。”要不然原爵一定会知道他的消费记录。

    人还在里面，银行卡还在消费，一定会引起他的注意。

    闻卿倒是不在意。

    清单很快列出来，闻卿兴高采烈的管家叔叔带着她出门采购了。

    郁时盛知道后单独给管家打了电话，让他多带几个人跟着闻卿一起，最好要力气大的。

    按照他宝贝的购买能力怕是恨不得把超市都搬到君行岭去。

    管家开始时还不相信，后来……甘拜下风。

    据说当日去的几位壮汉回来后都气喘吁吁的累的不轻。

    看着眼前堆小山似堆积起来的东西，真的好多。

    不过当日还发生一个小插曲，闻卿在超市大采购时遇见了原爵。准确来说是原爵先跟她打招呼。

    “闻小姐好巧，你买东西。”

    闻卿身后跟着的几个人每人推着一个小推车，最近的这个满了后面又有填上来的，满了的就被推出去结账。

    就这么一车接着一车源源不断。

    看的周围逛超市的人一愣一愣，好豪横。

    看闻卿的穿着打扮就像个豪门小公主，身后跟着的壮汉是保镖吧！还有一位年纪比较见长的人有人走近后无意间听见闻卿叫他管家叔叔。

    闻卿看着原爵，再看看他身边的漂亮女人。

    不是才死了老婆，这么快就带着别的女人逛街了。

    她虽然没说可眼神却好似知道了什么。主动开口介绍同行的是秘书。

    秘书还甜甜的笑着跟她打招呼。

    自从知道原爵有问题闻卿真真是看他哪儿很怪，连带着身边的人也很怪。

    她不打算和对方多说什么，现在还不是时候。

    (本章完)

