    【复生商店】

    “霍子平他们这群人要找到我这里，应该还需要一些时间……书记员的针对，应该也与他们一定的关系。

    毕竟，他们所完成的主线让他们能在书记员手下做事，这可是与书记员建立关系的大好机会，这样一支优秀的小队自然不会浪费掉。

    而书记员尤其想要博得来自于镇长的好感。

    「镇长-书记员-龙城小队-小丑」四者之间有着明确的连接关系。

    一旦由霍子平等人除掉小丑，书记员也就能将功绩归于她的头上，从而得到镇长的青睐。

    果然，开局还是很重要。”

    韩东倒也没有埋怨什么，毕竟萨姆这边也帮了他不少忙。

    考虑到对方小队里存在着一位感知极强的「小谛听」，韩东也是在完成大脑升级的情况下，才敢选择使用「伪装计划」。

    而且，韩东也不敢将乌鸦散布在街道上，一旦让于乌听到杂音就相当于打草惊蛇了。

    只能在这里静静等待。

    不过，在等待期间，韩东还有一件事情很好奇……也就是这位排名【99】的教授，单从图鉴上看是真的弱爆了。

    但这样的人既然能被镇长选中，自然有他不寻常的地方，至于到底有哪些不寻常，韩东其实早就在进屋时就感知到了。

    只是不方便在自己队友面前说明。

    前往阁楼。

    也就是韦斯特教授每一次死亡后，重获新生的区域。

    通往二楼的通道被死死封住，门体印有以绿色酱料写出的扭曲字体-【韦斯特私人区域，顾客请勿擅闯】。

    没有任何锁口，似乎只能由内部开启。

    韩东将掌心贴在门体上。

    啪叽~

    触须溢出，即便在门上留有韦斯特的结界，触须依旧能轻易穿透。

    随着触须触及门体的另一侧。

    「虚空转移」

    嗖！

    韩东的本体立即出现在触须端头所在的门内侧。

    通往二楼的楼梯间弥散着浓厚的消毒水气味。

    嗒嗒嗒……踏上楼梯、掀开布帘。

    一间比韩东预想中还要高级的实验室展现在眼前，有一种走入某间高校的生命实验室的感觉。

    离心机、恒温培养箱，甚至于有着一种类似于斯图亚特庄园地下室里的卵体培养器，同时还有一只不知从而何来的母体。

    能借由韦斯特教授的细胞，复刻出完全一样的后代。

    再通过对于生长激素的调节，让个体超快速成长。

    只要个体染上狂笑病毒，或者被某只闯入的怪物杀死，韦斯特教授都能在阁楼里立即重生。

    『你已进入隐藏区域-【韦斯特教授的实验室】』

    “尊敬的不洁者，欢迎您莅临寒舍……我赫伯特.韦斯特一直都在期待你的到来。没想到，您竟然会以居委会的身份到来，让我有些惊讶。

    我从你的眼神里看出，您似乎不愿在同伴面前透露身份，因此我也一直没说。”

    声音源头来源于实验室里充满液体的圆形玻璃罐。

    韦斯特教授的本体正是存放于其中……与韩东有些类似，因为只剩下一颗头。

    韩东面露笑意，轻声说着：“果然，你也属于与理查德院长相类似的存在。”

    “不敢不敢……理查德院长可是接触过虚空的大人物，我只不过是米斯卡塔尼克大学医学院里一位普通教授而已。

    我没有胆量与神明们直接接触，只是借用他们留在世间的一些文案与知识，加深我对化学物质以及人体的理解而已。

    对了！理查德院长时常都会来‘强行’邀请过我去医院里帮忙。

    多亏你杀了他……实在感谢。”

    韩东听到韦斯特说出以前的职业时，也开始自我介绍，“佛罗伦萨大学生命科学院的副教授-尼古拉斯，专攻细胞生物学。”

    “原来是同行啊，幸会。”

    “韦斯特教授是一位心思慎密的人，想来你肯定在斯墨塔尔街上，设有监控用的眼线吧？”

    “有的，需要监视什么吗？”

    “如果有一群与镇大厅有关的年轻小伙来到这里，第一时间通知我。”

    “明白……”

    韩东也不客气，直接抽起一张板凳放在韦斯特教授的脑袋面前，先是好奇地问着：

    “以你复生尸体的技术，给自己找一具合适的身体应该很简单吧？为什么要让脑袋单独存在？”

    “尼古拉斯教授，这是每个人的习性问题而已。

    你也见到了我的胚胎肉身，它们与我的感知是互通的……我想要进行欲望上的倾泻，直接用年轻而富有活力的胚胎肉身就行，何必自己亲自上战场？

    再说，我们搞科研的，最好是能将精力全部集中在技术的突破。

    将我的脑袋浸泡于「防腐液」中，能让头脑更加清醒，没有身体的负担也能让我更容易沉浸于研究之中。”

    “很有道理……”

    韩东非常认同韦斯特教授的观点，同时问着：“我目前正在试着攻克一种生命技术，不知道韦斯特教授能不能给出一些意见。”

    “有文献或是研究手稿吗？”

    “我直接为你展示……”

    一根斑点触须无视着玻璃罐，接入韦斯特的大脑，分享了一部分斯图亚特山庄里的食尸鬼研究项目以及好几篇由自己写下的实验手稿。

    “记忆共享！不可思议……不过，尼古拉斯教授你对于这种类人生命的研究似乎犯了一个错误。你可不能直接套用人体的那套理论，它们只是类人而已，或许可以对基因参数进行一些修正。”

    就这样。

    一人一头突然就开始了一场科研探讨会。

    两者不断提出意见与问题，随即又相互否决……讨论下来，不知不觉已经过去四个小时。

    讨论结束时，韩东面带微笑：

    “韦斯特教授，我刚刚与你讨论的，只不过是我实验室里的一个研究项目……如果有可能，你是否愿意离开德瑞镇，前往更有意思的世界？”

    “如果镇长允许，我愿意跟随……不过，我也有一些条件。”

    “条件随便提，聘请一位教授，自然要给予高价。”

