    “哦，居然是灵化术和秋道家的倍化术？”猿飞日斩惊讶的说道。

    木叶各大家族也会把一些基础秘术纪录入封印之书，以表示忍村和家族是一体的，不过一来这些秘术都是些基础，二来秘术家族虽然没有形成血迹限界，可是也有一定的血脉遗传，除了本族之外，外人很难学会他们的秘术。

    所以那怕封印之书上有各族的秘术，也没人愿意去学习，特别是秋道家这种需要脂肪的秘术，在木叶受排斥的程度仅此于油女家的养虫术。

    不过学习的人不多，借鉴的人却不少，猿飞彻既然想开发医疗忍术，那么借鉴秋道家的阳遁秘术就很正常了。

    倒是灵化之术，这是阴遁的高级忍术，效果惊人，缺陷也大，使用时本体无法移动，以灵魂出窍的方式对敌，和医疗忍术的关系不大。

    虽然对猿飞彻选择灵化术感觉到疑惑，猿飞日斩却也没去刨根问底，经过这几次之后，他对自己侄子还是有信心的，相信他自有主意。

    猿飞彻记下忍术，心中暗喜，有了灵化之术，自己也可以试试研究阳神的道经了。

    阳神的道经，是轮回仓库里最接近长生的物品，虽然问题多多，上限也只到鬼仙，忍界更没有雷劫这东西，但路要一步一步走，饭要一口一口吃，先研究研究总是没有错的。

    不过道经里危险重重，他可不敢蒙头修炼，先看看这忍界版的“灵魂出窍”，再来对照一下，就可以……交给大蛇丸修炼了。

    嗯，反正工具人没有成果之前，他是不会去炼的。

    至于他心心念念的飞雷神，秽土转生之类的，这可不仅仅是封印之书上有，千手宅那里也有啊！

    以自己和纲手的关系，想要借阅一番，又有多大的难度呢？何必浪费在封印之书上呢？火影虽然是自己叔叔，却也不可能为自己开太大的后门。

    选好了忍术，猿飞彻就离开了火影办公室，回到了自己的实验室，准备制造药剂。

    办公室的大门再次被推开，团藏表情冷冷的走了进来。

    “你还是希望他加入我的小队吗？这可不是开玩笑的。”

    “你不是一向认为忍者就要经历战斗吗？怎么现在改主意了？”猿飞日斩抽了口烟，笑着说道。

    “他太重要了，为了他的安全……”

    “为了他的安全，也要让他出去历练历练！阿彻已经有接近特别上忍的力量了！如果这样也不出去执行任务的话，什么时候才能去执行任务？战争时期再去吗？”

    “可是如果让其他国家知道的话……”

    “消息传播没那么快！至少要好几年时间他们才能知道！这段时间是阿彻成长的最佳时机，如果阿彻不去历练，实力不足，以后才更加危险！”

    团藏沉默了一会，“好吧，我明白了！”

    猿飞日斩也松了一口气：“团藏，拜托你了。”

    夕阳下，训练场中。

    被遗忘的自来也：“有没有人啊！快来救救我啊！”

    一周后，实验室。

    “嗯，大蛇丸增长83%，旗木朔茂增长82%，团藏老师增长37%，日斩叔叔增长42%，这就是每个人的查克拉增长率吗？”猿飞彻沉吟着自言自语。

    “为什么我要在最后啊！”旁边，一脸不开心的纲手坐在椅子上，小声抱怨。

    猿飞彻不禁笑了起来，安慰道：“因为纲手你是不同的啊！”

    纲手脸上微微一红，扭头道：“说什么呢，又在骗我。”

    猿飞彻拿起纲手的检查资料，心道：“我可没有骗你。身为千手一族的你，潜力可是远远超过了其他人啊！”

    对于自己最重视的，同时也是潜力最大的纲手，猿飞彻当然要设计出一个最完美的方案，来给她强化啦。

    几小时后。

    “其他人都是用的口服的吧！为什么我要用打针？”纲手看着针管，怂怂的问道。

    “我说过了，纲手你和其他人不同，你的潜力可要远超其他人，自然要用更高级的配方！”猿飞彻看着纲手的表情，差点没笑出来，想不到纲手身为忍者，竟然怕打针？

    纲手一咬牙：“来吧！”说完就把胳膊伸了出来。

    猿飞彻伸手握住了纲手的手臂，把药水推入血管，乘着纲手紧张的时候，指甲刺入了她手臂皮肤。

    一瞬间，发动了果实能力的猿飞彻，感觉到了纲手体内所有的激素，并且拥有了随意操纵这些荷尔蒙的能力，而且这种操纵是永久性的改变。

    以前猿飞彻不直接使用荷尔蒙操纵的能力，而是给药剂加料，是为了防止被人看出问题，毕竟自己的能力带来的效果已经超过了药效极限。

    但是纲手是不同的，做为千手一族的传人，就算药剂效果再好，也可以推到体质上去，反正这个世界的人最吃这一套了。

    片刻后，纲手就沉沉的睡去，猿飞彻把她抱到实验室的沙发上，盖好了毯子。

    纲手只觉的自己做了一个好梦，浑身暖洋洋的，缓缓的睁开眼睛，就看到自来也一张白痴的脸。

    轰！自来也惨叫一声，被打飞了好远，撞到了房门外。

    这时候，纲手才发现房间里都是人，猿飞彻，大蛇丸，卑留呼，火影猿飞日斩，还有一位红头发的老妇人，是她的奶奶漩涡（千手）水户。而她的身上接着一些电极，探测器之类的东西。

    “醒了吗？”

    “好了，我都说过了，这是正常情况，不用担心！我可是针对纲手特制的药剂，怎么可能出问题！”

    猿飞彻一边对漩涡水户和猿飞日斩说着，一边帮纲手身上的探测器取下来。

    “这是怎么了？”纲手迷茫的问道。

    “你已经昏睡了两天了！”漩涡水户瞪了一眼猿飞彻，对纲手说道。

    猿飞彻只好苦笑，拥有仙人体遗传基因的纲手体内的潜力也庞大无比，在内分泌系统重组后，自我调整的时间也超乎了他的想像。

    不过，这也证明了纲手这次得到的好处，恐怕也极为惊人。

    “纲手，你现在感觉怎么样？”被漩涡水户瞪了一眼，猿飞彻也赶紧想办法转移话题。

    “感觉……从来没有这么好过！”体内的查克拉汹涌澎湃，几乎是昏睡前的十倍，身体充满了力量感，世界都好像变的更清晰了一样。

