
　　似是怕朴志勋伤心、压抑，徐贤抬起另外一只手，在他头上轻轻拍了拍。

　　好似花儿含苞待放时，一种青涩、懵懂的感觉油然而生，朴志勋忍不住心头微荡，抬手把遮在自己眼上的手抓在手中，轻轻摩挲、把玩。

　　徐贤脸上微微一红，但却没有把手抽出来。现在已经是正式交往的关系，这样应该是自己的义务吧。

　　自以为懂了很多，实际却仍是懵懵懂懂，朴志勋很喜欢她这样。

　　“一直到我上小学，妈妈才重新联系我，给我写信、打电话。”见她没有挣扎，朴志勋又继续说道。

　　“嗯。”徐贤配合着应了一声。心中那股肉麻的感觉渐渐消退，隐隐开始有些享受普只需你的摩挲。出乎意料，朴志勋的手并不粗糙，一点不像是在那种贫困家庭长大的孩子。

　　“最开始，我是生气、不理会。”朴志勋能够察觉到她的心态变化，停下了把玩的动作，只是静静拉着她的手，继续说道，“但是，妈妈依旧每星期都要给我写一封信，一直到我上高中，才给我送了一部手机，经常给我打电话……”并没有讲具体内容，只是缓缓把这些年和沈慧英的关系变化告诉她。

　　接受沈慧英官场经历的灌输，就是从高中开始。虽然当时并不接受沈慧英，但毕竟是母子，心底还是怜惜、关心的，从不主动挂电话——这也是沈慧英的目的之一。一个女人，在官场打拼十多年，风风雨雨、起起伏伏，不是一般人能够承受的。不吭声，但渐渐地朴志勋开始认真倾听，后来工作后又开始琢磨里面的一些门道，一直到现在。正值一个人的性格定性时期，经常接受这样的熏陶，他的性格可想而知。

　　“当初因为放弃高考的事情，还曾和妈妈吵过一架……”朴志勋知道，这样的事情更能增进两人的关系。

　　沈慧英向他灌输官场上那些知识，目的自然是想让他将来进入官场。以他的学习成绩，再加上自己的关系，对别人难如登天的检察官对他不过是手到擒来而已。当得知他放弃高考的时候，生平第一次狠狠斥责了他一顿。但沈慧英却忽略了血脉的传承，朴志勋倔强得直接前去服兵役！23sk.Com

　　因为这件事，沈慧英居然变得有些“怕”他，其实就是母亲对儿子的过分重视，不再试图安排他的人生。在他退役后，依旧经常和他讲述官场的经历，这样才能聊得更长，以前的心思淡了，但朴志勋却开始认真重视这里面的东西，经常开口询问。

　　看人一定要准、分析事情一定要抓住关键点、要善于借力……他有做笔记的习惯，总结学习到的东西还真不少。以前一直没有用武之地，和安胜信三人的竞争，不过是小试牛刀而已。

　　比起官场，商场上的事情显得“单纯”许多。

　　当然，朴志勋并没有对徐贤讲述这些，只是将一些自己和母亲的琐事，一直到和母亲关系和好。

　　虽然没有提到，但徐贤从时间上却也能分析出泰妍的影子。不过，没有说、也没有问，只是反过来弄着他的一只手把玩。刚刚享受那种亲昵的感觉，他却停下了动作，没办法，只能自己主动。

　　至于他母亲的名字、职位，他没说，也就没有追问。

　　“我妈妈是钢琴学校的校长……”等了片刻，见他不再开口，徐贤开始讲述自己的家庭。相比之下，简单很多。

　　朴志勋却津津有味地听着。

　　徐贤也把自己生活中的一些有意义的事情讲述出来，包括自己怎么进入S.M公司、半年多没有和人说话等经历。

　　“你实在太厉害了，居然半年多都没和人说话！”朴志勋听后，忍不住感慨地说道。口中这样说，却反手抓住了把玩自己手指的手掌，用力握住。

　　“练习生的气氛，很压抑的！”徐贤第一次对人敞开心扉讲述这些。怕父母担心，她就是对父母也没讲过。

　　“我也听说过一些前辈练习生欺负后辈的事情。”朴志勋笑了笑，说道，“你不会也欺负后辈了吧？”

　　“怎么可能？”徐贤听后，当即一脸认真地叫道。再怎么样，她也不可能去欺负后辈，甚至很不理解，为什么一些前辈总是要欺负后辈。

　　“这些都已经是根深蒂固的传统，无法改变。”朴志勋似是猜到了她的心思，轻声解释道，“我刚出道的时候……”说到这里，突然顿住。

　　“怎么了？”徐贤却立刻好奇地追问道。难得这样放松，有什么心事不用憋在心里。

　　“没什么。”朴志勋却突然改口。

　　“快点告诉我！”徐贤却很是强势地说道。

　　“告诉你什么？”朴志勋开始装傻。

　　“OPPA刚出道的时候怎么了！”徐贤的样子，很像老师在审问上课时偷看课外书的学生把课外书藏到哪里了。这也是一些网民排斥她的缘由，不自觉地便会带出这样的口吻。实际上，这是她表现亲昵的方式，就好像krystal只有对亲近之人才会动手动脚。

　　“你当初没做少女时代的队长真可惜了。”朴志勋笑着说了一句后，才继续说道：“当初有一位演艺圈的前辈，给了我50韩元的硬币，让我去买四罐咖啡。”

　　“啊？”徐贤惊讶地张大嘴。因为是女生，而且是九个人一起出道，她并没有遭遇过这样的事情。

　　“然后呢？”关切地问道。

　　“然后？当然是自己掏钱买了。”朴志勋淡淡一笑，说道，“在没有成就之前，切勿过分强调自尊。因为你越是强调自尊，自尊就越会受到伤害。”那样的事情，几乎每个艺人都曾遭遇过，李孝利还曾被人带到洗手间教训呢！现在，李孝利却已经能够大大方方地用这件事开玩笑。

　　“哦。”徐贤轻轻应了一声。并没有失望，而是轻轻松了口气，只是关心朴志勋是否曾受到伤害，而不在意他的应对方式。正如他所说，那才是最佳应对方式。

　　“知道吗？今年元旦期间参加酒会，我又见到那位前辈了。”朴志勋突然声调一扬，笑着说道。

　　“然后呢？”徐贤立刻露出感兴趣的样子。

　　“主动向我敬酒，表扬了我几句。”朴志勋说道，“很爱面子的一个人。”他也已看淡，也没有翻旧账的心思。

　　“嗯——”徐贤欣赏地点点头。喜欢他这样的态度，过去的事情，就好像上学时打架，难道毕业工作后还要计较？

　　“以后不要对前辈这样。”朴志勋哭笑不得地说道。

　　“为什么？”徐贤立刻问道。

　　“你一个后辈，对前辈露出欣赏的态度，别人会以为你没礼貌、太骄傲。”朴志勋解释道。

　　“哦。”徐贤这才明白过来，认真记下后，说道：“谢谢OPPA。”

　　“有没有点实质性的奖励？”朴志勋半开玩笑、半是期待地说道。有时候，真不知道应该做到什么程度。快了，怕她反感；慢了，又怕耽误两人的关系进展。

　　徐贤脸上微微一红，听懂了这句话的意思。

　　朴志勋刚要奇怪地抬眼看一看她的表情，却忽然感觉眼前一眼，一簇好似瀑布般垂下，遮在自己的面庞上，痒痒的、香香的、直勾心底。

　　心跳似乎都随之停顿片刻！

　　这个小家伙就是这样的性格，哪怕很勉强，但如果认为是自己应该做的事情，就会极力做到！

　　当然，此刻并不勉强。

　　朴志勋的视线被她的发丝遮住，生怕惊扰到她，不敢用手拨开，只是用皮肤感觉着她温热的气息慢慢接近。

　　越来越近，鼻尖轻轻碰触一下，好似蜻蜓点水，只有一点柔腻的感觉轻飘飘落在心间，而后她急忙改变方位。完完全全的新手，连姿势都不知道。

　　朴志勋心底的期待越发强烈。

　　就在这时，开门的声音突然响起。徐贤好似受到惊吓的小兔子，瞬间把头缩回。

　　都已经快要亲上了！朴志勋懊恼地向上抬了一下头，可是却没有徐贤的动作快，只能无奈放弃，从她腿上坐了起来。

　　担心她会害羞。

　　“咦？哥，你回来啦！”人还没进来，朴敏雅的声音便已经响起。

　　“嗯，小贤也在呢。”朴志勋站了起来，看着徐贤飞快地整理着之前因为打闹而有些凌乱的衣服，同时高声说道。

　　徐贤顾不得把衣服整理好，急忙迎了出去。

　　朴志勋慢悠悠地跟在后面。

　　“徐贤……姐姐！”朴敏雅已经换好鞋子进来，才看到匆匆迎出来的徐贤。只见她脸蛋微红、眼中努力压抑着娇羞，上衣的衬衫有些凌乱，哪里还想不到怎么回事？

　　“敏雅，你回来了。”徐贤急忙抢先说道。

　　“嗯。”朴敏雅迅速恢复正常的样子，笑着说道：“回来给家里的大老爷做饭！”

　　“扑哧！”徐贤听后，顿时忍不住一笑，脸上的羞意缓缓消退。

　　别说，还真像！朴志勋在家里，不说“衣来伸手、饭来张口”，却也差不多少，还真像个大老爷。

　　这时，刚刚走出来的朴志勋却做了一个让两人都惊讶无比的动作！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三百零四章 了解（下）【恭贺盟主“死灵战将.骸骨(首领)”】免费阅读。https://xs.23sk.com 