    像战刺这种级别的强者，饶是在龙殿内，也属于至高无上的超然存在，一般某个龙王，是难以驱使的，一定是得到了龙殿大势的允许，战刺才会出山杀人！

    “你不死，太多人要侧夜难眠了！活了这么久，你也够本了！是时候该把闹剧终止在这儿了！”李观棋冷言冷语的说道。

    陈六合失笑了起来，看了看战刺，又看了看站在一旁的帝释阳，道：“一个神榜第五的恐怖人物，一个天榜第九的绝顶强者！这个阵容，的确足以令任何人颤栗啊！”

    顿了顿，陈六合话锋忽然一转，道：“不过，李观棋，你这般谨小慎微的一个人，精心设计出一个杀局，应该不止是这两个人来狙击我吧？”

    “帝释阳说，今晚的阵容，是足以把奇迹扼杀的阵容！凭这两人，难以扼杀奇迹。”陈六合并没有出现慌张惊恐的神情，还是如往常一样的气定神闲。

    他这种表现，已经不能用故弄玄虚佯装镇定几个字来形容了，简直就是心脏强大到了一种让人难以理解的地步！

    帝释阳加战刺，这两人，是足以让这个世上任何一个强者都感受到致命威胁的存在！没有人可以在他们面前不动容的！

    然而，摆在陈六合面前，从他口中说出，却还有那么一丝不到火候的意思……

    陈六合，简直狂妄到了一种无边无际的地步，或者说，自负到了一种难以衡量的地步！

    帝释阳失笑了起来，开口道：“人皇，正常情况下，或许我一人杀你就足以了！现在多了个实力还算不错的帮手！你还能保持这份镇定，也算是难能可贵了！”

    “你实力就算隐藏的再深，也不可能冲破天际。”帝释阳笃定的说道：“我觉得，你现在是不是有种把生死置之度外的感觉了？”

    听到这话，陈六合洒然一笑，用一种莫名的眼神扫了帝释阳一眼，也没解释什么。

    而是继续看着李观棋，道：“不要藏头露尾，显得小家子气，把牌都打出来吧！”

    李观棋目光沉凝的盯着陈六合，说道：“你认为，帝释阳和战刺，还不足以杀你吗？”

    “如果只是这两大杀器，或许，还真的没有那么容易！必杀局这三个字，恐怕要把第一个字拿掉了，充其量，只能算得上是杀局而已！”陈六合不紧不慢的说道。

    听到陈六合的话，李观棋忽然大笑了起来，笑得是那般的嘲弄，他对陈六合说道：“陈六合，我现在真的要佩服你的胆量了，到了这个时候，你还能如此大放厥词！”

    陈六合不以为然的说道：“别浪费时间了！”

    “怕就怕，等下吓都能够吓死你！”李观棋嗤笑的说道。

    随着他这句话音落下，与此同时，一道人影，从夜色中缓缓隐现，黑影步伐沉稳的大步走来！

    这是一个老者，一个身穿黑色长袍的老者，陈六合对他并不熟悉，但他的模样很有特色，一头长发披散而下，两道浓眉很长，随风飘起，是灰色的！

    看到这个老者，陈六合凝了凝眉头，道：“天榜排名第十五的灰眉老人？”

    “没错，正是老夫！”灰眉老人在李观棋身旁站定，目光落在陈六合身上。

    陈六合嘴角荡出了一个凛冽的笑容，满意道：“很好！是诸葛家让你来的吧？诸葛家果然参与了进来！当初在炎京的时候，对我小妹下死手的，你就在其中吧？”

    “其实我一直都想找你，只不过没有腾出时间来，今晚你送上门来了，倒是域了我不少麻烦！”陈六合的笑容中，蕴含着浓烈杀机。

    “哼！今晚，我是来为你送终的！”灰眉老人说道，上次在炎京对沈清舞设下的杀局出现了意外，最后让他负伤而逃！

    “不够！还不够！我也知道，你们的准备，远远不止如此！”陈六合淡淡摇头。

    陈六合的话音还没落尽，从另一侧，再次闪现出了一道人影，人影身躯魁梧挺拔，虎步生风，由远而进，快速走来！

    慢慢接近，陈六合目光所及，能够看清！

    这也是一个老者，身上也穿着一件黑色长袍，行走间，能清楚的看到，这个老者的左袖随风飘扬，袖子内是空的，这个老者只有一条手臂！

    而这个老人，陈六合并不陌生，竟然就是当初在蜀中跟鬼谷一起袭杀他的龙殿强人雷惊风！

    那一战，惨烈无比，雷惊风最终被陈六合斩断一臂，勉强保住一条小命落荒而逃！

    这一次，雷惊风已经伤愈康复，再次出现在了陈六合的面前，成为了要除掉陈六合的一个中坚力量！

    “当初没杀了你，看样子还真是一个败笔。”陈六合凝视着雷惊风，冷声说道。

    雷惊风双眉倒竖，目露凶芒，道：“陈六合，今晚，就要报我断臂之仇！让你的鲜血，来祭奠我的断臂！”

    闻言，陈六合不屑的笑了起来，道：“你四肢健全的时候，我都不曾怕你！现在你成了一个独臂废物，又有什么资格在我面前张牙舞爪？”

    雷惊风怒不可遏的说道：“我知道，你很强，强的出人意料！但是，这一次，你上天无路入地无门，你今晚必死无疑！再强也不可能有侥幸的余地！”

    陈六合戏谑的笑了起来，眼神环视了一圈，对李观棋和帝释阳道：“难怪你们这么重视我！原来是雷惊风把蜀中一战的经过都告诉你们了！”

    “一个能以一己之力，独斗鬼谷和雷惊风两大强者而险胜的人，的确是让人不敢小觑！杀你陈六合，还是小心谨慎一些为妙！”

    帝释阳云淡风轻的说道：“既然出手，就该必杀！”

    感受到从几人身上袭来的强烈杀机，陈六合自嘲的笑了起来，他啧啧称奇道：“今晚可就太有意思了！四个人，三个都是位列天榜十五以内的绝顶强者，一个十五，一个十三，一个第九！外加一个神榜第五的变态！”

