    一双虎目喷射怒火，脚踏虚空，滚滚妖风吹拂，气势逼人。

    踏出洞府，烈虎妖将一双虎目直接盯在了姬长生的身上。

    澎湃的气血，强大的气息，一股令他心悸的感觉从心头升起。

    “修仙者！”

    烈虎妖将握紧了手中的妖刀。

    修成金丹存在，其灵智已不亚于人类，眼前的这个人类，让烈虎妖将心头升起了一丝忌惮。

    可一想到这里是自己的地盘，他的胆气也撞了不少。

    “敢只身一人来十万大山，小子，你很猖狂啊！”

    相距十几米的距离，烈虎妖将停在了原地，握紧了手中的妖刀。

    姬长生不为所动，神色丝毫不变。

    侧头看了看肩膀上的三只幽冥螳螂，念头一动，直接下达了攻击命令。

    “咿呀！”

    脑海当中响起了幽冥螳螂的回应，下一秒，三只幽冥螳螂升起幽光，瞬间消失在他的肩膀上。

    “哧——”

    如同瞬移一样，三只幽冥螳螂瞬间出动。

    烈虎妖将心里一惊，一股危机感从心头爆发，澎湃的妖力绽放，一刀挥出。

    “咻——”

    “轰——”

    烈虎妖将的速度不慢，快速出手，可终究比不上幽冥螳螂的速度。这一刀，瞬间落空。

    而此刻，幽冥螳螂已经来到了烈虎妖将的面前。

    锋利的死神镰刀挥动，噗哧一声，瞬间扎入烈虎妖将的身体之中。

    “吼——”

    一声痛苦的咆哮震荡山野，下一秒，烈虎妖将的身体瞬间浮现出一层冰霜。

    三道幽光一闪，嘭的一声，烈虎妖王直接倒地。

    强大的生命气息瞬间流逝，不到三息的时间，一头金丹妖兽直接挂了。

    乌光一闪，烈虎妖将瞬间变为原型。

    一头四丈大小的猛虎。

    三只幽冥螳螂趴在尸体上，挥动镰刀轻松破开尸体，一头扎进了尸体之中。

    接下来，让人毛骨悚然的一幕出现在眼中。

    烈虎妖将的尸体以肉眼可见的速度干瘪下来。

    体内的血肉瞬间被吞噬殆尽。

    整个过程，不到十息的时间。

    吞噬血肉，三只幽冥螳螂窜出了烈虎妖将的尸体。

    地面上，刚才还威风凛凛的烈虎妖将，这一刻，只剩下一张皮了。

    “这么厉害！”

    看着这一幕，姬长生都感觉匪夷所思。

    就算是他出手，也不可能如此轻易地就将一头金丹中期的妖兽击杀了，除非动用四季剑法和大罗法咒还差不多。

    三只幽冥螳螂联手，直接利索的干掉了一头金丹中期的妖兽，姬长生都很震惊。

    这TM才刚刚出生啊，这要是过些时间，成长起来之后，会达到什么恐怖的程度？

    看着肩膀上的三只幽冥螳螂，仔细感受了一下，吞噬了这头金丹妖兽，三只幽冥螳螂的气息也上涨了一丝。

    比之前肯定要厉害了一点点，不过具体到达什么程度，姬长生也不清楚。

    不过根据他的估计，单个的幽冥螳螂，绝对可以单挑一头金丹中期的存在。

    三只联手，就算是金丹后期也挡不住。

    主要是超凡绝伦的速度和无以伦比的攻击力。

    小镰刀一挥，连他的防御都能够破开。

    再加上幽冥螳螂的攻击有对神魂造成的影响伤害，这三点配合起来，才是幽冥螳螂最恐怖的地方。

    看着已经成一张皮的烈虎妖将尸体，姬长生一挥手，一颗黑色妖丹破体而出，落入到了他的手中。

    浓郁的妖气从这个妖丹里弥漫而出。

    看着手中的妖丹，姬长生露出了满意的笑容。

    这是他故意让幽冥螳螂留下来的，要不然，凭借这小家伙的胃口，怕是妖丹也得给吞了。

    “咿呀咿呀！！”

    收起妖丹，姬长生打算返回的时候，突然间，脑海当中响起了三只幽冥螳螂的声音。

    ？？

    侧头看着肩膀上的幽冥螳螂，姬长生瞳孔放大。

    还饿？

    读懂了其中的意思，姬长生看着三只幽冥螳螂，一脸瞠目结舌。

    卧槽，这是什么胃口？

    刚吃了就饿？

    这么大的一头妖兽血肉还满足不了？

    “咿呀！”

    脑海当中，幽冥螳螂的声音再次响起。

    姬长生:“……”

    “行，继续带你们去吃！”

    回过神来，姬长生点头。

    既然饿，来都来了，那就喂饱这些家伙。

    十万大山，什么都缺，妖兽，管饱！

    当然，前提是你得有实力击杀才行。

    “咿呀！”

    似乎是听懂了姬长生的话，三只幽冥螳螂发出了兴奋的欢呼声。

    姬长生站在原地，仔细想着脑海当中购买的资料。

    从万宝阁购买了好几个妖兽的具体资料。

    很快，下一个目标鱼跃而出。

    一头魔猿。

    上古遗种，金丹后期的修为，其实力，已经可以和金丹巅峰一较高下，甚至凭借强大的血脉神通，可以超越一般的金丹巅峰修士。

    比起烈虎妖王，这头拥有上古遗种血脉的魔猿更加恐怖。

    不过见识了三只幽冥螳螂的厉害之处，姬长生也想试一试，反正有他在，实在是对付不了的话，他也可以出手帮助幽冥螳螂。

    “嗯，就魔猿了！”

    念头一定，姬长生抬头看向了远处的一个方向，脚下生风，瞬间在原地消失。

    ——

    十万大山深处，一座妖气冲天的洞府里。

    洞府很简陋，并没有过多的装饰，妖气弥漫，混合强大的灵气，要是没有妖气存在，这里也是一座灵气极佳的洞府之地。

    洞府很大，有四五个通道，而在主洞府中，只有一张黑色玉榻放置。

    玉榻采用特殊的黑玄玉锻造，光是这张黑色玉榻，就价值不菲。

    一团黑色妖气涌现，一个身影凭空出现在了黑色玉榻之上。

    气息惊人，强大的波动荡漾，空气都泛起了交易。

    赫然是一位元胎修为的妖王。

    一身的银袍，样子是一个魁梧的中年男人模样。

    妖气缠身，气息非常恐怖，俨然是一头绝世大妖存在。

    现身玉榻，银袍妖王拿出了一块玉符，不过此刻间，他手中的玉符竟然碎裂了。

    遍布裂纹。

    看着手中碎裂的玉符，银袍妖王的脸色瞬间变得无比阴沉。

    妖力涌动，手里的玉符瞬间湮灭，化为齑粉。

    “该死，谁敢对本王的人下手！”

    蹭的一下，银袍妖王瞬间起身，身影一晃，瞬间踏出洞府，来到了洞府之外。

    抬头仰望苍穹的某一个方向，一双黑眸杀气翻滚。

    抬手打了一个响指，下一秒，一道乌光从远处激射而来。

    刹那间，乌光便冲到了银袍妖王的面前。

    露出了一个黑袍男子，妖气缠身，气息也非常强大，足有金丹后期的修为。

    虽然比不上银袍妖王这尊绝世大妖，可也非常厉害。

    现身面前，黑袍男子躬身行礼:“参见蛟大人。”

    “马上去烈虎的洞府，他已经被击杀了，本王判断，应该是修仙者所为，你马上到烈虎的洞府去查看情况，采集气息，本王要让这个修仙者命丧此地！”

    看着眼前的黑袍男子，蛟大人冷冷开口。

    “是！”拱手抱拳，回应了一声，黑袍男子转身便化为乌光远遁，刹那间便消失不见了。

    “敢杀本王的手下，本王倒是要看看，究竟是谁动的手，哪怕是羽化仙宗的人，本王也要让其付出代价！”

    注视苍穹，蛟大人目光阴冷，眼眸中杀意更加强大，妖风吹动衣袍，猎猎作响，身影一晃，又消失不见了。

    ——

    十万大山，另一处地方，姬长生的身影出现在了一座悬崖边上。

    俯瞰下方，在他面前脚下，是一个山谷。

    而山谷之中，便是那头魔猿的所在地。

    拥有上古遗种血脉的魔猿。

    其修为更强大，比之普通的金丹后期妖兽更加凶猛厉害。

    衣袍中，三只幽冥螳螂爬出来，一下子就来到了姬长生的肩膀上。

    看了看肩膀上的幽冥螳螂，姬长生又将目光投向了脚下的山谷之中。

    他能够感应到山谷之中那头魔猿的存在。

    可以确定，这头魔猿就在老巢之中。

    站在悬崖边上，姬长生如法炮制，法力一动，一道虹光打入山谷。

    “轰——”

    霎时，一阵惊天动地的声音炸响。

    下一秒，山谷之中便传来了一声怒吼。

    “吼——”

    一声咆哮炸响，澎湃的妖气爆发出来，风云剧变。

    山谷一座洞府之内，一个精壮男人携带滚滚妖气踏出，身披长袍，冲出洞府，瞬间腾空。

