    

    看到说别拍后脑勺的弹幕，摄影师果真绕到一侧换了个角度，开始拍摄俩人的正脸。

    陆瑾尧察觉到这一点，表情温和不少。

    他看向李媛之，问：“喝完了吗？”

    李媛之点头。

    陆瑾尧便起身拿着单子去收银台结账。

    收银员正在电脑上核算金额，陆瑾尧百无聊赖地等着，不多时，却突然听到身后传来一道熟悉的女声——

    “你想喝什么？”

    陆瑾尧脊背瞬间一僵，反应过来后，却只是伸手掏出钱结账，而后转身离开了这里。

    虞初窈侧头对迟宴说着话，甚至没有意识到，陆瑾尧就在自己眼前，和自己擦身而过。

    摄影师给了他们休息的时间，已经没再拍了。

    虞初窈说话也轻松了不少：“你刚才……故意的吧？”

    “什么？”

    “帮我套中项链、帮我戴上，都是故意的？”

    见虞初窈脸上没有失落和生气的表情，迟宴有些意外，问：“既然你看出来了，为什么还配合我？”

    虞初窈便笑了，不甚在意地说：“配合甲方爸爸的临时要求，是乙方应尽的义务。”

    说完，她又淡淡补了一句：“其实这种事你可以提前和我说的，这样我可以配合得更好，作为良心乙方，我加量不加价。”

    看着她洒脱的样子，迟宴双眸微眯，有种说不清的心情。

    明明应该感到高兴才对，可是又哪里觉得怪怪的。

    不过，虞初窈在清醒后虽然猜到了他是故意，却并不确定他这么做的具体目的。

    直到晚上回到房间，看到网络上的动向。

    迟宴和她的那段互动被粉丝剪了出来，并且在网上引发了出乎意料的转发量和讨论度。

    大家都称，这简直就是JR珠宝的一次免费广告。

    有不少这个节目的观众和池鱼CP粉去JR珠宝的官方旗舰店买了同款，甚至还将JR珠宝一下带上了热搜。

    如此之下，很多人发现，JR珠宝简直是个良心品牌。

    价格和同类型的珠宝品牌相比并不显昂贵，但不少系列都是和知名珠宝设计师团队合作。

    在这个山寨、抄袭泛滥的时代，JR珠宝却始终坚持原创。

    但也正因为这样，JR珠宝推出新系列的频率，远没有一些主打平价、有样学样的品牌来的高。

    虞初窈看到这些新闻才知道，原来这每况愈下的JR珠宝，已经于半月前被陆氏集团收购。

    而这，或许就是迟宴在完成收购后的第一次运营小举措。

    这也确实起到了不小的效果，不仅旗舰店里的虞初窈同款鱼形项链已经被卖空，而且还大大带动了其他珠宝的销量。

    趁热打铁，晚上时，JR珠宝的官博发布了新一季的主打产品，并趁势搞了一出抽珠宝锦鲤的活动。

    JR珠宝每发布一系列新品，获奖锦鲤都可以免费获得其中一款，限期三年。

    也就是说，只要被抽中，躺着不动，这三年里都能收到不少珠宝。

    这对于女生们来说，是多大的一个诱惑。

    因此，在热度和抽奖的双重刺激下，和以往每条微博最多就几十个转发不同，这条微博，一发，短短一个小时，就已经破了十万转发量。

    有一些新闻媒体，将JR珠宝这次的经历，称为“劫后余生”。

    虞初窈恍然大悟。

    原来，他白天的表现，最终目的不在于给观众撒糖、也不在于刺激陆瑾尧，而在于，让JR变废为宝。

    很明显，他已经成功了一半。

    虞初窈气笑了。

    还真是一个没有心、只讲利益的臭男人。

