    天刚亮，整个学堂就锣声大响，直接把所有新生惊醒。

    云夜醒的很早，倒也没有被吵到，迅速出门。

    宿舍走廊，一个又一个黑衣新生涌向锣声的来源处，云夜不是唯一一个早起的。

    云夜有些诧异，但想了想，又释然了。

    他背负仇恨，想了解世界全貌。

    但其他人，是为了改变命运，尤其是出身周边村子的野娃，他们会拼命。

    就像曾经的石白岩一样。

    云夜静下心，不留痕迹的打量一路上新生。

    穷人、富人、天才，单单从气质上，云夜就能进行粗略的分类。

    而这才两天，这些新生已经泾渭分明了。

    少爷和少爷玩。

    贱民和贱民玩。

    还有不在少数的，和云夜一样孤身一人的。

    很快，目的地到了。

    是1号演武场。

    一个个学堂老师站在最前方的高台上，低垂着头，在等着什么。

    “所有人站好，按照序列，排列整齐！”

    一个个灰衣人开口道。

    其中就有云夜认识，但不知道姓名的马志。

    穿灰衣，代表他们不是学生，而是显学堂雇佣的仆人，是显学堂的喉舌。

    即使是世家子弟，也乖乖听话了，按照序列站好。

    所谓的序列，就是令牌上的房间号。

    这是到显学堂的先后顺序。

    云夜是丙七，也就是第七个到显学堂报道的。

    当然了，准确来说是“八岁丙七”，云夜只是八岁孩子里，第七个报道的。

    而站好后，演武场变得有序起来。

    云夜并不是第一排。

    似乎是按照年纪，从小到大排列的，多亏了这一点，云夜有机会打量到不少学子。

    根据目视，五岁、六岁、七岁，三个年龄段加起来，差不多有五十人左右，远少于八岁以及以上的新生。

    而云夜注意到，这批新生里，女孩要远比男孩少。

    （是因为女孩不被重视，所以遗漏了很多吗？）

    云夜感觉不像。

    按照鸣竹村的规矩，哪怕是女孩，也会拉着去测试一番的，这个改变命运的机会可不分男女。

    但云夜无法妄下判断，其他地方是不是这样，他不知道。

    不过，云夜把这个情况记下来，打算有机会再探究。

    就这样。

    排好队伍后，所有人硬生生站到了中午，灵法副官刘权这才在大量学堂教师、黑甲兵士的簇拥下进入学堂。

    刘权也不拖沓，一步步走上高台，来到最前台，而只是眼神扫过所有学子，淡漠的气魄就压的高傲的少爷们也低头。

    灵法副官，就是除去灵法正官外，整个白石镇最有权势和力量的存在。

    他们这些雏鸟，没有抗衡的资格。

    “我是刘权，白石镇的灵法副官，也是这显学堂的堂主，你们应该知道，显学堂是为了培养兵士而存在的，换而言之，这里就是军营！”

    “在这里学成，你们就是可以直接上战场的士兵，学的每一分本领，都是你血战的根基，你们最好拼命去学，不然战场魔地妖窟就是你们的墓地。”

    “当然了，这些对你们而言还太早了，毕竟你们中绝大部分都做不到复苏灵根，由凡生灵。”

    “呵呵，去年三百人，一共有三十二人鱼跃龙门，大约十分之一，貌似还是近几年较高的比例了。”

    “今年，你们这一届共计两百二十五人，希望不要连二十人都没有，不然连我手里的编制都填不满了——拼命吧，只要能复苏灵根，你就有未来。”

    刘权说话极为现实。

    行动亦是如此。

    说完，他也没有浪费时间，直接离开。

    而他走了，学堂的教师这才敢抬头，迅速开始分班。

    不同年龄和不同天赋，被分为不同班级。

    云夜是八岁丙班，和一群八岁的孩子跟在青衣的授课老师身后走进课堂。

    课堂很宽敞，但一共就摆了二十套桌椅。

    云夜进去后，找到第二排坐下，不靠后，也不靠前，很中庸。

    他稍微看了一眼，发现全班都只有十五人。

    而且，都是些穷苦人家的孩子。

    “我是你们的正课老师，于玉。”

    青袍的年轻男人站在讲台，顿了顿，“所谓的正课，就是养气术。”

    “你们的养气术，由我传授，并指正错误。其余的不归我管，所以也不用问我。如果想学其他的技艺，自己去其他课堂。”

    “不过你们记住，只有正课和副课记入年底的成绩，次课是不算的，所以，不要浪费太多时间在次课上，甚至副课，也不要浪费太多力气。”

    “想唤醒灵根，唯有养气术，副课的战斗技术再强，如果无法唤醒灵根那就是一场空，毫无意义。”

    “好了，你们挨个介绍自己吧，名字、喜好以及未来想做什么。”

    “从你开始。”

    于玉指了指第一排的一个学子说道。

    虎背熊腰的学子立刻站起来，拘谨道：“是，老师，我叫李真虎，喜欢大口吃肉，未来想做什么……额，我想让全家都吃饱饭！”

    “坐吧，下一个。”

    于玉淡漠道。

    “我叫张成，喜欢习武，想成为灵根复苏者，加入黑甲军，保卫伟大的灵法正官！”

    第二个，是一个小胖子，他志向远大，而且非常有政治意识，更是知道云夜完全不知道的情报。

    黑甲军是灵法正官的护卫吗？

    貌似，刘权的护卫就是身穿黑甲。

    石白岩那一队兵士，同样如此，身穿黑色重甲。

    很快。

    就轮到云夜了，云夜艰难道：“杨石，喜欢打猎，想复苏灵根……”

    整个课堂的学子都露出诧异之色，甚至有人低声笑起来。

    竟然还有一个喉咙有问题的？

    说话都不利索，这是巨大的劣势，代表和人交流将非常不便，至少不适合成为军队的一员。

    无论男女，在打量了云夜几眼，发现他平平无奇后便不再注意。

    “下一个。”

    ……

    养气课很快就结束了，于玉一挥手，数个灰衣佣人端着餐篮走进来。

    每人一份，摆在桌前。

    于玉道：“这是一份丁级优食，每天的正课结束，都会这么一份加餐，现场吃完，之后你们想做什么，随你们。”

    所有人眼睛冒光。

    包括云夜。

    丁级优食，一份也是十枚玄铜啊！

    他们家一年下来，也就只能攒个五十枚左右，五餐就吃完了，能节省一点是一点。

    云夜开始狼吞虎咽，虽然说不上好吃，但是一下肚，暖洋洋的感觉直冲全身。

    丁级优食，虽然只是最低级，但这一份吃下去，就等于同等质量的三份了！

    云夜感觉消化完了，至少能再修炼四次养气术，再吞点饭五次完全没问题。

    这让云夜大为惊喜，如果每天都有优食，他修炼速度绝对一日千里啊！

    课堂里的其他学子，也连连传来惊呼，也体验到了优食的神奇之处。

    一时间，不少人的表情都变了，优食的效果竟然这么明显，如果他们能吃到第二份……

    可惜，发的优食必须现场吃完。

