    东宫苍穹旁若无人地冷笑着，那双吃人的双眼引得楚姣梨惊叫连连。

    “北宫腾霄不会放过你的！我阿姊也不会放过你的！”楚姣梨无助地哭喊着。

    “那是之后的事了。”东宫苍穹抬手捏住她的下颔，道，“今晚，没人能救得了你！”

    下一刻，东宫苍穹却停止了动作，楚姣梨睁开眼, 狼狈的脸上挂满了泪痕。

    东宫苍穹的身后出现了一处移动的东西，久经情场的男人能感觉得到，那是一只娇小的足，足尖正沿着他宽厚结实的背不断游.移撩.拨。

    他微微眯起双眸，起身一看，便见到了一身金黄色衣裙的娇俏女子。

    “阿姊？”楚姣梨瞧见中宫唐罗，连忙起身扑向她, 道, “阿姊救我！救我！”

    东宫苍穹微微眯起双眸, 朝外扬声道：“放肆！是谁放这个陌生女人进来的？！”

    侍卫闻声进了屋，看着那位金色衣裙的女子，难以置信地抬手揉了揉眼，道：“陛下，方才……方才属下在屋外并没有察觉到任何动静……”

    “废物！”东宫苍穹吼道，他蹙眉瞪着眼前的女子，道，“你是什么人？”

    中宫唐罗轻轻扬起唇角，有意无意地抬手捻起一缕青丝在指尖缠绕，右手上的黄玉扳指很是惹眼。

    方才楚姣梨唤她阿姊，定也是中罗公主了，看这扳指……她也是神功修炼者。

    御土神功？那可真是送上门的好事！

    “哥哥长得好生俊俏，看得奴家春心荡漾。”中宫唐罗踮起脚，搂上东宫苍穹的脖颈，金色的瞳眸笑得妩媚，望着那双精致的丹凤眸, 朱唇轻启，“既然妹妹们不能陪你玩得尽兴，哥哥要不要考虑，和我玩一玩呢？”

    东宫苍穹转了转眸子，入鼻的是一阵温软的馨香。

    他抬手挑起她的下颔，望着她摄人心魂的金色瞳眸，盯了半晌。

    对于美女，他向来来者不拒，可眼前的女子显然不属于他的掌控范围之内，悄无声息地出现在自己身后，竟无任何人察觉得到，这种脱离掌控的感觉令他恼火。

    他闷哼了一声，伸手将她推开，冷言道：“你可是中罗国的长公主，中宫唐罗？”

    “是我。”中宫唐罗纤细的手缓缓抚上他的胸膛，声线喑哑道，“哥哥喜欢唐罗么？你的心跳很快哦。”

    东宫苍穹抬手握住了她贴着自己胸膛的手，宽大的手掌轻而易举地将她的小手完全包裹住，他若有若无地抚上她拇指上的扳指, 极好心情地转了转，深邃的眼眸看不出情绪。

    他冷哼了一声, 道：“来人, 把她们三人关起来！”

    语落，他便将贴上来的女子一把推开，眼底满是轻蔑之色。

    若能同时习得这两大神功，另外两个神功，还需要费劲么？

    想罢，他洋洋得意地勾起了唇角，现在不下手，是他对那中宫唐罗有点儿意思，楚姣梨倒是好解决，怕只怕将她解决了，会将中宫唐罗惹怒。

    这样一来，可就不太好玩了……

    夜已深，四下一片幽寂。

    侍卫押着三姐妹去了中宫明灵的寝殿——灵月阁，关紧了大门，重重守卫，将屋子围得水泄不通。

    沉闷的气氛压得中宫明灵喘不上气，方才那一吓，也动了胎气，她坐在椅子上，难受地蹙起了眉，抬手捂着肚子，面露苦色。

    “三妹，你还好么？”楚姣梨担忧地握着她发凉的手。

    中宫明灵抿着唇瓣，轻轻摇了摇头，小声道：“阿姊，方才……谢谢你，对不起，害你差点被我连累……”

    楚姣梨摇了摇头，而后轻轻呼出一口气，道：“幸好大姊及时出现，我们一起跟大姊道谢去吧。”

    闻言，中宫明灵下意识地蹙紧了眉，望向在屋内各处溜达的中宫唐罗，眼底透着一股反感的嫌恶。

    “这寝殿比你在中罗的要小。”中宫唐罗轻哼了一声，道，“有了东陵国这么寒酸……欢离，你的寝殿比这个大么？”

    “啊？”楚姣梨有些茫然地应了一声，眨了眨眸子，笑着道：“太子的侧妃怎么能和皇上的妃子比呢？不过虽然没有那么大，该有的都有，不缺，阿姊放心好了。”

    “嗯。”中宫唐罗点了点头，而后笑得俏皮，道，“不聊了，我还要找东宫苍穹玩玩呢。”

    她脚步微微顿了一下，朝中宫明灵轻轻挑起眉，道，“明灵，伱不会小气吧？”

    中宫明灵没好气地别过头去，道：“你要做什么随便你，我无所谓。”

    “是么？那阿姊便放心了。”

    语落，她便抬掌，一道掌风打在了一道紧闭的窗户上，听到动静后，旋即又开了另一个窗户如烟一般没了影子。

    从开启到合上，屋外没有任何动静，中宫唐罗仿若凭空失踪一般，没了踪迹。

    “哼。”一声不屑的冷哼从中宫明灵的鼻腔哼出，她紧蹙着眉，嘀咕道，“放浪形骸，她算什么阿姊……女人的脸都被她给丢光了！”

    楚姣梨愣了一下，蹙着眉道：“明灵，她救了我们，你少说两句吧……”

    一众姐妹里，公主们都厌恶极了中宫唐罗。

    一具美艳皮囊，勾得男人魂不守舍，见到一位美男便贴了上去，男宠换了一个又一個，身为长公主，完全没有一个做长姐的榜样！

    在她们眼里，她丢尽了女人的脸，丢尽了中罗公主们的脸！

    有这位阿姊，简直是耻辱！

    从始至终，只有楚姣梨一人喜欢中宫唐罗，为此也渐渐和几位妹妹有了争执分歧。

    楚姣梨知道，她并不是个坏人，她很好，一如她现在要去做的事情一般——她会为两位妹妹讨回公道，即便知晓中宫明灵在她离去后骂得很难听。

    东宫苍穹的寝殿中。

    男子坐在书案前，望着桌上一位红衣女子的画卷，微微眯起了丹凤眸，富有磁性的声音喑哑地道：“南宫天阙，朕一定会得到你！”

    “原来……你在想着别的女人啊……”

    听到一阵黄鹂般好听的声线，东宫苍穹身形蓦地一僵，满是惊诧地回过了头，便见到那位不该出现在此的金色衣裙女子。

