    她的陵墓应该还沉在海底。

    在卡拉帝国最鼎盛的时期，被圣阿加莎附身的女帝花了近两百年，秘密建造了一座复杂而巨大的神庙，用以保存她收集的无数上古文明遗留之物。

    圣阿加莎在帝国广袤土地上发现了很多难以解释的造物，这些东西是什么，来自哪里她也不清楚。

    比如，她最早曾发现了从材料上无法断定出处的金色圆盘，圆盘仅有手掌大小，表面的光泽像新的一样，上面有着微弱的辐射能量。

    根据各种明显的特征判断，它显然不是出自这个时代，更像是价值连城的古老工艺品，或曾是某个巨大造物的核心部分。

    当时她兴奋感涌遍全身，拿起金属圆盘，对着太阳，上面即刻反射出一串耀眼光芒，似乎要将千万年间储存的巨大能量全部释放出来。

    看到阳光下金盘表面的印记浮现时，她更加兴奋不已。

    她将金盘移到自己的身躯的阴影下，手指沿着凹印的印记摸索，却发现那里没有任何凸起和凹陷，竟然如镜面般光华，所有印记都雕刻在呈球状凸起的一面。

    此刻她意识到，可能找到了一些不可思议的东西，那是来自这个世界外部文明的遗留物。

    这样的造物还有很多，她派人不断搜集这些出土的文物，并运到自己的神庙宫殿中。

    作为一个本地的古老神灵，圣阿加莎知道一些常人所不知道的，隐藏在历史河流中的事情。

    实际上，她来自于一个古老种族、长着某种神灵特征，但却无法生育的神嗣族裔。这个种族数量稀少，拥有极高的文明水平，可以通过意识入侵和精神联结控制更加低级的生物。

    因为被冰川时期的严苛环境影响，几十万年来，整个强大种族产生了可怕身体变异，变得无法生育，无法按照自然的轮转系统——生育和繁衍诞生后代，整个强大的种族逐渐消亡殆尽。

    而她，也许是这个种族的最后一人了。

    很早以前，各个种族之间也经历过残忍的过去，征战不断。但由于那时地球上封冻的土地刚解冻，很多地形相对破碎，再加上各种原因，各种族还是共存在这个星球上且彼此混居。

    在不断找到这些神秘的东西后，她竟感到无比困惑。

    就像是有双无名之手指引她一样，顿时感到这东西蕴藏的秘密很庞大，似乎与远古无数种族的诞生有着密不可分的联系。

    她还发现了一些特殊的人造物——黑曜石碎片。

    这种物质不同于其他造物，有关它的记载，圣阿加莎多少是知道一些的。在更古早的时期，这种黑曜石被称为“魂晶”，据说在地底下埋藏了许多这种“魂晶”浇筑的巨型黑塔，是灵魂能量良好的传输和储存神秘介质。

    魂晶的特殊性质，使得这个星球上出现了一种叫做灵魂学的科学，圣阿加莎那些族人还存在的时代，曾有专门的学者研究它们——专注于研究灵魂。

    如今，她作为整个种族的最后幸存者，当然仍会使用魂晶。她贪婪地收集黑曜石碎片，以增强自己的神力，但长期用血脉潜移默化后，魂晶就变质了，成为纯生命能量的代言者，也就是生命水晶。

    这种转化的确让圣阿加莎的能力极大提升，并越来越接近于神躯，在凡人中的声望也更加强大，更加稳固。

    不管怎说，那种神秘力量驱使她不断搜集、研究这些东西。

    在她被降临在地球上的阿蒙所欺骗，被迫与其结合后，圣阿加莎不肯交出自己用灵幻转化魂晶的秘密，于是被其囚禁起来，一直禁锢在虚空混沌中。

    接下来，杜坦妮蒂蒂的躯体迅速衰老，很快就此结束了生命。

    帝国的祭司们遵照女帝的遗嘱，将她的躯体安放在那个通往海底的神庙里，并启动了下沉的巨型装置——在未来的几十年间，整个神庙会一直坠落，直至滑落到指定的深度。

    那具躯体在死亡前曾接受过自己圣血的融汇，接近于不朽，而且用秘法保存，的确可以让她重新附身。

    但杜坦妮蒂蒂早已死了几千年，没想到这个凡人竟然知道这些事……他是想让自己附身于死人，住进那个冰冷的躯体？

    圣阿加莎当然不愿意！

    但对于诸葛云的提议她完全无法反驳，心中只能无奈默许了。

    “那……现在呢？”

    “呵，现在么，在还未找到那个女帝之前，你的灵魂妥妥的，并不会消散，所以只能委屈你一阵子，就暂时待在水晶容器里好了。”

    她感觉，自己的意识并没因此而有消失，取而代之的是一具冰冷的躯壳从自身的魂魄中长出。

    明白了，那是——生命水晶幻化的躯壳。

    “唉……”

    看来只好这样了，圣阿加莎在心里默默叹气，不过有一个归宿总比没有要强，哪怕是个冰冷的死尸。

    总比永远禁锢在维度时空要好多了。

    好在这是实体世界，只要有生命水晶在，她可以汲取周围一切有生命力的存在，哪怕是蝼蚁或植物，一点点暗中积蓄力量，等待重生。

    有件事她一直想搞明白，到底是什么原因让对方必须这么做？

    她刚想开口，忽然眼前一阵炫目闪光，时空破碎的威力显现出来。

    巨大的白光闪过，两人同时降落在一个被冰雪和狂风覆盖的山巅上。

    这是整个姆大陆最高的山脉了，高耸入云，周围白雪皑皑，脚下是高达百米的巨浪，正隆隆作响，但现在还未被海水吞没。

    与其说两人是降落，倒不如说是突然在半空中现身的，一阵扭曲的幻影中，维度裂缝消失了，他们重重砸到地上。

    巨型坑洞里，周围都在嗞嗞冒着热气。

    呈放射状的黑色物体围成一圈尖刺，如同恶魔的犄角，那是被瞬间高温晶化的黑色岩石覆盖物。

    “呼——久违的泥土气息啊！”诸葛云贪婪的深深吸了一口气，但却感受不到吸入肺里的空气冰冷刺骨。

    差点忘了，这个躯体也并非实体，而是被莉亚娜召唤来的，不过他现在总算明白，那种召唤力量来自哪里了。

    血脉之力的主人就在他眼前，一边是莉亚娜纯白的躯体，一边是圣阿加莎的灵魂。

    但圣阿加莎已经变了副模样。

    此刻静静躺在破裂的生命水晶为其打造的水晶簇里，这就是暂时安放她灵魂的容器。

