    她把最后几个字咬得很重，张雪知道是什么意思，脸儿不禁有些微红。

    苏越跟她告白的事，她并没有告诉小月，以致小月现在都还在处处撮合她和苏越，这让她有些尴尬。

    “小月，其实我和你哥哥……”

    “说我什么呢？”苏越突然拿着菜盘走了回来，“鸭血没了，只有鸭肠和毛肚，我还挑了一些其它的菜，你们看还需要什么，我再去帮你们拿。”

    “说哥哥你又变帅了一些。”苏小月嘻嘻地笑。

    苏越脸色微窘，轻咳了一声，说道：“你哥我本来就帅，外表帅，内心更帅，只是一向低调而已。”

    “呃……”苏小月一阵无语。

    她出神地望着苏越，过了好半天，才轻声说道：“哥，雪姐姐说得对，你是变了！”

    苏越本来就被她看得发毛，此刻一听她这话，心里不由咯噔了一下，问道：“哪变了？我不还是我吗？”

    “嗯……雪姐姐说你变得更从容了一些，我觉得吧……哥哥你变得比以前更亲近了一些。”苏小月如秋水剪影的眸子里，一片认真，“以前哥哥比现在更冷一些，我和雪姐姐有时候问你话，你也不爱回答，总是很闷。”

    苏越笑看着她，问道：“那你是觉得现在好，还是以前好？”

    “无论怎么变，哥哥始终是哥哥，哪有什么好不好的呢？”苏小月沉声道，“其实，这话你应该问雪姐姐。”

    苏越知道妹妹的心思，无奈地看了张雪一眼。

    “小月，吃菜吧，这鸭肠和毛肚，最多烫半分钟就好了。”张雪轻笑着解围，将烫好的菜夹到苏小月碗内，叮嘱道，“你也不要吃太辣了，对身体不好。”

    美食当前，苏小月‘嗯’了一声，也就顾不得计较刚才的话了。

    炎炎夏日，店内虽然开了空调，可还是很热，苏越下意识地拿了一瓶啤酒和两杯冰镇饮料。待到啤酒开瓶之后，看着面前两个女孩意外的眼神，他才意识到有什么不对，急忙解释道：“听说冰镇啤酒配火锅才是正确的吃法，我就是想试试。”

    生活的小细节，让他暴露了很多问题。

    好在两个女孩对于他的变化，只是略微有些惊讶，并没有想去深究。

    三人有说有笑地吃了不少菜，可最终结账的时候也不过38元，走在喧闹的街头，苏越不禁感叹这个时候的物价，是真的便宜。

    “咦……雪姐姐，那不是柳老师吗？”

    当走过一家繁华娱乐城的时候，苏小月眼尖，突然看见门口一位背影熟悉的年轻女子，不禁疑问道：“柳老师……是在这里等人么？”

    她口中的柳老师，是长陵中学音乐老师之一。

    也就是平时为张雪辅导音乐课程，希望她报考华夏音乐学院的那位柳长卿老师。

    张雪闻声回头，顺着苏小月手指的方向看去，果然看见一位身穿简约长裙，拎着红色小包，面容姣好，正向夜场里面焦急张望的女子。

    “真的是柳老师。”

    张雪眼睛一亮，驻足说道，“阿越，小月，你们在这里等我一下，我过去给柳老师打个招呼。”

    俩人点了点头，看着张雪跑过去，与柳长卿微笑地交谈。

    “哥哥，柳老师好像有心事啊！你看她跟雪姐姐说话，脸上虽然在笑，可神情好苦，而且柳老师的眼睛，就没离开过那道门，那里……应该有她十分牵挂的人吧？”苏小月轻轻说着，“这‘帝豪娱乐城’好像也不是什么正经地方吧！”

    苏越没想到妹妹的心思如此细腻，他轻叹了一声，暗暗道：“家家都有一本难念的经，生活本就是忧愁多过喜悦，有心事，也正常。”

    帝豪娱乐城！

    苏越印象中，在全国严打之前，这里可是长陵名副其实的销金窟。

    看柳长卿那备受煎熬的样子，来这里，却又不进去，多半是在公司没找到丈夫人影，又不知得了谁提供的小道消息，来这里等候丈夫。这种事，苏越在后世见得多了，倒也能猜出个大概。

    “小月，把你雪姐姐叫走吧，柳老师今日有事，不宜过多打扰。”苏越对着妹妹说道，“你过去叫她，比我合适。”

    “哥，你是怕柳老师看见你和雪姐姐在一起，误会吧？”

    苏小月冰雪聪明，一眼便看透苏越的想法：“雪姐姐是柳老师最得意的学生，在雪姐姐考上华夏音乐学院之前，柳老师肯定是不希望雪姐姐身边出现任何一名男同学的。”

    “就你聪明，快去！”苏越忍不住瞪了妹妹一眼。

    他想让张雪快点离开，是不想让她和妹妹看到接下来的那一幕，毕竟这种抓丈夫现行的戏码，目前还不太适合她们观看。

    苏小月轻轻笑了一声。

    依着哥哥的话，走到柳长卿身边，礼貌地打了一声招呼，挽着张雪的胳膊，就要离开。

    却不料这时，帝豪娱乐城的旋转门处，两名醉醺醺的男子，各自勾搭着一名浓妆艳抹的女孩，骤然出现在张雪和苏小月跟前。

    “咦……这两个小女孩倒是挺漂亮的，难道也是帝豪的人？”

    年纪大的那一名中年男子眼睛微眯，脚步虚浮，已经不是很清醒：“小周啊，要不咱俩换一对吧……”

    苏越眉头一皱，正要上前，却不想柳长卿比他快了一步。

    “周行书，你什么意思！”柳长卿盯着那名稍微年轻的男子，咬了咬牙，极力压下怒火，“你说你在加班，难道就是在这里加班吗？”

    “你，你……怎么在这里？”周行书看见柳长卿，酒意稍微清醒了一些，即刻放开身边搂着的女孩，“公司应酬而已，别这么当真。”

    “骗子，你一个部门小财务，一天哪来那么多应酬？”

    柳长卿悲愤欲绝，脸色有些苍白。

    “你不会懂的。”周行书回了一句，沉默了好一会才说道，“长卿，这不关你的事，你先回去吧！”

    “小周，这是……你老婆？”周行书旁边的中年男子眯着眼，看着柳长卿，“没想到你家里还藏着这么一位美娇娘，不错，不错嘛。”

    周行书尴尬地一笑，沉声道：“科长，您先走吧，这里我来解决。”

    那中年男子点了点头，略微贪婪地看了柳长卿一眼，这才搭着那两名浓妆艳抹的女孩肩膀，走向路边停着的一辆奥迪A6轿车。

    苏越静静地望着那名离开的中年男子。

    总觉得此人有些熟悉，可就是想不起来到底是谁。

    “长卿……你听我说，我这都是被逼无奈，不是我想来的，而且我没做任何对不起你的事，一切不过都是逢场作戏罢了，若不如此，我在财务科实在是……”周行书额上汗水淋漓，酒已经醒了大半。

    柳长卿愣愣地听着他解释，感觉自己的心越来越凉。

    “是关于‘天业投资’的事吧？”柳长卿的手在颤抖，深吸了一口气，好半天才冷静下来，“周行书，你到底亏了多少？”

    天业投资？

    苏越听见这四个字，原本还有些疑惑的目光，瞬间变得清明，后世历史中，那一张围绕着天业投资展开的金融诈骗巨网，也在他脑海中，逐渐变得清晰起来。

