    火锤掏出来的一瞬间，一股浓烈的火元素瞬间席卷全场！

    坦白讲，火锤这个武器，品级还是非常不错的，如果叶南是火系异人的话，用这个绝对是妥妥的神奇。

    但因为叶南的天赋异有很多，也不可能之用火系异能，而使用其他异能，火锤反而有些碍事。

    于是成了摆设。

    但真要说起来，这火锤对火系异人而言，绝对是神器！

    矮人一组的锻造，大多数是用于武器的，对灵器之类的可能不是特别在行，但这武器，本身就是灵器，而且有矮人一组独特的锻造方法。

    论武器的品级，绝对比人类炼器师锻造出来的要厉害得多。

    当然，指的是现在，远古时期的东西，叶南就不了解了。

    浓烈的火元素让整个大厅几乎都要燃烧起来，空气都变得灼热起来，整个火锤的造型也没有人类打造武器的时候那么多的规矩，并不精美。

    反而十分粗犷，整体是一大块火色竟是构造而成的，仿佛一团岩浆。

    又仿佛半透明的火晶石一般。

    对比之下，大厅里的其他所谓的宝贝，这些灵器，全都变得黯然失色。

    大长老的脸色也顿时难看无比，同时带着羡慕的目光看着火锤。

    这他妈才是宝物啊！

    这长老，自己本身就是火系异人，在器宗，也基本都是火系异人，因为火系对于锻造灵器有很大的帮助。

    正因为是火系异人，才更加能够体会到这火锤的恐怖。

    他虽然没有拿着把玩，但只是感受一下，就知道这东西的恐怖之处，如果给他的话，他的实力增幅，至少能提升三成！

    到了他现在的境界，能够提升三成，已经属于天方夜谭级别的提升了。

    他这才明白，人家说的是实话，也不是来闹事的，而是真的有好东西，对比之下，他的这些所谓的宝贝，也真的全都是垃圾。

    “呐，这种品级的，有没有？如果有比这还好的，我要，多少钱我都出。”叶南问道。

    心里还有点小期待。

    但可惜。

    大长老摇了摇头，说道：“您说笑了，这种级别的灵气，我们器宗还打造不出来。”

    叶南的眼神瞬间暗了下来，这就打造不出来了？

    合着在这里废话了半天，最后就掏出火锤装了个逼？

    叶南翻了翻白眼，收齐了火锤，大厅里的火元素也瞬间消散了，大长老心里空落落的，眼看着火锤被收了回去。

    即便是他没有资格拿到手，也觉得整个人仿佛丢了魂儿一样。

    低头看了看面前自己的这些灵器，赶紧灰溜溜的收拾了起来。

    就好像是你开了十几辆奥拓摆在面前装逼，结果人家直接丢出来一个兰博基尼，说，你这些垃圾，能卖我一个车轱辘不？

    “灵器既然没有，那就算了，第二，我要星晶。”叶南继续说道。

    “星晶？”大长老的脸色登时一怔。

    “怎么？你们没有？你们器宗不是矿石最多吗？”叶南眉头微皱的说道。

    “早几年的话，的确是有的，但现在，已经没有了。”大长老惋惜的说道。

    眼前的大佬，肯定阔绰，如果有的话，他们倒是愿意卖，不，是换，换那个火锤！

    “知道哪里有吗？”叶南眉头微皱的问道。

    这玩意这么费劲吗？

    “我知道一个地方应该有，但我也不确定，这么多年了，最初的星晶出产量就非常少，到现在，更是几乎绝种了。”

    按照大长老的解释。

    最开始在星辰海的时候，星晶是只有在一些禁地的边缘能够找到的。

    而且因为出产量少，去探宝的人非常多，起初的星晶还容易买得到，但禁地的外围区域也就那么点，久而久之，就没有新的出产了。

    最近很多年，都是流通着以前的星晶，价格也是越来越贵。

    而且，星晶对于星辰海的这些人是没什么用处的。

    “我们器宗在十年前就有过星晶，也曾经尝试过锻造，很多次了，但凭我们的能力，无法融化星晶来萃取，所以最终放弃了，星晶，也基本都被一些往返星标的人买走了。”大长老回忆着说道。

    出产就那么点，当然是越用越少。

    到现在，几乎已经彻底绝种了。

    “我相信应该在一些星辰海的大势力里面，还有私藏，只是，不太容易找。”大长老沉吟着说道。

    “那你们器宗就帮我找找吧，如果有线索的话，我一定有重谢。”叶南直接说道。

    论在星辰海的熟悉程度，器宗显然要熟的多。

    而且，因为炼器师在星辰海是很受欢迎的一种职业，器宗的关系网也是错综复杂，要找线索，也要快得多。

    一听叶南说有重谢，大长老的眼神瞬间就亮了。

    “好，我回去之后就安排。”大长老沉吟着说道。

    “好，这是其一，还有第二点，帮我留意一个外来势力，他们叫百鬼院，每个人都戴着面具……”叶南大致说了一下百鬼院的特征。

    反正叶南自己也没见过，虽然擦肩而过几次，但都没有照面。

    上一次还是在通天城。

    现在说出来的特征，都是陈元虎提供的。

    叶南就是转述了一遍。

    “外来势力吗？好，我会注意的。”大长老沉吟着说道。

    “如果不出意外的话，他们肯定会去你们器宗，有消息，第一时间通知我。”

    说完，叶南将之前陈元虎给的通讯器拿了出来。

    大长老也熟悉这玩意，连接了他的精神烙印，就能相互沟通了。

    就像是加了通讯录一样，还是很方便的。

    至于百鬼院，能在边陲区域找到陈家，证明他们的思路和叶南是一样的，而在核心区域，器宗就是人脉的核心！

    他们既然能找到陈家，那么来了核心区域之后，就也一定会去找器宗！

    说完后，叶南就带人离开了。

    要灵器也没灵器，要星晶也没星晶，能让他们留意百鬼院的消息也算不白浪费了时间。

    他们身后，跟着的马赫开，此时整个人都懵逼了。

    仿佛做梦神游一般跟在叶南等人身后。

    天呐，这帮人是什么大佬啊！

    连器宗都被他们拿捏的死死地！

    太可怕了！

    本以为是哪家的少爷出来游玩，现在看来，那些富二代，阔少之类的，给叶南提鞋都不配！

