    第471章 隐形式无人机

    陈嘉明今天一定要让方天下不来台，李长乐也断定方天背后肯定有个人帮他指导这些，否则他年纪轻轻的，怎么可能会懂这么多专业知识，这也不符合常理。

    李晓慧皱着眉头觉得有些不耐烦，怎么又是这个李长乐，“我说你们两个是在搞什么，这个研究项目上面都还没有批状，我们也只是初步试验阶段，这样肯定是不合规矩的。”

    陈嘉明冷笑了一声，然后说：“没有什么合不合规矩的，反正我们大家也没有办法，既然方天同志有这么厉害，那不如让他来研究看看，我本来也是好意。”

    “可是这项武器方天老师都没有接触过，你这不是明摆着为难人吗？像你这样受过这么多年的教育，各种武器的零件都非常精通，但是连你们都没办法……”

    这个时候方天突然站出来打断了李晓慧的话。

    “没事的，反正我这个人就是喜欢挑战，既然如此，那我也就顺便研究看看。”

    李长乐也借机站出来说：“那既然如此，我们大家都在这里一起观看，毕竟这个实验项目也很重要，可是难得的学习机会是吧？”

    其他人并不明白这里面的弯弯道道，但是听到方天要研究这个最新的无人机导弹，大家都很激动。

    纷纷表示想要留下来观看究竟是如何进行改造的。

    金教授看着场面一时间有些失控，其实他很明白，这就是在给方天出难题，所以他一直在极力劝阻，就算是在天才，对于从来没有接触过的东西也不可能研究出来吧！

    他对方天已经非常满意，因为他的研究理论还有演讲水平，真的让自己非常赞赏。

    金教授一直在给方天使眼色，想让他不用这么勉强，毕竟这些东西太专业了，对于他们这些研究人员都已经非常困难，何况是他。

    方天却微微的摇了摇头，表示没事。

    “我也知道大家是热情好学的，这也没什么不可的。”

    陈嘉明看到方天答应了，抱着手在旁边看热闹，“那我想问一下方天老师，你打算用多长时间研究呢？万一要个几年的时间，那我们可等不起。”

    “对啊！毕竟研究个几年，这一些武器更新换代也比较快，早就被其他人研究出来了。”

    这俩人一唱一和的，就是在暗中说方天背后肯定有人帮他策划方案。

    方天非常自信地走上前，接过了陈嘉明手里的无人机导弹，“同样的一个小时时间，你们都可以坐在这里观看。”

    虽然不敢相信，但是陈佳明还是倒吸了一口冷气，这个人强大的自信，遇到这种情况，临场上阵竟然没有表现出丝毫的慌乱，的确让他挺佩服的。

    被方天这样一搞，他也陷入了沉思，难道他真的能够改造出来？但是这不可能啊，一个小时简直太夸张了，一个小时连这一本无人机导弹的构造都不能了解清楚。

    要知道，当时他研究这个无人机，导弹关事，搞清楚它的配件还有基础的原理，就用了整整一个星期时间。

    方天刚刚接过无人机导弹，然后脑海里面马上就出现了一个设计方案，而且无人机导弹的一切构造他都掌握得一清二楚。

    金教授此刻也有些担心，毕竟整个研究所只有三台，像这样的无人机导弹，非常珍贵，他们之前都只是做出研究方案，并没有做出实际的行动，都担心一旦研究失败，那这个损失实在太大了。

    但是现在方天竟然马上就要对无人机导弹进行拆卸，他不免有些紧张。

    但是又不好说的那么明确，只能委婉地提醒到，“方天同志，这个无人机导弹是最新武器，现在我们整个研究所只有三台，你看看，要不然先慎重的画一个图，也可以和我们一起商量，要不然我们大家一起共同做研究。”

    方天把无人机放在面前的实验桌上，“这哪需要这么麻烦，还需要画图吗？画图都耽误我时间，我和你们说了很多次了，所有的东西要靠脑来记，图都在我脑袋里面。”

    听到方天这样说，金教授也没有办法，该说的他也说了，反正就这样吧，就算方天真的把这个无人机导弹给研究坏了，一切责任就由自己来承担。

    李长乐倒是看好戏的盯着方天，然后慢慢走到李晓慧旁边，“小慧，你看到没，他肯定是不懂，现在在这里装大尾巴狼，等会儿我就会让他露出马脚。”

    李晓慧狠狠地瞪了他一眼，果然是这家伙的搞的鬼，刚才她就奇怪怎么这家伙突然这么积极。

    “难道你不知道这个方案有多难吗？我们整个研究所上下都没有办法，方天从来没有接触过你这简直就是太卑鄙了。”

    “你这样说可实在太伤我的心了，这小子才来咱们研究所几天，你怎么说什么话都向着他。”

    “请你注意你的态度，他是来我们研究所做研究指导的，我一直非常敬重他，我觉得他很有才能，和你这样的人真的无法相提并论。”

    李长乐本来还想说什么，但是却被前面的金教授听到，金教授转头狠狠地瞪了这两人一眼，示意他们不要说话。

    毕竟也担心影响到方天，李晓慧很快就明白，直接走开，想着离这个人远一点。

    李长乐在后面愤愤不平的，怎么到这种时候了？李晓慧竟然还要替方天说话，他实在不明白那一个人究竟有什么地方吸引他的，不过才来了两天。

    方天这边已经在拆卸无人机导弹，大家都非常紧张的盯着这毕竟也是他们接触了，第一次看这无人机一点点被拆卸下来。

    方天突然抬起头看着他们，故意点了李长乐的名字，“刚才那位朋友一直都是你提问的，是吧？现在我也来对你进行一下提问，你看这个是无人机上的什么零件，你能说的出来吗？”

    这个时候，所有的目光都集中在李长乐身上，他仔细看了一眼，是一个细小的零件。

    这如果要说是叫什么他还真不知道，瞬间脸涨得通红，半天没有憋出一句话。

    “这个……额。”

    方天笑了笑，接着说：“看来，你们的功课还是没有做到位啊，这个是小型的传感器，主要是靠它来运载着整个导弹发射的航向。”

    接下来方天一边进行拆卸，一边讲起这一幕简直太精彩了，金教授赶紧让人录下视频，这可是非常好的教学材料。

    陈嘉明在旁边完全惊呆了，他没想到方天竟然真的能懂，而且李长乐也愣住了，他本来是想让方天下不来台阶，没想到人家真的知道。

    这简直大大出乎他的意料，而且这人刚才还当众这样羞辱了他，故意点他起来回答问题，这实在太丢脸了，当着李晓慧的面又出了一次丑。

    但是李晓慧根本就没有在意，此刻她的注意力完全被方天吸引，拿出笔记本，刷刷地记录着。

    “这种无人机导弹一般操控都是雷达进行操控，它的作用也非常广，毕性能也非常高，但是同样也是因为雷达操纵入侵敌方空域的时候很容易就被侦查到。”

    金教授忍不住感叹，方天没想到一来就说到了问题的关键。

    “就是这一点我们研究了这么长时间，但是始终没有办法克服无人机，它的导弹伤害力，射速，精准度都非常完美了，就是这一点没有办法。”

    “所以说我们要在雷达器上下功夫，而且我会在无人机导弹上重新装上一组芯片，让它变成一种类似于隐形机。”

    下面的研究人员完全听呆了，这个想法真的非常大胆，而且一针见血就指出了问题的关键，这简直太厉害了。

    这也是最难的，想要瞒过雷达装置，这完全不可能做到啊！如果说是像他们人为监控，那人还有打盹的时候，能够避开一些死角，但是毕竟是雷达设备，360度无死角。

    方天做完解释以后，然后就在设备台上开始打造起了一块芯片，这块芯片也是应用最新的纳米技术，这块小小的芯片就能完全阻挡住雷达装置吗？说实话方天也有一些疑惑。

    不过他还是把这块芯片安装在了无人机上，然后又对无人机导弹的导弹装置进行了加强。

    更是大大加强到无人机导弹的火力，他所有的操作没有丝毫犹豫，在外人看来就如同真的脑海中有一副图一样。

    他们平时做研究都是要一边对比自己的设计图，然后还要看是否精准，在实验的过程中，还要不断对自己的设计图进行改造。

    尤其是在一些数字方面，确实如同方天说的差上0.5，那差别都会很大，可能整个步骤都要从头再来。所以这也就是研究所的困难所在。

    方天安装完成以后，整个实验室里面都静悄悄的，大家也不敢大声说话，毕竟担心惊扰了他的思路。

    “可以了，现在已经改装完毕，雷达应该是监测不到的，我们可以先来做实验。”

    陈嘉明在方天非常自信的拿起无人机导弹的时候就觉得自己是输了，他怎么会听信了李长乐的鬼话，人家确实有那个实力，所以才敢来到研究所，这一次他彻底是佩服的五体投地。

    就算他的研究不成功，但是单凭他刚才的讲解就已经非常精彩，这一点他都做不到。

    在这一瞬间，陈嘉明也明白了金教授的苦心，像这样的天才非常难得，毕竟像金教授这一代人已经节省成习惯，但是研究所近几年来所研究浪费的器材实在太严重了。

    不过这也是没有办法的事，毕竟失败是成功之母，也不可能让大家不去研究研究，都是摸着石头过河，一步一步的摸索都会有失败。

    但是在这两天方天实验下来，他不仅没有浪费任何的器材，而且超额完成任务，这简直大大节省了实验室的开支，而且还节省了非常多的成本，制造出来的武器也很完美。

    李晓慧一脸崇拜的看着方天，这人简直比她想象中还要厉害，这个无人机导弹一直都是她的梦想，她非常渴望能够参与研究。

    不过这个难题她始终无法攻克，没想到却被方天轻而易举解决了。

    大家再次来到楼下，方天非常自信，他让大家直接把雷达设置放到了楼下，这么近距离的扫描监控，难道雷达装置会监测不到吗？

    金教授非常疑惑，“方天同志，我知道你对研究的芯片也有自信，不过这个位置实在太近了，也没有必要像这样，我们可以先由远到近逐一试验。”

    方天摇了摇头，“金教授你们没有上过战场，不知道如果安放的太远，那这种无人机导弹就没有意义了，才刚刚靠近就被敌人发现，直接打下来。”

    大家听完以后都忍不住点头，果然还是要有这种参与过实战经验的人来看待问题，才能直接指出问题所在。

    不过大家也非常好奇，这么近的距离怎么可能不被发现，无人机导弹现在距离雷达装置就只有十多米远的距离。

    方天在后面操控无人机导弹，金教授，他们紧张的看着眼前的屏幕，雷达装置竟然毫无异常，方天继续实验十米，五米，直到靠近三米的时候，雷达装置终于发出了滴滴的警报。

    不过这个时候，无人机导弹已经在雷达装置的上方，就算是现在他发出警报，无人机导弹，一个导弹下来也能直接将雷达装置摧毁。

    大家都兴奋地欢呼起来，这一次的实验项目成功了，这简直就是一项奇迹，竟然在这么短的时间内方天就研究出了隐形式的无人机导弹。

    刘班长，他们在旁边也看得非常好奇，这一群研究人员怎么最近总是大惊小怪的？他们只听到什么隐形无人机，但是放眼看去，无人机就在那里啊！

    一个巡逻的士兵走过来，忍不住问道：“我刚才听你们说隐形无人机，但是还是能看得到，这是什么情况？”

    方天都还没解释，陈嘉明非常激动地抢先说道：

    (本章完)

