    半个小时之后。

    “谢谢你来陪我说话，我好多了。”

    林雪儿温柔一笑，柔声道：“跟我还这么客气吗？”

    随后她站了起来：“小宇，你还是早点回去休息吧，我用不了多久也会回去。”

    “好！”

    看着林雪儿离开的背影，天宇目光当中满是赞赏。

    有句话说的对，女人是水，能够温养男人的内心，天宇现在深有感触。

    林雪儿别看外表冰冷，但在面对自己的时候，确实温柔体贴。

    有林雪儿陪着谈心之后，他的那种心力交瘁感，顿时减少了不少，自信和强大再次回到了天宇的身上。

    但能够做到这种事情的女人，仅限于温柔的女人，而在这个年代，恰恰这种女人很少。

    多数都是那种蛮不讲理，以自我为中心的女人，这种女人娶回家，男人就不是放松，而是心累了。

    ............

    天宇并没有及时下线，他来到了个人空间，这次任务世界的奖励，得到两个新奇的东西，一个是信用黑卡，一个是选召通缉令。

    天宇先拿到了那张信用黑卡，系统立刻传来提示。

    “特殊物品：信用黑卡，这是一张任务世界专用的信用卡，当使用者进入现代社会背景的任务世界时，就能够使用这张信用卡进行消费，额度为一亿美刀！”

    “注意：本信用卡无法在现实世界当中使用。”

    得到系统的提示，天宇微微一愣，这张信用黑卡........怎么说呢，作用不是很大，但是也很有用。

    至少他下一次再进入到现代社会背景的任务世界，就不需要再去为钱而发愁了。

    将信用黑卡放回架子上，天宇又拿起了那个选召通缉令。

    所谓的选召通缉令，并不是一张令牌一样的东西，而是一张卷起来的纸。

    系统传来提示：“消耗物品：选召通缉令！”

    “这是一张记载了通缉犯的通缉令，消灭通缉犯，能够获得额外的选召积分，并且随即获得通缉犯手上的一项能力。使用方法：拆开封条即可，里面有通缉犯的资料。”

    天宇顿时愣住了，他没有想到，竟然还会有这种东西，这通缉犯又会是什么人？

    思考了片刻，天宇将通缉令放回了架子上面，并没有着急着打开。

    接着，他将黄金宝箱拿出来打开。

    “恭喜您打开黄金宝箱，获得特殊能力：危险感应。”

    “危险感应：被动能力，当有威胁靠近的时候，你就会提前感知。”

    “注意：威胁感应有强有弱，当威胁感应非常强烈的时候，请及时避开，那是能够威胁到你生命的危机！”

    听到系统的提示后，天宇的眼睛顿时就亮了起来，不愧是黄阶宝箱，果然好东西还是得从黄金宝箱里面开出来。

    这个被动的能力，表面上看上去，对他的战斗力并没有显著的提升，但是作用却很大！

    有了这个能力之后，天宇的保命能力至少要提高七八成了，非常的重要。

    如果这次《死神来了》任务世界当中，天宇有这个被动能力的话，还真不一定会被核弹打中！

    即便是真的打中了，他也至少还有个准备和反应的时间，不用受这么大的罪！

    “这个能力，跟蜘蛛侠的蜘蛛感应差不多，不过应该要强于蜘蛛感应，很不错！”

    天宇心情舒畅，露出了笑容，现在就剩下55,000点选召积分没有处理了。

    想了想，天宇将50000点选召积分兑换成了100点自由属性点，剩下5000点留着备用。

    然后将100点属性点，平均分配到他的四维属性上。

    姓名：天宇

    选召编号：1008611

    力量：255

    速度：255

    体质：255

    精神：225

    特殊技能：危险感应（被动），蜀山基础剑法（精通），蜀山御剑术（精通），万剑决（精通），如来神掌（精通）.........

    灵根：雷系天灵根

    功法：九劫雷罡决（大师）

    选召积分：5000

    实力评价：白银五级

    .........

    这就是天宇现在的属性面板.......很强大！！！

    天宇退出了个人仓库，心思一动，来到了全球高手排行榜旁边，目光朝着榜单上看去，依旧没有他的名字。

    下一刻，绝杀之枪和除魔都出现在了天宇的手中，同时排行榜末端出现了变化，第99名被挤到了第100名，原先的第100名，直接被挤下了榜单。

    而天宇的名字，成功登上了全球百强高手排行榜第99名！

    看着自己的名字，天宇眼中精光一闪，推算下来，他距离排行榜上的高手，还有一个绝杀之枪加除魔长剑的距离。

    要知道，这可是全球百强高手排行榜，意味着在全球所有的高手当中，这100个人是最为强大的。

    能够上榜的，每一个都是大佬级别的人物，连国家级的势力，都要极度拉拢的大人物。

    天宇重重地吐出一口气，将绝杀之枪和除魔长剑回个人空间。

    随着两样物品的消失，他的名字也掉下了排行榜，之前的第99名和第100名，都重新恢复了榜上的排名。

    然后天宇直接下线，离开了选召空间。

    ............

    时间回到一分钟前，丑国的区域，三个选召者正在结伴而行，似乎是准备去登天台，进入任务世界。

    “Oh,mygod！你们快看高手榜第99名........”

    “What？天宇？见鬼！这太令人难以置信了！”

    “我知道他，才刚刚经历过登天才第13层的任务世界吧，竟然能够成为百强高手？”

    “上帝啊，这个人是魔鬼吗？”

    “咦？他的名字怎么又消失了？难道是我们刚刚眼花了吗？”

    “不可能，三个人同时眼花，你是在开玩笑吗？”

    “那刚刚是怎么回事，选召系统出现错误了？”

    三个选召者盯着全球高手排行榜，一脸懵逼........

