    天音公主的这一手，着实是惊掉了不少人的下巴。

    如此坚硬的空间壁垒，竟然就这么被她轻易的击碎了方圆数十丈。

    天音公主，就盘膝端坐在碎裂空间的正中心，双手不断的拨动琴弦，双目微闭，似乎进入了忘我的境界。

    苍云门高手，在施展九天玄雷时，会自动形成一圈禁锢力场，保护施法者。

    天音公主更牛，或者说是伏羲琴更牛，直接震碎了方圆几十丈的空间壁垒，如此一来，这片碎裂的空间，就变成了天音公主的领域。

    不论什么人进入到这片空间，面对空间碎片，就算是神剑战甲，有气罩结界护体，也会被锋利无比的空间碎片绞杀。

    小池叫道：“小饕餮怎么不在！她要在就好啦！她的夔牛大鼓，一定能破了这个什么天音老娘们的伏羲琴！”

    瑶光道：“现在不是说这个时候，看看叶公子如何应付。

    如果叶公子难以应付，我就立刻出手！我就不信了，那伏羲琴是天器，我的天雷轰也是天器，会输给她？

    我放出十万道闪电，劈死她！”

    “对！劈死她！”

    叶小川表情慢慢的沉寂了下来。

    他懂得音律，对妙八音也十分了解。

    当他听到琴声转调的时候，目光随即一凝。

    果然，无数碎裂的空间碎裂，化作了空间利刃，发出难以形容的刺耳锐响，射向了叶小川。

    每一片空间利刃，其锋利程度都远远超过一柄仙剑。

    这一招便类似小池的十万柄仙剑一起攻击。

    叶小川还想试图利用混沌钟阻挡空间利刃，但是这些空间利刃，不是刚才第一波的空间气刃。

    每一柄空间利刃都是真实存在的，都是被天音公主所控制的。

    在无尽的空间利刃即将射到混沌钟上时，忽然分成了两股，犹如两只巨大的翅膀，竟然从混沌钟的两翼绕了过去，射向躲在后面的叶小川。

    还好叶小川反应的快，一矮身，躲进了混沌钟之内。

    快速的控制混沌钟不断的翻滚，用钟身阻挡空间利刃。

    噼里啪啦的声音，在混沌钟的外壁上炸开，还好，空间法则，依旧属于宇宙法则中的一种，空间利刃并不能对混沌钟起到什么伤害作用。

    不过，混沌钟的钟口实在有些大，空间利刃不仅数量奇多，而且速度贼快，在叶小川不断的翻转混沌钟时，还是有不少空间利刃从钟口里钻了进来。

    好在钻进来的空间利刃数量毕竟是少数，叶小川无锋剑快速转动，将钻进来的空间利刃又全部的击飞了出去。

    天音公主面纱后的嘴角，终于露出了一丝笑意。

    这是满意的笑意。

    也是阴谋得逞的笑意。

    “叶小川！你死定了！”

    她是有意依靠空间利刃，将叶小川逼近混沌钟的内腹之中。

    她的琴音再度起了变化，如万马奔腾，如虎啸山林，如惊雷炸开，如巨浪袭来……九天之上，玄婴对战炎帝，李子叶对战混元老祖，郭璧儿对战西帝。

    这三组斗法，最吃力的不是郭璧儿，也不是玄婴，竟然是混元老祖！在天界耍了一辈子威风的混元老祖，向来将自己比喻为天界西部岐山上的雄鹰。

    如今这只雄鹰，却被家雀啄了眼。

    一看混元老祖的法宝就知道，小七公祖绝对是深得他老人家的武学真传，一手一根乌金短棍，将两根乌金短棍舞的是呼呼作响。

    须弥强者斗法，斗的是什么？

    是剑诀？

    是身法？

    是速度？

    是灵力？

    是神识？

    是法宝？

    都不是！须弥强者交手，主要斗的是法则。

    混元老祖成名多年，达到须弥境界也有很多年了，他对主修的混沌法则的领悟程度，自然是高于李子叶的。

    李子叶是打不过混元老祖的。

    但是，李子叶可不是普通的须弥强者。

    她手中，有一件不属于这个维度世界的绝世异宝，玉树奇花！她并没有召唤出玉树奇花的本体，只是借用了玉树奇花上面的八枚宛如白玉水晶一般的透明树叶。

    就是这八枚树叶，将混元老祖逼的狼狈不堪。

    高一个维度，可不是高一个修为境界那么简单。

    高一个维度，就等于高出一个天道。

    玉树奇花中蕴含的力量，不是三维世界的人能想象的。

    而且，玉树奇花的力量，似乎是混元老祖所修功法的天然克星。

    此刻斗法才一小会儿，混元老祖就不得不施展出了他的看家本事，混元七篇中的群魔乱舞。

    用来阻挡那八枚古怪玉质树叶的进攻。

    纵然如此，混元老祖还是被打的连连后退。

    他打的很郁闷。

    想不通，都到了须弥境界了，为什么李子叶不和自己比拼法则，竟然一直在比拼……法宝！对，李子叶一直在利用法宝上的巨大优势，牢牢的压制着混元老祖。

    看着被八枚玉树树叶困住的混元老祖，李子叶笑的是花枝招展。

    叫道：“混元道友，人间有一句话，叫做画地为牢，你是天界之人，果然有天人风范，在这九天虚空之上，画天为牢！真是令人大开眼界啊！”

    混元老祖一边舞动双棍，一边怒喝道：“李子叶！你这是什么法宝！竟能困住本座！”

    李子叶道：“你想知道啊？

    求我啊，求我我便告诉你！混元，我的这件法宝，本来是给上苍之主准备的，现在先用到了你的身上，你应该感到庆幸！”

    混元老祖怒吼一声，手中的两根短棍，忽然化作了体长数十丈的黑白双龙，轰然冲击而上。

    很可惜，龙身是很庞大，但是一旦龙体冲出了八枚玉树树叶的控制范围，看似坚硬的龙身，立刻就宛如被断冰切雪一般，被轻而易举的切了两断。

    这就是李子叶的领域！但是八枚玉树树叶，只能困住混元老祖，想要击败他，或者击杀他，至少需要十六枚以上的树叶才行。

    李子叶现在还不想公开暴露玉树奇花在自己的身上，所以她就像是在猫捉老鼠一般，戏耍逗弄着混元老祖。

    数年前，在洛阳城外的树林里，李子叶曾经败给了说书老人。

    而此刻，李子叶可以漫不经心的戏耍混元老祖。

    有此可以推断出，要么是说书老人的身上，有专门克制玉树奇花的异宝。

    要么便是，说书老人的修为境界，远远高于此刻被画天为牢的混元老祖！ 

