    第3156章  第二阶段开启   

    姜行舟离开之后，太初仙宫那些人自然也随之离去。

    

    一场轰动天空之城的大战，就此落下了帷幕。

    

    然而无数人内心依旧没从刚才的震惊之中缓过神来，一直以来姜行舟的实力都非常神秘，而如今，他们深刻的意识到他的实力有多恐怖。

    

    他一人，便可抵挡千军万马。

    

    他如今只是下品天君，等到他踏入更高的境界，实力便会更加强大，剑道王体的优势将会不断放大。

    

    可以预见的是，只要他不陨落，将来必会成为赤金元行天第一剑修，甚至，站在神界的巅峰。

    

    许多人心中感慨不已，与这等妖孽人物生在同一个时代，既是幸运之事，同样也是悲惨之事，注定只能沦为陪衬。

    

    强如南宫辰，在姜行舟面前依旧是陪衬。

    

    一处虚空之上，玄羽神殿诸仙子站在那里，楚依人美眸显得有些失神，脑海中不断浮现刚才的战斗画面，内心久久无法平静。

    

    南宫辰惨败于姜行舟手中，换做是她，也是一样的结果。

    

    世人称他们为赤金元行天四大妖孽，如今看来，不过是笑话而已。

    

    姜行舟，早就和他们不在一个层次上了。

    

    南宫辰目光扫过周围，感受到一道道异样的目光朝他投来，他顿时感觉脸上火辣辣的，心中无比羞愧。

    

    今日之耻，更甚于那日败给东皇煜。

    

    没有开口说一句话，南宫辰身形直接遁入虚空，消失在人群的视线之中。

    

    “走吧。”

    南宫皇朝诸天骄纷纷开口，身形朝着不同方向射去。

    

    他们声势浩荡地杀来，但最终却被姜行舟一人逼退，自然没有脸面继续留在这里。

    

    张渊霆目光看向周围星宿阁之人，开口道：“大家都散了吧，抓紧时间获得神格。”

    

    星宿阁诸人纷纷点头，随即各自离去。

    

    “走。”

    楚依人吐出一道声音，带着玄羽神殿一众仙子离开这片空间。

    

    没过多久，原本无比拥挤的空间变得空荡了许多，只有七剑山弟子留在这里，脸上皆都透着激动的神色。

    

    一场危机就这样化解了，而且破局之人乃是姜行舟，这对他们而言自然是件好事。

    

    从此以后，七剑山与太初仙宫便是盟友了，即便南宫皇朝之人心中不满，也不敢轻举妄动。

    

    南宫辰先后败给剑子和姜行舟，他们拿什么反抗？

    

    …………   

    一转眼，两天时间过去。

    

    某一刻，宫殿之中突然亮起一道耀眼的光芒，随后一道白衣身影显露而出，面如冠玉，气质超尘，这身影自然是秦轩。

    

    “剑子！”

    

    数道激动的声音同时传出，裘天问、邓空等人来到秦轩的面前，秦轩看向他们，笑着问道：“我不在的这些天，可有发生什么事？”

    

    “发生了一件大事。”

    裘天问开口道，随后将两日前发生的事情一五一十说了出来。

    

    秦轩听后眼中闪过一道锋芒，看来那日给南宫辰的教训还不够，竟然敢出动大军，真以为七剑山怕了南宫皇朝吗？

    

    “如果没有姜行舟出手相助，我们恐怕只能将剑子唤出来了。”

    邓空开口道。

    

    秦轩目光露出一抹深意，姜行舟出手的意图十分明显，想和他在第二阶段联手。

    

    不过姜行舟这次帮了七剑山这么大的忙，他也该投桃报李，不能欠对方的人情。

    

    “这件事我知道了，日后自会回报他。”

    秦轩对着诸人道：“这几天大家的修行如何？”

    

    “一切如常，没有受到任何打扰。”

    裘天问笑道：“有了姜行舟的震慑，还有谁敢放肆。”

    

    秦轩也笑了起来，姜行舟的震慑力的确非常强，无愧天空之城第一天骄的称号。

    

    事实上，若是秦轩拼尽全力，有很大的把握将第一天骄的称号从姜行舟的手中夺走，但没有这个必要。

    

    纵然他击败了姜行舟，也不能得到什么实质性的好处，反而会带来很大的麻烦，尤其是天宫的注意。

    

    天空之城内发生的每一件事，都在天宫的注视之下，如果他暴露了星辰万象图的秘密，很有可能被天宫察觉出来什么。

    

    毕竟，天宫曾经是神王麾下的直属势力。

    

    “第二阶段的试炼还未开启，大家还有时间修行，都散了吧。”

    秦轩开口道，一旦离开了天空之城，以后便没机会回来了。

    

    裘天问等人纷纷点头，而就在他们打算离开之时，天穹之上传出一道巨响声，传遍天空之城的每一处角落。

    

    “发生了什么？”

    

    一道道疑惑的声音传出，随后无数身影从宫殿中走出，纷纷望向上空，只见天穹竟然变成了金色，隐隐让肉眼无法直视。

    

    “难道……”无数人心中同时闪过一道念头，神色激动不已，第二阶段的试炼，终于要开启了？

    

    尤其是那些已经攒够两万神格之人，心脏剧烈地跳动着，目光死死的盯着天穹，仿佛在等待着什么。

    

    只见此刻，一道无比夺目的光辉穿透天穹，落在一处虚空上，随后一道身披华服的中年身影从光辉中走出，身上流动着一缕缕神华，似与天地同辉，神圣不容亵渎。

    

    “天宫强者！”

    

    许多人眼眸中释放出激动的神采，凝视着上空那道中年身影，神色间充满了崇敬之意。

    

    秦轩也看向那道中年身影，发现此人与上次降临的天宫强者不是同一人，由此可见，不止一位天宫强者在关注天空之城。

    

    “想必你们已经猜到了我的来意，我今日出现，便是为了送一批人前往第二阶段试炼的地方。”

    中年目光看向下方人群，朗声开口。

    

    “果然如此！”

    人群内心颤动不已，脸上神色各异，有人欢喜有人愁。

    

    大多数人都没得到两万点神格，无缘第二阶段的试炼。

    

    “请问前辈，第二阶段的试炼在何处举行？”

    一位神境青年开口问道，乃是星宿阁的弟子。

    

    “到了地方就知道了。”

    中年看向那青年回应一声，随后他目光扫过下方无尽人群，开口道：“现在，累计获得两万点神格之人来到我下方。”

    

    这道声音落下，只见下方一道道身影释放出强大气息，朝上空漫步走去，皆都意气风发，气概无双！   

    

