渐渐地，她的身体状况一天比一天好了起来。
　　营养液不需要了，烧也退了，体力慢慢的回来了，就连体重都开始回升了……
　　半个月后，恢复如常的季忆，办理了出院手续。
　　在离开医院之前，她吩咐了庄仪很多事情。
　　“一些我必要参加的活动，我会去参加，但是十一点之前，我必须回家。”
　　因为我要听他的话，不会再熬夜了。
　　“以后再定外卖，麻辣烫，小龙虾这种食品，我不吃了。”
　　这是季忆最爱的食物，庄仪听到后，眉眼间带了明显的不置信：“不吃了？”
　　季忆很轻的回了句“嗯”，没再多说什么，可她却在心底，默默地补了句，因为他说过，要少吃，尽量能不吃。
　　“以后给我点喝的，都要常温和热的，冰激凌和冷饮更是不要……”
　　说到这里的季忆，忽然想起当初在剧组的聚会里，她抱着一瓶冰啤酒和人碰杯时，正在忙着聊公事的贺季晨，一边和旁边的人说话，一边伸出手从她的指尖抽走了冰啤酒，换给了她一杯热茶。
　　在她和他相处的过程中，很多她的生活细节和习惯，他比她还在意。
　　从现在开始，他不在她身边了，再也没有人会注意到这些了，所以她要自己一个人注意了……
　　季忆眨了眨眼睛，压下眼底的酸涩，继续开口：“你把我让你给我准备的那些VC含片都扔了吧，以后每天下午，我要吃水果，所以你记得提前做准备。”
　　“还有，一日三餐，我都要吃……”
　　季忆嗓子里仿佛堵了什么东西一样，难受异常，她费了很大的力气，才吞咽了一口唾沫，将那股难受压了下去，然后接着说：“……行程你看着安排，但是每周我必须要去两到三次健身房，私教你也帮我重新联系起来。”
　　我会努力的，按照你所希望的样子，去生活。
　　我会努力的，活的很好，很健康。
　　因为，这是你希望的……
　　“还有别的需要我记下的吗？”庄仪看季忆没再说话，便出声问。
　　季忆停了脑海里的思绪，冲着庄仪摇了摇头：“没了。”
　　季忆话音落定后，没多大一会儿，病房的门被推开，办理好出院手续的陈白，走了进来：“季小姐，手续都办好了，现在可以出院了。”
　　季忆轻点了点头，没说话，站起了身。
　　庄仪将整理好的东西拎在手上，跟在季忆的身后。
　　从医院出来，陈白驾驶着车子，开往了季家。
　　途中经过YR广场时，季忆忽然出声：“停车。”
　　陈白急忙踩了刹车。
　　季忆透过车窗，盯着YR广场旁边的泰国餐厅看了起来。
　　陈白看季忆没了后续的话，出了声：“季小姐？”
　　季忆没反应，依旧保持着眼睛一眨不眨的状态，盯着车窗外看。
　　陈白不解的转头和庄仪对视了一眼，庄仪接收到他的信号，刚准备碰一碰季忆，问她怎么了，季忆忽然喃喃出声：“原来，那个时候，他是在跟我告别。”
