    第225章，佳佳路见不平

    沈易佳就穿着一身粗布短打，脸上涂的黑不溜秋还胡子拉碴的，身材又娇小，小偷是一点儿也没将她放在眼里。

    沈易佳小眉头一皱，原本他还想着这人替他赚了三百两银子，下手的时候轻点的。

    可是现在……

    “啊！”“啊！”“你放开我！”“别打脸，别打脸……”“大哥，我错了，饶了我吧......”

    哀嚎声响了有近一盏茶的时间，沈易佳才将被打得鼻青脸肿的人拎起来，冷哼一声：“我最讨厌别人说我有病了。你才有病，你全家都有病。”

    这一耽搁，钱有德也赶过来了，小偷一见着他，就跟见到救星似的，哭丧着脸：“爷，爷我错了。你快让这个疯……”

    想到方才沈易佳说的，舌头一拐接着道：“让这个大侠把我放下来吧。东西我还给你还不行吗？”

    钱有德震惊的看着面前这个他快看不出原来面貌的小偷，倒吸了一口凉气，莫名响起前几日自己挨的揍来。

    沈易佳提着小偷的腰带让他四肢朝下悬在空中，另一只手往钱有德面前一摊：“给钱。”

    “我身上没有……”

    沈易佳眼睛一眯，钱有德身子一抖，忙补充：“我的小厮替我去买东西了，钱都在他身上，一会等他来了立马给。”

    沈易佳凝眉沉思片刻，将小偷丢到地上：“你偷的东西呢？拿出来。”

    小偷忙哆哆嗦嗦的从怀里掏出一个陈旧的荷包，方才他就是看这胖子穿得好才下手的，根本还没来得及看荷包里有啥。

    此刻看着自己手上明显空空如也的荷包，真是想死的心都有了。

    方才看死胖子追得那么起劲还以为自己赚大发了，谁能想到穿得人模狗样的人身上会连银钱都不带的？

    他今日一定是得罪了哪路神仙吧，不然怎么会一下子遇到两个神经病。

    钱有德看到荷包，却是眼前一亮，几步上前就要拿过来，却不想有一只手比他更快。

    他不解的看向沈易佳。

    沈易佳将荷包揣进怀里：“等你拿来了钱我再给你。”

    钱有德：……

    这人跟这个小偷有什么区别？

    哦，也不对，还是有区别的，这人是比小偷更狠的土匪。

    小偷至少不敢像这人这般这么明目张胆的拿着他的东西找他要钱。

    可是他敢有意见吗？

    不敢。

    那小偷见两人在对峙，趁人不备，拔腿就跑。

    可是谁也没搭理他，钱有德是觉得眼前的人比那小偷可恶多了，再说东西又不在他身上。

    沈易佳？打都打完了，管他去死呢，胖元宝没跑就行。

    小偷：能不能尊重一下我？

    “少爷。”没让他们等多久，钱有德的小厮就找过来了。

    两个人都是满头大汗，沈易佳挑眉，哟呵，还是被她打过的那两个。

    钱有德一看到他们，就没好气地上前踹了一人一脚：“干什么吃的，让你们买个东西买那么久。”

    柱子喊冤道：“那两家铺子生意太好了，我和栓子排了好久的队才买到，这不就耽搁时间了吗。”

    栓子：“是啊是啊，可难买了。”

    钱有德一愣，有点心虚，撇了两人空空如也的手问：“那你们买的桂花糕和烧鸡呢？”

    栓子挠了挠头：“我们买好后发现少爷不见了，急着找你就……丢了。”

    “丢，丢了。”钱有德气得又要上脚。

    沈易佳出声提醒：“先把我的银子给我再打。”

    钱有德：……怎么就变你的银子了？

    他眉头一竖，冲着柱子吼：“给他三百两。”

    柱子一听才离开一会自家少爷就花出去这么多银子，一把捂住钱袋，弱弱提醒道：“少爷，你答应过老夫人不再乱花钱的……”

    “我还用你说，让你给你就给，是你的钱还是爷的？”想到莫名其妙被坑了三百两，钱有德恼羞成怒的又要抬脚踹一脚，结果因为太胖身子一歪差点没摔个狗吃屎。

    两个小厮似乎早就习惯了，一起站过去用身体将他稳住，那动作熟练得跟练过无数遍似的。

    沈易佳捂脸：这蠢得真是没眼看。

    最终还是钱有德用少爷的身份强压柱子一头，他心不甘情不愿的从怀里掏出五张一百两的银票。

    沈易佳眼前一亮，一把抢过来，不需要钱有德提醒，就把荷包扔了过去。

    这种事多来几次她不就变成小富婆了？再也不用担心养不起美相公，果然路见不平，多做好事是不会错的。

    瞥了一眼肉痛的盯着她手中银票的钱有德，认真叮嘱道：“以后若是还要抓小偷记得再来找我。”

    “你你你……”钱有德气得一口老血差点喷出来，这话听着怎么那么像希望他常招小偷似的呢？

    就算招了也不会找他帮忙好吧，别他被偷了不算，还要被这土匪敲诈一笔，他傻了才干这事。

    你了半天钱有德突然眼睛一蹬，沈易佳还以为厥过去了。

    就见他推开身边两个小厮，一脸惊奇的围着沈易佳转了两圈，惊道：“你是那天那个小娘子！”

    沈易佳下意思想否认，就感觉下巴处一凉，低头一看，一条黑漆漆的东西从她嘴边飘了下去。

    沈易佳：......

    这个该死的幺鸡，买的什么劣质玩意儿。

    既然被认出来，沈易佳也就不装了，将银票往怀里一揣，扬了扬下巴：“是你自己答应我帮你抓到人就给三百两的，我可没因为你人傻钱多去故意坑你。”

    说完直接往马市里去。

    “少爷，她说你人傻钱多。”柱子喃喃道。

    钱有德一巴掌拍在他的后脑勺：“就你话多。”

    看了一眼沈易佳离开德方向，迈着胖腿追了上去：“哎，小娘子，你等等我......”

    马市，顾名思义就是买马的地方，除去那些大商贩，一般的都只是牵着两匹马在那等人来买。

    沈易佳一家一家看过去，丑的不要，瘦不拉几的不要，一连看了几家都没看到合眼缘的。

    “小娘子，你要买马啊？你早说呀，我帮你挑。”钱有德跟了半天沈易佳都无视他，现在找到机会立马凑了过去。

    (本章完)

