    林艳看着周毅的举动，心里有些啼笑皆非。

    看样子，这位周先生是不死心啊！他打电话是想找熟人托关系吧？可加入“贵族游艇俱乐部”岂是那么容易的事情？

    不过！

    他到底是从哪里来的？有什么身份背景？

    周毅不清楚林艳的心思，他给腾龙监察会苏省的总负责人高天雄打了个电话，讨要了鹿城这边腾龙监察会负责人的联系方式。

    对方姓李，李丘鸣。

    周毅把电话打过去后，低沉的声音传来：

    “哪位？”

    “我姓周，周毅，你是李丘鸣？”周毅问道。

    “是我，请表明你的身份。”李丘鸣沉声说道。

    “客卿，二十四。”周毅平静说道。

    “客卿？请稍等。”对方挂断电话，但几分钟后又把电话回过来，此时，对方的态度已经变得非常尊敬：“客卿大人您好，之前不知您的身份，请您勿怪，请问您给我打电话，是有什么吩咐吗？”

    “是这样的，我想加入‘鹿城贵族游艇俱乐部’，不过听说成为这家游艇俱乐部的会员，好像挺难的，你有什么办法吗？”周毅问道。

    “有办法，很简单的，能不能问一下，您现在在哪里？”李丘鸣笑道。

    “我在鸿洲游艇码头这里。”

    “请您稍等，我以最快的速度赶过去。”

    “好，麻烦你了。”

    “没事没事，能为客卿大人您服务，是我的荣幸。”

    随着通话结束，周毅看向林艳说道：“咱们先找个地方休息下吧！”

    “好！”林艳带着一丝疑虑点头。

    贵族游艇俱乐部。

    宽敞明亮的办公室内，身为俱乐部老板的梁鹏，此时正热情地招待着几位贵客，尤其是其中那位来自深市的女老板，饶是他身份地位很高，在对方面前依旧不敢有丝毫大意，态度很是恭敬。

    “谢老板，吴老板，你们两位能从百忙中抽出时间，来咱们俱乐部参加活动，实在是令咱们这里蓬荜生辉，我真挚地向两位致谢。”梁鹏笑容满面的说道。

    “无需客气。”吴欣悦摆摆手，问道：“我的那艘游艇，已经安排妥当了吗？我们是否能过去了？”

    “已经安排好了，随时可以起航。”梁鹏说道。

    “嗯，距离活动开始还要多长时间？”吴欣悦问道。

    “两个小时，四点钟准时起航出海。”

    “我们在这里也是干等着，还是去游艇上……”

    “铃铃……”

    吴欣悦的话被突兀的手机铃声打断，顿时流露出不悦神色。

    梁鹏心里暗骂，谁吃饱撑得没事干，这个时候突然给自己打电话？

    不过，他还是对着吴欣悦和谢璐致以歉意笑容，然后掏出手机看了看来电显示的号码，然而，手机屏幕上显示的名字，则让他面色一变。

    “快点接吧！”吴欣悦说道。

    “好！”

    梁鹏本想离开些接电话，但看着吴欣悦不耐烦的表情，他最终只能强忍着心底的无奈，当着两女的面滑动屏幕接听电话。

    “李先生您好，请问您有什么吩咐？”

    “有位大人物，想要加入你们游艇俱乐部，我把他的资料传给你，你立即亲自给他办理，记住，会员证件办理好之后，你立即亲自送到鸿洲码头，我现在已经从椰城赶过去，最迟半个小时就能抵达。”手机里，传来李丘鸣严肃的声音。

    大人物？

    梁鹏呆了呆，面色骤然变得极其严肃。

    他知道梁鹏的身份，能在梁鹏眼里的大人物，那身份地位恐怕非常恐怖吧？

    一旁。

    听力敏锐的吴欣悦和谢璐快速交换了个眼神，她们虽然不知道是谁给梁鹏打的电话，但能让梁鹏面色大变的消息，说明对方口中那位大人物，身份背景绝对不一般。

    她们心里，有些好奇起来。

    “是是是，我收到您的消息后，立即亲自办理会员卡，并且会第一时间送到鸿洲码头。”梁鹏快速说道。

    “谢了，回头请你喝酒。”

    “不用不用，我请您。”

    梁鹏挂断电话，抬头看向吴欣悦和谢璐，满脸歉意地说道：“吴老板，谢老板，实在是抱歉，按理说我应该亲自陪你们去鸿洲码头的，可我突然有事情要办，要稍晚一些才能过去了，要不你们先行一步？我随后就到。”

    “没事，你忙你的。”吴欣悦摆摆手，迟疑了一下问道：“看梁老板接电话时的态度，对方的身份背景应该不简单吧？好像，连我们的身份在你眼里，都不如对方啊！”

    “没有没有，你们都是我的贵客。”梁鹏干笑否认，然后犹豫了一下，箭步走到办公室房门处，从里面把房门关闭，这才回到两女面前，低声说道：“其实也不用隐瞒两位，给我打电话的是李丘鸣，腾龙监察会海省这边的总负责人。”

    腾龙监察会？

    海省总负责人？

    吴欣悦与谢璐对视一眼，两女几乎是同时皱起眉头。

    她们都是古武者，对腾龙监察会自然不陌生，甚至他们也知道一省总负责人的身份意味着什么。

    可是……那位李丘鸣口中的大人物是谁？

    能被他称为是大人物的……恐怕在整个腾龙监察会里，也只有一位会长，两位副会长，以及八大区域监察使吧？

    如果是会长和两位副会长，他们根本就不需要办理贵族游艇俱乐部的会员，动动嘴皮子就能随意支配整个俱乐部的事项。

    应该，是哪位监察使吧？

    吴欣悦和谢璐想清楚这一点，心里的兴趣减退大半。

    她们都是身价百亿的富豪，而且都是古武者，都有师门宗门支持，身份地位不管是在世俗界，还是在古武界，都非常的了不起。

    一个腾龙监察会的大区域监察使，最多也只是让她们忌惮，而不会感到敬畏。

    “那你忙吧，我们现在去游艇那里。”吴欣悦淡淡说道。

    “好，我派人送你们过去。”

    梁鹏把两人送出办公室，然后便按照李丘鸣发过来的信息，快速办理加入贵族游艇俱乐部的会员卡。

    周毅？

    这么年轻，就是李丘鸣电话里说的大人物吗？

    梁鹏带着满心的疑惑，亲自把会员卡制作好，而且会员等级还是最高级的至尊卡，纯金镶钻。

    至尊卡！

    持有这种最高级别会员卡的客人，在贵族游艇俱乐部的所有花费都是免单的。而整个游艇俱乐部里，这种级别的会员卡，一共只有三张，而这一张则是第四张。就连之前离开的吴欣荣和谢璐，都没有资格持有。

    办完后，他亲自带着两名手下，匆匆赶往鸿洲码头。

