    因为长孙廷执所拟定的丹丸宝材都可在元夏取选，故是祭炼丹丸本身算得上是小事一桩，仅在短短五天时间，北未世道就祭炼出了载录上的一应丹丸。

    接下来易午再是遵照丹方之上的嘱咐，特意精挑细选了许多嫡系血脉族人过来尝试，依照道行高低，真人之下，每一层境界都是寻到了数十到上百人以作尝试。在此辈服用下丹丸后，又将丹丸所引发的反应和过后之感应都是详细记录了下来。

    当然了，越到上层境界可用之人越少，好在只是这等尝试，真人之境也只是需要少数几人便可，不然他们族中也未必能找出多少的人选，若是那等局面，那就十分尴尬了。

    这番前后过程大约持续了有一个多月，终是得到了完整的记述，并且由易午将这些带来交给焦尧。

    焦尧这些时日依靠自身真龙族类的身份，向易午要来了许多典籍。可尽管如此，所有书册之中关于三十三世道内部事机的记载仍是非常少。

    这是因为三十三世道自身相对封闭，谁都不会把自己世道的真正底细向外透露，此事令他也颇觉遗憾。

    不管他也是不没有收获，此中他也得知了一事，原来一个世道嫡宗子是可以通过法仪来增进功行并维持修为的，如此可以确保道法或者血脉部分的纯粹。

    知道此事后，他也试着旁侧敲击询问做此法仪的代价有多高。

    他能猜出这等代价一定小不了，但是三十三世道哪怕能使得这等受术之人增加一倍，那对天夏所能构成的威胁也将是比原来严重的多。

    但是关于这方面，北未世道却是没有透露太多，或者说在确认天夏有能力解决自身族类存续危机之事前，并不想这么简单的告诉他。故他也只能暂缓此事，先下手搜集别的地方的消息。

    他知道这等机会以后不太可能会出现了，而且天夏那边即便拿出了存续之法，也不见得定然可成，现在能多探得一点是一点，不管有用无用都先是记在心里。

    在将易午带来的记述看过之后，他收起册子，道：“还要劳烦易道友放开‘万空井’，焦某要与我天夏正使联络。”

    易午道：“这是应有之理，道友随我来。”他对此事期望比焦尧还要迫切的多，当下就带着后者上了车驾，往万空井方向过来。

    在行途之上，焦尧想了想，对易午问道：“易道友，焦某有一疑，既然贵方有法仪可提人修为，为何不用法仪提升自身族类呢？让他顺利继承宗长之位呢？”

    易午性子耿直，在焦尧给出了有可能存续族类的办法之后，似乎真的就把他当成了自己人了，他回道：“要说我辈族人之中，功行高深之人也有不少，便是竞逐这一任宗长之人现在也是拿得出来的，不然诸世道也不会对我如此忌惮，但如今也仅能维持眼前架子的罢了，合格后辈如今愈发稀少，便是这一任宗长还是从我族之中择选而出，下一任宗长便就不好说了。

    其实便是这一任得了宗长之位，也不见得就稳妥了，北未世道中还有不少人身修道士，更有担任族老之位，他们得到了一些族老和外世道之人的支持，屡屡试着侵夺我辈权柄，只要诸世道不改换对我真龙族类的态度，我们的处境并不会有所改变，而若是几任宗长下来都非我等族类接任，那我族类消亡也是难以避免了。”

    说到最后，他神情之中也满是忧虑。

    焦尧却是听得出来，其实易午这话语中还有着不少隐瞒的东西，不过他懂得适可而止，既然不愿意透露太多，他也就没有再追问，而是安慰其人道：“道友不必担心，有我天夏帮衬，稍候定能解贵方之纾困。”

    易午认真道：“易某也是希望如此。”

    这个时候，两人却是听得有震空之音传来，不觉都是往远空看去，却是看到了一驾驾飞天车驾从光芒尽头处行来，车架顶上有着云霓一般的罗盖遮蔽，在风中飘荡不已，而车驾两边有金虹水雾相随，飞空之时，下方有一对对轮毂转动，便传出有阵阵空鼓之声。

    而此时天空不知为何，随着这一辆辆飞天车驾到来，却也是陷入了一片阴云之中，唯有一抹天光还勉强存在着那里。

    易午见到此景，脸一下色变得十分难看。

    焦尧不觉问道：“易道友，这些是什么人？”

    易午神情沉肃道：“这些元上殿的督治，原先都是各世道的族老，这是来催促我辈改换宗长一事了，”他看着前方，道：“焦道友，恕我暂时不能奉陪了，族中除了宗长，并无主持之人，万空井只有你自去了。”

    焦尧留意到他这句话，心中不由一动，口中则道：“不妨事，上回焦某已是去过一回，这次自去便好。”

    易午则是从身上解下一枚小印，交给焦尧，又对着车驾上的随从嘱咐了一声：“带焦上真去万空井。”

    焦尧将那印章接了过来，对他打一个稽首。易午则是还有一礼，便即腾空而去，向着那些飞车所去方向跟了过去。

    焦尧则是坐回车驾，没用多久，便随着飞车一路来到了之前来过的万空井之上，他将那枚小印拿出，下方阻碍顿时被化去，他让车驾在此等着自己，自身则踏动法驾而下，再度沉降入了万空井的深处。

    他在原处等了一会儿之后，一团金光映现而出，最后凝聚成了张御的身影，他赶忙打一个稽首，又将载录册子拿出，道：“廷执，那服有丹丸之后的载录已是拿到，全数记在此中了。”

    他正效仿张御，将其中文字都是用暗语照显出来之时，张御却道：“不必。”他伸手一拿，却是直接将册子从焦尧手中拿了过去。

    焦尧不由惊异，这里可是万空井，双方看去面对面对话，可实际上只是照影对面，并非真身在此，这又是如何做到的？好在他功行不低，稍稍盘算了一下，心底也是隐隐有了几分猜测。

    张御上次用过万空井后，就对着这东西有了一些了解，现在看似是他从焦尧手中拿过，其实是将其之外在照显拓入自身所显光气之中。

    从实质上而言，这与直接从焦尧手中拿过此物也没有什么太大区别，也算是万空井的利用，只要修道人功行足够，都可以做到这等事。

    他取拿到自己这边，意念一转，已知所有内容，道：“焦道友，做得不错。”

    焦尧稽首道：“此全赖廷执筹谋。”

    张御道：“谦逊之言不必说了，除此外，道友可还有什么其他发现么？”而在说话之时，他也是通过正身，令明周道人将这些载录送去了易常道宫。

    焦尧道：“倒有一事，方才来此之前，焦某见到元上殿的督治来北未世道了……”他下来便北未世道眼前所面临的窘境告知了张御。

    张御听完这番话后，心中若有所思，元上殿的事情，蔡行也和说一些，但是并不是如何详细，经过焦尧这么一补充，倒是清晰完整了。

    元夏每过一段时日便抽离各世道的宗长和族老去往元上殿，这本意是不错，可使得诸世道内部不至于变成一潭死水，但这也带来了一个问题。

    元上殿在集中了多数宗长和族老后，也是由此聚合出了一个庞然大物，渐渐与诸世道开始争夺起了权柄。

    有些在世道之内还拼命维持本世道利益之人，一旦去了元上殿，就又很快转到元上殿的立场上了。

    但是这等内耗对于天夏却是有利的。

    他道：“除此之外，可还有其他什么事么？”

    焦尧想了想，道：“倒是有一件不大不小之事，这一月来北未世道容焦某看观看各类典籍，倒是翻到了几页残篇，疑似是廷执上回所提到过的‘无孔元录’的残篇。焦某也是记下了。”

    因为内容不多，而且也不涉及什么紧要事机，所以他直接以法力凝聚了那几页内容，并以暗语形式呈现出来。

    张御看了上面所载内容之后，心下却是微微一动，而在这时，正身那边也是得到了回应，他道：“焦道友，两月之后，你再设法与我联络，届时可给北未世道的真龙族类一个准确答复，你如此回答他们便好。”

    焦尧道一声是，同时打一个稽首，便见张御的身影缓缓淡散了去。他也是从万空井中腾升出来，回到了飞车之上，往驻地回赶。

    易午匆匆赶到主殿之后，却是被那些督治的随行炼兵挡在了门外。他也无奈，只等在外面等候，大约半天之后，一个同族后辈弟子来到他身边传声了几句。他眼前一亮，道：“你去招呼好这位。”

    那弟子应声去了。

    这时主殿之门缓缓开启，便见几名督治从里走了出来，他连忙避道一边，低头躬身执礼。他感觉有几道冷冷目光从自己身上扫过，随后便随着脚步声远去了。

    他抬起头，急忙往主殿中来，却见易钧子背对着他站在台上，他急道：“宗长？”

    易钧子转身过来，道：“安心吧，他们已是被我应付走了，短时内不会再来，你那里的东西交出去了么？”

    易午一个躬身，道：“回宗长，已是给出去了，焦道友说当需两个月。”

    “两个月么……”易钧子沉吟片刻，颔首道：“那我当还等得起。”

    ……

    ……

