    衍皇那位来了？

    刹那间，餐桌前的五位家主不约而同地站了起来。

    在座的其他家族成员们，也是一脸惊诧地面面相觑。

    衍皇那位……商少衍？

    不是他们大惊小怪，实在是那位爷每年都会收到请柬，却从来都不出席。

    今年居然来了！

    此时，以黎广明为首的五巨头纷纷下桌，跟着管事疾步走向了庄园大门。

    每个人行走途中都下意识地整理仪表，生怕怠慢了贵客。

    “真的是商、商少衍吗？”

    “是他，肯定是他，除了商少衍还有谁能让咱爸他们这么大阵仗的去迎接？”

    “我好激动啊，商少衍居然来了。夕汐，你快看看，我的妆花没花。哦对，再把你的唇釉借我用用。”

    一群心存幻想的千金小姐，连饭也不吃了，各个掏出化妆镜开始补妆。

    在场的家族小辈成员，共十五人，男七女八。

    除了闷头吃饭的黎俏和唐弋婷，其他几个姑娘的喜悦之色溢于言表。

    并非卖弄风骚，而是出于对南洋商少衍这个男人的崇拜。

    一个身份地位都凌驾在五巨头之上的男人，足以令人痴迷追崇。

    这时候，唐弋婷咬着汤匙，歪头看了眼低头吃寿司的黎俏，小小声在她耳边问道：“喂，你听到没有？大佬来了。”

    “嗯。”黎俏依旧敛眉吃着东西，但仔细看便能发现她眉眼间的冷淡退去了不少。

    唐弋婷睨着黎俏从容的举止，好奇地又追问一句：“你是不是早就知道大佬也会出席？”

    凭他们的关系，俏俏提前知道好像也无可厚非。

    闻声，黎俏抿了抿嘴角，摇头，“不知道。”

    她确实不知道，之前在公馆修养，商郁也根本没提过这事。

    唐弋婷将信将疑地睨她一眼，总觉得这话不可信。

    两人又窃窃私语了几句，露天餐厅的附近，五巨头去而复返。

    但现场的形势却发生了明显的变化。

    此刻，以黎广明为首的五巨头，簇拥着气场鲜明体魄伟岸的身影缓缓走来。

    最中间的男人，一身英俊笔挺的墨色西装，胸前的口袋露出一小块冷金色的方巾，行走间露出衣袖的那枚袖扣，和方巾颜色相互辉映。

    今天的商郁，满身贵气的领袖姿态，走在南洋五巨头的身边，愈显得尊贵夺目。

    明明在场的都是人中龙凤，偏偏他的出现夺走了所有的焦点。

    长桌前，五大家的成员悉数起身，各个凝着商郁行注目礼。

    黎俏出于礼貌也跟着站了起来。

    但她没看商郁，一直低着头，而后者深邃的视线也仅在黎俏身上停留了半秒便移开。

    “衍爷，您请。”

    黎广明客套的语气邀请商郁上座，管事和服务生已经将餐盘全部换新。

    商郁入座上首，修长的手指缓缓解开西装外套的纽扣，深邃凛冽的眸环顾四周，声线磁性又浑厚，“让各位久等了。”

    黎广明招呼其他人坐下，尔后口吻略显拘谨地笑道：“您言重了，我们也刚刚开始。”

    景家主景恒升打量着姿态凌人的商郁，年期轻轻却野性狂妄，偏生让人不敢小觑。

    他眼波一闪，颇有些谄媚地举起酒杯，“不久不久，只要您能过来，就是我们莫大的荣幸。”

    商郁略略扫了眼景恒升，手指摩挲着水晶杯，薄唇微勾：“往年比较忙，一直没抽出时间来参加诸位的聚会。今天恰好路过汤溪山，正巧顺道来看看，希望没打扰各位。”

    这时，权家主不甘人后，在商郁说完这句话，立马急急地搭腔，“不打扰不打扰，您千万别这么客气。”

    南洋五巨头在商郁面前，算不上卑躬屈膝，却各个小心谨慎地应付着。

    接下来，五人轮番给商郁敬酒，推杯换盏之际，也不乏讨好的意味。

    而流云和落雨并肩跨立神情肃穆地站在商郁身后，也平白给众人心头增加了不少的压力。

    不多时，随着男人间的寒暄交流，桌上的千金们，好几个都含羞带怯地偷觑着商郁。

    那张棱角分明的冷峻轮廓，英俊的令人看一眼就恨不得芳心暗许。

    至于其他的公子少爷，面对商郁的强大气场，则正襟危坐，不敢造次。

    但仍旧有心存侥幸的少爷，视线隐晦地打量黎俏。

    以景瑞安为最。

    ……

    不到半小时，用餐结束，安静的长桌前却没人离场，各个稳坐如山。

    商郁单手拢了拢西装衣袖，慵懒地抬眸看向众人，“都不用拘束，你们随意。”

    话音落定，五巨头目光交汇，黎广明顺势对小辈们挥了挥手，“行了，既然吃完饭了，你们自由活动吧。我们下午要开会，就不管你们了。”

    说完，现场一片安静。

    但几秒后，景瑞安带头站了起来。

    有一就有二，紧接着其他人也陆续离场。

    此时，黎俏叠腿靠着椅背，眼睑微抬，睐了眼磨磨蹭蹭不愿离开的几位千金小姐。

    她扯了扯唇，也打算离场。

    今天这种场合，不适合跟商郁走得太近。

    然而，黎俏刚要起身，前方落座的男人手指交叉摊在桌上，挺拔的身躯微微前倾，望着她骤然开口道：“黎小姐，有空么？”

    黎小姐！

    这是黎俏第一次从商郁的口中听到这般称呼。

    商郁主动搭腔，引得其他女子或失望或审视地看向黎俏，每个人的表情都很精彩。

    还没离席的公子哥也诧异地扭头，对于黎俏的好奇只增不减。

    连南洋商少衍都主动和她说话，这姑娘的吸引力这么大吗？

    同时，包括黎广明和段淑媛在内的几位家主也一脸诧然。

    这时候，黎俏缓下起身的动作，和商郁四目相对，微微一笑：“有空，衍爷有何吩咐？”

    商郁互相交叉的手指晃了晃，沉沉的嗓音仿佛还带着美酒的醇香，“一直听说汤溪山风景不错，想邀请黎小姐带我参观参观，如何？”

    “衍、衍爷，其实黎俏她也是第一次来，对这里根本不熟悉，不如……”景家千金景月安不待黎俏开口，就嗓音甜腻地先声夺人。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

