        “哈哈，双喜临门啊，一个女大学生助理，一辆丰田皇冠。”姜小白感觉自己终于要走上人生巅峰了。

        确实在这个时候来说，有一辆丰田皇冠确实牛笔的不要不要。

        高兴过后，姜小白刚准备拿起桌上的报纸看看有什么最新的内容。

        黄忠富就进来了。

        “小白，”

        “黄叔，你怎么来了，快坐，”姜小白笑着招呼道。

        “你这忙，我就不坐了，来是有事和你说一声，公社要改成乡了，大队要变成自然村了，乡政府明天挂牌，邀请你去了。”

        黄忠富说道。

        公社，全名叫做人民公社，是这个时代的产物，是行政管理和经济体制一体的一个组织，现在上马公社，现在要改成上马乡了。

        建华大队也要改成建华村了。

        其实这事国家在1983年的时候就已经下文件了，完全全部改革。

        不过这么大的国家，想要落实什么政策，从来就不是一句话的事，而需要有一个漫长的过程。

        “要改了，行，我知道了，明天我去。”姜小白点头答应下来，好歹也是历史性的时刻。

        “行，那我就走了，我还要给社员同志们说一声，”黄忠富说着转身离开了。

        姜小白轻笑一声，黄忠富说的是社员同志们，而不是村民。

        其实有些习惯的养成，那是一朝一夕，或者说一份文件就能够改过来的。

        就是20年后，一些村民们仍然把乡镇成为公社。

        姜小白拿起了手里的报纸，看了起来。

        前两天的报纸上，统一取消了队办企业这个称呼，而是统一称为乡镇企业。

          让后姜小白还看见了一个大新闻，南方55个厂长，联名上书，要求给企业松绑放权。

        结果第二天，这份公开信便出现在了当地日报上。

        并且上边也表态放权，不当新婆婆，坚决搞改革，支持松绑放权。

        姜小白笑了笑，这就是做给外边看的，指不定就是唱双簧，南方总是搞这种新花样。

        又翻了一份报纸，发现另一份报纸的标题也是“挣脱旧体制捆绑。”再一翻又是一份报纸标题是“一声呐喊骤然起，震动政府大放权。”

        姜小白放下了报纸，不看了，没有什么意思。

        翻来覆去的都是这些新闻，但凡一家开始搞了，其他家马上就跟上了。

        姜小白中午在食堂刚吃完饭准备午休，就听到李小六带新来的秘书回来了。

        不过姜小白也没有起来，估计李小六两人没有在县城吃饭，已经到了建华村了，难道还怕人跑了不成，等下午再见不迟。

        其实这个时候，农村地区除了夏天。中午都没有午休的习惯。

        不过姜小白不行，中午必须小睡一会，不然下午没有精神。

        一觉睡醒，姜小白刚从里屋出来，就看见一个女人俏生生的站在自己办公室里，正看着自己。

        姜小白感觉自己好像是出现了幻觉，这个女人怎么在，使劲的揉了揉眼睛。

        再次睁开眼睛一看，卧槽，竟然还在这。

        “行了，别揉了，在揉眼睛都揉坏了。”办公室里的女人开口了，声音娇翠欲滴。

        “不是，你怎么在这？什么时候来的？什么时候回来的？”

        姜小白一大串的问题问出来，微微有些失态，实在是因为眼前这个人出现在这，太让人意外了。

        “什么时候来的，我今天上午下的火车，中午就到这了，本来一到这就准备过来看你，结果被人告知你午休了。”

        女人看着姜小白娇笑着说道。

        “上午下的火车，中午到的。”姜小白嘴里嘟囔着，突然想起来了什么，震惊的开口问道。

        “李贝贝，联系的你？你是来当秘书的？”

        “反应过来了，还不傻吗？我还以为几年没见，姜部长变傻了呢？”

        女人说着，转了个圈圈，一身风衣包裹下，俏丽的容颜和姣好的身材显露无疑。

        “怎么样？在学习我就是你的下属，现在依旧给你当助理，还行吗？”

        “行，太行了，不当秘书都屈才了。”姜小白暗暗吞了口口水说道。

        “秘书，不是助理吗？”女人有些疑惑的问道。

        “一样的，一样的。”姜小白笑着说道。

        “对了，你不是在国外吗？什么时候回来的？”姜小白一边给女人泡茶一边问道。

        眼前的这个女人，是宋馨，赵心怡的闺蜜，当时上大二的时候出国留学了。

        姜小白还以为她会留在国外呢，毕竟国外的环境和现在的国内相比，还是要好很多的。

        一般出国不愿意回来的那太正常了，数不胜数，再凭借宋馨的容貌和身材，嫁个优质男，简直不要太容易。

        “前段时间回来的，本来想过段时间就找个单位上班的，没有想到你这竟然缺人，我就来了，怎么姜厂长，不欢迎我回国？”

        宋馨问道。

        “哪能呢？你们这些海龟，愿意学成归来，报效国家，我当然是乐意至极，并且十分钦佩……，只不过没有想到，你竟然要屈身于我们这么个小厂子。”

        姜小白说道。

        这个时候海龟，和后世那些去国外读个野鸡大学回来，就到处吹嘘自己怎么怎么样的人不同。

        可以说宋馨留学回来，国内随便找工作，没有那个厂子，企业，单位不要的。

        “海龟？什么意思？”宋馨问道，这个时候还没有“海龟”这个说法。

        “顾名思义，就是海外学成归来的人，简称海龟。”姜小白说道。

        “去去去，太难听了，好像动物一样，至于你们建华村嘛，几个厂长小是小了点，不过你姜部长都在这，我肯定愿意相信它为了的发展。”

        宋馨笑着说道，确实姜小白上学期间，那绝对是全校最优秀的学生，出国名额都能够完全凭借自己的能力拿下。

        可是现在竟然愿意在这么一家小厂子，那么宋馨也愿意相信姜小白。

        “更何况，看惯了国外的高楼大厦，车水马龙，我觉得我还是更喜欢国内山清水秀的景色。”

        宋馨说道。

