    

    
                段欣欣瞳孔短暂地失去了聚焦的能力，看着托着自己下巴的陈平安，短时间说不出话。

    
                陈平安这句话到底在哪里学的啊。

    
                让人好羞涩啊！

    
                也不知道怎么回事，听陈平安说了那么多土情话，就觉得这话最好听了。

    
                “来啊，老娘已经等不及了。”段欣欣来了一招反客为主，推开陈平安的手，甚至还一把将陈平安按在了床边。

    
                这次轮到了陈平安发怔。

    
                媳妇，你倒是按剧本来发展啊！

    
                多时无语。

    
                等两人安静下来的时候，陈平安已经萎靡不振，无力升天，而段欣欣也是觉得一阵阵麻木。

    
                两人就此和平歇战，无分输赢。

    
                只有孱弱的床受到了连绵不绝的重击，即将要被淘汰换掉。

    
                陈平安说起正事。

    
                “媳妇，有件事得和你说说。在亿源界，你现在的身份可不简单了。”陈平安抚摸着趴在自己胸口的段欣欣的头发，嘴角翘起说道。

    
                “不简单？”

    
                段欣欣一脸迷惘，看着陈平安的侧脸，问道：“我都没出现在亿源界多少次，我这身份还能改变不成？”

    
                陈平安笑着将慕容家主说的那些话和段欣欣复述了一遍。

    
                段欣欣脸色古怪地听完，不知道怎么接话下去了。

    
                还能这样？！

    
                “那我真的得装起来了！”段欣欣脸上绽放出美丽的笑容。

    
                陈平安笑着道：“所以你这些天多练习一下演技，要让自己看起来像是未来的超级强者，给人一种空虚孤独看谁谁不顺眼的感觉。”

    
                段欣欣眨了眨大眼睛。

    
                这什么鬼感觉啊。

    
                她知道陈平安想说什么，就是让她尽量看起来和正常人不同，看起来一辈子遇不到敌人那种感觉。

    
                只是陈平安说的这话让人无语。

    
                两人交流了一会，陈平安穿上衣服，去找菜刀他们了。

    
                这些天他没有给菜刀他们大道之石，想必他们也已经穷得只能吸收空气中的大道能量了。

    
                一问下，果然几乎个个都已经将手头上的大道之石用完了。

    
                陈平安人手给了他们一万亿大道之石。

    
                就这么会儿，他手上能支配使用的大道之石，不够三十万亿了。

    
                而他还没给慕容宫精灵族等人。

    
                给出去后，他自己也就只剩下十万亿左右可以用了吧。

    
                还是太缺大道之石了啊。

    
                只能更加努力去赚了。

    
                回到院子，陈平安也不急着出去，在院子这里呆了一晚。

    
                他抽空修炼了一下。

    
                只是修炼了半天，他无语地发现，现在自己这情况，想要再让创世大道提升一意级，简直难如登天。

    
                半天时间，他就把自己能用的最后十万亿大道之石，用光了。

    
                而他的创世大道，却是连一意级都没提升上去！

    
                还是九十一意级。

    
                当然，造成这原因，主要还是因为他的创世大道和正常的创世大道不同有关。

    
                现在他已经有二十多个大道图案镀上了金边。

    
                这些大道图案也刚好是比较强大的主流大道。

    
                提升起来，比以前难了很多。

    
                “照这个进度，想要让创世大道提升到满级，成为创世神那种程度的强者，需要的大道之石，恐怕是天文数字。”

    
                陈平安摇头叹息。

    
                现在他只希望自己能够在混沌珠灵体她们成为创世神前，也能跟着达到创世神的级别了。

    
                一夜匆匆过去。

    
                第二天，陈平安出现在无敌门中。

    
                今日离柳汐他们上门拜访还有一天时间。

    
                他正好趁着现在有空，再回太初界一趟，看看鸿天大帝他们决定得如何。

    
                他觉得鸿天大帝他们安稳日子过得太多了，想要提升实力，还是得来这种强者多如牛毛，很容易就处在危险环境的世界闯闯。

    
                如此，才能更进一步。

    
                毕竟他们现在几乎都是只有一种满级大道，也和太初界那边太过和平有关。

    
                你看，这亿源界，两种以上大道的人，都不能算是强者。

    
                陈平安再次联系慕容天，让他带他回去。

    
                慕容天也是闲得慌，听到陈平安的召见后，屁颠屁颠来到了无敌门，然后开始带着陈平安回太初界。

    
                其实陈平安已经不用慕容天带路，也能自己回太初界了。

    
                现在驻守在各个世界枢纽之地的慕容家之人们，肯定没有人敢拦他。

    
                慕容天的威名已经响彻整个慕容家，而频繁跟着慕容天来回各个世界的陈平安，也成为了这些守卫不敢得罪之人名单中的一员。

    
                陈平安两人回到了太初界。

    
                陈平安带着慕容天一起来到了仲天组织总部。

    
                鸿天大帝等人还是在石亭处聚着，见到陈平安回来，脸上都是笑意。

    
                陈平安问道：“决定好了没有？”

    
                鸿天大帝等人纷纷点头：“我们都决定好了，跟着执掌者一起去其他世界闯闯！这些年来，我们安逸多了，发现瓶颈越来越难以突破，确实需要改变坏境了。”

    
                在太初界一种满级大道就已经是超级强者世界情况下，确实没有什么竞争力。

    
                当然，让他们决定冒险的最重要原因只有一个，那就是陈平安说已经在别的世界稳定了下来。

    
                有人带他们熟悉其他世界，那肯定比自己愣头青一般闯进去好。

    
                生存的机会也会更大。

    
                不过他们也不是很清楚陈平安在其他世界的情况，就怕陈平安说的稳定，只是给他们一个住所而已。

    
                陈平安见他们都决定跟着前去，欣慰一笑。

    
                这些人可都是他能利用且信任的人，比自己在亿源界那里找一些实力强大，但控制不了的人好。

    
                “对了，你们先在这里等我一会，我去太初教一趟。”

    
                陈平安也没忘记太初帝母。

    
                尤其是上次想过太初帝母去清倌楼干活一事后，他就觉得有必要也带着太初帝母去亿源界。

    
                相信以太初帝母追逐实力的性子，也是想去更强的世界的吧。

    
                而太初帝母天赋十分不错，以后他也许能用到太初帝母。

    
                陈平安用了一些时间，飞到了太初教。

    
                而他一靠近，太初帝母就感知到他了。

    
                当即出现在了陈平安的面前。

    
                “吴执掌者，你回来了？”太初帝母看到陈平安，竟然如同看到了分别多日的夫君一般，喜出望外起来。

    
                陈平安见太初帝母一脸激动兴奋的样子，呆了一下，然后笑道：“回来了，不过也准备离开太初界，来找你是想问问你，想不想跟我去其他世界？”

    
                听到此话，太初帝母呆了一下，然后竟然快速点头，完全不带犹豫地道：“我愿意！”

    
                不知道怎么回事，听着这话，陈平安总觉得这一句我愿意有些奇怪。

