    山顶部位，碎石遍布，空旷荒凉，零星的矮松在其中穿插滋生，冰凉的月光洒下，更添苍白寂寥。

    　　昏暗的夜幕下，海东青呼啸盘旋，时而急切的嘶鸣，时而俯冲厉啸，打破夜的寂静。

    　　崎岖的山顶间，二十多道身影分立在四周的边角，倾尽全力稳稳蹲立，身体大幅度向着外围倾斜，周身缠绕着细长的锁链，死死的抓在手里。二十多道锁链的中心部位，是个雄壮如兽的庞大身影，粽子般一圈圈的缠着。满是倒勾的锁链端头，深深地嵌在‘怪物’的肌肉里，血淋淋的鲜肉被一点点的向外撕扯着。

    　　‘怪物’浑身鲜血淋漓，伤口部位不断地向外冒着鲜血，顺着锁链向外滴淌，顺着破烂的衣服向脚下滴淌，模样看起来凄惨狼狈。

    　　整个山顶只有盘旋的海东青时不时的发出急切的嘶鸣，其他的安安静静，一片沉肃和压抑，或者是……锁链中心部位的‘怪物’偶尔的发出低低的嘶吼和粗重的喘息，像是受伤的野兽在铁铗下痛苦的呻吟。

    　　相较于先前混战天网时的暴躁和疯狂，今天的‘怪物’显得格外‘平静’，一种危险到令人心颤的‘平静’，此刻的他只是死死的抱住身体，稳稳地站在原地，比起大憨更为夸张的坚实肌肉死死绷紧，凌乱狼狈满是尘土碎叶的长发随意的披散在头上，遮住了那张低垂的面孔，只有一双细长泛红的眼睛，穿过长发的缝隙，盯住正前方。

    　　‘怪物’的视线范围内，或者是他十余步外的锁链缝隙间，还有个相对要短很多的锁链，一头缠绕在他的喉咙上，一头攥在个身披黑衣的男子手里。

    　　男子身形颀长，略显单薄，凌乱的长发在风中轻舞，拂过他消瘦泛白的脸庞，眼帘低垂，目光朦胧，给人种颓废无力的虚弱感。

    　　颓废、忧伤，孤独、虚弱，像是被人世遗弃的孤儿、又像是为情所伤的公子，可无形中弥漫的威压和肃杀，眼底时而闪过的凌厉，却由不得任何人小觑于他。

    　　他本身的身份则是……鬼王！！

    　　鬼王左后方，被孤魂所控制的锁链上，站着个一个头发花白的沧桑老头，披着红se貂绒大氅，拄着雕花拐杖，身形瘦弱佝偻，仿佛随时都可能被风吹倒，直让人担心站在细长的锁链上会不会掉下来。**

    　　老头面带微笑，看似和煦无害，满是褶皱的容颜给人种邻家爷爷亲切，然而，谁家老爷爷能够稳站锁链，谁家老爷爷能够散发沉重到令人胆颤的威压。

    　　老者后面的锁链中间，两边各站着个身材修长、妖娆绝美的金发女郎，一个红衣如火，背负两米巨剑，一个白衣胜雪，手托华美的黄金权杖。两个冷艳女郎垂首闭眼，虔诚恭敬地守护在老死神左手，会和天网长老院，强大到恐怖的阵容，此刻全部出现在赞岐山脉，出现在这座怪异的山巅，只为控制战圈zhong yang的庞然大物！

    　　气氛沉寂而压抑，所有人的目光都死死锁定着场中的‘怪物’，手中的锁链倾尽全力的控制住，像是要生生的耗干他的鲜血，迫使他自动放弃反抗和挣扎。

    　　但是……

    　　久久的沉寂过后，海东青最先受不住危机的气氛，幕然发出尖利的嘶啸，以万里俯冲的锐利势头，奔着正下风的老者狠狠的扑杀上来。

    　　现场的气氛依旧凝固紧张，所有的焦点只是聚焦在‘怪物’身上，谁也没有在意它的冲击。只是在最后时刻，老者身边的红衣女郎突然发力，激she腾空，随着身形的翻转，身后巨剑锵然出击，裹挟锐利的寒芒，狠狠扫过俯冲直下的海东青。

    　　呼！！宛若两道流光当空碰撞，海东青的轨迹在最后关头发生偏转，片片羽毛洒落，一道血线溅she，最后……失控般撞在锁链上，引起道道晃动的弧度，向着zhong yang部位延伸。

    　　吼！！像是受到了锁链的影响，‘怪物’突然发出声闷雷般的咆哮，沉寂的身体再次暴躁起来。尽管被锁链缠绕，尽管倒钩嵌在皮肉里，尽管浑身鲜血淋漓，但是……挣扎！挣扎！挣扎！像是被网困住的野兽，疯也似的要挣脱捆缚，模样骇人、气息骇人，势头骇人，周身的锁链剧烈晃动起来，连带着锁链尽头的孤魂等人也受到牵连，身体被强行撕扯着往那里挪动。

    　　现场所有人的神情都为之一紧，声声低吼在喉咙滚动，倾尽全力的稳住步伐。

    　　鬼王身形稳固如山，冷眼相视：“不想被肢解，就束手待擒！”

    　　“得知你依旧存活于世，族长甚是欣慰，希望能再续曾经友谊。只可惜……数年之后，再次相见，一代天骄……落魄如此，是华夏之殇，还是英雄之殇。

    　　曾经的勇士啊，我们敬佩你的辉煌与荣耀，敬佩你的奉献，真的不想伤害你，放弃……随我回家族，在那里，你会受到最佳的礼遇，抚平你十五年来所受煎熬。”

    　　老者轻缓出声，苍老的容颜流露着丝丝伤感，凝视着眼前暴躁的身影，一抹叹息在心头幽幽回荡，伴随的还有一丝后怕。

    　　是他？是他！！真的是他！当消息传回家族，举族震动，谁也不愿相信，谁也无法接受，曾经陨落苗疆的‘天骄’竟然重现于世。为了确保狩猎计划完美结束，族长在下令天网全体出击的同时，也委托了鬼王和长老院，确保此次行动暗暗无恙。

    　　只是……十五年后的再次相见……一代‘他是该感叹命运的作弄，敬佩这种无私的奉献，还是该后怕老活佛的疯狂与魄力！

    　　老活佛啊老活佛，你……竟然……炼‘佛’成‘魔’。

    　　‘怪物’疯狂如常，狂暴依旧，只是这一次，一道沙哑干涩的声音竟然从凌乱的长发下磕磕绊绊的发出：“……华……夏……”

    　　华夏？华夏！！残破的意识里，血染的灵魂下，只剩华夏这唯一的词汇！

    　　“这是何苦！”老者缓缓闭上眼，一声叹息在山巅幽幽飘荡，有哀伤，有叹息，未尝没有……敬佩……

    　　“似魔如佛，似佛如魔，曾经的英雄，我……向你致敬！希望有朝一ri，你我并肩狩猎天下。不过……现在的你……太累了……”鬼王紧紧凝视着‘庞然大物’，右手力量逐渐激增，缓慢的旋转着，缠绕着锁链，迫使锁链一点点的收紧。

    　　“收网，走！”老者缓慢睁开双眼，空气中隐约传来的脚步声，让他的眼神稍稍有些泛沉。

    　　“转！！”鬼王一声厉喝，周围奋力牵制的死神左手应声而动，开始缓慢的挪动身体，在保持锁链绷紧的同时，一点点的开始转动，让锁链更加细密的在‘怪物’身上缠绕，限制他活动的幅度。

    　　‘怪物’像是根本感觉不到痛楚，非但没有减弱挣扎，反而更加的狂暴，锁链越缠越紧，深深地嵌进肉里，其中某几个倒钩还硬生生的从皮肉里拉扯出来，留下个大大的‘肉沟’，鲜血不断的往外流着。

    　　模样惨不忍睹！

    　　“你们这帮畜牲！！”忽然，一声咆哮幕然炸响，神傲明风驰电掣般狂奔而至，在强势刹止的那一刻，身体狠力旋转，随势抄起个一人多高的大石块，在歇斯底里的嘶吼声中，臂腕肌肉条条绷紧，在附近死神左手惊骇的目光中，整个高高举起，奔着他们轰了过来。

    　　“撤！！”丧尸脸se微变，果断下令，正北方位内的五名死左手成员当即分散后退。巨石从天而降，轰的闷响中砸碎小半个山头，剧烈晃动几下后，奔着下面翻滚下去，轰隆的声势真切的演绎着刚才那一击的摧毁力量。

    　　丧尸他们的突然移动，致使牵制‘怪物’的锁链阵型出现松弛，牵一发而动全身，‘怪物’的力量猛的迸发，一记凶狠扭转，当场引起其他方位死神左手的失衡。

    　　“谁退，谁死！”鬼王幽冷如冰的声音在死神左手的耳畔响起，所有人神情微颤，继而面露狰狞，低低嘶吼着全力撕扯着锁链，控制着有些混乱的阵型。

