    “你怎么知道她的衣服是假的？”一旁的小道姑对小孩子的话产生了兴趣，弯下身子问道。

    孩童看了一眼玄寻雪，可能是觉得她有些面善，这才用带着稚气的童音说道：“娘亲刚刚带着我在珍品阁路过，我看过窗口摆着的两件展品，那上面有皇室特殊的标记，可是刚刚那个女人身上的衣服同样的位置却没有，我特地观察过的。”

    “小杰，休要再胡说，还不快点谢过秦王殿下。”妇人怕孩子言多有失得罪了人，连忙拉了他一把对李承乾施一礼，表示对他刚刚为其解围的感谢。

    “大嫂不必多礼。”李承乾看着妇人有些紧张的样子，笑着摆摆手：“而且小杰说的并没有错，那妇人的衣服的确不是在珍品阁买的。”

    “这……”妇人有些无措的搓着手，似乎有些不知道应该如何接李承乾的话。

    不过李承乾明显对那叫小杰的孩子很感兴趣，拉着他的手一直没有松开，见妇人尴尬也不再多说，低下头问道：“小杰，你叫什么名子？可有读过书？”

    “我叫狄仁杰，读过书。”孩童仰着满是稚气的脸，有些骄傲的说道。

    李承乾目光一凝，在心中甩了个响指，叫了一声宾果，果然是狄仁杰这尊大神到了。

    “秦王殿下，听说您在北境打了大胜仗，将薛延陀人杀的片甲不留，是真的么？”还有些稚气的狄仁杰并不知道自己已经被眼前帅气的家伙盯上，见母亲在与那个穿着道袍的小姐姐聊天，便拉着李承乾问问题，清澈的眼中满是好奇。

    “胜仗是我大唐的将军们打的，我可没有那么大的能力。”确定了狄仁杰的身份，李承乾心情大好，蹲下身子也不顾衣服下摆不会会脏，接着他便聊了起来。

    “可是……”狄仁杰的眼中闪过一丝迷茫，幼小的心灵无法理解李承乾的话。

    李承乾到底是一个成年人，不会被一个孩子左右了话题，不等小小的狄仁杰把问题问出来，就继续问道：“小杰为什么会到长安来呢？你父亲为何没有跟来？”

    就李承乾所知，狄仁杰小的时候家世还是不错的，到了长安无论如何也不可能沦落到现在这个地步，为了确定这个小家伙的真实身份，他不得不多问几句。

    狄仁杰并不知道李承乾这是在套他的话，见他问了立刻回答道：“我是来拜师的，家父公务缠身没有跟着来。”

    ‘家父’，‘公务缠身’，李承乾听到这里已经可以确定狄仁杰的真实身份，心中再次叹了一声自己运气好，随又口问道：“拜师？想要拜哪个老师？”

    “要拜我大唐最有学问的人为师！”狄仁杰似乎想要给李承乾出个难题，让他来猜猜自己要拜的师傅是谁，结果话一出口，立刻换来小李一阵得意的笑声。

    笑声惊动了一直注意着这边情况的妇人，小道姑和李静仙也同时纷纷侧目。

    然而李承乾却根本看都没看他们，只是在狄仁杰的小脑袋上轻轻拍了一下：“大唐第一聪明人近在眼前，来拜师吧！”

    “什么？”狄仁杰没想到会得到如此颠覆性的答案，惊讶的瞪大了眼睛。

    一旁的妇人也有些震惊，看着李承乾吞吞吐吐的说道：“秦，秦王殿下……”

    “此子与本王有缘，不知狄夫人可割舍的下？”李承乾不等妇人把话说完，立刻接了上去。

    狄母机械的点点头，大唐秦王可不是一般的存在，整个大唐眼下到处流传着他的种种传说，能够拜他当师傅对于儿子来说自然是可遇不可求的机缘。

    可是，当初来长安的目的却并不是这样，如果拜了李承乾当老师，那回去之后如何对自家老爷交待？又如何向老爷的好友交待？说是被秦王横刀夺爱了？

    就在这个时候，小小的狄仁杰说话了，看着洋洋得意的李承乾羞羞脸说道：“秦王殿下，好不知羞，竟然如此自夸。”

    “呃……”被一个只有五、六岁的孩子鄙视，李承乾顿时有种哭笑不得的感觉，摸摸鼻子很是尴尬。

    “小杰，还不给殿下道歉”狄仁杰的母亲也没想到儿子竟然这么敢说话，大惊失色之下就要出声训斥，但却被一旁的玄寻雪拉住。

    小道姑与李承乾接触过很长时间，知道他断不会因为狄仁杰一个孩子的话而生气，于是便打算看看他是如何吃瘪的，自然不会让狄夫人过去。

    而就在这个时候，狄仁杰却一脸郑重，小大人一般说道：“家父曾经说过，大唐若论聪明当属‘智妖’，可见‘智妖’才是天下第一聪明人，所以……”

    ‘智妖’二字出口，一边打算看热闹的玄寻雪就忍不住了“噗嗤”一声笑了出来，将狄仁杰好不容易装出来的郑重之色打断。

    狄母脸上也闪过一丝尴尬，上前两步拉住儿子：“小杰，‘智妖’只是天下人送给秦王殿下的绰号，也就是说‘智妖’就是秦王，秦王就是‘智妖’。”

    “啊？！”仅仅是一瞬间，狄仁杰的三观彻底崩溃，小大人的样子不复存在，就连挺直的脊背也略略弯了下去。

    “怎么样，现在我有资格做你的师傅了吧？”李承乾有些好笑的看着狄仁杰。

    良材难求啊，如果能把狄仁杰拉到自己手下好好培养，将自己从后世学来的东西全都传授给他，再由他发扬光大，这对于李承乾来说是一个很不错的选择。

    另外亲自培养狄仁杰，使其成长起来，将来让他成为朝中的柱石人物，让自己的想法有更多人能够理解，从而更好的建设大唐这个封建主义大家庭，这也是李承乾的突然产生的一个念头。

    “这样的话殿下的确可以做我师傅，可，可是我来长安是要拜最有学问的人为师啊。”狄仁杰看了一眼身边的母亲，脸上闪过一丝纠结。

    “聪明人一定会有学问，而有学问的人却不一定聪明，该怎么选择你应该知道吧？”对于狄仁杰的纠结，李承乾诡异的一笑，极尽诱惑的说道。