
　　“小夏，这衣服料子好软好滑，你摸摸。”

　　“这位小姐，这裙子可是真丝的，别乱摸，勾了丝可是要赔的，看到没，220一件，你赔得起吗？”

　　没等江夏走过去，一边的服务员一脸轻蔑的对王娟道。

　　王娟当即就收回了手，220块钱一件啊，她哪里赔得起？

　　只不过大庭广众之下被服务员如此挖苦，脸上也有些挂不住，更主要的是她和江夏一起来的，来时堂姐千叮咛万嘱咐让她不要给江老板惹麻烦，她刚才只顾着看衣服好看，却忘了自己的本份。

　　一时间两只手都不知道该放哪儿，窃生生的看着江夏，“小夏……”

　　江夏当然能明白王娟这种心情，当年她从孤儿院出来，看多了这样鄙夷的眼神。

　　上前把王娟护在身后，伸手去摸连衣裙。

　　越不让摸她越摸，摸完还回头对王娟道，“你眼光真好，这料子确实不错，服务员，拿下来我试试。”

　　服务员上下打量着江夏，这穿着确实比刚才那个土包子强很多，只不过让她拿出220买一条真丝裙子，服务员也是怀疑的。

　　“你确定要试试，这可是贴身的衣服，220一条的裙子。”

　　江夏不耐烦的打断服务员的话，“行了，不就是220块钱吗？你们在这儿当服务员不至于这么小见识吧？一条真丝裙子就把你们吓成这样。”

　　服务员一口老血差点喷出来，她是这个意思吗？

　　她是怕眼前的两个土包子没见识，这么好的裙子见都没见过，把它当成什么便宜货，想试就试试了又不买，白白浪费她的时间不说，万一不小心勾了丝，更是麻烦事。

　　只是再不情愿服务员还是拿下裙子，只是还没交到江夏手上，身后又有人开口。

　　“这条裙子不错，小袁，给我包起来，送到我办公室来。”

　　小袁正是眼前的服务员。

　　听到身后的声音，眼前一亮，脸上不情不愿的表情顿时烟消云散，换上一副谄媚的笑容。

　　“知道了胡经理，我这就给您把衣服包起来。”

　　说完还得意地瞥了江夏一眼。

　　江夏微微蹙眉，“你们这是什么意思？还有没有先来后到？这件衣服明明是我先看上的，怎么还有截胡的？”

　　胡琴琴这才看到一边的江夏，问姓袁的服务员，“怎么回事儿？”

　　“胡经理，这位小姐刚才说要试试这条裙子。”

　　服务员这话说的有技巧，江夏只是要试穿并没有说要买这条裙子。

　　胡琴琴了然点了点头，“这还不简单，既然她想试试，那就再拿一条给她试穿一下，咱们明珠商场最注重的就是服务品质，顾客是上帝，不管顾客提出什么样的要求，我们都要尽量去满足顾客。”

　　服务员一脸便秘，“胡经理，这条裙子是孤品。”

　　吴琴琴闻言一怔，接着笑得一派和煦。

　　“原来是这样啊，那不好意思这位小姐，这条裙子我看上了，既然你还没有付钱，那这条裙子就是我的了。”

　　江夏也听出对方应该是明珠商场的管理人员，对方要坚持要这条裙子自己肯定没办法，只是就这么忍气吞声也不是她的风格。

　　“明珠商场最注重服务品质，顾客就是上帝，不管顾客提什么样的要求，我们都要尽量的满足顾客，娟子姐，我刚才听到好像有人是这么说的吧？”

　　江夏问身后的王娟。

　　王娟虽然不知道江夏什么意思，但还是点头，“是这样，一字不差，我刚才也听到了。”

　　“那行，说明我还没出现幻听，不过这话咱也别当真，就当是个屁得了，走了，咱们去别处看看，这里空气不好。”

　　江夏和王娟就站在胡琴琴对面，她们二人说话并没有顾及外人，胡琴琴怎么可能听不到？

　　“你们什么意思？”

　　这是在说她说话像放屁吗？怎么会有这么粗俗不堪的人？

　　江夏一脸无辜的摊摊手，“我们没意思呀，真的觉得没意思极了，之前听说明珠商场比百货大楼服务周到，所以才来明珠的，今天一看也不过如此。”

　　“我是说你前面的话，明珠商场服务周到也得看对什么人……”

　　胡琴琴都快气炸了，她长这么大还没有人这么阴阳怪气的讥讽她。

　　不过是两个没见过世面的土包子，买得起买不起那条裙子还两说，竟然嘲讽他说话不算话，还拿明珠商场的服务和百货大楼相比。23sk.Com

　　他们明珠商场就是靠服务才赢得了如今的场面。

　　用明珠商场的服务和百货大楼相比，就是对他们最大的侮辱。

　　“琴琴，你这又是怎么了？我不过去趟卫生间……江夏，你怎么在这里？”

　　苏瑾话说到一半，看到面前的江夏意外的换了一声。

　　江夏看到来人也很意外，淡淡的回了一句，“苏姐好巧，我没事过来逛逛。”

　　“那正好，我给你介绍一下，这位是胡琴琴，明珠商场的副总经理，商场服装采购这方面都是由她来负责，琴琴，这位是……”

　　苏瑾的话说到一半，终于察觉到胡琴琴和江夏之间暗涌的情绪不对劲儿。

　　“你们俩怎么了？是不是有什么误会？琴琴，我刚才听你那口气挺不满的，该不是……”

　　该不是对江夏吧？

　　苏瑾的话没有说完，可看眼前的两个人，后边的话她是不用说了。

　　“苏姐对不起，我还要和朋友去别处逛逛，就不陪你了。”

　　江夏对苏瑾点了点头，什么明珠商场的副总经理，她才不稀罕。

　　苏瑾不明所以，可江夏的性子她知道，很乖巧的一个小姑娘，相比起来胡琴琴的性子就……

　　“行，那你好好玩儿，我们有时间再约。”

　　见江夏和王娟走远，苏瑾才皱着眉头问胡琴琴，“怎么回事儿？你们两个怎么对上了？”

　　“我还想问你怎么回事儿，你怎么会认识这种粗鄙不堪的土包子？”

　　粗鄙不堪的土包子，这是形容江夏？

　　苏瑾不禁皱起眉来，“我说你这性子什么时候能改改？江夏不是你说的那种人，她是一个挺可爱的小姑娘。”

　　不仅可爱，还有才华有头脑，也是让人敬佩的一个小姑娘。

　　《穿成九零娇宠小福妻》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第295章 粗鄙不堪的土包子免费阅读。https://xs.23sk.com 