
文华殿里烛火通明，亮如白昼。

跪在永嘉帝面前的李景，俊脸上满是隐忍的愤怒和委屈：“……我娶了小玉之后，夫妻恩爱，感情和睦。小玉进门便有了身孕，我心中比谁都高兴。”

“说句攒越的话，这不仅是二皇子府的喜事，也是皇室的大喜事。我是父皇嫡子，小玉生了儿子，便是嫡出的皇孙。如果生了女儿，那也是尊贵的天家公主。”

“我也不瞒父皇。让小玉在陆府安胎，就是我的主意。因为府里的人，连我自己都没把握。”

“宫中这么多人，真心为我们夫妻高兴的，想来也只有父皇和母后了。”

“我原以为，皇祖母也很高兴见到曾孙曾孙女出世。却没想到，第一个来添堵的就是皇祖母。”

“今日皇祖母召我去寿宁宫，要赏两个宫人伺候我衣食起居，我已经婉言拒绝。没想到，一转脸，皇祖母就将人送进陆府了。”

“皇祖母如果真心疼我，断然不该做出这等举动来。大嫂是为了什么小产，大家心里都清楚。皇祖母这么做，莫非是盼着小玉被气得动了胎气，也来个小产不成……”

“住嘴！”

永嘉帝忍无可忍地打断李景，眼中蹭蹭地冒出怒焰：“混账！那是你亲祖母！你这是忤逆不孝！”

李景挺直腰杆，目中怒火丝毫不弱于永嘉帝：“请父皇教我，我该怎么做才是孝顺皇祖母？是不是该不顾有孕的妻子，默默收下两个宫人，最好是摆几桌酒席，抬了她们位分？”

永嘉帝被噎得胸口疼。

这个混账儿子！

有这么和亲爹说话的吗？！

永嘉帝怒瞪李景一眼：“好好说话，不然，朕就用鞭子好好教导你一回！”

李景半步没有退让，腰杆挺得更直了：“父皇就是动家法，儿子也要将心里话都说出来。孝顺长辈是应该的，不问是非的孝顺，是愚孝。”

“这两个宫人，我今日带回来了。我没去寿宁宫，是不想和皇祖母争吵。所以，我将宫人送进文华殿。父皇要怎么处置，都随父皇。总之，父皇要给我撑腰！”

永嘉帝：“……”

永嘉帝直接被气乐了：“你这是来向朕耍无赖来了！”

李景半点不心虚理亏：“是，儿子遇到麻烦，不来找父皇，还能去找谁。”

永嘉帝瞪着李景。

李景坦然回视。

一旁的刘公公，在心里给二皇子殿下竖了个大拇指。

二皇子殿下这一步棋走得真是太妙了。

赵太后能在后宫中横行无忌，胡搅蛮缠不讲理，底气全来自永嘉帝。唯一能制止赵太后的人，也只有永嘉帝。

二皇子殿下亲自来文华殿，将事情原委说的一清二楚，将这一摊子麻烦也推到了永嘉帝头上。

做父亲的，为儿子收拾烂摊子也是应该的嘛！

别看永嘉帝满面恼怒，其实并没动真怒。不然，鞭子早拿出来了。

果然，过了片刻，永嘉帝便张口道：“天晚了，你先回陆府，好好开解安抚陆氏。宫中这一边，交给朕吧！”

李景眉眼一松：“多谢父皇。”

永嘉帝不轻不重地哼了一声：“不必谢朕，以后少惹些麻烦才是。”

李景目的达成，说话就温软动听多了：“父皇说的是。以后，我一定好好孝敬皇祖母和父皇。”

以前端方谦和，现在不知怎么养出了这副无赖又厚脸的做派。

永嘉帝揉了揉额头：“滚滚滚！快点滚出朕的视线。”

李景恭声应道：“儿子这就滚！”

永嘉帝：“……”

李景麻溜地起身，将两个美貌的宫女留在了文华殿里，自己拍拍屁股便走了。

永嘉帝又被气乐了，转头对刘公公说道：“这个混账东西，从去年开始，就像变了个人。娶了媳妇之后，越发无赖了。”

语气中，流露出属于亲爹的无奈和隐约的笑意。

以前，李景对他温和恭谨，父子之间不免有些拘谨生疏。现在，父子两个时有争执，倒是比以前亲近多了。

做儿子的，将麻烦扔给亲爹，也不算什么。

刘公公凑趣地笑道：“殿下难得求皇上一回，皇上少不得要为殿下撑撑腰了。”

永嘉帝揉了揉额头，目光掠过两个瑟缩的美貌宫人。

……

李景走时神色阴沉满心怒火，回来时眉眼舒展一身轻松。

陆明玉心中奇怪，张口询问。

李景也没瞒着，将此行经过告诉陆明玉。

陆明玉既惊讶又好笑：“你真的将人送去文华殿了？”

“是，”李景一脸理所当然：“我到底是晚辈，今天已经和皇祖母闹得不愉快了。要是直接将人送去寿宁宫，皇祖母失了颜面，不知要怎么闹腾。不管什么结果，吃亏的都是我。”

“还是将这个烫手山芋给父皇好了。”

陆明玉：“……”

真是脸厚心黑啊！

李景今日的举动，彻底刷新了她对他的认知。

李景被陆明玉瞪圆双眸的模样逗乐了，笑着揽过陆明玉的腰，低声道：“前世那几年，我附身在长弓上，想了很多事。”

“父皇是个英明的开朝天子，也是个好父亲。他确实更疼大哥，其实也不是不疼我。”

“只是，人心都是偏的。在父皇心里，孟贵妃是他心爱的女人，大哥是他的长子，而且，大哥相貌性情都像父皇，习武打仗有天分。父皇喜欢大哥，也没什么不对。”

“我心中有怨气，所以，对父皇并不亲近。父皇忙着政务，忙着打天下，哪有那么多的时间和心思去体察所有儿子的心意？”

“可父皇再疼大哥，也没立他为太子。因为这无异于断了我的生路。父皇心中一直在犹豫不定。”

“父子关系淡漠，不全是父皇的原因，我也有错。今生我要好好弥补和父皇之间的关系。”

陆明玉用复杂难言的目光看着言辞灼灼的李景：“所以，你的方式就是将此事推给父皇来处置？”

李景点点头：“没错。做儿子的，遇事想到自己亲爹，难道不对吗？”

陆明玉：“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68347311"  chaptername="第二百一十七章  无赖（一）">加入书签</a>
</div>
