    齐言知说得理所当然。

    他这个风流成性的舅舅，什么时候缺过女人！

    洛禾在他身边，待一天都是煎熬。

    他想救她，也是为了自己。

    洛禾看到殷北深的脸色越来越恐怖，心里大感不妙。

    其实她刚刚是有一瞬间期待的，期待殷北深真的能放过她。

    如果齐言知不嫌弃她，她愿意……真的愿意和他在一起。

    “小少爷，你还是别跟九爷开这种玩笑了！”洛禾用力挣开了齐言知的手，知道这一切都不可能。

    殷北深这表情就知道齐言知再说下去，他们俩得一起倒霉。

    随后，洛禾主动到了殷北深旁边。

    齐言知一瞬失落，她……难道喜欢舅舅么！

    洛禾站在殷北深旁边，清晰地感觉到这个男人周身散发出来的危险气息，反而清醒下来。

    她和齐言知不可能了，永远都不可能。

    姑且不说她如今心境已变，对和男人谈恋爱没什么想法，就是有，她也不能跟齐言知。

    她现在是什么身份，殷北深的情人之一！

    更何况，她把齐夫人得罪透了，齐夫人连她待在自己弟弟身边都觉得碍眼，要是再跟人家儿子搅和在一起，啧啧啧，后果洛禾都帮齐夫人头疼。

    她最讨厌的就是乱七八糟的感情关系。

    如果可以，洛禾只想在适合的时间，谈一场普通的恋爱。

    因为这三年她真的一直活在动荡不安中，感情，越简单越好！

    “洛小姐，对我外甥没想法么。”殷北深看到洛禾主动过来，深邃的眸扫向了她。

    洛禾假装没看到齐言知眼中的期待，娇媚笑道：“九爷，你开什么玩笑，小少爷还是个孩子，我能有什么想法，所以你也别跟他计较，他肯定是叛逆期就想跟你对着干呢！”

    “洛禾……”齐言知闻言，失望地喊了一声。

    他知道自己比洛禾还小两岁，可是他真的不是小孩子！

    他知道自己心里想什么，知道自己想要的是什么。

    殷北深听到洛禾的回答，目光更加耐人寻味，“也是，一个毛头小子怎么满足得了经验丰富的洛小姐！”

    洛禾脸色倏地一滞，随后脸从脖子红到了耳根。

    这样的话，怎么能在齐言知面前说出来……她还是想要一点尊严的。

    可是殷北深似乎根本不想给她留，他当着齐言知的面，挑起她的下巴，而后低头，狠狠地吻了上去。

    洛禾感觉自己的羞耻心，在这一刻被直接赤裸裸地展示出来……

    殷北深在暗室里对她的折磨，在车里，在活色生香，当着朋友和保镖的面肆无忌惮地轻薄她，都远远不及现在……在齐言知面前吻她来得更加煎熬！

    他这是在宣誓主权，还是想断了她唯一一丝期待！

    不论是哪一种，殷北深都达到了目的。

    洛禾浑浑噩噩地承受着这个吻，心也一寸一寸凉了下去。

    她现在觉得自己不仅脏，甚至污染到了齐言知那么干净的一双眼睛。

    强烈的羞耻感，让殷北深松开她后，立马找借口，“九爷，你们先聊，我去找夜老大了。”

    随后，头也不回地跑了。

    齐言知看着这一幕，心碎地握紧了拳头。

