    两个主神的带领下，大量的幽冥军聚集在了城墙之下，开始对第二面城墙发起进攻。

    轰隆隆……

    狂暴的攻击，让城墙颤抖不止，有种摇摇欲坠的感觉。

    不少躲在城墙上方玩家此刻瑟瑟发抖，生怕这墙质量不行瞬间倒塌。

    要是落入下方敌军的手中，那后果简直不敢想象。

    “地陷！”

    此刻，【mc王者】拿出了一个阵法启动盘，低喝一声。

    轰隆隆……

    与此同时，巨大的机括之声传出，让正在进攻的幽冥军忽然停止了攻击。

    两个主神脸色瞬间就变了。

    这尼玛？

    是机关的声音？

    不对啊，明明没有阵法的，难不成他们的探阵盘失灵了。

    两大主神对视一眼，彼此看见对方眼中惊异不定的神情，知道这声音的确是真的。

    轰隆……

    也就在这时。

    城墙前边，幽冥军所站的位置地面突然裂开，出现了一个大坑。

    这坑足足有十米深，里面插着不少一品精铁打造的锋利铁刺。

    这些幽冥军落入其中，瞬间就被尖锐的铁刺贯穿身体，死得不能再死。

    “啊？”

    “这里竟然有一个陷阱！”

    幽冥军两大主神此刻目眦欲裂，要不是他们速度快的话，只怕也会落入其中。

    虽然不至于身死，可是面子往哪儿搁？

    噗噗噗……

    不过几秒钟的时间，瞬间就有上千幽冥军彻底丧失了生命，巨大的坑里堆满了尸体，密密麻麻，横七竖八，看着非常震撼。

    “兄弟们，给我杀！”

    此时，【mc王者】一声令下，近百个玩家从城墙上方出现，施展技能就朝着下方的坑中砸去。

    加特林疯狂扫射。

    火箭炮使劲狂轰！

    冰火两重天之箭从天而降！

    整个坑里狼狈不堪，幽冥军彻底乱成了一锅粥。

    “防御，后撤！！”

    两大主神疯狂怒吼。

    “拿出幽冥青铜盾！”

    其中一个主神对远处一个幽冥军统领吼道。

    这个统领听见，迅速跑到了旁边，拿出了一块黑色的盾牌。

    不少幽冥军站在盾牌四周围成了一个圈，似乎在施展某种联合术法。

    一个咒术师来到了盾牌旁边，施展咒术催动盾牌。

    与此同时，围成一个圈的幽冥军将黝黑色的气息注入盾牌之中，一瞬间这个盾牌化作了巨大的虚影挡在了玩家和幽冥军之前。

    整个盾牌虚影竟然覆盖方圆几百米的范围，虚影之中不少恶鬼、骷髅虚影在咆哮着，看着就很不凡。

    盾牌虚影出现的刹那，玩家的攻势就完全被挡在了外面。

    “卧槽，这宝贝流弊啊！”

    “啊啊，为什么它们有这种强大的宝贝，我们却没有？”

    “兄弟们，是不是我们击败了它们，就能够爆出这个盾。”

    “我他么要是有这个盾护身，我感觉晓神都打不动我！！”

    “……”

    玩家们此刻脸上齐齐露出了羡慕的表情。

    同时，眼中也都露出了兴奋和激动。

    爆盾！

    爆盾！

    爆盾！

    大家伙此刻满脑子都是这两个字，就想着如何把这个盾给爆出来。

    有了幽冥青铜盾的守护，这些惊慌失措的幽冥军信徒也迅速调整过来，纷纷施展了防御技能将自身护住，不至于被坑里的那些尖刺所伤。

    与此同时，大军后撤。

    唰唰唰……

    一些未曾受伤或者受伤很轻的幽冥军此刻从里面跳跃而出，迅速调整阵型。

    这一幕，让城墙上的玩家不得不感叹这些家伙的协同作战能力还真是强。

    “可恶，可恶，卑鄙奸诈的人类！！”

    “我一定要将你们碎尸万段，抽筋扒皮！”

    两大主神此刻急得暴跳如雷。

    他们之前就考虑过是否存在陷阱这些问题，但是由于被【mc王者】的第一关卡那四堵墙给吸引了心神，现在反而完全忘记了这事。

    低头看了一眼这个巨大的坑，两大主神神色无比难看。

    又死了近千个幽冥将士。

    现在也就只剩下不到九千。

    远程攻击，很显然是不行的，还是得要破开城墙冲杀敌阵才适合幽冥军的作战。

    “我们要不要换个地方？”

    此时，一个统领硬着头皮上前提醒了一句。

    嗯？

    两大主神忽然一震，眼中露出精光。

    真是急糊涂了。

    为什么一定要在这个地方死磕呢。

    “等等……”

    此时，其中一个主神忽然指着城墙上的玩家，此刻不少玩家已经朝着两边散去，似乎在准备着什么。

    “你看他们，肯定是在准备着什么。”

    “其他地方说不定还有同样的陷阱。”

    “倒是这个地方反而会比较安全！”

    另外一个主神皱眉盯着这个巨大的坑若有所思。

    “人类有句话，最危险的地方反而是最安全的地方。”

    “现在我们已经在这里失利过一次，而且这个坑差不多都快填满了，我们就从这些尸体上踩过去……”

    嗯？

    此话一出，不少幽冥军眼睛都亮了起来。

    这话很有道理啊！

    “好，那我们就这样做。”

    “不过，在此之前，我们可能需要拿出一点真本事了。”

    “所有幽冥军听令，准备凝聚铠甲！”

    一声令下，所有幽冥军齐刷刷的坐了下来，摆出了一个奇怪的姿势。

    这一幕让玩家们感到懵逼。

    此时，六个眼眶之中闪烁着蓝色光芒的咒术师出现在了敌军阵营之中组成了一个圈，嘴里念念有词，手中还有什么东西正化作浓浓的黝黑气息。

    这些气息化作了飞鸟直接飞向了在场的每一个幽冥军，进入了它们的身体之中。

    随后，这些幽冥军的身体表面，一层黑色的铠甲徐徐浮现。

    “卧槽，这些家伙鬼名堂真他么的多！”

    “干，这群体buff也太流弊了吧。”

    “官方不要碧莲啊！”

    玩家们都震惊得望着这一幕。

    轰隆隆……

    开了防御buff的幽冥军，此刻气势汹汹的再一次朝着城墙攻击而去。

    轰！

    宛如地震一般，城墙使劲摇晃了几下，摇摇欲坠。

    “兄弟们，城墙快要支撑不住了，我们最后来一波狠的，然后接下来可能就是一场恶战了。”

    【mc王者】深吸了一口气，给旁边的玩家们投过去一个坚定不移的眼神。

    还有一波？

    “局中局，陷中陷，开启！”

    随着【mc王者】的声音落下，让玩家们感到震撼，让幽冥军差点吐血的事情发生了。

