    也许是老天听到了仙灵的祈祷，没一会功夫，系统就‘啵滋啵滋’的操着电流音，断断续续的提醒她，【绑定成功】。

    仙灵赶紧把神识侵入了仓御手环，一看之下，她不禁狂喜。

    果然是空间手环！她没赌错！而且，里面的空间超级大，东西超级多！！！

    给身体注入了一点灵力，确定自己不会沉到水里去之后，仙灵怀着激动的心情开始浏览了起来。

    首先，不得不说的是，这个空间手环给她的第一感觉就是大！

    密密麻麻的空间格子，数都数不过来，怎么说，也有几百个；第二感觉就是乱！乱七八糟的，什么都有，甚至还有一格空间里装着满满的木炭，看的仙灵那就一个揪心。

    当然，除了揪心之外……还有喜悦。

    因为，她在某一个格子里，居然看到了好多闪闪发光的，五颜六色的，圆溜溜的东西。仙灵控制着神识游荡了过去，顿时，一股蛮荒的气息从这些形状不规则的珠子里爆发了出来。

    仙灵猜测，这有可能是小说里常写的灵兽内丹。

    唔，原来这个世界的灵兽居然是有内丹的啊？怪她之前杀了毒蛇鱼的时候，竟然没有想着把鱼头打开看看，下次她一定要记住这点！

    除了灵兽内丹之外，还有一个格子里放着不少的小瓷瓶，但是上面没有贴标签，具体不知道是干什么用的。

    仙灵拿了一瓶出来好奇的瞧了瞧，只见扒开塞子之后，里面装着的是一粒粒圆滚滚的药丸子。

    仙灵闻了闻，味道有点刺鼻，和小木屋里那一罐黑乎乎的晒干植物气味有点像。

    恨自己不是学医的，闻不出来到底是啥。

    仙灵失望的把小瓷瓶放进了仓御手环。

    接下来她又把注意力放在了下一个格子上。只见这里面装着的都是灵兽的皮毛，有厚有薄，有大有小，甚至有的还会发光，一看就不是普通的野兽皮毛。让仙灵忍不住眼前一亮。

    现在可是深秋啊，冬季马上就来来临了，仙灵一件衣服都没有搞到手，能不激动吗？

    但是，看着皮毛上面黏连着的腐肉，仙灵明白，这都是没有经过鞣制的，根本就上不得身。

    再下一个格子，就是一些灵兽身上的零件，比如角啊，骨头啊，蹄子啊，筋啊，羽毛啊……五花八门的，但是同样也没有经过处理，血淋淋的。甚至，有一只蹄子上面还沾染着疑似粑粑之类的东西，非常刺激仙灵的神识。

    再仔细的，仙灵就没看了，太过触目惊心，怕心脏不好。

    所以，可想而知，这仓御手环的主人肯定是一个不怎么讲究卫生的臭男人。

    从杂七杂八的东西上掠过，下一秒，仙灵的目光被一个巨大的空间格子给占据了。

    只见里面躺着一具扁扁的，木头制作的玩意。

    仙灵打量了良久，才不确定到，‘这是……一艘船？？？’

    仙灵的神识围绕着它仔仔细细的研究了一番，最后才终于确定——

    还真的是船啊！虽然跟现代的船不是很像，更像是个两头尖的梭子；但是，不可否认的是，那梭子的中间，被挖空的部分，一看就是载人的。

    仙灵现在最需要的就是船！她顿时兴奋了。

    泡在水里的感觉实在是太难受了，更难受的是，这水里还那么多尸骨，想想就觉得恶心，毛骨悚然。

    于是仙灵二话不说，就把船取了出来。

    脱离了空间手环后的船，体积变大了不少，大概有三米左右的长度，一米多宽的样子。虽然看上去很潦草，但是载个瘦巴巴的仙灵还是绰绰有余的。

    但是，这仓御手环的主人是真的不讲究啊，这船中空的部位，像狗刨似的，上面木屑都没处理干净，凹凸不平的。仙灵严重怀疑，他是随随便便砍了一棵树用大剑削了削两头，然后刨空中间，就直接用上了。

    可是下一秒，系统就否决了仙灵的猜测。

    只见它漏电似的，断断续续的播报着，【恭喜……绿……楮……船，具体信……】

    仙灵：……

    真看不出来，这么丑这么潦草的船，居然是灵器……

    器者是无法使用灵器的，所以这船肯定不是他造的。

    ……

    把手中的两个碍事的盒子装进了仓御手环里，仙灵翻身上了木头船。这船造的手艺真不怎么样，一边薄一边厚的，仙灵差点没稳住，导致翻船，那叫一个心惊胆战。

    待摇晃的小木船归于平静后，仙灵才像条咸鱼一样躺在上面。

    她舒服的喟叹了一声，‘果然啊，还是脚踏实地的舒服！’浮在水里，她总怕水里有寄生虫会咬她。

    毕竟水，那么脏。

    躺在小木船的凹槽里，仙灵享受了一番从洞顶洒落下来的日光浴。直到身体的每一寸皮肤都被晒干后，仙灵这才翻身坐起。

    把左手中指上还没有愈合的伤口再挤了一点血出来，血滴落到木头船上，被其所吸收，系统很迟缓的在脑海里播报着仙灵激活了什么什么船。

    由于缺字太多，仙灵没听清。

    于是她直接召出了山海经之灵器篇。

    不知道是不是仙灵的错觉，金光璀璨的书好像暗淡了一点。仙灵怀疑，是因为系统卡顿的原因，看来，她得找点灵物献祭系统，不然系统如果真的崩坏了，她就成了一点金手指都没有的普通人了。

    山海经之灵器篇，是仙灵目前收集的内容最多的一本书。

    共有【骨弓】【灵狐簪】【兽神大人亲自制作的抓捕器】……仙灵翻到了月灵镯，瞅了一眼，见没有太大的特点，她又往下翻了一页。

    【泽矽台】（图片）

    【类型】灵器·辅助

    【品质】金色不凡

    【属性】可自动储存天地间的灵气，反哺给其主人。激活后在泽矽台上修炼时，灵气值获取速度加快X1倍。每月中旬，可进行为时8个小时的幻境挑战。

    【背景介绍】海族（鲲）遨游天际时意外捡到的宝物，不知道原产地何处；后被其他种族的祖兽鄙视不会教导后人之后，将之赐给了天赋最好的鲨族部落。因懒得解释，被众族误认为是鲲制造的神物。

    看完了泽矽台的背景介绍后，仙灵直接黑人问号脸了。

    泽矽台……居然是海族的鱼祖捡到的？这位才是真欧神吧？简直是令人羡慕嫉妒啊！

    不过也得夸赞一下山海经的强大，连河老都不知道的辛秘，它居然就扫描出来了？不去当狗仔队，实在是可惜。

    唯一纳闷的是，那个幻境挑战是什么鬼？

    仙灵觉得，等自己有时间了，定要研究研究，总觉得很厉害的样子。

    看完了泽矽台的介绍后，仙灵又翻到了下一页，然后她愣住了。

    只见这一页什么文字都没有，只有一把占据着整个篇幅，寒光闪闪的大剑。

    它赫然映入了仙灵的眼帘，带着刺目的银芒，差点闪瞎人眼。

