    第640章 如果早点，我怕给你留不了全尸

    就在徐凡与千灵尊者聊天之时。

    天空中一道五色遁光闪过，随后战灵出现在两人面前。

    “千灵道友好久不见。”面相还稚嫩的斩灵说的。

    此时的斩灵已经晋级到了金丹期，已经有了不俗的战力。

    在同级别，几乎可以称为无敌的存在。

    “最近一直在闭关，难得听说千灵道友来了，所以特地过来看看。”斩灵笑着说的，同时身上散发出一股庞大的气息。

    “看来这次斩灵道友，转灵重修收获颇丰啊。”

    千灵尊者知道斩灵过来要干什么了？

    他是过来炫耀的，炫耀那一件被封印在他身上的仙器。

    “承蒙大长老厚爱。”斩灵笑着说的。

    晒太阳的人数由两人变成三人后，谈话的风格开始变了，不过结果还是好的。

    在隐灵门住了一段时间后，千灵尊者又开始了他的极空之域旅行。

    而徐凡也开始正式忙碌起来。

    地下空间中，一道微型的隐灵岛虚影出现在半空中。

    徐凡跟一号二号正在讨论要不要把隐灵岛整体炼化为一件仙器？

    “太浪费，我建议以仙器为骨架，道器作为填充，弄成模块化，以后升级也方便。”一号分身说道。

    “一号，你也不想想有多少家底儿，直接外部全部弄成道器级别，核心使用仙器，这样才有可能在本体飞升之前炼制完成。”二号摸着下巴说道。

    “模块化是需要的，以便以后方便升级。”

    “我觉得应该把主要力量放在宗门的阵法上，先把自身做硬了，到时候再解决内部的问题，就好说一点了。”徐凡看着那缩小的隐灵岛虚影说道。

    身后三人各自坚持自己的理念，开始吵了起来。

    最后徐凡还是想出了一个折中办法，那就是听他的。

    “葡萄，根据我的方法，先把设计图弄出来。”徐凡吩咐说的。

    “遵命，主人。”

    “最近一段时间你们好好休息，等到灵矿充裕的时候，我们就开始干活。”徐帆吩咐说的。

    “知道了本体。”

    一个月后，风雷号回来，带回来了大量灵矿，灵药，和各种宗门所需要的东西。

    “庞福拜见大长老。”

    “这次还顺利吗？”徐凡问道。

    “路上碰见一支妖族的巨兽战舰舰队，想要围剿风雷号，被我躲开了。”庞福淡定说的，这种事他遇见的也不是一次两次了。

    “最近在极空之域中妖族的巨兽战舰多吗？”徐帆有些疑惑地问道。

    “比以前多了不少，好像是长老会那边的星舟舰队落败了，导致这么多妖族巨兽战舰入侵人族极空之域。”庞福说的。

    但是这些对他的跑商丝毫不影响，甚至还加大了他的利润。

    在极空之域中只要遇见了妖族巨兽战舰，风雷号直接全速，甩得那些妖族巨兽战舰，连尾灯都看不见。

    “这回对上号了，怪不得天炼宗那边给我要走了设计图。”徐凡笑着说道。

    “大长老，极空之域中妖族战舰多了，那些成舰队的巨兽战舰，领头的据说都是月级战舰，长老会那边应付得很吃力。”彭福又说了个情报。

    “看来这天下，又要不太平了。”徐凡感慨说道。

    徐帆感慨完之后，看向庞福，笑着说的：“庞福，你被下定位了。”

    “你给我说一说，你这一趟都跟哪些人接触过？”

    “他们里边有妖族的奸细。”

    庞福一来，徐凡就感觉到庞福身上不对劲，隐隐约约沾有一丝因果之力。

    随后徐凡就发现庞福被下定位了，而且还不是一般的定位。

    庞福大惊。

    “大长老那该怎么办？那妖族的巨兽战舰会不会过来？”庞福紧张说道。

    “不要紧张，他们已经过来了。”

    一道光幕出现在两人面前，上面有五艘妖族的巨兽战舰，在一艘巨型的妖族战舰带领下，向着隐灵门袭来。

    徐帆看到这一幕，丝毫不慌，甚至还有些想笑。

    “如果早点来，我还真有点害怕，害怕给你们的战舰留不了全尸。”

    “但是现在吧，你们就安安心心的去吧，我会把你们的巨兽战舰发扬光大的。”徐帆看一下天空，说着一些庞福不懂的话。

    “大长老，你的意思是没事儿。”庞福小心翼翼地问道。

    “当然无事，几艘巨兽战舰而已，这次你很棒，给你记一功。”

    “葡萄，那正方体研究明白了吗？”徐帆问道，研究不明白他还得重新封印空间。

    “没有全然研究透，但已经可以按照大长老说的那样，把正方体散发的奇异的力量加持到傀儡身上，可以进行快速瞬移。”葡萄说的。

    “那好，后边那五艘普通的巨兽战舰交给你了。”

    “至于哪一艘最大的，我来试试。”

    十架大乘期傀儡出现在徐凡身后，随后每一架傀儡身上都散发着空间力量，仿佛如海中的鱼儿一般，可以在空间中飘逸。

    所有搭乘机傀儡瞬间消失不见，全都被传送到那个巨兽战舰的主控室中。

    所有正在驾驶巨兽战舰的妖尊，被突然袭击，无一例外全部被拿下。

    只有徐帆这边出现了点意外，驾驶月级巨兽战舰的竟然是一位无敌妖尊。

    提前感觉到了空间波动，躲过了徐凡的进攻。

    “无敌妖尊，敢不敢出来一战？”

    “你赢了，这些巨兽战舰你怎么带来了？怎么带回去？”

    “如果你输了就不用说了，只有死。”

    此时主控室中的大乘期傀儡多了三架，全都盯着那一位正在防备的无敌妖尊。

    无敌妖尊深深的看了一眼三架大乘期傀儡，随后直接破除空间封印，瞬移走了。

    这一切只发生在瞬间。

    在葡萄的感知范围内，也找不到那位无敌妖尊。

    “这下麻烦有点大了，不过还好。”徐凡看着主控室其他被吓得瑟瑟发抖的妖族说的。

    虽然三架傀儡可以与无敌妖尊匹敌，但是他想跑那是拦不住的。

    当初困住九剑尊者，是靠着全宗门之力所布下的法阵功劳。

    现在这件事事发突然，本以为都是一般的妖尊，哪能想到杂牌中间夹杂着一个王炸。

    (本章完)

