
　　想到这里，初夏笑着夸奖道：“玉儿的吻好甜好甜啊，简直都可以柔化我的心了。”

　　“姐姐要是喜欢，以后我就多亲亲姐姐。”墨玉儿嘴巴甜甜的说道，又想去亲初夏的时候，墨寒冰显然看不下去了，沉声说道：“玉儿，已经到十点，去睡觉。”

　　“哦，姐姐一起去睡吧。”墨玉儿瞪大圆溜溜的大眼睛，用期待的目光说道。

　　“玉儿还没洗澡吧，要不先带他去洗澡？”初夏这才想起什么，这样说道。

　　好像他们刚才只顾着聊睡觉的事情，都忘记大家都还没洗澡，怎么睡觉啊？

　　“是啊，爹地，我还没洗澡呢，姐姐你帮我洗吧？”墨玉儿得寸进尺道，显然可以对初夏无限撒娇。

　　“墨玉儿，你几岁了，还要别人帮你洗澡？”墨寒冰沉着一张脸说道。

　　这小家伙在初夏面前，还真是无法无天，无视他这个爹地存在了？

　　“呜呜。”墨玉儿扁起嘴巴，露出楚楚可怜的模样看着初夏，向她求救起来。

　　这么软萌的小家伙，她怎么忍心拒绝？

　　“没事，不就是帮小家伙洗澡嘛，我还是可以的，可别小看我哦。”初夏不以为然的说道，就牵着墨玉儿粉嘟嘟的小手往洗手间走去，亲自帮他洗澡。

　　墨寒冰看见一大一小的身影，有种他们是母子的错觉，一下子怔住了。

　　初夏帮墨玉儿洗完澡后，还帮他穿好衣服，吹好头发，初夏带着墨玉儿回儿童卧室睡觉。

　　墨玉儿躺在床褥上，睁大圆鼓鼓的眼睛说道：“姐姐，我睡不着，你可以给我讲故事吗？”

　　讲故事啊，这还真是难为她了，她还从来没有给小孩子讲过故事呢。

　　“玉儿，别打扰姐姐，我给你讲。”墨寒冰听到后，快速走了进来，对墨玉儿说。

　　他们大晚上叫初夏过来住已经很不好，还要她帮忙做那么多事情，似乎有些得寸进尺。

　　“不嘛，我就想听姐姐讲故事。”墨玉儿委屈极了，开始耍起了小孩子脾气起来。天籁小说网

　　“墨玉儿！”墨寒冰冷着一张脸，直呼他全名。

　　为了避免墨寒冰把墨玉儿吓哭，初夏立马答应了：“好好，姐姐给你讲青蛙王子的故事好不好？”

　　墨寒冰见初夏同意了，也没有为难的样子，只好作罢，走到一旁的单人沙发上坐了下来，抿着薄唇，没有再说话。

　　“好呀，我最喜欢听姐姐讲故事了。”墨玉儿笑容甜甜的说道，这变脸可真快。

　　他又没有听过她讲故事，怎么知道她讲的好听？

　　初夏从网上找出青蛙王子的故事，就开始跟墨玉儿讲故事。

　　她的声音很好听，就像读诗一样，不只是墨玉儿听着听着很快睡着，就连坐在单人沙发上的墨寒冰不由自主的被她的声音吸引了，眼睛里只剩下她了。

　　初夏看见墨玉儿总算是睡着了，对墨寒冰做出一个禁言的动作，还示意他一起出去，别打扰墨玉儿睡觉。

　　墨寒冰很快就明白过来，跟着初夏一起轻声走了出去，还顺手把房门关上。

　　墨玉儿睡着了，客厅里一下子只剩下他们两人，使得气氛更加诡异起来。

　　怎么办，现在只剩下他们两人，应该做点什么好啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第35章 给小家伙讲故事免费阅读。https://xs.23sk.com 