    不然怎么会都吃山楂糕吃得拉肚子。

    不过没有刘军就好，想起这个人，就想起他那比孤狼还要阴森的眼睛，沈青青不由得抖了抖，心里更恨顾容情了，要不是因为家里没男人，她至于这么害怕吗？！

    顾容情这家伙还不回来，以后都别回来了，她去看看万一刘德凯这个男人，说不定还可以呢，那就把顾容情踹了，跟刘德凯过去。

    沈青青正琢磨呢，徐则修面色怪异的跑过来，气喘吁吁的半天没说上话，

    沈青青略微有些心虚，还以为是要去相亲的事情，被这个单纯的傻孩子知道了，生怕他为了顾容情出头，现在闹起来。

    然而，徐则修喘匀了气之后，立刻喊道：“快，快点，是顾容情他老爸的电话，指名要叫你接。”

    顾容情的老爸？找她干嘛，沈青青的心不由得扑通扑通跳个不停，难道是顾容情那家伙在京城出了事？她腾的一声站起身来，早将刚刚的抱怨和生气都抛到了九霄云外，紧赶慢赶的去三叔家接电话。

    顾家真的是有钱，现在电话费这么贵，顾容情的老爸却一直等在旁边不曾挂断。

    沈青青稍微平息了一下紊乱的心跳，接起了电话：“喂？”

    “你好，我是顾容情的父亲，我叫做顾谦。”电话那头的声音意外的慈祥有礼。

    根本不像一个偏心无情的父亲嘛。

    沈青青紧张的心略微松了松，手指不自觉得卷着电话线：“那个，我是不是？可以叫您爸爸？！”

    她明知道自己不被待见还敢毛遂自荐，可以说很有勇气了。顾谦在电话那头也楞了下，到底还是不满意：“还是不要，你跟容情以后反正得离婚，没必要这么麻烦。”

    哟呵，一下子就露出乌龟壳了，沈青青抿了一下唇：“那这位老先生，不知道今天打电话来是什么目的呢？”

    老？还老先生？！！

    不过40多岁，正当壮年并且风度翩翩的顾谦，被她的称呼噎了一下。

    顾谦心里暗想，向晚分析得没错，顾容情娶的这个妻子的确粗俗不堪，而且特别没有情商，相比向晚的善解人意、温柔体贴，不知道差到哪里去。

    大儿媳跟二儿媳天堑一遍的差别，让顾谦更加坚定了让沈青青同顾容情离婚的决定。

    顾谦哼笑一声，他是大人物，自然不会跟一个小丫头计较称呼的问题，只是笑声也带了一种慑人的威严。

    一般人这个时候就会害怕了，即便是顾容情，听到这样的笑声也会立刻沉默。

    然而沈青青却管他去死呢。

    她眯了眯漂亮的杏眼，认真问道：“顾老先生，电话费很贵的，要不你还是赶快说事儿吧。”

    顾谦再次被她噎了噎。

    “我打电话的目的你应该更清楚，你跟容情的这个婚事，我不同意，希望你们马上离婚，不然的话，你转告顾容情，他以后休想分得我的半分财产，你更别指望我会将他从乡下捞出来，就一辈子在乡下做农民好了。”

    我的天。

