
　　“什么？”

　　余慕灵的突飞猛进，瞬间便是惊到了张太上。

　　方红衣更是直接惊呼出声。

　　而那蓝薇儿，则是嫉妒得面目全非。

　　那一口银牙紧咬，仿佛要将余慕灵给生吞活剥了一般。

　　“姥姥，余慕灵一定是修炼了魔道功法，不然，她也不能在太阴蔽日序幕拉开之际，如同妖魔一般，境界突飞猛进。”

　　“我百花宫从来都是正道一方，绝对不能藏污纳垢。”

　　“姥姥，不若今日，你便执行我百花宫法规，将妖魔余慕灵给当场斩杀，以儆效尤吧。”

　　瞬间，蓝薇儿便是想出了一条毒计。

　　直接栽赃陷害余慕灵为妖魔。

　　更是要让张太上将余慕灵给斩杀当场。

　　心肠之歹毒，世所罕见。

　　“这？张太上，万望三思啊。”

　　方红衣不傻。

　　她也是法相境。

　　这余慕灵有没有修炼魔道功法，是不是妖魔，她一眼可知。

　　刚刚余慕灵之突破，她看得分明。

　　明明就是余慕灵在高压之下，引动体内五蕴灵体的灵气爆发，才会境界突飞猛进。

　　可以说，余慕灵就此，资质又是跨入了一个新的等级。

　　绝对是整个百花宫年轻一辈，最为天才的弟子了。

　　这样的弟子，换做平时，她是无论如何都要满足她的一切需求。

　　给予其百花宫最高待遇。

　　可现在，因为张太上，她顾忌重重，只能出于惜才的份上，看看能不能挽救一下余慕灵。

　　“哼。”

　　“宫主，我看你现在，是不是宫主当久了，人也当傻了？”

　　“什么时候，我百花宫，连妖魔都可以收容了？”

　　张太上的意思很明确。

　　那就是直接给余慕灵下了定义。

　　这分明就是要诬陷余慕灵，趁机杀了余慕灵。

　　“张太上，余慕灵是李太上的侄女，即便是您要动手，也该问一下李太上的意思不是？”

　　方红衣内心挣扎无比。

　　最终，还是决定，再出声阻止一番。

　　希望这张太上能够有所顾忌，不直接下杀手。

　　只要不下杀手，方红衣觉得，今日之事，就还有回旋余地。

　　否则，一旦下了杀手，李太上一来，那可就是宗门大祸了。

　　说不得，便是两个太上长老搏命厮杀。

　　届时，无论结果如何，那都是她百花宫的损失啊。

　　“哼，老身早就说过了，李秋水不过是个晚辈而已。”

　　“在老身面前，她也得下跪行礼，莫说老身是在铲除妖魔，便是当真打杀了她的侄女，她又能奈我何？”

　　张太上语气强硬无比，丝毫没有将李秋水放在眼里。

　　“老东西，我看你是想早点进棺材了。”

　　踏！踏！踏！

　　就在这时，冷厉无比的气机，陡然席卷整个百花宫。

　　嘶！

　　倒吸一口凉气。

　　方红衣不觉内心震颤，默默一叹，该来的，始终还是来了。

　　她早就已经见识过李秋水的强大，在她看来，李秋水，要强于张太上。

　　只不过，张太上辈分又高，实力又比她强，她也不敢多说些什么。

　　“你便是李秋水？”

　　眉头紧皱，张太上直面李秋水之际，才感觉到，这个李秋水，很棘手。

　　不过，旋即，她便又是摆出一副高高在上的姿态，沉喝道：“怎么，李秋水，百花宫的规矩都不懂了？”

　　“你这个晚辈，见到我这个前辈，如何不行跪拜大礼啊？”

　　“跪拜大礼？”

　　“你也配！”

　　李秋水人狠话不多。

　　厉声一斥后，李秋水便是一掌朝着张太上猛地轰出。

　　噗！

　　一掌之下，高下立判。

　　哪怕这张太上有着法相境四重的境界。

　　但在李秋水这一掌之下，也是一口精血猛地喷出。

　　面色一下子惨白了起来。

　　手指着李秋水，难以置信的道：“你，你，你，怎么可能？”

　　一边说着，一边嘴角不断溢血。

　　“姑姑，都是她，蓝薇儿，她出言污蔑我是妖魔。”

　　“也是她，让张太上来对付我。”

　　余慕灵眼见得靠山来了。

　　连忙来到李秋水身边行了一礼，手指着蓝薇儿，面上满是恨意。

　　她从未如此痛恨过一个人。

　　这蓝薇儿，屡屡欲置她于死地。

　　她自然也不会轻易放过蓝薇儿。

　　“好孩子，乖，姑姑知道了，姑姑来晚了。”

　　“这样，她，姑姑就交给你来处置了。”

　　话音落下，李秋水便是直接上前，一掌崩碎了蓝薇儿的丹田，将蓝薇儿如同死狗一般的丢给了余慕灵。

　　“李秋水，你放肆！”

　　张太上一下子便是急了眼。

　　“老东西，别急，我这就送你归西。”

　　李秋水冷冷瞥了一眼张太上。

　　随后，便欲出手将张太上直接斩杀。

　　“啧啧啧，百花宫今日有点热闹啊。”

　　“张太上，你这是怎么了？”

　　就在这时，上官世家的人到了。

　　两个人，一个老者，一个年轻人。

　　不出意外，这年轻人，就是上官飞云。

　　老者实力极强，其眸光中，精光一闪。

　　竟给了李秋水不小的压力。

　　“你们是什么人？”

　　李秋水直视着老者，沉声问道。

　　“老夫上官金玉。”

　　“这是小侄上官飞云。”

　　上官金玉是个狠角色，简单的介绍之间。

　　便是已经将一身法相境六重的威压，径直倾轧向了李秋水。

　　闷哼一声，李秋水眸光之中，厉色一闪而逝。

　　“叮，侍女面板有感，今日之局，恐单凭一个李秋水，已经无法解决，特从轮回之中请人相助。”

　　“叮，轮回之中，上官金虹同意出世相助。”

　　“叮，出世之际，上官金虹机缘巧合，得遇时间长河的帮助，完美魔化的同时，还一举获得了本土身份。”

　　“叮，作为唯一一个完美魔化降世的存在，上官金虹的出世境界，将直接提高至法相境六重。”

　　【姓名：完美魔化·上官金虹】

　　【分属：武侠传说】

　　【武道资质：妖孽级】

　　【武道潜力：九星】

　　【武道境界：法相六重（无上大宗师）】

　　【身份：上官世家三十年前逐出门户的子弟，与上官金玉乃是同辈兄弟，现如今，更是在金钱帮之中身居高位】

　　“上官金玉，那就是余慕灵，我百花宫与你上官世家联姻的对象。”

　　张太上感觉机会来了，手指着余慕灵，故意出声道。

　　——————

　　【一更，求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第一百四十四章 金钱帮上官金虹免费阅读。https://xs.23sk.com 