
看着有些颠魔的翠花，还有一些呆愣的儿子，严奶奶沉着冷静：“东南，你去村长家走一趟，雪梅你去堂屋窗口找找有没有小洞眼，看看有几个，强子，你去西屋看看西南和北南咋样了？”

又起身将炕上的被子衣服全部叠放的整整齐齐，对翠花说：“南南是仙女，不会有事的，你放心。”

一句南南是仙女终于把翠花惊醒了，看了严奶奶一眼，认真的点了一下头，故作镇静的穿衣穿鞋，可惜左右鞋穿反了都不知道，还是严奶奶提醒后才发觉。

雪梅小跑着进来，指着左面的窗户道：“奶，奶，窗户的纸被捅破了两个小洞，窗户底下还有一根管子，不过我没动。”

严奶奶点头，拿起烟袋杆子出了屋，来到了院子，仔细的看了看门和窗，窗户上的纸果然被戳破了两个洞，地上有一根竹管。

北南和西南急急忙忙的跑了出来，“奶  奶，到底怎么啦，南南到底被谁偷走了？”

严奶奶摇头，今天的村子有点怪，上工的时间早到了，怎么一点点声音也没有，昨晚到底发生了什么事情？

东南带着村长快步走了过来：“严家大嫂啊的，你家南南啥时候不见的啊？昨晚吓死人了，山上的狼嘶吼了一夜呢，还有老虎的叫声，你看今天都没人敢出门，连工都不上了。”

严奶奶心里一动，莫非有人偷了南南想丢到山里去，南南可是说过山里的东西都是她的，那老虎和狼肯定得听南南的啊。

要不自己先去山里看看,至于粮食被偷，就交给村长去查吧：“村长，我家昨天被下了药，你看，迷香管子还在窗户底下呢，还有我家的粮食也全被偷了，整整四百斤。”

“啥，全部偷走了，整整四百斤粮食啊”村长一听跳了起来，偷东西可是最遭人恨的，特别是偷粮食，要知道粮食就是命，你偷人粮食就是要人命。

这些贼胆子太大了，心也太恶毒了，竟一颗粮食都没有给主人家留下，那可是有八口人的大家庭呢，这次的事情大了，这种事情绝对要报公安的，还有那小丫头怎么回事？

严奶奶冷笑道：“不知道，我现在要去山里看看，村长你快去报公安吧，这可是大事呢。”

去山里，昨晚那个样子你们还要去山里，村长不赞成的摇头：“严家大嫂，昨晚你可能没听见，那些畜生的动静太大了，叫了整整一夜呢。”

严奶奶苦笑，没有办法解释啊，只得说：“知道了，村长，你快去报公安，不然贼把粮食藏起来了就抓不到了。”

村长点头，事情紧急，连忙往镇上跑去，看到村长远去的背影，严奶奶立即招呼家人，带上家伙，上山找人。于是，擀面杖、铁锹、扁担、菜刀、还有绳子和背篓都全部带上，跟着严奶奶上了山。

南南被狼群一个晚上的吼叫吵得睡不着，直到天蒙蒙亮，狼群退去，才迷迷糊糊的枕在东北虎的肚皮上睡着了。

早晨的山上湿气重重，迷雾缭绕，所有的动物都知道有个小神仙在睡觉，安静如斯，连小鸟都闭上了嘴巴，

东北虎横趴在地上，用身体围着严小南，身上的热量却让严小南感觉自己快要出汗了。

严小南睡得很熟，睡梦中看到头狼带着狼群在吼叫示威，张寡妇吓得尿了裤子，急匆匆的跑下山，由于跑的太快，从山上滚了下去，然后摔断了一条腿，看到了老光棍躲在家的炕上瑟瑟发抖，看到了三个混混在半路为了抢粮食而打了起来，结果一死两伤躺在了路边，献血流了一地。

突然，东北虎的耳朵动了动，慢慢的起身，往远处看去，睿智的眼神闪了闪，回头又看了看严小南，一个纵身离开了，却又躲在附近偷偷观察着。

半山腰，翠花看见地上的红头绳，连忙奔过去捡了起来，严奶奶拿过一看，是给南南买的新头绳，还是自己亲手扎上去呢。

严奶奶一家精神一振，加快来了脚步，既然头绳掉在这里，那肯定是从这条路上去的。

大概走了二十几步路，看到前面躺着一个人，严小强疾走几步，吓得倒抽一口冷气：“娘  娘啊，是是是张寡妇，死了，死了。”

翠花和几个小的都吓得止住了脚步，齐齐的躲在了东南的身后，东南其实也有些害怕，看向了自家的奶奶，严奶奶点头，心里明白了几分，应该是这个张寡妇偷走了自家的宝贝，目的就是要自家人伤心绝望，好报她的那些仇。

迈开脚步走了上去，用脚踢了张寡妇一脚，张寡妇抱着头大声求饶：“不要吃我，我再也不敢了。”

原来没有死，严奶奶转身就走，连看都没有看张寡妇一眼，翠花等人连忙跟在后面，经过张寡妇的时候还特意跑快了几步。

严奶奶的一双眼睛不断的扫视着地上，树上，一点都不放过，十分钟后，严奶奶看见前面的地上有红色的一块东西，心脏猛的眺了起来，简直要跳出了喉咙。

严小南喜欢红色，所以严奶奶好不容易弄到了一小块红色的棉布，为小姑娘做了一件小背心，小丫头非常喜欢，晚上一定要换上这件小背心才肯在炕上睡觉。

大家看到严奶奶不走了，感到奇怪，翠花却是眼尖，不管不顾的奔了过去，地上躺的还真是自己的小闺女，连忙一把抱了起来，紧紧的搂着不肯放开。

后面的东南、西南、北南还有翠花和严小强，激动的连吼带叫的跑了过去，围在了严小南的身边。

严小南正睡得香呢，被人一下子从地上抱起感到有些不舒服，耳边又有很多乱七八糟的声音，不过这声音有些熟悉，是妈妈的声音，严小南猛地清醒了过来，张开了眼睛。

自己果然在老妈的怀里，只是好冷啊，“阿嚏，阿嚏，阿嚏”连续打了三个喷嚏，听到声音的严奶奶再也忍不住跑了上来，几乎是抢过了严小南，从头到脚，又从脚到头的仔细检查了一遍，还好，还好，没有伤痕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532288"  chaptername="第三十五章  找到严小南">加入书签</a>
</div>
