    “请小心一点。”侍从认真叮嘱道。

    “为什么？”张英豪看着墙壁上的人，就像在看一件瑰宝。

    “因为他很凶。”顾青山说着，深深的叹了口气。

    他有些悲伤，所以闭了闭眼。

    这一世，命运没有按规矩出牌。

    他一直害怕的局面，终于出现了。

    默了一息，顾青山睁开眼，勉强振作。

    他问道：“这个人，你们是从哪里弄来的？”

    侍者道：“我们的一个雇员，突然发狂去咬老板，老板随手废了他，结果他却没死。”

    “不幸中的万幸，还好他选的对象是武尊。”

    顾青山说着，向前迈出几步。

    墙壁上的人感受到生人气息，猛的睁开眼，口中涎液飞溅。

    吼！

    他咆哮着，挣扎着，想要从墙上脱离出来。

    看着他眼中的疯狂欲望，张英豪忽然产生了明悟。

    ——这个人很饿，并且他想吃掉我。

    这样的念头让张英豪杵在原地，半天没有动。

    顾青山木然走到墙壁面前，举起地剑，向前。

    猛刺。

    这一剑没有丝毫留手，整面钢铁铸就的墙壁连同老头一起，被轰出一个巨大的窟窿。

    整个大厦都为之稍稍晃动。

    这一次，就连赌场的工作人员们，也开始逃离大厦。

    “你——不想要这个家伙，也不用这样啊，这可是你我的产业。”张英豪忍不住叫道。

    “产业，”顾青山脸上露出一个苦涩笑容。

    “产业马上不存在了。”他说道。

    “怎么了？发生什么了？”张英豪意识到事情不对劲。

    顾青山拉着他便走：“时间紧迫，我们边走边说。”

    两人一路出了赌场。

    顾青山望着对方，正色道：“我给你一个忠告。”

    “你说，我听着。”看顾青山如此作态，张英豪也认真起来。

    顾青山道：“这种生物没有任何价值，再遇见了就直接捏断脖子，爆头也可以。”

    “不要被它划伤，更不要被咬到。”

    张英豪道：“如果被咬了呢？”

    顾青山没有接话。

    张英豪奇道：“你怎么了？怎么感觉你有些不对劲？”

    顾青山长长一叹，道：“最近你注意保护自己，我可不想失去一个合伙人。”

    “什么意思。”张英豪还是没懂。

    “笨蛋！”顾青山猛然叱呵道：“那是感染体，被咬伤的人会变成吃人鬼！”

    “世界末日来了，你明白吗？海洋！人类！以后还有更多！都变了，一切都变了！”

    张英豪傻住。

    他从来没见过顾青山这幅发怒模样。

    武尊周开武连续摆了顾青山几道，顾青山也没有愤怒成这样。

    “抱歉，”顾青山意识到自己情绪有些不对，放缓语气：“如果你有亲近的人还呆在众多人群之中，快去保护他们吧。”

    张英豪死死盯住顾青山，道：“告诉我，你是骗我的。”

    “不，话是真的，我用我的人头担保。”顾青山毫不退避的与他对视。

    他最后说道：“我劝你快去救人，千万，千万别被咬，不然没有救。”

    张英豪在原地站了一会儿，终于完整的意识到顾青山的话代表了什么。

    “妹妹！”

    他想起了什么，脸上表情急剧变化。

    “该死，一定要来得及！”

    他将手按在地上，嘶声吼道：“黑猫！荒野之鹿！”

    地上顿时出现一个大洞。

    黑猫首先跳出来。

    紧接着，有着长长鹿角、脖子挂着铃铛的棕色雄鹿一跃而出。

    张英豪喷出一口血，却毫不在意的用手擦了一下嘴角。

    他跃上雄鹿，将黑猫放在肩膀上。

    “黑猫带路，去我妹妹那里！请全力奔跑！”

    荒野之鹿晃晃脑袋，迈开步子，踩着虚空渐渐往天空之上奔跑。

    雄鹿的速度逐渐加快，最后宛如一颗棕色的流星，划过天际，往极远处飞去。

    张英豪走后，顾青山强迫自己冷静下来，飞快的思考着对策。

    苏雪儿在家族之中闭关修行，苏家防护严密，又在湖岛上，还有四段以上的能力者守护。

    她的个人安全应该没有问题。

    安娜实力强大，也不会有问题。

    有问题的，是普通人，是实力低微的普罗众生。

    顾青山取出个人光脑，打开。

    “公正女神。”他呼唤道。

    一秒，两秒，三秒。

    “我听到了你的呼唤，请问有何贵干，顾青山阁下。”

    公正女神的声音响起。

    顾青山开始诉说。

    顾青山道：“我发现了一个特殊的情况，希望能引起你的重视。”

    他忽然想起什么，又道：“对了，你最好连线总统阁下，我们一起说一说。”

    公正女神道：“好的，请总统阁下通话要动用最高领袖权限，您是否授权？”

    “我授权。”

    “好的，总统正在连接中。”

    不一会儿，光脑上出现了总统的影像。

    总统的脸上有着深深的疲倦，双目充满血丝。

    顾青山觉得他苍老了许多。

    这一段时间海洋的变化，看来给他造成了很大的压力。

    “青山，公正女神说你找我？”总统面色和蔼的问道。

    “准确的说，是找公正女神和你。”

    “有什么事晚上再说——今天晚上我可以回去休息，正好，我们一起吃饭。”总统笑道。

    他又道：“早就答应与你共进午餐，可最近实在太忙，我跟我的幕僚们都在办公室住下了。”

    顾青山苦笑一声，道：“今天晚上你恐怕也回不来。”

    “恩？什么意思。”总统有些不解。

    顾青山深深叹了口气。

    他先说了一句令总统阁下耸然动容的话。

    “从现在开始，我授权总统阁下使用我的一切科研成果，再也不必询问我，以请求专门授权。”

    “发生什么了，是不是有贵族在威胁你？”总统的语气变得严厉。

    顾青山摇摇头，却说道：“公正女神是否记录下了我的授权？”

    “授权已记录，请顾青山阁下继续。”公正女神道。

    顾青山点点头，这才开始进一步阐述。

    “现在出现了两种前所未见的新型病毒。”

    “第一种病毒，通过伤口感染进行传播，被感染的人会丧失所有意识，变得极度渴望进食人肉，我称之为吃人鬼症候群。”

    “这种病毒与人类体质强弱有关系，体质越强的人，越不容易受感染。”

    “唯一的好消息是，吃人鬼症候群会大面积感染人类，但是不会进化。”

    “除了吃人鬼，还有更恐怖的一种病毒，是我接下来要说的第二种病毒。”

    顾青山停了一下。

    该死，这个世界究竟怎么了。

    下一种病毒，连职业者也无法幸免。

    他紧紧抿住嘴，平复了一下情绪，才继续说道。

    “第二种病毒，让人类变成更高等的杀人鬼。”

    “任何人都有几率被感染，无论高低贵贱，无论防护有多严密，除非达到职业者第四段及以上，否则，均逃不过它的魔掌。”

    “就算给感染者注射最高浓度的海洛因，感染者的大脑也不会分泌多巴胺。”

    “杀人是唯一能带来快感的行为，也是感染者大脑中剩下的最强烈的念头。”

    “被感染的人，极度渴望杀死视线中所有活的东西。”

    顾青山又停了一下。

    最终，他还是说出了让人类绝望的真相。

    “通过空气传播。”

    “可进化。”