    从手中传来柔软而又美妙的触感，手腕也感受着少女腰肢的柔软。二女并没有太大的反应，只是脸颊似乎有些微红。

    穆寒蝉并没有继续进一步做什么。

    过了一会，就在药浴即将结束的时候，穆寒蝉看了二女，似乎若有所思的问道：“如果你们两个没有来到魔坛，你们将来想嫁个什么样的人？”

    墨舞回答：“我要嫁个能保护我的。”

    陈晓心回答：“我要想嫁个对我好的。”

    “噢！”穆寒蝉有些释然而又漫不经心的应道。

    旋即，回到石床上，盘膝而坐，继续必需的修炼。

    这次的修炼没开聚灵阵，穆寒蝉用心的感受着灵力，想要将其引入体内。

    可是没有开聚灵阵，灵力却极为稀薄，穆寒蝉废了好大功夫，只能引入一点点灵气入体内，并且在体内运转起来也极为困难。

    9圈！

    几个时辰过后，穆寒蝉才艰难的完成了灵力体内九周天的循环。比起之前经常的36周天循环，进步可谓是龟速。

    “唉！这可如何是好？难道没有聚灵阵的加持，我就是个废物吗？”穆寒蝉有些不甘心的想到。

    如果是这样的话，那么一旦自己灵石断供，不要说修为停止不前，无法寸进，甚至还会倒退。

    看了看修炼室内还剩下的500多块灵石，穆寒蝉陷入了苦恼中。

    穆寒蝉并不知道的是，由于自己修炼了骆驼灵功导致他的经脉比别人更宽敞，坚韧，更能储灵，不仅主经脉是如此，连辅经脉和小微经脉也是一样。

    这就造成了，他灵力值远比其他人雄厚，但是修炼的难度也加增，速度也变慢。

    唯一的解决办法就是不断的想办法获得灵石。可是定额发放的灵石有限，虽然已经是120块，倍于其他地阶魔子，但是穆寒蝉来说还是有些不够。

    “站住！别让他跑了。”

    正在穆寒蝉懊恼之时，修炼室外传来一阵嘈杂声。

    穆寒蝉出门一看，发现五位穿着金丝琉璃修炼服的天阶魔子正在自己的修炼室门前。

    只是更靠近门前的，是一个灵力有些虚弱的，身穿阴阳混沌修炼服的魔子。

    “希伦？”穆寒蝉讶异道。

    等那人影回过头，穆寒蝉发现这人正是希伦。

    “你就是穆寒蝉吧？”一位身穿金丝琉璃服的天阶魔子问道。

    穆寒蝉说：“是的，我是。”

    “我是7号天阶修炼室的魔子，道号剑之子。这希伦是我们天阶魔子公敌，你不要庇护他。”

    穆寒蝉问：“为什么呢？”

    “因为他一个人要霸占玄阶修炼室。”

    希伦却对穆寒蝉说：“不要听他的，他们正面没把握打过我，就告诉我愿意接受我拥有玄阶修炼室，然后在我开启修炼室的时候偷袭我。”

    剑之子立马反驳道：“你胡说，明明是你把我们引到修炼室门前，想借助修炼室的阵法，将我们一举灭杀！哼！真是人心不足蛇吞象，我们已经做了足够的让步，容下了你，你居然想除掉我们。”

    穆寒蝉皱了皱眉头，因为一时间不能判断谁对谁错。

    但是想了下，还是开口说道：“既然他暂时已经逃到了我这里，今日就请诸位罢手吧。”

    剑之子说道：“你不要后悔。”

    于是就率几人离去了。

    这个7号剑之子，修为已经是凝元七层中期。而希伦，则是到了恐怖的凝元八层。

    “天阶公敌？那我不也是地阶公敌吗？”穆寒蝉心中想道。

    穆寒蝉安排希伦去15号修炼室疗伤。

    这次希伦伤的很重，甚至经脉受创，足足花了一个月才修养好。

    修养好的希伦，为了答谢穆寒蝉，将玄阶修炼室借给穆寒蝉用，并对穆寒蝉说：“我还未用过这玄阶修炼室，你是第一个使用的人。”

    穆寒蝉进入了玄阶修炼室修炼，足足一个月时间，其中一周还开启了8级聚灵阵法和7个暗属性灵阵，终于一举突破到凝元六层。

    此时，刚好是穆寒蝉来到魔坛的四年零两个月。

    13号地阶修炼室。

    “主人，你终于回来了。”墨舞和陈晓心对穆寒蝉说道。

    “嗯。”穆寒蝉应道。

    药浴完毕后，穆寒蝉忽然想道：自己已经凝元六层了。但是摩罗文和古妖符却没有学习多少，抽空一定要去学一下。

    还有地道-矿科-灵石管理。

    因为他发现自己的灵石越来越多，有些难以良好的运用。

    地道分为好几个分类，其中主要有，沙石科，草木科，熔岩钟乳科，古碳岩科，冰川科，灵泉科，暗脉科，还有海迹湖科。

    矿科之所以重要，是因为灵石出于矿。当然，除了灵石以外，还有灵泉，灵脉，以及其他蕴含灵力的天材地宝，只是难寻。

    在矿科中，又分为四小系：1.灵石鉴定，2.灵石开采，3.灵石加工，4.灵石管理。

    而这些小系，等同于专业。

    一个圆灵台上。

    一个魔坛使者正在讲授。

    只是穆寒蝉并未听到想听的摩罗文和古妖符。

    使者说道：“我们所在的位置有三种计算方法，1.是空间坐标，2是虚空坐标点，3.星系坐标。”

    又说：“星系坐标，你们现在不需要管，因为那是以一个星球为一个点。”

    又过了一个月，魔坛对所有魔子进行了修为统计。

    其中修为最高的，是0号修炼室的希伦，凝元八层中期。

    其次是天阶修炼室的，5号符之子，6号沙之子，7号剑之子，都已达凝元七层。

    在其次是10号空之子，13号暗之子。

    在这一个月间，希伦连杀了三位天阶魔子。

    这时魔坛的天阶魔子已经只剩下三个。地阶修炼室的魔子，也减少为了12个，其中有五个，因不明原因而死。听说有个事为了修炼傀儡术，被反噬而死。

    倒是有一个人阶修炼室的，同样也修炼控魂术，并且也成功到达了凝元6层，从此称为“魂之子。”

    这个时候，魔坛已经剩下了不足60个人。

    穆寒蝉来到人阶修炼室的区域，找到了原先帮他打造雪刃长刀的魔子。

    说道：“你能否将我的武器中，加两个阵法。”

    那魔子问道：“你想要加什么阵法呢？”

    “离火阵，转灵阵。”穆寒蝉说道。

    那魔子犹豫了下，说道：“离火阵好办，但转灵阵不大容易，需要五行灵铁石。”

    “你没有吗？”

    “我是锻造科，不是冶炼科，你要找冶炼科的那个魔子，让他帮你提炼五行灵铁。”

    花了好大的功夫，穆寒蝉才将自己的武器重新打造好。

    13号地阶修炼室。

    穆寒蝉双手打结，心中默念法决，用神识引导着体内的灵力在经脉中缓缓运转。

    忽然间经脉好像分了一个小岔，灵力从小岔中走了一圈，又回到主经脉中，并且还壮大了一点。

    一周天！

     两周天！

    ……

    九周天！

    穆寒蝉沉浸在修炼中，浑身一团黑气笼罩，但是身上每个毛孔却贪婪的吸收着灵气。

    奇怪的是，这次聚灵阵仍然还是四级，并没有提高，灵石消耗还是30块。

    只是穆寒蝉周身的黑气越来越浓郁，当黑气浓郁到一定程度时候，似乎空间都开始有一点淡淡的波动。随后从空间中缓缓传出了一丝丝不一样的灵力。

    暗能量！

    穆寒蝉终于成功沟通了暗能量，如同凶兽觉醒了猛魂。

    64周天！

    穆寒蝉在短短的两个时辰内，居然将体内灵力运转了64个周天。修为猛地向前长进，似乎想要到达凝元六层，冲脉层的中期。

    穆寒蝉喜不自胜，但是心中却有了一点淡淡的不安，并且这不安不断的扩散，甚至与让他感到一丝恐惧。

    “我累了！”穆寒蝉说道。

    墨舞说：“那要伺候你药浴吗？”

    穆寒蝉说：“不，我要休息，睡觉。”

    “那需要我们做什么呢？”陈晓心问道。

    穆寒蝉说：“我想让你们两个睡在我旁边。”

    二女身体微微一怔，但是却没有拒绝。

    穆寒蝉躺在石床上，缓缓张开双臂，放松身体。

    “地灵火阵开到三级。”

    随后，墨舞躺在穆寒蝉的左边，陈晓心躺在了穆寒蝉的右边。然后两女的头轻轻枕在他张开的双臂上。

    穆寒蝉双臂微微的合拢，两女的身体也缓缓的向他靠近。地灵火阵的灵力缓缓上腾，使得整个修炼室内都充满着一种温暖。

    最终，两女在穆寒蝉的合拢下，轻轻的扶枕在了穆寒蝉的肩胸之间。穆寒蝉双手轻轻磨砂这两女的柔嫩的肩膀，嗅着体香，缓缓的沉睡了过去。

    睡着睡着，他做起了梦。

