    “爹，本来我是打算回来后上了药换身衣服再过来的，毕竟我都这么大个人了吧！跟曾三打架弄成这样也不太好看，可没想到听说曾三叫上他父亲来我们家了，这不，我连药也顾不得上，衣服也顾不得换就过来了。”

    王玉说着，扯了扯身上的衣服，走到一旁坐下，瞥了一眼也没上药还是那副模样的曾三笑了起来：“我说曾三，你也太给你曾家长脸了，怎么好意思找你爹出面呢！你不嫌丢人我都替你觉得丢人。”

    “你、你！”曾三怒指着他，一双眼睛都被打肿了，只剩一条小缝。

    “玉儿，当着客人的面，不能这么放肆。”王家家主轻喝了一声，扫了他一眼后，对黑沉着脸的曾家主道：“曾兄，你看我儿子这也是一身的伤，我看他们两个也都这样了，这事也算是小辈的事情，是不是就这么算了呢？”

    “算？能算吗？这能就这么算了吗？我儿子说了，他看了了一位姑娘，你儿子就跟着抢，两人才打起来的，你说，这到底是谁理亏？弄成这样要算也可以，让王玉他道歉！”曾家主喝了一声，怒目盯着王玉。

    “玉儿，事情是这样吗？你跟曾三公子是为了抢女人才动的手？”王家家主皱着眉头问着。

    “当然不是爹，事情不是这样的。”王玉说着，又对曾家主道：“曾世伯，这事情呢是这样的，我跟一位朋友正想去喝茶，谁知就见曾三在巷子里强行想要带走一位姑娘，那位姑娘都哭求着要回家了让他放了她了，可曾三还想将人强行掳走。”

    说着，他咧嘴一笑，这一笑扯动了脸上的伤，不由嘶了一声，道：“你们也知道我，就看不惯这种欺负弱小的事情，这不我就上前让曾三放了那姑娘，好歹我们也是世家公子是不是？想要女人还不简单？可不能这么用抢的啊？这传出去家族的脸面都丢光了。”

    “这不，我想着曾世伯与我们家也是世交，这事情我若没撞见就罢了，偏偏还让我撞见了，我当然不能让曾三这么败坏曾世伯的名声啊是不是？免得传出去都说曾世伯教子无方，所以我就劝了几句，谁知他不听，一下就听我动起手来，我为了防卫，所以就只能还手了，这不，还弄得一身的伤，真是狗咬吕洞宾不识好人心！这年头，好人难做啊！”

    听着他一个人在那里说着，曾三气得瞪得，虽然事情也像是他说的那样，但也不全是那样，可这王玉这小王八蛋就在那里装，气得他话都说不出口。

    听着王玉前一句脸面丢光，后一句教子无方。曾家家主的脸色也是极为的难看，他黑沉着脸，盯着王玉看了半响，又看了看自己的儿子，沉着声音问：“他说的怎么跟你说的不一样？你不是跟我再三保证，这事就是他先动的手，是他想跟你抢女人吗？”

    “爹，他在说谎，他……”

    “够了！你不嫌丢人，我还嫌丢人呢！”