    白家共由六大主脉组成，每一代的家主都会从六大领军人物中选出，未能成为家主的，则是担任核心长老一职。

    按照白家的规矩，为了平衡各脉之间的利益，每次祖地开启，除了家主这一脉之外，其它五大主脉也可以派人进去，当然，进去之人，在条件的要求上也是一样的，在年纪上，绝对不能超过十七岁，所带的护道人也是如此。

    距离白家祖地开启还有一天的时间。

    此时，白家的核心大殿之内，几乎汇聚了六大主脉的高层，还有年青一代的天才。朱雀祖地的开启是一件极为重要之事，不管是哪一位的天才只要能够被朱雀之灵看上，得到它的五级以上的传承，家主之位，绝对是稳了！这对于其它主脉来说，也算是一个极好的机会。

    “家主到！”

    大殿之上，忽然有人大喊，所有人尽皆安静下来。大殿之外，白羽、唐离、白冰璇以及白羽这一脉的高层缓缓走了进来。

    唐离的出现，一时间吸引了不少异样的目光，白家祖地开启，这是何等重要之事，能够来这里的人，无一不是白家的嫡系，怎么会来了一个他们从来都没有见过的人？

    “参见家主！”

    等白羽坐下来，大殿之内所有人都纷纷行礼。

    “诸位！朱雀祖地的开启，对于我们白家而言乃是一大盛事！按照我白家的规矩，我白家六脉的嫡系，只要能够在祖地中得到朱雀大人五级以上的传承，便会成为下一任家主的候选人！待本家主达到年限之后，便会退位让贤！若是有谁能够得到七级以上的传承，只要他愿意，便立刻成为我白家的家主！诸位还有什么疑问吗？”

    白羽目光扫了扫众人，然后问道。

    “我有疑问。”

    这时，白家大长老忽然站了出来说道。

    白家六脉的领军人物中，实力最强的莫过于大长老白云山，以前，在家主之位争夺时以一招之差败给了白羽，这么多年来，心里一直都不服气。再加上他的儿子白凌觉醒了九品朱雀血脉，号称白家年轻一代第一天才，有极大的可能会成为白家下一任家主，这让他更加的嚣张狂妄。

    “哦？不知大长老有什么疑问？”

    白羽微微蹙眉，事实上，他已经猜到白凌想要说些什么。

    “他是谁？我们白家似乎并没有此人吧？朱雀祖地乃是我白家最神圣最秘密之地，这种来历不明的人，不应该出现在这里吧。”

    白云山指着唐离淡淡说道。

    “没错！且不说今天开启祖地，就单单说这个核心大殿，也不是谁都可以进来的吧？”

    “核心大殿是何等神圣之地，外人进来，简直就是对我们朱雀血脉的一种玷污！家主，我请求把他轰出去！”

    白家二长老和三长老也跟着站了出来，很明显，他们是站在白云山那边的。

    “呵呵，诸位长老说的没错，来历不明之人，的确不应该出现在这里。只不过，唐离他并不是。”

    白羽淡淡一笑，心里早有准备。

    “不是么？那请问他是谁？为何我们从来就没有见过他？”

    白云山丝毫没有给白羽面子，继续问道。

    “既然几位长老都如此好奇他的身份，也罢，那本家主就趁着今天这个机会宣布，唐离，乃是本家主的准女婿。”

    白羽站起来宣布道。

    唐离则是不由得尴尬了一下，在这之前，白冰璇并没有跟他说会有这一幕，这让他想起了之前在杨家之时，他也是当了杨家一段时间的准女婿的。

    而现场，则是一时间炸开了锅，这个消息，实在是太劲爆了，绝对没有人会想到。

    “白羽！白冰璇可是与方家少爷有婚约的，你这么做，万一被方家知道，我们白家当如何去解释！”

    “白羽！白冰璇与方家少爷的婚约可是从小就达成的，方家那边也是看在这个的份上这些年才对我们白家百般照顾！若是让方家知道此事，你知道会对我们白家带来多大的影响么？”

    “你这么做，无异于是在悔婚！在天龙帝国，男方被女方退婚，这可是天大的耻辱！方家若是知道此事的话，定然会疯狂报复我们白家！白羽，没想到，你身为白家家主，竟然对家族如此不负责任！”

    大长老、二长老和三长老纷纷指着白羽喝道，丝毫没有给面子。

    “不负责任？你们说的没错，我的确没有尽到家主的责任。但，并不是因为这件事！原本，我的观念跟你们是一样的，直到冰璇对我说了一些话，才让我如梦初醒！”

    “你们都不要忘了，我们白家，也同样是中州六大世家之一！曾经的白家，可是六大世家中最强的存在！方家的实力虽然比我们强，但还强不到让我们白家卑躬屈膝的地步！”

    “方才你们说，方家是看在璇儿与方家少爷有婚约的份上这些年才对我们白家百般照顾，你们不觉得这句话很可笑吗？这些年来，方家从我们白家这里得到了多少资源难道你们不知道么？还是说，你们原本心里就很明白，只是想一直装傻下去而已？我们六大世家之间，没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永恒的利益，这种道理，难道你们不懂吗？”

    “我们白家，多了不该有的傲气，同时，少了该有的骨气！本家主现在宣布，从现在开始，解除璇儿与方家少主方少雄的婚约！”

    白羽自从听了白冰璇的话之后，整个人如梦初醒，仿佛变了个人一样，如今趁着这个机会，他把这些天想明白的事情全部说了出来。

    不少人纷纷低下头来，很多事实他们不得不承认，他们身怀朱雀血脉，但却无比的稀薄，但在外人面前，依然是一副高高在上的样子，熟不知，别人正在嘲笑他们。同为中州六大世家，他们在排名第一的方家面前，也的确失去了他们的傲气。

    说白了，就是一群欺软怕硬之辈。

