    　　不刻，管家莫归海就已经带着佣人开始燃放烟花。

    　　深夜的寒冬里，一道道绚烂的烟火冲上夜空，将这一方天地照得五彩斑斓。

    　　砚时柒斜倚在四哥的身旁仰头望着绽开的烟火，嘴角噙着知足的浅笑。

    　　“想不想试试？”

    　　这时候，随着烟花绽出的声响，男人磁性温厚的嗓音窜入耳畔。

    　　砚时柒眉眼一亮，有些跃跃欲试，但嘴上还是打了退堂鼓，“我没放过。”

    　　“我教你！”秦四哥薄唇微侧，牵着她的手就走向了摆满了烟花的前方。

    　　砚时柒跟在他身边亦步亦趋，有点小紧张地看了看自己，“会不会烫到？我要是跑的不及时，你可要拉着我啊。”

    　　人生第一次，她亲自去放烟花，心跳有点快，主要还是担心自己反应太慢。

    　　她见过不少人燃放烟花的过程，一般都是蹲在地面点燃了导火线，然后转身就跑。

    　　随着趋近烟花摆放的位置，砚时柒开始在脑海中一遍遍预演自己放烟花的过程。

    　　她在想，用什么姿势跑开不会显得太狼狈。

    　　这边，带着佣人放烟花的莫归海瞧见两人走近的身影，稍加揣摩就猜到了他们的意图。

    　　于是他紧忙招呼着佣人，又从一旁的纸箱里拿出几个小的烟花放在地上。

    　　然后，蹲下身就开始鼓捣。

    　　不一会，砚时柒绕着烟花的周围走了一圈，指甲一下一下地在唇瓣上点动。

    　　“想放哪一个？”

    　　男人陪伴在侧，睇着她被烟火照亮的脸颊，眼底噙着宠溺和纵容。

    　　砚时柒随手一指，“就那个吧，冷烟花类的，我先试试。”

    　　她不敢尝试大型的喷花类烟火，所以还是选了相对安全的冷烟花。

    　　这时，莫归海已经信步走来，手里恰好捧着两个小型冷烟花，而且……导火线很长！

    　　莫归海笑呵呵地站在砚时柒面前，将烟花举起，说道：“四少夫人，这两个你可以试试。”

    　　砚时柒垂眸一看，顿时哭笑不得。

    　　她伸出手抹了一下导火线，又比划了一下，少说也有二十公分。

    　　“夫人放心，这导火线我刚才加长了一些，很安全！”

    　　砚时柒不禁捂住嘴角偷笑，看起来确实很安全，这也可能是她见过最长的人工加长导火线了。

    　　秦四哥从莫归海的手里拿过烟花，转而拉着砚时柒走到旁边的空地上。

    　　他将其中一个锥形的烟花放在地上，从兜里拿出打火机，蹲下身时便对着砚时柒摊开手，“过来。”

    　　砚时柒迈步上前，眉眼晶亮，戳了下烟花，就莞尔一笑，“我自己来。”

    　　“第一个，我教你。”男人眸色认真地撞上她清澈的眸，随即就将打火机放在了砚时柒的手心里。

    　　她拿着打火机按了两下，尔后男人的手掌覆了上来，将她攥着打火机的掌心直接包裹在修长的手指中。

    　　男人和她四目相对，借着她按下打火机的力道，那一簇青黄色的火焰缓缓向导火线靠近。

    　　‘呲啦’一声，火线点燃，砚时柒惊呼一声就拉着男人起身往后退。

    

