    顾亚辉兴冲冲的声音传了过来，“小郎中，我外公看到你的药方，可激动了，问你啥时候来兰城？你要不来，他要坐车去你们老家找你，这老头倔的很……”

    顾亚辉的话未说完，电话里一阵响动，接着是一道苍老又精神抖擞的声音，“你好，是小江大夫吗？”

    江楠，“？？？”

    “我是。”她小心翼翼的回道。

    老者开口，“我姓聂，是顾亚辉的外公，我看到您的药方，很想跟您交个朋友，您看是您来兰城，还是我过去拜访您？”

    老者语气礼貌又恭敬，还对她使用敬语，江楠受宠若惊，愧不敢当，急忙回道，

    “聂老，您好，等我去兰城，会去拜访您的，您别长途跋涉了。”

    为了一个药方，要跑来拜访她，医痴没错了。

    聂老听说江楠回去兰城，笑得爽朗，“哈哈，好，那咱们就这么说定了，等您来兰城，我请您喝茶。”

    随后，顾亚辉又接了电话，“小郎中，谢谢你啊，你要不跟我外公通电话，他今天就要去买票了，拦都拦不住啊。”

    江楠听闻顾亚辉的话，笑道，“你对聂老说，我会去拜访他的，让他老人家耐心等待。”

    前世，她认识顾亚辉时，聂老已经去世，因此，她跟这位老中医大夫，并未有交集。

    重生后，很多事，都变了。

    江楠本来要把电话给陆皓，突然又想起了一件事，也没避讳陆皓，直接打听，“对了，顾同志，我想问问，那个寻亲的大叔，儿子找到了吗？”

    昨天江志刚说，江大明要跟江梅进城，她想知道，是顾亚辉那边有什么消息？

    江大明要去投奔顾亚辉？

    电话那头的顾亚辉沉默了两秒，回道，“快了。”

    顾亚辉笑着调侃，“小郎中，你可真是个热心肠的人，还操心人家找儿子的事呢。”

    江楠尬笑，“随口一问。”

    她把电话给了陆皓。

    “老陆，你们什么回兰城？昨天叶主任又问我呢，问你到底来不来复健，自己的伤势，自己能不能上点心？”

    陆皓回道，“过几天就回去，你给老师说，不用担心我。”

    “哎，你跟小郎中有进展吗？我跟你说，你最好在农村的时候，就能拿下她，一旦进了城，她见多识广了，未必搭理你。”

    顾亚辉苦口婆心，陆皓看了眼身边的女孩，将顾亚辉的话，记在了心里，罕见的对他礼貌客气，

    “谢谢提醒，我知道了。”

    陆皓说完，直接挂了电话。

    他取了IC卡，看着江楠，郑重的说道，“小胖，你这边的药材，收购结束了的话，准备一下，过两天跟我去兰城。”

    对于他的提议，江楠并无异议，“好。”

    俩人回到村里时，已是中午时分，他们在县城吃了饭，给爷爷打包了一笼包子，正好中午不用做饭。

    刚到村里，就看到一辆三轮车停在麦场边，车上的喇叭里喊着收药材，各种中药材……

    村民们围在车边，叽叽喳喳着。

    药贩子进村了。

    陆皓的自行车停下，朝江楠问道，“要过去看看吗？”

    江楠摇头，“不用了，我们先回家，王婶在那边呢，一会我找王婶询问价格就行。”

    想也知道，价格绝对不可能比她的高。

    一到家门口，陆老爷子从门里走了出来，说是听到药贩子进村，要跑去打听价格。

    “爷爷，您别去，这么热，快进屋吧，给您提了包子，今天不用做饭了。”

    陆老爷子说道，“我想着打听一下药贩子的价格呢，正好让大家伙比较一下，是不是咱们家的价格公道。”

    “爷爷，您别操心了，进屋吃包子。”

    江楠把包子放进盘子里，给陆老爷子端上桌，然后就风风火火的打算出门，

    “我得去一趟爸那边，江萍给许铮带了二十块钱，我去问问够不够他的医药费。”

    陆皓怕她一个人过去吃亏，歇都没歇，就起了身，“我陪你去。”

    昨天吵了架的缘故，这边的气氛依旧低沉，陆胜民中午没从学校回来。

    陆皓和江楠一进去，陆晓玥恶狠狠的瞪了他们一眼，钻进了屋里。

    以前至少会跟陆皓打声招呼，可现在，她算是看出来了，陆皓被这个女的迷住了，两人穿一条裤子。

    昨天被江楠揍怕了，虽然恨的要死，到底不敢再招惹她。

    许玉琴在院子里洗衣服，看到他们，也没好脸色。

    江楠看着她问，“许姨，许铮在屋里吗？”

    “有事？”许玉琴头都未抬。

    江楠同样冷漠，“有。”

    “你们有事跟我说吧，别打扰他。”

    今天许铮罕见的情绪稳定，许玉琴不想他们又去刺激许铮。

    “我妹妹给许铮赔了医药费，让我带过来。”

    江楠问，“他取药总共花了多少钱，我们报销。”

    刚说着，许铮突然掀开门帘，从屋里走了出来。

    他穿着黑色衬衣，神色依旧阴森森，脚步倒没之前那么瘸，应该是没什么大碍了。

    江楠看到他出来，语气冷淡的开口，

    “你取药总共花了多少钱？我堂妹给你带了二十块钱，你看够不够？还有误工费，你算一下，这都是我们应该出的，给你报销。”

    许铮阴骛的眸子微眯，“你妹妹带给我的？”

    他脑海里出现了那个头发乱糟糟，眼眸清澈无辜的女孩。

    实际上，这些日子，那双无辜的眼睛，时常会不由自主的在他的脑子里闪现。

    他一直想打听那个女孩的消息，去算账。

    要不是她，他不会受伤，也不会失业。

    刚才也是听到江楠提到她那个堂妹，他才出来。

    此时，听着江楠的话，他莫名烦躁，语气强硬，“害我受伤，丢了工作，给二十块就行了？你告诉她，我不接受。”

    江楠没想到这个许铮对谁都这么小肚鸡肠，她暴脾气也上来了，“不接受拉倒。”

    给他脸了怎么着。

    陆皓更没耐心，直接拉起江楠，打算走人。

    许铮拦住了他们的去路，看着江楠质问，

    “她人在哪？这件事，不需要你在中间掺合，我跟她解决。”

    江楠自然不愿意，“她是我堂妹，我不会让她被恶人欺负，你要是接受，我们赔你医药费和误工费，不接受就拉倒，你活该倒霉。”

    “谁是恶人？你满嘴胡说八道，连去世的人身上都要泼脏水，你才是个大恶人。”

    许铮对昨天江楠那番话，根本无法释怀，此时，面红耳赤的跟她对峙。

    陆皓将她护在身后，沉声开口，

    “是不是胡说八道，很快见分晓，你不必在这大喊大叫。”

    江楠看着眼前神色阴骛的男子，说道，

    “许铮，我们不想欠你的，你因为我堂妹受伤，工作丢了，等你脚伤好了，我可以给你介绍工作，绝不欠你人情。”

    “至于你父亲的事，你们不查自然有人查，等真相大白的那天，我希望你能为你曾经的行为，给陆家所有人道歉。”

    “你本家的土地院落，你不愿意要回来那是你的事，跟我们没关系。”

    陆皓拉了她的手，“走吧，这件事，不必跟他多言。”

    他们只管想办法去调查真相便可。

    许玉琴追了上来，“江楠，陆皓，你们啥意思？为什么非要说许铮他爸不是救你爸死的？哪有什么遗书？你们到底想干啥？”

    江楠跟她讲道理，“许姨，你不必跟我们在这生气，这件事迟早会搞清楚的，我跟你们说这个真相，不是想挑拨你们一家的关系，更没有想过贪图什么，我只是不希望许铮心里带着恨生活，你看他二十郎当岁的小伙子，阴森森的，没有一点年轻人的朝气蓬勃，对谁都充满仇恨，他心理都快出问题了，你看着不担心吗？”

    许玉琴不说话了。

    她低着头，脸色灰暗一片，儿子变成那个样子，她怎么可能不担心？

