
    转眼间，外界过去了大半天，黑色小塔的内部空间，已经十几天的时间过去。这十几天时间，小舞参悟这里面的时间流速，有所领会，加上林辰给了她一颗“金鸾炎丹”，此刻正盘膝坐在地上修炼，要借助“金鸾炎丹”所蕴含的恐怖能量还有领悟，突

    破到逍遥境二阶。

    而林辰自身，则简直如同一个暴发户，十几天时间，已经服用了最后的两颗“金鸾炎丹”，还有五颗剑元果，这般消耗速度，简直让人瞠目结舌。

    也得亏他有着《圣魔吞天造化功》这种逆天功法，否则的话，别人就算是有着这些极品丹药和天材地宝，也根本不可能消化得这么快。

    小舞只服下一颗“金鸾炎丹”，花了十几天的时间，都只是消化了其中一小部分能量。

    过了许久，林辰终于睁开了眼睛，眼中带着喜色。

    他的体内，发出轰鸣声，如同万马在奔腾，于此同时，有着五颗灵核，在他体内转动，如同星辰一般，涌出磅礴灵力，灌入到他的四肢百骸中。

    “逍遥境五阶，终于突破了。”

    林辰脸上露出一丝笑容，距离他突破到逍遥境四阶，这也才没过多久。

    他的修炼速度，如果被外人知道，绝对会瞠目结舌，难以置信。而之所以他的修炼速度如此逆天，有着种种原因，逆天功法、神秘的黑塔的内部空间、极品丹药和顶级天材地宝等，别人得其一，就已经是万幸，他却是全部拥有，修炼

    速度，如何能不惊人？

    “接下来，不急着继续提升境界，也是应该花些时间，稳固基础了。不然的话，以如今的修炼速度，就算是有着吞天龙炎存在，也有可能造成根基不稳！”

    林辰自语了一声，将剩余的一颗剑元果收了起来，加上那颗没拿出来的，他总共还剩下两颗剑元果。

    他没去打扰小舞，而是继续修炼，周身黑色火焰涌动，借助吞天龙炎的奇异效果，稳固境界，让基础变得扎实。

    等到外界一天时间过去，林辰出去为天妃换药，然后返回黑色小塔内部，继续修炼。

    三天时间，一晃而过，黑色小塔的第二层，整整过了两个月。

    这一天。

    服下“金鸾炎丹”后，坐在地上，如同化作石雕般的小舞，终于睁开了眼睛，紫眸中有着奇异的光芒，勾魂摄魄，她脸色带着浓浓喜色。

    “突破了？”林辰看向她，笑道。“嗯！大哥哥，我突破到逍遥境二阶了！如果不是你给的那颗丹药，我估计还要很久才能突破。而且，现在外界只过了三天！三天时间，我竟然就突破了，真是跟做梦一样

    ！而且，我感觉那颗丹药所蕴含的能量还有一部分在我体内，以后还能让我的境界，更加精进！”

    小舞很是兴奋，冲到林辰面前，搂着他脖子，直接就在他脸上亲了口，然后嘻嘻笑着。

    “都多大的人了，不许闹！”

    林辰擦了擦脸上的口水，哭笑不得。

    “好了，我们也是时候出去了，今天给你师父还药之后，她便能醒来了。关于这黑色小塔的事情，你不要跟任何人说，包括你师父。”林辰叮嘱道。

    虽然，天妃对小舞很不错，不过，他对于天妃，终究不是多么了解，防人之心不可无。

    小舞点头应下。

    两人回到山洞中。

    林辰为天妃换药，紧接着，黑色火焰形成一根小针，刺入天妃的伤口位置，一股蓬勃生机，开始在天妃的体内复苏。昏迷了几天的天妃，先是长长的眼睫毛颤动，旋即一双出尘清冷的眸子，缓缓睁开，当她见到林辰后，眼中先是有些迷茫，旋即一怔，目光连忙在山洞内一扫，见到小舞

    后松了口气，接着又看向林辰。

    “你是……小舞的那个大哥哥？”

    天妃有些迷茫，自己明明受了重伤，不出意外，已经没命了，没想到还能再次醒来，还有，眼前这人，不应该是在中域吗？

    怎么会出现在这幻梦之森的山洞中。

    “对！师父，是大哥哥，而且是他救了你！”

    小舞见天妃醒来，欣喜不已。

    片刻后，天妃弄清楚了大概是怎么一回事，也是有些惊讶，没想到，这人竟然也刚好到了这边，而且靠着高超对于医术，配合一些天材地宝，救了自己。

    “谢谢你！这个恩情，我记下了，以后会报答！”天妃很是简洁，也很郑重的道。

    “不需要报答，你之前给我的那枚特殊丹药，曾经帮了我大忙，我们现在，是谁也不欠谁。”林辰摇头道。

    天妃愣了愣，最终露出一丝笑意，没想到自己当初因为小舞而送出的那枚带着自己一丝力量的特殊丹药，倒是结了一个善缘，最终救了自己一命。

    她没再说什么，不过在心中，还是觉得，以后应该还林辰一个恩情，毕竟救命之恩，实在太重。

    “师父，大哥哥，你们就都不要这么客气了。大家都是自己人。嘻嘻！”

    小舞握住天妃的手，笑道，“师父，难道你没察觉出来，我大哥哥他如今的实力境界吗？”

    “实力境界？”

    天妃仔细打量林辰几眼，接着绝美的脸上浮现震惊神色，“怎么可能，你……你已经是逍遥境四阶，短短不到一年时间，从化神境三阶到逍遥境四阶，你是怎么办到的？”天妃如何能不惊讶，要知道，即便是她，实力境界要有这么恐怖的跨越，除非依靠着传承或者某些特殊奇遇，否则也需要花个数百年，而对方，竟然仅仅不到一年时间就

    办到了？

    如果不是亲眼所见，她实在无法置信！

    “可能……因为，我是个天才？”林辰沉思几秒，然后说道。

    天妃愕然，嘴角抽搐了几下，接着明白对方是不想细说，她便也就不追问了，毕竟，每个人都有着自己的密码。

    天才么？原本，她觉得林辰有些天资，但离着龙渊星的那顶尖天骄级别，还差得太远，和小舞已经是两个世界的人，而现在，不得不承认，无论林辰是依靠什么，在短短一年内有

    如何恐怖的提升，都完全当得起“天才”二字，比起小舞，只强不弱。

    “怎么样，师父，我说过，大哥哥一点也不平庸，要比我厉害，你现在相信了吗？”小舞笑嘻嘻道。

    “确实很不简单，我之前看走眼了。”

    天妃点了点头，直接承认了自己的错误，她的性格便是如此，对就是对，错就是错，不会因为颜面而去扭曲事实。

    呼——

    一阵冷风，吹入山洞中。

    天妃忽然感觉，胸口很是清凉，她低头看了一眼。下一刻，脸色原本平淡从容的她，绝美的俏脸，彻底僵硬，美眸滚圆！
