    本来见阵法加强，北暮夜以为高枕无忧了，上清道人也暂缓进入阵中，但是很快阵的缺口越来越大，玉琼欢放出全部的人偶来也控制不住这阵法，北暮夜一下子就慌了。

    这可是他最后的机会，他绝对不能输！

    “上清，你还等什么？”北暮夜大声喊道。

    上清道人赶紧进入阵法之中。

    上清道人带着人进入阵法，玉琼欢迅速地感应到了，她抬眸，冷冷地望着不远处城墙之上那个明黄色的身影，微微的皱眉。

    这男人在关键时候从来没有相信过她！

    玉琼欢犹豫了一下，她伸出双手来，猛然戳瞎了自己的双眼。

    惨厉的叫声在整个天空之中盘旋，瞬间，就见天空之中阴云密布，雷声隆隆。

    安易本来看到了希望，当她望到天边的旱天雷之后，忍不住低声喊道：“是怨气，玉琼欢为了保持阵法的怨气，亲自毁了自己的眼睛！”

    阵中，云之南看到那阴云密布的天空，也是脸色一变。

    安易说过，这阵的关键是人，是那个玉琼欢，如今她用自残加强自己本身的怨气，这阵法的威力自然加倍。

    如今闪电伴随着人偶与玉琼欢的怨气，在阵中弥漫，四周黑雾腾腾，他们根本看不清彼此。

    在黑雾之中，不断地有将士中招。

    凤卿尘的四周也起了迷雾，这种情景，凤卿尘并不陌生。

    之前那一次，暗夜阵法就是这般，只是这一次，最后才是迷雾阵，而且这迷雾还处处透着诡异！

    “爹爹！”突地，小蓝凫的声音响起来，凤卿尘茫然四顾，就见黑雾中走来一个小小的蓝色身影，正是小蓝凫。

    凤卿尘冷冷地望着小蓝凫，沉声问道：“你来干什么？”

    “爹爹，你可是不喜欢我了？”小蓝凫站在凤卿尘的面前委屈地问道。

    凤卿尘想要上前抱起小蓝凫，可是口中说出的话却让他诧异，“本王为何要喜欢你？是你害得本王变成这个样子，本王要拿你当阵眼！”

    凤卿尘说完，似乎已经不能控制自己的手脚，就要上前捉住小蓝凫。

    小蓝凫吓得哇哇大哭，赤着脚在阵中逃跑。

    凤卿尘的眼前慢慢地浮现出红袍军躺在地上的情景，惨，惨不忍睹！

    他一步一步地迈过那些人的尸体，然后看到了自己站在一人高的尸体堆中，手中握着通灵剑，力竭而死。

    “你看见了吗？这些都是你害的，只要本王杀了你，本王就是这天下的主，这天下之皇！”凤卿尘上前，一把抓住了小蓝凫，提溜着她，将她按在那尸体堆上。

    小蓝凫怯怯地望着凤卿尘，哇的一声哭了出来，嘴里喊着：“娘亲，娘亲！”

    “你喊谁都不管用，今日本王就要杀了你，只要你死了，本王的六识就不会失去，天下、女人，都是本王的！”凤卿尘红了眼，上前扼住了小蓝凫的脖子。

    小蓝凫小小的身子就被凤卿尘撅在了半空中。

    小蓝凫的小脸被憋得通红，她蹬歪着小腿挣扎着，很快就失去了神智。

