    梦露赶紧将衣服褪了下来，再次展现出了完美的身材，低下头一手扶着陈重的肩膀，一手将裤子兜了起来，换成了一个清洁工的服装。

    陈重有点心猿意马，定了定神拿出镜子，挂在了厕所的门上，先为自己进行了重新化妆。

    梦露瞧着他又变成了另外的模样，不禁惊讶道：“你们华国太厉害了，这就是易容吗？”

    “是的，”陈重笑了笑道，“你别动，我来给你化一下妆。”

    没过一会儿就进行完毕，梦露戴上了假瞳，用了一次性的染发膏，望着镜子中的自己，真的变成了一个做清洁的模样，脸有点黑，给人一种精壮之感。

    在希尔盾酒店的工作待遇虽然不差，但是那种卑微的角色，让人不会再看第二眼。

    “你把我化得好难看。”

    陈重道：“把你化得很美丽，你觉得不会引起怀疑吗？”

    梦露点了头道：“如果你跟我到米国，我一定会让你变成著名的化妆师，许多女明星都会对你青睐。”

    陈重皱了皱眉道：“你不是向往自由吗？怎么还想让我到米国去？”

    梦露愣了下，点点头道：“对了，我不会再回去了。”

    两人正要从厕所出去，忽然有人进来了，骂骂咧咧道：“厕所明明是好的，又摆出个维修，怎么有两人说话声？”

    陈重见被发现了，一时不知如何是好。

    梦露忽然又贴上了他，双臂搂着，并发出了异样的声音。

    对方见听着是野鸳鸯，就赶紧方便完出去了，打扰到人的好事总归是一件不礼貌的事情。

    陈重又被勾起了体内的火，在这样紧急情况之下，将她的身子转了过去……

    不过因为太紧张，出来的很快，但是双方还都比较满意。

    “我靠靠老大，在逃跑的路上，你还有这个闲心？”杨辉听到了声音，“现在对方叫人把酒店监视起来了。”

    陈重有点尴尬，竟然被人全程听到了，咳嗽一声道：“咱们出去吧。”

    忽然梦露感觉自己后翘部位疼，以为是刚才用力过猛，却惊讶自己走路瘸腿了。

    “这是怎么回事？”

    陈重道：“抱歉，我忘记告诉你了，我用银针扎了一下，你走路的模样很容易让人辨认出来，我是为了以防万一。”

    梦露并没有责怪，而是对他层出不穷的手段感到神奇道：“我在小时候，阅读的书籍对东方的形容是神秘的，

    等我来了之后才发现是对文明的认知不够，现在我觉得你是神秘的，我想要对你好好认知。”

    陈重笑了笑道：“好啊。”

    两人出去后，一个人在后面小声道：“就是这两个人在里面做那事，没想到女人这么丑，还是一个瘸子，真是没本事就娶不到媳妇。”

    “……”

    如果他们知道这个女人是国际大明星，被评为全球排名前十的最美丽的女郎，恐怕就不会嘲笑了。

    一个戴墨镜的男子正好迎面而来，一副审视的目光。

    梦露的身子不由得有些紧了。

    陈重轻声道：“现在到了你融入角色的时候了，凭你的演技相信可以瞒天过海。”

    墨镜男只是扫了一眼，就走了过去。

    两人来到了专门为服务员设置的电梯，他们是不允许与客人共同使用的，避免有异味传入。

    刚打开门，内心就一沉，见到了康纳德与一个华国男子在对话着。

    “你们服务员中有没有一个倪沙毕的人？”

    华国男子便是主管，并不清楚发生了什么事，不禁道：“先生，你干嘛骂我傻币？”

    康纳德经过解释才明白，刚才自己是被骂了，顿时有一股气憋在心中，同时也知道了刚才就连自己打出的电话也被更改了。

    忽然他注意到两个服务员见到主管并没有打招呼，就示意道：“你们两个转过身来。”

    陈重转过身道：“领导，我们刚清理了厕所，有点异味。”

    梦露充满了紧张，对方犀利的眼神，她还是很害怕的，也低着头转了过去。

    康纳德有种熟悉的感觉，又生出了疑惑，淡淡道：“你为什么不敢看我，把头抬起来。”

    梦露身子有点抖动，把头扬起后，用汉语道：“主管，我提着桶坠得腰无法直起来。”

    康纳德见她长得有些黑，身材也显得驼背，瞳孔是黑色的，就再未讲话。

    主管没有见过两个人，但酒店会允许有打零工的，对于底层人员他不屑于开口，等电梯开了就走了出去。

    两人互相对视了一眼，有惊无险地躲了过去，到了地下负一层。

    这里是一个车库，两人再次快速更换了衣服。

    陈重见到一个人刚把车停好，就走了上去，拉了一下后车门。

    对方回头看了一眼，见这个清洁员正在清扫卫生，没有怀疑地离开了。

    梦露见招手赶紧跑了过去，见他很轻易地坐进了车里，惊讶道：“你还会盗窃车辆，有什么是你做不到的吗？你的学习能力很强。”

    陈重找到打火的连接线，对了上去后就发动了，道：“做不到的还有很多很多，不过一个人吃了很多苦，受了很多委屈，如果没有什么成长的话，那真的是白白被苦难折磨了。”

    梦露目光闪动了一下道：“你是陈家继承人，拥有着庞大的商业帝国，无数人会为你服务，你还有什么苦难呢？”

    陈重笑了笑道：“坐稳了！”

    一阵漂移声响起，汽车就从狭小的空间出去了。

    梦露心潮澎湃，这个华国男人给自己的感官，就像是热浪一般将她淹没，忽然她想到了什么，叫道：“我忘记了拿我母亲给我留下的遗物，我不能丢下它，被外史长收走了……”

    陈重犹豫了一下，将车子一停道：“是什么？我去给你拿过来。”

    “是一个怀表，打开后可以看见我们母女的相片。”

    “好，你自己先出去吧。”

    梦露呆呆地望着人毫不犹豫地离开，以为他是迷恋自己的身体，但冒着风险做这样的事情，那就说不清楚了……

