    林天佑决定跟矮男子分开去找羽化龙。

    他去东边方向，矮男子则去北边方向。

    并且约定好，每天走出一公里远的距离，就在地上画一个叉，当作记号。

    矮男子自然是无所不应。

    但林天佑依旧不信任他。

    在他的身上种了一个禁制。

    这禁制并不会发作，可如果矮男子有一丝背叛林天佑的心思，就会立刻被禁制摧毁，连尸骨都将不存。

    矮男子深知后果严重，自然是不会背叛林天佑。

    这一路上，他算好了距离就在不起眼的地方留下了印记，不敢有丝毫的懈怠。

    东边的方向是一片朦胧的雾气。

    林天佑施展了一百米范围的神识观察，并没有发现危险。

    可进到雾气时，还是吃了一点小暗亏。

    比如说踩到了几坨软绵绵的东西，让他恶心了许久。

    一路前行，林天佑看到旁边有一棵大树，直接跳了上去。

    站在树冠之上，林天佑放眼望去，前方便是一片平坦，没有树，没有峡谷。

    “有古怪！”

    林天佑皱道。

    不多作犹豫，他如同飞鸟，直接凌空掠去。

    砰！

    果然跟林天佑想的一样，那平坦的地形只是幻像，才飞出不到千米，就被一面无形的墙壁撞到。

    而且这墙壁居然连神识都无法察觉。

    “到头了应该！”

    林天佑抬手按在虚无墙壁之上，这果然又是混沌原力所化。

    林天佑现在还无法分析出混沌原力跟其他的力量有什么不同。

    但他能肯定的是，这混沌原力的级别不会低于天道之力。

    摸索了一阵，林天佑找到了出口。

    这里是一片悬崖峭壁，悬崖之外被一片漆黑的瘴气挡着，看不清里面有什么。

    林天佑想着，要是有人运气不好从虚无之门落在这个悬崖底下，那是不是直接等死了？

    悬崖下面有没有宝物呢？

    这些都是林天佑在考虑的事情。

    没有多作犹豫，他身体一飘，直接冲下了悬崖。

    既然这里是考验之地，谁知道下面有没有宝物？

    实力可以不惧危险的时候，自然是要下去一看的。

    悬崖非常深，林天佑有一种错觉，下面深不见底。

    足足下落了半分钟。

    啪嗒！

    脚掌终于有了触觉，好像踩到了实物，林天佑这才松了口气。

    挥了挥手，将四周的瘴气扫开，林天佑开始观察四周。

    四下打量了一圈，他发现这环境非常阴暗。

    自己所处的位置是一条布满了积水的长形走廊。

    走廊的两旁墙壁全是杂草。

    杂草里仿佛有什么东西在蠕动。

    种种的迹象表明，这里是一个非常危险的地带。

    “羽化龙说过，当年天道主宰来抢混沌翼，差点导致混沌翼直接毁掉。

    所以混沌翼身上的禁制应该是能分辨出真神之力的。

    如果我现在使用真神之力，可能会引起它的警觉，到时候想把它抢到手，就难上加难了。

    看样子，真神之力不能轻易释放出来，至少要伪装成不是真神的样子。”

    林天佑喃喃自语道。

    他敢肯定，这四周的混沌原力都是混沌翼身上散发出来的。

    只要他使用一种力量，那么混沌翼就会有察觉。

    其他的任何力量都能使用，唯独不能使用真神之力。

    要是被混沌翼误会天道主宰过来了，林天佑就真的会骂人的。

    “黑炎火衣！”

    林天佑不再多想，施展出黑炎之力，化作衣服，笼罩在自己的身上，然后他大步朝着前方走去。

    大约行了上百米，两侧杂草里果然有怪虫窜出来，偷袭林天佑。

    但落在林天佑的火衣之上，全部瞬间烤成了焦炭。

    林天佑庆幸自己为了帮羽化龙而创出的火衣术法。

    现在看来，这术法效果极好。

    省了他不少时间，至少不必花时间跟那些恶心人的怪虫战斗。

    前方有一个拐角，林天佑刚来到拐角处，就听到不少人说话的声音。

    “看来这种地方不止我一个人过来，还有其他人也进来了！”

    林天佑笑道。

    果然这些人为了宝物，都很拼命。

    林天佑撤掉了身上的火衣，踏步走了出来，他不想太过引人注目。

    毕竟这些人里有没有天道神宫的探子，谁也不清楚，低调一些还是有好处的。

    拐角尽头是一个装有石门的山洞。

    正中间是一面十米高的石门。

    两侧还各有一扇两米高的小门。

    从门的外表看来，这应该存在了上万年。

    不像是伪装的陷阱。

    此刻，每一个门的入口处都围满了人。

    一群羽鹤族的弟子正大打出手，都想抢到进门的资格。

    “我爹是羽鹤族外堂的长老羽罗，谁敢得罪我？赶紧滚开，这是我选的门！”

    “哼，一个外堂的长老就敢在这里装比了？我爷爷是内堂第十八长老，你爹见了我爷爷还得行礼呢，把门让开，否则你等着让你爹倒霉吧！”

    “一群煞笔，混沌翼考验之地，生死全看各人的本事，在外面你们可以拼爹，在这里面，拼爹有个屁用，杀了人谁又知道是谁杀的？赶紧给我让开，这里我实力最强，挡路者，死！”

    叫嚣声，战斗声，此起彼伏，震的这谷底都开始晃动了起来，似乎随时会把悬崖上的石头都震落。

    林天佑想看看情况再说，可他的身后却在这时传出了脚步声，离他越来越近。

    似乎也是从他过来的位置而来。

    如果是普通人倒也无所谓，关键对方是从悬崖上跳下来的。

    这多少有些本事。

    “希望不是天道神宫的暗探，不然在他眼皮底下本少可不好行动。”

    林天佑心里想着。

    当下不再坐山观虎斗，他直接朝着大门走去。

    唰！

    顿时，打斗的声音停了下来。

    众人把目光落在了林天佑的身上。

    不过看到林天佑的衣服后，他们不少人开始冷笑起来。

    “不是我们羽鹤一族的人呢！”

    “看样子应该是我们族里某个人的保镖。”

    “没有主人在身边，也敢乱闯，不知道死字是怎么写的吧？”

    众人显然是把林天佑当成了一个微不足道的小人物。

    全部都开口嘲讽了起来。

