    第969章 抵达姜家

    慕妈妈看着苏辰笑着点了点头说道：“行，其实要不要也没关系，平常也就是跟你们联系联系。”

    苏辰看着慕妈妈笑了笑，不过他还是想着等到了的时候，跟太外公说一下让太外公准备几个手机给林妈妈和慕妈妈她们。

    “苏辰，我们还有多久到啊？”林爸爸看着苏辰激动的询问道。

    林爸爸通过苏辰他们这样一说，心里面就越发的期待想知道修仙界的真面目。

    “应该快了，我去前面船头看看。”苏辰看着林爸爸说道。

    林爸爸一听有点想去，而且刚刚他们还说了什么法阵就非常的好奇。

    慕爸爸听见了心里面也非常好奇，如何去姜家。

    到底怎么才能进入这修仙界。

    苏辰看见慕爸爸和林爸爸两个人发光的眼神，他猜测他们两个人应该也想一起去看看。

    “爸，妈你们要一起去船头那边看看吗？”苏辰看着林爸和慕爸他们说道。

    慕爸爸听到这句话立马点了点头，说：“恩，我们一起去吧!“

    林爸爸也点了点头，说：“好！我也好奇到底怎么去姜家!“

    慕妈妈和林妈妈她们刚刚正跟姜毓秀她们几个聊的热火朝天，慕妈妈看着苏辰笑着摇了摇头说道：“我们就不去了，你们去吧。”

    林妈妈也笑着冲苏辰摆了摆手，示意自己不去。

    苏辰看到两位妈妈点了点头。

    既然两位妈妈都这样说了，他只好带着慕爸爸和林爸去船头看看。

    林爸和慕爸想知道到底如何去修仙界，就迫切的想进去看一看。

    苏辰带着林爸和慕爸两人走到了船头。

    林爸和慕爸跟着苏辰进入到操控室以后就各自趴在一个窗户口上面看着外面。

    “咦，这外面怎么这么白的，一点东西都没有？”林爸爸疑惑的说道。

    慕爸也点了点头说道：“对啊，难道这是什么特殊的东西吗？”

    苏辰笑了笑，看着外面的天空说：“这个不是特殊的东西，只是一般的雾气罢了。“

    林爸和慕爸两人听到苏辰的回答，心里面有些失落，不过也没办法，因为现在他们两人什么也看不到。

    接着，他们又听见苏辰说道：“我们现在应该已经进入到了修仙界范围内了，但是要前往修仙界那边，我们估计还得需要走出这个阵法了。”

    慕爸看着迷雾阵法说：“这个阵法是什么？“

    “跟迷雾阵法非常类似，但是是比迷雾阵法高级一点的阵法。这个阵法也是姜家护山阵法之一，一旦踏入到这个迷雾阵法中，就会被困在这个阵法之中。“

    “除非你可以破掉这个法阵！”苏辰看着慕爸爸和林爸爸两个人解释说道。

    “什么！！这么厉害！那苏辰你知道才能破掉这个阵法？“慕爸惊讶的看着苏辰问道。

    慕爸也没有想到这个阵法竟然这么强悍。

    苏辰看着慕爸和林爸两个人点了点头说道：“我们现在在这里面，我可以破的了，因为上次来姜家的时候，我已经让方舟把去姜家的路线给记下来了，所以你们不用担心的。”

    慕爸和林爸两个人听见苏辰这样说，边点了点头。

    他们是非常相信苏辰的。

    既然苏辰都说了没问题，那他们肯定可以平安的到达姜家。

    所以，慕爸和林爸两个人又趴窗户上面看着外面去了。

    过了一会儿，外面的雾气开始慢慢的淡去，而且还变得明亮多了，跟之前一开始的带点昏暗的感觉完全不一样。

    林爸率先察觉到了这个变化。

    难道我们这是快出那个阵法了！？

    我们是不是快要到达修仙界了？！

    林爸激动的询问道：“苏辰，我们是不是快要到底修仙界了？！”

    苏辰抬头看了看外面，看着前面开始慢慢出现了若隐若现的东西。

    苏辰点了点头，然后指着那若隐若现不太真实的东西跟林爸和慕爸两个人说道：“爸，你们快看，那里应该就是姜家了，不过我们现在还没完全出这个法阵，所以看的不太真切。待会儿出了法阵以后，就会更明显了。”

    林爸和慕爸两个人一听都朝着苏辰说的地方伸长脖子去看。

    “真的！我看见了！”慕爸激动的说道。

    林爸也在旁边异常兴奋的说道：“我也看见了！”

    林爸和慕爸两个人一直在往前面看，想要看的清楚一点，可是却没有办法。

    林爸和慕爸两个人只好放弃了。

    他们知道再怎么看也只能看个大概，毕竟这个阵法他们还没有破掉。

    苏辰看着两位爸爸这么激动的样子，眉眼带着一点笑意。

    等过了一会儿以后，苏辰他们彻底走出了阵法。

    慕爸和林爸他们两个人眼中的世界迷雾散去以后，彻底明亮了起来，出现了一副完全跟刚刚不通的场景。

    虽然他们现在也还在海上面，但是他们眼中不再是没有边界的大海，而是一座座大山。

    而那大山上面是一座座古老而又辉煌的宫殿。

    慕爸和林爸两个人彻底被眼前的这些画面给惊呆住了。

    “这......这就是修仙界！？“林爸惊讶的说道。

    “那上面那些宫殿就是姜家吗？”慕爸爸惊奇的询问道。

    我的乖乖！姜家住的居然都是宫殿。

    而且这宫殿看起来这么多豪华！

    真是富豪啊！

    苏辰看着慕爸爸和林爸爸两个人点了点头说道：“嗯！我们现在已经进入到修仙界姜家的范围了！”

    慕爸爸和林爸爸两个人无比的惊讶，因为苏辰竟然说他们已经进入到修仙界了，这也太让人感到不敢置信了吧！

    “这真的是修仙界吗？“慕爸爸不敢相信的问道。

    苏辰笑了笑，说：“是的，这里就是修仙界，我也没有骗你们。“

    慕爸爸和林爸两个人一听心里面非常兴奋。

    我们竟然真的进入到修仙界里面来了！

    这简直太激动了！

    随着苏辰的方舟继续往里面走，林爸爸和慕爸爸两个人还看见了天空中有机关兽在飞行！

    还有人在御剑飞行！

    而且还有很多人在一处赶集，那场面也是非常热闹。

    这，就是修仙界啊！

    真的跟仙人世界一样啊！

    (本章完)

