
　　咖啡馆中，已经蓄了一杯美式的王文婧，终于看见了陈子安和卢高远的身影。

　　十一点三十分！

　　足足比约定的半个小时时间多出了一个半小时！

　　对于外企，特别是对于戴锦河这样手握实权的中国区高管来说，这是不可思议的事情！要知道，外企的人特别重视时间管理，一般而言，误差超过半个小时，已经是一种严重的工作失误。

　　而这次，竟然和两个大三的学生谈了这么长的时间！

　　王文婧之前也听过卢高远讲述一些陈子安的事迹，但毕竟没有亲身经历过，这一次，她对这个交大的传奇学生倒是多了一丝好奇？

　　是什么样的合作能让Alex这样严谨的人也打破了自己的习惯？

　　“抱歉，王记者，久等了！”得到了戴锦河的联系方式，陈子安微微松了口气，看起来暴风雪这边对自己还是展现出了一丝兴趣。

　　“陈老板，看样子生意谈的不错？”王文婧笑道。

　　“今天全靠你家胖子！”陈子安笑容灿烂，“走，请你们吃饭去，想吃啥？”

　　“牛排！”王文婧想了想道。

　　几人来到了附近的一家豪客来餐馆。

　　趁着王文婧点菜的空隙，卢高远小声问道，“老四，你什么时候又悄悄建了游戏工作室？”

　　“前几天！”陈子安微笑着说道。

　　“卧槽，这么大的事儿，你居然不告诉我？”卢高远显得有些恼怒，游戏板块可是自己的主场，陈子安这么做，明摆着是有些不太相信他的能力。

　　“胖子，不是你想的那样！”陈子安将软件协会年会上结识了李敏的事情简单的和卢高远描述了一番。

　　“老四，你是把赌注都押在了李敏身上？”卢高远皱了皱眉。

　　陈子安也不知道应该如何向卢高远解释，难道现在要和胖子说，这可是未来亲手缔造了一个千亿级别伟大游戏的制作人？

　　“这不还在观察期吗？”陈子安想了想，略有些尴尬的说道，“这事啊，你悄悄安排几个咱们信的过的工会的人，最好是机灵点的，去打探打探他们工作室的风评。既然李敏说他们经常接一些游戏的单子，少不了会和这些游戏的制作团队进行接触。我记得没错的话，咱们工会里有这方面资源的人不在少数。”

　　“恩，我记下了！”卢高远松了口气，只要陈子安不是在给他找替补，他就没啥意见。

　　“你们俩这是在嘀咕啥呢？”点好了餐的王文婧微笑问道。

　　“哦，胖子在请教我，等会吃完饭带你到哪儿去玩？当然，我这个电灯泡就不跟你们一起了。”陈子安道。

　　“得了吧，也不找个好点的理由。要说别的事儿胖子请教你我也就信了。”王文婧哼哼了一声，“谈恋爱这事，他是绝对不会请教你！”

　　陈子安额头上流下几条黑线，我在这方面就这么差劲？

　　“也不知道你们的口味，我点的是七分熟的！”王文婧也没在这个话题上纠缠下去，作为记者的她来说，在待人处事的情商上，要比陈子安和卢高远高出一些。

　　“对了，王记者。”陈子安打着哈哈道，“有个事儿，想和你商量下！”

　　“陈老板，你说。”

　　“有个生意，不知道你有没有兴趣？”

　　“有钱赚吗？”

　　“当然！”陈子安手指轻敲着桌子，这事从上次在燕京的大学生健美操比赛之后，他心中就有所盘算。

　　随着公司的发展壮大，PR（公关）这个角色显得格外重要，像上次陈子安在燕京被写小黑稿的刘小泉搞了一次之后，他就有些深刻体会到了媒体和舆论的重要性。现在的未雨绸缪，到了将来面临这些事情的时候，才能做到从容应对。

　　王文婧，恰恰是这样一个角色的很好的人选！

　　论机灵、天赋、能力，这位美女记者几乎没有一个弱项。

　　更为重要的是，她和卢高远之间的关系，将天然决定着她的立场。

　　“有兴趣做我们井九科技的PR吗？”陈子安说道。

　　王文婧闻言吃了一惊，不光她，旁边的卢高远也是一脸惊愕，老四这小子总是不按套路出牌。

　　惊愕归惊愕，卢高远心中倒是有些喜悦，若是王文婧答应了陈子安的请求，一方面自己和她接触的机会将会大大增加，另一方面，也代表着陈子安对王文婧能力和身份的认可。

　　王文婧喝了一口红茶，微微有些不解，“陈老板，井九科技现在似乎不太需要PR吧？”

　　你一个规模还不大的企业，学什么大企业搞PR岗位？

　　“现在不需要，并不代表将来用不到！”陈子安笑道，“对我没信心，对你男朋友总有点信心吧？去年这个时候，他还是欠了十几个学分的退学困难户，瞧瞧现在，不比学校那些年年拿奖学金的学霸强？”

　　“咳，老四，能不能不拿我举例子！”卢高远在一旁有些不忿道。

　　“互联网行业的特点，王记者应该比我更清楚。”陈子安继续说道，“今年亏损，明年说不定收入就能破亿，这个行业的发展变化和传统行业有着天然的差别。也更容易受到舆论的冲击！”

　　王文婧点了点头，“这点我赞同！说不定，以后随便一个视频甚至一个消息，都能起到非常关键的作用。”

　　“没错！流量经济！”

　　“流量经济？”王文婧眼前一亮，这是她现在听到的对于信息时代最为精准的一个总结，非常生动形象。

　　“虽然我对PR工作有些兴趣，但现在报社那边的发展空间也挺大.......”

　　“别提你那报社了！”陈子安打断道，“现在已经是3G时代了，等再过几年，所有的信息都可以即时的从互联网上获得，在你手上的终端即时呈现的时候，你想想，你那破报纸还有谁会去看？还发展空间大？”

　　王文婧撇嘴道，“现在咱们的订阅量可不比你井蝶网维的用户少！”

　　“又不是让你全职过来。”陈子安算是明白了王文婧的意思，这姑娘精明着呢，报社怎么说呢，虽然上升的空间不算大，但好歹也算是官媒，用上一代人的话来说，就是铁饭碗！而自己这个摊子，虽然看着是闹热，天花板也高，但崩塌起来，可能也就是一瞬间的事情。

　　“呵呵。”见被陈子安一语道破，王文婧笑了笑，等着陈子安下面的话。

　　“挂个顾问头衔。”陈子安喝了一口茶，“平时啊，有啥风吹草动，帮我们留意着就行，真到了需要公关的时候，帮我们写写稿子，渠道方面活动活动。”

　　“计件？”

　　“收费的事情，你跟胖子去商量。”陈子安道，“胖子，王记者的费用从你井九互娱这边出！”

　　“老四，文靖可是为整个集团干活？”卢高远自然不太愿意，这不是从自己左口袋往右口袋掏吗？

　　“这不还不是正式工吗！等以后咱们集团做大了，王记者看上眼了，真正成为咱们集团的人了，再从集团这边走费用不迟。”

　　......

　　第二天早上，陈子安和卢高远依约来到了晨辉4S店门口。

　　按照陈子安之前的想法，是准备买一辆不到十万的代步车先练练手。

　　昨天经过王文婧这么一提点，作为老板，好像自己的任务只是坐车。

　　既然想通了这一点，陈子安决定买一辆稍微上档次的车。就像现世当中谢珊说的，你开一辆法拉利还是开一辆奥托去谈生意，还是有本质上的不同。

　　在王文婧的建议之下，陈子安把目光锁定在了奥迪A6这款车上。

　　这款车在2004年算的上是一款经典的入门级豪车了，整个车看上去比较商务，车内空间也足够。

　　就是45万上下的预算，让张典娜心痛不已，现在公司的大额开支基本还是靠着之前银行贷款以及陈子安自己股权质押回来的部分资金，几家网吧的流水只能应付日常的经营支出和员工工资。

　　“王记者，你驾照拿了几年了？”陈子安随口问道。

　　他和卢高远可都是不会开车的人，今天若是能提走现车的话，开车的任务只能落在王文婧这个女司机身上。

　　“我大二的时候就拿到驾照了！”王文婧哼哼道，“你以为像你们一样，就知道在网吧打游戏？”

　　“看不出来，还是老司机了！”陈子安赞叹道。

　　“呃，只是有些日子没碰过车了。”王文婧讪笑道。

　　“多久？”陈子安心中突然涌起了一种不详的预感。

　　“五年......”

　　陈子安有些无语，大姐，你这是考完驾照就没碰过吧？

　　由于王文婧做过这家4S店的专访，几人买车的过程倒是异常顺利，也算运气不错，刚好有一辆白色的奥迪A6的现车。因为是展车的缘故，还略微的便宜了几万元，办好了手续之后，陈子安也是略微有些激动。

　　“文靖，你行吗？”看着坐在驾驶位上有些手忙脚乱的王文婧，卢高远有些担心的问道。

　　王文婧有些不服气的道，“怎么说话呢？好歹我也是有本本的人，再说了，这自动档的车，还不跟开玩具车一个样！”

　　一番鼓捣之后，奥迪A6总算是缓缓的启动了起来。

　　王文婧也算是心思细密之人，特意让4S店的人带着自己到施试驾场地熟悉了一番操作之后，才慢慢的将车开了出去。

　　今天不是周末，加上现在已经过了上班的高峰期，路上的车倒不算太多。王文婧慢悠悠的朝着井九网吧开去。

　　陈子安和卢高远则是坐在了后排讨论着井蝶网维的事儿。

　　白色的奥迪A6行驶到了一个十字路口，恰逢红灯变成了绿灯，王文婧心中一喜，脚下稍微给了点油往前开了过去。

　　突然，副驾驶一侧传来了“砰”的一声巨响。

　　巨大的冲击力让后排的陈子安和卢高远在惯性的作用下猛的往前一甩，也幸好他俩老老实实的系了安全带。

　　否则，在这一撞之力下，搞不好会被甩出车去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百八十四章 买车免费阅读。https://xs.23sk.com 