
“恭喜闯关者成功闯过凡人十五关，获得凡人关卡终极奖励：可携带队友一名！”

历时七天，苏云笙终于打通了十五关，除了一大堆战利品，她获得了一个新功能，携带队友一起闯关。

几个哥哥已经入学院，没必要，爹娘伯婶现在还没到知道的时候，而且闯关后身体会出现元力，他们的体质未必受的住。

就这样，苏云笙把主意打到了苏老汉身上，就她所见识的，功体废掉之后重修的人大有人在，只要有充沛的灵气，那都不是事儿！

“云笙，你叫爷爷出来有什么事啊？”

“爷爷，云笙要给你一个惊喜！”

苏云笙拉着苏老汉的手指，意念一动，苏老汉眼前一阵白雾闪过，发现眼前竟然风景变换，进入了一个奇怪的地方。

“这是？”

苏老汉惊讶过后，马上明白过来，应该是云笙的空间法宝，“爷爷，师父说，这里可以帮助你恢复身体。”

“我，恢复身体？”

苏老汉一大把年纪了，这么多年他不是没有过这种想法，可苦于没有条件，灵界那边，只要他一现身就会招来杀身之祸，没有力量也无法穿过灵界结界。

“对啊！”

苏云笙笑起来，眼睛里宛若闪着无数小星星，“爷爷，跟我来！”

她拉着一脸茫然的苏老汉来到了凡人关卡，因为她打通了全关，根据秘境规定，这凡人关卡，以后她每天可重复闯三次。

“怎么还有其他人？”

看着迎面走来的农夫，苏老汉一怔。

未待他有所反应，苏云笙已是一颗飞针射出，农夫倒地而且。

陌生的声音出现，说了一堆话他一个字也没听见，只感觉枯涸的经脉中有一股蠢蠢欲动的感觉，似乎某种东西要破土而出一样。

“这，这怎么可能？”

他喃喃自语间，苏云笙已经带着他进入了第二关，又是一枚飞针过去，来人倒地不起。

苏老汉倒退了几步，那种感觉又强了。

怎么可能，这么多年来，他不止一次梦到自己重修的事，却想不到这种事有一天真的发生了。

苏云笙闯关速度飞快，利用针盒打完了十关，到第十二关的时候，嘱咐了苏老汉一句，“爷爷当心，这人会身上有暗器！”

苏老汉懵懵懂懂的点点头，这一会儿他身体已经产生了巨大的变化，经脉之中的真元虽然不多，却清晰而又活跃的游走着。

他运转曾经的修行法诀，眼神异常激动，看着宝贝孙女游刃有余的对付那蒙面人，他眼中出现跃跃欲试的神色。

面对着迎面而来的飞镖，他并没有惊慌，凭借着强大的感知，脚步一动，飞镖擦着他的身体飞过，苏云笙在看到苏老汉躲过这一下松了口气。

第十二关并不难，这人手里一共七把飞镖，躲过之后，苏云笙冲上前，将力量灌入手里匕首，对着蒙面人一扎，就取得了胜利。

这一关之后，苏老汉感觉力量增加的更多，苏云笙见他状态尚好，进入了下一关。

后面的关卡，苏老汉根本插不上手，就看着自家小孙女儿，随手几个动作就把对手打趴下了。

十五关之后，苏云笙又重新开启关卡，如同游戏里面带人一样，等级低的什么都不用做就能得经验，苏老汉几乎是被苏云笙带着升级的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70267319"  chaptername="第二十三章  终极奖励">加入书签</a>
</div>
