    原本听到高达“三万五”的账单，李晓雅她们还有点替徐凤秋心疼，觉得今晚让她破费大了，多少有点过意不去。

    但是突然又听说，有人已经买单了，顿时引起了众人的猜测。

    “凤秋今天人品大爆发呀，先是升职加薪，奖励房子，现在吃饭都有人替她买单。”

    “会是谁买单了呢？难道又是韩总？”

    “很有可能，丁主厨就是韩总专门安排的，肯定也是韩总买的单。”

    ……

    丁德旺微笑着说道：“对，是韩总和高局长他们两人一起为徐凤秋小姐买了单。”

    “这……”

    徐凤秋一下子就愣住了，就连她自己都觉得，韩福江对她未免好的有点过分了。

    “韩总和高局长为什么要给我买单？他们现在在哪呢，我要当面感谢他们，顺便把饭钱还给他们。”

    丁德旺回道：“韩总和高局长他们早就离开了。”

    李晓雅忍不住笑了笑，自信地说道：“看来我猜的没错！”

    徐凤秋疑惑地问道：“晓雅，你知道怎么回事？”

    “凤秋，你是真不明白，还是假不明白？”

    李晓雅看了一眼江炎，原本她还心里有点顾忌，觉得当着江炎的面，说韩文山喜欢徐凤秋的事情，会有点不妥。

    但是，她今晚已经见识了徐家人对待江炎的态度，根本没有人把他当回事，所以李晓雅也就没有了顾忌。

    “韩文山喜欢你的事情，我们大家都知道，你自己也清楚。韩总今天又给你赔礼道歉，又升职加薪，奖励房子，今晚上又安排主厨给你做饭，还偷偷把单都给买了。他做这一切难道还不够明显吗？他分明是替韩文山在讨好你，想要你做他的儿媳妇。”

    徐凤秋立刻说道：“这不可能，我都已经结婚了，怎么能做他的儿媳妇，肯定不是这样的。”

    她紧张地握住江炎的手，解释道：“老公，你要相信我，我和韩文山什么事情都没有发生。”

    江炎笑了笑，他自然相信徐凤秋。

    就算借给韩福江十个熊心豹子胆，他也不敢打徐凤秋的主意。

    要是韩福江有这份胆量，他也就不会派人打断他儿子的手脚了。

    这会儿，韩文山正打着石膏，躺在医院里呢。

    “老婆，你别紧张，我相信你。”

    徐凤秋激动地看着江炎，江炎对她无条件的信任，令她内心十分地温暖。

    “明天我就去找韩总问个清楚，如果他真的有其他想法，那我就辞职。”

    周慧忍不住站了起来，气愤地说道：“辞什么职，你这刚刚升职加薪，就要辞职，岂不是自毁前程吗？我不同意你辞职，你要是敢辞职，就别认我这个妈了。”

    说完，她气呼呼地转身就向酒店外走去。

    周慧之所以生这么大气，不仅仅是因为徐凤秋想要辞职，而是在心疼那栋价值四百多万的高档小区房子，她还没来得及住进去享受一下。

    徐广昌也说道：“我也不同意你辞职！”

    他紧跟着周慧也离开了。

    徐凤娇冷着脸说道：“姐，你看看你把爸妈给气成什么样了？就为了江炎这个废物，你要辞了职，指望他养你吗？指望他来给咱爸妈养老吗？”

    她也气愤地离席而去，赵宇急忙追了出去。

    “娇娇，我送你回去！”

    看到这一幕，那些女同事们自然也都坐不住了，纷纷告辞离开。

    “凤秋，那我们先走了！”

    “明天见！”

    “我也先走了，拜拜！”

    李晓雅是最后一个离开的，她对徐凤秋说道：“辞职的事情，你可千万别冲动，好好想想吧！”

    临走的时候，李晓雅还不忘了白江炎一眼。

    徐凤秋眼眶红红的，一副泫然欲泣地模样。

    她还是第一次被她父母、妹妹这样数落，这令她心里很受伤。

    江炎拍了拍徐凤秋的背，安慰她说道：“老婆，你别伤心，爸妈他们是不希望你放弃大好前程，而且我也不支持你辞职。”

    徐凤秋抬头看着江炎，嘴角一撇，眼泪滑落了下来。

    “老公，你……你就真的不担心，我们韩总是另有目的吗？”

    江炎心里暗暗苦笑，看来是自己把韩福江给吓着了，他才会如此卖力的讨好自己。

    结果，韩福江讨好太过用力了，反倒引起了别人的无端猜测，给徐凤秋造成了很大的心理压力。

    “老婆，虽然我今晚第一次见那位韩总，但是我觉得，他这个人挺正直大气的，肯定不是李晓雅她说的那种人。要是这韩总真打你的主意，你放心，我是绝对不会放过他的。”

    徐凤秋又问道：“你不放过他，又能拿他怎么样？”

    江炎满脸认真地说道：“别说他区区一个韩福江，为了你，就算是整个世界的人与我为敌，我都会将他们统统踩在脚下。”

    看着江炎这幅认真地模样，徐凤秋心里忽然觉得，江炎和平时不太一样。

    他说这番话的时候，虽然语气平淡，但是却透着一股令人心颤地威严。

    “噗嗤……”

    徐凤秋忽然一笑，缓解了一下尴尬的气氛。

    “我不要你与世界为敌，在你征服世界之前，先把我爸妈他们征服了吧？”

    江炎脸上也露出了一丝笑容，说道：“没问题，给我点时间，我会让他们知道，我到底有多爱你！”

    徐凤秋擦了擦眼角的泪水，深吸了两口气，重新振作了起来。

    “老公，有你在身边真好，咱们回家吧！”

    “好，回家！”

    江炎牵着徐凤秋的手，两人一起离开了酒店。

    江炎骑上了小电驴，徐凤秋坐在后座上。

    她双手抱着江炎的腰，将脸贴在他的背上，静静地享受着这片刻的宁静。

    当他们两人回到家的时候，徐广昌与徐凤娇两人坐在客厅里，两人似乎商量好了一样，都板着脸，没有半点笑容。

    徐凤秋问道：“爸，我妈呢？”

    徐凤娇哼道：“咱妈被你气的头疼，已经回卧室休息了。咱妈说了，你要是敢辞职，除非先跟江炎离婚，否则她从明天开始就绝食。”

    徐凤秋不由露出了无奈地表情，她看了一眼江炎，然后说道：“我不辞职就是了，干嘛拿绝食威胁我？”

    徐广昌连忙问道：“你真的不辞职了？”

    徐凤秋回道：“我也没说明天一定辞职，不过饭钱，我是一定要还给韩总的，这是我的原则。”

    徐广昌松了口气，说道：“既然你不辞职，那我和你妈明天就搬去新房住。江炎，你明天请假，帮我们搬家！”

    “明天就搬家？”

    徐凤秋顿时瞪大了双眼，忍不住说道：“爸，你这太心急了吧？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

