    北大西洋。

    加勒比海的西印群岛中。

    在这蓝天碧海中，有一个鲜为人知的私人岛屿，这个岛屿远离航线，又没有什么战略价值，因此被出售给了一个米国大富豪。

    岛屿名字叫“法地亚波”，来源于古印加语，意思是恐怖的荒岛，即恐荒岛。

    恐荒岛，周围的海域，有非常多珊瑚礁形成的暗礁，加上海流非常复杂，在大航海时代是木帆船的禁区。

    这个岛屿并不大，只有15.4平方公里，地形呈现三角形，北高南低，宛如一块倾斜的三明治。

    在北侧高耸的悬崖峭壁下，让人望而生畏的波涛汹涌，海流拍打着光滑的礁石。

    而在这一片悬崖峭壁下，那两百多米深的海里，隐藏着一个黑漆漆的洞口。

    一艘庞大的黑鱼，在螺旋桨的推动下，缓缓进入洞口。

    航行了五百多米，黑鱼开始排水上浮，当黑鱼露出水面的那一刻，映入眼帘的景象，是一个地下码头。

    在昏暗的照明灯下，可以看出这里曾经是一个天然岩洞，基地应该在天然岩洞的基础上改造而成的。

    黑鱼抛锚后，打开专门装卸物资的闸门，而码头上的黑衣人们，穿着防护服，驾驶着叉车和电动拖车，将黑鱼里面的东西搬下来。

    秘密基地的人员，统一黑色制服，唯一的识别标志，是一个白头鹰臂章，还有一行细小的英文“NOAH”。

    黑鱼的驾驶舱内，三名黑衣人提着一个手提箱，走上了码头。

    “哈伦署长！欢迎来到恐荒岛。”说话的人，是一名银发白人壮汉。

    哈伦是一个一丝不苟的地中海老头，鹰钩鼻上的双眼锐利又狡黠，他在诺亚会中，负责生化总署的全面工作。

    “汉姆，一个好消息和一个坏消息。”

    银发白人壮汉就是基地长汉姆，他听到这句话，眼神微微闪烁了一下：“署长，什么好消息和好消息？”

    一边走，一边说话的哈伦，脸色难看的解释道：“亚太分部的行动失败了，而且损失惨重。”

    “失败了？怎么可能？”汉姆一愣，随即追问道：“难道是情报泄露了？”

    哈伦叹息道：“我也不知道，CIA那边现在正在调查，不过他们在东亚的棋子，损失了三百多人，已经接近瘫痪了。”

    “我的天呀！法克！”汉姆脸色阴沉的咒骂一句。

    俩人来到基地深处。

    哈伦从助手拿过手提箱，放在桌面上，输入密码后，打开手提箱。

    顿时手提箱散发出一股微微的白色烟雾，里面的东西，也随着白雾消散，露出庐山真面目。

    一个银色存储瓶，静静地躺在手提箱内。

    “哈！这就是上个月的发现吗？”一旁一名脸色苍白的白大褂，颤抖着手触摸着冰冷的储存瓶，这个和普通保温杯差不多大小的储存瓶，在他眼中仿佛绝世珍宝一般。

    哈伦点了点头：“是的，这是上个月我们在南极点附近的冰盖上发现的，一颗来自火星的古老陨石。”

    “我要马上展开研究。”白大褂兴奋语无伦次起来。

    “布朗博士，别着急。”哈伦说完，又从助手手上，拿过另一份文件，递给对方：“博士，你看一下这份文件。”

    布朗博士猴急的接过文件，仔细的翻看起来，越看他表情越发亢奋，甚至露出一丝疯狂。

    “我的猜想果然没有错！那些尸体都运输过来了吗？”

    哈伦点了点头：“运过来了。”

    “我要马上去看看。”

    “一起过去吧！”

    不一会，一行人更换防护服后，进入戒备森严的生化研究区域。

    汉姆利用自己的权限，打开了绝密的A12区，惨白的灯光下，穿着白色防护服的人员，四面八方都是银灰色的墙壁，有一种让人毛骨悚然的寒意。

    来到一个用防弹玻璃和合金钢网格包裹的房间外，透过玻璃层，可以看到里面，陈列着5个箱子。

    利用远程操控的机械臂，打开其中一个箱子，里面一具“诡异的尸体”。

    尸体皮肤上面布满蓝色，躯体虽然还是人类的形状，但是存在细微的变化。

    冰冷的液氮，不断浇灌着“尸体”，似乎在防止“尸体”复活一般。

    但是通过房间的监控设备，可以清晰的看到，尸体内部不时有温度上升到情况。

    哈伦指着眼前的尸体，解释道：

    “这种火星真菌进入人体后，会结合在人类的染色体上，然后迅速改造人类，让人体数素质和恢复力大幅度提升，这具尸体其实是活着的，当时被我们捕获的时候，受到了非常严重的枪伤，现在却一点点自己修复着。”

    布朗博士抬了抬眼镜，可以看到尸体上，胸口和头部上，有明显的枪伤痕迹。

    “这些南极科考人员，都丧失理智了吗？”

    哈伦无奈的点了点头：“是的，被真菌感染后，由于初期的突变融合太快，导致大脑受到非常严重的影响，这五名科考队员，都丧失理性了。”

    跟着哈伦过来的一名生化研究员，小声的向布朗博士解释道：

    “人体感染真菌后，真菌会大量消耗能量，虽然它们形成的类蓝藻体皮肤，会通过光合作用，提供一部分能量，但是要快速融合的本能，会促使被寄生的生物，产生强烈的进食欲望。”

    布朗博士目光闪烁着：“和丧尸一样。”

    “是的，两者差不多。”生化研究员点了点头。

    思考了一会，布朗博士又翻了翻那一份研究报告，这种真菌被暂时命名为“玛尔斯真菌”。

    之所以定性为真菌，那是因为玛尔斯真菌是真核生物，在传播上，也是通过孢子传播的。

    不过似乎因为在火星诞生的，玛尔斯真菌为了适应火星的环境，本身进化出了厌氧、耐紫外、低温休眠、耐干燥的特点。

    在随着陨石坠落在南极冰盖后，由于南极低温，以及蓝星富氧湿润的环境，导致玛尔斯真菌进入了休眠状态。

    或者说它正在缓缓的适应着蓝星的环境。

    虽然玛尔斯真菌是通过孢子传播的，但是从火星环境继承而来的特点中，让它在空气传播上，非常并不强，孢子没有进化出空气漂浮的能力，因为火星的大气非常稀薄。

    它们的传播方式，是通过孢子和菌丝，形成一种气凝胶结构的蘑菇，等待火星沙尘暴来临，将它们带向远方。

    对人体的感染上，玛尔斯真菌需要空手接触气凝胶蘑菇，和人体大面积接触，才会出现感染。

    这也是为什么，米国南极点科考站上，有五十几人，最后只有五个人感染变异了。

    不直接接触玛尔斯真菌的气凝胶蘑菇，是不会被感染的。

    不过一旦被感染者咬到、或者体液溅射到，也会出现感染。

    就在布朗博士等人，准备深入研究玛尔斯真菌的时候。

    恐荒岛附近，出现了一群不速之客。

