    第98章 外公外婆忙里忙外，给宝宝们换尿布

    “老公，前面有一个大型超市，等会我们去那边买一些吃的。”

    “好。”

    他对这边不熟悉，自然由柳诗芸决定。

    至于柳诗芸的家里。

    柳君浩跟郑琇晶二人，虽然坐在客厅里，但是谁也不说话。

    都拿着手机，看看视频什么的。

    不过很快，因为宝宝们的哼哼唧唧声音，他们二人，全都放下了手机。

    直接起身，来到了宝宝们的婴儿车前。

    看着两个小家伙，在婴儿车里，扭着自己小小的身体。

    再看看尿不湿，这两个小家伙，明显是拉臭臭了。

    “你去给宝宝们准备热水，我去给宝宝们准备干净的尿不湿，还有柔软的毛巾。”

    郑琇晶当即就吩咐道。

    听着她的话，柳君浩并没有多说什么，点了点头，便去忙活了。

    虽然他们二人的关系，确实不怎么好，但是在孩子们面前，他们愿意一起共同帮助宝宝们。

    郑琇晶去准备尿不湿，还有柔软的毛巾，等准备好这些后，柳君浩也端来了一盆热水。

    郑琇晶伸手，摸了摸盆子里的热水，发现温度适中，便点了点头。

    随后便抱起大宝，然后将大宝脏了的尿不湿给脱了。

    “还站在那里干嘛？还不快过来帮忙。”

    看着柳君浩站在一旁，郑琇晶就气不打一处来。

    这老东西，越老是不是越糊涂了？

    “哦哦，好，好。”

    柳君浩连忙点头，走了过来。

    “我要怎么做？”

    “你呀，是不是越老越糊涂了？”

    “我抱着孩子，不好给宝宝洗pp，自然需要你给宝宝洗。”

    “我来？行。”

    柳君浩点点头，拿着一条柔软的小毛巾，放进水里后，打湿，然后将毛巾上的水分给扭干。

    “别扭太干了。”

    看着他的动作，郑琇晶只得提醒了一句。

    “可以了，接下来帮宝宝清洗pp。”

    柳君浩拿着毛巾，轻轻的给小外孙，擦洗着pp。

    他的脸上，并没有露出任何嫌弃的表情。

    以前女儿不大的时候，他又不是没办女儿洗过。

    如今只不过是换成了自己的外孙。

    对于自己的外孙，他疼爱还来不及呢，怎么可能嫌弃呢。

    “洗好了没有？”

    “洗好了，你看看。”

    郑琇晶抱着大宝，看了看他的pp，发现已经洗得很赶紧了，便点了点头。

    “行了，把干毛巾拿给我，我帮宝宝擦干。”

    柳君浩连忙拿来一条干毛巾，郑琇晶接过后，给大宝将pp上的水分给擦干。

    “准备尿不湿，给大宝穿上，就可以了。”

    “嗯嗯。”

    柳君浩起身，去给大宝将干净的尿不湿给准备好。

    郑琇晶这才抱着孩子过来，然后给大宝穿上了干净的尿不湿。

    张叔将宝宝脏的尿不湿给放进了袋子里。

    至于其他的事情，他并没有帮忙。

    在他看来，这件事情，本身就应该让老爷做。

    这样的话，或许还能让老爷跟夫人的关系，变得更缓和一些。

    所以他只是帮忙，收拾脏了的尿不湿。

    “大宝弄好了，接下来就是二宝了。”

    “你去换一盆干净的水，记得先清洗一下盆子。”

    “好。”

    在外面，或许柳君浩是一位有钱的富豪。

    但是在家里，在郑琇晶面前，她完全就当一个下人使唤。

    再说了，身为宝宝们的外公，给宝宝们洗下pp，不是应该的吗？

    如果，刚开始，给大宝洗pp的时候，柳君浩要是露出嫌弃的表情。

    那么郑琇晶说不定，会一脚把他踹开，然后她自己来。

    但是柳君浩并没有露出嫌弃的表情，反而给大宝清洗着pp，这也说明了，柳君浩确实很喜欢小家伙。

    郑琇晶觉得，这样也好。

    很快，柳君浩就再次端来了一盆热水，还是更刚才一样，给二宝清洗着pp。

    等清洗好后，擦干了水分，换上了干净的尿不湿。

    等换好后，将盆子里的水，倒入了马桶里，清洗干净后，柳君浩这才回到客厅。

    然后一屁股坐在沙发上，吐一口气。

    看着他因为上了年纪，刚才还忙活了这么久，现在有些累的神色。

    郑琇晶嘴硬道：‘这才四十岁，身体就不行了，平时不知道锻炼锻炼身体吗？’

    虽然这话，听上去，有点刺耳，但是对柳君浩来说，这明显就是郑琇晶在关心他。

    虽然忙活了这么久，但是能换来郑琇晶的一句关心，这让柳君浩的面色，有些高兴。

    他接过话：“公司里比较忙，虽然想要锻炼，不过没什么时间。”

    “我记得，夫人以前在家里，经常锻炼，肯定知道锻炼的方法。”

    “夫人不如教教老爷？”

    柳君浩听着张叔的话，顿时眉头一挑。

    暗中朝张叔竖起了大拇指。

    这话，说得很好。

    不过，就看郑琇晶答应不。

    要是答应的话，那么以后他就按照郑琇晶说的来，平时遇到不懂得，那么就可以直接给她发信息。

    问问她。

    嗯，这确实很不错。

    “呵呵，你这么大年纪了，还是别锻炼了，万一扭到腰什么的，那个时候，可就是我的罪过了。”

    “别啊，锻炼的时候，你可以慢慢教我，虽然我平时忙，但是以后的话，会抽出多余的时间，来锻炼身体的。”

    见郑琇晶不同意，柳君浩连忙道。

    “夫人，这人啊，一上岁数，身体素质就不比年轻人了，老爷这几年来，身体也比较差，要是能锻炼锻炼身体，那也很不错的。”

    “另外，我在家里，也会看着老爷的。”

    张叔在旁边插了一句。

    “你真要锻炼？”

    “真的。”

    “别嘴上说着，锻炼一两天，就不锻炼了，那样的话，我也不想教一个半途而废的人。”

    “你放心吧，只要你愿意教我，接下来，我肯定好好锻炼身体的。”

    看柳君浩的面色诚恳，郑琇晶沉吟了一会，便点了点头。

    “行吧，明天我给你弄一份锻炼方式。”

    “要是有不懂的地方，可以问我。”

    成了！

    成了！

    见她同意了，柳君浩心中十分开心。

    她同意了，那以后，自己给她送送礼物，说是用来感谢她教自己锻炼身体，那也没问题吧？

    不过他脸上，并没有露出太多的表情。

    他微笑的点了点头：“好，到时候，我一定按照你说的锻炼方式，来锻炼身体！”

    (本章完)

