    “那我要不要重新追求他一次？”

    陆浅：“……”

    这让她怎么说？万一她四哥对陆琉璃真的没有那方面的意思，然后她又让陆琉璃接着追求他，岂不是会给他造成不小的困扰？

    所以陆浅只是对陆琉璃说：“琉璃，我四哥刚和你分手，我觉得他暂时可能不会接受你的追求，要不你在缓缓？万一你在缓的途中遇到自己的真爱了也不一定呢？”

    她的真爱除了司流年就不可能是其他的人。

    陆琉璃知道自己刚刚的问题可能为难到了陆浅，她不在向陆浅问那样的问题，她只是对陆浅说：“浅浅，我心情很不好，你可不可以出来陪我喝酒？”

    怕陆浅不乐意，陆琉璃接着说：“你喝饮料，我喝酒就好了。”

    在陆浅心里是拿陆琉璃当朋友的，现在听见陆琉璃这样说，陆浅答应了。

    “好，你把地址给我，我过来找你。”

    “可以不带上薄九爷吗？因为我只想让你陪我喝酒，带上薄九爷一个男人，我会感觉到尴尬。”

    陆浅明白陆琉璃是不想让自己痛哭流涕的模样让除她以外的人看见，所以对于陆琉璃的请求陆浅答应了：“行。”

    “谢谢你浅浅。”

    陆琉璃说完就挂断了电话，她在地图上搜索了一下附近的酒吧，等搜索到以后，陆琉璃就拿着包穿着鞋出门了。

    陆浅在收到陆琉璃发过来的地址后，她从床上站起身随意的穿了一件外套就打算出门了，薄景琛已经把陆浅和陆琉璃说的话给听完了，见她真的打算一个人去，薄景琛不太放心。

    “浅浅，天快要黑了，你一个人去酒吧我不放心，所以还是让我陪你去吧。”

    陆浅想要拒绝，然后薄景琛就对她说：“你和陆琉璃应该是去包厢里聊天，我在吧台外面等你她看不见我，我也不看她，只要你带上我，让我在暗处保护你就好了。”

    陆浅要是在国内，她和陆琉璃两人去酒吧薄景琛或许还会同意让她一个人去，因为国内酒吧他认识很多人，有哪些人看着他老婆他不担心她受伤出事。

    可是国外是出了名的乱，特别是酒吧又乱又开放的，他老婆肚子里怀着两个宝宝，所以他怎么可能让她一个人去酒吧？

    万一陆琉璃喝醉了在酒吧里惹出什么麻烦，他老婆又要救她，又要保护自己受伤了怎么办？

    因此就算陆浅今天晚上不同意带上他，他也得跟着去，偷偷跟着不被发现不就行了？

    薄景琛说完就在等着陆浅回答，陆浅想了想说道：“行吧，不过你得走我后面。”

    “好。”

    薄景琛答应完陆浅后，就穿了一件白色大衣跟着陆浅一起出门了，两人一起打车来到了酒吧。

    临近黑夜，酒吧已经热闹起来。

    人声鼎沸的酒吧里传出震耳欲聋的音乐声，陆浅拿着手机看了一眼陆琉璃共享给自己的位置。

    陆浅确定位置后走了上去，在薄景琛打算跟上去的时候陆浅阻止道：“我答应过琉璃不带你的。”

