    上方的尹真人只是点了点头，未曾多言，便是又将注意力转移至下方的地火天坑之中去了!

    李哲也是再度拱手一礼便是转身离去，离了这地火天坑一直出了灵枢院正殿之后，李哲这才架起遁光出得峰顶之上，欲要前往那功德院，看看能否用自己的功德点数换来那些炼宝所需珍稀材料。

    如果功德院也是换取不到的话，李哲恐怕就得另想办法了。

    不过就在李哲出得灵枢院所在峰头未曾多久，就见到远处一道煌煌金色剑光朝自己而来，李哲自是识得正是左长生左师兄，当即也是停下剑光迎候。

    不过呼吸之间，左长生驭使的金色剑光就是来至了李哲面前，两人在剑光之上各自行礼，远处的内门弟子见这两位门中有名的剑修，一金一银两道剑光也是心生艳羡。

    “见过师兄，左师兄如此急匆匆的赶来，想必是寻师弟有事？”

    左长生立在剑光之上也是笑道：

    “正是，先前师弟在那灵枢院中炼宝，那位尹真人炼宝之时向来不喜外人干扰，所以我也是未曾前去寻得师弟，今日闻听师弟自灵枢院中出来，所以特来寻师弟，正是有一事告知。”

    李哲也是客气言道：

    “师兄何必如此，传书一道至那灵枢院中，我出来得知亲往师兄洞府一趟便是，何须劳烦师兄亲自走一趟。”

    “你我师兄弟不必如此多礼，此次前来便是要告诉师弟，关于你那赏赐之事，门中已是有了决断！”

    听了这话李哲心神也是收摄了起来，面上也是露出好奇神色，对于自己提出的那要求，李哲自己也没谱，到时候门中要真只是赐下什么玄器之类的他也能接受。

    可是玄器虽好，但哪有自己修为提升来的好，自己丹成一品想要靠苦修破入二重境中，实在是耗时太过漫长，也会让自己修为远远落后同辈，如若能够得到门中相助的话，想来会比自己苦修速度快的多。

    此刻听到左长生说门中已然是有了决断，自然好奇其中详情。

    左长生也是将那日玄华宫中最后掌门真人做出的决断给说了出来，至于诸真之间的争执则是隐去不提。

    “掌教真人已是决断，师弟可在玄华宫偏殿修持半年时间，以酬师弟此次之功！”

    入玄华宫偏殿修持半年？

    李哲对于这个决定倒是有些意外，玄华宫乃是东华派掌教真人修持之所，即便是偏殿，那也是灵机极其浓郁之所，可以说整个东华派中无有一处地域比得上这玄华宫之所在。

    若是能够在此修行，对于李哲的修炼速度定是能够有极大的提升，在此间修炼半年时间恐怕能够抵得上外间数年！

    李哲也没期望说门中一下就帮助他从金丹初境提升至金丹二重境中，能够有此结果李哲也算是满意了。

    当即也是言道：

    “如此甚好，还要多谢师兄代为通传了！”

    左长生也是笑道：

    “师弟客气了，为兄见师弟急匆匆似是要往功德院前去，可是有何事？”

    李哲则是坦言道：

    “不满师兄，师弟那法宝炼制还需些材料，正欲往那功德院一行，看看能否用功德点数兑换。”

    左长生闻听此言也是爽朗道：

    “师弟何须麻烦，为兄这些年也是有所珍藏，所需何物，尽数说来自为兄此处取去便是！”

    李哲斟酌着这左长生的言语，显然是有拉拢之意，不过李哲对于师徒一脉也不排斥，并不介意这左长生的拉拢，再说了那些材料确实去往功德院也不一定能够凑齐，倘若能在左长生此处一次性解决了，也省得自己到处瞎跑，可以节约些时间。

    当即就是将那尹真人所列清单给拿了出来，左长生接过来一看就是笑道：

    “师弟却是不用去那功德院了，此单上材料大部分我那都是有些，剩下的我让人去往几位师弟妹处取来，想来凑齐应是不难我唤人将此些物事凑齐了一齐取来便是！”

    说完就是手指一点，凭空出现一封飞书，再将此清单一同附上便是化作一道灵光远去。

    左长生所说的几位师弟妹自然指的乃是孟真阳，韩道，杭眉等三人了，这便是让李哲盛了师徒一脉一个情分。

    “此处不是叙话之地，师兄且先随我往灵枢峰落脚！”

    两人剑光悬在半空之中却是不是说话的方便之地，在李哲的提议下，两人一金一银两道剑光也是倏忽转向灵枢院所在方向，在峰头落下。

    寻了一处偏僻之地两人便是停下叙话，左长生乃是内门弟子之首，谈笑间便是不少内门笑谈趣闻说出，二人之间也不至于无聊。

    不过一刻钟时间，两人便是见得远处一道遁光朝着此处而来，正是左长生收得的那弟子赵炎。

    赵炎在云头之上观望，见得自家恩师与那位李师叔正在峰头之上，面上就是一喜连忙就是落了下来，来至两人身前，赶忙就是行礼：

    “弟子赵炎见过恩师，见过李师叔！”

    左长生与李哲都是看着赵炎，左长生也是言道：

    “徒儿不必多礼，我传书要你取得那些你李师叔所需炼器宝材可是带了来？”

    “启禀师尊，弟子自岛上库存以及几位师叔处已是尽数凑齐，一同取来了！”

    说完赵炎也是自袖囊之中取出一储物囊，双手奉上，想来那些所需炼器宝才便是尽数在其中了。

    李哲也不客气接过那储物囊也不查看便是收了下来，笑着说道：

    “赵师侄果是天资聪颖，入得门中不过一年之期，却是已然要突破虚神境了，左师兄果然调教的好！”

    这赵炎初入东华派时不过是先天初境修为，现下李哲再一看分明已然是先天圆满修为，而且离虚神境只差那临门一脚了，果然是紫府门下，弟子修习速度也是比之旁人快上不少。

    左长生听闻李哲夸赞自己这徒儿也是言道：

    “师弟说笑了，为兄哪会什么调教，不过他自己努力罢了，不过我倒是听闻师弟前次出山也是收得一佳徒，却是未曾见过。”

    此说的便是那郭昂了，李哲也是言道：

    “师兄消息倒是灵通，我那徒儿天资倒是不错，不过稚童之龄性子还是未曾稳定下来，我将他安置在那九峰山上磨练心性，以观其人！”

    左长生听了也是点了点头道：

    “正是合该如此，修道一途首重心性，天资倒是次要，确实要磨练一番！”

    两人寒暄片刻，李哲也是拱手告辞道：

    “师兄莫怪，我将此些宝材送至那尹真人处，便是要前往玄华宫修持了！”

    左长生则是大方理解道：

    “师弟自去，师兄也该回去修持了！”

    说完两人各自回礼，李哲便是转身朝着灵枢院中而去，左长生则是携着赵炎架起剑光回返自己那庚金岛上去了。

    李哲径直步行来至那地火天坑处，上首的尹真人还是依旧盘坐在云端之上，入定修持，显然此刻并无甚要紧关头。

    李哲躬身行礼言道：

    “启禀真人，弟子已是将那炼器宝材尽数凑齐，特来交予真人！”

    半空之中的这位尹真人眼睛也不睁一下，李哲耳畔只听得他的声音言道：

    “既如此，放下便是，半年之后可来取宝！”

    半年之期，正好李哲自那玄华宫偏殿修持完毕之后此宝也可炼制成功，李哲当即就是将装着那些宝才包括四船云砂以及三十万丹玉酬资的储物囊一同放在了原地，便是躬身一礼退了出去。

    自灵枢院出来之后，李哲也是毫不犹豫的架起了剑光，一直朝着东华派山门最高那处山峰遁去，掌教真人既已许诺他可在玄华宫偏殿之中修持半年，李哲也是不打算拖延，越早破入金丹二重境中对李哲来说自是越好。

    剑光一路穿梭远远便是望见那巍峨恢弘的玄华宫，李哲老早就将剑光降下了云头以示恭敬，落在山顶之后，李哲也是步行朝着玄华宫正殿方向。

    在殿前广场台阶之下，李哲深呼吸了一口气便是朗声言道：

    “弟子李哲，特来玄华宫修持！”

    话音刚落，只听得前方偏殿之门处传来一声吱哟声，李哲初次来这玄华宫便见到的那位童子便是从其中探出头来，对着李哲言道：

    “李师兄无需多礼，掌教真人正在闭关，他老人家已是有所吩咐，若是李师兄前来只管引你前去偏殿修持便是，师兄可跟我来！”

    李哲也是赶紧言道：

    “那边多谢师弟了！”

    这道童常年伺候在掌教真人身旁，李哲自是不会有什么傲慢自矜之色。

    “李师兄客气了，李师兄如今在门内可是名声大振，师弟我在玄华宫中也是有所耳闻呢。”

    李哲经过此次征伐邙山领妖修之后，在门中的声望可以说是一下子就赶了上来，算是正是被承认了真传弟子的身份，之前李哲虽然是通过了祖师试炼，但是还是有不少人对李哲的实力存疑，认为李哲不过是运气好罢了。

