
　　从天而降的雷霆越来越狂暴，九天如没有尽头，无论罗修如何的往上冲，都是乌云滚滚，雷霆浩荡。

　　漫天的雷光恍如形成了瀑布，飞流直下，劈的罗修皮开肉绽，残肢断臂四处横飞。

　　可以说，即便是有不死符文护体，罗修也始终都处于残体的状态，左边的胳膊刚重生，右边的胳膊就被劈飞了。

　　然后右边的胳膊还在恢复，左边刚恢复的胳膊又被劈飞了。

　　到了这一步，罗修除了还没有直接被雷光劈碎成齑粉，基本上该受的不该受的罪，全都受了。

　　与此同时，罗修也总算是感受到了生与死那一线的危机。

　　甚至他有一种感觉。

　　就算是有不死符文护体，他依旧还是会死的。

　　因为不死符文也有极限，不可能真的让他不死，世间也没有人可以真正的不死。

　　这是一场劫难，而生与死的磨难也正是罗修自己需要的，他咬牙坚持，他相信只要能坚持下去，他必然可以迎来第四次涅槃！

　　生死见的磨砺，最是容易激发潜能。

　　纵然是在伤痕累累，惨不忍睹的状态下，罗修依旧昂首登天，一往无前，让自己的肉身与灵魂经受雷光的千锤百炼，达到真正意义上的蜕变与升华。

　　随着时间的流逝，罗修感觉肉身比过去更强了，这一点本就无需多说，就算是那些横空出世的奇才妖孽，也难找出一个可以肉身与他比肩抗衡的。

　　而在原本相对偏弱的灵魂神识方面，罗修也得到了巨大的提升，识海中凝聚的那颗金色的小星辰更加的璀璨了，原本还不如指甲盖大，而今已经比指甲盖的大小差不了多少了。

　　“轰！”

　　当一切都达到极限的状态下。

　　更加惊人的气息，在罗修的身上汹涌爆发而出。

　　这一刻，天地轰鸣，日月无光，无穷劈杀而来的雷光，都被震飞了出去，崩碎消散，难以近身。

　　罗修的身上发生着惊人的变化，他的身体以更加惊人的速度开始恢复，每一寸肉身都像是经历了雷火的洗礼，恍如紫气东来，万物复生。

　　与此同时，他的灵魂也在蜕变，因为每一次涅槃的开启，灵魂中就会孕育出一丝灵性，如今是第四次，经过一次次涅槃的凝练，原本那一丝一缕的灵性正在不断的壮大。

　　最终，识海中的金色小星辰开始变幻，化作了一个金色的小人，璀璨无比，凝聚了强大无比的灵魂波动。

　　这就是涅槃凝聚的灵性，如今经过第四次涅槃，灵性更强，发生了蜕变。

　　罗修甚至有种感觉，虽然成道境修士的灵魂神识比他的更加磅礴与浩瀚，但若论质量，那么就算是成道七重境以上的强者，神识也绝对不如他凝练。

　　“我又变强了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　当罗修睁开眼睛的时候，无穷的雷电再次降下，而他的涅槃也在短时间内快速的完成。

　　这一刻，罗修的眉心发光，一道缝隙裂开，恍如门户开启，一个金色的小人背负双手走了出来，昂首望天，恍如君临九天十地。

　　与此同时，雷劫结束，浓郁的天地精气从天而降。

　　传闻中只要可以抗住成道大劫，那么渡劫成功之后，就可以得到天地精气的滋养，体内的道力也会进一步的蜕变。

　　一般来说，普通的成道者突破时，天地精气会汇聚成云，更强一筹的成道者突破后，天地精气会化作雨水簌簌而落。

　　据说，天骄级的天才突破成道境后，天地精气会如风暴，灌入体内，修为大增。

　　更有甚者，天地精气凝聚成一枚符文，烙印入体，可得顿悟契机！

　　而此刻，罗修抬眼望去，看到天地精气不断的凝聚，一枚枚符文浮现，符文连接在一起，每一枚符文都如星辰，璀璨绚烂。

　　“这么多？”

　　就连罗修也有些惊讶，天地精气的多寡，代表着无尽天地对修士的认可高低。

　　越是天才的人，突破时得到的天地精气就越多。

　　天地精气蕴含大道，凝聚成符文，那是无数修士梦寐以求的造化。

　　天骄级天才，都只有一枚符文，古籍中的记载中，即便是那历代出现的天骄至尊，在突破成道境的时候，最多也不过是出现一百多天地精气凝聚的符文。

　　但罗修有多少？

　　那已经是不能用百来计数了，起码上千！

　　更关键的问题是。

　　别人是突破成道境的时候，才有天地精气凝聚符文入体。

　　但罗修却依旧是祖尊，他没有去冲击成道境，但成道大劫却提前来了。

　　“似乎有些不太对劲？”罗修皱了皱眉。

　　无尽大道意志执掌天地的运行，唯有突破成道境的时候，成道大劫才会降临，这是恒古以来的定数。

　　但像他这样没有去冲击成道境，成道大劫却提前来临，这样的事情太过于特殊，透露出一种古怪。

　　就算他修有最古与无尽两种时代的道与法，就算他走的是万法归一的道路，也不会出现这种打破天地常规的事情。

　　只是罗修也想不出一个所以然了，他觉得或许是因为自己的特殊？

　　不管是什么，这对于罗修来说，是一次意外的惊喜，因为如果没有这场雷劫提前来临的话，他还真的不好得到这样的造化，让他开启了第六次血脉觉醒，第四次涅槃！

　　一枚枚天地精气凝聚的符文浮现在空中，就恍如罗修的头顶上是一片浩瀚的星空，诸星排列。

　　“嗡！”

　　一枚符文飞来，犹如星辰坠落，碰触到罗修身体的刹那，就融入了进去，顿时一股精纯的力量就扩散到全身，让罗修眯起了眼睛，浑身舒坦至极。

　　“不愧是每一个修士突破时最想要得到的造化，只是一枚天地精气凝聚的符文，就效果无比的显著。”

　　罗修的心情大喜，他能感觉扩散在体内的能量并没有去提升修为，而是融入到他的肉身之中。

　　但又因为他的肉身已经强大到极致，所以这些能量也没有继续提升他的肉身，而是蕴藏在他的体内。

　　如此也就意味着，罗修的身体就像是一个大仓库，将这些天地精气蕴藏的能量与大道玄奥都储藏在身体之中，若有需要的时候，直接就能拿来用，比服用任何神丹灵药都管用！

　　“大造化啊！”

　　罗修忍不住心中感叹，因为越来越多的天地精气符文飞来，有的融入到肉身之中，有的融入到识海之中。

　　识海中，那金色小人傲然而立，背负双手，犹如唯我独尊，一枚枚符文如星辰，环绕在他的周身，如诸天之主，威震天下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百零四章 大造化免费阅读。https://xs.23sk.com 