    第118章锦宝想去乡下接五哥哥

    “小四，把你盒子里的那颗糖果还给我，我不留给苏小武那小子吃了，我要把它吃掉！”苏南兵朝着是四弟伸手。

    苏致远也说：“还有我那颗糖，我要给锦宝吃。”

    苏小四跳下椅子，从柜子里找出自己的宝贝糖盒子。

    他将里面三颗糖还给三个哥哥，剩下一颗糖自己握在手里。

    见大哥把糖果给了六妹妹，他也把自己的糖果给了妹妹。

    “锦宝你放心，我肯定不会让你被人欺负的，就算对方是五弟也一样，他要是敢欺负你，我第一个不放过他。”说话的人是苏致远。

    “我和大哥一样！”

    “我也是……”

    苏家四个男孩都把本想留给弟弟作为礼物的糖果给了妹妹。

    “不咬，”锦宝伸出小手手，将放桌上的糖果往哥哥们的方向推呀推，“锦宝有糖糖……”

    她拿出自己口袋里的大白兔奶糖，“糖糖多，鸽鸽吃……”

    奶奶给她买糖的时候特地和她说了，让她好好把糖揣在口袋里，不要给哥哥们知道。

    “这糖贵，一大袋鸡蛋就换来这么几个糖果，你哥哥一人一个就吃光了，锦宝你留着自己吃知道吗？吃的时候别被他们看见。”

    李秀娥反复说了几遍给锦宝听，想不到这孩子自己在路上吃了一个，回家塞了一个给她爸吃，其他的糖全都分出来了。

    哎！

    真是傻孩子哟！

    “哇！是大白兔奶糖？”

    苏小四眼睛都直了。

    他放学经过供销社的时候，总是和聪聪跑到售货柜台前，边盯着大白兔奶糖看，边吞咽口水。

    听说这糖是世上最好吃的东西，比所有糖果加起来都好吃一百倍，不知道是啥样的味道。

    “四鸽鸽吃……”

    苏小四吞咽了几下口水，“我可以吃吗？”

    “阔以呀，”锦宝吐着含糊的声音，奶萌萌道，“奶奶买哒，一个个……一个……”

    她想说糖果一人一个。

    虽然她没有把话完整说出来，但是大家都听明白了她的意思。

    “谢谢锦宝，谢谢奶奶。”

    馋猫苏小四撕开包装纸，把白兔糖塞进自己嘴里。

    他不舍得咬，含在嘴里。

    虽然一句话都没有说，但是看着小四幸福的表情，他几个哥哥都盯着糖果咽了咽口水。

    “大鸽鸽，吃……糖糖……”锦宝白嫩的小手里抓着一颗糖果，短短的手臂伸得直直的，往他大哥哥的方向递。

    “我不吃，我已经长大了，不是孩子了，锦宝你吃。”

    “锦宝吃了，大鸽鸽吃……”

    苏建民知道老大也是一只小馋猫，嘴上说着自己不是孩子了，心里不知道多惦记着糖果呢。

    “行啦，锦宝让你吃，你就吃吧，她小手那么伸着多累呀？”

    听爸爸这么说，苏致远抿抿唇，接过妹妹手里的糖。

    剩下四颗糖，锦宝又分别分给了二哥哥和三哥哥，然后塞了一个糖果在妈妈的嘴里，最后一个糖塞到了奶奶的嘴里。

    “哎哟，我一个老太婆了，我可不吃糖，这糖多贵呀，给我吃真是糟蹋了。”

    李秀娥说着，忙找着糖果纸，想趁着糖果还没有化，把糖重新装好，留给小孙女吃。

    苏建民抓住他妈妈的手。

    “咋就是糟蹋了？娘，锦宝分给你吃的，你就吃吧，这糖是真好吃，就当是小孙女孝敬您的。”

    “哎哟，哎哟……”

    糖果已经含在嘴里了，吐出来又太脏了，他宝贝孙女怎么可能吃自己吃过的糖果嘛？

    李秀娥连声叹气，一想到这大白兔奶糖的价格，心都在滴血。

    嘴里浓郁的奶香味慢慢化开，被美妙的滋味影响，她忘了再去纠结价格，就觉得好吃。

    真好吃啊！

    哎哟，怎么会有这么好吃的东西？

    锦宝看着大家吃糖时开心的样子，眉开眼笑。

    “麻麻，麻麻……”

    “嗯？”白露从大白兔奶糖的美味中回过神来，忙问，“锦宝是不是困了？”

    “去乡乡……”

    白露呆呆愣住，“什么？”

    一会儿，她猜测道：“锦宝是想洗香香吗？”

    小奶娃摇摇头。

    哎呀，她怎么就说不出乡下两个字呢？乡……下……

    xiang……

    xia……

    也没有很难念啊。

    每次强行想说出一些复杂的词语，舌头就像是打结了一样。

    “五鸽鸽，”锦宝换了一种说法，“找五鸽鸽，锦宝去……”

    这回大家都听懂她的意思了，瞬间觉得嘴里的糖不甜了。

    “什么？锦宝你想要去找小武？你是想去乡下吗？”

    “嗯呢，半……年，去……”

    她已经决定了，她要去乡下住半年，然后把五哥哥带回家。

    如果五哥哥不回来，大家心里始终会有一个结没打开。

    尤其是妈妈！

    妈妈心里有多记挂五哥哥，其他人或许不知道，但是她最清楚了。

    她不想再看见妈妈晚上偷偷一个人抹眼泪了。

    “不行，锦宝你不能去乡下，那里一点都不好玩。”

    白露想到自己在乡下待的痛苦时光，现在都还觉得头皮发痒。

    哪怕她亲自抱着锦宝去乡下生活半年，她都担心活不下去，更别说按小武要求的，只能锦宝一个人去，不能有爸妈陪着。

    “五鸽鸽……能……”小娃娃艰难地说，“锦宝也，能……”

    “不能！”她爸爸强硬道。

    这还是苏建民第一次对闺女用这么凶巴巴的语气说话。

    说完，看见小锦宝撇着小嘴巴，一副委屈巴巴的样子，他又心疼得要死。

    “对不起，对不起，爸爸不是要凶锦宝，是那乡下你真不能去呀，那里不是人待的地方。”苏建民抱着闺女哄啊哄。

    李秀娥听他这话有些不悦了。

    “咋就不是人待的地方了？你小时候不是从那里长大的？这么快就忘了根忘了本了？”

    “哎呀娘，你知道我不是那个意思嘛。”

    不想听儿子解释，李秀娥“哼”了一声，“咱们那村子是穷，但也算是背山面水的好地方呢，夏天不像大城市里这么热，冬天也不会太冷……”

    想了想，她又说：“水也比你们这儿的甜，山下的小溪很能捉鱼，山里还有好多野果子吃，到了夏天，吊着一个大西瓜放进井里，再提上来，又冰又甜，比刚才吃的糖果还甜，不晓得多好吃。”

    “奶奶，我好想去乡下玩呀，你回乡的时候把我也带上吧！”苏小四一脸憧憬地说，“我想去小溪里捉鱼，还想吃冰西瓜。”

    (本章完)

