 迈步出工地大门时，果真是有辆派出所的警车驶来，这让陆亦轩不免一阵心跳加速。

道也不是真担心被派出所抓了！但毕竟这个无证游民的假身份，经不住盘查，他现在可还不想将身份曝光，好不容易脱掉了的马甲，再想要穿上，真心话，这真正再要给曝光出去，那轰动效应当真可就顶了天了，之前一切努力可都要白白浪费。

他如今实在是没有想好要如何重新开始。

跟五角楼那顶级老狗汤格卢斯·本杰明之间，这样的一笔新仇旧恨，究竟要怎么玩法，才能全数奉还回去，这事情对他而言，那还真是一个不小挑战。

没有任何回避躲闪，大摇大摆的和警车擦身而过。

走出工地大门，脚下加快几步，眼瞅左右无人注意，闪身拐入一条街巷，片刻后横穿过另一条平行街道，拦下辆的士，下意识地报出个地名来，却发现是将南圳市的家报了出来。

想改口来着，想了想又算了。

老婆孩子们应该都在京城，南圳市这个家，如今应该是没谁在这里住的才对。

路上跟换土司机攀谈起来，司机一口的鲁味普通话。

三说两道，真是巧了，这位居然是鲁省皋密人士，乔大春的老乡。

却是这些年来，乔大春这一家四口在南圳市发展得不错，有了他这么位标杆式闯匠在外，乔家村周边乡邻陆续都来了南圳市这边闯生活，一些人走乔大春的门路进了华威电子厂做工，更多的人则是搞起了出租车等生意。

跑出租的人，通常都很健谈。

听到有关前世岳父大人的消息，陆亦轩自然也来了精神，多打听了些。

提及乔大春，那自然免不了是想到了乔小惠。

司机大哥所知的情况毕竟有限，但总体而言，他们这一群人，看样子如今都混得相当不错，尤其是在外面跑起出租车的这一票，已经是队伍越来越庞大……车子行至笋岗附近，陆亦轩下了车。

一身的民工装上街，在建筑工地附近都还好说，这要是这么一副行头满大街乱蹿，那得是多么扎眼的目标，怕引不来治安巡查的盘问怎么着。

奔了附近的一家外贸服装商场，半小时后再出来时，已经换上了一身干净整洁衣服，鞋子也换了，这一圈下来，差不多就花了五百多块钱。

没有身份证件总也是个不小的麻烦事。

于是又照着街边小广告上的电话，联络上了办假证的，又花了二百块，办了张边防证和那种老式的一代身份证。

搞完这些，已经到了傍晚时分。

陆亦轩自嘲讽笑着，暗道自己如今这究竟在搞些什么没屁影儿的事情，心跳图谋的可是要扳倒汤格卢斯·本杰明这种五角楼顶级老狗才，眼下做的事情，却是这种鸡鸣狗盗，上不得台面的窝心事，而且对于下一步到底要如何走，完全也是两眼一抹黑。

“妈的，老子这是脑子中邪了啊！到底下一步要怎么搞起？

练就一身潜伏刺杀本领，悄悄狙杀了汤格卢斯·本杰明那老狗才吗？”

不知不觉信步到了小区门前。

不知不觉进了小区门，轻车熟路就奔着自家楼前走了去。

果然楼内一片漆黑，并没有人住的样子。

挪开楼门前脚垫将其中一块地砖轻按几下，找准一个角度往上一抠，将地砖下暗格中放置的钥匙摸了出来，将地砖重新复原好，拿了钥匙上前开了门。

咔哒～～轻声推门而入，开了房间内的灯，房间内看样子的确有日子没住人了，空气有点尘味儿，地板上也已经布上了一层灰，不过房间内的家具摆设之类却依然是老样子。

将门窗打开来通通风，拿了烧水壶清洗过后打上一壶水开始烧着。

取了拖把打好水，开始埋头打扫起卫生来……铃～～～骤然大作的电话铃响声，真是差点没把心给惊出了嗓子眼，陆亦轩浑身肌肉刹那间绷得紧紧地，死死看着这突兀响起的座机铃声：难道说这座房子也早就被人暗中监视着了？

南圳市这个家，外界知道的人真心没几个。

除了老婆们，乔大春一家子知道，项仕强知道，前些年时，马丰都跟大老王、一亩大师来南圳市的那段时间，他们来过一回……呃啊！老子这特么在乱想些什么呢！在他们这些普通人的眼里，老子现在已经是死过两回的人了，他们又怎么可能会费心思跑来盯这间房子，而且自己的出现，那也完全是随心而为，事前连自己都没意料到的行为，谁又能提前知晓了自己行踪，且是在自己回到这个家不到半小时，便打了电话过来……“莫非又是五角楼的人？”

“五角楼的人，真有如此神出鬼没，能够全天候的追踪老子……”蹑步到了座机前，挣扎着要不要抓起来接听，目光扫及座机屏幕上的来电号码时，却不由呆愣住。

那串号码，实在太熟悉不过了。

京城家中的座机号。

这分明是家人打来……嗡～～～脑子刹那间已经是一片嗡鸣大作，隔绝了外界一切声响，耳朵内就只剩下了那倔强不休的电话铃音……家人自然是没可能知道自己回来这里的，更加不可能做到实时监控着自己行踪。

那自然就只有一个解释。

那自然是，家人在惯例打这么一个电话过来找他……手沉重且迟疑地伸向了座机。

想要接起电话来。

可是……不等可是完，一分钟的振铃时间结束，无人应答，电话自动挂机，铃声骤然顿绝，整个房间也一下子变得无比安静，陆亦轩一屁股瘫坐在座机旁沙发上，有些痛苦地双手拍打在脑壳上：接电话！刚刚应该接电话的！无论如何，就只是不说话听听家人的声音，那也是……他狠狠甩了自己一个耳光，抓起了座机，飞快摁出了一串号码，京城家中的号码。

不管了，老子不要再管那么多，无论什么事情，也不能阻止老子跟父母妻儿的团聚。

什么个人仇怨！跟五角楼老狗汤格卢斯·本杰明之间，那从来就不是你陆亦轩的私人仇怨，所以何必强作伟大，想要一肩担挑…… 