    领主府内...克里斯把拿来的文件递给泰德，强忍笑容道：“大人，您肯定猜不出来五皇子干什么来了！？”

    “那有什么猜不出来的？是不是让我再掏点粮食？”

    克里斯微微一笑，伸手拉开椅子，慢坐在上面，翘着二郎腿摇摇头：“猜！”

    “这有何好猜的？皇都来的皇族，要么是来颁布帝国新法的，要么是来要钱要粮的，还能有别的？”泰德掏出两罐可乐，将他们倒入杯子当中，用指尖推出其中一杯，做了个请的动作：“别卖关子了，我亲爱的管家，告诉我吧~”

    卖关子并不需要吊足胃口，稍微缓解一下紧张的情绪，足矣~！

    所以克里斯直接将内容换了个表达方式，以一种没说，但又说了的口吻回应道：“没问题，海灵顿‘伯爵’大人！”

    “？？？”

    泰德听到了不可思议的词汇，身体忍不住小范围战术性后仰，然后又瞪着眼睛俯身向前，抬手指向自己：“你是说，皇帝让我当伯爵？”

    克里斯将手中的文件放在桌子上：“这下，如果我们想要这个称呼，就得让五皇子活着，要么还得等...所以，要让他们活着吗？伯爵大人？”

    “当然~”

    打开递来的卷轴，泰德饶有兴致地读着，但...越看越觉得不对劲儿：“啊这...说我们帮忙赢得了战争...除了这个没啥用的头衔儿，一个铜子儿都没给？”

    克里斯‘嗯哼’一声，伸出右手食指轻轻摇晃否定道：“大人，可不能这么理解，伯爵的称呼可比子爵有用多了，在以后，您自我介绍的时候，可以直接说您是北境伯爵，而不是瓦伦丁领主...这样更显恢弘、大气！”

    “况且，皇帝也不是白给我们这个名头，他把北部所有的雪山山脉全赏给了我们，就冲这一点，我认为我们全体给皇帝磕俩头都不为过...”

    泰德将信将疑地向回阅读，果然发现了这一说辞，随后便开口嘲笑这些没有见识的贵族：“这些傻帽们根本不知道自己给出去了什么...”

    身旁，克里斯拿起本子，翻开自己看书时做的笔记，笑道：“大人，根据书中提示的信息，这些山里面大概率会藏着巨量的煤矿和石油还有金属矿，就算我们现在没能力开采，也能提前占个坑！打消其他人的念头！”

    “对头！”泰德本来和祖先们一样，对皇室没什么好感，但看着眼前的东西...似乎现在的皇室也还凑合，没那么糟糕。

    “既然这样，那我们就客气点吧，等明天下午，在会客厅开个宴会，多弄一些这帮土包子没见过的好吃的！”

    “没问题，大人，绝对会让他们怀疑人生！”

    “哈哈哈哈哈...”二人相视一笑，像两个大反派密谋到了什么值钱的东西似的。

    ...

    以泰德现阶段的能力，距离‘完美’提炼石油还得有20甚至50几年！要想将油的利用率最大化，并不是件容易事儿，现在他只能拿煤矿先凑合着用...

    二战之后的高科技产物，少则几十万星币，多则几千万，一颗卫星造价一亿星币，自己就算是救了天下所有难民，也凑不够这些。

    现有的办法，便是用免费的书籍，花点星币把他们打印出来，让能看懂的人看！

    这样就把自己的任务分摊出去，效率更高！况且没必要一个人什么都会！因为集体的力量才是最大的！

    若是有人看懂了《相对论》《量子力学》，泰德定会想办法让他多活几年。

    想到这里...似乎...新来的那些月精灵，他们的寿命更长...如果他们来担当学者，岂不是可以研究成百上千年？

    这么一想...美滋滋！如果这群人中，出了一个比肩爱因斯坦、海森堡这样的物理学神仙，用脚后跟想都能想出来...一个能活几千上万年且头脑清醒的神仙，会让科学发展到什么鬼神地步！？

    泰德不敢再想了，这种事儿得等自己郁闷的时候再拿出来偷着乐！如果现在真的找到了这么一个神仙，他估计会当场休克...

    ...

    五皇子在负责人的带领下，被引到了一个干净整洁的房间内，和外面一样，除了自己的体臭，没有其他臭味，只有淡淡的木头味和花香。

    介绍完房间之后，负责人转头看向一行人，一脸嫌弃地解释道：“各位，北境人一般都是天天洗澡，在我们的文化里，恶魔会从粪坑里爬出来，肮脏代表着被诅咒、恶魔附身！所以请各位入乡随俗，到时候我会给大家送来热水~毕竟在明年4月份雪停之前，你们都得在这呆这儿~”

    负责人做作地轻轻抬起帽子以示尊敬，然后将洗浴物资发放给皇子团队，接着便昂首微笑离开了...

    虽然这文化从开始到现在才不到三个月，但在大家看来，就好像来自千年前的传承，完全是北境土生土长的文化那样，是不可分割的一部分！

    在领主大人的连蒙带编和赏赐下，大家对保持卫生深信不疑，有的时候还会传授高深的洗澡方式，包括剔除身体不必要处毛发的技巧...

    达芬奇皱紧眉头，拿着手中香喷喷的洗浴用品，总觉得不太舒坦：“怪不得他们看起来那么干净...但这么做...会不会对上帝大不敬啊？”

    “别抱怨了，达芬奇爵士，我们还是听他们的吧，没必要闹不愉快！至于上帝，回到皇都买一张赎罪券不久完了？”

    “殿下说的极是！”

    二人自认为是上帝的臣子，只要花重金购买赎罪券向上帝表达歉意...那么~慷慨慈爱的上帝，一定会宽恕自己的罪恶，不会来找麻烦！

    ...

    一个小时后，达芬奇泡在水里，舒服地伸了个懒腰，打了个接近8秒的哈欠，这坠入云端的感觉，好似在天堂遨游！

    许久，他睁开眼睛忏悔道：“主啊，我有罪！居然洗澡！？这真是对您大不敬啊...”

    但他的内心里却在舒服地嚎叫：“真舒服，原来背叛主的感觉是这么的微妙！这么的爽！难道这就是背叛的感觉吗？看来天天洗澡必不可少啊！”

    另一间浴室内，五皇子看着眼前的瓶瓶罐罐，还有被称为“神之手套”的东西，陷入沉思...

    “莫非...这么多年了，我们错了？”史蒂夫长叹一口气，闭眼享受。

    忽然，门被打开了，一长相甜美，身材丰满的月精灵美女，半蒙轻纱，拿着热水壶来到浴室房间内，将热水放在皇子能拿到的地方，就快步离开了。

    刚刚只是一瞬间，二人四目对视，一股莫名的邪火就从史蒂夫的心底窜了出来...

    “不行不行！我可是结了婚的男人，若是有了情F，岂不是和其他不忠的人一样？”他快速晃动头脑，喝下半杯冰水才勉强将邪火驱散干净。

    殊不知，刚才那位月精灵是故意的，她想测试一下这位皇子是否忠于妻子，便于执行之后的计划...

    ...

    这些人洗澡一共浪费了接近4个小时，才把身上的东西全部洗掉！

    换上自带的新衣服，走到镜子面前，史蒂夫感觉整个人都飘了起来。

    “好像...这样也不错？”

    他放下手中的洗浴物品，坐在沙发上享受纯净空气带来的滋味！就连木头的味道也格外香甜。

    忽然，一阵焦急的叫喊声传来：“殿下！”

    “达芬奇爵士？你怎么慌慌张张的？”

    “殿下，下来吃晚饭吧，他们送来了不少好东西！”

    “哦？”关于伙食问题，史蒂夫从进门就发现了不对劲儿。

    外边寒风凛冽，冰封万里，然后北境居民穿着厚实的衣服，在家里吃蔬菜？

    售货台上的新鲜果蔬，就像是刚被采摘下那样，还残留着夏天的味道！

    想破大天，史蒂夫也不知道这是怎么做到的？

    “莫非，天气寒冷真的可以保鲜？可就算是能保鲜，这也有点过分了吧...”

    史蒂夫摇头不再思考，而是跟着达芬奇，带着侍卫们来到下方的餐厅内...

    只是随便一扫，皇子就傻眼了...

    “我的老天爷啊！在这里还能吃到葡萄？”

    葡萄这种金贵的东西，从采摘下之后，保质期会急速缩短！

    从中部运到北境，至少一半都会在途中腐烂...

    在这种寒冬时节，也只有帝都的那群顶级贵族才能吃到这种奢侈的水果，而北部居然拿这玩意招待自己？这可是招待皇帝的规格啊！

    “咳咳！就算请我吃葡萄...我也得问个明白！为何进城的时候如此待我！”

