    ....

    这场天灾是昨晚旺达做梦时候偶然预料到的，果然今天早上这颗陨石天灾就真应验了，她是夏洛特家族有史以来巫女血脉最纯粹的一人，就连她都只能在那么被动的情况下才能捕捉到那么点信息。

    要是换作其他女巫，更是屁都摸不着，只能当他看到天生陨石掉落下来以后，离开大喊一句：“卧槽, 怎么会下来一颗陨石？”

    旺达也不是没有收获，至少她猜到一些东西，因为百年难遇的命运蚀之刻就要到了，而这场天灾恰巧就是在蚀之刻前面，就好像天灾是为了铺垫被蚀之刻做准备一样。

    错不了，这场天灾定是因李青大人而生, 因为他搅乱了命运线。

    格里菲斯...是顺应他而生的命运铺垫，这场天灾是给予李青的惩罚, 也是为了给格里菲斯创造出离开这里的机会，让对方亲自前往那个必定的命运时刻。

    旺达将这个猜测告知给李青，后者抬头看着逐渐恢复光亮的天空，他喊来霍斯下命令：“去监狱那边检查一下，看看那个格里菲斯是被砸死了还是已经被救走。”

    霍斯立刻领命带着人前去检查，大概在半小时以后，确认格里菲斯从地牢内不见了。

    守在那里的士兵死状难看，而那个赫连阁下更是身上有52刀伤口，同时下面还被切了....

    “曹尼玛。”李青大骂了一句，浑身上下透露着极度不爽的气息，恨不得当场发飙。

    “我忘记家里夫人煲汤了。”霍斯惊恐的说出借口立刻逃遁，生怕李青会拿他直接出气。

    这下李青是真的相信这场所谓的天灾就是为了让格里菲斯逃脱，在他跟陨石角力的时候，恐怕重新集合鹰之团的那群人，已经潜入地牢那边去救格里菲斯离开。

    李青真的很生气，何必搞出那么多事情，哪怕没有这场陨石天灾，他也会找个借口让鹰之团救格里菲斯离开这里，到时候他还能悄悄跟上去一起混进蚀之刻里面去跟神之手一起玩斗地主！

    现在格里菲斯离开, 彻底打乱李青的计划，他说不定会因此被格里菲斯甩开，到时候蚀之刻就不带他一起玩了。

    这怎么行？

    “旺达，给我定位，给我将这群孙子找出来。”李青让工具人旺达出手，他必须尽快找到格里菲斯和鹰之团，绝对不能让他们这群扑街抛开自己而进入蚀之刻！

    “是，大人，我一定将这群死扑街找出来。”旺达急忙拿出玻璃球开始迅速工作。

    .....

    马蹄与马车交织的声音响起，卡思嘉掀开了帘子，看着四周快速疾驰而过的马车，她看着漆黑的天空，同时眼中闪过一丝担忧。

    “快点赶路吧，别耽误时间！”卡思嘉对着周围的鹰之团成员，大喊道：“格里菲斯被救走的消息恐怕已经泄露了，我们赶紧离开这里，后方一定有追兵正在赶来！”

    听到卡思嘉的话，那些鹰之团成员连忙加快了速度，朝着远处狂奔而去，而在他们身后, 则跟着一群骑着马匹的鹰之团战士正在四周警惕，防止有什么意外发生。

    “该死的，我们不会被那个李青追上，然后死在他的拳头下吧？”狡诈的哥尔卡斯脸露怕意，要问他现在最怕什么？

    那一定就是李青本人！

    先不说对方在战场上暴打鹰之团的事情，就今天的壮举，一人打爆陨石，哥尔卡斯表示活见鬼。

    早知道他就不答应卡思嘉一起回来救格里菲斯，还不如干回自己的老本行去当个强盗算了。

    “跑快点啊，说不定李青就在后面。”哥尔卡斯高声呐喊，所有人听到李青这个名字，简直菊花一紧，整体前进速度进比刚才快上不少。

    有时候不逼一逼自己，原来都不知道自己那么能逃...

    在被围住最严密的一辆半露天马车上，里基特沉寂在自己的睡梦中，他不知不觉中陷入了一个梦。

    在那个梦里面，他长大了许多，似乎经历了很多事情成为了一个可靠的男人。

    格里菲斯在他面前张嘴说了着什么事情，未来的里基特正在听，直到他露出愤怒表情。

    紧接里基特一巴掌扇在了格里菲斯脸上，他转身离开了这个地方，而格里菲斯则后知后觉看着里基特....

    “啊！！”里基特大喊一声，他从这个梦里面醒了过来。

    一旁拿着剑的格斯同时睁开眼睛问：“发生了什么事吗？”

    里基特擦拭脸上汗水，他摇头说：“没有，只是我做了一场意义不明的噩梦。”

    “意义不明的噩梦吗？”格斯低声说着，他看向里基特问：“那是一个什么梦啊？”

    里基特想了一下，他觉得自己往格里菲斯脸上扇巴掌的梦迅速抛掉，他担忧问：“如果等一下那个李青真的追了上来，到时候我们应该怎么办啊？”

    “嗯...死战呗。”格斯思来想去，最后也只能这样回答里基特。

    “这样啊，那我一定会跟你一起面对。”里基特笑了，他会跟格斯一起共同进退。

    “是吗？那我很期待啊。”格斯笑了下，他又继续抱着冰冷的长剑开始睡着了。

    “....”

    外面的月光照射在格斯旁边的一辆马车上，格里菲斯正躺在上面，他浑身包扎着白色的绷带，脸型消瘦无比，身体的肌肉更是萎缩到不成人样。

    这段时间的折磨和煎熬让格里菲斯整个人任性崩溃，身体更是直接废掉，他现在就跟一个废人无异。

    这样的他，是做不到拥有自己一个国家的真正梦想。

    如果是这样，那他活着还有什么意义吗？

    肯定没有意义啊，还不如死在那个不见天日的地牢里面...

    布帘被揭开，卡思嘉拿着一碗粥进来，她凑到格里菲斯面前拿出汤勺一点点的喂食给对方，同样她把最近发生的事情全部一股脑说给对方听。

    本来卡思嘉说的经历都没让格里菲斯有什么变化，直到卡思嘉说到自己已经跟格斯正式交往并且睡过了。

    还吧啦吧啦一大堆他们在那个山洞里过了一段很美好的日子和生活...

    卡思嘉说自己找到了生存的定义，对格里菲斯的是仰慕，对待格斯的却是沉沉的男女之爱。

    隐藏在头盔下，格里菲斯那双瞳孔瞬间放大，他满脸充满着怨恨以及震惊。

    格斯，他的格斯....格斯是他的！

