    　　        第8382章魏镇天暗自恼怒，觉得hóng zhì珠肯定是有什么事情隐瞒了他。

    　　

    　　    “也罢，既然洪副堂主这么说了，那此事我就不掺合了，你自己看着办吧!”

    　　

    　　    魏镇天露出一丝冷笑，此事麻烦不小，能不沾手自然最好。

    　　

    　　    不管hóng zhì珠最后会如何处理，魏镇天首先要保证自己不被牵扯进去。

    　　

    　　    hóng zhì珠嗯了一声，随意的点点头，面上波澜不惊。

    　　

    　　    他知道林逸暗金级暗使的身份，所以一点都不担心会有事。

    　　

    　　    巡察使和暗使固然是两个系统互不统管，但黄金级巡察使主动出手试图袭杀暗金级暗使怎么说好呢?死了也是活该吧!

    　　

    　　    少顷之后，接到通报的大洲武盟大堂主宛如一阵旋风般飞掠而来，看到hóng zhì珠和魏镇天都在，心中的怒火再也无法压制。

    　　

    　　    “怎么回事?你们谁来告诉本座，到底是怎么回事?这里是天下城!大洲武盟的总部!堂堂黄金级巡察使，就这么被人给当场斩杀了，大洲武盟还有脸面么?”

    　　

    　　    大堂主一来就将怒火倾泻了一通，指着hóng zhì珠和魏镇天好一阵大骂。

    　　

    　　    等到稍微平静了一些之后，才冷哼一声：“现在装什么死人?赶紧说话，到底是怎么回事?”

    　　

    　　    魏镇天退后了一步，把hóng zhì珠给让了出来，表示这件事会由hóng zhì珠来说明。

    　　

    　　    “大堂主，其实事情的经过很简单，何笔那身为黄金级巡察使，却和奇峰炼丹学院院长勾结，以作弊的手段来操控考核结果。

    　　

    　　    hóng zhì珠微微躬身，不急不缓的说道：“扶摇炼丹学院的司马逸，使用了中心出产的自动炼丹炉，短时间内就炼制出了大量的丹药，勇夺第一，可何笔那他们不甘心失败。”何笔那试图用身份来压制司马逸，却根本没有效果，恼羞成怒之下，想要直接击杀司马逸，谁知司马逸实力超群，一招就反过来斩杀了何笔那，此事不能怪司马逸，他只是正当防卫罢了。”

    　　

    　　    这些都是事实，没什么错漏，不过hóng zhì珠言语间多有偏袒林逸，这个谁都能听得出来。

    　　

    　　    大堂主眯了眯眼睛，何笔那的实力他很清楚，一招都接不住?

    　　

    　　    然后就被林逸给杀了?听起来有点不可思议啊!

    　　

    　　    “何笔那或许有些错处，却也不是谁都能动手斩杀他的，他有错，本座自会处罚，什么时候轮得到别人来动手了?”

    　　

    　　    黄金级巡察使可是大堂主亲自任命的心腹，被人在眼皮子底下杀了，那绝对是打脸的行为。

    　　

    　　    哪怕是为了维护自身的威严，大堂主也必须来出这个头!

    　　

    　　    而且hóng zhì珠和魏镇天就在现场，居然都不会阻拦一下，任由事情发展到如此恶劣的局面。

    　　

    　　    其中，是不是有人在暗中推波助澜?

    　　

    　　    大堂主冷漠的扫了hóng zhì珠和魏镇天一眼，觉得这两人定是有私心，说不准就是想要取而代之!

    　　

    　　    “洪副堂主，那个杀人凶手在何处?你应该已经将其拿下了吧?”

    　　

    　　    要处置人，也要先有人才行，大堂主其实已经知道hóng zhì珠没抓人，这么问就是在表达不满。

    　　

    　　    hóng zhì珠冷静摇头：“哪有什么凶手?司马逸只是正当防卫，随手反击，何笔那被杀，那是他自己没本事，怪不得司马逸，所以司马逸不是凶手!”

    　　

    　　    “哈哈哈哈!洪副堂主，你可真是做的一手好事情啊!”

    　　

    　　    大堂主怒极反笑：“这是对本座有什么不满是么?即便是对本座不满，那也是内部的矛盾，我们内部解决就是了，如今你纵容一个外人行凶，到底安的是什么心?!”

    　　

    　　    “大堂主严重了!属下对大堂主并无不满，也没什么矛盾，至于纵容外人行凶更是谈不上!大堂主的指责，请恕属下无法认同!”

    　　

    　　    hóng zhì珠低头抱拳，态度很端正，可对于那些指控则是一概不认。

    　　

    　　    “呵呵，还说没有纵容凶手!那你为什么不扣押那个司马逸?无论此事谁对谁错，司马逸毕竟是杀了何笔那，你放他离去，还说不是纵容凶手!”

    　　

    　　    大堂主冷笑连连，决定趁此机会，好好的敲打敲打hóng zhì珠。

    　　

    　　    要不然，真就成了老虎不发威，你当我是病猫?

    　　

    　　    “大堂主，属下不敢扣押司马逸!”

    　　

    　　    hóng zhì珠仿佛没有感觉到大堂主的怒气，继续不咸不淡的说道：“此事司马逸本没有错，犯错的是何笔那，若是属下要扣押司马逸，那就变成属下的错了!”

    　　

    　　    何笔那犯错的代价是什么?一刀毙命!

    　　

    　　    hóng zhì珠可不想重蹈覆辙，何笔那不值得他去冒险。

    　　

    　　    正相反，因为何笔那的死，他更想要向林逸靠拢了。

    　　

    　　    大堂主被气乐了，这都说的什么混账话啊，简直可笑之极!

    　　

    　　    “堂堂大洲武盟的副堂主，居然说不敢扣留一个凶手?hóng zhì珠，你这是越活越回去了啊!莫非这司马逸是个破天期的超级高手?还是他背后有着破天期的高手撑腰，你动手就会杀了你所以你不敢是咋的?”

    　　

    　　    大堂主这就是在讽刺hóng zhì珠，却不认为林逸真有如此实力。

    　　

    　　    破天期高手在副岛属于最顶尖的层次，用凤毛麟角来形容都不为过。

    　　

    　　    每一个破天期高手，大洲武盟都有记录在案，其中可没有一个叫司马逸的人，也没有和司马逸有关系的人!

    　　

    　　    hóng zhì珠面无表情的点点头：“他不是破天期高手，但确实能杀了我!”

    　　

    　　    林逸的实力等级很低，hóng zhì珠一眼就能看穿。

    　　

    　　    起先他还以为林逸是实力太强，所以伪装的很好，属于扮猪吃老虎那种人。

    　　

    　　    可在何笔那被杀的时候，hóng zhì珠分明感觉到林逸的炼体实力真的不强!

    　　

    　　    那身法步法确实很精妙，剑法也极为玄奥，可这些都还不足以杀掉何笔那!

    　　

    　　    偏偏何笔那就那么死了，hóng zhì珠没看出来对方怎么就能死在那种攻击之下，所以心中对林逸的忌惮越发浓郁了几分。

    　　

    　　    “呵呵，堂堂大洲武盟副堂主，居然怕了一个小小的学院荣誉院长，传出去你也可以不用干了，直接回家种地，会非常的安全。

    　　

    　　    大堂主忍不住讥笑了两句，然后断然说道：“既然如此，本座只能亲自去会会那个司马逸了!倒是要看看，他到底有多么了不起，竟然能把我们的洪副堂主都给唬住!”

    　　  

