    面对儿子突然问出的这个问题，林佳佳又有些愣了。

    以前她打算如实告诉儿子，她与他父亲因为一些不得已的原因分开了，以后只能跟她一起生活，或是到时再帮他找个爸爸。

    现在还能这样告诉么？

    林佳佳打开门，道：“团子也有爸爸，不过妈咪和他没办法在一起，所以团子可以只有妈咪么？”

    小团子进了屋，偏着脑袋想了一想，“妈咪，今天叔叔在幼儿园说他是我爸爸，他是在骗团子的吗，大人也说谎吗？”

    林佳佳将物品放下，回道：“叔叔不算骗你，他是团子的生父，没有他就没有团子。”

    “什么是生父？”小团子选了个不明白的问题问。

    林佳佳蹲了下来，扶着儿子的小手臂道：“生父也是爸爸的意思，只是他没尽到爸爸的职责......”

    看着儿子一知半解的样子，林佳佳换了种通俗的说法：“别人的爸爸在妈咪生宝宝的时候都会陪在妈咪和宝宝的身边。可是妈咪生团子的时候，他没有在妈咪身边，团子长这么大，他也没找过妈咪和团子，所以他就不是爸爸，只能叫生父。”

    小团子转动了下眼睛，“那现在叔叔找到我们啦，是不是就是爸爸了？”

    “......”儿子的话让林佳佳的心内莫名一酸，鼻头也酸得很厉害。

    林佳佳眼眶有了点湿意：“但是妈咪很生气，他都不爱妈咪和团子，所以妈咪不想再理他；团子很爱妈咪，会支持妈咪的做法，对不对？”

    小团子挽起两条手臂，小脸上表情坚定：“对。团子支持妈咪。”

    林佳佳心内又是欣慰又是酸涩，眼泪到底没忍住滑下，她轻声问：“团子以后不会想要爸爸了？”

    小团子伸出肉乎乎小手替妈咪擦眼泪：“他不乖，让妈咪哭，团子也不喜欢他了。”

    林佳佳眼泪越发汹.涌，抱住了儿子，此时此刻，她万幸自己当年留下了团子，不然她怎么独自撑过这几年，怎样变得坚强独立，又怎样在这个时候还能得到一份安慰。

    ............

    隔日早上，林佳佳带着团子出门，却看到对面屋的人在搬家，将东西都堆到了走廊。

    林佳佳牵着团子小心过去，对面住户恰好出来，“不好意思，挡到路了吧，我收收。”

    林佳佳摇头，“没事。你们怎么这么早搬家？”

    “对啊，房东通知得急，昨天才通知，今天就得全部搬走，好在免了我这几个月租金还退了我押金，不然谁会同意这么急搬走。”

    林佳佳点了下头，没多问，和团子去往电梯。

    待她下班回来时，对面屋的东西已全部整理完毕，门口干净光亮，铺着块素色地毯，似乎连门和门锁系统都换了？

    住的谁，这么急着让上一任租客搬走，又这么快住进？这个小区并非什么高档小区啊，有必要这般迫切？

    虽然奇怪，林佳佳也没时间管这一茬。

    接下来一段时间十井古镇项目前期工作就绪了，林佳佳十分忙碌，不停往返A市与C城之间，就连周末都将团子放在了托儿所，大部分时间都是让保姆过去接的团子，而她到家也是匆匆吃点饭便继续投入工作。

    又是一天，林佳佳终于得已早点下班，她去托儿所接了团子，顺便告知托儿所老师，因自己的工作调动，团子寄读完这月将不寄了。

    她即将要去古镇现场，工程期间也会长期呆在C城，她得把团子带过去。

    回到家，保姆正拿着一些包装精致的菜准备出门，见到林佳佳疑惑的眼神，保姆慌了一下，又笑着解释：“这菜有点不新鲜了，我拿去换一下，很快回来。”

    对此，林佳佳也没多想；回房换了衣服，因着好些日子没陪团子了，便带着他下楼玩玩转转。

    到了差不多晚饭时间，林佳佳和团子上了楼，保姆已将饭做好，看着一桌色香俱全的菜肴，林佳佳和团子两人都食指大动。

    尝着那堪比大厨水准的菜式，林佳佳夸道：“陈姐，是我之前没留意过么，你做的菜味道真好，这水平去当个厨师都够了吧。”

    保姆陈姐笑着说：“你们喜欢就行。”

    小团子将个大虾塞进嘴里，脆声说道：“妈咪，大虾很好吃，和叔叔做的一样好吃！”

    小团子话一出口，林佳佳心间一动，看向了陈姐，陈姐只是低头吃饭不看自己，林佳佳再看了下这几道菜，还回想了下这段时间所吃的菜系。

    顿了顿，林佳佳有意向儿子道歉：“团子，对不起，妈咪这段时间都没空陪你，你肯定很久没玩躲猫猫游戏了吧？”

    “没关系！我知道妈咪很忙。我玩啦游戏，叔叔陪我......”话到这儿，小团子突然捂住小嘴巴，“妈咪，这是我和叔叔之间的秘密，不能说的！”

    听言，林佳佳放下筷子，直接开门走向了对面屋，按响了门铃。

    按了半天，却是没开，林佳佳望着那可视门铃淡漠道：“傅世瑾，别装了，我知道是你！”

    “嗒”一声，门开了。

    林佳佳走进，屋子内家俱简洁但不简单，典型欧式风格，单看外形便知其价格不菲；而穿着休闲家居服的傅世瑾正搭着修长两腿，手握一杯咖啡慵懒地坐在了沙发上！

    他面前摆着个显示屏，林佳佳上前望了一眼，果然可以清楚看到走廊外边及自己屋门口的情况！

    林佳佳不语又去到厨房，不出所料的，厨房有刚做过饭的痕迹，还有陈姐之前说“不新鲜”的食材，现留有一些在案台上。

    林佳佳走到厅里，傅世瑾已站了起来，他身形颀长，高大挺拨，双手随意插着兜，一双染墨般的黑眸正直直望着她。

    林佳佳亦保持着平静望着他，她早该想到没谁会吃饱撑着租下自己对面这屋，还那般着急搬来！

    林佳佳正欲开口质问两句，傅世瑾忽地一把将她抱住。

    林佳佳：“......”

    林佳佳闻着独属他的气息，熟悉的温度将她紧紧包围，林佳佳心中有了一点贪恋，到底还是将傅世瑾推开，抬起头：“我不是说过不要做这些无聊的事情么，还有团子，谁允许你陪他做游戏的？”

    傅世瑾再度将林佳佳抱住，将鼻子贴在她黑软的发丝，“林佳佳，别生气，我只是想关心你，不会打扰你的生活。”

    “可你现在已经打扰到我生活了！”

    傅世瑾却是抚了下林佳佳的胳膊，蹙眉说道：“你怎么又瘦了，得多吃点。”

    林佳佳：“......”

    “妈咪妈咪。”这会外边响起了团子的声音。

    林佳佳挣脱了傅世瑾的怀抱，过去开了门，没有回头，直接拖着儿子进了自己住的屋子。

    陈姐有点尴尬地看着她，林佳佳道：“陈姐，你先回去。”

    “林小姐，我......”

    “我知道与你无关，先回去吧，明天再过来。”

    陈姐走了，林佳佳将团子重新带到桌边吃饭。

    小团子看着不出声的妈咪，小声说道：“妈咪，别生气，我以后不和叔叔做游戏了。”

    林佳佳道：“妈咪没生气，你吃饭吧。”

    小团子吃着饭，还伸着小手给妈咪夹了一个虾，“妈咪也吃。”

    林佳佳抚了下儿子的脑袋，真和他一道继续吃。

    饭后，林佳佳收拾完屋子，给儿子洗了澡，再陪他读了会故事，看着儿子睡着了，她才算松懈下来。

    傅世瑾强势的做法让她有些混乱与无奈；无论何时，他都是这般强势，无论何时，他都掌握着主动权；想要时会用尽办法与手段得到手，想推开时，也是毫不留情，毫无商量余地。

    全心全意、不顾结果的事情做一次就够；她做不到第二次，现在有了团子，她不能让他也跟着受伤，她再承受不住打击与绝望。

    ............

    第二天，林佳佳神色平静地带着儿子出了门，让对面屋的傅世瑾松口气的同时也有了点不解，依她的性子昨晚应该会再来找自己质问，或是赶自己走才是，怎么没有下文了？

