    第2556章千万不能提起那个姓苏的

    楼夜渊回过神，抬眸扫了眼冉舒清的手臂，声音淡淡的，“不用，本尊看着你接骨。”

    冉舒清知道他的心思全然不在这里，索性直言道，“魔尊既然放不下苏姑娘，还是过去看看她吧，虽然臣女不知道你们有过什么样的恩怨，但还是希望魔尊能打开心结，解开误会的好。”

    楼夜渊闻言，剑眉一蹙，面色如窗外的黑夜迅速沉下来，利剑般锋利的眸子猛地扬起，一股阴鸷和冷酷，直直射进了冉舒清的眼里，“谁说本尊放不下她！”

    “胡乱揣测圣意，小心你的脑袋！”

    喝声还未落下，就被砰的一声巨响掩盖，楼夜渊猛地一掌拍碎了身边的桌子，轰然起身，大步跺出了殿外。

    殿内的人全都吓得跪倒在地，噤若寒蝉，直到声浪平息，魔威散去，大伙儿也战战兢兢的不敢私自抬起头来。

    反倒是躺在榻上的冉舒清最为淡定，面无表情的望着楼夜渊离去的方向，静默了一瞬，便冷静的吩咐道，“魔尊离开了，都起来吧，给我接好骨头要紧。”

    魔医们被她清醒的声音唤回思绪，随后纷纷起身，片刻不敢耽误的为她处理好伤口。

    不管对方怎么惹魔尊生气，人家毕竟还是堂堂魔界公主，未来的嘉贵妃，自是不能有半点闪失。

    所以，在一大群魔医的努力下，冉舒清的骨头不出一个时辰就被处理妥当。

    倒腾了一晚上，不止魔医们累出了一身汗，就连冉舒清也觉得乏得紧，早早打发他们回去休息。

    看到人群走远了，冉舒清的贴身宫女翠环才近前，替她委屈道，“公主，你又何必替那个根本不领情的贱人说话呢，多少女人盼着魔尊来都没机会呢，您反倒还将他推出去，这下惹恼了魔尊，不是自毁前程吗！”

    “是呀，那个白眼狼根本不值得公主待她那样好！”翠雪气呼呼的点头。

    冉舒清皱眉，厉声警告，“你们别跟其他人那样满嘴贱人白眼狼的。她现在是苏选侍，好歹也是魔尊的女人，再卑微也不是你们宫女可以辱骂的。以后我不想再听到这些话，记住了吗！”

    “可是——可是，您为了她惹怒魔尊，奴婢实在替您不值啊。”翠环不甘心。

    冉舒清却是莞尔一笑，心有成算道，“放心，刚才那番话，我只是一个旁观者的身份，魔尊再生气，气的也只会是苏陌凉，不会是我！想来这几日他都不会前往凝雪殿了。”

    “再说了，魔尊的心思本就不在我这儿，我又何苦拘着他，还不如放他离开，大家都能轻松自在些。”

    “原来如此，还是公主心思缜密。只是奴婢瞧着，魔尊还是十分紧张公主的，亲自送公主回宫，亲自守着魔医给公主治伤，明明满腹心思都在公主身上呢！”翠雪想起魔尊一路护送，就心潮澎湃，兴奋不已。

    冉舒清笑了笑，声音透着无与伦比的清醒，“你年纪太小，还不懂，这个世上太多虚幻的东西，看不清也摸不着，却往往最容易迷人心智，让人沉溺其中，无法自拔，不过是伤人伤己罢了。”

    翠环凝着俏脸，疑惑摇头，“公主，奴婢不明白——”

    “不明白不要紧，只要记住，生而为女人，一定要坚守内心，千万不要成为男人的附庸。因为男人都是靠不住的，那个人也不例外——”冉舒清望向窗外的月色，美丽的瞳孔倒映着清幽的月光，显得澄澈透亮，眸光逼人。

    听她说到那个人，翠环和翠雪都是吓得捂住了嘴巴。

    很显然，她们的公主觉得魔尊大人跟其他男人一样，都是靠不住的。

    “公主，可魔尊大人目前是您唯一的依靠了，只要当了贵妃，得了魔尊的庇佑，您就能脱离栖霞元君的掌控，您身上的蛊毒或许也能解开，以后就再也不用过以前谨小慎微的生活了。”翠雪还满心盼着魔尊能救她家主子于水火。

    冉舒清却是冷笑摇头，“从始至终，能救我的只有我自己！”

    没人比她更想挣脱束缚，可是残酷的现实让她清楚，她必须不断强大自身，强大到没人能撼动得了她的地位，才能在这场殊死搏斗中战到最后。

    所以魔尊也不过是她登顶的踏脚石而已！

    ***

    魔煞殿

    “林侍卫，魔尊还在闭关吗？”萧万廷这几日忙着册封的事务忙的焦头烂额，今日终于筹备妥当，便抽出点时间赶过来汇报情况。

    林琛闻言，叹了口气，情绪不高的抱拳回道，“魔尊心情不好，把自己关在殿内五日了，属下也不敢进去打扰，萧大人今日怕是见不到魔尊了。”

    “我听闻是清幽宫的乐清公主惹怒了魔尊？”萧万廷虽然忙，但多少也听到点风声。

    林琛摇头，“其实不是乐清公主，乐清公主的为人处世最为妥当您是知道的，是她不小心提起了那位苏姑娘，才惹恼了魔尊大人。”

    “哦？又是那个姓苏的！”萧万廷皱眉，脸色渐渐阴沉下来，“你交代下去，叫宫里的人都小心些，切记不要提起那个姓苏的，免得又惹了魔尊生气。”

    林琛深以为然的点头，“萧大人提醒的是，属下定好好吩咐下去，这个名字断不能出现在魔尊跟前了。”

    “嗯，你还是去通报一声吧，明日就是册封大典了，我怎么也得跟魔尊汇报下情况。”

    “好，萧大人稍等片刻。”林琛也知道不能耽误册封大典这样的大事儿，点头应下便转头走进了殿内。

    隔着幕帘和魔障，林琛看不清魔尊的身影，只模糊的见他倚在榻上，不知是在修炼还是在假寐。

    但想着萧大人还等着外面，他不得不硬着头皮禀报，“魔尊，萧大人来了。”

    “什么事儿？”隔了一瞬，只听冰冷如雪霜的声音淡淡响起。

    “回魔尊，是册封大典的事儿。”林琛回话。

    声音忽的沉了下来，“后宫除了册封，就没别的事儿了？”

    林琛摸不清他的喜怒，听他这么一问，生出些茫然来，“应该没有别的事儿了。”

    说完，他又福至心灵，顿时想起来，“对了，乐清公主的手臂基本已经痊愈，明日可以顺利行册封之礼了！”

    “谁问她了！”声音非但没有满意，反而还多了几分怒意。

    林琛疑惑不解，“那魔尊问的是——”

    “凝雪殿那边怎么样了？”

    听到凝雪殿三个字，林琛心头一跳，脑袋压得更低，半个字都不敢多说，“属下没去凝雪殿，并不知情。”

    有乐清公主的例子在先，他哪里还敢再提起苏陌凉这个人。

    一旦提起，他小命都难保，眼下还是装傻为妙。

    然而，他话音刚落，就听里边传来暴戾的怒吼，“滚出去！”

    林琛被吼得冷汗涔涔，赶紧转身退出了殿外，对着萧万廷就是一阵感慨，“萧大人，你说得果然没错，魔尊光是提起凝雪殿就火冒三丈，更别说那个人的名字了。幸好我机智，什么都没提，不然我这会子怕是已经没命出来见您了。”

    (本章完)

