    “我的出生地是大洋彼岸，可最近一年，我生活在迈阿密，并爱上了这个地方，并不是它有多好，只是我在这里的一片海边，找到了属于自己的宁静。”
    “这是一个十二岁小女孩的故事，我是说在2023年的圣诞节，杰西卡是这么大的小女孩，然后她正在一字字的来写这段故事！或许我的翻译方式并不对，因为我的中文抒写能力很差，源于我并没有真正学过中文字，只是口口相传罢了。其实我也没学过英文语法，那东西听着听着就懂了。”
    “因为这不算是很严谨的文学，所以我的开篇可能写的并不很好，其实这无所谓，因为这部书是要说我，也就是杰西卡的传奇之路。”
    “有必须告诉你们，杰西卡有一个中文名字，叫做蓝小蝶！”
    “所以这本书也叫作《蓝小蝶的传奇之路》，我忍不住想要再加上一个英文翻译，英文版的名字叫《Bluebutterfly'slegendaryroad》，你们都知道Bluebutterfly是蓝色蝴蝶的意思，但是，不知我的大哥哥杨牧是否能看懂！”
    小说就这样展开，前边很大一部分说的是蓝小蝶的身世，以及与杨牧之间的故事，那都是在笔记本上有记录的。
    直到她被杨牧抛弃。
    杨牧看的纠结，在这一部分，蓝小蝶反复用了“抛弃”这样一个词。
    他有抛弃她吗？
    杨牧一直不认为，他只是想要让她拥有更好的生活，因为当年的杨牧实在不怎么样，依靠偷东西度日呢。
    压抑住情绪，杨牧继续看，终于到了她离开国内上了飞机。
    “蓝小蝶当然不知道她的命运，虽然眼前的两个外国人看上去很和蔼，不停的想要用那蹩脚的中文和她交流，但她还是什么也不懂，什么也不理解！”
    “飞机终于起飞，不知道过了多少时候，响起了警报声，所有人都在惊呼，喇叭里播出了机长的讲话，我真的不知道要发生什么事情了，不过如今我可以告诉你们，我在被哥哥抛弃后，在踏上美地的路途中，竟然赶上了坠机事件！”
    “是的，我们用了降落伞，最终掉入海里，或许我比较轻的缘故，所以海水一直拖着我，让我抓到了一个漂浮物，我甚至爬了上去，坐在上边哭着。我想要找到那对自称是我爸爸妈妈的外国人，我那时候需要依靠！”
    “两天之后，我终于知道就剩自己了，其他人全都不见，我被漂浮物带着在海上不断走，我甚至连哭的力气都没有！在那段旅途中，我看到了一个很大的鱼鳍在身边经过，当时我不知道是什么，计算现在回想起来，我也不能确定那是不是一只鲨鱼，或者是海豚。”
    “这真的很奇妙，就在海上漂泊两天，甚至已经看不见飞机的残害，夜晚的时候睡着了，醒来后我看到了蓝蓝的天，也看到了与蓝天一样的海面。那海面太平静了，甚至让我觉得那是镜子！我想可能饿晕了，或者那时的我太蠢，所以我忘记了自己是在很危险的海上，站起来，我向海中走去！”
    “结局是什么我根本不需要浪费任何笔墨去抒写，大家都能猜到，是的，一个七岁的小傻瓜终于走入了海里，跌入海水中！”
    “但之后的事情你们一定想不到，我遇到了一只鲸鱼！呵呵，可惜我在过后的几年时间里，一直没有办法把这段奇妙之旅说给别人听，现在想来，就算说出去也不会有人相信吧？”
    “就浮在水面上游动，带着我走了一段路。我记不太清楚到底多远，可能是两个小时，或者是十分钟也可能，请原谅我，对于那段时间真的没有概念。”
    “然后鲸鱼走了，我却被救，上了一艘海盗船。”
    “我必须跟你们说明七岁女孩和十二岁女孩的价值观是不一样的，尤其对我来说，四年多的时间我的思维能力得到了飞跃发展，我认为自己是早熟的，十一岁多差不多十二岁的如今，懂得了很多同龄孩子不懂的事情，经历让我成长。”
    “明白这一点，那大家也就应该知道，在七岁时发生的故事，我是以十二岁的蓝小蝶思维来讲述的额。当时，我并不知道自己上了一条贼船，我只是看到了大人，而七岁的蓝小蝶认为，大人就是要照顾小孩的。”
    “卡西尼是个黑人，很强壮，并且看到我的时候一脸的淫.笑，我如今确定当时他刚看到我时是那种笑容。然而七岁的我并不懂，我被救了，然后哭着鼻子过去抱住了卡西尼的大腿，那时的我还不懂英文，不知道他说的是什么，他表现的很惊奇，把我抱起来，于是我就去抱着他的脖子，用我娇嫩的东方小脸，蹭他那有些刺人的胡子。”
    “或许是我的表现激发了他对我的保护欲，他说了一大串英文，然后把我带到了船舱里，请我吃了一顿很好的大餐，我从没吃过那么美味的食物，一个饿了两天的小女孩，给她一只大象她可能都会觉得是美味吧，请原谅我大象，并不是真的想要吃你，如果你看到了这段文字，请理解这只是比喻。”
    “我在船上生活了三个月的时间，渐渐与船上的人成了一片。你们不会相信，但卡西尼确实成为了我的初恋，我每天一睁眼睛就必须要看到他，否则我会哭！哭的很伤心，哭的惊天动地！”
    “运气不错，因为卡西尼是海盗船长，我拍了他的马屁，让他非常受用。于是卡西尼有了属于他特有的装叉方式，那就是让我骑在他的脖子上，然后带着我走来走去，无论看到谁都会说，sheismyangel！是的，他说：她是我的天使！”
    “到此你或许已经误解，认为卡西尼是个好人。很遗憾事实上并不是，在船上有那么几个白种女人，她们是被海盗抓来的人质，我跟在卡西尼身边，见识过卡西尼对那几个白种女人的玩弄和侮辱，我看着她们祈求反抗，看着她们被打的遍体鳞伤，看着她们最终如同狗一样的跪在海盗的脚下，亲吻着他们的脚趾！”
    “用十一岁的蓝小蝶视角来看，卡西尼绝对是个地地道道的坏人，很坏很坏。然而七岁蓝小蝶和他在一起生活的三个月里，他确实没有伤害过她，而且对他很好！”
    “后来的故事同样是惊险刺激的，我们遇到了美地的海军！他们的炮火很厉害，四处都在爆炸，我被炸得痛哭。海盗们想要离开母船，去小船逃走！他们杀光了所有的白种女人，我在摇晃的大船上奔跑，口中叫喊着卡西尼的名字！”
    “杰西卡·阿尔芭！他也叫喊着我的名字。是的，我的外国名字就是卡西尼起的，他喜欢一个叫做杰西卡·阿尔芭的女演员，所以给我起了和她一样的名字！卡西尼原本可以坐上快艇逃走的，可当他意识到我不见了，就回头找我。”
    “那是很浪漫的情景，如同一部爱情片的镜头，我向我的男人狂奔，卡西尼也向我跑来，我们马上就要拥抱在一起，可一阵枪声，我眼看着他飞血，扑倒，他终于还是抱住了我，在我耳边说话，You'remyange！那是他对我说的最后一句话，我想自己可能真是他的天使，他是个邪恶的人，却为一个七岁的女孩培养了善念，我喜欢他，只可惜我们的结局就是这样，四年过后的今天，我必须在这本书中把欠他的一句话说出来：卡西尼，你也是我的天使！”
    “我跟随海军陆战队返回了陆地，走了好几天，又坐飞机又坐汽车，到达佛罗里达，被扔进了福利院。我没想到，福利院里的日子竟然是我最痛苦的时光。我遇到了一个很肥胖的美地白种女人，她有虐待倾向，我和很多小女孩都被虐待。"
    “又是三个月的时间，我被卖了，买我的是个东方老头，终于结束了我的被虐时光！”
    “我的自闭症应该是在那段时光里出现的！与爷爷回去后，我就不见人了，一直练剑，跟我在一起的是黑金，猛兽，还有金刚。我们彼此并不知道姓名，就是这样的称呼，我叫做大剑！我们每天习武，很刻苦，能接触到的人也就只有爷爷，他也是我们的老师，一个东方老头！”
    “后来我们和爷爷来到了迈阿密，就是这片让我觉得宁静的地方，于是我开始写这本书，记录我所有的传奇故事，我希望它能出版，更希望有一天这本书能被大哥哥看到。”
    “想到他或许能看到这本书，我想也必须在本文的结束语上加这样一句话……杨牧！我恨你！”
    整篇小说几十万字，杨牧看完已经到了半夜十二点。
    他关关闭了书，长长的呼出一口气。
    书中还有很多细节，比如那个福利院的女人如何虐待她，比如她练武时多么痛苦。
    杨牧真的难以相信，这些年小姑娘的经历竟然比自己还要曲折！
    “好看吗？”
    “文笔不错……”
    “看到最后一句了嘛？”
    “嗯……”
    “那就把它忘记吧，哥哥，以后和我永远在一起，我就不会恨你了，知道吗？”
    　
