    夏风把头探出巷子，确定周围没人后鬼鬼祟祟的溜了出去。

    幸好刚刚碰到个肌肉傻帽，要是那名乌萨斯壮汉继续追究他的身份，恐怕就要穿帮了。

    夏风把毛皮大衣的衣领高高竖起，将半个脑袋都遮了起来，避开人群，他开始向人丁稀少的切城郊区移动。

    夏风心中盘算了一下。

    按照目前的情况，他应该去往切城的边缘地带，寻找属于贫民区一类的地方暂时躲避搜查。

    说实话，夏风现在的心里也有些毛毛的。

    在原来的世界，虽然他精通各种游戏，不论是在幻想的异世界拯救公主，还是在阴森的城堡中打败魔王，火羽夏风都从不畏惧。

    因为.....如果不小心挂了，还可以重来啊。

    可现在的情况就有些刺激了，呼吸着寒冷的空气，他可以百分百确定，这不是游戏。

    现在的时间是泰拉历1093年，根据明日方舟游戏资料上的记载，罗德岛成立的时间非常短，在阿米娅出现，并带领罗德岛成为应对感染者事件的武装医疗组织前，罗德岛只是一家普通的小型制药公司。

    刚刚他已经见过克洛丝了，看样子她和米格鲁她们还没有加入罗德岛。

    而其它几大势力，现在的定位也非常模糊，如企鹅物流，黑钢国际，喀兰贸易，莱茵生命等等。

    明日方舟中的干员大多十分年轻，现在夏风根本无法得知，塔露拉带领“整合运动”在切城发起暴乱的三年前，罗德岛的大家都在什么地方，做着什么事？

    恩.....三年前。

    阿米娅恐怕还是个青涩少女，德克萨斯可能还是个新上任的物流员，雷蛇和芙兰卡还是黑钢国际的新兵蛋子吧。

    而小绵羊.....咳咳。

    夏风忍不住在脑海中幻想了一个画面。

    幼小的艾雅法拉穿着蓬蓬裙，用稚嫩的声音对他说道。

    【这些小羊是妈妈留给我的，前辈也觉得它们很可爱吧，前辈？睡着了呀......】

    “嘿嘿，嘿嘿嘿嘿。”

    夏风穿着毛皮大衣，一边跑着一边露出痴汉般的傻笑。

    擦了一下口水，夏风重新打起精神。

    自己可不是萝莉控....额..应该不是，在见到小绵羊的时候，自己一定要塑造一个坚毅，可靠的前辈形象。

    不过，转念一想，现在的他......到底算哪根葱？

    他不是刀客塔，也不是正义的伙伴，他只是个在家里抱着手机，苦恼于打不过突袭4-10的阿宅。

    雷声一震，两眼一黑，他光着脚丫子穿越到了泰拉世界。

    被召唤来的使命他还记得，无尽的黑暗中，某人让他拯救阿米娅，但是，与这个沉重的使命相比，他是个能力与之完全不匹配普通人。

    恩........

    说实话，夏风并不是个悲观的人，初入陌生世界的恐惧，无助，和迷茫，这些元素还远远无法击倒他。

    因为，在中二病的驱使下，这个世界对他有着巨大的吸引力，这里是———明日方舟的世界。

    虽不知道自己现在能做什么，但在方舟的世界，除了艾雅法拉之外他还有很多喜欢的干员。

    「如果重氪之下还是抽不到怎么办？那就，去亲眼看看她们吧——夏风。」

    *********

    夏风沿着街道边缘，朝一个方向快步移动着。

    1个小时后。

    他感觉自己已经筋疲力尽，口干舌燥，这才渐渐放缓了脚步。

    放眼望去，路面变的坑坑洼洼，周围的建筑也十分寒酸，并且从十分钟前，他就几乎没见过路上有什么行人。

    毫无疑问，他现在的位置十分偏僻，应该属于切尔诺伯格荒废的城区。

    街道上的风越刮越大，风中夹杂的雪花也渐渐变多，看样子，傍晚应该会来一场大雪。

    必须先找个避风的地方熬过今晚，至少，也要能生个火堆才行。

    夏风张望了一圈，很快发现在他西侧不足百米的位置，有四间并排的大型仓库，看样子应该是已经废弃的。

    这种仓库大约7.8米高，长度至少在50米开外，外观的金属框架看起来十分结实。

    夏风站在仓库大门前，用尽吃奶的劲拉开了已经生锈的铁门。

    “嗞啦！”

    铁门被拉开一小段，夏风毫不犹豫的侧身挤了进去。

    仓库里面的空间十分宽阔，角落里堆着大大小小的木箱，就在夏风在仓库里寻找着可以生火的材料时，木箱后一双血红的眼睛与他对视而上。

    “我靠！”

    因为仓库里光线很暗，本就显的很阴森，突然对视上一双恐怖的眼睛，夏风整个人吓的一屁股坐在了地上。

    夏风坐在地上瞪大双眼，浑身的鸡皮疙瘩都立了起来。

    什么东西？野兽？僵尸？还是.....鬼？

    片刻后。

    在夏风惊恐的注视下，一个长着兽耳的干瘦男性从木箱后走了出来。

    看到走出来的是人，夏风的紧张稍微缓和了一点，不过，这个人的状态好像有点不寻常。

    从他头上的兽耳来判断，他的种族应该是菲林，不过和正常人不同，此时他的双眼通红，仔细观察，他的眼球上布满了血丝，这名菲林男性面目狰狞，脖子上的青筋都暴胀了起来。

    夏风吞了下口水。

    “你....你别激动，抱歉打扰你休息了，我马上就离开。”

    遇事不对，先行撤退！

    夏风迅速从地上爬起来，准备开溜。

    但这人仿佛没有听到夏风的话，他伸出手，指着夏风嘶吼道。

    “你们想杀了我对吧，我才不会被你们抓住，在我死之前，你们都会死，所有人都会死于天灾！”

    夏风有些无辜的摆了摆手。

    “大哥，你在说啥呀，冷静一下，我不会伤害你.....”

    这人马上打断了夏风的话。

    “命运公平的，所有人都别想逃，我看到了，我看到天灾来临时的火雨，看到了即将撕碎一切的风暴，所有人都会死在这，所有人！！！”

    就在这人胡言乱语的过程中，夏风突然注意到了一个细节。

    他指着夏风那只手，皮肤表面凝结着几块黑色晶体！

    注意到这个细节后夏风神情一紧，难道......

    正在这时，仓库的大门方向传来一个低沉的女性声音。

    “充血的双眼，出现的幻觉，再加上皮肤表面的结晶，毫无疑问，这是矿石病的初期症状，这个人，是一名感染者。”

    夏风转过头闻声望去。

    视线中，仓库的门口出现了一名长着熊耳，身穿深红色毛领大衣，身材娇小的少女。

    “咣当！”

    少女走进仓库，将仓库的铁门重重的关上了。

    和身材魁梧的一般乌萨斯人不同，她的身高大约只有1米6左右，棕色的发丝间夹杂着几缕深红，淡蓝色的眼眸下，是一张白皙清丽的脸庞，大衣的衣袖上还扎了一个红色袖标。

    虽然从身材和相貌上来看，她还充满了稚气，但这名乌萨斯少女的眉宇之间，却透露着一种沉稳，高傲，以及对自身力量的绝对自信。

    看着走进仓库的熊耳少女，夏风的瞳孔渐渐收缩，口中喃喃道。

    “你，你该不会是.....凛冬？”

    少女瞥了一眼夏风。

    “丢人，你马上给我滚出仓库。”

