    对于止水，玄逸的确很看重。

    这家伙在原著中觉醒的别天神，简直就是开挂般的能力，只可惜还没有真正发挥出真正的价值，一只眼睛被团藏给挖走，另一只眼睛在自杀前留给了鼬。

    抑郁止水，心灵写照之眼……

    “别天神的确很好用，但对我来说也并非是必须……以止水的资质，开启万花筒大概率没有什么问题，但觉醒什么瞳术，就不一样了。”

    玄逸望着眼前这一脸炽热的止水，思索了一瞬，摇了摇头。

    无所谓了，能拥有别天神瞳术最好，掌握不了也可以接受。

    “止水，我掌握着一条通往永久和平的道路，尽管这个道路注定了不会被绝大多数人接受，但这没关系，我会一直坚持下去，直到实现了最终的目标。”

    玄逸接过兜手里的茶杯，端起来喝了一口。

    止水先是好奇地看了兜一眼，但很快就埋头，拿出小本本奋笔疾书。

    “……？你在干什么？”

    “我听说，前辈你平日里，最喜欢的事情就是随身携带着几本书，有时间就拿出来做笔记。”止水恭敬道。

    “……”

    玄逸沉默，他那么干，纯粹是为了给三代火影看的。

    不过算了。

    “前辈，请问前辈打算怎么做，我又能在这过程中，做些什么？一族和村子之间的关系，又该怎么处理？”止水问道。

    “宇智波一族和村子之间的关系，是整个忍界中，诸多矛盾之一。止水，你要记住一点，解决问题的时候要抓住主要矛盾，要实事求是。对你来说，一族和村子的关系是主要矛盾。”

    玄逸一脸的意味深长。

    “主要矛盾？玄逸桑的言论真是深奥。”

    止水思索了一下，旋即想到了什么，一脸震撼和敬佩地看着玄逸。

    “嗯？”

    “不愧是玄逸前辈，轻描淡写中，就启发我找到了和平的道路！”

    “嗯？”

    “前辈，请不要隐瞒了。”止水一脸恭敬，“前辈的目标是整个忍界的和平，而我的目标是家族和村子之间的和平，相比于前辈，我要做的事情，明显要比前辈更加简单。”

    “但是，前辈你都从来没有出现过动摇的情况，而我面对更加简单的问题，却心中迷茫和犹豫……您是在用自己的例子，来鼓励我坚定意志，端正思想！”

    “再考虑到，前辈之前递给我的那本书籍，我明白了，前辈是想要告诉我，家族和村子之间的关系，就好似书中记载的一样，要用关怀……不，不应该这么简单，那就是要护理？明白了，是要用心灵的羁绊来解决问题……”

    玄逸一脸肃穆：“……原来如此，这就是我想要让你知道的，止水，你悟了。”

    止水激动地起身，走来走去，拿着笔在小本本上奋笔疾书，精神振奋：“再以此延伸出来的话，坚定自我意志，那如果能让家族的意志更加坚定，想办法让他们发自内心坚信，自己是村子的一员……前辈，阿里嘎多！”

    “……啊，止水，你太客气了。”

    玄逸看着止水急匆匆离去的身影，陷入沉思。

    这家伙到底明白什么了？

    不过算了，反正宇智波族人的脑袋，鬼才知道他们在想什么，动不动就偏激，从一个极端分分钟跑到另一个极端……

    似乎对这一族的天才来说，压根就没有中间态这一概念。

    “尼桑，那个人刚才在说什么，我完全没有听懂。”兜一脸懵懂地看着他。

    玄逸抬起手，狠狠揉着兜的头发，将规整的发型再一次揉成了鸡窝。

    兜哟，何止是你不懂，我特么也不懂啊……

    “兜，过几个月，你就跟新一批的新生一起入学，我教导你的功课都做的什么样了？”

    玄逸转移了话题。

    兜立刻献宝似的将手中的习题册递上来。

    忍者学校中，除了三身术和查克拉这种东西外，还要涉及到大量的算术题，比如投掷苦无的抛物线公式之类的。

    玄逸检查着题目，露出了满意的神色。

    真是不错，这时候的兜，就展现出来了不错的智商。

    “将来，要想办法去一趟龙地洞，让兜学习仙术吗？不，不只是龙地洞，妙木山和湿骨林也可以……他学习仙术，想来是没有什么问题。”

    玄逸脑海中闪过这个想法，然后开始认真地对都进行教导，并布置新的学习任务。

    ……

    当晚。

    根的基地。

    团藏召见不知火玄逸，这也是他们这对师徒，时隔许久后，第一次正式的交谈。

    “拜见老师。”玄逸微笑着对团藏打招呼。

    团藏面无表情地点头，但熟悉他的人都知道，能用肢体语言给出回应，本就说明他很满意。

    否则，他都直接摆着臭脸无视你，或者冷哼一声后擦肩而过。

    “虽然不知道你用一半战功去换土地，是出于什么目的，不过这也是无关痛痒的事情。封印之书上的禁术，你想学哪个，尽管找老夫要，凭你现在的层次，勉强合格了。”

    团藏脸色淡漠。

    他知道，玄逸从封印之书上，挑选了灵化之术。

    真正的禁忌之术，比如秽土转生这种，三代火影不可能开放出来，但团藏可以。

    “老师这次召见我，只怕不只是为了说这个吧？”

    “没错，老夫要询问的，是关于那双万花筒写轮眼的事情！”

    团藏眼中，闪过了一丝深深的贪婪之意。

    可以重复使用的伊邪那岐啊，更关键的是，一惠所掌握的伊邪那岐，不只是能改变自己的命运，还能一定程度上，修正外界的命运……

    正痴迷研究初代细胞和写轮眼血继的团藏，没想法就见鬼了。

    “没用的，老师，我劝你放弃吧。”玄逸直接说道，“一惠的伊邪那岐可以随时发动，哪怕你挖走了她的眼睛，她也能将现实给修改，没有人能得到她的那双眼睛。”

    “连你都不行么，如果是你的话，出手索要她的眼睛……”团藏重重敲击地板，有些不满。

    “团藏老师，一惠可是我手中最得力的工具，这样死忠于我，因我而活的部下……我怎么舍得做这种事情？”玄逸笑道。

    整个地下基地，此时气氛略显僵硬，四周的根部忍者们，纷纷沉默着，仿佛没有听见一样。

    他们都是工具，工具不得插足于两个主人之间的冲突。

    唯独伊吕波，略微抬起头，那颗右眼周围的青筋缓缓绷紧。

    “……”

    很明显，团藏有些恼火。

    他最听不得的事情就是拒绝，可糟糕的是，玄逸是个同样不能接受被拒绝的家伙。

    这时候，玄逸开口道：“一惠的两只眼睛，右眼是伊邪那岐，可以修改现实，这一点老师已经知道了，但她的左眼，是伊邪那岐命，可以用来恢复右眼的伊邪那岐。”

    “这两只眼睛，无论挖掉哪一只，效果都大打折扣，单独的右眼，不过是个一次性武器，用完就失明。单独的左眼，更是毫无价值，因为左眼只有一个用处，那就是用来恢复右眼，将右眼的失明状态逆转到失明之前的那一瞬间……”

    “团藏老师，你不会以为我们真的有方法，在一惠心甘情愿的情况下，一口气挖掉她的两只眼睛吧？只要她趁机毁掉一只眼睛，另一只的价值就大打折扣。”

    玄逸微笑着说道。

    他之前告诉三代火影和两名顾问，声称他刻意没有询问一惠的瞳术。

    但在团藏面前，自然不用玩这种虚的，两人都知道彼此是个什么玩意儿。

    “……伊邪那岐和伊邪那岐命，真是相辅相成的两个瞳术。所以，一惠内心深处的愿望，就是修改自身的命运，才觉醒了这两种瞳术……”

    团藏面无表情地低头看着玄逸：“依靠对瞳术的推测，就能大体上洞悉这邪恶一族的内心想法。如果是改变命运的话，看来你对一惠的影响真的很大，也难怪她会对你那么忠诚。”

    团藏一瞬间就想到了很多事情。

    宇智波一惠，10岁之前是个不值一提的庸碌之辈，10岁开始迅速崛起，13岁开启万花筒写轮眼……

    再加上，团藏想起来，前一年的时候，玄逸给一惠做过人体实验，还诸多根部忍者险些跟刹那那条老狗起冲突。

    这一道道线索结合起来，就很明显了。

    “看来，老夫还是小看了你的核遁血脉，攻击细胞，同样等同于刺激细胞，适当的刺激，数不定能让特殊的细胞活下来……哼，那次人体实验，就是你在想办法挖掘她身体的潜力吧？那次实验之后，她就忽然成为了更加强大的优秀忍者……”

    团藏冷哼一声。

    玄逸点头：“不愧是团藏老师，这都能想到……所以，弟子更加不可能动手去挖掉一惠的眼睛了呢，我改变了她的命运，是我赐予了她全新的生命。”

    “更强大的潜力，更辉煌的未来，更恣意的生命，这些都是我给她的，当我知道她觉醒的瞳术是伊邪那岐和伊邪那岐命的时候，团藏老师，我可不能接受有人夺取她的眼睛啊，因为这双眼睛，本就是属于我的。”

    玄逸缓缓抬起头，微笑着与团藏对峙。

    不知道多久了，第一次有人敢这样跟团藏对话，明确拒绝了团藏的命令。

    团藏那抓着拐杖上的手掌，都青筋暴起，昭示着这一位内心的怒火。

    许久后。

    “……看来，这双眼睛是无法夺取了，老夫倒是错过了一件好东西。”团藏开口。

    他绷带下，瞎掉了一只眼睛，总不至于将另一只也挖掉，为装载一惠的万花筒写轮眼做准备。

    而且，既然一惠是玄逸的人……

    “那就好好利用这件工具吧，反正，老夫也不缺这一个伊邪那岐……”

    团藏冷笑着说道，如果大蛇丸那边的实验进展有所突破的话，他将会有很多个伊邪那岐可以使用。

    此时，他那望向玄逸的目光中，透露着恼怒和欣赏。

    哼，不愧是老夫的弟子，跟老夫一样一样的。

    “跟老夫走，凭你现在的实力，倒是有资格触碰到核心的秘密了，身为老夫的弟子，你天然就要站在老夫这一边。”

    团藏带着玄逸，秘密前往村子里的某个隐秘实验室。

    一路上，玄逸一言不发，可实际上，已经大体上猜到了要去哪。

    大蛇丸用来人体实验的场所。

    打开门，团藏轻车熟路。

    一路上，他们看到了，这一整间实验室中的玻璃器皿，都浸泡满了人体的各种器官。

    “原来如此，人体实验的专门场所，就是不知道，团藏老师是要进行怎样的实验，要用这么多人来进行尝试。”

    玄逸赞叹一声，没有表露出任何形式的不忍、不满和其他的情绪。

    他清楚知道，团藏希望看到的是什么。

    果然，团藏非常满意。

    两人一路来到了最深处。

    噗呲！

    大蛇丸刚刚完成对一具尸体的解剖。

    “真是稀客，没想到你会来这里，看来你做了什么事情，成功得到了团藏的信任。”

    大蛇丸背对着他们两个，但只是这样，他都已经兴奋起来了。

    来了，那个核遁身体，他未来的头号容器，果然来了！

    “看来你们已经达成共识了，放弃夺取那一双万花筒写轮眼……”大蛇丸低沉笑着。

    玄逸一步走进这里，淡淡道：“大蛇丸大人，相比于这个，我更关心大蛇丸大人究竟在研究着什么东西，能吸引我老师的注意……”

    “小鬼，注意你说话的态度！”

    潜影多蛇手！

    大量的毒蛇猛然从大蛇丸衣袖中钻出，齐刷刷扑向了玄逸。

    “只是这样的话，对我可没有任何用处。”

    下一刻，玄逸只是站在原地，连动都没动一下，却顷刻间，体表就浮现出大片的深蓝色物质，并有一层查克拉外衣附着在深蓝色物质之上。

    哥斯拉外衣。

    呼！

    一条查克拉尾巴，轰然甩出，狠狠一击，就将这些毒蛇全部抽成了肉泥，击杀当场。

    团藏那原本面无表情的面孔，在看到玄逸展现的术，才出现了一丝动容。

    “这就是你所掌握的那个术，模仿尾兽外衣……”团藏直接拉起来了额头上的绷带，露出了一颗三勾玉写轮眼。

    “没错，这个模式，我称呼为哥斯拉模式，从哥斯拉外衣到哥斯拉化。”

    玄逸缓缓收敛了不断涌现的查克拉。

    “哥斯拉，这就是你体内那头伴生兽的名字么……倒是有趣。”

    团藏拉下绷带，遮掩住了三勾玉写轮眼，更让他满意的是，玄逸看见了这只眼睛，也依然保持着冷静。

    “看到老师的写轮眼，我就大致明白老师的想法了，难怪对一惠的万花筒级伊邪那岐那么感兴趣……既然无法夺取万花筒级伊邪那岐，用大量的普通伊邪那岐来替代，结果也是一样的。”

    玄逸缓步走进实验室，开始打量着那一件又一件的玻璃器皿，观察着其中的内脏器官。

    大蛇丸眼底露出了一丝忌惮之意。

    哥斯拉……从来都没听说过的名字，如果要夺取玄逸的身体，同时要想办法封印住这头怪物才对……

    不过，居然真的存在这种人，伴生兽？一体两面，忍界还真是充满了奇迹……

    大蛇丸兴奋地舔了舔嘴唇。

    团藏沉声道：“你的实验进展到哪一步了，老夫这条手臂已经撑不了多久，必须要尽快替换掉。”

    “快了，用柱间细胞来压制写轮眼血继的想法是行得通的，再给我一点时间就可以……当然，如果玄逸君留下来帮我，凭他的能力，倒是可以加速这一过程。”大蛇丸盯着玄逸，满是兴奋。

    “我很乐意在这场面帮助老师……只是，大蛇丸大人，你可要收起一些不该有的想法，要是被一不小心干掉了，可怪不得我。”

    玄逸在一块血肉上停下了脚步，他打量着这些正在不断蠕动的肉团。

    柱间细胞。

    初代火影都死了几十年了，他的细胞却还在不断复制和增殖。

    “你们两个，大局为重，在老夫的困扰被解决之前，不准起冲突，否则别怪老夫不客气。”

    团藏声音冰冷。

    柱间细胞和写轮眼的结合，是他非常看重的事情，如果借助这两股力量，团藏有把握让自己的实力变得更加强大！

    到时候，超越自己最巅峰的状态，也不是不可能！

    “知道了，团藏老师，那么，我现在就着手帮忙，大蛇丸前辈，您可不要吝啬您手中的知识，否则老师的面子上也不好看……”

