    《驭风少年》的拍摄完成，彻底让董熹的信心爆棚。

    再加上脑海中电影院的奉献，他再次得到了两个剧本。

    这一次，是一部电视剧一部电影！

    董熹开始纠结，不是先拍哪部的原因，而是穷。

    公司账面上的资金，只剩下拍摄《驭风少年》结束后的剩余。

    这部分钱大概是200块。

    穷得叮当响，说的就是董熹的制作公司！

    不过，董熹本人的资产，在拿到了还珠的片酬，和剧组一万元的奖金后，达到了历史的新高！

    不过，这点钱比起拍摄影片的资金，简直就是杯水车薪。

    因为不管是新的电视剧，还是新的电影，起步的成本就达到了七位数！

    这可不是小成本制作，必须拉来足够的投资商，来分担风险。

    因为《驭风少年》的后期配乐原因，董熹和韩彬在电话里经常交流。

    对方对于成片的质量，那是相当的惊喜与满意，所以对董熹就格外的看重。

    董熹则趁机将自己的计划透露出去，虽然惊叹于董熹的创作速度，但是韩彬依旧表示需要先看到剧本，才能决定。

    首先是电视剧，港岛资本是没有兴趣的，首先他们既没有渠道也没有经验，来运筹这方面的工作。

    其次是电视剧的成本有些大，对于主打小成本投资的港岛资本来讲，有些拿不下来！

    但是对于董熹的新电影，港岛方面表示了欢迎。

    特别是在看过董熹的初稿，对方就直接表示，将全资投资董熹的新电影。

    不过需要等到公司的资金回笼，毕竟除了投资董熹的《驭风少年》以外，对方还投资了多部小成本电影。

    而这些电影将会一起亮相欧洲各大影展，以军团作战的方式冲击奖项！

    而随着时间的推移，《驭风少年》的英文字幕版已经开始在欧洲的影展上亮相。

    并且开始引起了一阵追捧，虽然都是些弹丸之地，但是也让韩彬越发的自信。

    同时他们也将目标定到了明年二月份的柏林，不过现在仍旧需要在小影展刷刷经验！

    这是一个循序渐进的过程，往年的经验让港岛的资本明白，再好的电影都需要知名度，否则指望一个电影节的周期，往往很难取得成效。

    所以当《驭风少年》透露出“热门”的苗头时，港方资本决定全力扩大影响力！

    虽然喊做“全力”，但实际上掀动的力量仍然有限，毕竟说到底也只是一个小公司。

    但是，蝴蝶扇起翅膀后，命运的轮盘就朝着不可预料的方向发展了！

    而董熹则依旧蛰伏在京城，过着平淡无奇的生活。

    自从还珠结束从医院回来后，董熹就发现自己突然闲了下来。

    三人组里，王宝強成为了孙海平的新宠，领着他到处接戏。

    主要是这孩子不挑戏，基本上什么角色都能消化，虽然是些不起眼的小角色。

    但也让习惯了董熹的孙海平感概，这才是正经的龙套演员啊！

    毕竟像是董熹这种前期不出名，还乱几把挑戏的货色，是真的不多见！

    所以孙海平果断的抛弃了董熹，领着王宝強辗转于京城的各大剧组，混上一两顿盒饭。

    你别说，效果不错，王宝強已经在圈内有了点知名度！

    倒不是因为他演技出色，更不是因为他吃苦耐劳的精神。

    而是因为孙海平……

    这也难怪，这年头谁他娘的龙套演员，还领着经纪人？

    于是乎，各种流言蜚语在底层的圈子里流传，说什么的都有！

    在董熹看来，最过分的不外乎是说王宝強是豪门散落民间的公子哥儿，而孙海平则是暗中保护他的仆从。

    刚听到这话，董熹差点儿没笑抽过去。孙海平这长相你说他是管家之流，也还能理解。

    但是，王宝強的长相跟公子哥儿的差别，也就亿点点而已！

    甚至董熹都觉得凭借着王宝強的长相，如果不是遇到了自己，他一辈子或许都演不上主角！

    演戏既不全靠脸吃饭，但又靠脸吃饭。

    就像董熹一身肌肉，但凡他长得歪瓜裂枣一点，都没有啥机会出演正派角色！

    王宝強的长相怎么说呢？

    说他长得普通都是夸奖了，应该说他属于京剧里面的丑角，而董熹则算是武生！

    而丑角也是公司给王宝強的定位，没错除了董熹以外，王宝強成为了熹子影视制作公司第一位签约艺人。

    妥妥的熹子一哥！

    而对于公司的股权分配，董熹和孙海平也达成了协议。

     8:2的分配方案，董熹自然是占大头！

    不过这在两人看来都很合理，毕竟公司啥都没有，唯一的财富大概就是董熹的创作能力。

    而孙海平主要是担任总经理的位置，相当于大总管！

    就像是此时所有内地的影视制作公司一样，两人依旧在摸索着前进。

    董熹脑海中的影院，只会教给他怎么拍电影，而不会教给他如何打理公司。

    但是从脑海中那些影视剧的画面和观众的弹幕里，董熹也能够捕捉一丝未来的机会！

    比如说脑海中最新这部电影的剧情，里面普及的人手一部的手机，让董熹打消了存一波BB机的冲动。

    随着手机的进步，这玩意儿最近降价降的厉害！

    不过他依旧躲在家里闭门造车，将脑海中的影片看了一遍又一遍，剧本改了一遍又一遍，还是不太满意！

    主要是这次的电影剧本，虽然不再是黑人的故事，但依旧不是国内发生的事情。

    听着台词里面的“斯密达”，董熹只觉得脑袋有些发涨，不过演员的颜值和肉体双双在线，倒也不是不能接受。

    这部电影董熹按照惯例，将其完成了汉译，甚至第一次就在影院的评分里拿下了80分的高分，这与《驭风少年》的评分相似。

    但是董熹还是不满意，他为了追求更高的分数，让自己躲在筒子楼里，一呆就是两个多月的时间。

    这期间除了和韩彬交流《驭风少年》的事情，就是应付两个女人的骚扰。

    倒也算不上是骚扰，更多的像是知心大哥哥谈心一样。

    拍摄完还珠以后范兵兵就加入了何袖琼的公司，但是在小燕子和紫薇的身前，金锁的存在感实在是太低了。

    公司并没有给她准备完善的发展计划，更多的像是放养的状态。

    所以小姑娘很失望。

    对此董熹只能劝她，等到还珠播出以后，情况也许会有所好转！

    而霍斯燕也进入了京城一家名为“华谊兄弟”的经济公司。

    但是内地的娱乐圈还处于萌芽的状态，无论是管理还是经验，都没有什么太大的区别。

    所以霍斯燕也很闲，不过最近她分到了王晶花的手下，也算是有了点盼头。

    两个女孩都向前迈了一步，也就没有那么缠着董熹，要分个高下！

    更多的还是以朋友的身份和董熹交流，不过这交流的有些频繁，让孙海平不止一次的抱怨，电话费超支的问题！

    比起电话费超支，董熹的脑袋也是严重的放空，他准备出门走走，去电影院看场电影。

    看的电影是冯晓刚的《甲方乙方》，这部号称国内贺岁片的开山之作，从圣诞节就开始放映，火遍了大江南北！

    不过董熹可不是冲着冯晓刚来的，他那知道这孙子是谁啊。

    他是冲着朱圆圆而来，自己的这位干姐姐在影片中客串了一个角色。

    好家伙，董熹看了一遍电影愣是没找到对方演的是啥！

    后来，在看盗版VCD的时候，董熹才在一个犄角旮旯的地方，发现了朱圆圆的身影。

    不得不说，这部戏剧情出色荒诞，演员更是出类拔萃。

    特别是一群配角，愣是演出了主角的气场。

    这让董熹很是欢喜，他就喜欢这种全员演技在线的电影！

    掏出小本本，将配角的名字记住，董熹大小也是个导演。

    将来未必就没有合作的机会！

    特别是那个头顶锃亮，掐着嗓子阴阳怪气说着：“地主家也没有余粮啊～”

