    第151章 灵觉示警

    姜智感觉自己的实力到了一个瓶颈期，除非晋入道台境，否则短期内战力很难有大幅度的提升，但他有些迷茫，道台是修者灵海夯砸化成，而自己有九大山海，莫非要化九座道台？还有那太极脉轮，道台以后会不会消失掉，姜智有些拿不准，他感觉太极脉轮不只是有聚灵的作用，它应该还有其他神妙，只是自己还未发现而已。

    沟通灰蝉先生，将自己的疑问提了出来，灰蝉丝毫没有犹豫，就给出来答案：“九大山海肯定都是要化成道台的，但也要分先后顺序，你双手双足的山海可以先成道台，接下来是颈后和丹田，这些都没有问题，但你胸口和眉心两处分别是破天灵山和无涯灵海，这两处化道台的时候，一定要找人布下瞒天过海的法阵，为你遮掩天机，否则必回引来逆天劫雷。”

    姜智数了数：“还有天灵处的灵海呢？”

    灰蝉沉默了一会儿：“最后是它吧！”

    不等姜智再问，灰蝉转移了话题：“你目前的实力已经可以冲击道台境，等安稳下来你可以尝试一下，不用担心根基不稳的问题，你晋入衍真境的时日虽短，但论基础之扎实，古往今来能和你媲美的寥寥无几。”

    姜智疑惑的歪头看向灰蝉，莫非自己天灵中的灵海有问题？但他并没有问，他对灰蝉还是很信任的，该自己知道的时候它就会说了：“衍真境冲击道台，是怎么个冲击法？”

    “以真灵之力强夯灵海，夯到你满意为止，道台成形的一刻，天地法则自会降下雷劫，助你完成最后的一步。”

    “就是慢慢砸呗！”姜智喃喃自语，“跟锻器一个样，将一座灵海生生砸成一方道台。”

    一种战栗的情绪袭来，打断了他的自语，姜智忍不住按住胸口，心中满是恐慌之意：“灰蝉先生，我最近几天不时有一种心悸之感，是不是修行功法出了问题。”

    灰蝉的灵识默默扫过姜智的身体：“气完神足，筋骨强壮，不是身体的原因，功法也不可能有问题。”

    “那是怎么回事？”

    “莫非是......灵觉示警？”

    “是我的灵觉在示警？这么说我们有危险？”姜智汗毛炸起，他感觉到了事情的严重性，在真苍秘境内面对虎蟾和陈长老的灵识寄体，自己的灵觉都没有示警，这次的危险程度会更甚？！

    “灵觉无形无迹，看不见摸不着，修者称其为直觉，或者预感，跟修者的真魂强度有关，随着修者境界越来越高，灵觉就会慢慢显现出来，严格来说它只是一种感觉，没有什么记载可供参考，只能你自己体会。”灰蝉也不是十分确定，他沉默半晌：“一般要到守窍之境，灵觉才会出现明显的示警表现，但也有些人天赋异禀，灵觉天生便强于众人，每有危险来临之际，灵觉提前便可预知，从而做出示警之举，有的是出现幻觉，有的是梦见血光，也有的会莫名心悸，就像你。”

    姜智默默点头，灰蝉的猜测应该是对的，自己的情况就是灵觉示警，排除所有错误答案，唯一的原因便是答案。自己有危险，但危险来自何处，他却一筹莫展，敌人太多了呀！

    随机应变吧，不过还是要提醒一下媳妇……，话说有半天没有见面了呢！分别这么久，甚是想念呢！

    一切思绪抛在脑后，姜智背着手走到首舱驾驶室，抬手敲了敲门，不等里面反应就推门走了进去。法舟的驾驶其实相当简单，提前定好了方向，偶尔灵识微调一下就行，秋然站在观察口，正在闭目掐诀的修习，时而双手比划一下，做出挽弓射箭的姿势，看样子正在参悟北斗箭阵。

    见姜智走进驾驶舱，秋然欣然道：“正好你过来了，我遇到几个难题，一块解决一下。”

    “好的呀好的呀！”姜智小步跑到秋然面前，只见她伸出葱白的玉指，点数着说道：“北斗七星的爆字诀，我感觉和杀字诀有很大不同，尤其是灵识操控和手指的发力方面，我总觉得手法有些问题......”

    姜智笑容僵在脸上，我杀字诀还只能出四箭的好不好？艰难的咽了口唾沫，姜智打断秋然：“等等，你这是已经开始修习爆字诀了吗？”

    “嗯。”秋然没有感觉到姜智的异样，她很自然地说道：“杀字诀修完了呀！”

    老子我......老公我十几天修习才能发出四箭，你接触箭阵功诀一共也还不到三天，今天早上才把杀字诀七箭修成好不好！我不要面子的吗!

    幸亏我有外挂，姜智得意的想着：“灰蝉先生，这大下午的，起床尿尿啦！”

    灰蝉：“......”

    “开个玩笑吗！”姜智见灰蝉不搭理自己，秒怂，“您老宽宏大量，学识渊博，小媳妇儿的问题给解决一下子呗！”

    隐约听到灰蝉的一声叹息，心累：“北斗七星箭阵注重灵识的操控，对手法的要求并不高，爆字诀的力量就集中在一个爆字上面，瞬间伤害极大，对时机的把握就很重要了，爆发早了或者晚了，造成的伤害就很低了。”

    姜智咳嗽一声，将灰蝉的话加以润色，碗大量重的添油加醋一番，秋然听得很认真，到最后眼睛都开始发光，洁白的玉齿轻咬着红润的小嘴，少女自然的魅色最是撩人，姜智看着秋然红润的小嘴，费了很大的劲才克制住亲吻一下的冲动。

    靠着灰蝉的帮助，回答了秋然几个问题，姜智才想起自己的目的：“秋然，你听说过灵觉示警吗？”

    “听小姨说过，但不是太清楚，你问这个做什么？”

    “我感觉......”姜智犹豫一下，“心中有些不安，好像有点灵觉示警的意思，总之小心一点吧！”

    秋然郑重的看了一眼姜智，眼中没有一丝怀疑：“晓得了，我会尝试唤醒关长老，看看无疆海中哪些势力是与佚山交好的，尽量靠近他们行驶！”

    罕见的没有逗弄秋然，姜智心事重重的走出驾驶舱，他被秋然打击到了，决定奋发图强，将北斗七星的箭阵修至大成，这是自己和秋然经常交流的一大话题，要慎重！

    打开青螺空间，姜智打算利用极道塔的修行模式，修习北斗箭阵，那样速度会快上许多，刚打开青螺空间，脚步还没有落下便身体一震，心脏跳动的仿佛要炸裂，一张脸憋得通红，他下意识的关闭了青螺空间。

    但仿佛有些晚了，整个舟身剧烈地一震，好像撞上了什么事物般猛地停住，姜智顿时被惯性甩飞在舱壁上，他摇头晃脑的起身：追尾了？女司机啊！

    (本章完)

