    呃……一章章节名打错了抱歉……

    ————————————————————

    该怎么办卡莲看着机体受损严重的‘红莲圣天八极式’被打的这么凄惨这还是第一次吧对方的各方面压制纵使她自己的近战能力强悍也被打没有还手之力。(找小说素材就到

    轰！两道强烈的炮击碰撞在了一起产生了巨大的爆炸声与此同时远处的金塔般的水战舰龙胆也对着转过身迎接身后炮击的黑色机甲开了火救援的啊。

    驾驶舱里的辰逸轻笑一声摸着还未冷却的键盘再次快速的按动起来直接放弃了被打残的‘红莲’向后飞去迎向刚才开炮的‘神虎’。

    “卡莲怎么样了？”吉诺的影像传了过来。

    “虽然不会坠毁但是‘红莲’已经没有再战的力量。”卡莲不甘的说道这是头一次被打得这么惨“你那里怎么样了？”

    “我现在正在赶过来朱雀他已经……”吉诺的语气有些低沉的说道。

    “是吗……”卡莲听吉诺这么说语气也要些低沉“赶紧过来支援星刻吧千万不要和对方打近战……”

    卡莲说着语气顿了下来那台机甲的近战能力和远战能力都是非人的了……

    “好强悍！”刚和这台黑色机甲交手黎星刻就发觉了这台机甲的过人之处无论是力量还是速度。全都属于了一个极端的高度。

    “星刻！不要和他近战！”卡莲的声音让黎星刻一惊看着贴近的黑色机甲神色一惊‘神虎’面的能量护盾全力张开即使是这样‘神虎’面依旧传来了剧烈的抖动就是连淡黄色的能量护盾也变得摇摆不定起来。机体的能源也下降了一截！

    而且黑色的拳头推着‘神虎’在空中飞快的后退着那速度完全超出了‘神虎’的极限。黑色的机械拳头一点一点的突入进能量护盾里面‘神虎’的那一只防御的手臂也出现了裂纹。

    防御要被突破了！正当黎星刻打算放弃这只手臂的时候‘神虎’不受控制的后退顿时停止。原来是那架黑色机甲主动放弃了攻击转身拦住了身后的一把紫色细剑的斩击。

    “又一个棘手的对手啊难道他的体力就没有限制吗？在这种机甲里……”吉诺说着原本砍在这台黑色机甲手臂的利剑立刻被一股大力弹了回来。

    布满小型光束炮的手臂对准了吉诺的机甲吉诺神色一惊刚想向一边闪去的时候那台黑色机甲竟然主动放弃了这次攻击瞬间向飞了高了一层。

    一把利剑急速的从刚才黑色机甲所处的地方划过飞到高处的黑色机甲对着下面的‘神虎’和‘崔斯坦.分配者’伸出来双臂。密集的光束炮刚放出来黑色机甲便被一阵炮火击中强制打断了这次攻击。

    “吉诺发现了吗？”黎星刻对着吉诺说道。

    “嗯！对方从来都不会硬抗攻击第一种做法就是闪避。”吉诺看着被‘龙胆’炮火击中的黑色机甲回答道。

    “能源问题吧。毕竟每次防御都会消耗不少能源的而这台机甲机能……”黎星刻看着烟雾中的黑色机甲说道。

    烟雾散去黑色机甲面的黑色光盾一阵闪烁之后变淡了下去……

    挖槽！驾驶舱里的辰逸嘴角一抽！有木有搞错！打的正嗨时没无色……咳。关键的时候竟然没mp了！蓝药何在！？

    辰逸看着已经变为红光的能源格子好吧好吧强大的性能带来的就是大量的消耗这玩意有没有辰逸的变态恢复力做的这种地步也算是卓越了完虐对方所有高端的战力说出去绝对是杠杠的虽然有着欺负人的嫌疑……

    反正差不多也到尾声了就当是败了好了省的最后给他们留下个揪心的问题辰逸想着一道金色的炮击直接轰了过来放出所剩不多的能源抵挡住从‘神虎’面释放出来的电粒子炮后背后的光翼也散了下去整个黑色机甲直直的向下坠去。(找小说素材就到

    黑色机甲刚落进的海里一发金色的炮击再次降临……补刀啊！

    “果然是能源问题。”黎星刻看着下面产生的巨大爆炸“看来这架机体在布里塔尼亚也是刚刚开发出来的能源储存量不高。”

    “是啊但愿这种机甲不要再有第二架就好了……”吉诺心有余悸的说道虽然交手时间够短暂但是绝对是危险的。

    一阵粉色的光芒在天闪耀起来顿时将战场的所有目光都吸引了过去。

    “我是神圣布里塔尼亚帝国皇帝鲁鲁修.v.布里塔尼亚！”鲁鲁修的声音传遍了整个战场。

    “好险差点就被毁了。”身的一层抵挡海水的波动之力散去辰逸看着物品栏里能源耗尽的黑色‘兰斯洛特’稍微松了口气被毁了的话就有点可惜了。

    “事情结束了啊。”辰逸看着停留在他旁边的一分一红两架机甲。

    “怎么？心里不高兴？”打开驾驶舱的c.c看着辰逸一脸郁闷的样子说道。

    “啊～玩游戏玩的正嗨的时候突然掉线了任谁心里都不会舒坦吧。”辰逸撇了撇嘴站在‘莫德雷德’的机械手掌说道“我们赶紧离开这里吧被发现了就不好了。”

    辰逸听着鲁鲁修传遍世界的宣言说道幸好现在所有人的注意力都集中在了鲁鲁修的发言之不然的话这里情况很可能被看到被看到一个原本应该死于爱之女神的怪物完好无损的再次出现这爹就坑到了家。

    在爱之女神的威胁下世界就此统一鲁鲁修的ducái主义正式显露出来只要是反抗者绝不留情一律抹杀！与反抗者有牵连的人不问理由一律抓捕私下讨论布里塔尼亚不是的人被发现了一律满门抄斩。

    两个月的时间内迫于爱之女神的威胁下黑色骑士团的高层超合众国的高层纷纷落网当然布里塔尼亚的高端战力也‘死伤惨重’包括zero骑士枢木朱雀而辰逸的问题自然被大家心照不宣的隐藏了起来。

    事后辰逸也得到了‘达摩克利斯’的剩余八颗爱之女神弹头比预想的明显要少了很多辰逸贪心不足的想到好吧不过有总比没有好最终听到鲁鲁修是打算在计划结束后把‘达摩克利斯’推到太阳摧毁的时候辰逸自然毫不客气的接收了过来反正你们也不要了给我得了。

    于是这件威震鲁鲁修世界的绝对级堡垒武器落入了辰逸的黑手……

    “给你。”一处教堂里在鲁鲁修打算执行zero之镇魂曲计划的最后一步时辰逸将一个红色的小瓶子递给了鲁鲁修。

    “这是什么？”鲁鲁修看着这瓶与辰逸给他的那瓶恢复剂眼神相似但是瓶子却不一样的东西不解的问道。

    “小强药剂啦～没事喝一瓶挨刀子不疼的。”辰逸回答道生命灵药虽然不知道动漫里鲁鲁修怎么活下来的据说是因为的到了gode的可能性居多但是他的geass怎么解释啊。

    “是吗？那么多谢了。”鲁鲁修也没有说什么一口喝了辰逸给他的药剂一种莫名的的感觉充斥在他的体内并没有对他造成什么影响反而让他那弱小的身体传出一种澎湃的生命力虽然是暂时的。

    “c.c你说如果你离开了这个世界对这个世界有什么影响？”辰逸看着离开的c.c问道。

    “有什么影响？谁知道呢也许这个世界再没有gode也许会再出现新的gode不过那之后就和我们无关了不是？”c.c看着辰逸说道。

    “也是……不过阿尼亚你怎么也留在这里？”辰逸看着坐在一边的阿尼亚问道。

    “我是你的守护骑士。”

    “自封的不算。”

    “……有通过验证陛下亲自赋予的。”对于辰逸的话阿尼亚淡淡的回答道。

    “啧！我咋不知道啊。”辰逸摇了摇头“好吧好吧反正我那里的呆毛……亚瑟王正打算重建圆桌骑士的一旦走了就没有反悔的可能了毕竟这个世界不想我以前的那样走了再想回来的可能可是接近零了。”

    亲自观看被押送犯人至刑场的皇帝陛下（故意的）众多围观欢迎的群众（被逼的）以及送往刑场的犯人……

    今ri一过就再也没有鲁鲁修了吧辰逸看着这个场景心里想到真相毕竟掌握在少数人手里虽然后知后觉的人也不少但是那都是事情在无可挽回之后的事了这就是先知与后知的区别。

    ……

    即位不到三个月的魔王鲁鲁修因为zero的出现被行刺死亡布里塔尼亚第100代皇帝娜娜莉登基各种仇恨全部被推倒已死去的鲁鲁修头世界的进程正如同鲁鲁修的计划一般向着他所期待的缓缓迈进虽然时间可能不会长久但是没有永恒的东西才显得更加的珍贵不是吗？

