    这天，殷音带着乌乌和钰钰一起去动物园玩。

    第一次来到动物园的乌乌惊呆了，看到了很多和自己一样不会说话的动物，但又长得不一样，乌乌对它们很是好奇，偶尔会凑近了看。

    动物园的动物基本上都是被关在里面的，乌乌看着看着又有些害怕，黏在殷音身边，害怕殷音将它也关到那里面去。

    说起来，其他的人养宠物，即便对宠物再宠爱，也会给宠物戴上牵引绳，殷音却一次都没有去乌乌戴过。

    一来，乌乌很乖，出门在外，从来不会离殷音这个妈妈太远。

    二来，殷音确实不想用一根牵引绳束缚住乌乌。

    在她心里，乌乌不是宠物，是她用心呵护的一个孩子。

    周末来动物园参观的人不少，不过基本没有人是带着宠物来的。

    所以对于殷音戴着乌乌来很是惊奇。

    殷音没有在意别人的目光，带着乌乌和钰钰逛得很开心。

    直到下午的时候，一家三口才离开。

    回去的路上，殷音看到有人在卖蒸玉米。

    “走，妈妈给你们买玉米去。”

    两个小家伙都很喜欢吃蒸得软软糯糯的玉米，钰钰喜欢吃，殷音不奇怪，乌乌喜欢吃，殷音倒是有些惊奇的。

    而乌乌对于啃骨头却是没什么执念的，倒是对啃玉米很喜欢。

    时不时在家，殷音就会蒸上一些玉米，兄弟俩就会蹲在门口的台阶上，晒着太阳，懒洋洋地啃玉米，不亦乐乎。

    “老板，来两根玉米。”

    “好嘞，一共四块钱。”

    卖玉米的是一个在天桥底下的小摊贩，这会城管还没有出来，天桥底下聚集了好几个小摊贩，卖着不同的东西。

    有时候比较晚，十点后还能在天桥上看到摆摊的。

    殷音拿出自己的手机，正要扫码付款。

    就在这时，一个戴着兜帽的年轻男人佝偻着腰来到了钰钰的旁边。

    他直接从口袋里掏出一块布，直接就捂住了钰钰的口鼻，然后抱起小孩转身就跑。

    他的动作很快，三两步就完成了。

    动作也很隐秘，别人看到的还以为是男人摸了小孩一下，然后抱起小孩。

    小孩没有挣扎，没有呼喊，即便有人看到似乎有些不对劲，也不想多事。

    殷音刚扫完码，还没付款的时候，忽的一声响亮带着警告的狗叫声就响起。

    殷音几乎是一瞬间就听出是自家乌乌的声音。

    她扭头一看，就见乌乌正在往某个方向不断地奔跑，边跑边发出类似低吼的叫声，那声音之大，带着浓烈的威胁之意，让人听着头皮发麻。

    此时是傍晚，天色已经有些昏暗了。

    但殷音的视线并不差，而且刚刚她的反应也很快，那人也没有跑出太远。

    殷音很快就看到乌乌追着的是一个年轻的男人，怀里抱着一个小孩，小孩的头耷拉在男人懂得肩膀上，但那衣服殷音一眼就认出来，是自家钰钰的衣服。

    几乎是一瞬间，殷音就明白了。

    这是遇到人贩子了。

    殷音只是没想到，人贩子居然会这么猖狂，难道是因为这里是小镇子，对这方面的管辖力度不够的原因吗？

