    第二天就是乔嘉宝跟陈悠悠订婚的日子。

    两人订婚的地点选择在S市的一家知名五星级度假酒店里举行。

    乔家和严家都没有来人，就连宾客也少的可怜。

    来的最多的就是媒体记者。

    乔嘉宝倒也不避讳那些记者，反而让人专门腾出了位置，供这些媒体记者休息拍照。

    乔贝琳挽着薄皑珽出现没多久，就引起了不少人的关注。

    她算是今天乔家唯一一个到场的。

    而薄皑珽之前还跟陈悠悠传出过绯闻，那些媒体自然没有想到他们今天会来。

    “皑珽、贝琳，你们来了！”陈悠悠一看到他们，立即走过来迎接。

    她今天穿着一身修身的大红色旗袍，勾勒出她妙曼的身材，脸上画着精致的妆容，整个人看起来精神气十足。

    唯一美中不足的就是她脸上的那些疤痕了，尽管她化了几层妆，涂了厚厚的粉底，可依然还是没有掩盖住。

    有不少人路过她，或者跟她打招呼，看到她脸上的疤痕后，都微微惊愕，眼底多了几分探究。

    还有些情商低的，直接盯着她的那张脸打量了起来。

    不过陈悠悠到底道行深，对这些人异样的眼神，她只当没看见，脸上依然挂着优雅的笑容。

    “恭喜！”乔贝琳跟薄皑珽分别跟她点了一下头，道贺。

    “你们能来真是太好了。”陈悠悠笑着与他们寒暄，只不过背后攥紧的拳头，显示出她此时的怒气。

    今天跟乔嘉宝订婚，自然不是她真实的意思。

    被周围人嘲笑议论她毁了容就算了，还要亲眼看见自己心爱的男人，带着其他女人过来给她“道喜”，真是无比的讽刺。

    就在这时候，乔嘉宝也走了过来，与他们打招呼。

    他当着薄皑珽的面，一把将陈悠悠搂在怀里，宣誓自己的所有权：“从今天开始，悠悠正式属于我了。”

    薄皑珽的俊脸上看不出怎样的表情，只是淡淡道：“祝你们早日完婚，白头偕老。”

    “那是自然的，我跟悠悠这么相爱，肯定会在一起过一辈子的。”乔嘉宝挑了挑眉稍，十分笃定地说。

    真不知道他是哪里来的自信。

    乔贝琳心中无语着。

    乔嘉宝明知道乔家的人全都反对他跟陈悠悠的婚事，而陈悠悠本人的心也不在他身上，他们怎么可能真的能走下去？

    这场订婚，不过是乔嘉宝自己一意孤行而已。

    他们这边正在寒暄着，门口处突然传来一阵骚动。

    乔贝琳转过头望去，竟然看到乔贝婷携手容佑圣一起走了进来。

    她心下一怔，表情意外。

    实在没有想到容佑圣竟然会来，而且还是跟乔贝婷一同出现。

    乔贝婷走进来后，看都没有可能乔贝琳一眼，仿佛她是个透明人，直接被她无视了。

    而面对乔嘉宝跟陈悠悠，乔贝婷则是满脸地敌意跟不屑。

    “真是什么马配什么鞍，有些垃圾这么快就混到一块去了。”乔贝婷直接出言不逊，对于乔嘉宝跟陈悠悠，毫不掩饰地厌恶。

    “乔贝婷，你说什么你？”乔嘉宝沉下脸来，不满地瞪视。

    今天可是他跟陈悠悠大喜的日子，乔贝婷竟然公然过来捣乱，她这不是故意砸他的场子吗？

    “我有说错吗？”乔贝婷不以为然地撇唇：“你们俩一个毁了容了嫁不出去，一个烂到渣没有人嫁，正好凑成一对！”

    “你敢再说一遍？”乔嘉宝眼底掠过一抹戾气，愤怒地怒斥。

    “说就说，我有什么不敢的？”乔贝婷冷哼一声，挑衅地对上他的眼。

    眼瞧着他们兄妹两人就快要争吵起来了，有不少媒体记者都赶过来围观。

    “嘉宝，今天是我们俩的大喜日子，你别跟她一般见识。”陈悠悠适时地出来打圆场。

    “可是，她那样说我就算了，我绝不允许任何人那样冒犯你。”乔嘉宝握紧了陈悠悠的手，心疼地说道。

    “我……早就已经习惯了……”陈悠悠垂下眼眸，忧伤地说。

    她那样的表情，更加惹得乔嘉宝的垂帘了。

    乔贝婷在一旁看着，大大地翻了个白眼。

    “戏精！”乔贝婷鄙夷地冷嗤。

    “你说什么？”乔嘉宝更加生气了，要不是旁边的陈悠悠拉着，他都直接要冲过来揍她了。

    “她都毁容成这样了，你还不惜得罪乔家所有长辈娶她，她不是戏精，把你迷惑了是什么？”乔贝婷眼里掠过一抹不屑：“只是她现在这副模样，连狐狸精都算不上吧？你还不是中了蛊了，居然要娶这个丑八怪？”

    “不管悠悠变成什么样子，我都会娶她！再说我娶谁不娶谁，关你什么事？你今天要不是来祝福我跟悠悠的，就给我滚蛋！”乔嘉宝一心维护着陈悠悠，要对乔贝婷下逐客令。

    “我今天可是专程代表着乔家人来的，你凭什么赶我走？”乔贝婷心中不悦，理直气壮地反问。

    乔嘉宝根本就没有把她放在眼里：“就凭你也能代表乔家？你最好别忘了，我才是乔家的继承人，你一个女人而已，等你嫁了人了，在乔家就什么都不是了！”

    “谁说女人就一定不能继承家业了？你今天若是娶了这个女人，你不是以为你将来还能坐稳乔家继承人的位置吧？恐怕连你亲爹亲妈都要跟你翻脸，你不被乔家逐出门就不错了！”乔贝婷冷冷嗤笑，表情轻蔑。

    以前爷爷在的时候，她这个孙女是没有乔嘉宝这个孙子受宠，所以才让他抢占先机，霸占了乔家继承人之位。

    可现在已经时移世易了，爷爷去世了不说，乔嘉宝也非要娶这个背景复杂，毁了容的女人为妻，他现在等于是自毁前程。

    她乔贝婷今天专程赶来，自然不是来道贺的，而是来看笑话的。

    她就是要亲眼看看乔嘉宝是怎么为了这个女人，作死自己的。

    正好她刚才在门口碰到容佑圣了，也就跟他结伴一起进来了。

    “好了，今天怎么说也是嘉宝订婚的日子，你们俩一人都少说两句，一会订婚典礼就开始了，嘉宝你还是尽早下去准备吧。”乔贝琳实在看不下去，两人在这种场合当面争执，让在场这么多媒体记者逮到机会拍个正着，只能出面圆场，希望他们俩不要再吵下去了。

    乔嘉宝跟乔贝婷瞧了乔贝琳一眼，尽管她是他们俩的堂姐，但她的话他们从小到大都是不听的。

    不过乔贝琳有句话倒也没有说错，在场还有这么多媒体记者呢？他们没必要吵得人尽皆知，白白给这些媒体贡献头条的机会。

    “你给我安分守己地待着，要是敢闹事，老子一会弄死你！”乔嘉宝手指着乔贝婷，撂下一句狠话后，搂着陈悠悠进去准备了。

    乔贝婷则是站在远处，表情不屑，根本就没有把乔嘉宝的警告放在眼里。

    在她看来，乔嘉宝娶了陈悠悠，等于自毁前程，乔家继承人的位置，迟早都是她的了！

    “皑珽、贝琳！”容佑圣朝他们走了过来，跟他们打招呼。

    “没想到你今天会过来。”乔贝琳目光落在他身上，意味深长地说道。

    容佑圣眸光深了深：“或许我亲眼见证了她嫁人了，以后就能死心了。”

    他口中的她，自然指的是陈悠悠。

    乔贝琳叹了口气，又是一个痴情的汉子啊。

    只是容佑圣痴情错了对象，才把自己弄得这么狼狈。

    “你怎么会跟乔贝婷一起出现？”乔贝琳好奇的问道。

    “我们在路上刚巧遇到的。”容佑圣淡淡地解释。

    乔贝琳点点头。

    她是说容佑圣也不至于要跟陈悠悠一起过来？

    容佑圣又跟薄皑珽聊了几句，乔贝琳刚巧有些饿了，就去一旁的自助餐区取食，先填饱肚子再说。

    她在取食的时候，就听到耳边传来几个女人窃窃私语地议论声。

    “你们看到了吗？那个陈悠悠的脸好吓人啊。”

    “是啊，就跟鬼一样！”

    “她都这样了，怎么还能嫁入豪门啊？”

    “也就那个乔嘉宝执意要娶她，你没看到今天乔家的长辈一个没到场吗？很明显就不看好这段婚事。”

    “也不知道这个乔嘉宝脑袋是不是抽风了，竟然要娶这么一个有着黑历史，又被毁容的女人。”

    “……”

    这些人你一言我一语，全都是在背后说陈悠悠闲话的。

    不可否认，她那张脸确实挺恐怖的。

    可今天怎么说也是她跟乔嘉宝大喜的日子，陈悠悠再怎么被毁容了，人家乔嘉宝就是乐意娶，外人又能说什么呢？

    这本来就是一个愿打一个愿挨的事情。

    “你以为你替代我，嫁给薄皑珽，以后就能春风得意了？”耳边突然传来了乔贝婷讽刺的嗓音。

    乔贝琳转过头去，朝她望了一眼，冷笑着摇了摇头。

    乔贝婷眯起眼睛，挺直了脊背，狂傲地说道：“等我取代乔嘉宝，成为乔家的继承人，就会告诉所有人，什么才是女人真正该要的。”

    “等真到那一天再说吧。”乔贝琳漠然回了她一句，不想给自己添堵，没有理会她就离开了。

