    耳边传来了虫语、鸟鸣。

    鼻间有着泥土与植物的芬芳。

    当笼罩全身的灰色雾气消失时，秦然再次的回到了变为原始森林的弗洛德镇外。

    “嗯？”

    这样的回归，虽然值得欣喜，但是却让秦然感到一丝疑惑。

    不过，还没有等秦然思考，远处就传来史奇惊喜的喊声。

    “2567！”

    不单单是史奇，查尔斯、劳尔夫妇也都在。

    “总算找到你了！”

    “你一下车，那些雾气就和你一起消失了……”

    “等等！”

    秦然抬手打断了史奇的话语，他郑重的问道：“是我一下车就和雾气同时消失了，而史奇你没事？”

    “是啊！”

    “怎么了？”

    史奇点了点头，原本还想开个玩笑的，但看着秦然的神情，他知道事情不对劲了，不由自主的把玩笑话咽了回去。

    没有回答史奇，秦然的目光看向了查尔斯。

    “大师，在进入到这片原始森林时，你是否有被窥视的感觉？”

    秦然问道。

    “没有！”

    “虽然2567你提醒了我，但是我什么都没有感觉到，也许是老了，感知迟钝了也说不定！”

    炼金大师的话语总是习惯性的带着玩笑。

    近一周的相处，秦然可是知道对方的感知是多么的敏锐，身手是多么的矫健。

    或许外表看起来是一位老者了。

    但身体却绝对不是。

    与他相比，也是毫不逊色！

    这让心存疑惑的秦然，越肯定了他之前的猜测。

    “原来是这样……”

    秦然心底自语了一句后，对着众人说道：“各位，我们暂时回营地。”

    出于对秦然的信任，众人带着疑惑，跟着秦然返回了湖边的营地。

    “要吃点什么东西吗？”

    史奇指了指篝火上的烤鱼和一些开封加热的罐头。

    秦然拿起了一条烤鱼，从柴火堆内抽出了一根树枝。

    “之前，我和史奇在弗洛德镇外……”

    秦然一边讲述着自己经历的事情，一边用那根树枝，以通用语在地面上，不着痕迹的写着自己的推断。

    他写道。

    “那些灰色的雾气，有着一定的智慧！”

    “在原始森林中，只有我产生了被窥视的感觉，但却找不到窥视者，原本我认为是因为树木的遮挡，但很显然我错了，不是树木，而是‘雾气’！”

    “之前的我，从没有想象过雾气会有生命和智慧……”

    “如果假设‘它’有着智慧，那么，我和史奇同时遇到了灰色的雾气，只有我被带走，也就说得通了，因为，史奇无法打开那扇满是符文的门！而当我产生兴趣，准备细看那些符文时，我又被带回了这里，它想要保护那里的秘密。”

    “从挑选合适的目标，到完成相应的任务，再有保证任务不被打断——虽然无法判断是否拥有和常人一样的智慧，但‘它’的行为模式足以说明‘它’并不是依靠本能行事的！”

    “所以，我们面对的是另外一种意义上的怪物。”

    秦然快的书写，快的抹掉。

    不过，这并不妨碍，所有人都能够看清楚他写的是什么。

    劳尔夫妇面面相觑。

    查尔斯吸烟不语。

    史奇则满是好奇的拿起又一根树枝，以书写的方式询问着。

    “‘它’为什么选你？”

    “血脉！”

    “我拥有着特殊的血脉，足以让我打开那扇门！”

    秦然回答着。

    一开始他准备回答是实力。

    但是想到查尔斯和大厅中的恶魔雕像，秦然立刻纠正了自己的错误。

    查尔斯有着丝毫不逊色与他的实力。

    如果是以实力挑选目标的话，查尔斯不可能没有察觉到被窥视。

    再加上恶魔雕像的存在。

    答案变得显而易见了。

    “你还记得那扇门上的符文吗？”

    查尔斯突然的写道。

    “那些符文很小、很密集，尤其是层层叠叠的书写方式，真的是太难辨认了，我只记得大致几个。”

    秦然说着，就将记忆中的几个符文写了出来。

    查尔斯看着那几个符文，沉默不语。

    这样的沉默，吸引了众人的目光。

    数分钟后，查尔斯再次书写起来。

    “封印！”

    “2567看到的是一种封印，里面很有可能封印的是……”

    “恶魔！”

    恶魔一词，让众人的呼吸一窒。

    现代神秘侧理解恶魔的可怕，都是从代代相传的书籍上，但是秦然的横空出世，却让人们彻底的了解到了什么是神话时代的怪物。

    哪怕是惊鸿一瞥。

    却已经让东海岸神秘侧的来袭者折戟沉沙。

    ‘庆幸的是‘告死鸟’不是一个脾气暴躁的家伙，不然，除去迟迟没有现身的‘地上之神’外，我想不出谁还能够制服对方！’

    《神秘日报》上的描述，可是深入人心的。

    但是，和真正来自深渊的恶魔相比较，身为恶魔血裔的秦然必然是相差一筹的。

    秦然都不会否认这一点。

    因为，他很清楚，自身恶魔血脉并不纯净。

    他能够变身恶魔，只因为那颗【融合之心】。

    而【融合之心】内，可不单单是恶魔的心脏，还有着人类的，以及破碎的【凯美瑞斯之眼】。

    虽然后者更是以欲.望之兽的姿态显现着，但本体是什么秦然却不会忘记。

    “真正的恶魔吗？”

    秦然长长的吸了口气。

    他不会怀疑身为炼金大师查尔斯的判断。

    同样的，也不会怀疑这个副本世界会不会出现恶魔。

    毕竟，他的【恶魔之心】可就是在与这个副本世界，一脉相承的【通灵者搭档Ⅰ】中得到的。

    甚至，说是【岛上监狱】副本世界都可以。

    “那里有着恶魔雕像，又封印着恶魔？”

    “这不太可能吧？”

    史奇不解的写道。

    “恶魔可不是爱好和平的种族，深渊内的战争大都由它们的相互征伐而引起，所以，供奉恶魔的邪恶神殿中出现封印的恶魔太正常了！那很有可能是，被供奉恶魔的战利品，也有可能是对方曾经侍奉的君主！”

    秦然为史奇普及了一些眼前副本世界的深渊世界观后，目光看向了查尔斯。

    面对一个没有把握的敌人，他希望借助对方的经验与阅历。

    “我们……”

    查尔斯写道。

    只是，话语还没有写完。

    远处的原始森林中，又是一片浓雾弥漫起来。

    ps第二更~

    吃完晚饭呼，码第三更~(未完待续。)