    傍晚，回家的路上，街边的拉面摊冒着热气，面团在案板上起起落落，面粉像云雾一样卷起。

    方知嬅看着，咂了咂嘴，像馋嘴的小猫一样吞吐着舌头。

    简直活像苏松屹曾见过的一个猫咪的动态图表情包。

    “又想吃拉面了。”

    她说完，就眼巴巴地看向苏松屹。

    “玉婵姐，现在好多人都知道了，你是我姐姐，都来找我要你的联系方式呢。整天对我喊小舅子。”

    苏松屹只当没有听到，看向一旁高挑窈窕的女孩。

    “没什么奇怪的，也有很多女生向我要你的电话，还喊我大姑姐。”

    闵玉婵挽着头发，淡淡地道。

    “那，你是怎么想的?”

    苏松屹心里有些窃喜，忍不住瞄了瞄她的侧脸。

    闵玉婵看着他傻笑的样子，忍不住打趣道：“我觉得嘛，这些人都是在想屁吃。”

    “呵呵。”

    苏松屹笑了起来，心情变得格外舒畅。

    有些人就是有这样神奇的魔力，一句话就能让你开心很久。

    如果你也认识这样一个女孩子，请务必记住，这样的人是做不得朋友的，要么就牵手，要么就尽快断了。

    “拉面……”

    方知嬅弱弱地道，拉了拉苏松屹的手。

    “玉婵姐，某人之前说不理我的，她说再理我，就是狗。”

    苏松屹看向方知嬅，轻轻笑着。

    “我哪有说不理你啊?我只是说我不管你了嘛。”

    方知嬅的声音越说越小。

    “那你真的不想管我了吗？”

    苏松屹问道。

    方知嬅想了想，无奈地道：“汪!行了吧?”

    苏松屹和闵玉婵一齐笑了起来。

    “拉面呢？”

    方知嬅红着脸，小声嘟囔着。

    “什么拉面?我没说要给你做啊。”

    苏松屹一脸茫然，方知嬅又气得涨红了脸，抡起粉拳就是一顿欧拉欧拉。

    力气不大，拳头软绵绵的。

    可恶呀，为了吃到拉面，我都承认自己是狗啦!你还要我怎样?

    “好好好，给你煮面，以后说话的时候，别那么难听啊。”

    苏松屹说完，方知嬅就变得安分下来。

    “我这人不会说好听的话。”

    方知嬅侧过脸，略微有些脸红。

    “但是，姐姐我是爱你的。”

    说完，空气短暂地凝固了一瞬。

    苏松屹只觉得一阵肉麻。

    那是一种很奇怪的感觉，和自己生活了很多年，平时没少吵架，各种嫌弃的兄弟姐妹，突然很认真地来上这么一句，就是会让人浑身膈应。

    如果方知嬅只说了前半句，顺带给了他一拳，苏松屹会觉得很自然，因为方知嬅本来就是这个性子。

    突然间这么深情款款，他还真不习惯。

    “知嬅姐，你好肉麻啊，我脚趾头都扣在地上了。”

    苏松屹笑着道。

    他话音刚落，方知嬅就气鼓鼓地瞪了他一眼，一记铁拳正中他的背心。

    “对，就是这种感觉，这才像是知嬅姐。”

    感受着她拳头上的力度，苏松屹这才觉得真实。

    “苏松屹，你这人真是犯贱。”

    方知嬅冷冷地道。

    “我觉得也是。”

    苏松屹表示首肯。

    “我不想听到你说难听的话，但是又习惯了你之前的样子。想看到你做些改变，又希望你不要变。你能明白我的意思吗？”

    苏松屹希望方知嬅一直做他的姐姐，这样就很好了。

    他不想两人之间日渐堆积起来的情感变质。

    但哲学上也说了，量变会形成质变。

    而且他忽略了，很多事情不是他以为的那么简单。

    在离开B-612行星之前，小王子也没有意识到自己爱着玫瑰花。

    “不明白你在说什么。”

    方知嬅淡淡地道。

    回到家里，苏松屹第一时间走进厨房给她和面。

    两个女孩在房间里用手柄玩着怪物猎人。

    “这个火龙好烦啊!到处飞!”

    “还有这个古代树森林的地图怎么这么绕?”

    方知嬅玩着，嘴里骂骂咧咧，找到了一只大凶豺龙，手中的刀就不由自主地摆出了居合的动作。

    “中分哥，西内!”

    闵玉婵无奈地看了她一眼，只好拿着重弩开始突突。

    作为《怪物猎人世界》里面遇到的第一个boss，大凶豺龙堪称劳模，人见人欺。

    又继续探索了十五分钟，两人这才爬上树，找到了火龙的窝点。

    “这个捕获任务，陷阱好难放。”

    “很好打的，听我指挥。”

    闵玉婵发射出闪光弹后，火龙就摔倒在地，方知嬅就提着刀开始刮痧。

    方知嬅则开始布置陷阱，顺便甩出一梭子机关龙弹。

    “它有多动症吧?”

    方知嬅砍了两刀就开始翻滚，在磨刀的时候中了一发火球，力竭倒下，然后被随从猫拖着板车像扔垃圾一样扔回了营地。

    三次猫车机会全部用完，任务失败。

    “这游戏好难，感觉不适合我。”

    方知嬅放下手柄，有些不好意思地笑了笑。

    “没事，那就玩点别的吧。”

    闵玉婵也觉得玩这种游戏着实是难为她了。

    “拉面好了。”

    方知嬅推开门，将两碗红汤牛杂拉面放在了桌上。

    “吃完了，不要倒头就睡。”

    叮嘱了一句，苏松屹就回了房间。

    他知道这句话是废话，方知嬅吃完了东西肯定会倒头就睡，但还是会忍不住叮嘱一句。

    这句话，小时候也有个人经常对他这么说。

    那时候他还不理解，那个人说这话时是怎样的心情。

    现在大概懂了，宠溺，又无可奈何。

    现在，她应该也会对覃敏这么说吧。

    妹妹被人爱着，也是一件好事。

    他这样想着，打开作家助手看了看。

    书评又多了很多，主要是因为自己的头号书粉又上传了十几份涩图。

    “不行了，再看下去我就营养不良了。”

    “我要去戒色吧一趟，阿弥陀佛。”

    “再来点，我身体还扛得住。”

    “如果有天这书被封了，在座的各位都脱不了干系。”

    苏松屹看着，一一截图保存。

    最让他意外的，是旧书《狩夜人》竟然在同人区多了一个章节的漫画。

    苏松屹点进去看了看，被水墨风格的原画深深吸引了。

    ……

    “我……是谁?”

    昏暗的中世纪教堂里，男人爬出了棺椁，借着月光看着自己的手。

    墨色的血迹已经干涸，满身的疮痍也已经消失不见。

    教堂里积满了灰尘，满是腐朽的气息。

    破败的穹顶中有无数雨点搬的裂口，像是被某种酸性极高的雨水腐蚀了一般。

    亿万年前死去的星光，透过那些疮痍，抵达了他的眼睛。

    冷月无声，阴风阵阵，暮色中只余下乌鸦的鸣啼，还有某种怪异的嘶吼。

    男人开始感到不安，那是出自一种沉眠已久的本能。

    他开始四下摸索，手掌接触到了一片冰冷，那是金属的体温。

    棺椁中唯一的“陪葬品”，是一件被亚麻包裹起来的长条状物品，约莫170多公分，很沉。

    很熟悉的感觉，像是一个陪伴多年的老友。

    他从棺木中起身离开，扯掉了亚麻织成的麻袋。

    一柄残破的大剑显现出来，银色的剑身熏染了一层灰黑，像是被烈火炙烤过，剑锋有十余处缺口，但仍旧闪烁着清冷的光辉。

    男人推开了教堂的门，目光所致之处，漫山遍野都是纯白的飞花，还有数不清的十字架和坟墓。

    黑暗中有野兽的嘶吼，越来越近。

    它不可见，但就在咫尺。

    他遵循着猎手的本能，举起了手中的大剑。

    ……

    “真是太厉害了。”

    苏松屹喃喃地道，从未想过有人能将《狩夜人》完美地以画面呈现出来。

    黑猫酱：“老板，这是你画的吗？”

    哈哈哈…：“是啊，怎么了?”

    黑猫酱：“请收下我的膝盖，从今天起，我就是你的粉丝了。”

    哈哈哈…：“总有一天会收下你的膝盖的，但不是现在。”

    苏松屹看着，觉得有些奇怪，没懂书友的意思。

    隔壁房间中，姐妹俩一边嗦面，一边看着宝可梦。

    “明天放假，总算是可以好好休息了。”

    闵玉婵说着，从方知嬅碗里夹走了一片牛百叶。

    “明天咱们不是要拍全家福吗？要早起的。”

    方知嬅话音刚落，闵玉婵就愣住了。

    “是啊，差点忘了，那我们等会好好挑一下衣服。”

    吃完了面，两人就在衣柜里翻找起来。

    方知嬅将床板拉开后，从里面的储物格里面翻出了两个箱子，找着适合自己的衣服。

    “你看我穿这个怎么样?”

    闵玉婵拿着一件晚礼服长裙，给方知嬅看了看。

    “挺好看的，你是天生的衣架子，穿什么都好看。”

    方知嬅仔细看了看，觉得这件晚礼服长裙造型和设计都非常优雅，而且很合闵玉婵的身材。

    “但是最近这么冷，你穿这个出门不合适吧?”

    “嗯，那倒也是。”

    闵玉婵说着，略微有些遗憾。

    这件晚礼服长裙是她最喜欢的衣服，不能在最隆重的场合穿上，总有些遗憾呢。

    她看向方知嬅，发现床板下面的储物空间里，有一副装裱起来的婚纱照。

    照片里的人，是方槐，还有一个与方知嬅有些神似的女子。

    “这个照片……”

    “我爸妈的婚纱照。”

    方知嬅淡淡地道。

    “怎么放在这里?”

    “你和你妈来的前一天晚上，我特意收起来了。”

    方知嬅说着，拿起一件黑色的羽绒服试了试，还是觉得之前穿的粉色毛呢大衣适合自己。

    “被你妈看到了，不好。”

    她顿了顿，继续说道。

    闵玉婵看着那女孩的侧脸，发现她自始自终都表现得很是平淡。

    方知嬅从来没有和她谈起过自己的妈妈，刻意隐去了妈妈在这栋房子里的痕迹。

    “你妈妈好漂亮，她是一个怎样的人呢？”

    闵玉婵蹲下身，仔细看了看那张照片。

    “非常好的人，特别爱我。但是已经不在了，我怀念她，但是不能活在过去的臆想里。”

    方知嬅选好了衣服，就将床板放下，将那副婚纱照再次藏了起来。

    “知嬅，谢谢你。”

    闵玉婵很是认真地道了谢。

    “嗯?为什么要谢我?”

    方知嬅满头雾水。

    “你应该，也会感到很委屈吧。”

    闵玉婵叹了叹气。

    “还好啦，我无所谓。”

    方知嬅摆了摆手。

    “其实刚开始，我爸跟我说，他有对象了，我挺反对的。”

    “倒也不是因为别的原因，就是不想委屈了弟弟。”

    “毕竟，他不是我爸的亲儿子，这样的身份，在重组家庭里是很忌讳的。”

    “所以，我那时候，很怕你妈不喜欢他。尤其是你妈在餐桌上问他来历的时候，我当时真的很生气，但是什么也没有说。”

    她看着闵玉婵的眼睛，将自己的心里话一次全盘托出。

    闵玉婵听着，缓缓点头。

    “我妈这个人，掌控欲很强，在公司就独断专行习惯了。对任何事情都刨根问底，想知其究竟。”

    “或许，是因为她也很缺乏安全感吧。好不容易有了安稳的家庭，就不想看到一丁点不确定因素。所以她明知道这样问不妥，但还是问了。”

    “对不起，让你生气了。”

    “你又没做对不起我的事，不需要道歉。再说了，你妈对松屹也挺好的，我也就放心了。”

    方知嬅打了个哈欠，满不在乎地道。

    “睡觉吧，明天早点起来。”

    “嗯!”

    今晚，两个女孩子挤在一个被窝里，距离又近了一些。

    第二天一早，方知嬅就敲响了苏松屹的房间门。

    “起床了，懒狗!今天我们家要一起逛街，拍照的!”

    “知道啦!”

    等他穿好衣服出门的时候，闵玉婵和方知嬅已经在卫生间洗漱了。

    方槐和吕依依也早早起了床，在厨房里忙碌。

    “松屹，帮我洗下头发。”

    方知嬅挽着头发，朝苏松屹招了招手。

    苏松屹走过去，将她的头发挽到一边，将毛巾围在她的脖颈后面，调试好了水温之后，就将温热的水流轻轻淋在了她的头发上。

    她的发质极好，像是柔顺的绸缎，看不到分叉。

    “水温可以吗?”

    “可以，正好。”

    方知嬅轻声说道。

    打湿了头发，苏松屹将洗发露均匀地涂抹在上面，然后轻轻搓揉起来。

    动作很轻，像是在给她的头发按摩，生怕会让她产生半点不适。

    温热的水流淌过发间，雪白的泡沫像是褪去的浪花。

    清洗干净，又开始上护发素打理。

    “你怎么这么熟练啊?”

    闵玉婵忍不住问道。

    “知嬅姐很懒，我经常帮她洗头发的。”

    苏松屹淡淡地道。

    照顾的女孩子多是一件好事，这能教你更好地去对待其他的女孩子。

    “我也想洗头发。”

    闵玉婵说着，眼巴巴地看向苏松屹。

    苏松屹看了一眼她的发量，不禁叹了叹气。

    出门的时候，一家人都精心打扮了一番，比起那一天出席家长会的着装还要隆重。

    吕依依特意给苏松屹选了一身衣服，还在他的领口系上了一个领结，眼神宁静又温柔。

    “有没有觉得紧了?”

    “没有，挺好的。”

    苏松屹摸了摸这个领结，颇有些感触。

    吕依依的手真的很温柔，有着让人感到安心的触感和温度。

    “我看看。”

    吕依依后退了两步，仔细打量了一番，满意地点了点头，然后拿出手机拍照。

    “哎呀，我家松屹真是好看。”

    她一边说，一边微笑。

    闵玉婵和方知嬅在一旁看着，赞不绝口，也拿出了手机开始拍照。

    出门逛街的时候，吕依依也总是揽着苏松屹的肩膀，看起来很是亲密。

    方槐则跟着后面，手里拎着大包小包，全是吕依依给苏松屹买的衣服和零食。

    “松屹，等会你想吃什么?”

    吕依依温和地笑着。

    “我想一下。”

    苏松屹陷入了纠结之中，他有一点选择困难症。

    “妈，前面有家新开的日料店，那里的寿喜烧好像挺不错，我们去尝尝吧?”

    吕依依没理她，只是一个劲地rua着苏松屹的脸。

    见老妈不搭理自己，闵玉婵有些失落，喃喃地道：“我感觉我失宠了。”

    “失宠?为什么你会这么想?”

    方知嬅舔了**油甜筒，无辜地眨了眨眼睛。

    “你不是捡来的吗？松屹才是你妈的亲儿子。”

