    雪少鸿剑步踏出，速度之快，令几人咂舌，眨眼之间便失去了身影，这绝非生玄境能有的速度。

    花了些功夫，雪少鸿追上了黄袍老人。

    他感知得了雪少鸿，停了下来，最主要的还是雪少鸿气息不过生玄境九重，这般实力，竟然胆敢来追杀他，简直就是找死。

    “杂种，你是来找死的吗？”

    见得雪少鸿，黄袍老人阴沉着脸说道，语气中难掩杀意。

    雪少鸿说道：“就凭你区区死玄境二重，也想威胁于我？你这般实力，旬月之前，我已经斩杀了几个。”

    黄袍老人虚眯眼眸道：“这么说来，你是来斩杀我的了？”

    雪少鸿点头：“尔等魔宗，当然该死。”

    “很好，本座不找你，你竟敢找上门来，那就用你的血气来助本座恢复。”

    雪少鸿道：“正好，我也没有时间与你在这里浪费。”

    方圆百丈，未有人烟。

    雪少鸿星体开启，气势陡然提升至了死玄境之列。

    他没有拔出背上的刀刃，而是一柄剑刃出现在了手中。

    看得雪少鸿手中剑刃，黄袍老人心中突兀的升起一抹恐慌，似乎自己将命不久矣。

    若是雪少鸿知道他想法，会夸赞他感觉还真准。

    “你很幸运，能见识我的新招式。”

    雪少鸿说得，生玄力涌动，挥动剑刃，身前方，十滴海水翻涌，天地之力涌动，气势散发了开来。

    这正是雪少鸿从‘海水潜藏’之中领悟出来的绝招，在雪少鸿六阶剑意的加持下，更是风云乱舞。

    “海水潜藏！”

    雪少鸿一剑挥出，百道剑芒散落向了黄袍老人。

    “不好！”

    黄袍老人大惊，这一刻，他真正切切的感受到了，感受到了这一剑蕴含的能量，漫说他一个受了伤的死玄境二重，恐怕便死玄境四重，在这一招之下，恐怕也会受得伤害。

    随后劲道翻涌，惊天地的雷声响彻，黄袍老人毫无抵抗的被斩飞了出去，方圆数十丈，一片狼藉。

    死玄境二重的高手，不低当前雪少鸿一剑之威。

    噗嗤~！

    黄袍老人一口污血喷出，受了重伤，奄奄一息，便是连逃命都做不到了。

    雪少鸿收回了剑刃，说道：“死玄境二重，便是这般实力，真是有些失望啊。”

    “咳咳~！”

    黄袍老人咳嗽了几声，顺了顺气，问道：“你……你究……究竟是谁？”

    雪少鸿抚摸着左臂说道：“怎么说来？这是一套假臂，你应该能猜出来了。”

    果不其然，听得这话，黄袍老人眼眸睁圆，颤声说道：“你是……你是剑魁白传奇？”

    雪少鸿的事迹传开了，他虽来的南荒时间很短，但是听得不少。

    雪少鸿道：“不错，我便是剑魁白传奇，不过我很好奇，你不知道这里是南荒吗？这里可是你们邪魔的禁地，你的主人不怕你被抓起来吗？或者你不过是一个无足轻重的棋子，明如蝼蚁。”

    黄袍老人没有回答，只是虚弱的求饶道：“白……白传奇，求你，放了我，我不想死，我……”

    这一刻，他的脸色更是苍白，更是阴森，更是丑陋。

    雪少鸿微微摇头，说道：“问你一个问题！”

    黄袍老人道：“回答了你能放我走吗？”

    雪少鸿说道：“你没有讨价还价的资格，问你问题，只是帮你回忆回忆而已，若是不想回答，那你可以选择立即死亡！”

    这话吓得黄袍老人身体一颤，雪少鸿那深邃的眼神之中，射出的是冰冷的寒芒，说道：“我回答，我回答，剑魁请问。”

    雪少鸿淡淡说道：“你杀过多少人？”

    黄袍老人脸色更是白了一分。

    他杀过多少人？

    他没有数过，是几百，还是上千，他忘记了，他也不会记住，死人而已，他当然不会记住。

    心中的危机越来越强烈，颤抖着问道：“不知道剑魁此举何意？”

    雪少鸿露出一抹淡笑，非是嘲笑，非是冷笑，就是一抹笑容，说道：“何意？你心中不清楚吗？”

    “你身上血煞浓郁，邪气森森，怨气满满，这应是修炼了魔宗邪功导致，修炼邪功，只有一条路径，那便是以万物之精气修炼。”

    “万物，无外乎有得灵气的林木花草，修炼灵兽，以及万灵之长——人族。”“其中林木花草乃生源承载，吸收得越多，当会呈现生机勃勃之相；而万兽精气乃是健体盈血，吸收越多，泣血充盈，身体强壮结实，力大无穷；只有人，智慧无穷，其精气最杂，吸收越多，无论容貌、气质、气息及身体等都会遭受影响，邪气森然！”

    “而你，便是吸收了人之精气修炼，所以才这般丑陋肮脏，问得这个问题，便是要你回忆回忆，昔日杀人时可曾想过今日。”

    雪少鸿的话入了他的心底，震颤他的心神，驱散了他心中遮掩的雾霾，曾经那一个个场景涌上心头，那是一张张凄惨的画面，是正在他手中遭受残害修炼者的惨叫声。

    仿佛之间，他看到了一个个怨气虚影飘向了他，冷汗扑面，身心具惊。

    “不要……不要……剑魁，求你，求你放过我，放过我。”

    雪少鸿心中淡淡的说道：“孩子很是好用！”

    就在刚才，他用了灵魂力，隐隐的有得摄魄，让得这黄袍之人陷入了幻境之中。

    雪少鸿道：“放了你，你让白某如何放了你，你自问你是如何修炼的？”

    “魔宗功法，白某还是知道一些，吸收精气修炼，应该有三类：其一，杀伐万千，造就无数杀孽，凝杀气、杀势、杀意，领悟杀戮真谛，成为杀中之魔；其二，还是杀戮，冷血的杀戮，以万千精气、死气、怨气、血气练就魔道宝物、傀儡等等；其三，以人血修炼，或锻体，或饮食……吸收其中精气修炼。”

    “你问一问你自己，是哪一类，该不该死？”

    雪少鸿说得最后，声音冰寒，杀心展露，如此十恶不赦的邪道在眼前，岂能翻过？必当替天行道，斩杀了这邪魔。

    双指并列，凝聚的剑芒，雪少鸿冷冷说道：“不要说得遗言，雪某不惧，为你犯下的罪恶赎罪。”

    “雪？”

    雪少鸿道：“在你死之前，告诉你一个秘密，白剑玄不过是我的佚名，我叫雪少鸿，字麒麟，来自太玄剑宗。”

    黄袍老人眼睛睁圆，这是他留在世间最后一眼，雪少鸿剑芒斩过，断了他的头，断了他的生机，断了他的灵魂。

    没有怜悯，雪少鸿收起了储物空间，踏空离开。

    .......

