    朝着埃德蒙飞速游过来的两道人影……

    哦，不，说人影可能有些不对，应该是两条身披某种贝壳甲胄的半人高的怪鱼。

    之所以说是怪鱼，因为这两条怪鱼明明有着鱼的身体、鳞片、背鳍、尾巴等等一切鱼的特征，却偏偏像是画蛇添足一般长出了带蹼的四肢。

    虽然确实一些水栖动物或有水栖习性的动物，在它们的趾间具有一层皮膜，可用来划水运动，这层皮膜称为蹼。

    但是，鱼可是没有蹼，也没有四肢的……

    不过，绕是这两只小东西长得十分别致，熟读异世界通史，对异世界各个种族都有一定了解的埃德蒙，还睡觉第一时间认出这两条怪鱼的身份。

    “鱼人战士？爱琴海中海族最常见的巡逻兵？”

    “爱琴海、海族”等字眼快速闪过脑海，埃德蒙很快便猜测出，自己莫非是在海族的领地？

    海族是居住在龙泽大陆东方和南方爱琴海上的种族，他们一直位于大陆政治的边缘。

    他们在爱琴海海域以及周边岛屿上，建立了名为莲花王国的封建制的国家，他们信仰水之女神莎拉萨。

    之前在艾罗兰，梅丽尔生日时，埃德蒙曾于艾罗兰的外族使节团中见过一次海族，并且还遇到了老熟人，六年前屠龙佣兵团的艾力——也就是如今的海族公主爱丽丝。

    看来这里应该是爱琴海了，只是不知道，自己是不是回到了现代？

    关于海族的信息快速从埃德蒙脑海闪过，而此时，两位鱼人战士也已经游到了埃德蒙近前。

    其中一位鱼人战士在打量了一遍埃德蒙后，稍稍一愣，很快便举起了手中鱼叉一般的武器，厉喝道：

    “居然是人类？说！你一个人类为什么会出现在我族禁地？你有什么企图？”

    我也想知道我为什么会出现在这里？

    埃德蒙闻言忍不住翻了翻白眼，心中微微吐槽，不过表面上，他还是打算解释一句。

    海族虽说信仰水之女神，整体上来说，算是一个和谐、爱好和平的种族。

    不过，他们却十分讨厌陆地种族。

    要是不说清楚，怕不是待会这两个鱼人战士的钢叉就要刺上来。

    这就不太好了，他还打算问问这两鱼人，现在是哪个时代呢！

    不过，也正是在埃德蒙打算随便编个理由糊弄一下两鱼人时，另一位鱼人战士，却是忽然伸手拽住了同伴手持钢叉的手。

    “等等，他不是人类，一个人类怎么可能在海中正常呼吸，你看他脸侧，那里长着一对鳃！”

    这名人鱼战士观察十分细致，注意到了埃德蒙使用仿生术后长出的鱼鳃。

    “啊，原来是同胞，他还真像那些近海的族人口中描述的人类……不过即便是同胞，也不能随便乱闯皇家浅海猎场啊！

    前些天这里出了些事故，已被海王陛下下令封锁，还好这里只是外围，要是你闯入深处，可是有不少危险！”

    手持钢叉的鱼人战士经这么一提醒，自然也看到了埃德蒙脸侧的鳃，因而他的态度变得柔和了许多。

    皇家浅海猎场？海王陛下？事故？

    皇家浅海猎场，听起来像是一处打猎的地方。

    海王陛下，难道是那个经常以广撒网为中心指导思想撩妹的渣男？

    哦，搞错了，这里是异世界，海王陛下应该就是海族的王了吧？

    那么事故又是什么？

    埃德蒙敏锐地捕捉到了鱼人战士口中的某些词语，略一思考，很快开口道：

    “那个，其实我是迷路了，也不知怎的误入了此处，实在抱歉！”

    “迷路了？你是深海种族，很少来浅海区域吗？连皇家浅海猎场都不认识？”

    “啊，是，我是深海种族，很少来到浅海区域，这次来浅海拜访一个朋友，偶尔间迷路了！”

    既然对方将他错认做了海族，那埃德蒙干脆也不揭破，如此一来，还可以顺带打探一些基础情报。

    “那你下次注意点，因为公主殿下不久前私自溜去大陆，再加上海域内最近接连不太平，海王陛下心情着实不太好，也幸亏你是遇上我们，要是遇上皇家卫队的鲛人，你可就麻烦咯！”

    手持钢叉的鱼人战士用他那短小的上肢拍了拍埃德蒙的肩膀，一副自来熟道。

    “公主殿下私自溜去大陆？”

    鱼人话语中的某个信息吸引了埃德蒙的注意，他眨了眨眼，恰到好处地露出一副困惑的神色道。

    果不其然，这位自来熟，貌似是话唠属性的鱼人战士，立刻接话道：

    “恩？你没听过？就是爱丽丝公主殿下啊！

    几个月前，她偷偷混入前往艾罗兰精灵族访问的使节团，私自前往大陆，在大陆上玩闹了一场不说，最后还带着鲛人卫参加银色城邦保卫战，帮助银色城邦的那些牛鼻子法师，击退了亡灵的进攻。

    你知道嘛，海王陛下在听到这个消息后，差点没气死！

    公主殿下私自溜去大陆先不说，还擅自调动皇家直属的鲛人卫，参与我族从来不介入的大陆纷争，要不是她是陛下最喜欢的女儿，怕不是早就被捉拿问罪……”

    鱼人侃侃而谈，尽显话唠的属性。

    不过，埃德蒙非但没有丝毫不耐，反而听的十分认真。

    也通过鱼人话语中透露的信息，确认了现在的时间应该是现代。

    不过，虽然确定了回到了现代，却还有一个更重要的问题。

    那就是，自从自己穿梭时空回到一万年前，一直到自己回归，一共过去了多长时间。

    鱼人说爱丽丝前往大陆是几个月前的事，那么到底是几个月前，这必须弄清楚。

    因为还需要给伊文婕琳治疗伤势，所以有必要确认到底他离开了长时间。

    如果时间拖的太长，怕是……

    想到这，埃德蒙顿时面露恍然之色，随即急切追问道：

    “爱丽丝公主殿下已经回来了吗？什么时候回来的？她还好吗？没有被陛下惩罚吧？”

    埃德蒙话音一落，两鱼人纷纷愣住，以一种怪异地目光打量了他一下。

    这目光让埃德蒙心中一个咯噔，暗道一声不妙。

    自己因为过于担心伊文婕琳，急于确认时间，有些没注意语气。

    还有就是有些关心爱丽丝现在的处境，怕她受到父亲的处罚。

    毕竟，六年前都是好基……咳，好队友来着，怎么能不担心对方呢！

    糟了，这下有可能暴露了！

    本来埃德蒙是这么想的。

    然而……

    “呼呼呼呼，我懂了，你也是爱丽丝殿下的粉丝吧？”

    鱼人再打量了他一番后，却是伸手捂住嘴角，露出了一个“姨母笑”。

    埃德蒙：喵喵喵？？？

