    　　而这头，白亦清和陈旭进门后，就将陈旭拉到写字楼角落。

    　　“你这又是何苦？还嫌敌人不够多么？”白亦清横眼陈旭道。

    　　陈旭哈哈的说：“他欺负我媳妇，我没弄死他，是他祖上积德，该去庙里还愿！”

    　　菲尔斯屁颠上来：“那是，这蓝江算什么东西，竟敢得罪陈先生。”

    　　陈旭斜眼菲尔斯：”你不是来送合同的么？送完了，还不走！“

    　　“这个……”

    　　菲尔斯尴尬笑了笑，扫眼白亦清。

    　　显然是想让白亦清帮忙说好话。

    　　陈旭哪能不明白这货想什么。

    　　“我压根没将之前的事儿放心上，合同的事儿你办的不错！我记着了！”刚刚陈旭抽完烟回来时，就见到了落在桌上的合同，便知道菲尔斯是来讨好的。

    　　得到陈旭赞赏，菲尔斯笑成朵花，连连点头。

    　　“唉！这是我应该做的，白总可是您夫人！”

    　　“行了，别拍马屁了，该干嘛干嘛去！”陈旭道。

    　　菲尔斯赶紧诚惶诚恐告退。

    　　白亦清则盯着陈旭半晌后，忍不住扑哧笑了。

    　　“你想怎样，难道跟之前妖都之行一样，将余杭闹翻天？”

    　　“不可以么？”陈旭道。

    　　“真头疼啊！”白亦清无语道。

    　　陈旭哈哈大笑。

    　　而此时门口，蓝江生不如死跪着，任他怎么努力，双腿也不能恢复知觉，最终无奈下，蓝江只能给朋友打电话。

    　　半小时后，一群人将蓝江从写字楼门口拖走。

    　　仅仅半小时时间，蓝江跪在白氏写字楼门口的消息就传遍余杭，甚至还有人拍了视屏，传播到了网上。

    　　蓝江得知这一切后对陈旭恨得咬牙切齿。

    　　心头盘算的尽是各种阴毒报复计划！

    　　一晃就到傍晚，工头让人连夜赶进度，但去运输材料的人，却迟迟没回。

    　　眼看工地上要弹尽粮绝时，门口传来嘈杂声：“阿福，你这怎么了？”

    　　此时正在跟工头交代的白亦清听到声音，领着工头一块出门，心头略微烦躁，心想，怎么就一波接着一波不消停？更新最快

    　　陈旭则冷笑跟随出去。

    　　门口，一名身材高大的男子，此时用纱布捂着头，白色的纱布上已经嫣红一片。

    　　男子半边脸上全是血。

    　　“怎么回事？”见状工头也慌了。

    　　“老板，我刚刚去调材料，材料刚装车，就出来一群人蒙住我头一顿暴打，还警告……警告……”

    　　说到这，阿福偷偷瞄了眼白亦清。

    　　“说！”工头道。

    　　“那人让我给你带句话，不想死，就收拾东西滚蛋，谁敢给白氏装修，他们就往死了弄谁！”阿福道。

    　　听到这话，白亦清脸色难看到极致。

    　　而这头工头满脸纠结思索，半晌后冲白亦清道：“白总，我是真想给你帮忙，可是……我不能看着兄弟们……哎……”

    　　白亦清道：“工头……”

    　　“白总，之前的工程我不收钱，材料钱我也不要了，我只不过是个小人物，我能扛，但我不能看着这群兄弟被连累，我只能这么选择，对不住了！”

    　　工头说完招呼工人，一群人收拾东西后走人。

    　　看着瞬间空空荡荡的现场，白亦清心里尽是郁闷，瞪眼陈旭道：“都说让你别招惹蓝家人了！”

    　　陈旭一笑：”你难道不清楚这些人什么尿性？退让，只会让他们更嚣张。你这边联系设计公司，趟他们尽快找其他的工程队来，我去建材市场转转，看看谁这么有种！”

    　　撂下话，陈旭不等白亦清回话，直接离去。

    　　下楼后，陈旭取车直奔余杭城西的建材市场！

    　　此时天色已逐渐暗淡下来，建材市场里，不少商家已经关门。

    　　陈旭找了家看起来规模不错，也有不少客人搬东西的门店进去。

    　　“老板，我要些材料！”

    　　“您要什么？”一个面貌和善的中年人走了过来。

    　　陈旭随便点了些东西，让老板送货到财富中心。

    　　老板笑着将单据写下，让小工搬货，找司机和搬运工送货。

    　　全程，陈旭没放过丁点细节，老板没异样。

    　　见状陈旭就知，问题因该不是出在商家身上，便走出店铺晃悠。

    　　很快，他见到一个五十铃司机正在打电话，细细一听就笑了。

    　　“蛇哥！又有人要往财富中心送货！”

    　　“谁特码这么有种？”

    　　“不认识，生面孔！”

    　　“你拖延一下，我马上带人到！”

    　　电话里蛇哥说完，挂断电话。

    　　然后，车边搬运工上货就慢的跟乌龟爬似的。

    　　陈旭笑眯眯的上前：“哥们，能不能快点？赶时间呢！”

    　　“慌什么慌，没看现在什么点了么？兄弟们都没吃饭呢？哪来的力气，一边等着，货上好了叫你！”

    　　司机冷笑心想，傻逼样的东西，难道之前来的人被打成那样还没接受教训？还来？

    　　谁知，司机刚转身，陈旭一把就抓住他脖子。

    　　“你干什么……”司机惊呼。

    　　砰！陈旭不由分说，直接按住司机脑袋砸穿五十铃前挡风玻璃。

    　　“杀……杀人啦！”司机杀猪般叫。

    　　陈旭冷冷道：“问你些事儿，老实回答，否则弄死你！”

    　　司机先还挣扎，但很快他见到陈旭盯着他的目光尽是四溢的阴冷，经不住浑身一抖。

    　　“你刚刚打电话给的蛇哥是谁？”陈旭问。

    　　“我……我不知道你说的什么意思！”司机还想狡辩。

    　　砰！陈旭嘴角一勾后，一膝盖就顶在了司机的后背心上。

    　　顿时，司机感觉自己要被陈旭的力量和车头坚硬的钢板合力下压成肉饼了！

    　　“我说……我说……饶命啊！”司机惨叫求饶。

    　　“敬酒不吃吃罚酒！”

    　　陈旭手一松，顿时司机就跌落下来。

    　　而周围惊呆的搬运们，这会儿才反应过来。

    　　司机怒吼：“你们都愣着干嘛，给我上……”

    　　没等司机说完，陈旭一脚踹向五十铃。

    　　轰隆一声爆响后，整个车头应声在陈旭踹处凹陷进去一个大窟窿。

    　　一群搬运什么时候见过陈旭这等猛人，顿时四散逃走。

    　　陈旭则缓步走到司机面前，阴阴笑。

    　　这时店铺门口，以老板为首的一群人也都看傻眼了。

    　　陈旭淡淡扫眼众人道：“没你们什么事儿，滚蛋！”

    　　顿时，嗖的一群人溜烟藏起，生怕被陈旭针对，刚刚那一脚要是踹在人身上，还不得被踢成肉饼？

    　　围观人走后，陈旭再次看向司机。

    　　“说！”

    　　“蛇哥是关公的人！”

    　　“又是这关公，哼！看来余杭想死的人不少！”陈旭眼里尽是阴冷。

