    “你不用紧张，就算你狩猎过人类你也还是我的小弟车，老大我自然会罩着你的。”罗修拍着车座保证道。

    “滴滴滴滴！”

    诡异公交车感动不已，随即就重新启动了。

    时间一转。

    诡异公交车来到了“死地”边界处。

    前方阳光明媚，诡异公交车无法在那种地方存活。

    罗修本打算吩咐小车车绕行一圈，然后返回。

    可谁曾想一个不速之客却闯入了罗修的视线！

    只见一道人影不知何时凭空出现在了前方位置。

    诡异公交车拐弯不急，只得赶紧压紧刹车。

    “滴滴滴滴！”

    “chi——”

    伴随着一阵轮胎摩擦声，诡异公交车没能刹住。

    “砰！”

    那道人影赫然被诡异公交车撞飞了出去。

    诡异公交车的速度可想而知。

    这一撞就是足足十几米远！

    这种力度的剧烈撞击！

    别说是普通人了。

    就算换作罗修挨了这么一下，恐怕都得在床上瘫上个三五天才能恢复。

    “我擦，小车车你惹事了啊！”

    罗修劝阻下了想要肇事逃逸的诡异公交车。

    这里又不是诡异调查局的监管之所。

    谁能制裁得了他们呀？

    还是先看看情况再决定要不要走人吧。

    要是真没气了，罗修好歹也能给其挖个躺尸坑。

    让人家入土为安，早登极乐。

    “滴滴！”

    诡异公交车小心翼翼的靠近了被撞飞者。

    此刻，那道身影正凄凄惨惨的躺在地上，一动不动，似乎是已经前往西方极乐世界了。

    “真挂了？”

    罗修也下了车，然后谨慎的上前观望了起来。

    “看这身形，是个女的？”

    罗修有些惋惜的换个了位置，打算看看这倒霉妹子的样子。

    可就在这一刻，异变突发！

    “沙沙沙！”

    一阵诡异的声音从那倒霉妹子的身上传出。

    一股眼熟的雾气也于同时出现了。

    灰白雾气很快也就将倒霉妹子笼罩了起来。

    下一秒！

    灰白雾气轰然散去！

    罗修凝神一看，顿时被里面的场景给惊到了。

    只见一双猩红的眼眸正死死的盯着他。

    这一瞬间，罗修有种被食人野兽盯上了的感觉。

    一股窒息感从内而外的涌出，就跟他在纷争大陆里被恐狼伏击时的感觉一般无二。

    “小花儿！”

    罗修即刻将小花儿从私人空间召唤了出来。

    “布灵！”

    “biu！”

    小花儿反应极快，直接一炮轰向了那个对罗修有威胁的红眸女子。

    “嗖！”

    红眸女子如幻影般的躲过了这一炮。

    而在他人看来红眸女子却仿佛根本没有移动过。

    只是其身形突然变得一阵恍惚，然后小花儿的那一炮就直觉从她的身上穿了过去，好不诡异。

    这一幕令罗修都看懵了。

    尼玛！

    连他也只能勉强捕捉到两道残影。

    而分不清到底哪个是真的？

    这得有多快啊？

    罗修果断鉴定起了此人的信息。

    ——

    ［敌方目标：未知］

    ［等级：Lv5（初步判断）］

    ［战力：未知］

    ［评价：目标身怀古老神祇气息，能力难以预估，建议宿主暂时采取战略性转移］

    ……

    这一看，罗修的心情不由沉到了谷底。

    系统都没吐槽的心思了。

    可见这个家伙不是他现在可以对付的了的。

    最起码系统认为他没有胜算。

    “诡异公交车，到你英勇就义的时候了，撞她！”

    “滴滴！”

    诡异公交车淡定的闪了下车灯。

    一具分身而已，况且又不是像被阳光照到那样彻底的消逝殆尽，它还是顶得住的。

    “嗡~eng——”

    引擎轰鸣！

    诡异公交车飞速撞向了红眸女子。

    罗修则顺势转身就跑。

    此时不溜，难道还要留下来拍照吃饭吗？

    罗修刚跑出十几丈远的时候。

    突然！

    “哐当！”

    诡异公交车那边传来了震耳欲聋的撞击声。

    听着这声音，罗修的心绪却是沉了下去。

    要是阻击成功了，应该是只有一记撞击声“砰”。

    可是现在响起的却是一阵机械破碎声。

    很显然，这八成是诡异公交车的零件发出的。

    也就是说罗修的小弟车大概率已经……被拆了。

    “TM的！我这都是什么鬼运气啊？”

    罗修不走寻常路，专挑那些巷道死角翻腾挪移。

    七扭八拐，连罗修这个本地人都快记不住路了。

    他就不信那个诡异的女人还能追上来？

    十几分钟后。

    罗修觉得自己安全了，于是脚步也放慢了一些。

    随后，罗修就找了个安全的地方，一边恢复着体力一边警戒着四周。

    “可算安全了。”

    罗修没有久留，休息了一会后就继续赶起了路。

    可另一边，诡异公交车却经受着自己车生当中最煎熬的折磨。

    “咯~吱~”

    红眸女子手里攥着一扇刚从诡异公交车上拆下的车门，逼问道：“乖，告诉我那个男人跟你是什么关系？”

    “滴滴！滴滴滴！”

    诡异公交车宁死不屈的鸣着笛，车灯直闪红眸女子的眼睛，坚持着最后的倔犟！

    见此，红眸女子也失去了兴致，随手就将车门扔出了几十米远。

    “轰隆！”

    一声巨响，车门深深的嵌在一栋建筑里面。

    “我会找到你的本体的，到那时我会将你撕碎！”

    红眸女子留下了一句威胁，然后就如她来时一般的凭空消失了。

    可是当诡异公交车以为自己安全了的时候，它的这具分身却突然毫无预兆的凭空爆炸了！

    没人知道红眸女子是怎么做到的？

    爆炸的很彻底。

    粉碎的机体残片甚至都没有超过拳头大小的。

    与此同时。

    罗修也终于是赶了回去。

    说实话，他现在都还没平复下心绪。

    太离谱了！

    系统都没办法鉴定出有用的信息，这还玩毛啊？

    难怪是能让炎黄诡异公调查局都列为禁地的地方。

    “死地”果然没那么简单！

    罗修一直以来还是低估了这里的危险性。

    冷静下来后。

    罗修开始考虑起了接下来的行动。

    死地的危险程度现在已经非同小可。

    他不能再跟以前一样四处乱窜了。

    万一再遇到类似的家伙可就麻烦了。

    毕竟运气这东西可不会一直都眷顾你。

    “还是得倚仗私人空间啊！”

    吃饭的时候，罗修选择了进入私人空间。

    那里可还有一片肥沃的私人农田呢。

    罗修打算这几天就把这块地给利用起来。

    种点纯天然无添加的瓜果蔬菜什么的。

    夜幕很快降临。

    不过这一次，罗修没有什么睡意。

    他只是在阳台的沙发上静静地坐着，遥望着前方的一片黑暗。

    ……

