    季深听到这个回答，紧皱的眉心舒展，心情也好了不少。

    他低笑一声，嗓音磁性至极：“有多相信我？”

    叶无双认真思考了一下，声音传入季深的耳朵：

    “像相信无尘一样，相信你。”

    季深瞳孔轻震。

    片刻，他弯了眉眼，温声道：“早点睡。”

    “嗯。”

    电话挂断。

    季深重新来到花语的房间门口。

    花语已经吃了退烧药，正乖乖睡在床上，一双翦水秋瞳痴痴的看着他。

    “季深，辛苦你照顾语儿了，这是我给你泡的茶，趁热喝了吧。”水千柔端着一杯平平无奇的茶过来，眼神殷切。

    季深低头看茶。

    那茶也有趣，仔细一看，会发现茶面边缘不停浮起微小的气泡，像是有人加了什么东西在里面。

    季深给了身后的封九一个淡淡的眼神。

    封九向前走一步，语气森冷：“季少喝什么我会安排，不用夫人操心，夫人请回卧室休息。”

    “这……好吧。”水千柔收回手，转身离开，眼底要多恼怒可惜，有多恼怒可惜。

    季深走进卧室，拿了把椅子放在花语床边坐下。

    “咳咳，季哥哥，谢谢你今晚愿意陪我。”花语脸色苍白，语气虚弱。

    季深语气平静：“不用谢，睡吧。”

    “怎么能不用谢呢！季哥哥对我这么好，我……”花语激动的坐起来。

    她今晚穿着白色吊带裙，激动之下，被子带住吊带下滑，露出一大片香肩，和半个饱满浑圆的女性象征。

    她却仿佛没有注意到这个情况，静静凝视季深，声音柔软：“季哥哥，小语真的好想你。”

    季深点头，然后伸出手，落在花语肩膀上方，一掌把花语劈晕。

    他不想在这种地方，和这种场合，与花语叙旧。

    既然生了病的人，要好好休息，那就好好休息吧。

    别的什么事，醒来再说也不迟。

    “季少，要走吗？”封九低声询问。

    说来也好笑，两个大男人出现在花语的卧室，花家人管都不管，一点也不避嫌。

    估计，他们巴不得卧室里发生点什么。

    季深是想走的。

    他脑中闪过那年火灾的情景。

    年少的他迷迷糊糊睁开眼，看到身体瘦弱的花语，把他一步一步，艰难背出火灾现场。

    花语的话，也再次响在耳畔。

    ——我只是一个想要哥哥陪伴的妹妹，没有别的意思……咳咳咳。

    “算了，把笔记本给我。”

    -

    与此同时。

    季氏庄园。

    叶无双合上课本，放置在旁边的黑屏手机亮了。

    原来是微博推送了新闻。

    新闻标题：“语嫣拍戏有多敬业？大冬天泡几小时冷水无怨言！”

    叶无双目光一闪。

    大冬天泡冷水……这就是花语发高烧的原因吗？

    她拧眉。

    即便她不怎么混娱乐圈，她也清楚像花语这样的三金影后，不论是对公司，还是对剧组，都是极宝贵的存在。

    怎么会出现让花语在大冬天，连续泡几小时冷水的情况？

    比起“敬业”，这件事本身，就足够奇怪。

    难道有人在欺负她？

    叶无双点开新闻，跳转到视频。

    该视频是花语新作品的片场路透，剧组有意用花语的敬业，来扩散这个作品的热度。

    视频里，花语穿着古装，大半个身子都在池水中，冻得够呛。

    导演喊“卡”，工作人员要拉她上去，却被她拒绝了。

    弹幕纷纷夸“语嫣敬业”“永远爱语嫣”“某某明星滚进来学习”。

    叶无双转动大脑，分析起来。

    按照新闻自己的介绍，花语要拍的这个片段，是主角不小心落水，再被男主所救。

    剧本要求她展现出落水的慌张，与不停扑腾的双手。

    而现在是冬天。

    长时间泡在冷水里，只会让她身体冻僵，四肢和面部表情更难协调，更难拍好这出戏。

    这根本不是“敬业”。

    她只有三种可能：弱智、受虐症或另有所图。

    前面两个选项，显然与花语不符。

    再联想到今晚不归的季深，叶无双锁定答案。

    花语是故意的。

    故意因戏感冒，告诉季深她很敬业，很优秀，再卖惨求季深留下，求季深爱怜。

    “救命恩人……”叶无双轻轻吐出这四个字。

    这确实是个很耐人寻味的身份。

    -

    夜尽天明。

    花语悠悠转醒，发现季深在她的书桌上办公，而自己……

    她欣喜地掀开被子，却发现一切都是原样，身体也没有不适，什么都没有发生！

    欣喜褪去，失望涌来。

    “季哥哥，我昨晚怎么睡着了？”花语咬唇好奇地问。

    “烧过头了吧。”季深轻声回答：“既然你醒了，我就回公司了，记得吃药。”

    “嗯。季哥哥……”花语低下头，抬头还要说什么，季深已经走了。

    季深前脚刚走，水千柔和花擎苍后脚就到。

    她带着富贵十足的珠光钻石，眼神期待：“怎么样，你昨天有没有和季深生米煮成熟饭？”

    房间隔音效果太好，她不知道房内发生了什么。

    花语摇头。

    “你！你怎么这么不争气！”水千柔很失望。

    女儿要是成功爬上季深的床该多好！

    花擎苍也眼露不甘。

    “不管他碰没碰你，他都在你房里待了一夜，虽然他觉得你们是兄妹，但外界可不这么认为！”水千柔心生一计：

    “放出消息，说他趁你生病，强占了你，逼他娶你怎么样？”

    “不能。”花擎苍制止：

    “那小子爱恨分明，用这种手段就算语儿嫁进去，恐怕也是独守空房的下场，更别说给花家分到什么好处了。”

    花语点头。

    季哥哥确实是这样的性子。

    她不想独守空房。

    她想和季哥哥耳鬓厮磨，被翻红浪。

    “都怪叶无双那个野丫头，要不是她捷足先登，咱们语儿说不定已经嫁给季深了！”水千柔恨得牙痒痒。

    “没事，我们还有机会。”花擎苍国字脸上闪过贪婪的神色。

    季家的偌大家产，他无论如何也要吃上一口！

    -

    与此同时。

    叶无双正被季奶奶拉着挑电影看。

    她以为季奶奶会喜欢爱情片或者喜剧片。

    没想到季奶奶挑了个外国的科幻片。

    【作者有话说】

    看标题！

