    不过不管怎么说，晏思萌都是一番好意，陈苍生只是点了点头道：“那就多谢晏小姐了，不过陆家倒是没有找我们的麻烦，晏小姐自己多加小心，好好保护自己吧。”

    晏思萌看了陈苍生一眼，也不知道是不是自己的错觉，她总觉得陈苍生这话说得有点阴阳怪气，又觉得可能是想多了，于是就转移话题道：“王副董，现在云海集团想要来金陵考察投资，这件事情我可以去帮忙打听打听，看看那个陆染云到底打着什么主意。”

    王慕清闻言，淡笑着说道：“不用了，晏小姐，这种商业上的事情，我们清苑集团都有足够的消息来源，更何况，如果那个云海集团真的打算到金陵来跟我们清苑集团争市场份额，大不了到时候各凭本事，云海集团就算市值两千亿，到了金陵这里，也未必是我们清苑集团的对手。正所谓强龙不压地头蛇，清苑集团在金陵还是有些根基的，没必要太过担心。”

    这倒不是王慕清托大。

    而是真的没有把这个云海集团给放在眼里。

    说白了，云海集团背后确实站着燕京陆家，可那又能如何？清苑集团明面上来说，一切都是她王慕清在做主，但是，真正站在清苑集团背后的人，是陈苍生。

    王慕清很清楚，在战尊眼里，陆家不过就是稍微强壮点的土鸡瓦狗，没有什么值得一提的地方，更别说是仗着陆家的权势，出来耀武扬威的陆染云。

    更何况，即便不动用龙国战尊的身份去压制，只凭清苑集团所掌握的强大现金流，都可以击垮如今龙国排行前十的任何一家大集团，最差的结果，就是两败俱伤，大家谁都讨不了好。

    那些真正的大集团，无不是世家根基，起码都是万亿资产。

    清苑集团都有信心跟那些存在掰掰手腕。

    所以说，晏思萌的担心，还真是有些多虑了。

    至少，云海集团没有那个实力，威胁到他们。

    但，晏思萌却以为王慕清是看不上云海集团，有点轻敌了，就赶紧在旁边说道：“王副董你有所不知，陆染云这个人，手段非常狠毒，这些年在时尚界能够站稳脚跟，可不光是靠着陆家帮忙，更主要的还是她不择手段，让不少人都特别害怕她。得罪陆家都不可怕，但是，得罪这个小肚鸡肠的女人，才是真正的麻烦。陆友明是陆家最小一个，虽然没有什么实际权力，却是最受宠的那个，陆染云对这个弟弟也是疼爱有加，这次陆友明丢了面子，他肯定跟陆染云告状了，不然的话，陆染云没有道理突然来到金陵这边考察投资！”

    说到这里，晏思萌顿了顿，继续道：“王副董千万不要掉以轻心，不然的话，那个陆染云在背后是使一点小招数，下个绊子，肯定是会对清苑集团不利的。”

    她倒是真的热心肠，把陆染云的来意都分析的差不多了。

    毕竟晏思萌算是半个燕京圈子的人，本身也是个大明星，对于在时尚界和娱乐圈都非常有威望的陆染云十分了解，再加上这次之所以会得罪陆家，全是因为她的缘故，这才主动提了起来，想要提醒王慕清不能够掉以轻心。

    王慕清看了晏思萌一眼，倒是颔首说道：“嗯，晏小姐放心吧，如果那个陆染云真的想对我们清苑集团出手，清苑集团也不是吃素的，怎么可能坐以待毙？”

    陈苍生同样说道：“一个外来集团，想在金陵耀武扬威，难道不把金陵本土势力放在眼里了？宋氏可不会看着这条过江龙太过嚣张。”

    晏思萌听到这话，露出若有所思的表情，随即才说道：“也是，金陵还有豪门宋氏，哪怕背后的陆家不怕宋氏，但是云海集团肯定不是宋氏的对手。”

    说完这句话以后，她也没有再说话了。

    因为工作人员那边已经做好了下一轮的拍摄准备，叫她过去继续拍照。

    等晏思萌忙完，时间已经接近傍晚。

    陈苍生准备去接老婆下班，晏思萌果然一起跟了过来，笑着道：“陈先生，真不准备吃我请的饭？”

    听到这话，陈苍生也笑了，说道：“晏小姐请的饭，我可无福消受。”

    晏思萌故意嗔怪道：“陈先生这还是在怪我牵连了你？”

    陈苍生摆了摆手说道：“没有那个意思，只是今天确实不方便，改天吧，实在不行，你可以单独请我老婆。”

    他看得出来，晏思萌也有故意跟自己老婆打好关系的意思，虽然不知道晏思萌究竟是打着什么主意，不过，自己的老婆能跟这位大明星结交，那肯定也是好事儿。

    陈苍生肯定没有阻止的必要。

    就好像左秋白一样，哪怕知道她是有目的接近自己老婆的，但只要她能给自己老婆带来好处，那就睁一只眼闭一只眼，自己反而还会稍微出手提拔一下她。

    只要别不怀好意，那就都可以听之任之。

    而晏思萌见陈苍生这么坚定的拒绝了，倒也没有强求，只是礼貌一笑说道：“既然如此，那就改天再约，希望下次陈先生不要拒绝。”

    陈苍生点了点头，说道：“嗯，之后再说。”

    然后就开车去接老婆下班了。

    回家的路上，陈苍生把这件事情简单说了一下，苏倾城听完，也很是高兴道：“思萌这段时间太忙了，本来我们早就约好要一起吃饭，结果因为她工作的问题，好几次时间都没凑上，等我回去以后发个微信问问她，什么时候能有空，再一起聚一聚！”

    陈苍生听得有点惊讶了，这女人的友情果然来得很快，才小半个月，苏倾城就已经开始亲热地叫晏思萌的名字了，之前还是一口一个晏小姐，表现的非常生疏，而且心态基本就是粉丝对待偶像的感觉。

    现在双方熟悉了以后，倒是发展成好闺蜜一样的关系了。

    心里感慨了一句，陈苍生也没多说什么，就开车回家了。

    结果刚一到家，就看到冯丽萍坐在地上，抱着老丈人苏承儒的白玉镇纸不肯撒手，骂骂咧咧道：“好你个苏承儒！家里有这种值钱东西你都不跟我说！你是不是要造反啊！”

