    当石运闭上眼睛。

    他的脑海却无比清晰。

    石运原本就领悟了无数的刀法。

    而且全部都圆满。

    虽然是靠着加速光环练成。

    可是，却都化为了他的刀法底蕴。

    因此，石运对于刀法也无比了解。

    而此刻，往昔石运练成的每一种刀法，似乎都在脑海当中自动演化。

    一遍一遍又一遍。

    “嗡”。

    石运身上的刀意爆发出来。

    石运的刀意，原本就是兼容并蓄。

    毕竟，他练了无数的刀法。

    容纳了无数的刀法，这才形成刀法底蕴。

    他的刀意，自然就渐渐演变成了兼容并蓄。

    根本就无法走单一极端的意境。

    可是，现在石运脑海当中，其实已经构建出了一个完整的刀势！

    每一分刀意，该怎么用？

    又该怎么化为刀势？

    石运都了然于胸。

    他的刀势，就得兼容并蓄。

    不，甚至不只是兼容并蓄那么简单。

    石运最大的优势是什么？

    那就是可以无限练习各种刀法啊。

    因此，他的刀势，就得容纳各种刀法。

    将各种刀法，各种意境都纳入其中。

    从而增强刀势！

    石运的刀势，那就是千变万化。

    堂堂皇皇，浩浩荡荡。

    以势压人！

    只是，这种刀势，有好处也有弊端。

    弊端就是，刚开始凝练刀势，其实刀势就比较弱。

    毕竟，石运看起来练成的刀法不少。

    可是，那些刀法都只是普通刀法。

    远远无法有效化为刀势的资粮。

    现在石运的刀势，只是很一般的刀势。

    不过，这只是现在。

    随着石运不断增加各种刀法，化为刀势的资粮。

    那么石运的刀势就会不断的变强。

    这是一种成长的刀势。

    而且，不需要靠领悟。

    只需要增加刀法。

    甚至，还能容纳其他意境。

    不仅仅是刀意。

    比如剑意、拳意等等，都能够被石运的刀势截取一部分，从而融入其中，增强刀势。

    这才是最恐怖的地方。

    连其他意境都能够强行融入。

    以后石运的刀势能够成长到什么地步，连石运都不清楚。

    总之，这绝对是一种潜力无穷的刀势！

    “好，不愧是万劫不灭之心。”

    “这么短的时间内，就领悟了刀势，并且演化出了自己的刀势。”

    “演化出了刀势，那么你以后成为大能就没多大问题了。”

    “也许，主人的传承，还真有可能落到你的手上。”

    器灵也感慨万分。

    看得出来，器灵是很高兴的。

    替石运高兴，也替“主人”高兴。

    “嗯？真正的传承？”

    石运心头微微一动。

    他自然知道，器灵所谓的主人，恐怕就是这祖源神殿之主。

    那等伟大存在，肯定远超大能。

    甚至是大能之上！

    “我现在都还没资格获得祖源神殿的传承？”

    石运忍不住问道。

    万劫不灭之心啊！

    他很清楚，这样的心灵有多么强大。

    拥有了万劫不灭之心，那什么天赋、体质等等，都不重要了。

    但即便如此，听器灵的意思，现在石运都还是无法获得祖源神殿的真正传承。

    器灵看着石运，不屑的说道：“你以为主人的传承那么容易获得？”

    “你只是通过了初次筛选罢了。”

    “心灵考验、肉身考验，只要通过，那就算是有通过了初次筛选。”

    “等到你们成为了大能，就能再次来到祖源神殿。”

    “到时候，才是最终考验。”

    “通过最终考验，才能获得主人的传承。”

    “你和那头玄龟，虽然都通过了初次筛选，但连大能都没有练成，根本就没有资格获得主人的传承。”

    器灵解释道。

    “大能才算是有资格获得传承？”

    石运有些震惊。

    大能才能参加最终考验。

    那祖源神殿的主人，该是何等伟大的存在？

    肯定不是大能。

    而是远超大能！

    “等等，你说玄龟老祖也通过了肉身考验？”

    石运似乎想到了什么，睁大了眼睛。

    “不错，它通过了，目前正在消化奖励不朽之血，很快就能突破到七阶了。”

    器灵也没有隐瞒，将玄龟老祖通过考验的事告诉给了石运。

    “七阶......”

    石运心头一沉。

    他真的没有想到，玄龟老祖居然也能通过考验。

    石运刚才接受了心灵考验，他很清楚祖源神殿考验的标准有多高。

    整个天界，能通过祖源神殿考验的，只怕都没有多少。

    没想到，其中就有玄龟老祖。

    这玄龟老祖，当真不凡。

    甚至，连石运都有些小觑了玄龟老祖。

    玄龟老祖的肉身之强悍，绝对匪夷所思。

    甚至都要超过天龙！

    不过，越是强悍的玄龟老祖，却让石运越心动。

    如果他能炼化玄龟老祖。

    那可是七阶玄龟！

    到时候，石运的肉身得强到什么地步？

    “对了，我通过了心灵考验，那还能不能再接受肉身考验？”

    石运灵机一动，开口问道。

    “当然能。”

    “不过，我不建议你参加肉身考验。”

    “以你现在孱弱的肉身，考验几乎不可能成功。”

    器灵直接说道。

    这也是看在石运通过了心灵考验的份上。

    否则，器灵可不会提醒。

    “我明白。”

    “一旦离开后，我怎么才能来到祖源神殿？”

    石运问道。

    “这个简单。”

    “给你，这是祖源神殿的令牌。”

    “你想来到祖源神殿，直接输入能量，就能够来到祖源神殿。”

    “哪怕相隔世界，也能来到祖源神殿。”

    “除非是某些困禁绝地，否则的话都没有问题。”

    石运眼神一亮，立刻接过了令牌。

    令牌通体雪白无暇，是一块白玉。

    能够无视世界的阻隔，直接来到祖源神殿，这其中代表着什么，石运心里很清楚。

    这块令牌，实际上还有一个作用。

    那就是逃命！

    真要遇到了危险，直接激活令牌，就能够回到祖源神殿。

    那不是逃命至宝吗？

    某种意义上，器灵发放令牌，其实也是在保护通过了考验的人。

    毕竟，器灵还指望石运与玄龟老祖成为大能后，再来到祖源神殿接受最终的考验呢。

    所以，器灵自然不希望石运与玄龟老祖轻易就死了。

    “谢前辈。”

    石运恭敬的行礼。

    “再等几天吧，等玄龟炼化了不朽之血，到时候再送你们一起出去。”

    说完，器灵就不再说话，而是静静的等待着。

