    曾经的锁龙井洞天，只有一个船舶码头，一个庭院式的建筑，显得十分空旷。

    如今的云城，则已经完全变了模样。

    彭洁、方玉林、刘力火等澧城众，依靠方云这棵大树，建设云城，几十年下来，在彭洁规划建设之下，洞天世界已经出现天翻地覆的变化。

    整个洞天世界成为一处世外桃源，成为乌托邦般的存在。整个云城，从大体格局来说，乃是由一个港口，三层浮空植岛所构成，其他诸如交通什么的，都是附属设施。

    云城有世界最大最繁华的港口云港。

    云城有华夏也是世界最大的浮空植岛，植岛一共分成了三层之多，每一层高达百丈，每一层的采光都相当良好。

    曾经，格拉海德和九华圣僧就感叹过，浮空云城，乃是地球人类的真正神迹。

    云城还是世界科技文化的中心。

    云院，又叫云中学院，建设在云城浮空植岛第三层，真正地漂浮在白云之间，成为大夏纪科技的发源地，起动机，成为世界学者向往的殿堂。

    每年，云院都会对外招收一千左右的新生，而每一个能进入云院的学子，无一不是当代俊杰，其中不少甚至已经具备了极高声望，在某个领域具有特殊贡献的科研人才。

    能够进入云院进修，成为霸王门生，是每一个学者的终生愿望。

    云城之内，不同的城区，有不同的特点。

    最热闹，最繁忙，节奏最快的，乃是云港。

    这儿日日夜夜都在忙碌，年吞吐的巨舰和货物不计其数，大量的物资从这儿周转，流向世界各方。

    三层浮空植岛也有各自的特点，都为世人所知。

    最底层的浮空植岛占地面积最大，乃是生产区域，主要是各个公司，各个生产企业的厂房所在地，云院重要研究成果的投产区域。

    这儿，有世界最大的造船厂、磁悬浮汽车生产线，也有世界最先进的量子通讯手机厂以及各种各样最新科技成立的公司。

    这个浮空植岛，也有许多学者汇聚，很多人习惯称之为云城硅谷。

    浮空植岛第二层，乃是生活交易区域，这儿的人流量比之云港更大，每天都有华夏各地的修士批量过来，体会云城特殊的文化，交易各种物资。

    通常，大宗交易都是在这儿谈妥之后，再由云港转向世界各方。

    第二层一共有十大街区，一个中心广场，呈圆环形，向外一圈圈扩张。

    整个云城的人口总数达到一千万人，其中一半以上居住在云城第二层。

    五百万人的浮空植岛，也只有霸王方云才有如此大的手笔。

    第三层，也就是云城最高层，真正地深入到了千米高空，漂浮在了白云之间。

    相比云港和下方两座浮空植岛，第三层这儿显得安静了许多，如同闹市深处的大宅院一般，环境优雅而十分安宁。

    第三层，占地面积照样不小，人口却相对较少，所以显得地广人稀。

    总体来说，第三层主要分成了三大部分。

    其一，就是方家亲朋所居住的区域，这也是云城最为神秘的区域，普通人别说进去，就连云城是不是有这么个地方都找不到。

    甚至有人怀疑，云城还有第四层浮空植岛，霸王方云就带着方家修士藏在第四层之中。

    真实情况是，方家还是居住在第三层，不过已经用强悍无比的阵法隔离，能进入的只有极少数人。

    其二，就是战狼军营。

    战狼乃是华夏最强之军，传说中，战狼众的核心成员都已经成就元婴，一旦战狼接阵而战，除了霸王方云，天下无人能敌。

    当年，战狼众曾经追随方云参与落日之战。

    此后，就隐居在云城第三层修行，并时刻关注着整个云城，暗中维持云城的秩序。

    云城乃是世界上最安全的城市，所有修士，哪怕是金丹或者元婴修士到了这儿之后，都必须按照云城的规则来行事。

    如若违规，马上就会被驱逐出去，严重者，甚至会被击杀当场。

    战狼营倒是好找，不少人都远远地看到了战狼标志，但是，战狼营是封闭性质，除非得到允许，根本就进不去。

    浮空植岛第三层占地面积最大的一部分就是就是世界科学殿堂云院。

    整个云院，一共有四个学部，分别为数学物理学部、医学科学部、生命科学学部、人文社会科学部。

    四大学部，又分组三十多个分院，每一个分院又有许多学科。

    在冷麟忧和梁小颖的主导下，云院已经成为一个涵盖了各个学科的庞大的综合性科学殿堂。

    整个教学区域环境优雅，设施齐全，十分适合科学家潜心研究并组织各种实验。

    云院占地面积很大，大量的区域都是教学区，真正的生活区，还有给学生准备的服务区，其实相对较少。

    云院有着极强的独立性，具有极强的学术氛围，这儿充满了求知欲，相对来说，普通高校旁边林立的那些商铺什么的，在云院就很少很少了。

    基本上，学生的大量生活必需品，都是免费的，进来的学生稍稍宅一些的话，完全可以不用出门，就能在家获得所需的生活和修炼资源。

    正因为如此，云院之内，普通民房就少之又少！

    所以，当方云带着自家宝宝们，踏入自家新居，一座云院之内的四合院的时候，方小虎和方小瑚已经惊讶地找不到北了。

    老爸的能量是不是太大了些？！

    居然在云院都能找到房子？

    方小瑚四面走走，对这座院子满意极了，站在葡萄架下，扬声问道：“老爸，你真是太厉害了，云院都能找到这么大的院子，我佩服死你了！”

    正在从磁悬浮汽车上搬东西的方云回头咧嘴一笑，大声说道：“这算啥，跟你说吧，老幺，只要肯努力，一切都会有的，云院搞栋房子，对老爸来说只是小意思了，信不信我到月亮上给你也整出一间闺房来！”

    方小瑚咯咯笑了起来：“爸，你就吹吧，月宫那是嫦娥姐姐的地盘……”

    方云看看方小虎，笑着对方小瑚说道：“叫嫦娥姐姐就不大好了，至少也得叫声阿姨吧！”

    正在帮老爸搬东西的方小珊无语摇头！

    小虎哥和老幺一直不知老爸就是方云，还在这儿觉得老爸喜欢吹牛，其实老爸真的没吹，月宫上弄栋房子，估计也是顺理成章的事。

    方小虎此时并不知道自己的亲妈已经是月宫传人，常年居住月宫，犹自大声说道：“老爸，你要是能给我也在月宫整一座房子，哪怕只是小小一间，我就对你佩服的五体投地。”

    方云笑着说道：“不用对我五体投地，以后过年，你给爷爷奶奶打水洗脚，可以不？”

    方小虎大声说道：“没问题，不过，给爷爷奶奶打水洗脚那不是你的责任吗？我还是伺候老爸你吧，这样才是父慈子孝……”

    方云心中微微黯然，依然面带笑容地说道：“我是说，我有事远出不归的时候，你们要记得孝敬爷爷奶奶。”

    方大虎搬着大包小包的身躯微微一愣，马上大声说道：“知道了，老爸。”

    自从巨蟹岛回来，方大虎就知道了很多。

    也隐约知道，父亲极有可能会破虚而去，此时却也相当于给父亲一个承诺。

    方小珊眼珠子一转，转移话题：“老爸，云院会不会有个开学典礼？会不会欢迎我们这些新同学，搞个迎新晚会什么的？”

    方小虎双眼放光：“对了对了，云院开学典礼，我们会不会看到大名鼎鼎的黄金大脑冷博士还有大博士梁小颖？”

    方小瑚也脆声说道：“可是我最最最希望的，还是能看到霸王方云，真的，他是我的超级偶像，如果能看到他一面，那就是真的幸福死了。”

    方小珊：“霸王方云啊，我觉得，他可能也就那个样子吧，顶多顶多，跟我们老爸一样帅！”

    方小瑚：“错了，错了，传说中，霸王方云手持落日弓，身穿绿军装，高大威猛，乃天下第一美男子，老爸啊，不是我埋汰你啊，你顶多算是个小有成就的小白脸！”

    方大虎……

    方云……

