    秦若初此时站在那悬崖边上，神色陷入了沉默之中，想起凌天的话，眼神稍稍有些恍惚。

    好像想到了什么一般，但是又好像没有任何头绪。

    也是让她感觉头疼无比，根本想不明白。

    事实上这也很正常，虽然秦若初陷入了瓶颈之中，但事实上也并不算是真的瓶颈。

    现在的她只是进步太快，暂时需要一段时间去修正，却稳固她现在的实力。

    加上她迫切的想要提升自己的实力，根本静不下心来冥想，是以修为才会停滞不前。

    等过上一段时间，等她的境界彻底稳固。

    那长生诀自然会帮助她凝练两道规则之力，让他们融合，成为真正的生死规则，让秦若初踏上武神之路。

    “不管了，既然他说那些火对我有好处，那我就去试试。”

    秦若初看着落下深渊的凌天，看着那深渊四周燃烧的火光，顿时咬牙。

    她不知道凌天说的是真是假，但是她有种感觉，凌天不会害她。

    既然如此，还有什么好迟疑的，去试一试就知道了。

    更何况就算被重伤，凭借他们长生圣地的底蕴，那么多的仙阶药材，她也能够很快恢复过来，并不影响自己的计划。

    脑海中念头闪过，她的身影踏出，瞬间便已经落至深渊边上。

    也是在瞬息之间，刹那间那无尽火光缠绕而来，仿佛遇到了什么让他们极其渴望的东西。

    也是将秦若初给吓了一条，几乎忍不住的想要逃避。

    但是想起凌天的话，她也是咬咬牙，没有躲开，任由那道道火光冲入她的身外。

    刹那间整个人便已经被火光给包围。

    但是这些火光，却是在顷刻间穿过了她的衣衫，直接冲入了她的圣宫之中。

    那无尽的圣元，瞬间被点燃。

    无尽的火光浮现，将她几乎成了一个光源，身外熊熊烈火，自体内朝着外面埋怨。

    无尽的痛苦传来，她能够察觉到自己的圣宫，包括筋脉，在这火光之下，几乎完全融化。

    死亡的气息甚至朝着她袭来，但是隐约的体内，又是一股生机涌现，维持着她的性命。

    只是那生死循环，带来的痛楚，让她几乎疯掉，差点忍不住想要逃走。

    不过此时就算想逃，也已经晚了，因为她身上的圣元被燃烧一空，什么都没有剩下了。

    若不是那生之规则在护着她的神志，说不定都已经被这火光给烧死了。

    除此之外，因为没有了圣元支撑，身外的仙衣，此时也是已经缩回她的意识海之中，此时浑身不着片缕。

    不过那无尽的火光在身外，倒也能够挡住一般人的目光。

    只是这一片空间里，并无所谓的一般人。

    这里只有她和凌天两人，那火光根本挡不住凌天的目光。

    是以凌天往这边看的时候，也是注意到了那不着一缕的娇嫩躯体，不由的一怔。

    不知道为何，波澜无惊的心，却是骤然起了一丝波澜。

    也是让他不由转头，感觉脸上有点炙热。

    脑海中也满是疑惑，正所谓红粉骷髅，这女人在他的眼里不过一具骷髅罢了，自己怎么会对一个女人的身体起反应。

    这根本不可能。

    但是不知道为何，脑海中却是再次浮现起那火光中秦若初那完美无瑕的躯体，仿佛天地所生养的一般，没有任何的缺陷。

    不是普通人眼中的那所谓的前凸后翘，肤白貌美。

    虽然这些词都不足以形容秦若初的美。

    但是凌天看到的却并不是这些，而是感觉秦若初，就仿若天地大道所化，而是那种最为纯粹的规则之力，也是带给人最为纯粹的欲。

    凌天深吸一口气，不再去想这些，而是又一次望了过去。

    当然，他并不是色欲熏心，也不是故意占秦若初的便宜。、

    若他真是这种人的话，别说隔着区区的衣服了，就算你穿着一百件衣服，都没法隔绝凌天的神魂力和精神力。

    此时他看的是秦若初的状态，这丫头是真的有毛病。

    这里的火都能够帮助她融合生死规则，但是我也没让你一点准备都不做，就直接冲了进来。

    现在好了，到时候就算生死规则能够融合，秦若初肯定也会被重创，被说突破武神境了，想要恢复过来都不知道得有多久。

    “算了，看着真阳沙的面子上，我再帮你一次吧！”

    凌天开口，话语间万道熔炉骤然飞出，瞬间功夫，便已经将秦若初笼罩在里面。

    但是不知道为什么，在万道熔炉将其笼罩的时候，凌天的目光又是忍不住扫了一眼，那不着一缕的酮体。

    他自己都说不清是为什么，仿佛纯粹的本领，仿佛秦若初身上有什么东西在吸引着他一般。

    脑海中念头闪过，凌天也是缓缓呼出一口气。

    开始催动万道熔炉，帮助秦若初炼化那生之规则和死之规则，协助两者融合。

    此时的秦若初，虽然陷入了昏迷之中，却还保存着一缕意识。

    隐约的只觉得那炙热的气息在瞬间便的清幽了起来，也是让她感觉十分舒服，这种感觉很是让人沉迷。

    时间缓缓流逝，差不多足足三天功夫。

    凌天也是终于将万道熔炉给召回。

    秦若初的身影漂浮在半空之中，虽然还是双目紧闭。

    但此时在她的身外，却是一黑一白，两道光影相互缠绕，化为太极护着她，也是修复着她身上的伤势。

    凌天稍稍扫了一眼，心中默念我只是看一下她的情况，并非对她的身体感兴趣，没错，就是这样。

    也就是此刻，凌天终于意识到了一件事情，他只是一个从荒域走出来的少年，他并非那镇压天地十万年的天帝，他接受的只是那天帝十万年的记忆罢了。

    而随着这个念头浮现，他也是能够察觉到，自己的神魂力和精神力，似乎在发生某种蜕变，甚至连他自己都无法确定是好是坏。

    但毫无疑问的是，当这个念头清晰之后，他能够察觉到自己的意识海里面一片清明，那漫天的波涛渐渐平复下来，自己甚至能够感觉的出来，对于自己身体的掌控更深了。

    甩了甩头，他也是没有再去想这些，准备去拾取真阳沙了。

    毕竟刚才为了帮助秦若初炼化她体内的生死规则，可是浪费了不少时间，不能再耽搁了。

    “嗯！”

    正在此时，一道呻吟声响起。

    却是见到那漂浮在半空的秦若初渐渐挣开双眼。

