    下午一点，“汐见幼儿园”的大门口，古手川混在家长人群中，静静等着大门开。

    他来给大白猫的“孩子”开家长会了，也不是什么大事，毕竟大白猫挺会做猫的，很照顾晴空，以前晴空晚上一个人回家时，大白猫还会跟在后面悄悄地保护她。

    所以帮开家长会这种小事，他没多想就答应了下来。

    只是放眼看去，来帮孩子开家长会的都是打着太阳伞、精心打扮过的年轻妈妈。

    现在也不知道是故意还是巧合，她们围着他，掩嘴窃窃私语，眼睛放光射电，时不时还偷偷笑几声。

    头顶正烈阳当空，还被这样子围着参观，承受着比平常走在路上更炽烈的目光洗礼，饶是以他的养气功夫，也忍不住意沉丹田，清心静气，来个眼不见为净。

    眼镜君说过，女人结了婚后就会变的很大胆，好像还真是有几分道理。

    他就这么煎熬了十多分钟，一个穿着白色短袖黑长裤的单马尾年轻女生小步跑过来，到门卫处说了几句话，拦在家长们的电子门才缓缓打开，年轻女生又跑到门前，先是很吃惊的看了眼古手川神见，然后很有礼貌的招手：“四班的家长请到这边跟我来！请注意不要拥挤！”

    四班，雨宫家的孩子在的班级。

    古手川开始迈步，跟着人群往里面走。

    站在旁边的白色短袖女生正打量着他，疑惑问道：“你好，请问你是哪位同学的家长？”

    学校里有校车每天接送，而且也常常要请家长过来参加一些活动，所以不说和家长多熟悉，但都混个脸熟，所以冷不丁出现了一个新面孔，还是有点警惕的。

    古手川客气道：“我是雨宫和月妈妈的朋友，她应该打过招呼。”

    他心里也有点疑惑，当时大白猫是当着他的面打电话的。

    女生恍然：“原来你就是雨宫女士提过的那位，嗯，先生？”

    “叫我古手川就好。”

    “好的古手川先生。”女生从善如流，拿出手机道：“我是正在实习的大三生铃木真子，咱们加个line吧？有什么事方便联系。”

    古手川想了想道：“如果小和月有什么事，还请直接联系她的妈妈。”

    “啊，也是呢……”铃木真子有些失望的收回了手机。

    古手川微微点头，跟着家长穿过校园，进了“四班”的教室。

    教室里开着冷气，个头小小的孩子们背着小手站在教室后面，把座位都让了出来。

    古手川神见在屋子里找了圈儿，视线最后停留在一个梳着单马尾的小丫头，巴掌大的小脸上。

    小丫头背着手靠在墙边，有一点慵懒，正打着哈欠，大大的眼睛耷拉着眼皮，透着无聊。

    古手川莫名的有一点想笑，听大白猫说她的“女儿”的年龄其实比“5岁”要大不少，只是个头实在太小了，只能装幼儿园的孩子。

    铃木真子走到了讲台上，清清嗓音，先说了一大堆欢迎词，然后讲了家长会的大致流程——听一个关于在遇到超自然事件危险该怎么保护自己的讲座。

    他走到雨宫和月跟前，蹲下身子：“你好，我是你妈妈的朋友，她拜托我来帮你开家长会。”

    雨宫和月明显是知道他的，她睁开眼睛，盯着他看了一会儿，小手一抬，指了指自己的座位，一句话没说。

    古手川起身，迈步走过去。

    这小丫头的座位很好认，桌面上干净的那一块儿就是她的。

    等都坐好以后，他才忽然发现，他和别的家长们间隔都有点儿远。

    讲台上面，铃木真子往这边瞄了眼，没丝毫意外。

    古手川也没觉得有什么，听铃木真子说着暑假里要注意的一些安全事项。

    没过多久，外面有人敲了下门，一个头发花白的老先生先对着一屋子家长微微欠身，又对讲台上的铃木真子道：“铃木老师，请出来一趟。”

    铃木真子出了门，没多久后，就笑容满面的回来了，身后还跟着两个穿着特别科制服的人，一男一女，看着都很年轻。

    古手川看了眼，没什么反应。

    穿着特别科制服的女生看着他反应有点大，下意识就掩住了嘴。

    这时候，铃木真子笑着介绍道：“这两位是早稻田本部超自然防卫专业的大学生，暑假也将进入特别科进行真正的实习，今天的讲座……”

    台下响起哗啦啦的掌声。

    大一年级就能进入特别科实习，说一句前途无量丝毫不过分。

    穿着特别科制服的两个人都不禁挺了挺身子。

    铃木真子把讲台让给了两人，走到教室后面。

    身穿制服的男生先拿粉笔在讲台上写了行字：“超自然事件的可怕”，接着，略有紧张的开始讲解。

    讲台下面，所有人安静听着。

    其实这种讲座每年都有，几乎每个人都是听着这玩意儿长大的，可谓是深入人心。

    这种工作没有报酬，所以一般是大学新生来做，如果在一些偏僻地区，就是特别科派人过去。

    讲座时间持续了半个小时，等到尾声的时候，按照惯例，是要进行模拟演示的。

    穿着制服的天野秋子目光炯炯看向古手川神见。

    但没等她开口，铃木真子就笑着说：“模拟演示环节会由园长亲自来……”

    天野秋子扭头一看，只见刚才迎她进来的那位老先生已经换好了妖怪衣服，就等在门口。

    她只能放弃心中打算，跟着鼓掌欢迎。

    这位园长演妖怪似乎很有经验，张牙舞爪的发出怪叫声。

    讲台上的小朋友被吓惨了，直接就哇哇的哭出来了，刚才负责讲解的男生傻眼了，连校长也愣了愣。

    下面的家长们开始面面相觑。

    古手川默默看着。

    如果小孩子在外面真的遭遇了吃人的妖怪，能哭一声都算是好的了。

    教室里有些混乱，铃木真子赶忙把大哭的小朋友领下来，换了其他小朋友上去，园长也略微收敛演技，不复刚才的夸张，模拟演练这才得以完整的进行下去。

    等到一切结束后，古手川扭头看向慢悠悠走过来的雨宫和月，开口道：“你妈妈让我带你去咖啡店。”

    这小丫头歪着脑袋看了看他，露出小虎牙，用很软的奶声道：“我不去！你可以走了！”

    “等你回了咖啡店后，再想去哪我就管不着了。”古手川神见摇摇头，让开了座位：“收拾东西吧。”

    雨宫和月嘴角抿出了酒窝，深吸口气，似乎打算大喊大叫。

    古手川瞥了她一眼。

    这只小猫顿时感觉像是有盆冷水从头顶浇下。

    她顿时冷静了，收拾东西，背起小书包，往外走去。

    古手川和铃木真子打声招呼，跟着她走了。

    还没走的天野秋子看着他和雨宫和月的背影，眼中带着疑惑。

    好像不是上午时候见到的小姑娘。

