    “我就好奇了，怎么你公主府里发生一点小事情，外面的人都传得沸沸扬扬的？”

    阙廷岚来找顾惜时的时候，就看到顾惜时一脸慵懒，懒洋洋的靠在椅子上晒太阳。

    他嘴角微微上扬，有些好笑的开口问顾惜时。

    “你这公主府是筛子吗？全都是孔，什么都装不住。”

    顾惜时看到阙廷岚来了，伸手招呼他过去。

    “我也不想，可是别人就是对我公主府的消息很感兴趣，我有什么办法？”

    其实这些消息是顾惜时通过系统散播出去的。

    本来之前顾惜时都是让人放出风声，本来自己已经很小心的，但是一下子就被阙廷岚发现了。

    为了不让阙廷岚知道事情都是自己散播出去的，顾惜时只好借用系统的力量。

    阙廷岚找不到消息的来源，自然不会以为这些事情都是顾惜时做的。

    他只是有些好奇，顾惜时的公主府的事情，为什么外面的人都能够知道得那么的及时。

    要不是他查过了，事情不是顾惜时自己宣传出去的，阙廷岚都要开始怀疑，这些消息都是顾惜时散播出去的。

    不然的话，为什么外人知道得那么的快？

    就好像是有人特意宣传出去的一样。

    自己的消息，都没有京城里的平民百姓来得灵通，每一次顾惜时发生了什么事情，京城里的老百姓永远都是第一个知道的。

    “你手怎么受伤了，你真的在自己的身上放血了？”

    阙廷岚看顾惜时的手腕处缠绕着白色的带子，有些紧张的抓着顾惜时的手问道。

    她是不是傻？

    “不是，这是我昨天练武的时候，不小心扭到手腕了，我想包扎一下，说不定能够好得快一点。”

    顾惜时看阙廷岚一脸心疼的样子，连忙开口说道。

    其实她的手一点问题都没有。

    这不是做戏做全套吗？

    她还特意在自己的手上敷了难闻的草药，就是让人相信自己是真的受伤了。

    “你小心一点。”

    知道顾惜时不是故意对自己的下手，阙廷岚稍微放心了一下。

    还好没有傻到这种地步。

    薛母不是个好东西，第一次见到她的时候，他就知道这件事。

    要是顾惜时为了这种人伤害自己，那就是愚蠢。

    这种人，根本就不配得到她的付出。

    “对了，距离我们说好的时间，就只剩下半年了，你说，嫁衣的事情，你是不是先准备绣一下？”

    阙廷岚还是没有放弃自己能够尽快和顾惜时成婚的想法，所以现在就来撺掇顾惜时提前绣嫁衣。

    “阙大人，我记得你一直都是名满京城的才子吧，现在我开始怀疑这件事是真是假。”

    “你还记得我现在是寡妇吧，寡妇绣什么嫁衣？”

    顾惜时看着暗搓搓的怂恿自己的某人，没好气的开口说道。

    “我在这个时候绣嫁衣，让人知道了，我都成了什么人了？”

    也就是半年的时间而已，半年之后再说也不算太迟。

    她昨天查看了一下男主的情况，男主还没有恢复记忆呢。

    不过女主倒是快要生了。

    她记得没错的话，男主好像是女主临盆的时候，着急着去请稳婆，结果下雨天路滑，一不小心摔倒磕破了头，当时没有什么问题。

    等休息的时候睡了一觉，人就恢复记忆了。

    也就是说，男主也差不多要恢复记忆了，自己期待已久的时刻，终于要来了！！

    “那好吧。”

    阙廷岚也知道，这件事成功的几率不高，听到顾惜时这么说之后，也只能是无奈的叹了一口气。

    算了，慢慢等吧，一年多都等过来了，现在也就是半年的时间而已。

    “母亲--”

    就在阙廷岚和顾惜时说话的时候，岳岭从外面进来了。

    看到阙廷岚这个狗男人的时候，岳岭直接无视了他。

    虽然他觉得阙廷岚是顾惜时最好的选择，可是当阙廷岚真的成功的和顾惜时在一起了，岳岭就越发的不喜欢阙廷岚了。

    这老男人自己没有家吗？

    天天往公主府跑？

    “哎呀，是岳岭啊，几天不见，你好像长高了。”

    阙廷岚自然是知道岳岭对自己的不待见，不过，毕竟岳岭是自己以后的便宜儿子，阙廷岚还是笑着开口打了一声招呼。

    “哦，阙大人也在啊？”

    岳岭一脸敷衍的开口说道，说得好像自己进来的时候没有看到阙廷岚一样。

    看岳岭和阙廷岚相看两相厌的样子，顾惜时不是没有尝试过调节两人的矛盾，可是最后都没有成功。

    最后顾惜时看了两人虽然吵架，但是从来都没有大打出手，也就随便他们去了，反正都只是开嘴炮而已。

    无所谓。

    在顾惜时坐在看阙廷岚和岳岭吵架的时候，女主终于要生了。

    因为方兰翠临盆的时间比一开始算好的时间快了一两天，薛裘只能急匆匆的去找稳婆来帮忙接生。

    谁知道外面下起了大雨，地上都是一个接一个的小水坑。

    他跑得太快脚滑摔倒磕到了头，晕眩过后连忙起身，急匆匆的去找稳婆。

    满脸血的样子可把稳婆吓了一大跳，不知道的还以为杀人犯要杀人呢，居然满脸的血。

    听薛裘说起了事情的原因之后，稳婆拿起一把伞，连忙去看看人怎么样了。

    经过了三个时辰的惨叫之后，孩子终于是生出来了。

    薛裘一激动，血气上涌，本来脑门上就有伤，这一激动，就直接昏厥了过去。

    稳婆看着产房内昏迷了过去的方兰翠，再看看昏迷在院子中的薛裘，叹了一口气。

    今天可真倒霉，　自己一个人，怎么可能照顾得了三个人？

    再说了，自己只是负责帮人接生而已，可没有照顾人的义务。

    没办法，稳婆只能去旁边几户人家找人过来帮忙。

    不然的话，她一个人可抬不动一个大男人。

    在街坊邻居的帮助之后，终于是把事情弄好了。

    因为方兰翠没有父母，亲戚都几乎和她断绝了关系，薛裘是入赘的。

    除此之外，这家里没有其他人。

    本来帮人接生还能够得到一些钱沾沾喜气，穷一点的人家，还会给几个鸡蛋。

