    第700章男人果然靠不住

    “厂长，咱们库房里现在已经堆了两批产品，这么多的货物，要是不赶紧卖出去，资金都积压在这里了，再说咱们欠第一食品厂的那笔账可只剩下半年了。”

    小刘跟在江小小的身后，厂长一向有主意，而且这个主意是别人动摇不了的。

    可是大家也实在是担心，这是即月饼之后，他们满福食品厂正式开工生产的新产品，谁也不知道这新产品好不好卖。

    上一次厂长还打过广告，可是这一次厂长居然不打广告。

    弄得大家也是心里有点忐忑。

    “放心吧，你不知道马上就要开广交会了。你收拾一下东西，咱们俩出差，还有张会计。

    通知张会计咱们出差，你在厂里再找两个年轻的助手。可以帮咱们搬搬抬抬。”

    江小小早就考虑好了，广交会是这个年月里最让人瞩目的展销会。

    这种副食品展销会更是受各方人士的追捧，各个厂家销售商的喜爱。

    她的方便面可不仅仅是面向整个上京市，还要面向全国。

    这一次她准备一开始格局就大一点。

    走出去这是必然的。

    “厂长，广交会那是要票的，咱厂没有那个资格。”

    广交会可不是任何一个厂子想去参加就能去参加了，听说那广交会的邀请门票是一票难求。

    “你笨啊，咱们去找第一食品厂的赵厂长。”

    江小小戳了一下小刘的脑门，小刘比她小了有八岁。

    正是年轻活泼的时候，做事情有冲劲儿，而且脑子灵活。

    不过就是思维有时候跟不上。

    “厂长，我脑门儿都快被你戳破了，去找赵厂长，赵厂长怎么会帮咱们？第一食品厂也要参加广交会的。”

    “对啊，第一食品厂要参加广交会，他们有入场的资格，咱们去了就分他们一个小小的摊位，事情不谈自然永远不成。

    赵厂长还欠我一个天大的人情。”

    上一次就是因为赵厂长的失误，底下的人员才出现了那么大的纰漏，那可是放火差点烧死她和顾杰。

    赵厂长这么长时间从来没有上门来要过欠款，就是因为觉得对不住江小小。

    “厂长,您真高。”

    小刘嬉皮笑脸的竖起大拇指。

    “你呀,别在这里给我嬉皮笑脸的。赶紧去找张会计,然后准备好人，记住咱们这一次出发，还要带上咱们的产品,而且不是少数。

    所以需要两个精明强干，身强力壮的。”

    “厂长您放心,我保证把这事情处理的好好的。绝对挑的都是最能干,最聪明伶俐的人。”

    小刘笑着跑出去。

    江小小摇摇头,回家得准备行李了，这一次出差,她没有告诉顾杰。

    肚子里的孩子已经快六个月了。

    她会保护好自己，也会保护好孩子。

    一出门却迎面看到了张秀梅。

    “秀梅，你是来找我的？”

    张秀梅看到江小小隆起的小腹,不由的脸上露出了惊讶的神情。

    这几个月处理她和刘斌的事情,两口子去办了离婚手续,刘冰整理了自己的衣物,真的搬了出去，而她和孩子们的生活又归于平静。

    张秀梅为了不被这件事影响特意一直在忙自己的生意,她的那一个门面已经付了钱，这会儿好不容易装修好了。

    过几天就开张，这不是给江小小来送请帖。

    “我的天呀,小小，你怀孕了,你怎么没告诉我？”

    “几个月了，看这个样子应该有五六个月了。”

    “我的妈呀,你可终于当妈了。”

    张秀梅又是欢喜，又是激动,又有些小心翼翼。

    围着江小小直打转。

    “老天爷呀！张同志,你可别这样了，你再这么转下去,我该头晕了，咱们俩找个地方吃顿饭,好好的坐一下,要不然去我家我给你做。”

    江小小拉住张秀梅，看张秀梅的精神状态非常的好，心才稍稍放下来。

    这一段时间她给张秀梅打过电话,可惜张秀梅一直不在家。

    顾杰说刘斌的状态很好,很平静，平日里在单位工作上班儿积极。

    除了不怎么回家以外,似乎没有任何的变化。

    看样子两口子似乎已经把上一次的误会处理好了。

    “好啊,去你家就去你家，不过去你家我做饭，虽然我手艺不如你好，但是你现在大着肚子就凑合一点儿吧。

    我最近做饭的手艺有所增长，起码让你吃饱没问题。”

    张秀梅挽着江小小。

    两个人简单的买了一些东西回到家里。

    张秀梅戴了围裙，挽起袖子，在厨房里忙活。

    江小小手里拿着苹果站在厨房门口，一边吃苹果，一边和张秀梅聊天。

    “两个人和好了？”

    江小小一直在担忧张秀梅的婚姻问题，主要是刘斌本来是看好的一个人选，没想到后来会有这种事情发生。

    她已经尽力的用每个人觉察不到的方式在帮助张秀梅，可是每个人的生活要自己去过。

    “我和刘斌离婚了。”

    江小小站在原地，半天没有说话。

    张秀梅抬起头，望着江小小眼神里的担忧。

    嘴角露出了笑容,那个笑容灿烂里透着无奈。

    “你别这个样子。我知道你一直在尽力的帮我们两个人，可是有些事情不是简简单单的谁退让或者包容就可以走过去的。这是一道坎儿，显然刘斌和我都没能迈得过去。”

    张秀梅认真的把手里的菜切好。

    “是因为那个吴嫂子吗？”

    “不单单是因为吴嫂子,里面有很多事情,我的家人,吴嫂子，还有我们两个自己心里过不去的坎。”

    张秀梅叹了一口气，吴嫂子只是一个诱因罢了，如果没有吴嫂子，他们的婚姻生活中依然还有很多问题。

    比如说刘斌无处不在的自卑。

    两个人的心态在婚姻中的地位忽然之间发生了变化。

    “离婚的事情，刘斌就这么同意了？”

    “他是不同意，可是有些事情不是不同意就能过得去。心里最大的心结是因为就在我们俩发生矛盾，急需两个人好好的交谈沟通，把这件事情解决的时候。

    我居然在吴嫂子家里撞到了刘斌醉倒在吴嫂子家的床上。”

    江小小狠狠地踢了一脚门口的板凳。

    “男人果然靠不住。”

    这不是用一句醉酒可以解释的事情。

    (本章完)

