    “那个家伙是谁？”苏修眼神奇怪地看了那人一眼。

    他很清楚，偷星世界里面，是绝对没有这家伙存在的，而且……

    “英灵吗？”

    苏修轻声喃喃着，圣杯战争的英灵一见面，就可以直接意识到对方身份的，根本藏都藏不住。

    想必这时候，对方应该也知道他这边情况了吧。

    苏修把视线收回，虽说没立刻作出行动，但也是暗暗警惕起来，心底留下了一份戒心。

    小丑无声地微笑着，没有说话。

    破军没介绍的意思，但他不待见小丑的神情，却都在脸上挂着了，没有一丝掩藏的意思。

    他催动第七感，就和苏修来基地一样，几人身前的土壤，直接朝着侧旁迁移起来，密度变大，土层渐渐厚实，一条还算稳定的临时通道就这样形成了。

    “走吧。”破军开口道。

    跟在他身后的，除了苏修和小丑，还有不知道什么时候出现的齐潇洒。

    但破军刚迈步出去，小手却又伸了出来。

    “等下。”小手张开，然后缓缓虚握。

    转眼间，另外一条通道瞬间形成。

    破军伸出一根手指，神情自然地开口说道：“咱们的目标不一样，那边，才是你要去的。”

    小丑挑眉，也没拒绝，令人咂舌的腔调再次响起。

    “没问题。”

    “反正，走哪都一样……”

    他低声笑着，诡异地传入三人耳中，这令破军心情不好了起来，小嘴直接撅起。

    “真是一个令人生厌的家伙。”

    “破军，这句话我赞同，”齐潇洒点点头，脸上带着一点嫌弃，“这段时间你让我看着点他，虽说我没有丝毫松懈，但我还是可以感觉到这家伙一定是做了什么。”

    “不过大概都是些小手段之类的，上不了台面。”齐潇洒摸摸下巴，最后做出这样的判断。

    苏修听着，却是皱起眉头，若有所思。

    他没过问，但总感觉哪里有问题。

    是了，人家是英灵，加上本身修炼出来的力量体系，这都不一个世界观的情况下，你要是能发现问题，那才是真的有鬼呢。

    苏修破军齐潇洒三人漫步走着，偷星世界科技不俗，为防意外发生，破军把基地挪到了地底深处。

    虽说这避免了被探测到，但他们也需要多走上一段路。

    破军迈着小腿在前面领路，而这个时候，苏修和齐潇洒却是攀谈了起来。

    对方有意亲近、结识，苏修也就顺着竹竿往上爬。

    “那个小丑，到底是什么来头，学院里有这一号人吗？”苏修直言问道，眼神一阵闪烁。

    “他不是学校的人，但切实的来历我也并不清楚。”齐潇洒黝黑眸子荡着涟漪。

    “甚至，学院本身也是被他找到的。”

    苏修浑身一震，抿嘴不语。

    vv学院有名，但也低调。没点本事的人，估计绞尽脑汁也摸不到边儿，而学院基地更是重中之重，在破军操作下，其本身甚至都在不断变换位置，是断不可能有人找过来。

    但，那个小丑……

    齐潇洒也沉默了，这件事他是后来才知道的。

    可他后来询问了解的时候，却是得知……

    “文曲武曲没能制住那个家伙呢。”走在前头的破军忽地开口，他不再幼稚，跟个老头子一样叹息着。

    而苏修闻言，也是抬头看过去。

    “那个家伙，本身能力很奇怪，”说话的是齐潇洒，他顺着破军的话继续说着，“文曲武曲都有着第七感，但实际交手起来，他却一点下风迹象都没有，仿佛根本没出全力。”

    “虽说两位教官出力受限，没拿出来真本事，但，”说到这里，齐潇洒顿了顿，“我总感觉，哪怕第七感全开，文曲武曲她们，也绝对占不到上风。”

    那是当然的，对方可是英灵啊……苏修心底里吐槽一句。

    连宝具都用出来，只是常态就能抗衡两位第七感强者，看这样子，也的确算是不俗了。

    反正苏修获得第六感之前，是绝对做不到的。

    对话到这里，就结束了，没再继续下去。

    因为……

    “我们到了。”破军突然开口道。

    而苏修目光投注过去，豁然开朗，顿时有了种眼前一亮的感觉。

    他们的头顶，出现了一个不大的洞口。

    苏修三人依次走出，进入到了一个房间里面。

    房间内密室，内部挺宽敞的，周遭也无一些家具，这个房间里面，唯一存在的就只有一个巨大的培养罐。

    培养罐里面，就是他们的目标。

    沧月。

    “她就是我们要找的人吗？”齐潇洒道，难得正经了一回，眼神意外地清澈。

    反倒是破军眼前一亮，看着妹子，眼都直了。

    “哇！好美哦！”

    “这个时候正经一点。”

    齐潇洒一巴掌拍在破军头上，毫不客气地开口。

    妹子虽美，但也要分场合。

    虽说他一般很没资格说这话就是了。

    “该怎么把她弄出来呢？”他心里犯着嘀咕，自语一句。

    苏修没说话，但他目光默默地落在了破军身上，这家伙运起第七感，手上又粗又大又硬的棍状物体形成。

    二话不说，破军直接呼了过去。

    “咔嚓——”

    培养罐应声破碎，里面液体泄露出来，从裂缝处缓缓流出。

    “卧槽，你这个家伙想干嘛啊，你是白痴吗？你这个样子我们会被发现的。”齐潇洒脑里一根弦直接断了。

    果然，团队活动绝对不能带上这个熊孩子。

    “没听过司马光砸缸吗？”破军抠着鼻子，一脸嫌弃。

    “我这是跟司马光学的。”

    齐潇洒眉头一挑，还想开口，但有人出声打断了他。

    “潇洒哥，我觉得你还是先别纠结这个了。”苏修开口，微微皱眉，龙类血脉强化的听力，让他能够听到慢慢变重的脚步声。

    “有人过来了。”苏修言简意赅说道。

    话音落下，小一月就舔着棒棒糖登场了。

    对方身份特征很明显，很好辨别，苏修看着橙发小女孩，当即就是眼前一亮。

    但某人显然是浑不在意。

    “苏修，你小题大做了，”破军小脸一副不在意的样子，他道，“来的只是一个小丫头片子，她又能怎样？”

    苏修无声微笑，伸手指了指，破军偏头过来，完全没看到脸色已经变黑的小一月，

    “可恶，炸你丫的！”

    女孩添了口棒棒糖，眼底流露恋恋不舍的神采。

    然后……

    “爆破波板糖！”

    “轰！”

    刚刚还吃在嘴里的棒棒糖，一瞬间就变成了炸弹，这画风转变，让苏修莫名回想起来，还在卡塞尔学院面对装备部的日子。

    一月明显手下留情了，炸弹威力并不算强，而且，大多还是集中在了破军那边。

    在女孩精准把控下，相距不远的苏修、齐潇洒，竟是完全没受到影响。

    而一阵爆风却是掀起，猝不及防之下，直接把破军整了个狗啃泥。

    见状，两人都是默默捂脸。

    说实话，这个时候他们是一点也不想承认，眼前这个憨皮竟然是他们学院校长。

    有够丢人的……

    “你这个笨蛋！”齐潇洒直接吐槽一句。

    苏修叹气，抱着刚救出的沧月，他迟疑了一下，随即便把身上衣服脱了下来，帮女孩裹得严严实实，再没有一点春光乍泄。

    “潇洒哥，你先带沧月回基地吧。”苏修开口道。

    “我打算离开一会儿，做点事情，回头会赶回去的。”

    苏修从容自若地开口，乍一听，语气里的熟稔意味，甚至可以说是相熟多年。

    谁能想到，眼前这两人也不过是认识了短短几天罢了。

    而齐潇洒略微一沉默，随即便点头，接过了女孩。

    “文曲和大家说过了，想做什么，那就去做吧。”齐潇洒笑着道，原本还有一瞬间的正经，但片刻之后，就挤眉弄眼起来，一副不怀好意的样子。

    “那……”

    “贪狼、苏修，你们自己看着办就好，我来给你们断后，商量着放心去做吧。”

    某趴在地上，一直没动静的破军，突然开口一句话。

    看样子两人之间的交谈，他都听在耳中。

    但破军的样子，却是一点说服力都没有，他毫无形象地趴着不动，真就……有够丢脸的。

    “你也别玩儿了，赶快跟上来吧。”

    齐潇洒抱着沧月，打算原路返回，此刻，便已经到了地上的洞口处。

    “等我收拾了这个小丫头片子的……”

    苏修看着两人斗嘴，有些感慨，有些想笑，但最终，却只是静静地看着，没有说话。

    “放心，我会赶回学院里的，这份感觉，是真的不错……”

    苏修低声说着一句话，但他人本身，却已离开原地，顺着一月来的那道大门离开了。

    小一月是想阻止他来着，但明显心有余而力不足。

    破军动用第七感，土元素化实为虚，聚虚为实，小萝莉头顶上，有一块不小的石板凝聚了出来。

    一月没注意到，而她为苏修分神的一瞬间，破军就很不厚道地放弃了操纵，失去控制的石板，直接就地表演了一下自由落体运动，小萝莉当场受到重击。

    然后……

    “叮——”

    “诱拐女孩数量＋1。”

    ……

    说实话，苏修离开房间后，就跟个没头苍蝇差不多了。

    因为打从一开始，他就没定好目标，完全不知道该做什么。再加上，黑月基地还那么大，完全不逊色于学院基地……

    很无奈地，苏修迷路了。

    在转悠了一阵子后，他就不知道东西南北了，根本搞不清自己的位置。

    “总感觉自己像个憨憨，我这是图个啥啊……”苏修叹息一声。

    黑月基地是真的大。

    眼下，是玄月尼酱带着一票堕天使，正面突袭黑月基地的时间节点，所以，黑月铁骑大部分人，全都排外防守着。

    苏修这一路上，碰到的大多都是些人工智障机器人。

    他唤出宝具，随手几剑就能砍翻，连【爆血】、【第六感】都用不上，分分钟就能搞定的货色。

    而渐渐地，苏修也有些不耐烦了。

    他耽误的时间已经够多了，再这样下去，根本就遇不上此番事件的高潮。

    等基地里的人，全都被解决掉，再接下来，就是十月回归，独身鏖战一大帮子的堕天使了。

    待十月战败，齐潇洒抢救人，破军出来接应……

    “似乎真就没啥事了。”

    有那么一瞬间，苏修感觉自己欲哭无泪，早知如此，那天还不如直接跟着大部队行动呢。

    总好过现在这般打酱油。

    苏修没办法，只得加速脚下步伐，他在基地通道内疾行起来，说来奇怪，再怎么说，黑月铁骑也不可能完全放弃内部，但他除了表面上这些机器人，竟然一点特殊遭遇都没有。

    他握紧手上双剑，继续奔走着。

    不知道为何，隐隐间，苏修似乎见到不远处亮起来了一道光，温暖、和煦，如春风拂面，给人一种颇为特殊的感觉。

    他眼前一亮，当即加快步伐，朝着光亮处赶去。

    紧赶慢跑下，苏修渐渐靠近了过去，却是一个房间，门口处整体放射着光芒，有种莫名吸引力，仿佛是在刻意吸引人一样。

    苏修也是艺高人胆大，没有丝毫怯意。

    他不过思忱片刻，随即就踏步向前，走进房间里面。

    “好不容易，终于是有了点发现，虽说不明其中情况，但至少，总好过我一直迷路下去吧。”

    苏修叹息一声，似是无奈，但话里话外，却都是藏着一分悲愤，好似千百般滋味攀上心头。

    活了这么多年，苏修是真的第一次发现，自己竟然存在着路痴属性……虽然不算严重，但最近这段时间，他拐着弯子就绕不出来的次数，也是与日俱增着的。

    ……

    这个房间，从内外两边来观看，还真是两个极端。

    苏修也愣住了，他没想到，房间里面竟然是这个样子的。

    周遭弥漫着一丝丝雾霭般深沉的气息，房间里面云雾缭绕，但却不显仙气，反而透着一股子沉闷。

    视线明显受阻了，浑浑噩噩地，给人感觉挺不舒服的。

    苏修撇嘴，眼神闪了闪，像是想到了什么。

    “真是……装神弄鬼。”

    一瞬间，眼底熔岩般炽热的金光灿然，璀璨生辉，耀眼夺目起来。

    这是来源于另一个世界的力量。

    龙血炽热沸腾，黄金瞳现象，好似永不停歇地燃起。

