    “哈哈哈。”

    莫蓝扬天大笑，道：“好一个不知天高地厚的小奶娃，竟然敢放声说杀我！”

    “你爷爷我行军打仗时，你还在穿尿裤呢！”

    莫蓝身后的一众南虹王国武将也是放声大笑，笑声中尽是嘲讽与不屑。

    更有武将拍马出来，大声道：“上将军，请您允许我去杀了这小子！”

    “我倒是允许你，只是你看那小奶娃有这个勇气与你斗将吗？”

    莫蓝笑道。

    那武将立即朝着赵云讥讽道：“那毛都没长齐的小家伙，敢不敢来和爷爷斗将？爷爷也不欺负你，让你一只手如何？”

    “哈哈哈！”

    “斗将？”

    城墙上楚锋听见这话，心中微动。

    斗将在天玄大陆上是比较常见的武将比拼的方式。

    双方军队开启大规模战斗之前，各自派出自家厉害的武将比拼。

    赢了的一方能大幅度提升军队士气，从而提升军阵威力，镇压敌军。

    输了的一方不仅损失自身武将，大军士气还会跌落，得不偿失。

    因此，除非是双方对自己武将都有完全把握，或者根本就不可能斗将。

    楚锋倒是没想到南虹王国那边竟然还想着要斗将。

    他看了眼站出来的那个南虹王国武将，破妄之眼催动，很快信息浮现在自己眼中。

    刘元德：南虹王国武将。

    种族：人族

    武道境界：凝元九重天巅峰

    武将境界：人将中品

    忠诚度：0

    “这……”

    楚锋一时间竟不知道这刘元德是那里来的勇气敢站出来说要斗将。

    “希望别死的太惨吧。”

    楚锋微微摇头。

    战场上，赵云手中长枪斜指，对着刘元德，不屑道：“老匹夫，别说本将不给你机会，我就站在这里，你若能让我动一步就算我输！”

    “小子安敢狂妄，看刀！”

    刘元德大怒，手持大刀朝着赵云袭来。

    南虹王国后方大军见到自家将军出去斗将，顿时群情激昂，大声道：

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    响彻天地的杀声让刘元德的气势更强盛几分。

    他速度极快，眨眼间就已经到了赵云身前。

    可赵云竟然站在原地不闪不避！

    “那小子莫非是被吓傻了？”

    南虹王国诸多武将都是满脸笑意。

    更有人说道：“看来这大苍王国确实是该亡国了，连一个心智不熟的小娃子都派出来送死了。”

    “这不正好吗？我们南虹王国吞并大苍，强壮自己！”

    “说的极是！”

    一众南虹王国武将谈笑间仿佛是已经见到南虹王国将大苍王国覆灭的那幕。

    唯有莫蓝眉头微皱。

    不知为何，那银甲小将隐隐间让他有些不安。

    赵云身后的诸多禁卫军将士心却提了起来。

    他们只知道赵云是陛下钦点的禁军统领，并未见过赵云出手，更不知道赵云实力。

    眼见此时赵云攻击竟然不闪不避，他们都很慌。

    万一赵云被杀，大军士气低落，大苍城还能守得住吗？

    “小子，给我死吧！”

    刘元德一声狞笑，手中长刀挥动，朝着赵云脖子就斩来。

    就在这时，赵云动了。

    刘元德只感觉自己眼前银光一晃，不等他反应过来，就感受到自己双手像是没了力气一样，手中的长刀也掉在了地上。

    同时心口传来一阵刺痛。

    低头一看，一杆银枪已经洞穿了他的心脏！

    “怎……怎么可能？”

    刘元德眼神迷茫，不明白赵云是怎么杀的自己。

    他看着赵云，张张嘴，很想问怎么回事。

    可很快他便感受到自己意识不断流逝。

    眨眼间已经化做尸体！

    赵云长枪挑起刘元德尸体，朝着南虹王国大军大声道：“这就是你们南虹王国的武将吗？还真是够不堪一击的！”

    “什么！！！”

    南虹王国诸多武将不可思议的看着这幕。

    刘元德实力虽然不强，但好歹也是凝元九重天巅峰的实力，竟然被秒杀了？

    这赵云小小年纪，难不成是凝丹强者不成？

    赵云身后的禁军将士却是大喜，齐声高呼：

    “赵将军威武！”

    “赵将军威武！”

    “赵将军威武！”

    九万禁军将士，人数比不得莫蓝率领的南虹王国二十万中军，但此时声势却完全压过了南虹王国大军。

    士气更是高涨数倍！

    反观南虹王国大军，自家将军斗将失败被杀，不少士兵士气都受到影响，大军整体士气下降不少。

    “混账！”

    南虹王国诸多武将见到这幕更怒。

    两个凝丹三重天的武将站出来，大声道：“上将军，让我等出手，杀了那不知天高地厚的赵云！”

    莫蓝目光微眯，他心中不安的感觉越来越强烈。

    只是，现在的大苍王国凭什么让自己不安？

    唯一的地级上品武将镇南王不在大苍城。

    大苍王国还能有个什么手段？

    就那赵云吗？

    莫蓝目光锁定在赵云身上。

    他这才发现，自己竟然看不透赵云的境界。

    “难不成实力远超自己？”

    莫蓝脑海里冒出了这个念头。

    不过这个念头刚刚浮现就被他抛之脑后。

    自己是凝丹九重天巅峰的武者，比自己强的只能是入神强者。

    那赵云小小年纪，就算是从娘胎里修炼也绝不可能是入神强者！

    “上将军，就让我们出手吧！”

    那两个请战的凝丹三重天武将大声道：“吾南虹王国兵强马壮，武将如云，岂能被一个狂妄小子吓住？”

    “让我等出手，灭了他！”

    莫蓝微微沉吟，点点头，道：“好，你们两个出手。”

    “但切记，若不可敌，立即撤退！“

    “是！”

    两个凝丹三重天武将应了声，随后便是朝着赵云大声道：“小贼休得猖狂，看看爷爷手中大刀如何斩你！”

    两人一左一右攻向赵云。

    “南虹王国太无耻了，竟然派两个武将出手！”

    “孙子，南虹王国的人就是一群孙子！”

    禁军的一众将领大怒。

    一个凝丹三重天的武将大声道：“赵将军，我来帮你！”

    “不用！”

    赵云手一挥，制止了身后将领。

    “哈哈，狂妄小子，你是找死！”

    那两个武将却是大喜。

    要是赵云身边多个帮手他们还真有些麻烦。

    结果这赵云竟然如此狂妄，竟想以一敌二，简直找死！

    “死！”

    两人到了赵云身前，一人持枪，一人持刀攻向赵云。

