    皇城太大了。

    方平走走停停的，逛街逛到天亮，都没走过半个内城。

    “天植军很强！30万军队，居然都是中品武者，恐怖！”

    “千人一团，万人一军，10万人一部！”

    “千人统领，最低都是七品境，甚至有部分八品境，300位七八品武者！万人统帅，都是九品境，哪怕不如当年的30位本源道强者，存在一些弱九品，可也极为可怕了。”

    “三部这边，左部统帅不算太强，右部统帅却是右神将，那可是排名前十的顶级九品。”

    “……”

    方平并非无意义地乱转，他在观察天植军的配备和巡逻时间。

    皇城太大了。

    正常情况下，都是六品战将带着10人，组成了一支小队，在固定街道巡逻。

    “不过繁华街道，有七品强者在巡查。”

    八九品的，方平目前还没看到，可他往皇宫那边走的时候，在皇宫外围感应到了强者的气机，方平没敢深入，很快离开。

    皇宫，那是防卫最森严的地方。

    “强者大部分在皇宫那边，想迅速赶来……这些强者，遇到紧急情况应该是可以御空的，可应该需要命令和准许。

    如果耽误片刻，再加上赶到这边，九品强者起码需要一分钟！

    八品那就更慢一点了。

    七品强者，对我无法造成任何拖延。”

    方平心中一次次计算着。

    一分钟，他爆发极速，配上九品战靴，和九品强者速度差不多，接近千米每秒。

    七品强者，其实就可以达到音速了。

    八品的要更快，每秒500米不算难。

    九品，那就真的能达到千米每秒了。

    一分钟，可以遁逃6万米，前提是没人阻拦。

    内城这边，皇宫在最中央区域，而内城的边长，也接近10万米。

    皇宫距离内城边界的王府都在5万米左右，听起来很短，可这是百里路！

    九品强者，爆发最高速度，一分钟就足以赶到，这还是没有拼命爆发的那种，速度已经快到不可思议。

    “在王府惹事的话，5万米，除非爆发大战，要不然，九品难以感应的清楚。

    可城中有真王妖植，是可以感应到的。

    真王妖植未必会出手，九品出手的话，一分钟……一分钟，差不多可以从内城边缘逃出外城了！

     一旦出了城，那就天下之大，任由他跑了。

    方平心中继续盘算着：“百王宫距离皇宫不远，处于一个中间区域，距离也就3万米左右，那九品追来的话，如果是从皇宫追来，那就一分钟要不了，我恐怕也刚出内城。”

    方平再次想着，这些都是最极端的情况。

    他不想闹出太大动静，方平更想悄悄的来。

    “外城那边，也有强者坐镇，不过外城没有九品……不，城门那边有九品强者坐镇！那还得避开城门方向！”

    “还有，城内还有其他九品级强者……”

    方平算计了一遍又一遍，眉头微蹙，还是很危险。

    “打劫的事先放放，或者可以考虑打劫外城的百王宫，内城的太危险了。关键不在于打劫，而是要制造隔阂和混乱，这才不枉我这次冒险来这。”

    “杀谁……枫灭生最好不杀！”

    方平再次推翻了自己的计划，杀了枫灭生，麻烦很大。

    他是枫灭生的属下，如果杀了枫灭生，枫王一旦发怒，也许会干掉他们所有人。

    枫灭生活着，反而是一个保护伞。

    起码在皇城，枫灭生是方平的保护伞。

    只要隐藏的好，身份没被拆穿，那枫灭生在，足以帮他抗下一切压力。

    方平想了很多，这时候，方平眉头忽然一动。

    有人跟踪我！

    谁？

    此刻，他距离枫王府已经不远了。

    方平已经感应到，周边有人开始围了过来……还有一位七品武者！

    “一位七品……十位六品！”

    “不是身份暴露了，要不然不会是这样的实力！”

    “黎桉！”

    “是黎桉的人！”

    方平很快反应了过来，黎桉派人杀他来了。

    方平轻轻握住了腰间的神兵长刀，心中念叨着：“也好，试探一下天植军的反应速度，瞌睡来了送枕头，刚好让我看看天植城的应急效率。”

    “顺便再次展示一下我的实力，让枫灭生更加看重我！”

    “六品杀七品，太过了。可从七品手中逃生，反杀了黎桉的人，那也是实力的体现。这家伙不敢大规模爆发精神力震慑我，只会近身击杀我，以防误杀了其他人，这里可不是外域。”

    方平将一切的可能性都考虑了进去。

    果然，那位七品武者，佯装逛街，朝他一点点逼近过来。

    “你飞都不敢飞，在地面跑，七品可未必比我快！”

    方平想着这些，脚下一转，朝侧方几位六品武者走去，至于那个七品，离远点，免得待会表现的太过强大，吓坏了枫灭生就不好了。

    ……

    看到“葵明”朝他们几人走来，几位六品武者都是面露喜色。

    这是捡到功劳了？

    刚刚统领开始靠近“葵明”，他们都以为没希望了，没想到“葵明”忽然转道，距离他们反而很近了。

    这时候，几位六品武者，不动声色，开始在道路上形成了一个小包围圈。

    只要“葵明”进入，他们就迅速动手，围杀了对方！

    这时候的方平，距离几人越来越近了。

    “4位六品，三位高段，一位巅峰……后面还有一位精血合一要赶来了……”

    黎桉虽然这些年装白痴，可麾下还是有点实力的。

    就在方平踏入圈子的那一刻，包围他的几位六品武者都是欣喜若狂。

    可就在方平踏入圈子的同时，忽然拔刀横扫！

    嗡！

    一声刀鸣响起，长刀之上，能量瞬间爆发，速度极快。

    “卡古！”

    方平一声低喝，一刀将那位六品巅峰武者的头颅斩落！

    这人临死之际，眼中还带着震撼！

    毫无反抗之力！

    对方的刀，快的不可思议！

    “卡古！”

    这时候，其他三人也是怒喝一声，纷纷挥舞着兵器朝方平杀去。

    后方，其他几位六品境，包括那位统领，也是大怒，飞速赶来。

    “噗嗤！”

    方平一刀斩落一人头颅，刀势不停，瞬间斩杀了第二人！

    方平也不耽误，刀出，人已经迅速朝远处的枫王府跑了过去！

    “杀了他，快！”

    后方统领大喝一声，众人都开始在水晶大道上狂奔！

    在城外，他们还能御空而行，进行厮杀。

    在城内，这些人也只敢脚踏实地，追杀方平。

    这时候，前方奔跑的方平，一脸淡定，余光四处观察了起来，天植军反应速度没自己想象的那么快，此刻隔壁一条街道上，一位七品境武者气机勃发，距离这边接近2000米的地方，也有一位七品武者在率队赶来。

    可这些人，也在奔跑。

    “王庭的规矩太重了，天植军作为禁卫军，居然没有被赋予御空权，太死板了！”

    方平吐槽了一阵王庭的规矩，真的过于死板了！

    因为一些建筑的阻挡，那些天植军居然要绕道而行，就这还想抓人？

    方平一边奔跑着，一边大喝道：“本将乃是枫王府将领！有恶徒袭杀本将，还请听到者告知枫王府！”

    这时候，后方的那位七品武者，距离方平已经越来越近，脸色铁青。

    他作为七品武者，带队袭杀葵明，居然被对方提前知晓了，还杀了他们的人，这让这位统领怒不可遏。

    就在这时候，前方一支10人队的天植军赶到了，拦在了街道前。

    领头的战将大喝道：“都住手，停下！都想死吗？”

    方平眼神微动，这几个家伙……他么的，故意拦着自己？

    天植军果然不是好东西，很敌视枫王府的人啊。

    方平那也是不怕事大的，陡然暴喝道：“黎桉殿下勾结天植军，袭杀枫王府战将！还请枫殿下做主！”

    “混账！”

    后方那位统领强者，脸色微变，忽然喝道：“葵明，束手就擒！你敢侮辱殿下，罪该万死！天植军众人退下，本统领事后会去天植殿认罚！”

    这人也不怕揭穿了自己的身份，不过此刻却是不敢让天植军参与。

    至于他，哪怕正大光明地杀了葵明，事后去天植殿认罪，他一个统领级强者，杀了一个外域战将，撑死了被驱逐出皇城，还能如何？

    方平才不管他，继续高声暴喝道：“天植军勾结黎桉，欲要袭杀枫殿下，诸位王储危矣！”

    “天植军勾结黎桉，欲要击杀诸位殿下！”

    “……”

    方平好歹也是装的六品，这时候声音巨大无比！

    方圆千米，无人听不见！

    “该死！”

    “胡言乱语，你敢乱说！”

    此刻，并非黎桉麾下统领在呵斥，而是赶来的几位天植军统领。

    有天植军统领暴怒，大喝道：“一并拿下！”

    这事他们可不能认，16位王储，和真王有关的王储五六位。

    一旦被人当真了，那就是大麻烦。

    此刻这几位天植军统领，一边暗骂黎桉的人废物，统领境袭杀战将居然被人跑了！

    一边也震撼于葵明的敢说！

    这家伙好大的胆子！

    如此一来，王主、黎桉、天植军都被葵明得罪光了。

    一个战将，居然敢在没有任何证据的情况下，开始攀陷，这家伙哪怕这次跑了，接下来也死定了！

    天植军和王主都不会放过这家伙的！

    精明点的，这时候跑就行了，哪会这么乱来！

    这是完全不考虑以后能否在皇城生存下去了吗？

    “该死的，这家伙怎么修炼到战将级的？”

    有人心中暗骂不已，何其愚蠢！

    在皇城，把黎桉和天植军得罪到了这地步，除非枫灭生带着对方跑到枫王域，一辈子不让他来皇城。

    ……

    前方，方平继续狂奔。

    继续暴喝！

    他已经感受到了前方枫王府有气机升起，有人来援了。

    “黎桉勾结天植军，铲除异己！”

    “混账！”

    前方拦路的几位天植军中人都是满脸怒火，一脸愤怒。

    方平暴喝道：“你们让开，拦路，那就是阴谋袭杀本将，本将倒想看看，你们能否承受枫王大人怒火！”

    方平怒喝一声，接着二话不说，一刀劈向对方。

    “你敢！”

    天植军几人都是满脸的不敢置信，他们已经让开了！

    对方居然主动袭杀他们！

    “杀！”

    方平再次暴吼，老子当然敢！

    不但敢，这次刚好，还要借机让天植军彻底和枫王一系撕破脸！

    “杀了他！”

    天植军众人也是怒不可遏，纷纷朝方平杀来。

    方平气机虽然还伪装在六品高段，可实力却是堪比精血合一。

    暴喝一声，长刀划破虚空，速度快到不可思议，接连斩出十多刀。

    “噗噗噗……”

    一连串的血液喷射声传出，下一刻，方平直奔远方而去，身后，10位天植军武者，在他跑出数百米，这才戛然倒地！

    “疯了！”

    身后追杀而来的黎桉属下，都是满脸不敢置信！

    对方居然杀了天植军的人！

    虽然只是一支小队，10人，一位六品，9位四五品武者。

    可这是天植军！

    拱卫皇城的存在！

    对方居然就这么杀了！

    而此刻的方平，狂奔之余，大吼道：“殿下不要过来，天植军和黎桉联手，要杀殿下！殿下快走！”

    远处，大概两千米不到的地方。

    枫灭生此刻脸色铁青，怒吼道：“黎桉！你敢！好胆！”

    枫灭生身边，两位八品强者护佑左右，有些难以置信，也不敢相信。

    黎桉在皇城内要枫灭生？

    疯了吧！

    他不怕枫王发怒，彻底剿灭了王主一系！

    “殿下！快走！”

    方平大吼一声，身后，那位统领脚步放缓，也高声喝道：“枫殿下，不要误会，黎桉殿下受辱，属下只是不愿殿下被宵小侮辱，绝无不敬枫殿下之意！”

    这位七品强者都有些懵了！

    他他么敢说了！

    明眼人都知道，黎桉不可能在皇城袭杀枫灭生的，不说黎桉，王主都不会干这事！

    杀一个外域六品而已，哪怕被枫灭生知道了，那也没什么。

    可现在呢？

    限制对方居然污蔑他们！

    “枫殿下，葵明胆敢袭杀天植军，罪不可赦……”

    这时候，天植军的两位统领也要追来了。

    方平忽然暴喝道：“本将才来王城一日，天植军居然已经知道本将之名，真以为我们是傻子！天植军联手黎桉，当众袭杀本将，就算没有暗算殿下之心，也要殿下颜面丢尽！”

    这时候，枫灭生也反应了过来。

    脸色铁青，看向后方的三位统领，怒喝道：“你们好大的胆子！”

    他也明白了！

    黎桉大概是不敢对自己下手的。

    可当众击杀了葵明，那岂不是打他的脸？

    以后谁还敢投靠他枫灭生？

    麾下将领刚入皇城就被人袭杀了，这是赤裸裸的打脸！

    黎桉，太狂妄了！

    “枫哲、枫华，杀了他们！”

    枫灭生暴怒之下，迅速带着两位八品强者朝方平那边汇合，一边高声让两位八品强者出手，斩杀了这几人！

    见两位八品好像有些犹豫，枫灭生暴怒道：“去！杀了他们！真以为枫王府是谁都可以欺辱的？本统领必定告知王祖！

    天植军乃是护卫皇庭之军，并非一家之私军！

    居然胆敢勾结黎桉，好大的胆子，本统领倒想看看，杀了你们，谁敢质疑？”

    这话一出，两位八品强者瞬间不再犹豫！

    天植军和黎桉的人，如果当场斩杀了葵明，那也就罢了。

    可没能斩杀了葵明，现在还闹的沸沸扬扬，枫王府再不发威，人心都要散了！

    “杀！”

    两位八品强者，二话不说，速度极快，一眨眼，越过了方平，朝三位统领杀去！

    方平这时候不跑了，忽然掉头朝那边追去，大喝道：“殿下，葵明要洗刷耻辱，二位尊者，留下那些战将武者！”

    前方的两位八品强者，不知道是听到了还是没听到，或者没在意，直接不管那些战将，迅速朝三位统领杀去。

    这三人，黎桉麾下那位统领也是一言不发，转头就跑。

    两位天植军统领却是又怒又急，其中一人大怒道：“枫殿下，此事和我等无关！天植军并未插手此事，枫王府要对天植军出手吗？”

    枫灭生好像有些迟疑。

    可这边还没迟疑完，方平已经和那些要逃跑的战将战上了。

    “死！”

    方平疯狂无比，完全不顾任何伤势，挥刀便是杀入了人群中。

    一边厮杀，一边暴喝道：“你们代表不了天植军，末将相信三部统帅绝不知你们会勾结黎桉，在皇城内部袭杀王府将领！

    此事哪怕传入皇庭，王主也要击杀你等！”

    后方，枫灭生再次了然，忽然冷喝道：“杀了他们！带上他们的首级，本统领去皇庭问问，谁给他们的胆子！”

    他忽然想明白了！

    借机发难，铲除一些极为敌视枫王府的天植军将领！

    比如左部统帅！

    机会……这是一个天大的好机会。

    他现在懒得管葵明了，葵明为他送上了一个天大的好机会。

    黎桉的人当众袭杀葵明，那不算什么。

    可天植军的人当众袭杀方平，那就是大错，天植军是维护皇城公平、安全的存在。

    现在居然干起了围杀枫王府之人的事，这事，天植军必须要给枫王府一个交代。

    不止是枫王府，49座真王府，都需要一个交代！

    ……

    天植军两个统领这时候都是憋屈无比！

    他们没袭杀那个葵明，他们也知道忌讳，王储的事那是他们的私事，可他们天植军不能参与。

    从头到尾，他们都没想过要掺和。

    之前拦路的那队天植军，也只是让双方都停手，让葵明止步，合情合理！

    可葵明二话不说，直接就把他们给斩杀了！

    现在死无对证！

    加上葵明乱嚷嚷，现在整片区域都知道了，都知道天植军联手黎桉，当众袭杀枫王府的人了。

    “该死的！”

    这两人对视一眼，再看看已经杀来的两位尊者境强者，满脸怒火，转身就跑。

    此刻，远处又有八品强者暴喝道：“枫殿下，天植军绝不会参与此事，殿下误会了！”

    “误会？”

    枫灭生怒喝道：“哪来的误会？葵明刚出王府就被袭杀，天植军众人配合黎桉麾下围杀方平，所有人都看到了，听到了！

    好啊！

    欺我枫王府无神将坐镇，欺我王祖不在皇城，尔等真以为天植军可以一手遮天吗？

    左部统帅花齐道一直针对枫王府，如今更是变本加厉，当着皇城诸人的面，杀我麾下大将！

    真王后裔，岂能受此折辱！

    枫哲枫华，死战！

    今日我等战死，王祖绝不会让我等白死！”

    ……

    正在厮杀的方平，都有些惊呆了。

    我去！

    枫灭生真不傻啊！

    这家伙时机抓的很准啊，一番话说出来，天植军真要敢伤了他分毫，那枫王绝对不会善罢甘休，其他真王也不会善罢甘休！

    天植军连真王后裔都敢袭杀，还有什么不敢的？

    那皇城王府众人岂不是危在旦夕？

    而且被枫灭生这么一吼，听到的人太多了，左部统帅花齐道这次恐怕麻烦不小！

    “我给你递个梯子，你这是要把天都给捅破了啊！”

    方平觉得自己也许真的小看了枫灭生了！

    这家伙可能是真的觉得平时没必要去算计什么，因为他有这个资格。

    可到了这时候，那也是不含糊，先把脏水泼给花齐道再说。

    方平一边想着，一边高声暴喝，再次一刀斩杀了一位逃窜的战将。

    而方平，胸口也是被人打出一道血痕。

    方平没敢让人打穿内腑，会暴露的，装受伤，装的差不多就行，内腑打穿了，明眼人一看就知道他有问题。

    不远处，枫灭生略显意外，这家伙相当强悍！

    杀的可是战将巅峰！

    而且现在居然和一位准统领在交手，虽然落入下风，可也没被迅速斩杀。

    见葵明短时间无碍，枫灭生也不再管他。

    这时候，天植军强者越来越多了，从四面八方赶来。

    不止是天植军，还有其他王府和城中神将。

    枫灭生环顾一圈，再次暴喝道：“天植军袭杀枫王府大将，今日枫王府无人可挡天植军！要不杀空了枫王府，要不本统领此刻便去皇庭，王庭便是如此对我枫王府？”

    话落，枫灭生忽然看向赶来的几人，大声道：“桦禹，紫月，你们是否同去？今日天植军敢对我动手，我的下场，也是你们的下场！”

    人群中，两位八品强者都是皱眉不已。

    这两人，方平也认识，正是之前在青杨王城招人的两位殿下。

    “枫殿下何必如此！”

    这时候，有人踏空而来！

    天植军并非方平想象的那样，真的那么死板，一点特殊权利都没有，关键时刻，天植军的万人统帅，都是可以御空的。

    此刻，第一位万人统帅赶了过来。

    这人一来，便拦在了两位七品统领面前，看向枫灭生，又看了看葵明，很快便道：“事实如何，大家何不等待片刻，了解真相再做决定？

    本座相信，枫殿下一定是误会了，天植军护卫王庭千年，从未对真王大人有过怠慢，更不敢忤逆丝毫……”

    说着，随手一击，将方平面前的那位精血合一强者打成肉糜，微微蹙眉，淡淡道：“聒噪！本座来了，还敢动手，不知死活！”

    说这话的时候，看了一眼方平。

    方平却是迅速朝枫灭生那边跑去，一点犹豫都没。

    看到这一幕，这位九品强者也没再说什么。

    而此刻，周围人越来越多，甚至方平看到赵兴武都跑来了，一脸冷淡，也不插手，好像等着看热闹。