    “什么！他是圣手！”陈雅萱瞪大了眼睛。

    她看着姜辰那张年轻的脸，显然是难以接受这个事实。

    这个年轻人怎么可能是国医阁圣手的。

    国医阁圣手不都是一些老不死的家伙吗？

    姜辰！

    他叫姜辰！

    陈雅萱一下子联想到了那位神秘的国医阁第十一位圣手。

    那个给出两张绝世药方轰动整个医学界的传奇人物！

    眼前的人居然就是那个姜辰！

    同名同姓，更是同一个人！

    知晓真相后，陈雅萱低着头不敢说话，最后直接灰溜溜的逃走了。

    面对如此年轻的国医阁圣手，她失去了对抗的勇气。

    不过这并不是一个坏消息。

    本来她来龙国就是想打探一下国医阁圣手姜辰的消息。

    没想到直接就见到了本人。

    想必海默克集团的人对这个秘密会很感兴趣的！

    “姜大师，都怪我当年没有教好她。”看着陈雅萱离开的背影，徐老神医很是惭愧。

    “徐老，一个人的成长很大程度上还是取决于他自己，这并不是徐老的错。”姜辰安慰道，他知道徐老心里肯定也不好受。

    从小带大教出来的徒弟变成这样样子换作是谁都不好受。

    “你孙女徐小姐不也是徐老教导出来的，知书达理善解人意而且医术同样高明，所以徐老大家教育并没有什么问题。”姜辰看了眼徐若萱笑着说道。

    “原来我在他心里是这样子的。”徐若萱心中有些小小的窃喜，就像狐狸偷了蜜一样开心。

    “哈哈，姜大师，你就不用安慰老朽了。”徐老神医笑着回应道。

    随后他脸色一变正色说道：“我本来过段时间要去拜访姜大师的，不过今天居然碰面了，那我就现在说了，有件事情我们几个老头子需要姜大师帮帮忙。”

    “徐老，您说吧，我看看我能不能做到。”姜辰笑着说道，老神医的事情他能帮的还是会帮的。

    “你知不知道全球医学大赛？”徐老神医问道。

    见姜辰摇头，他便解释一番。

    所谓全球医学大赛，就是将全球有名望有水平的医生召集起来进行一场医术比试。

    比试的杰出者可以成为国际医学协会的会员，第一名还有机会竞选协会主席。

    龙国当年在这个协会也有几个会员名额，可当年的全球医学大赛上，徐达等人被海默克的首席研究员山姆摆了一道，导致全盘皆输，龙国因此被逐出了协会。

    如今全球医学大赛再启，几个国医阁圣手都想要一雪前耻，于是他们都想到了一位强大的助力。

    姜辰！

    “徐老，我可不能保证我有时间参加啊。”姜辰摸了摸鼻子，他现在最重要的还是修炼。

    “距离大赛开始还有半年，到时候如果你真没办法参加我们再想办法吧。”徐老神医无奈的说道。

    若是姜辰能出手，那么龙国夺冠的概率就大大提高了。

    姜辰答应下来，徐老神医对此感到十分高兴，直接拉着姜辰要带他去喝酒。

    “姜大师，我家里珍藏了七十年代的茅台，今晚我们不醉不归！”

    “若萱，今晚多炒几个菜，让姜大师尝尝你的手艺。”

    另一边，南越国昂巴山，一处黑暗密室之中。

    密室正中央，祭坛之上，一道盘膝修行的黑袍佝偻身影突然猛地睁开眼。

    两只充满怨毒的眼睛，目光无比凌厉。

    “是谁抹除了我万毒噬心蛊上的烙印！”佝偻身影怒喝之声，紧接着一口黑血从口中喷出。

    他就苍白一片的脸色，这下子变得更加苍白吓人，看起来就不像是活人该有的模样。

    万毒噬心蛊是他的本命蛊虫，每一只都与佝偻老者本身息息相关，如今其中一只万毒噬心蛊上的烙印被人暴力摸出，直接破坏了佝偻老者和蛊虫直接的联系，导致佝偻老者被反噬了。

    “我一共种下了三只万毒噬心蛊，到底是谁身上的蛊虫被破除了！”佝偻老者目光凌厉，缓缓起身走出了黑暗密室。

    他刚走出密室，守在密室门口的护卫就恭敬说道：“乌海长老，恭喜您顺利出关！”

    “恭喜个屁！”佝偻老者乌海怒骂一声。

    这让门口的护卫有些懵逼了。

    只听佝偻老者乌海冷冷说道：“我在密室中闭关修炼，却感应到万毒噬心蛊被人暴力抹除。你去让人查一查，南越王和首富阿巴该这两人身上的蛊虫还在不在。”

    听到这话，护卫恭敬行礼，赶紧离开。

    这些年巫门能在南越境内横行无忌，靠得就是对南越国高层的掌控。

    若是南越国的高层脱离了蛊虫的掌控，便会破坏了巫门的大计。

    佝偻老者认为是南越王或者南越首富阿巴该身上的蛊虫出了问题。

    南越国境内会蛊术的高手不少，其中有人能破掉乌海的蛊术也并不奇怪。

    至于那第三枚万毒噬心蛊，乌海觉得应该是安然无恙的。

    他南越蛊术诡异莫测，那些龙国高手别说是拔除蛊虫了，就连想发现蛊虫都困难重重。

    这般想着，乌海离开了闭关密室，回到了自己在巫门的庭院之中。

    身为巫门中的蛊堂长老，他的地位只在门主之下，所以庭院之中极尽奢靡，比南越皇宫还要金碧辉煌。

    但细看就会发现，在这些琼楼玉宇之间，隐藏着道道黑影，那些都是乌海放养的蛊毒之物。

    乌海刚回到庭院没多久，就见刚才那护卫急急忙忙跑了回来。

    得罪南越王和阿巴该身上的万毒噬心蛊还在，乌海脸色一僵。

    他面朝北方，冷冷说道：“看来龙国有一位会蛊术的高手啊！”

    “顾方那狗东西，居然让他捡回来了一条命！”乌海冷冷的看着北方，面色冰冷一片。

    “乌长老，需不需要我派几个兄弟去龙国打探一下？”护卫恭敬的问道。

    “不必了。”乌海摇了摇头道，“这么多年过去，就算顾方拔除了万毒噬心蛊，那估计也变成了半死不活之人，我没必要再在一个死人身上浪费力气。”

    说完乌海感受了一下自己体内的伤势，对护卫说道：“去准备几株千年份的药材过来，我要疗伤。”

