    华南本以为自己的父亲来了，自己这一口气终于可以出了。

    没有想到，父亲只是看了几眼，竟然就准备离开！

    他瞪大了双眼，奋力起身，拉着父亲的衣袖，哭着说道：“父亲！为什么？”

    “他可是杀了我们家族的长老和天才啊！”

    “你看我！我身上的伤全都是他打的！”

    “爹你要杀了他！不能放过他啊！”

    华南捂着脸，脸上鼻涕眼泪和血迹混合在了一起，他不甘心地大声吼道。

    “你给我闭嘴！”

    华盛对着华南打了一巴掌，咬牙切齿的说道。

    他儿子什么样子，他怎么会不知道！

    华南从小就被自己宠坏了。

    但是因为他毕竟是自己的独子，所以也慢慢就习惯了帮这个儿子处理烂摊子的生活。

    但是他没有想到，有一天，自己的儿子会给自己带来灭门之祸！

    “爹！呜呜呜！你打我！”

    “这么多年您都没有打过我！”

    “你竟然因为这个龟孙子打我！”

    华南没有想到，这么多年没有动过自己一根手指头的父亲，会当着这么多人的面，打自己！

    华南心中怨恨至极！

    他现在心里对方凡的怨恨已经升到了最高。

    如果方凡不死，自己这辈子再也不会有提高的机会。

    所以，他真的很想父亲能够杀了方凡！

    可是看到父亲的表情，父亲竟然也没有把握能够战胜方凡是么！

    难道就要让他这么离开么？

    “咯吱咯吱！”

    华南一只手捂着被打的脸，一只手将拳头捏紧。

    看到方凡没有出声，华盛连忙拉着华南站了起来，小声的说道：

    “走！”

    眼看着这一场巨大的战斗就要落幕了。

    方凡却开口了！

    “可是，我并没有想放你们走的想法！”

    他兴奋地看着面前的父子两人。

    他之所以兴奋，是看到了两个人身后门派的积蓄！

    现在在方凡的眼中，他们两个可不是人！

    是一箱箱的元晶！

    随着方凡的话音落下，全场再次陷入了一片寂静！

    就连南荣曦月都震惊了！

    明明华盛都已经要离开了！

    这场战斗已经是方凡赢了。

    这不就够了么？

    方凡为什么要将华盛赶尽杀绝呢？

    好像……他是想逼华盛出手一样！

    “你究竟想要干什么？”

    南荣曦月轻皱柳叶眉，喃喃地说道。

    “你再说一次！”

    听到方凡的话，不仅是在场的人不敢相信，就连华盛都不敢相信！

    他转过头下意识地问道。

    “我说！你们俩不能走！”

    方凡朗声说道，脸上玩味的笑容越发明显了！

    “小子，你知不知道你在和谁说话！”

    华盛沉声说道。

    要是放在平时，这么说话的人现在应该已经被埋了！

    所以华盛忍不住了，他双眼喷发出强烈的怒意。

    至高仙尊的气势就好像是洪水一般扑了过来。

    不愧是至高仙尊，这气势压得众人纷纷倒地不起。

    好像碰到了就会灰飞烟灭一般！

    “噗！”

    “噗！”

    “好强啊！”

    “华盛果然已经突破城至高仙尊了，这个气势真的是太强了！”

    “可是就算这样，华盛依旧不想和这个小子战斗。”

    “能够让至高仙尊都忌惮的实力，肯定比至高仙尊的实力强！”

    华盛的气势一出现，众人便艰难的议论着，有的人已经忍不住喷出一口鲜血！

    “哼！身为至高仙尊，这点气势有点不够看啊！”

    距离华盛最近的方凡，却依旧好好地站在原地。

    一点位置都没有挪动！

    就好像这个气势丝毫没有影响一样。

    华盛也震惊了一下，但是也只是一瞬间而已。

    “你怎么样才能放了我儿子？”

    华盛深吸了一口气，强行将自己的怒气压制住，隐忍的说道。

    他也想战斗，但是他能够感觉到，这个年轻人很危险！

    虽然在海王城中，所有人都觉得华盛是一个十分好战的人。

    但是他又不是傻子！

    一个能够一招秒杀神话仙尊的人。

    一定不是一个好惹的人！

    “哼！说什么我都不会放了你的儿子！”

    “他先觊觎我的女人，然后还想将我赶尽杀绝！”

    “你凭什么觉得我会放了他？”

    “我要的也不多，一是你儿子的命！”

    “二就是你们耽误了我们这么长时间，我女人都没有时间逛街了！”

    “所以你们得赔偿一些元晶！”

    “我也不为难你，就这两个条件而已。”

    方凡淡淡的说道。

    方凡的话一出，就连南荣曦月都觉得有些呼吸困难！

    他知道实力强的人多少和正常人不一样。

    但是他没有想到，方凡竟然这么疯狂。

    至高仙尊境界在这摆着，方凡却丝毫没有放过华南的想法！

    而且，方凡还要在杀了尚德院众多长老和天才的前提下，向尚德院索要赔偿！

    就连南荣曦月都觉得方凡有些太欺负人了！

    别说在海王城称霸了这么多年的华盛了。

    就是放在任何一个人身上，这个人都不可能同意。

    果然，听到方凡的话后，华盛脸色突然变得涨红！

    “你找死！”

    华盛双手紧紧地握成拳头，大声吼道。

    肉眼可见，一瞬间青筋就已经全部凸起，就好像一条条蚯蚓一样，盘旋附着在粗壮的胳膊上。

    方凡一而再再而三地挑战他的底线，华盛再也忍不住了。

    他双眼赤红地看着面前嚣张至极的年轻人。

    现在脑海中什么想法都没有了，有的只是杀！

    他要将这个不知道天高地厚的年轻人杀死！

    大喝之后，华盛手中顿时出现了一把三叉戟！

    浓重的蓝色灵气缓缓升腾，缠绕在三叉戟上！

    远处的围观者都能够感受到那浓重的杀气。

    “歘！”

    华盛眼神一凌，手中三叉戟微微一震便发出了强大的气势。

    随后，华盛身上渐渐也形成了一个蓝色的灵力屏障。

    而华盛的灵力屏障明显比华阳的屏障更加厚实。

    这一行为是天武大陆上仙尊境界之间进行战斗之前的保护动作，就是为了防止自己在不注意的时候，受到致命的伤害。

    当灵力屏障形成之后，华盛身形一转，便飞身上前。

    他并没有使用什么特殊的武技，只是将双脚不停变换，但是不知道为什么，竟然形成了极快的速度！

    就好像是子弹飞过，却又好像是闪电擦过！

    看着华盛的身法和气势，方凡终于不再微笑。

    脸色也慢慢地变得有些凝重！

