    丛夏瞪大眼睛,激动地说：“天壁！”

    成天壁看了他一眼,眼睛有些发红，他抬手朝成哥开了一枪，成哥肥胖的身体突然变成了柳絮一样的东西,原来的肉身和四肢全都变成了细细密密的一大捆黑褐色的根茎，那根茎布满了倒刺，根茎上支撑着成哥的大脑袋，看上去诡异而恶心，成天壁的那颗子弹就从那根茎的缝隙中穿了过去,打断了几根根茎，马上又有新的连接上来,根本没对成哥造成什么伤害。

    这是他们除了柳丰羽以外，第一次看到植物异种人,但是这植物太诡异了，连丛夏这样小时候拿百科全书当童话读的，都说不上来这是什么植物。

    成哥一伸手，上百条根茎纠结而成的臂膀蠕动着朝俩人伸了过来，成天壁推开丛夏，一把抽出他的丛林王军刀，猛地朝成哥跑了过去。他用风助力，跑得极快，从普通人的视觉上看，就好像他真的是个速度进化人，他一手抓住了那错综复杂的根茎，不顾那细密的倒刺已经扎进了他手里，挥刀砍下，在刀锋触到根茎的一瞬间，刀刃上聚起了风力，原来只有二十厘米的刀刃瞬间延长了好几公分，一刀切下，把成哥的手，也就是那堆根茎，齐齐切断！

    成哥痛得大吼一声，缩回了胳膊，上百条根茎一起喷溅出血珠，看得人头皮发麻，但那根茎却开始以肉眼可见的速度在重新生长。

    成天壁岂能给他重生的时间，飞快地朝成哥的本体冲去，成哥另一只根茎手扭曲地朝着成天壁的脖子绕了过来，成天壁矮身闪过，一个翻滚来到了成哥脚边，军刀一挥，把那两条根茎腿再次切断！

    瘦高男人领着一众青岩帮的手下，躲在一旁，越看越心惊。成天壁速度太快了，仿佛脚下生风，他几乎看不清这人的动作，但是那破坏力却是有目共睹的，成哥在重庆市也是有名的厉害角色，不然也做不了鸿威帮的二把手，在这个年轻男人面前却被逼得连连败退，他开始相信，这个人真的有可能杀了赵进。

    除了丛夏之外，其他的能量体仅能感知到别的能量体的波动，但是分辨不出究竟是五行能量的哪一种，甚至于，很多变异人根本不知道五行能量这回事，因此丛夏能看得清每个人的能量颜色，但他们不行，所以，没有人看得出成天壁这个“速度进化人”和鸿威帮那个被陈少杀了的速度进化人，能量上有什么不同，但是，成天壁比那个速度进化人厉害很多，却是不争的事实。

    成哥嘶吼一声，全身，包括头部都变成了完全的根茎状态，以他眼睛为中心，整个人被黑褐色根茎包裹成一团密密麻麻的植物，成千上万条根茎在空中挥舞着，从四面八方向成天壁射了过来！

    丛夏大吼道：“小唐，射他眼睛！天壁，眼睛！”

    唐雁丘心领神会，一箭射向成哥的眼睛，同一时候，成天壁没有扑向成哥，而是就地一滚，夺去那潮水一样扑来的带刺根茎。

    成哥早有防备，把根茎集中到头部，密密麻麻地一片，让唐雁丘眼花缭乱，几乎分不清哪里是眼睛。

    但是，他们的目的本也不是让唐雁丘射中。

    唐雁丘离得远，看不清成哥的眼睛，但成天壁就在他脚边，完全看得清，在唐雁丘的箭到达成哥脸部的一瞬间，成天壁在成哥右半边脸生起无数道风锥，无形的风锥齐齐朝他的右脸刺去。大部分风锥都刺进了根茎和根茎之前的缝隙，扑了空，但是有一根风锥，狠狠地刺进了成哥的右眼。

    扑哧一声，眼球瞬间爆裂！但从旁边和背后的人看去，分明是唐雁丘那一箭射穿了成哥。

    成哥发出凄厉地嚎叫声，摔倒在地上，身体受伤过重，无力支撑化做植物形所需要的能量，渐渐变回了人类，唐雁丘又是一箭追来，直接了解了成哥。

    另一边，柳丰羽也清扫了好几个鸿威帮的人，他的身体几乎没人敢接近，凑近了被熏的差点晕厥，碰上就要被消化液侵蚀，远程武器扎进巨大的花瓣里，如针入大海，不起什么大作用，再加上唐雁丘的弓箭威胁，鸿威帮死伤惨重，再无心战斗，全都跑了。

    成天壁坐倒在死去的成哥脚边，阴狠地看着青岩帮的人。

    丛夏跑到他身边，一把抓住了他的手，成天壁的手被成哥扎得全是血窟窿，丛夏一边吸收着成哥的能量，一边给成天壁修复着伤口。

    唐雁丘和柳丰羽也走了过来，站在俩人身后，冷冷地看着青岩帮。

    远远地，阿布走了过来，背上除了坐着庄尧，好像还背着什么东西。

    瘦高男人负手而立，淡道：“跟我们没关系，走吧。”说着带着青岩帮的人就走了。

    成天壁脸色惨白，猛地倒在了丛夏怀里。

    丛夏惊道：“天壁！你怎么了！”他低头一看，才发现成天壁胸前的衣服都被血浸透了！

    唐雁丘也坐倒在地，“他伤很重，你抓紧治疗。”

    丛夏颤抖着解开成天壁的外衣，成天壁左肋处有一个巨大的伤口，看上去向是被什么东西生生砸出来的，肋骨断了四根，内脏依稀可见。

    丛夏的手不可抑制地抖了起来。

    成天壁半眯着眼睛看着他，轻声道：“你的脖子……”

    丛夏把嘴唇咬出了血，他轻轻把成天壁交给柳丰羽，尽管双腿发软，还是从地上爬了起来，把整个别墅门前所有死的人的能量全都吸进了自己体内。

    阿布走到了他身边，庄尧猛地一抽绳子，好几具尸体从阿布身上滚了下来，他道：“还有这些，可惜赵进的尸体别他们拿走了。”

    丛夏根本来不及多想，贪婪地把所有人的能量都吸进了自己体内，然后冲回成天壁身边，把体内的能量疯狂地灌进成天壁的身体里。

    成天壁抓着他的手，“量力……”

    丛夏充耳不闻，眼睛死死盯着那足有他半张脸大的伤口，如果下一秒那伤口就在他眼前彻底痊愈。他无法想象成天壁就带着这么严重的伤，赶来救他，还和成哥恶战一场。究竟需要怎么样的毅力，才能不倒下？

    丛夏眼眶酸涩，紧紧咬着牙，身体里原本充沛的能量瞬间就消耗了一大半，这是他第一次治疗骨骼的损伤，能量的消耗比起只是皮肉的伤剧烈了很多，他几乎把身体里的能量耗空，才终于把四根肋骨修好，把伤口范围缩小，但是伤口依然无法完全愈合，而丛夏已经支撑不住了。

    成天壁看出他的异状，猛地拉开了他的手，丛夏深深看了他一眼，轻声叫道：“天壁……”随即便晕了过去。

    丛夏再次醒过来，已经一天之后。

    他睁开眼睛的时候，发现自己在一个陌生的地方，淡色花纹的墙纸、简陋的家具、庸俗的装饰，很像他住过的那些廉价小宾馆。

    这里应该是工业园买下的那栋楼吧？

    他猛地从床上坐了起来，掀开被子就想下床。

    “哎哎，干嘛呢你。”柳丰羽正在床边打瞌睡，被他吓醒了，一把按住了他，“你现在虚着呢，躺着。”

    丛夏一把抓住柳丰羽的胳膊，“柳哥，天壁呢！天壁呢！”

    柳丰羽皱眉道：“疼，你轻点……”

    丛夏大喊道：“天壁呢！”

    “他没死！”柳丰羽也叫道：“没死，活着呢！”

    丛夏深深吸了口气，然后慢慢呼出，他冷静了一点，“他在哪儿呢，我去看看去。”

    “你别去了，为了防止他伤口感染，已经隔离了，医生不让别人进去。”

    “医生？哪儿来的医生？变异人吗？”

    “青岩帮那群两面三刀的孙子派来的，不是变异人，就是真正的医生，他们还有药。”

    丛夏急道：“药？以前的药大多都没效了吧，尤其是这种创口伤，细菌繁殖速度那么快，他有没有感染？”

    “有效，是部队里的研究所研究出来的新型药物，可以抑制这个时代的细菌繁殖，再加上就诊及时，他不会有事的，不过要躺一段时间，等你能量恢复了，他也就不用躺了。”

    丛夏终于松了口气，“青岩帮是什么意思？当时是他们把我交给鸿威帮的。”

    “没有永远的敌人嘛。冰霜会的老大想见我们，青岩帮立刻就站出来了，又送医生又送药，还有新鲜水果呢，弄得好像我们是他的人似的，哼。”柳丰羽冷笑一声，“哎，你吃葡萄吗？是真的葡萄，不是罐头，不是葡萄干。”

    丛夏摇了摇头，“留给天壁吧。”

    “哎呀，等他醒了还有呢，不吃白不吃，你等我去拿去。”

    丛夏抓住他，叹道：“柳哥，不急，给我讲讲那天都发生什么事了吧。”

    “那天啊，那天我走后就赶紧回去找成天壁他们了，我怕他们打不过，但是我没找到，于是回城了。回到这里的时候，他们两个人已经回来了，都受了伤，成天壁比较严重，我前脚刚到，那个分派员就来了，说你被鸿威帮的人抓走了，于是我们就赶去救你，庄尧知道你体内能量不够给成天壁治疗，就去把城外的几个鸿威帮的人的尸体拿了回来，但是那个赵进的尸体被研究所拿走了，如果赵进的尸体在，也许我们就不需要医生了，我光看成天壁和唐雁丘的伤，就知道那小子有多厉害。”

    基本跟丛夏猜测的差不多，只有一点，让他不敢确定，他看着柳丰羽道：“柳哥，庄尧的计划这么完美，虽然我们都受了伤，但是任务圆满完成了，甚至把鸿威帮几乎全灭，青岩帮的实力被我们削弱了，却还要拉拢我们，这件事简直是一石三鸟，事半功倍。”

    柳丰羽点点头，“你想说什么？”

    “庄尧什么都想到了，你说，他有没有想到陈少会拆穿我们的计谋，对我不利？”

    柳丰羽脸色微变。

    丛夏叹道：“我猜他想到了，他是脑域进化者，他的分析和推理能力胜过我们无数倍，打个比方，我下棋能考虑到后面五步十步，他能考虑到后面五十步一百步，甚至预测整盘棋，我在普通人里，也还算聪明，他的心机，简直是我们无法预测的。”

    柳丰羽沉声道：“你说的有道理，虽然他的安排看上去非常合理，但是唯独没把你的安危计算进去。我们这里每个人都有自保能力，哪怕是武力值最弱的他，都有阿布在，只有你，只能做辅助，但他却让你直接跟青岩帮接触，甚至跟鸿威帮正面交锋，那样的冲突变数太大，以他的智力，应该会把所有变数都考虑进去，应该不会猜不到你可能会有危险。”

    丛夏摇了摇头，“我们太依赖他了，哪天被他卖了都不知道。对于他让天壁和小唐去围剿赵进，我们也没提出异议，事实上我们对赵进的实力完全不了解，我听到他们的对话，才知道赵进的武力在整个重庆七十多万的现存人口里，是排前两位的，这样的实力，怎么能是说杀就杀的，他们两个没死，已经是奇迹。”

    “他并没有给我们了解的时间，或者说，如果我们了解了，我们不会让他们去，他们自己也未必会去。”

    丛夏点点头，“没错，他就是想到了这点，所以不作任何调查。以他的性格，不对整个战况作分析，不会轻易出手，好比壁虎那次，他做了一个星期的准备，这次却在我们落脚的第二天就展开行动，就是逼迫我们在短时间内授命，没空去任何调查和思考。”

    “这小子，真是……我真讨厌太聪明的人。”

    丛夏握紧了拳头，“他做事全以利益为导向，这点我不反对，但是如果因为他害死我们中的任何一个，我绝不能原谅他！”

    半年以来，他们参与过大大小小各种战斗，虽然哪一次都险象环生，但是都没有人受太重的伤，甚至在他的观念里，成天壁是强大无比的，他不仅在末世前就已经是个训练有素的特种兵，甚至末世后，还进化出了传说中最为厉害、最为稀有的自然力操控能力，这样的成天壁，在多次战斗中，没有一次失败，甚至也没受过什么伤。所以丛夏自大了，他潜意识里认为成天壁不会输给一个返祖人，没想到成天壁差点丧命。

    庄尧下的棋，恐怕从来没为棋子的安慰考虑过，或者就算考虑，为了达到整个棋局的胜利，也会适当地做出牺牲，如果成天壁这次真的出了事，庄尧固然不可原谅，他自己也难辞其咎。

    丛夏不愿意以最深的恶意揣测别人，但是一想到成天壁的伤，他就无法不对庄尧产生不满。他不在乎庄尧把他置于何种境地，毕竟只要他还活着，计划就没错，但他不能看到忍受成天壁受重创，看到成天壁受伤，比他自己受伤还要让他难受数倍。

    柳丰羽沉声道：“我们以后要更加小心那小子了，说不定哪天命就被他玩儿没了。”

    丛夏点点头，疲倦道：“他的外形，让我们形成了固定思维，总是让人容易对他放松警惕，唐雁丘至今恐怕还是摆脱不了庄尧是个孩子的印象，实际上整个团队最该让我们提高警备的就是他。”

    他们互相关心着彼此，可庄尧，恐怕只关心阿布。

    柳丰羽拍了拍他的肩膀，“算了，别想了，你饿了吗？吃点东西吧。”

    “嗯。”丛夏下了床，摸了摸自己的脖子，伤已经被他自己治愈了，这么浅的伤，真不该浪费能量，还不如全都留给天壁。

    柳丰羽递给他一条纱布，“你围上吧，别被人看出来。”

    丛夏把纱布围到自己脖子上。

    成天壁宁愿受伤也要隐瞒自己是自然力操控进化人的事，他也必须隐藏好自己的能力，成天壁的自然力，庄尧的脑域进化和他的无属性能量，是他们团队的三张底牌，绝不能轻易让别人知晓。

    团队……丛夏暗自叹了口气，庄尧这孩子，算是他们团队的吗？

    他跟着柳丰羽下到一楼大堂，很多人都在那里商量事情，一看到他，全都热情地询问着他的伤势。

    工业园的人跟着他们沾了光，拿了不少青岩帮送过来的好东西，几乎把他们这群人奉若神明，感激不尽。

    张工赶紧端上热腾腾的饭菜，甚至还有一小碗翠绿的葡萄，“您快吃，都是好东西，都是新鲜的。”

    丛夏笑了笑，也确实饿了，毫不客气地把饭菜扫了个精光。

    他吃完之后，问道：“小唐和庄尧呢？”

    柳丰羽道：“唐雁丘腿受伤了，也在休养，庄尧不知道上哪儿去了。”

    丛夏吃完饭后，道：“我想去看看天壁，门外看看也行。”

    柳丰羽耸了耸肩，“行，我带你去。”

