
　　果山的目光直接落在了江尘手中的丹药之上，只见那丹药充满纯阳气息，上面有一道道符文，看起来非常神异。

　　随意从丹药中溢出的能量气息，让人吸一口便会觉得心旷神怡，说不出的舒坦。

　　大黄狗一双精芒四射的狗眼死死盯着江尘手中的丹药，口中哈叉子直流。

　　“仙人你个板板，这丹药真不错，要是能给老子当下酒菜就好了。”

　　大黄狗没心没肺的说道，他话音未落，江尘的大脚便踹到了狗脸之上，留下一个标准的七号鞋印。

　　“死狗，连六阳玄丹的主意都敢打，找灭。”

　　江尘瞪了大黄狗一眼，大黄狗自知理亏，第一次没有进行反驳。23sk.Com

　　“四十八种灵药，加上赤阳兽的妖灵和六阳圣水，炼制出一颗六阳玄丹，有了这个六阳玄丹，小雨便可维持生命特征。”

　　江尘开口说道，六阳圣水的他提前就准备好了，他修炼六阳玄功，可吸收天地间的纯阳之气，转化为六阳圣水，这也是炼制六阳玄丹不可缺少的一部分。

　　“兄弟啊……”

　　果山突然哭了起来，哭的一把鼻子一把泪，那叫一个伤心啊。

　　果山这一哭，直接把江尘给弄懵了，自己得到赤阳兽妖灵，炼制出六阳玄丹，按说果山应该高兴才对，就算不高兴也不至于哭吧。

　　“果老哥，你这是咋了，谁欺负你了，是不是大黄，我帮你出气。”

　　江尘很是认真的说道，这话一出，果山哭的更厉害了。

　　“仙人你个板板，明明是你小子自己气的，和老子有什么关系，这老儿是被你打击坏了。”

　　大黄狗连忙开口撇清关系。

　　闻言，江尘恍然，这才明白果山为何大哭，弄了半天是被自己给打击的，自己利用了一天半的时间就炼制出了上等的六阳玄丹，果山身为齐州赫赫有名的炼丹师，这对他本身来说，的确是一个不小的打击。

　　“我说兄弟啊，实在太打击人了。”

　　果山是又高兴又郁闷，高兴的是江尘炼制出六阳玄丹，烟晨雨有救了，郁闷的是江尘对自己的打击太大，他本以为江尘就算再变态，至少也得三四天才能把六阳玄丹练出来，没想到才一天半就给搞定了，而且，看六阳玄丹的成色，分明就是上好的十成丹啊，这样的炼丹手段，用惊世骇俗来形容，一点也不为过啊。

　　“老哥，你现在有了大衍炼魂术，在炼丹上的造诣，肯定会越来越厉害的，行了别哭了，我要去救小雨了。”

　　江尘拍了拍果山的肩膀以示安慰，然后向着烟晨雨所在的地方走去。

　　果山叹了一口气，连忙跟上江尘的脚步，江尘的存在让他知道什么叫做奇迹，相信从现在开始，从江尘身上发生再逆天再不同寻常的事情，果山都不会表现的太过吃惊了。

　　烟晨雨依旧躺在别院的房间内，安静的躺在那里，俨然是一个睡美人。

　　江尘蹲下身子，用手抚摸了一下烟晨雨有点冰凉的脸蛋，柔声道：“小雨，江尘哥哥没有保护好你，是江尘哥哥不好，等你以后好起来，我保证不会再让你受任何委屈，谁欺负你，我就杀了他。”

　　江尘的话很轻柔，但听在果山的耳中却非常有杀伤力，这个男人的任何话，都不能当成儿戏。

　　江尘把六阳玄丹给烟晨雨服下，顿时，丹药入体之后，一股滂湃的力量顿时从烟晨雨体内溢出，一会的功夫，在烟晨雨的体表之外，形成一张金色的光罩，烟晨雨在光罩内依旧安静的睡着，好像一个金色的大茧，等待着破茧重生。

　　“六阳玄丹的药力可以保证小雨的生机，而且，药力还会一点点被小雨给吸收，即便是熟睡中，小雨的修为也会不断精进，等日后寻找到九阳圣水给小雨服用，小雨就会立刻苏醒，修为也会突飞猛进。”

　　江尘说道。

　　对于江尘的话，果山点了点头，没有半点怀疑，蕴含了神丹境中期巅峰的赤阳兽妖灵的六阳玄丹，价值实在太大了，若是再加上九阳圣水，莫说烟晨雨还是天生九阴玄脉的神体体质，就算是一个普通人，在这种情况下，修为也能够突飞猛进，成为天才。

　　“果老哥，这两天我有可能就去炼狱了，小雨和阿衍，还要你好好照看。”

　　江尘开口说道，烟晨雨的事情暂时告一段落，他接下来的目标，就是炼狱，他要去炼狱寻找地魔兽，寒衍是自己重生以来第一个兄弟，也是唯一的兄弟，他必须要救。

　　“兄弟，真的要去炼狱吗？”

　　提起炼狱，果山忍不住又蹙起眉头，那个地方，能不去还是不要去的好，实在太危险了。

　　“我对炼狱早就有兴趣，正好这次为了阿衍走一趟，关一云都敢去炼狱，我江尘更没什么可怕的。”

　　江尘脸色一正，他喜欢冒险和挑战，那样才有意思，而且，他修炼化龙诀，必须经历一定的历练才能够得到足够的好处，化龙诀越到最后晋级越是困难，所以，江尘趁着这个机会，正好去炼狱走一遭。

　　“大黄，这次前往炼狱，注定危险重重，你可以选择不跟我一起，我绝对不会勉强。”

　　江尘看向大黄狗。

　　“卧槽，这么危险的事情怎么能够少得了狗爷我，告诉你，你小子想要甩我都甩不掉，这炼狱，老子去定了。”

　　大黄狗昂着高傲的狗头，无比嚣张的说道。

　　“哈哈，好。”

　　江尘哈哈大笑，心里涌出一丝感动，他和大黄狗虽然是不打不相识，但这一路走来，彼此之间早就建立了深厚的感情，无论自己去做多么危险的事情，大黄狗都心甘情愿跟随，从灭杀血月公子到隐雾山赤阳兽，大黄狗都帮了极大的忙。

　　而且，有这条狗跟着自己，对自己的帮助也的确是巨大。

　　解决了烟晨雨的事情，江尘心里也算是落下了一块石头，整个人都轻松了不少，当晚，在果山的药圃之外，江尘和果山还有大黄狗围着石桌畅饮，喝的自然是果山自酿的好酒。

　　刷！

　　突然，一道身影从天而降，出现在石桌旁，来者一点也不客气，一屁股就坐了下来，拿起桌上的酒壶就是一饮而尽。

　　“门主，你这也太无礼了吧，喝人家的酒也不问人家同意不同意。”

　　果山调侃的说道，来者不是别人，正是玄一门的门主玄一真人。

　　“怎么？老子喝你一口酒，你还不满意了。”

　　玄一真人难得的豪爽起来。

　　“门主到来，应该是无事不登三宝殿吧。”

　　江尘对着玄一真人抱了抱拳。

　　“的确是有事，本尊是来告诉你一件事，让你有强烈的危机感。”

　　玄一真人看向江尘，开口说道。

　　“危机感？应该是来自于南北朝吧？”

　　江尘何等聪明，能够被玄一真人放在心上，而且和自己有关的，一定是和南北朝有关。

　　“没错，我刚刚得到消息，南北朝已经晋升神丹境，这还不算什么，更重要的是，他被武府看重，以后就是武府的弟子。”

　　玄一真人道，提起武府两个字，他神色间忍不住流露出一丝敬重。

　　“什么？南北朝被武府看重了。”

　　果山直接惊呼了一声，似乎听到了惊天动地的大事一样。

　　江尘一脸茫然：“武府是什么势力？”

　　“江尘，看来你对东大陆的局势一点也知晓，你大概也没有听说过圣武王朝吧？”

　　玄一真人道。

　　江尘摇了摇头，他的确没有听过圣武王朝，他从炎城穿过起源山脉走出来之后，齐州是第一站，东大陆一共二十八个大州，各大势力错综复杂，他的确不了解。

　　“兄弟，圣武王朝乃是东大陆的巨无霸，可以说是统治整个东大陆的存在，而武府，正是圣武王朝建立起来的，专门培养东大陆各个大州之间的天才。”

　　果山开口说道。

　　“原来如此，以南北朝的天资，被武府看重也很正常，对了，圣武王朝既然统治整个东大陆，齐州自然也在其统治范围内，为何很少有人提起这个圣武王朝。”

　　江尘不解的问道。

　　“说来惭愧，齐州乃是东大陆最弱的大州了，圣武王朝根本不将其放在眼中，说不好听点，齐州的大门派，连被圣武王朝统治的资格都没有，四大门派也出现过不少天资横溢的天才，也有在三十岁之前就达到神丹境的，也就是核心弟子，可惜却从未有人被武府看重，只能前往其他实力强横大州中去历练，武府看重南北朝，这是史无前例的第一次，也是圣武王朝第一次到主动到齐州要人，能够被武府看上还主动发出邀请的，足以说明南北朝的天资，如今，南北朝已经晋升为神丹境，对你的压力，明显是极大的。”

　　玄一真人开口说道，言语间充满了担忧，齐州第一个进武府的人，南北朝的存在威胁的不单单是江尘一人，直接威胁着齐州另外三大门派，相信用不了几年，齐州的格局就会被完全打破。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百八十八章 武府免费阅读。https://xs.23sk.com 