
乐韵给贺家老祖宗头部施针时蹲下身，以手捏针，一根一根的刺在相应穴位，当施完最后一针，她绷紧的神经乍松，盘膝坐地，闭着眼睛休息。

因为施针不能有任何差错，全程开启眼睛功能，共计用时约三分钟。

打前些天打坐进入悬照，眼睛开启X光线的时间也得以延长，大概可以持续两分钟，而帮贺家老祖宗扎针因中间不能停顿，她不得强行坚持三分钟之久，超强负荷之下，眼睛针扎似的疼，大脑里也一阵阵炫晕。

燕行离小萝莉最近，他观察入微，从她面部表情察觉她的肌肉张得越来越紧，明白她施针极为耗费心神，当小萝莉跪坐下去，他正想过去扶一把，听到贺小十二惊叫，慌忙看向老祖宗。

老祖宗身上扎了大概有二百多根针，像板粟毛刺球球上的尖刺似的，老祖宗浑身是汗，从手掌心与脚掌扎针的地方渗出鲜血和着汗，特别明显。

贺家老少看到老祖宗在流血，一颗心都快飞出嗓眼去了，额心的汗唰唰直冒，颗颗大如黄豆。

乐韵大脑里的眩晕感犹未消散，眼睛疼得很，又怕贺家人大惊小怪乱喊坏事，嘣出两个字：“废血！”

莫明其妙的两个字让贺家人的思维微微迟钝了一下，贺小八脑子反应极快：“您说太奶奶流的是没用的血？”

乐韵懒得理他们，不让家属们在旁，家属们不放心，让家属们在旁，又爱大呼小叫，影响人工作和心情。

贺小八忙闭嘴，大家再仔细的看老祖宗手和脚，然后了悟，正常人的鲜血是鲜红的，只有血液不健康才呈暗红，他们老祖宗的血有点像紫黑色。

贺子瑞等人闭紧嘴，不再出声。

在确定老祖宗无事，燕行见小萝莉白净的圆脸上汗珠涟涟，他一步移过去，大手落在她的香肩上，轻轻的帮她捏肩，让她放松。

他不知道该用多大的力，借鉴以前给太姥姥捏肩的力道来做。

小萝莉累得香汗淋漓，属于她独有的少女馨香更浓郁，那股子味道冲进鼻子里，燕行心中一个闪神，手力加重。

“痛。”乐韵眼睛需要休息，当有人帮自己揉肩，她是乐意的，正享受着服务，猛不丁的肩上被一记重捏，疼得脸皱成一团。

柳向阳惊得差点跳起来，当发觉是小萝莉叫疼，他抹了把冷汗，妈呀，吓死他了，他还以为是贺老祖宗挺不住了。

贺子瑞等人也被嚇得不轻，先看老祖宗好好的，再看向小医生，以为是小龙宝欺负小医生，大家眼神幽幽的瞪小龙宝，眼神就一个意思：温柔些温柔些。

“对不起对不起！”燕行惊得双手骤然回收，手足无措的道歉：“小萝莉，是不是真的很痛？”

“骨头都快被你捏碎了好么，你起开，让我休息几分钟。”乐韵疼得呲咧嘴，自己揉肩头，那家伙一定是报复，疼死她了。

燕行恋恋不舍的往一边站开，内心将双手埋怨上了，真是的，好好的事儿被自己的手搞砸了，成事不足败事有余。

“小美女，要不我帮你捏肩？哥我捏肩捶背的手法娴熟，技术极好，我家老爷子和老太太们都喜欢得不得了。”小行行败下阵，柳向阳热心的往前凑，毛遂自荐当佣人。

“不用了，我怕你们乘人之危拆了我的骨头。”刚才那一下让人有心理阴影，累觉不爱。

柳向阳暗中飞燕某人眼刀子，瞧瞧你干的好事儿，你当小美女是糙汉子，受得住你的大力金刚指？

燕行闷闷的垂头，他也不想弄成这样子呀，他好不容易才有机会表现表现，谁知竟然在关健时刻掉链子。

贺老祖宗清晰得听到重孙女的惊叫，心里一点也不慌乱，她活到这把年纪，早有死的觉悟，就算在医治时死亡也是很正常，没什么可怕的，待听到小医生说流的血是废血，她就更淡定了。

又过得一阵子，感觉浑身发痒，尤其是心口和小肚子附近好像有无数蚂蚁在咬，那滋味大概就是人说的万蚁食咬吧。

就算痒入心，贺老祖宗愣是一动不动的躺着，这点痒，比起当初后肩的疼痛轻多了。

乐韵休息一阵，仍然感觉不太好，闭着跟眼睛喊：“柳帅哥，去外面开我背包，从包里拿一颗药丸子，拿碗和水一起给我。”

“好的。”柳向阳听得吩咐，飞脚跑到正堂，翻开小女生的背包，果然找到一袋子药丸，他拿了一颗，拿一只碗和她用了大半瓶的矿泉水返回，捧到小美女身边。

眼睛疼得睁不开，乐韵眯着眼，用手捏碎药丸子放碗里，冲一点水，用水洗眼睛，清凉的药力散开，刺痛感慢慢减轻。

清洗好几遍，眼睛舒服多了，眼开眼睛，试试开启X光线功能，奇异功能还在，她火速关闭眼睛X光线功能，端上药水，自己去厅堂。

柳少和燕少几个小青年忙跟上，贺子瑞和贺子荣步寸不离的守在老母亲身边。

小青年跟着小医生到正厅，看她在洗眼睛，也不打扰她，等她将碗推一边，柳向阳眼疾手快，捂住药碗：“小美女，这个是不是对眼睛有好处？”

“明知故问。”

“我问问才放心啊。”柳向阳嘴里说着，手指沾药水涂自己眼睛四周，他熬通宵熬得太多，眼睛都有黑眼圈了，有黑眼圈就不帅，不帅的话，未来小媳妇儿不会喜欢的，为了保持英俊潇洒，必须爱护眼睛。

柳某人抢走药，燕行凶狠的瞪人，也不客气的拿手指沾水涂自己的眼眶，哥俩生恐涂少了吃亏，你争我夺，争得不亦乎。

你们够了！

贺明盛特想一脚将小龙宝和柳小三踹飞，就不能出息点？还有，两货竟然独吞，难道不知道恭兄友弟吗，不知道要跟兄弟们分享吗？

他想分享，可在小美女医生面前不能失稳重，只好保持君子风度，让那两不懂尊老爱幼的孩子独吞一碗洗眼水。

坐一阵，乐韵等眼睛不再涩痛，重新走回贺老祖宗的卧室，观看情况，贺老祖宗手心和脚心还在渗血，速度减慢。

她再次拿针，给老人家扎几针，坐等十几分钟，贺老祖宗手心脚心不再流黑血，也不再流汗，她伸出纤纤玉指，一根一根的拔针。

拔完二百多根针，费去十来分钟，等贺五夫人帮老人擦去脸上的汗，她将老人扶起来，出指如飞，连戳老人家后背穴道，将老人家从头到脚戳一顿，愉快的松手：“老寿星婆婆，现在感觉如何？”

“舒服，太舒服了，浑身通畅。”小背心都湿透的贺老祖宗，眉开眼笑：“子荣子瑞，你们先陪医生外面坐，我先去洗个澡。”

“娘，您，真没事啦？”贺子荣贺子瑞激动的手脚微微发抖。

“我感觉一下子年青十几岁，腿不僵硬了，腰也不再硬梆梆的了，你们快陪医生外面坐，莫怠慢了医生。”贺老祖宗得得咚咚的去找衣服，腿脚特别的有活力。

贺子荣贺子瑞几乎要喜极而泣，见小辈们帮医生捧着清毒碗和装针的碗往外走，他们忙跟在后面。

钱榆英没让小十二帮忙，她亲自收拾席子，擦地板。

被一群人拥至上房正堂，乐韵坐下，翻包，拿出车票，跟人结帐：“这是外出买票的车票，还有打车的没有小票，从邯市到太行山脚下因为是夜晚，打车五百块；从H南省去S西五台山同样是夜车，打车一千五，回程的时候车费贺小二几个付了，这些是我垫出去的，还有一张小票是我出发前到商场购必备品，是柳帅哥付的款，你们要不要付给柳帅哥，看你们双方的意思。”

“小萝莉，要现金还是银行转帐？要现金的话，我回学校取给你。”燕行迅速接话。

“随便，”乐韵淡定的不能再淡定：“你们俩诓我去医院的时候，说医用费照算，来来来，你们俩自己算帐，我吃点亏，就按以前给燕某人一剂药的最低价起算。”

“小美女，按老规矩的话，是一副药一万，还是一天一万？”柳向阳冷汗热汗，狂汗，然后汇成瀑布汗。

“一剂药一万。莫忘了我的那副价值万金的救命良药和含嘴里的参药，参药是四百年左右的野参，救命良药大概用了六分之一，你们按这个价位算。煮粥的药，我赠送给老人家，不用算，翻山越岭和制药的工钱不用给，我当初说了不收辛苦费。”

小女生淡定的如数家珍，柳向阳汗流得更凶了：“小美女，那个……那个，这最后的药丸子怎么算？”

“主家出了不到三分之一的药，主药全部是我的，所以，折合一下，三天算一剂药，共三个月的药，折合就是三十剂药。柳帅哥，你流什么汗？大清早的，天不热。”

“三十剂就是三十万，之前一天一剂药，也有十几天，然后，那天医院里用了三剂药，价值万金的救命良药大概是二亿左右，六分之一份就是三千万左右，我的天啊，”柳向阳虎躯一震，腰一软，砰的趴桌：“小……美女，我快被吓死了，求救命！”

贺家几个小青年也频频抹汗，贺子瑞冷静的得：“小龙宝，算得多少钱？不管多少，贺家不会赖帐的。”

“算了，不逗你们了，”贺家几个帅哥那汗嗒嗒的样子，乐韵都不忍心再吓他们：“当初我用药前没有说明要收医药费，也说了我收集的药可以贡献出来给老人家用，君子一言即出驷马难追，我不会反水的，车费你们要付，当然，这是第一次，也是唯一次，免费只有一次没有多次，这是我的底线。”

“啊？不……不收钱？”贺子瑞反而愣住了，燕行正拿手机计算，闻之，愕然抬头，龙目中尽是惊诧。

“小美女，你不收钱哒？”柳向阳激动的跳起来，不收高额药费的小美女是好人呐。

“金针银针泡药水里二个小时就可以收起来。贺小八，开车送我回学校，我要回家补眠去了。”对于中二的柳帅哥，乐韵无视之，提起背包，一手抱盒子，一手提书本，直接走人。

“医生，您等等，好歹也要吃过早饭再回去啊。”贺子瑞一把推开椅子想去拦住小医生。

“不用了，我眼睛不太舒服，只想回学校安安心心睡觉，我心情现在也不太好，都别在我眼前晃，谁惹我不开心，让谁躺院子里晒太阳。”

“这……”感觉小医生说话有点冲，贺家老少几辈面面相觑。

“小萝莉，等等我们，我和向阳刚好也要回学校，正好顺路。”燕行没有强行留人，主动帮解围：“二舅公三舅公，小萝莉眼睛不舒服，大概需要回去配药敷眼睛，我先送她回去。”

“哎，对的对的，我们昨天就想回学校，因为小美女你在这里帮制药，我们才过来的。”柳向阳飞快的跑到一角，提起自己和小行行的背包，兴高采烈的开跑。

“这，好吧，等合适的时间，我们再请医生来家做客。”贺子瑞知道这次真的留不住小神医，只好无奈的听小龙宝的意见。

贺明盛兄弟们也不知该怎么留人，送小医生。

乐小同学累得不想说话，拎起东西一马当先，穿过院子直奔大门，燕行等人只好三步作两步跟上，大家一起出贺家住宅，贺子瑞等人围在猎豹车旁，送小医生上车。

燕行当司机，柳向阳陪小美女坐后座。

纵然有千般遗撼，贺子瑞等人也只能目送车子滑出去，从门前的停车场驶上支道，再上大道，越行越远。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021826"  chaptername="第一百三八章  算帐">加入书签</a>
</div>
