    得到空间奖励江浩异常兴奋。

    这可是一种非常逆天的能力，如果运用好了，完全可以做到超神入画。

    怎么玩？

    江浩看到放在床头柜上的手机，把手机拿起来，脑海里意念下令“收入”，刷，江浩手里的手机消失不见了。

    江浩激动了，

    赶紧用意念查看黄金空间，就见空间里躺着他的那部手机。

    “出来，进去，出来，进去，出来，进去......”

    这种进进出出的感觉很让人兴奋。

    江浩就像个孩子，得到了一件新玩具，玩的不亦乐乎，忽然，他又想起什么，把手机收进空间，拿起房间的座机电话给自己拨打，过了一会儿，电话提示拨打的电话不在服务区，而空间里的手机也没有任何反应，看来系统所说的虚无空间，是个无法联络的异度空间。

    他不是很能理解这种技术，神仙世界有收纳之术，须弥纳芥子，魔法世界有空间戒指，空间魔法袋，科幻世界有空间折叠技术，空间胶囊等等，或许自己得到的这个空间，也是类似的原理吧。

    对了，

    系统说明空间可以成长，江浩决定试试。

    金子银子没有，那就用钞票，江浩拿出自己的钱包，只找出压箱底的300块毛爷爷，这年头，电子支付弄得现在人们都没啥现金了。

    把三张红票收入空间，发现那些钱就安安稳稳的待在空间里，取出收入，再取出再收入，并没有什么变化，看来没有自己的命令，空间不会主动转化。

    “吸收钞票转化空间。”江浩用意念下令。

    刷~

    空间里的三张红票子刷的消失不见，而江浩的脑海里发现，原本的空间增大了一点点，真的只有一点点，也就是差不多一克黄金的体积。

    江浩更加兴奋了。

    以后自己在其他位面赚的钱，终于有用处了，他又有了赚钱的动力，全世界有多少现金，多少黄金、白银，自己可以穿越多少位面，哈哈，黄金空间完全可以无限增长吗。

    试验过空间，江浩又拿出那枚‘世界钥匙’，打开系统面板，把钥匙攥在手心喃喃道：“这一个，开启‘玉蒲团’世界。”

    刷~

    系统界面上，多了一个图标，图标上标着“铁玉香”的头像。

    看看排在一起的三个头像，九儿、玛莲娜、铁玉香，现在九儿和玛莲娜的世界都还是灰色，没有达到冷却时间不能过去，而玉蒲团世界却是亮的，自己随时可以过去。

    要现在去吗？

    “暂时等等，不着急，等要进入下一个世界前再去看玉香。”江浩压下心情，闭上眼睛调息，慢慢进入梦乡。

    第二天一觉醒来，江浩觉得神清气爽，美国之行已经达到目的，是时候回去了，时间已经到了6月，还有两天就是高考，今年江浩的弟弟要参加高考，现在不用他操心，等高考出了成绩后，江浩要回家一趟，帮着弟弟选专业。

    江浩拿起电话，给保罗打过去。

    没错，就是那个话唠保罗，江浩来德州，周欣妍拜托保罗代为接待，自己要离开，自然要和好人保罗说一声。

    “保罗，我过一两天准备回国了，和你说一声。”江浩在电话里说道。

    保罗在电话那头说道：“嗨，江，这些日子你不会一直在老道尔顿的靶场玩吧，真佩服你的坚持，现在枪法练得如何了，江，你不如多留两天，过两天有一场达拉斯的城市左轮快枪比赛，或许你应该参加看看，到时候我也会报名，我们一起如何。”

    保罗说话依旧很快，不过江浩听着却很亲切。

    “快枪比赛吗？”

    江浩的脑海一下子想到了什么污污污的事情，赶紧甩甩脑袋。

    “不止有快枪比赛，还有骑野马大赛，骑牛大赛，小孩子的骑羊大赛，很多项目，到时候整个达拉斯会很热闹，四面八方的人都会过来，你来一趟德州，不如留下感受一下牛仔聚会。”保罗道。

    江浩觉得多留两天看看也不错，毕竟难得来一趟美国。

    “保罗，我能报名比赛吗？”江浩问道。

    保罗笑了，“哈哈，伙计，你才练了几天，就想着参加比赛了吗，我敢肯定你过不了第一轮，不过没关系，就当玩了，报名没有任何限制，没有国籍限制，往年也有很多游客报名，举办的这些活动，其实就是为了增加达拉斯的知名度，吸引更多游客过来，我记得曾经有一年有一个德国老头，拿到过亚军，那是外籍人士拿到的最好成绩了。”

    这家伙，说话一堆一堆的往外丢。

    “那两天后我们见面。”江浩道。

    “OK，两天后见。”

    江浩刚要挂电话，那边保罗忽然又叫道，“嗨嗨，伙计，先别挂断电话，有个消息告诉你，这两天达拉斯正在举办枪支交易会，来自全世界的枪支在交易会上都可以见到，你那么喜欢枪，不如去看看，我这两天没办法陪你，要为两天后的牛仔大会攒假期，你只能自己去了，地点我一会用手机发给你。”

    不得不说，保罗真的是个好人。

    “谢谢你保罗。”江浩诚心感谢，如果这家伙不是个话唠，那就更完美了。

    挂断电话，不多时江浩就收到一条短信，是保罗发过来的地址，江浩经历了西部世界，不用再去枪店练枪了，正好这两天没事做，不如去枪支交易会看看。

    江浩当即就出了酒店，开车前往交易会现场，宽阔的大厅内，摆着无数摊位，摊位上摆着的，后面挂着的全都是枪，不是什么高端交易会，更像一个集市，可各种枪械应有尽有。

    手枪、步枪、大口径步枪、冲锋枪、突击步枪、狙击步枪、反器材狙击枪、霰弹枪、轻机枪、重机枪、火焰喷射枪。

    非致命枪支例如电击枪、麻醉枪。娱乐用的彩弹射击枪，还有各种枪支仿真玩具，这里就是一个枪的世界。

    江浩不时在各个摊位转悠，看到喜欢的就拿起来摆弄一番，很可惜，他暂时只能看不能买，因为他是外国人，没有枪牌。

    江浩真的很羡慕美国人，买枪可以像买白菜那样简单，要知道，在美国买感冒药都受到限制，据说是因为感冒药里含有伪麻黄碱，可你想买枪，没有任何限制。

    限制你的只有钞票，所以那些有钱的枪械爱好者，很多都有自己的枪库，里面摆放着各种枪支。

    当然，也不是全无限制，需要办理枪牌，不过本国民众办理起来简直不要太简单，只要不是智障就可以领取到，购买枪支无需等待，无需审核，无需个人资料，无需家庭调查，主要是未规定禁止携带枪支的地方，你都可以带着枪进去，包括校园。

    是不是很爽的一件事情。

    看谁不爽，一个字都不用说，直接掏枪干就完了。

    什么“你瞅啥！”，“瞅你咋地！”，“再瞅一个试试！”，你敢伸手指着对方说一句，下一步就是掏枪，根本没有后面的流程。

    据统计显示，光是奥巴牛8年任职期间，美国至少有10万人死于枪口之下，外国人少系列不是没有原因的。

    大规模枪机事件频发，可更有意思的是，枪支制造企业的股票却因此大涨，举个例子，2017年10月1日拉斯维加斯赌场枪击事件，不知道是否还记得，枪击事件发生后，让人大跌眼镜的是，第二天，枪械制造商斯特姆·鲁格与美国户外品牌的股价分别大涨5%左右。

    调查美国民众，人们说，枪击案发生时，自己持枪自卫反击比打电话报警要更及时靠谱。

    唠叨这么多，江浩只是对自己不能买枪的一种吐槽而已，羡慕嫉妒恨，当然，他更喜欢祖国的安全，如果整天像是在丛林里打仗一样，要随时注意可能从旁边射来的子弹，那得有多恐怖啊。

    安定才是人民最希望的。

    枪不能买，江浩到是买了几把刀子，这个江浩买起来就没有限制了，他会匕首术，自然也是个刀具爱好者，看到这些刀子就有种迈不动步的感觉，要知道，在国内买正宗的军刀也是很难的。

    疯狗突击刀、BTSeal野战刀、阿拉斯加捕鲸生存刀、三叉戟折刀、MOD战术直刀、地狱守卫犬战术双刃刀、廓尔喀弯刀、BUCK夜鹰平刃，这些可都是刀具爱好者的最爱，江浩为此花了三千多美元。

    感谢有黄金空间，让他可以把这些刀子带回家。