    上古九天圣兽鲲鹏从沐游的超神系统宠物空间飞出，大翼垂天，翱翔而起，一扇直接冲入云霄，速度之快让人咋舌，只一瞬间便冲入了那万龙群中，嘴巴张开，一口扫过去，便将数百条神龙吞入腹中。

    一口数百条神龙入口，那鲲鹏脸上显露出了欢愉之色，眼中有光。又是扇动大翼，有风席卷而出，将那周边的剩余神龙继续禁锢在了空中，大口张开，如长鲸吸水，那剩下神龙全部都是涌入它那口中。

    只一片刻，空中万龙尽无，那所谓的万龙屠神阵也是不攻自破。这鲲鹏不单单之色吞食了万龙，更是连那圣祖大阵之中的一些能量给也给了。万龙入肚，身躯不见半点膨胀，大翼一动，悬于天空，脸上出现了一丝满足之色。

    在场之人，无不震惊，脸露恐怖之色，这鲲鹏表现出来的简直不是能够用彪悍能够显现得了的！更加惊讶的是这上古九天圣兽怎么就出现在了沐游身上，此兽不是早就上古洪荒时代就绝种了吗？

    圣祖大阵的光芒顿时减弱了许多，而那边龙族诸强见到鲲鹏的出现，心底都是没理由的一紧，如是遇到了致命的克星。

    “肉虽鲜美，可惜血脉不正。”

    吃完万龙的鲲鹏口吐人言，给出评价，似乎如是在吃一道大餐点出不足之处，让那龙族之人险些吐血。

    “嗯？圣兽品质的龙肉！”

    那鲲鹏转头看到圣兽龙皇，双眼顿时冒出了光芒，扇动双翼直扑圣兽龙皇而去，嘴中有口水滴落。

    其他强者见这鲲鹏是圣兽，又如此凶猛，在没有弄清楚它的底细之前不敢直逆其威，纷纷拉开了距离，但依旧是将沐游围困当中。

    圣兽龙皇见此，神色大敛而起，他在这鲲鹏身上感受到了致命的危险。他已然也是确认了这鲲鹏是何圣兽，脑中记忆也是有这鲲鹏的记载，是他们龙族的天敌，擅食龙！但眼下，他却无路可退，眼神之中爆出精光，将让天际之中的界域本源狂吸入腹，爆发出神圣之光，迎向前去，与鲲鹏搏杀。

    鲲鹏在天际之中旋飞了起来，大风起来，狂卷整个圣龙神域。

    “许久未动了，这天地又有古怪无法使出圣贤之威，不知道那搏龙术可还好使。”

    鲲鹏口中喃喃自语，在空中旋飞而起，不是为了其他而是要活动一下许久未动的身体。鲲鹏速度极快，才一会儿便旋飞了好几圈，而在旋飞过程之中，也是将圣兽龙皇绕在了当中。

    那圣兽龙皇见此，身上神圣之光越发浓烈，没有半点懈怠，那龙身也是因为二十多个界域的本源注入而变得极为膨胀，一片片的龙鳞发出亮光，极为锋锐。圣兽发威，绝非是寻常可以想象，这龙皇如今的实力比起那之前的凰皇要强大许多，而龙族的底蕴和准备也是十足，不比上次凰族有些仓促。

    “龙战于野！”

    圣兽龙皇将龙族上古最强搏击神通打了出来，顿时之间整个周边虚空都出现了一个蛮古的战场，有千军万马吼叫之声，一道道的龙气从龙皇身躯之中爆发了出来，游走与天地之间，辐射向鲲鹏！而龙皇整个身躯弓了起来，如同弹簧一般的放开迸射了出去，龙爪在前，龙气跟随，霸道之极！

    “搏龙术！”

    而此时那旋飞之中的鲲鹏突然气势一转，旋飞的身躯停滞在了空中，天空之中四周都出现了鲲鹏的虚影，难辨哪个真假，紧接着鲲鹏全部都是朝着圣兽龙皇俯冲了过去，附在圣兽龙皇的身上，将其紧紧的禁锢了住。

    “给我破！”

    圣兽龙皇大叫了起来，体表神圣之光迸射而出，龙爪更是连连抓去，将那鲲鹏一个个击破，然而却没有斩杀到那真正的鲲鹏。

    猛然间，一头鲲鹏身上金光迸射而出，然后，身躯一紧，那扶在圣兽龙皇脖子上的大翼突然一转，只听得圣兽龙皇身上传出了咔咔咔的声响，脖子断裂！

    那圣兽龙皇还来不及惨叫，那鲲鹏又是大翼连动，如狂风巨浪一般的拍打在了龙皇的身躯之上，每一下都是击中龙皇要害，那鲲鹏对于龙体的强弱之处了如指掌，每一击都是打得那龙皇身躯摇晃。

    “搏龙术，斩合！”

    鲲鹏低吼一声，将力量催动到了极致，将搏龙术的最后一招打出，要完美收功！

    咔！

    整个圣兽龙皇的身躯被掰断，喘息停滞！

    在搏龙术之下，圣兽龙皇只在一个回合便被鲲鹏斩杀！

    圣兽龙皇如何也想不到自己堂堂圣兽居然在一个回合就被斩杀，这来自天敌的威胁，如此之大！

    龙族强者见此，全部是发出了悲吼之声，不顾其他，全部朝着鲲鹏奔杀了过来，这鲲鹏斩杀龙皇，是龙族的一件大事，动摇根本的大事！怒到极致！

    他族强者见此，也是神色一敛啊，方才一个回合，他们也是根本看不出鲲鹏什么厉害来，居然就这样斩杀了龙皇，这是何等恐怖的事情！

    鲲鹏只是神色一舒，无有什么得意，他在上古之时曾搏杀圣贤级别的上古神龙，这圣兽龙皇能够逼得他使出搏龙术最后一击已然是他的福气了。张开口来，便要将圣兽龙皇直接吞食下去。

    而此时，龙界之中一道光芒激射了下来，鲲鹏感应到后，叼着龙皇的身躯闪烁开去，速度极快，抬头看了一眼龙界，眼中露出了精光。

    但就在这个时候，那龙皇的尸体之中有一道灵魂飞速脱离肉身飞了出来，直入了龙界之中。

    “没想到让龙魂给逃了。”

    鲲鹏一口将圣兽龙皇的身躯给吞了下来，龙魂虽然可贵，但他嗜好的这个身躯上的龙肉。三下五下，咀嚼完毕，鲲鹏转头嘴角带笑看向了奔杀来的龙族强者。

    “快回去！”

    那龙界之中传出了一个尖叫，正是龙皇的声音，他失去了圣兽身躯，再不复之前，只能是靠着龙界才有一些能耐。

    “此兽乃是我龙族克星，尔等追上去只有一个死字！”

    龙皇的声音带着悲锵，朝着那鬼界之主等人吼道：“此兽乃我龙族克星，但却无法克制你们，诸位，谁帮我杀了此兽，我龙族必有重谢，将宇宙国大半都让给他！甚至奉上我龙族亿万年的底蕴道藏！”

    鬼妖界主以及其他人闻言都是眼中一亮，龙族亿万年的底蕴道藏可是非同小可。

    “不要惹我，我也吃其他肉！”

    鲲鹏冷冷一笑，也不去追杀那倒退如龙界的龙族其他强者，似乎是刚才吃了圣兽有些饱了，展开大翼，飞向了沐游，站在了他的身边。

    “我可和你说好了，除了龙族，我不帮你对付其他人。”鲲鹏朝着沐游开口说道，当然还是有放开气势，将那欲要围杀沐游的强者都是逼退了一些。

    “没事，你只要帮我压住龙族即可。”

    沐游神色大喜，方才万龙屠神阵一出现，那兑换列表之中的鲲鹏就压制不住主动找上了沐游，这让沐游极为意外又极为惊喜。十大圣兽之中，无疑是这鲲鹏名气最大，沐游最想得到的也是这头鲲鹏，没有想到这鲲鹏居然主动要归顺于他，这才想起鲲鹏有逐神龙而食的嗜好。

    “你若帮我打破龙界，抓拿龙族上下，我这有养龙之法，可保证日后你可以日食一龙，万世不变！而且龙肉的品质会越来越好！”

    沐游看向鲲鹏，又提出一个诱人的条件。虽然沐游如此的的确确是这鲲鹏的主人，但由于对方是圣兽之躯，不比蟹司令与自己一同成长经历那么多磨难，想要驱使他们还是有些困难，而沐游本身也是不想将关系弄得太过于僵硬，故而还是采取了“贿赂”的办法。

    “万世不变，日食一龙？”

    鲲鹏闻言，眼中精光大盛，疑惑了一下之后，似乎是想通了沐游身上的一些古怪，知道沐游不是在诓骗自己，立马便点头了起来，说道：“你可记住你说的了。”

    说罢，便直接飞了起来，冲向了那龙界。

    “好一头上古九天圣兽，我正好缺少一头坐骑！”

    鬼界之主突然发难，鬼气纵横，扑杀向了鲲鹏。他已然是通过传承记忆之中找出鲲鹏的相关信息，知道了此兽擅长克制龙族的确是龙族的克星，便放开了手脚，欲要擒拿鲲鹏降服了成为坐骑。

    “鬼东西，不好吃，滚开！”

    那鲲鹏展翅，呼啸而去。

    而此时，沐游身上突然又是一道狂暴的气息出现，一道赤光直落到了那鬼界之主的面前，一个尖锐的声音出现。

    “鲲鹏，这鬼物是我的！”

    那赤光现出身来，乃是一头大小如牛、状若猛虎之兽，其背有双翼，身上倒刺如勾，獠牙张开，极其凶悍，身上也有神圣之光，无疑也是一头圣兽，只是凶煞之气极重，有祸乱天下之迹象。

    “这等鬼物也就你这凶兽要吃！”

    鲲鹏冷哼了一声，绕过鬼界之主继续朝着那天空的龙界飞去。

    “这是上古凶祸圣兽穷奇！”

    妖界之主第一个认出这圣兽来，神色一振，眼中又是一片震撼之色，而后咬牙大叫：“老鬼，我来助你降服此兽，不过此兽日后得是你们两族共有！”

    “好！”

    鬼界之主也是认出此兽来，甚是忌惮。

    而那妖界之主正要奔杀而来此时，沐游身上又是出现了一股强大的圣兽气息，一头状若猿猴、白首赤足之兽杀奔向了妖界之主。

    “上古战争圣兽朱厌！”

    众人见到此兽，神色彻底崩溃，实在想不通这些在上古之时就绝迹了的圣兽怎么就一个个出现在了这里。

