
　　“这东西，我要了。”

　　声音在林恒的耳边响起，林恒回头一看，只见在场的另一名契鬼师此刻正站在林恒的身后，声音有些不容置疑。

　　他的头上有着属于他的昵称

　　‘曼珠沙华’

　　听到这话，林恒眉头一皱，将木盒直接拿到手里。

　　“我要是不愿意给呢？”

　　林恒将身子摆正，直面面前手上亮着红光的神秘契鬼师。

　　既然包子对这一套飞刀有所感应，那么对方契鬼空间内的契鬼同样也会知道这飞刀的不凡，在自己还没付钱的前一刻便跳了出来，想要截这一套东西，但是林恒怎么能让他轻易得逞？

　　“这东西你又没有付钱，还不是你的，说话前先把东西放下。”

　　对方也毫不相让，言语直接挑衅，示意林恒将木盒放下。

　　“怎么，本来就是我要飞刀，他才拿了出来，怎么东西就不是我的了？”

　　“那我现在就说了，东西我要了，黑刀你开个价吧。”

　　林恒将手中的飞刀握得更紧了几分，看向自己身边的黑刀。

　　此刻的黑刀看向面前的两人，整个人都有些犹豫，面露挣扎。

　　他知道这名名叫曼珠沙华的契鬼师，也是最近几天才来到易宝交易会的，他需求的都是一些稀有的培育幽鬼的药材丹药，出手也可以说是很阔绰。

　　而这名名叫包子的，看起来也是一个大高手，毕竟契鬼师都远非等闲之辈，这两个他可都得罪不起。

　　黑刀犹豫了几分钟，缓缓吐出一口气，仿佛心中下定了什么决心一般。

　　“您们两个都是尊贵的契鬼师大人，小人都得罪不起。”

　　“这柄飞刀是家父在幽鬼战场上得得到的，对于我的家族来说也没有多大的用处，既然两位契鬼师大人喜欢，那就随意给小人一点保养气血的东西就好，您俩拿出来的东西小人最适用，那么这套飞刀就归你了。”

　　黑刀将自己的身段压低，虽然他已经是一名高级武者，但是这里可是易宝交易会，他来这里就是有所求，而契鬼师可都是土大户的作风，所以他完全没有心理压力。

　　而他说的话也是很有讲究，要知道林恒还有曼珠沙华肯定不会白要他的东西，毕竟飞刀只有一套，给谁都不合适，而他最后的一句话，就是让两人进行竞价，价高者得。

　　“你这人也不实在，好，既然你想竞价，那么这位朋友，愿不愿意和我进行一场赌斗？看看谁拿出来的东西这人最适用！”

　　曼珠沙华一下子就拆穿了黑刀心里的想法，但他也没有很是生气，毕竟追逐利益是人的天性。

　　林恒也是面色一沉，心中暗道一声不好。

　　自己现在手里面可以拿出来交易的东西，可以说并不多，符合对方需要的那就仅仅只有几件，而面前这曼珠沙华，一看就是一名资深的契鬼师，所以说手里肯定有不少好东西。

　　但是既然黑刀已经这么说了，那么自己肯定是要和曼珠沙华进行竞争，就算是自己先要的，但自己还没有付钱，这东西所有权还是在黑刀手上，自己若是强行夺取的话必然会被鬼蜮的规则惩罚。23sK.com

　　“行，那就赌斗一场，看看你究竟要拿出什么东西！”

　　林恒一咬牙，心中无比烦闷，只希望面前这人心中对这一套飞刀的底线并没有那么高！

　　“好，既然你已经答应了，那咱们就比比谁能拿出来的东西最好，我先来吧！”

　　在黑刀的带领下，林恒几人一起来到了一张空桌子面前，面对面的坐了下来。

　　与此同时，四周的买家和卖家都凑了过来，毕竟这可是契鬼师的一场财力赌斗，对于他们这群社会武者来说，可是很难见到的。

　　就算最后的东西不可能是自己的，但是开开眼界也是可以的。

　　就在两人坐定的时候，曼珠沙华率先开口了。

　　“既然这场赌斗是我先提出来的，那么就我先展示东西吧。”

　　林恒点点头，面色凝重，他倒是想知道对方能拿出来什么东西。

　　见林恒没有反对，曼珠沙华手一挥，一个看起来跟酒葫芦差不多大的玉葫芦出现在桌子上面。

　　“这东西名为筑基液，是近些年来在幽鬼世界之中发现的一种温和的药物，作用于孕妇与儿童身上，可以增加婴儿的资质，这一葫芦总共有十二斤，每个月服用一斤，可以使用一年的时间。”、

　　“这一葫芦的售价大概是五十万，虽然一斤c级合金的价格在五十万左右，你这个合金比c级要高不少，但也不会超过八十万，而我这筑基液可以说是市面上完全都不存在，所以稀有程度要更胜一筹，价格还能高出不少！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第57章 竞价！筑基液免费阅读。https://xs.23sk.com 