    现在，李小山也是十分缺钱，因为，虽然李小山现在攒了五百多万，要是这个万亩大药田项目开始竞标。

    李小山答应过了任颖颖，一定要帮着任颖颖，而且，这个万亩大药田，简直是任颖颖量身给李小山打造的项目。

    所以，王欣然也是十分支持李小山，而且，还要一定拿下来这个大项目，这一方面，王欣然也是有了一个预算。

    以李小山的性格，肯定不能再花王欣然的钱了，王欣然要花钱，那也是有着君威药业公司拿钱过来。

    要是这样，李小山估摸着，自己还真的要被人瞧不起了，王欣然还没过门，李小山怎么能够花她那么多钱。

    现在，这个合同签署了，只要将这三十颗燃脂丹的钱拿下来了，李小山心中就彻底的轻轻松松了。

    李小山还不信，八百多万，拿不下来，这个桃花山万亩大药田项目。

    “小山兄弟，现在，咱们开始合作了，春燕姐姐说过，要我们圣龙医院也支援一下你们诊所，你就放心吧。不过，以小山兄弟的实力，我总感觉，你留在区区一个桃花山，恐怕，有一点屈才了啊。”

    “小山大兄弟，要不这样，你可以前往我们圣龙医院，只要你到达了我们圣龙医院，就可以享受编外专家的待遇。”

    “这个编外专家的待遇，每年差不多有着八百多万的基本工资，还有其他的各种奖励，而且，还可以结识一些富豪名门，达官贵人等等，不知道小山兄弟，愿不愿意，要是小山兄弟，可以在我们石城圣龙医院，大放异彩，那么，我估计用不了三年，这就可以前往了京城总部，那就更厉害了。”

    现在，这燃脂丹的合同，已经签署了，同时，柳梁莹开始再次随着李小山说道，开始热情的邀请着，李小山加入了他们石城圣龙医院。

    甚至，还向李小山介绍了一下，加入了石城圣龙医院的各种好处，这可比李小山，窝在了桃花山强多了。

    甚至，还可以前往京城圣龙医院的总部，那个时候，李小山岂不是可以名闻华夏。

    王欣然一听，倒是有一些心动了，李小山诊所，王欣然也投入了二三十万，但是，要是李小山可以成为了，石城圣龙医院的编外专家，那个时候，恐怕，李小山的名气，比在桃花山慢慢发展，要强了数十倍吧。

    这样一来，李小山也就不需要这么的低调，一步步的来了，王欣然其实也是有着目标，那就是让李小山，进军省城石城等等。

    小小的桃花山，确实，不是李小山大展拳脚的地方，王欣然也是这么一向认为的，她和马春燕也商量过。

    马春燕表示，李小山还是先留在桃花山，先养精蓄锐，继续力量，然后再去石城也是不晚的。

    其实，王欣然不知道，马春燕让李小山，留在桃花山，还是有着其他的用意。这一点，马春燕还是不会现在告诉王欣然。

    “这个！？柳院长，还是先算了，我在桃花山十分的习惯了，就暂时不去石城了，多谢你的好意了。”

    李小山想了想，同时，李小山瞄了一眼马春燕，因为，李小山答应过了马春燕，要留在桃花山三年之久。

    因为，当时，这四位神仙姐姐，离开的时候，她们给李小山流下来了信息，她们以后还是要回来找李小山的。

    这个时间，正是三年之约。

    既然，四位神仙姐姐，救了李小山，这才有了李小山的今天，所以，李小山也是不会忘本的。

    做人嘛，绝对绝对不能忘本。

    “好吧，小山，你要是以后想来省城石城发展了，可以随时联系我，我的联系电话，也已经给你了。”

    现在，柳梁莹再次说道。

    李小山也点点头，果然，现在，已经下午五点半了，柳梁莹也想着，趁着这个时间，可以在今天晚上八点前。

    就可以将三十多颗燃脂丹，还有，三十二颗肺宁丹送到了石城圣龙医院，其中，肺宁丹这边，李小山赠送给了他们四颗，供他们研究。

    其他的二十八颗，送给冯冉冉，冯冉冉每天服用一颗就行了，那个时候，结合圣龙医院的治疗，李小山明白，这个未来丈母娘，就可以轻轻松松出院了。

    “小山，我记着你父亲，也没有炼制丹药的本事，甚至，你爷爷也没有啊！？当年，你爷爷可是咱们桃花山，最出名的山村名医！？”

    “现在，你居然懂得炼制丹药了！？柳院长，现在还早，咱们能不能，参观一下，小山的这个炼丹的地方！？”

    “小山，不知道你介意不介意！？”

    这个时候。

    柳梁莹和孙英兰，已经准备好了，但是，这个时候，方池开始起身，询问着李小山，提出来了，想要参观一下，李小山炼制这个燃脂丹，肺宁丹的地方。

    对于一位炼丹的修行者来说，这种地方，叫做丹房。

    柳梁莹脸色一变。

    因为，柳家是修行者家族，柳梁莹明白，这么贸贸然，去参观丹药师的炼丹房，这是不礼貌的问题。

    柳梁莹可没让方池，这么直接的询问李小山，柳梁莹想的，则是一步步的来，先和李小山合作。

    等随着李小山合作好了，再来询问李小山，关于这些燃脂丹，肺宁丹等等，甚至，其他丹药的制作。

    但是，这一次，方池居然这么直接了，倒是超乎了柳梁莹的想想。

    王欣然盯着方池，现在，这个时候，方池提出来这个问题，岂不是刁难李小山吗！？这是让李小山难堪吗！？

    李小山看着方池，李小山微微一笑，同时，马春燕也和李小山暗中沟通了一下，李小山心中也是有了主意了。

    “这个！？”

    “还是下次吧，这一次，我还没安排好，而且，目前，我的丹药房，还正在炼制其他丹药，大约需要一个星期的炼制！？”

    “所以嘛，现在，外人最好还是不要进入，否则，免得坏了这一炉丹药，要是这样，损失就惨重了。”

    现在，李小山不由得说道。

    李小山也不明着，回答方池，自己的丹术到底是谁教的，李小山明白，这样一来，乾坤美女图的秘密，就要泄露了。

    现在，李小山可不会泄露自己的这个秘密。

    “好，好好，非常非常的好，小山兄弟，你身为一位丹药师，这个我也是明白的，方池虽然有一些疑惑，但是，她不是修行者，不明白修行者的一些顾忌，这样吧，他日，我邀请你去我们石城圣龙医院参观。”

    现在，柳梁莹再次大方的说道。

    前往圣龙医院参观。

    李小山其实也是有着这个想法，人家圣龙医院，就拿石城圣龙医院来说吧，一年有着五十多亿的收入。

    可想而知，石城圣龙医院这是多么强大，它在北河省，所有医院之中，那也是排名第三。

    当然，前二则是公立大型医院。

    省一医院。

    省二医院。

    这种大型综合性的公立医院，不是石城圣龙医院的发展对象，所以，他们可以杀入了前三，已经是私立医院的龙头之中的龙头了。

    圣龙医院，更是华夏，几乎很多私立医院的群龙之首，这一点，倒是不需要质疑。

    柳梁莹向着方池，稍微咳嗽了几下，这个意思，那就是让方池，不要再说其他的事情了。

    否则。

    万一李小山，选择了其他医院，或者，随着马春燕的母亲所在的医院合作了，那么，他们圣龙医院，岂不是拿不到了，以后燃脂丹，肺宁丹等等丹药了。

    现在，柳梁莹估摸着，李小山也已经是一位中级丹药师了。

    果然，现在，方池有一些不甘心，有一些垂头丧气了，她也没想到，这一次，想解开一些事情，反而是碰了一鼻子灰。

    十分钟之后。

    柳梁莹，孙英兰，方池，苏文一行人，再次乘着车队离开了，其中，柳梁莹和苏文，先去西山湖风景区，再次住一两个晚上。

    同时，孙英兰和方池，则是返回石城，这一次，方池负责将这些燃脂丹，肺宁丹，交到了石城圣龙医院的化验室。

    那边，也已经有着圣龙医院，京城总部派来的专家，要再次对李小山的燃脂丹进行重新分析了。

    “小山，这个方池，简直是那一壶不开提那一壶啊，哼，这是秘密，商业机密，她也想知道啊。”

    “小山，你就放心吧，这一次，你拒绝的对啊。”

    “我想着这一次，她就是想让你出丑，或者，以后，她可能还利用美色，利用美人计，套路你的丹药配方啊，小山，你可得记着，别中了方池的美人计啊！？”

    看着柳梁莹等等一行车队，离开了仙女湖，这个时候，王欣然也是说道，向李小山说一下，李小山要主意的事情。

    马春燕也在一旁，微微一笑。

    李小山也是无奈，王欣然这也是想的太多了吧，什么美色美人计等等，诡计套路，这是要演无间道吗？

    李小山无奈，搂住了王欣然，安慰一下王欣然。

    “欣然姐，你就放心吧，现在，我已经中了你的美人计啊，我还中方池的美人计做什么啊！？”

    “走走走，咱们先回去吧，对了欣然姐，现在，柳院长和苏文，前往西山湖住宿，同时，涵涵和张玲珑也在那边游玩啊！？”

    “现在，她们几个，玩的怎么样啊！？”

    李小山不由得询问一下王欣然。

    原来。

    李小山这边，王欣然也安排了周涵涵，还有着李小云，陪着张玲珑，前往西山湖游玩，另外，还安排了白云洞，蝎子沟，天台山，天河山等等游玩。

    这样一来。

    张玲珑，那里是来桃花山治病了，简直是来游山玩水，不需要关在了石城豪华的大别墅。

    现在，张玲珑别说多高兴了，下午的时候，李小云也将一些视频，照片，发给了王欣然。

    王欣然也看不出来，张玲珑这个漂亮的小美人，到底得了什么病，以至于马春燕的父亲，判了她的死刑。

    张玲珑，绝对活不过二十岁。

    “小山，你就放心吧，我安排了涵涵，小云陪着她游玩，还有柳红当司机，现在，她们大约也住在西山湖，崔总大约明天早上返回石城，所以，这边的张玲珑的照顾，以后，我来负责了，陪她吃好喝好玩好，不就行了，这个治病，小山那就交给你了啊，你要是将张玲珑治疗好了，我估计咱们小山诊所，以后三年不开张，那也是完全的没问题了。”

    现在。

    王欣然再次温笑着，十分的亲切，马春燕也是笑了笑，原来，王欣然知道，李小山不收崔玄英的这个金卡。

    那是完全不对的。

    因为，越是这样不收，崔玄英越是感觉，李小山没有信心，所以，王欣然带着李小山，已经将这一张，价值前往的金卡，直接收了下来。

    当然。

    要想花里面的千万巨款，王欣然也知道，那可的李小山，将张玲珑的病治疗好了，这才是可以的。

    “好了好了，小山，欣然，咱们还是回去吧，现在，既然她们都在这个西山湖，明天早上，你们两个也去西山湖不行了嘛！？”

    “一来，给柳梁莹和苏文送行一下，或者，中午招待一下，二来，那也是代表着，小山十分重视，张玲珑的这个病。”

    “小山，你可不要有着负担啊，你就拿出来，治疗七星海棠的韧劲，将张玲珑治疗好了，欣然说的很对，你要是将张玲珑治疗好了，你的小山诊所，三年不开张，那也是完全没有任何的问题。”

    这个时候。

    马春燕再次微笑着，李小山也是点点头，李小山也不管其他，确实，现在，张玲珑的病情，李小山要研究研究了。

