    第3083章  让步   

    焱阳天君傲然立于虚空之上，长发在风中飞舞着，双眸如利剑般盯着远处的七星天君，竟然，向他宣战吗？

    

    “为了一位后辈人物，峰主竟然能做到这份上，实在令人佩服！”

    焱阳天君开口道，脸庞上透着一抹冷漠之意，任谁都能听出来他声音之中蕴含的怒火有多强烈。

    

    无数人眼神中露出深意，隐隐能够体会焱阳天君心中的感受。

    

    堂堂焱阳剑宫宫主，站在七剑神域最巅峰的强者之一，七星天君却为了一位圣境后辈和他翻脸，可见没有将他放在眼里，他发怒也在情理之中。

    

    秦轩目光望向上空的七星天君，内心不由掀起一丝波澜，他自然知道七星天君是为了他才和焱阳天君翻脸，由此可见他在七星天君心中的地位有多高。

    

    想到这里，秦轩心中暗暗下定决心，日后一定要尽全力帮助七剑山强大起来，恢复到往日的辉煌，如此才不算辜负七星天君今日为他做出的牺牲。

    

    “多说无益，老夫只问一句话，你战还是不战？”

    七星天君语气平淡的开口道，言语间不再给焱阳天君留什么颜面，既然已经撕破脸了，自然无需顾忌太多。

    

    “峰主亲自前来要人，我岂能不给面子，人你带走吧，日后有空再叙。”

    焱阳天君留下一道淡漠的声音后，身影直接消失在天地间，仿佛从未出现过一般。

    

    “就这样走了吗？”

    

    许多人眼眸中不由闪过一抹失望的神色，他们本以为能够看到一场顶尖强者之间的交锋，没想到焱阳天君直接离开了，愿意将人交给七星天君，甚至没有要任何的损失。

    

    这样的结果，实在让他们意想不到。

    

    那些心思敏捷之人很快便想明白了，焱阳天君只是一道意念在此，不可能是七星天君的对手，若是意念被抹灭了，无疑会显得十分丢脸，在这种情况下，让步是最明智的选择。

    

    此事传出去之后，对焱阳剑宫的名声必然会造成不好的影响，不知焱阳剑宫后续会做出什么举动来挽回声望。

    

    当然，这不是他们这些小人物该考虑的。

    

    浩瀚人群目光望向七星天君，脸上尽皆浮现出敬畏的神色，凭几句话便将焱阳天君逼退，放眼整个七剑神域，没有几人拥有这样的震慑力，七剑天君便是其中之一。

    

    七星天君低头看向下方秦轩那些人，原本威严的面容立即变得慈祥起来，语气温和的道：“你们上来，随我一同回去。”

    

    “是。”

    秦轩等人纷纷点头，随后他们身形腾空而起，来到七星天君的身边，阳云辉自然也上去了。

    

    七星天君手掌朝前一指，只见无尽星光朝一处方向汇聚而去，逐渐化作一柄巨大的星辰之剑，一股恐怖的威压从剑身之上弥漫而出，笼罩无垠虚空。

    

    “上去吧。”

    七星天君开口道，于是秦轩等人身形闪烁，站在星辰之剑之上。

    

    七星天君脚步向前一踏，一道剑啸声传出，星辰之剑带着诸人直接撕裂虚空离去，那片空间只留下一股强大的大道波动，过了许久都没有散去。

    

    焱阳剑宫诸强者目光望向七星天君等人消失的空间，脸上皆都布满震撼之色，似乎还没有从刚才的震惊中缓过神来。

    

    宫主被迫离开，七星天君在万众瞩目之下将人带走了，这件事就这样算了吗？

    

    自焱阳剑宫创立的一百多万年以来，从未遭受过今日这样的屈辱，他们实在是不甘心。

    

    “回去吧，听候宫主的命令，这件事恐怕还没结束。”

    那位中品天君对着周围诸人开口道，眼眸中透着一抹深邃之意。

    

    诸人目光顿时为之一凝，心中闪过一些念头，以宫主的行事风格，的确不会就这样算了，毕竟这件事太大了，影响到了焱阳剑宫在七剑神域的声望。

    

    “走吧。”

    随后诸人纷纷开口，他们本就是为了宝物而来，如今宝物已经被人取走了，他们自然没有留下来的必要。

    

    不过焱阳剑宫的圣境弟子没有离开，即便宝物被取走了，太阳火山对他们的修行也有不小的帮助，留在这里比在焱阳剑宫得到的好处更多。

    

    围观的人群迅速散去，又回到了修行状态之中。

    

    无论后面发生什么事情，都与他们无关，对他们而言，最重要的事情便是提升自身修为，如果那位太阳圣体不是七剑山剑子的朋友，今日便难逃死劫，这便是小人物的悲哀。

    

    他们要想改变命运，唯有一条路可以走，那便是不断提升修为。

    

    …………   

    七剑山，七星峰之上。

    

    许多身影正坐在星空世界之中闭目修行，某一刻他们同时睁开了眼睛，目光立即朝一处方向望去，只见一柄星辰之剑穿透空间而来，许多身影站在星辰之剑上。

    

    “师尊？”

    

    眼前这一幕使得诸弟子皆都露出疑惑之色，只见七星天君站在前方，在他身后有不少年轻身影，当看到其中一人的时候，他们目光不由得一凝，竟然是秦轩。

    

    这到底是怎么回事？

    

    七星天君手掌挥动了下，脚下的星辰之剑化作万千星光消散开来，融入到星空世界之中，随后他目光看向秦轩等人，开口道：“秦轩和你的朋友留下，其余人各自离去吧。”

    

    “遵命。”

    诸弟子躬身拜道，随后一同走下七星峰。

    

    “你们随我来。”

    七星天君看了秦轩与阳云辉一眼，当他声音落下的刹那，一扇星空之门出现在前方。

    

    七星天君一步跨入星空之门，直接消失不见，秦轩与阳云辉没有丝毫犹豫，立即走进星空之门，同时离开这片星空世界。

    

    “这……”七星峰诸弟子脸上一片愕然的神色，此刻他们一头雾水，完全不知道发生了什么。

    

    “刚才走的人中有陈乾，他怎么和师尊碰上的？”

    有人开口说道，显然他认识陈乾。

    

    “不只是陈乾，太阿峰、赤霄峰与诛天峰的几位弟子也在里面。”

    另一人附和道：“其余人即便不是主峰弟子，修为也都达到了圣境巅峰层次，想必是其他峰的佼佼者。”

    

    诸弟子心中疑惑不已，师尊不知何时离开了七剑山，不仅将剑子带回来了，还有不少其他主峰的弟子，之前究竟发生了什么事？

    

    还有一点让他们十分好奇，与秦轩一同进入道场的那人，他是哪一峰的弟子？

    

    秦轩乃是剑子，身份超然，他们自然不会多想什么，但那人只是一位六阶圣人，师尊竟然允许他进入道场，这待遇未免也太好了吧。

    

    他们自然不可能想到，那人并非七剑山的弟子，而是秦轩在下界天的朋友！   

    

