    从围墙的后面走出来了二个人，一个正是一脸惊容的大卫柯比，他惊讶的盯着肖恩，目光中充满了难以置信的神色，似乎是被肖恩刚才所展现出来的实力给吓倒了。

    而另外一人则是个看上去既是苍老却又健硕的男子，他有一头南美洲原始森林似的头发，上面树木郁郁葱葱，异常健壮，茂密得很。那发比芝麻更黑、更亮，比丝更柔顺、光滑、很精神。

    此刻，他正仔细的打量着肖恩，目光中同样的蕴含了一种诧异之极的神色。

    努米凯拉克和莫伦同时上前，他们二个人恭敬的道：“戈林诺尹阁下。”

    那个老人微微的一挥手，目光朝他们的脸上转了一圈，道：“莫伦，这就是你的弟子肖恩法师么？”

    莫伦的身体挺得笔直，简直就像是在回答老师提问的小学生似的。

    “是的，戈林诺尹阁下，这就是肖恩，刚才的鲁莽，请您见谅。”

    戈林诺尹哑然失笑，道：“莫伦，你实在是太客气了。”他转身，静静的看着肖恩，目光中的神态逐渐的有些变了，那种惊讶虽然依旧是无法褪去，但其中却明显的多了一种极度的欣赏，甚至于有些隐隐发光的感觉。

    随后，在众人的目光中，戈林诺尹竟然微微的弯下了腰，朝着肖恩点头，道：“肖恩阁下，您好。”

    戈林诺尹的这个动作绝对的出乎了所有人的意料之外，甚至于连肖恩都有些不太相信自己的眼睛了。

    眼前的这个男人并不是普通人，他可是真正的站在了六星魔法师巅峰境界地高手啊。

    而且他还是大卫柯比和莫伦千辛万苦才请来的帮手，所以此刻当他做出这样的动作之时，竟然没有一个人反应过来。

    微微的瞥了一下嘴角，肖恩深深的还了一礼。道：“戈林诺尹阁下，您好。”

    大卫柯比和莫伦对望一眼，他们的心中可是震撼万分。

    他们与戈林诺尹相处数月，自然知道他是一个多么高傲的人，别说是他们了，就算是对待努米凯拉克四星魔法师，也是一副爱理不理的样子。

    但是此刻在面对着肖恩之时，却像是换了一个人似的，自然是让他们感到了深深的不可思议。

    戈林诺尹地目光在德鲁夫等人的身上转了一圈，最终又回到了肖恩的身上。他微笑着道：“在见到金等人之后，我一直在想，究竟是什么样的绝代人物，竟然能够教导出如此杰出的弟子，如今一见之下，果然没有令我失望啊。”

    所有人在一怔之后，心中均是恍然，怪不得他竟然会主动的放低了姿态。原来是因为这件事情啊。

    不过想想确实很有道理。能够教导出四个三星魔法师和一个大魔法师的老师，就算是在面对戈林诺尹，也是有资格平起平坐了吧。

    肖恩心中已是一片平静，他哑然一笑，道：“戈林诺尹阁下。您真是太夸奖我了。”

    他的低语声像是一条小河，汩汩地流着。听在他人地耳中，却有着一种安定人心地感觉。

    戈林诺尹突地长叹一声，道：“我听莫伦介绍，你今年甚至于还不满三十。但是在这个年纪上，竟然已经拥有不逊色于我的实力，看来我真的是老了。”

    莫伦等人都是惊讶的张大了嘴，他们的目光瞥向了肖恩，甚至于都有了一些呆滞地感觉。

    从德鲁夫等人的身上，和他们对于肖恩地态度上来看，肖恩也应该是一位大魔法师才是。\\\\

    但是。在听到戈林诺尹对肖恩的评价之前。他们的心中虽然有着这样的猜测，可绝对不会想到。肖恩的实力已经不是什么普通的四星或五星大魔法师，而是已经达到了六星的地步。

    莫伦的喉头吞咽了一下，他涩声道：“戈林诺尹阁下，您在五十年前，就已经是六星魔法师了吧？”

    戈林诺尹自嘲的看了眼莫伦，道：“没错，在五十年前，我已经是六星魔法师了。可是，在五十年之后，我还是无法迈过通向魔导士的这最后一个关隘啊。”他地嘴角露出了一丝苦涩地笑容，道：“和你们的老师一样，也许，这就是我这一辈子地最后成就了。”

    他的话有些冷，有些凉，将心中那无奈的感觉毫不掩饰的释放了出来。

    肖恩的目光中终于有了些微的变化，虽然与戈林诺尹是第一次见面，但是在他说这句话的时候，肖恩却无可避免的想到了一个人。

    迪达大萨满，这位狼人帝国中的第一人，在叙说传奇法师的时候，也是有着同样的表情，那种苦涩、无奈和迷茫的感觉，足以让任何人都为之动容了。

    只不过他们二个人的目标并不一样，戈林诺尹仅仅是向往魔导士，而迪达大萨满却已经将眼光投向了千年传奇。

    “肖恩阁下，请恕我冒昧的向您提一个要求。”戈林诺尹真诚的说道。

    肖恩的心中微动，隐隐的，他已经猜到了对方的要求，迟疑了片刻，慎重的问道：“您有何吩咐。”

    “并不是吩咐，而是一个请求。”戈林诺尹正色道：“请您允许，让我做为您的追随者吧。”

    莫伦等人的脑袋中嗡嗡作响，他们真的不敢相信自己的耳朵了。

    戈林诺尹是什么人，纵然是在诺可多帝国之中，也是一位名闻遐迩的大人物。

    与擅长制作卷轴的斯派克不同，他不但是六星巅峰的大魔法师，而且还是公认的，帝国制作魔法杖的第一人。

    这样的人物，就算是遇到了帝国中的那几位魔导士，也不会逊色太多。

    因为在那几位魔导士手中拿着地魔法杖，十有*都是出于戈林诺尹的手中。

    可就是这样的人物。竟然向肖恩提出了这样的一个要求。

    做为他的追随者……

    如果这样的事情泄露出去，那么在帝国的魔法世界中，肯定会引起轩然大波的。

    肖恩的眉头微微的皱了起来，他心中苦笑不已，虽然与自己预感中地要求并不是完全一样，但其实并无多大的区别。

    “戈林诺尹阁下，您的这个要求，实在是让我万分的惭愧啊。”

    莫伦等人脸上的表情均是如此，似乎已经是彻底的无语了。

    戈林诺尹摇着头，道：“肖恩给下。您在这么年轻的时候，就拥有了这样的实力，那么在十年之内，肯定会有着冲击更高层次地机会。所以我想请您允许我做为您地追随者，在您的身边做一个见证人。”他深深的低下头，道：“请您允许我这个老头子最后的请求吧。”

    他的声音中透着股苍凉地味道，但是众人对望一眼，都在这一刻明白了他的想法。每个人地心底都是心动不已。但是一想到本身的修为，却是暗自叹了一口气，无奈的放弃了同样的想法。===

    戈林诺尹已经说的很明白了，他想要留在肖恩的身边，那是因为他看好肖恩。能够在十年之内成为魔导士。

    而在肖恩成为魔导士的那一刻，肯定会有着异样的气息释放。

    那种奇妙的能量波动。对于已经处于六星巅峰的人物来说，绝对是一种极为难得地体验。

    若是双方地属性接近，或许就能够帮助戈林诺尹捅破那最后的一层纸，让他也进阶到魔导士地境界。

    做为已经有五十年经验的六星大魔法师，对于戈林诺尹来说，他能够突破极限，进阶到魔导士的希望已经是比较渺茫了。

    而感应一位新晋魔导士成功之时的气息，或许已经是他冲击更高一层目标的最后契机了。

    在这种情况下，他提出的这个要求，看似不可思议。其实也是一种必然的选择了。

    肖恩的心中千思百转。身边跟了一个这样的人物，究竟是好还是坏呢？

    “戈林诺尹阁下。您是早就有此打算，还是一时之间的心血来潮呢？”肖恩平静的问道。

    戈林诺尹与肖恩平静的对视着，他丝毫没有隐瞒自己心思的打算。

    “在见到金和德鲁夫之后，我的心中已经有了类似的想法。但是真正做出决定的，还是在看到了您，并且感应到您的强大之后。”

    肖恩轻轻的一点头，终于展颜而笑，道：“戈林诺尹阁下，我可以答应您的要求。如果日后有可能的话，我十分愿意在最后关头助您一臂之力。”

    戈林诺尹的脸上浮现出了一丝宽慰的笑容，向着肖恩重重一点头。

    莫伦等人的心中无不涌起了一阵极为怪异的感觉。

    从肖恩的口中，对着戈林诺尹说出这样的话，真是令人难以置信，但是不知为何，众人的心中却都有着一种非常自然的感觉。

    这或许就是实力使然的效果了。

    正因为肖恩所表现出来的强大实力，才让众人在不知不觉中从心底承认了他有说这句话的资格。

    一行人进入了魔法塔之中，努米凯拉克早已将最好的一些房间腾了出来。

    其中最为豪华奢侈的三个房间自然是供给戈林诺尹、莫伦和肖恩居住了。

    虽然莫伦本身的实力并不怎么样，但是他却有一个杰出的弟子。有了这样的弟子，而且与老师的关系极为融洽之后，莫伦的身份顿时是水涨船高，甚至于已经可以隐隐的与戈林诺尹比肩了。

    所以，这个按照实力排行，本来应该属于德鲁夫的房间就自然而然的被莫伦给占据了，而且还没有任何人提出异议。

    在魔法塔的第三层，是最大的厅室，也是努米凯拉克用来商议要事的最主要的地方。

    此刻，在这个房间中。坐了十九人。

    肖恩地目光一扫，顿时猜出了所有人的身份。

    除了戈林诺尹、他和金等人之外，剩下的十二人，就是本森口中的，出于米哈伊那这一脉中的十二位正式魔法师。

    米哈伊那生前是一位著名的六星大魔法师，虽然终身无法进阶魔导士，但是他这一脉传承中，包括肖恩等人，却留下了将近二十位的正式魔法师。

    而戈林诺尹虽然拥有帝国第一魔法杖制造者的盛名，而且本身的实力也是丝毫也不逊色于米哈伊那。\\\\\但是在他这一脉中，却仅有二个正式魔法师。

    由此可见，米哈伊那这一脉的传承究竟有多么地了不起了。

    努米凯拉克的目光中带着浓浓的喜悦和兴奋。

    在几个月之前，他还在为如何凑足十五名正式魔法师而感到为难，但是自从莫伦的弟子肖恩结束了外出试炼而返回之后，就不停的带给了他许多令他惊喜不已的好消息。

    肖恩不仅仅是自己一个人成为了正式魔法师，而且还带来了五个起码都是三星魔法师的弟子。最后，当戈林诺尹阁下亲口承认。肖恩甚至于已经拥有了不下于他的那种超绝一时地实力之时。努米凯拉克就已经知道，他地这个城主之位已经到手了。

    当然，他更加明白，若是想要让肖恩帮忙，那么拉拢莫伦魔法师。将是他最大的筹码了。

    做为这里的主人，努米凯拉克站了起来。向着众人说道：“尊敬的各位法师阁下，再过五天，就要进行十五人的城主争夺战了。”他地声音不知觉的提高了一点：“这一战若是获胜，那么对于米哈伊那老师这一脉地传承将具有极为重大的意义。”

    大多数人的目光中都闪动着一丝奇异的光芒，静静的听着他的叙说。

    努米凯拉克满意的点着头，道：“只要我们能够继续拥有属于城主的那块修练圣地，那么老师这一脉的传承将会不断的强大。”他微微一笑，终于说出了所有人心中最关心地事情：“鄙人在此承诺，只要能够获得城主之位，那么修练圣地将会向着所有老师一脉传承而开放。众位以及众位地弟子们。都可以进入此地轮流修练。”

    除了肖恩等少数的几个人之外，所有人地脸上都露出了满意的神色。

    他们之所以来到这里。除了因为同属米哈伊那一脉的原因之外，还有最主要的一点，就是他们同样希望能够获得修练圣地的使用权。

    在米哈伊那生前，这块修练圣地是属于他一个人所有，不过这些人中大部分都曾经有幸在那里进行过魔法元素的吸收。

    若是以效果而论，比起在普通地方吸收魔法元素的效果确实要快了一倍以上，而正是因为有了这个共同的利益，所以他们才会不遗余力的支持努米凯拉克。

    努米凯拉克的目光一转，将众人的表现尽数收入眼底，除了无法琢磨肖恩等人的心思之外，对于莫伦等人的反应十分满意。

    他轻咳一声，将众人的注意力集中到了自己的身上，道：“根据这一次的比试要求，每一方都可以出十五人，不知众位有何意见？”

    所有人面面相觑，如果是以前，他们或许会考虑要找哪些正式魔法师的好朋友加入其中，但是这个问题在德鲁夫等人出现之后，就完全的解决了。

    有了他们这几个猛人，哪里还需要外援啊。

    可是如今摆在众人面前的，已经不是人数不足，而是人数太多的问题。

    但无论是谁，都是不愿意放弃这个难得的，几乎可以说是必胜的机会。因为一旦放弃，在日后修练圣地的使用权问题上，难免就有些气势不足了。

    片刻之后，本森站了起来，道：“努米凯拉克阁下，我的实力最弱，所以愿意放弃。”

    确实，他晋升正式魔法师才刚刚二个月不到的功夫，就连本身的境界都没有完全稳固下来。****实力当然是最弱的一个了。

    肖恩的嘴角溢出了一丝微笑，他和本森交换了一个心知肚明的笑容。

    其实早在肖恩回到家乡之前，就告诉了本森，他拥有制造所谓修炼圣地地能力。

    对于如今的肖恩，本森已经是佩服的五体投地。虽然被昔日的旧友超过，令他的心中也泛起了一种莫名的感慨和微微的酸意，但是肖恩的表现却让他完全打消了某种顾虑，所以此刻第一个就提出了退出的要求。

    戈林诺尹微笑着道：“努米凯拉克，不用将我算进去了。”

    努米凯拉克的脸色微变，颇为尴尬地道：“戈林诺尹阁下。您……”

    戈林诺尹一挥手，打断了他的劝说，道：“我只是听说斯派克到了这里，所以才过来看看。而且你有了肖恩阁下的相助，还需要担心什么呢。”努米凯拉克的脸色微松，恭敬的应了一声。

    莫伦想了想，站了起来，道：“我和多尼也都是一星魔法师。所以我们也退出吧。”

    努米凯拉克尴尬的笑了笑。道：“莫伦，你太谦虚了。”

    不过说实话，在肖恩等人没有出现之前，莫伦一家子虽然有三个正式魔法师，但却都是级别最低的一星魔法师。就连莫伦本人也不例外。所以若是按照实力的原则来划分，那么他们三个人退出。无疑是最为正确地选择。

    只是，当着肖恩地面上，却没有人敢说出这样的实话。

    莫伦微微一笑，道：“努米凯拉克，我相信，您一定能够得偿夙愿的。”说罢，他朝着肖恩的方向一点头，道：“看你们的了。”

    肖恩微微弯腰，道：“老师，您放心。我们不会让您失望地。”

    他说这句话的时候。并没有加重语气，就像是在家中和人唠家常一样。显得非常平淡。可是听在众人地耳中，却有着一种莫名的力量，带给了他们巨大的信心。甚至于连四星大魔法师努米凯拉克的脸色也在瞬间放松了下来。

    戈林诺尹暗中叹了一口气，肖恩的身上已经慢慢的浮现出了至强者的气息，这让他在感慨和些许的妒忌之中，愈发的感到了一丝欣慰。

    因为肖恩表现的越好，那么他未来地成就也将越大。

    若是一直这么下去，或许在十年之内，真有冲击魔导士地机会。而那时候就将是他最好的体验契机了。

    因为莫伦地决定，十五人的名单很快的就定了下来。

    除了肖恩和金等六人之外，努米凯拉克这个主帅自然是无法缺阵，而大卫柯比也是赫然名列其中。

    这些人一旦决定，大都向着戈林诺尹深深一礼，随后就返回各自的魔法塔中了

    肖恩带着自己的几个弟子，来到了属于他的房间之中。

    还没有走进去，就看见了二个人正站在门口，脸上堆满了讨好的笑容，道：“肖恩阁下，欢迎回来。”

    肖恩仔细一看，不要后哑然失笑，道：“列维，你们二个竟然还在啊。”

    列维苦着一张脸，道：“我们还没有拜在您的门下，当然不敢离开了。”

    肖恩心中暗自摇头，他可就从来没有收下他们的打算，不过想到他们那无微不至的服务，以及那功能强大的狗鼻子和卓越的打听能力，就不免有些迟疑了。^^

    这样的人才，如果再配合他们的正式魔法师的身份，还真有可能在某些时候发挥大的用处呢。

    轻轻的叹了一口气，肖恩道：“进来吧。”

    说着，他当先走进了房间。列维二人互视一眼，都闪过了一丝惊喜之色。

    在肖恩离去的将近二个月中，他们从金、本森等人的口中千方百计的询问着关于肖恩的一

    对于能否拜入他门下学习魔法，说实话，他们二个人都没有一个准星。

    但是如今见到了肖恩，又听他和颜悦色的说话，心中就不免多了一丝期盼。

    肖恩刚刚坐定，戈林诺尹就拍了拍衣襟，坐了下来。

    他的身份究竟是与众不同。并没有人因此而有所不满。

    “金，你们将魔法杖拿出来，让尊敬的戈林大人看一看，是否还有什么缺陷。”肖恩朗声说道。

    戈林诺尹既然是魔法杖的制作大师，肖恩自然是不肯放过这么好的机会了。

    虽然金等人的身上都有魔法杖，但这些魔法杖都是他们从黑鬼法师身上获取，以他们此刻地实力而言，已经不太相配了。

    金等人依言拿出了魔法杖，放在了身前。

    戈林诺尹的目光在上面扫视了一圈，他的脸上现出了一丝微笑。道：“肖恩阁下，他们的魔法杖似乎并不是出于本大陆吧。”

    肖恩的双眼微微一眯，盛名之下果无虚士，这位老魔法师只不过是看了一眼，竟然就已经看出了这些魔法杖的来历。

    确实，黑鬼法师渡过了大海，从另一个大陆上来到这里，他们所携带的魔法杖自然不是本大陆的产品了。

    “戈林诺尹阁下。您的眼光真是太厉害了。”肖恩由衷的佩服道：“您以为这些魔法杖地质量如何？”

    戈林诺尹沉吟了片刻。在每一个魔法杖上仔细的查看着，最终，他将目光投向了卡特耶复面前的魔法杖。

    眼中露出了一丝奇异之色，他上前将这根魔法杖拿在了手上详细的观看着。

    许久之后，戈林诺尹放下魔法杖。看着卡特耶复，似乎是欲言又止。

    肖恩心中有些猜到了他的顾虑。道：“戈林诺尹阁下，如果您有什么建议，不妨直说吧。”

    “好。”戈林诺尹毕竟不是普通人，他只不过是迟疑了片刻，就朗声道：“卡特耶复法师，你最擅长的是什么魔法？”

    卡特耶复犹豫了一下，道：“我最擅长的魔法，就是与这根魔法杖配合的最好地魔法。”

    戈林诺尹地双眼微微一亮，惊呼道：“亡灵系的魔法？”

    卡特耶复重重的一点头，想不到这位看见魔法杖之后。竟然就认出了自己所擅长的魔法。目光中顿时多了几分敬佩。

    戈林诺尹长叹一声，道：“在我们的这片大陆之上。亡灵系地魔法已经成了一个传说，想不到如今竟然再度出现了。”

    肖恩心中一动，问道：“亡灵魔法为什么会失传？”

    “不知道。”戈林诺尹正色道：“亡灵系魔法并不是属于法神所有，而是有着它独特的体系。据说在数万年前，我们地世界中还有神灵的存在，那时候是魔法最为璀灿的年代。不过不知为何，亡灵系的神灵似乎在一日之间成为了公敌……”

    这位老魔法师似乎也是满腹疑团，道：“这毕竟已经是数万年前的事情了，就算是古书的记载也已经十分的模糊，所以真正的缘由已经没有人知道了。不过从那以后，似乎在这片大陆上就已经没有了亡灵系魔法师的存在。”

    肖恩微微的点头，神灵之战他并不陌生，因为骨头龙也说过类似地话语，而且它还是数万年前那场大战地当事人。

    只不过这个当事人如今的处境凄惨了一点，而且以他那深不可测地实力，在昔日的战争中，也不过是一个毫不起眼的炮灰级的小人物罢了。

    “戈林诺尹阁下，亡灵系魔法真的已经完全消声灭迹了么？”玛丽突地询问道。

    肖恩虽然对于几个弟子比较严厉，但是在这种向长辈讨教的情况下，却是并不阻拦他们的发言。

    戈林诺尹迟疑了一下，道：“我不知道，只是如今卡特耶复法师既然拥有了亡灵系的魔法杖，又拥有亡灵魔法的法术，所以我想这一系的魔法或许只是隐藏了起来而不为人所知罢了。”

    肖恩微微的点头，道：“您说的非常对，其实亡灵系魔法的威力极其强大，如果就此失传，也并不是什么好事呢。”

    站在纯粹的魔法角度上来说，肖恩的话并没有任何错误。

    戈林诺尹附和了一声，在他的心中暗叹一声。如果不是没有亡灵系的魔法天赋，他还真有点儿想要跟着学习一点地想法呢。

    “肖恩阁下，您这几位弟子的魔法杖都不是量身定做的，这些普通的魔法杖虽然也可以发挥出一点儿的威力，但是却无法将他们的实力发挥到极限。如果您不介意的话，我愿意为他们每个人都重新制作一把魔法杖。”

    肖恩等人都是大喜过望，没口子的道谢着。

    戈林诺尹心中苦笑，若是其他人来找他制作魔法杖的话，他绝对不会这样好说话的。哪怕是几位魔导士亲来，最后地结果也不会有太大的区别。

    但是对于肖恩么。他却不想摆架子。

    别说是他还想指望在肖恩晋升魔导士之时来一个无差别的体验，就算是以肖恩的年纪所取得的实力，就已经拥有了让他改变心意的资格了。

    列维和施瑞德尔羡慕的看着金等人，但是他们却有自知之明，知道此刻以他们的身份，还不足以使肖恩为他们说话。

    不过只要能够跟在肖恩身后一天，那么列维有信心，肯定能够打动他地。

    戈林诺尹微笑着道：“想要为你们进行私人魔法杖地定做。我就必须要了解你们的真正实力和未来的发展方向。肖恩阁下。他们都擅长那一系的魔法？”

    肖恩犹豫了一下，道：“金所擅长的，是普通元素系魔法。”他朝着金瞥了一眼，听骨头龙说，在金地身上有着某一个神灵的血脉。虽然已经稀薄，但是却正处于被挖掘地过程中。

    不过在这条血脉完全显示出来之前。他最擅长的，还真是元素系魔法呢。

    戈林诺尹微微点着头，对于魔法师来说，十有*都是最擅长元素系的魔法，这个答案早就在他的意料之中了。

    “金，你施展了一下几个能够掌控自如的低级魔法好么？”戈林诺尹要求道。

    金一点头，随手轻弹，每一下弹指，都可以看见一种魔法从他的手指头弹出。

    这些魔法可不仅仅是一、二级魔法，甚至于连三、四级魔法也时常出现。不过这些强大魔法的威力却被金消弱到了仅有表演的程度。所调动的魔法元素强度也并不大。

    虽然魔法的威力都被他控制到恰到好处。并没有任何地杀伤力，但正是因为这种近乎于绝对完美地控制力。反而显示出他的与众不同。

    肖恩暗中点头，能够将魔法地控制力掌握到这样的火候，除了他自己因为勤练了不知道多少万遍之外，也就唯有一个金能够做到了。

    戈林诺尹的脸色从最开始的赞赏，变得越来越是惊讶，到最后的惊叹和震惊。

    至于列维和施瑞德尔早就是看的脸色隐隐发白，虽然他们早就知道金等人的实力在他们之上，但是直到此刻，他们才明白，原来只需要金一个人，就能够将他们二个人解决了。

    轻叹一声，戈林诺尹面色凝重的道：“金法师拥有对于元素系魔法的超强感应和操控能力，这是一种非常强大的天赋能力，可谓是真正的万中无一啊。”

    金等人对望了几眼，说实话，他们几个人由于彼此知根知底，所以虽然早就知道金对于魔法的控制力量最为强大，但是也并不觉得如何奇怪。如今被戈林诺尹指出，才有了一丝恍然。

    这样的操控能力，实在是不应该出现在一个三星魔法师之上。

    肖恩的双眉豁然一扬，心中暗道，莫非这就是神灵血脉的作用，让他天生就拥有了对于魔法元素的超强控制能力？

    戈林诺尹考虑了片刻，道：“金法师，我会为你量身打造一把魔法杖，一定能够让你的实力发挥到极限。”

    肖恩好奇的问道：“阁下，您已经有计划了？”

    “没错，金既然拥有那么强大的控制能力，那么他的魔法杖就是增幅强度越大越好。我的手上有着一颗七级魔核，而且还是十分罕见的无属性魔核，用来给金使用，正是恰到好处。”

    “无属性魔核？”肖恩等人同时一惊，这东西可是罕见之极，堪称绝品了。

    老魔法师轻叹一声，道：“这颗魔法虽然珍贵，但是由于无属性，所以除了金这样的特殊天赋之外，也没有人能够彻底的发挥出它的真正用处了。只可惜，在大陆上已经没有了紫金晶石，否则再配合一颗紫金晶石，就能够将金的能力发挥至极限，哪怕是日后成为了魔导士，也可以继续使用这个魔法杖了。”

    肖恩等人的面色在瞬间变得古怪起来。

    看着众人那哭笑不得的神色，戈林诺尹诧异的问道：“怎么了？”

    肖恩从项链中一抹，拿出了一颗紫金色的石头递了过去。

    这一次可是轮到老魔法师目瞪口呆了，他怔怔的拿过了这块蕴含着强大能量的晶石，就连声音都有了些微的颤抖。

    “天啊，紫金晶石，你这是从哪里弄到的？”

    肖恩心中苦笑不已，总不能告诉他，这其实是黑旋风的口粮，而被他这个主人给贪污了过来吧。

    轻咳一声，肖恩岔开了话题：“戈林诺尹阁下，您看这东西好用么？”

    “当然好用。”老魔法师抬起了头来，眼中闪动着一片激动的光芒：“我一定能够制作出最顶尖的魔法杖，这将是我一辈子最好的杰作。”