    如此趋势之下，江河的各大门店全部陷入了疯狂抢购的浪潮之中。甚至因为越来越多的免单者的出现，导致了剩余顾客的购买热情，直接上升到了疯狂的程度。

    每家店铺为了应付今天可能会出现的抢购热潮，都屯了不少的机器。可是现在呢？这些机器几乎以肉眼可见的速度在消失着。

    才刚刚过了中午，便不断地有商家开始给江河那边打电话，他们的货，快卖空了。这种情况，已经远远超出众人一开始的预计了。

    可无论店员们如何劝顾客冷静消费，顾客们却依旧趋之若鹜。好多店铺甚至出现了无从落脚的拥挤现场。让不远处的李家店铺，那是恨得牙痒痒。

    而就在李家的那些人对于江河“不道德行为”咬牙切齿的时候，董月茹等与江河合作的这些厂长们，其实也是一脑门子的问号。

    “董厂长，你知道江总究竟在搞什么吗？这样玩，我们虽然能够拉来大量的人气，可是根本没有什么利润啊！”

    趁着下午比较空闲的时候，几个厂长私下碰了个头，商讨接下来的动作。一见面，石厂长便迫不及待的对着董厂长问道。

    董月茹能在当今这个社会，以女子的身份，将工厂做到这个地步，其实力，早就得到了大家的认可。

    也正是基于这一点，当初在董月茹决定跟江河合作之后，石厂长和田厂长才会立刻下定决心，跟着江河赌上一把。

    “石大哥，这次的活动，所有的损失都是江总来补贴的，你在担心什么呢？今天各大店铺的销售情况，你们应该也都听说了吧？”

    董月茹轻轻地端起自己的茶杯，优雅地品了口茶。与其他人不同，她的脸上，此时写满了对江河的钦佩。

    能够想到如此的点子，董月茹自问，自己绝不可能办到。而且现实情况也说明了，江河的举动是多么的正确，这第一枪，他们打的非常响亮。

    “我不是担心自己，我是替咱们的江总担心啊！这么搞下去，咱们是挣了不少，可是也不能让江总亏太多啊！我担心，江总年轻气盛，妄图跟李家拼资本，到时候会把自己给玩死啊！”

    石厂长微微的摇了摇头，他当然不是担心自己了，他是担心江河。就目前的形势看，自己等人已经跟江河彻底地绑在了一根绳子上，如果江河倒了，自己等人的下场，也绝对好不到哪里去。

    所以石厂长才会跟大家碰个头，他的心中，甚至在想，自己是不是也稍微放弃一些利益，确保江河能够挺得更久一些。

    毕竟，江河给他们的利润，着实有些高了。当然，这样的事，石厂长可不敢随意开口，毕竟，吃进去容易，吐出来难，石厂长也不敢保证，在场的有几个人会跟自己一条心。

    “是啊！活动确实非常的有新意，而且效果也十分的出色，但我觉得，这个损失，咱不能都让江总担着，我看，咱们各家都拿出一部分的利润如何？大家现在都在一条船上，一荣俱荣……”

    不愧是石厂长多年的老友，石厂长的话刚说完，田厂长便主动说出了石厂长的想法。在他看来，即便是其他人有些想法，但有自己和石厂长领头，其他人怎么也该给点面子。

    而且，如果董厂长也跟自己兄弟俩站在一边的话，那么其他人就更没什么话说了。人不能忘本，江河仅凭今天一天的成绩，就让大家赚了这么多。充分说明了，只要江河不倒，跟着他干，就绝不会吃亏。

    能选择跟这江河干的人，自然都不是目光短浅之辈，所以田厂长的话音刚落，剩下的人也不禁点了点头。

    看到这一幕，董月茹笑了。能与这样的一群人为伍，董月茹觉得无比的自豪和愉悦。就在她也想说几句的时候，几人的手机同时响了起来。

    董月茹拿起手机，发现是江河发来了一条信息，约大家晚上一起吃个饭，并且针对第一天的情况，开个总结会。

    “看来，我们不用自己商量了，大家都收到信息了吧？既然大家都有这个意思，咱们晚上就跟江总好好聊聊吧！”

    董月茹放下手机，一脸微笑的对着众人说道，算是给这件事定了个结论，对于这一点，所有人都表示了赞同。

    江河现在可是大家心中绝对的主心骨，这场仗究竟打不打得赢，说到底，还得看江河。所以，江河，绝对不能倒。

    晚上，江河直接在龙凤阁定下了一个包间，将十二个代理们全部邀请了过来。

    “江总，我先敬您一杯，庆祝咱们首日的大获成功，不过我有个问题，咱这优惠力度这么大，您这边会不会有些压力？咱都是一条船上的，如果您要是觉得有压力，可千万别硬撑……”

    晚宴开始没多久，石厂长便借着敬酒的名义，对着江河说出了他们下午讨论的结果。当听到几位厂长愿意拿出十个点的利润时，所有的电商老板们集体动容了。

    就连江河，都被石厂长几人弄得一愣，心中不由的点了点头。这些厂长们的做法，着实让他感动了一回。

    “石厂长，你的好意我心领了，不过，你的担忧却是没必要的。袁老板，辛苦你一下，给石厂长好好介绍一下咱们的活动的真正含义吧！”

    江河起身，对着石厂长等几名生产商回敬了一杯，然后一脸笑意的对着袁老板说道。毕竟，在场的老板中，真正完全了解江河用意的，也只有袁老板了。

    “哈哈哈，好啊！那我可就说了。石厂长，你知道我们的那些砍价红包里，都放的是多少钱的吗？我跟你说啊！10元的一张，5元的两张，1元的10张，剩下百分之九十的，都是5毛的。你算算，如果想要凑够数，他们最少得拉来多少人？”

    袁老板乐呵呵地站起身，然后一脸得意的开始给众人介绍起来。

    “那，那个免单红包的最小差价是多少？”

    石老板听到砍价红包是这么安排的之后，也仿佛明白了些什么，立刻急切的问出另一个红包的情况。

    “嘿嘿，10元，不过每家店铺仅有一张。其他的大多数都是15元到30元的哦……”

