    

    其实丁月也想到了关于月亮奶茶店的logo标识、员工的统一服饰，奶茶包装，店面装修设计之类的事。

    但是一是现在没那么多的钱，二是陈秀安觉得因为奶茶店的主线任务的奖励当中，有一个入门级的设计技能。

    所以陈秀安打算等完成了那个月流水十万的相关任务之后，他可以自己去弄这方面的东西。

    也能够省下一笔花钱请人去专门设计的费用。

    反正现在陈秀安和丁月打算的都是，先暂时就保持现在这样的现状，然后经营一段时间，积累够了更多的资金之后，剩下的一些计划，都得赚了钱之后，才能慢慢的去实施。

    ......

    “刚才那个是老板吗？”

    陈秀安和丁月在奶茶店的隔间里面谈话，而外面三位新员工却开始八卦了起来。

    “应该是丁店长的男朋友吧？”

    丁月让三人喊她店长。

    因为丁月觉得陈秀安才是奶茶店真正的老板，她顶多算是小股东罢了。

    “看样子很年轻，不像是男女朋友。”

    “听起来好像还在上学，估计家里是个有钱的富二代。”

    ......

    陈秀安在看了三个新招的员工的奶茶制作，稍微教授了一些技巧之后，便离开了奶茶店。

    他下午还得和吉他社去严彪的餐厅表演。

    顺便也当面感谢一下上次被对方救了的事。

    “学弟，这里！”

    到了学校门口的约定地点，王大权和方楚楚正在朝着陈秀安挥手。

    汇合之后，四人一起在附近的公交车站上了公交。

    “你今天又没来练琴。”

    陈秀安和姜芷两人走到后面的位置并排才坐下，姜芷便开口说道。

    不知为什么，陈秀安总觉得对方口气显得有些幽怨。

    “明天奶茶店恢复营业，我去帮忙了。”

    陈秀安开口解释。

    “砰~”

    姜芷伸出手掌，在陈秀安的后颈上敲了一下。

    “下不为例。”

    没有任何的疼痛感，反而是能够让陈秀安感觉出来姜芷手十分的冰凉且柔软。

    “下次还敢，嘿嘿。”

    陈秀安笑着说道。

    听到陈秀安的回答，姜芷将自己的拳头在陈秀安面前晃了晃。

    不过姜芷对于陈秀安还是有信心的，虽然因为一些杂七杂八的事，陈秀安总是放她的鸽子。

    但其实只要是有空闲的时间，陈秀安都还是会出现在吉他社的活动室练琴。

    哪怕只是陈秀安一个人。

    “作为惩罚，明天请我喝奶茶没问题吧？”

    姜芷开口说道。

    陈秀安愣了一下，然后倒是没有犹豫的答应下来。

    “不过得等下午上完课，我们明天课挺多。”

    ......

    到了Elegant餐厅，这次餐厅的经理竟然笑容满面的亲自出来相迎。

    主要是吉他社在餐厅演出，确实让餐厅的生意变好了很多。

    而且陈秀安他们的演出价格，其实也不算很贵。

    主要还是王大权一直在宣传，现在不止是蓉城大学的学生。

    很多在蓉城当地的，有关注吉他社官方账号的，有时间的话，都会过来听一下。

    这导致现在餐厅周末吉他社表演时候的生意，相比起平时好了不少。

    进到餐厅之后，陈秀安发现今天严彪竟然也来了。

    倒是正好让原本担心严彪不在餐厅，没办法当面表示感谢的陈秀安松了一口气。

    不过很快，陈秀安就发现了另外两张熟悉的面孔。

    沈安丽和自己的室友刘博文。

    沈安丽的出现，陈秀安倒是不意外，毕竟这是对方舅舅的餐厅，而且之前的时候，沈安丽也来过几次。

    但沈安丽身边的刘博文，却让陈秀安有些意外。

    对方受了伤，此时应该在医院才对，怎么会出现在在这个地方？

    “陈秀安。”

    刘博文走了过来，和陈秀安打招呼。

    “老刘，你怎么来这了？”

    “你不是在医院吗？”

    “怎么就出来了，伤没事吧？”

    陈秀安开口问道。

    “医生说暂时没事了，可以出院静养。”

    “我来给沈安丽还有她舅舅道谢。”

    刘博文开口说道。

    虽然伤的是肋骨，但是伤势不算特别重，在医院呆了接近一周的刘博文，此时也出院了。

    上次的事，其实归根结底还是刘博文引起的。

    他来给沈安丽道谢似乎是一件很正常的事。

    陈秀安点了点头，倒是觉得这样也挺好的。

    看着样子刘博文应该不会再像上次那样，再跑出去和那些小混混们纠缠在一起了。

    ......

    接下来的演出很顺利，陈秀安他们几个吉他社的几人，其实每周演奏的曲目都不一样。

    只有陈秀安，因为观众的要求，似乎每次都是弹的那首《Time travel》。

    毕竟吉他社就是因为这首曲子，以及陈秀安当初在迎新晚会上表演的视频而走红的。

    所以很多人来这边，自然是希望能够听到陈秀安弹这首曲子。

    对此他倒是不怎么介意，虽然这首曲子都快弹吐了，但因为弹的次数多，陈秀安的熟练度越来越高。

    现在就算是不用大师级的吉他体验卡，其实最终的演奏效果也比之前的时候好了不少。

    结束表演，严彪鼓着掌走了过来。

    “看来我的眼光还是对的。”

    “自从请你们来了之后，我餐厅的生意都变好了不少。”

    “得好好的谢谢你们。”

    姜芷则是直接了当开口回答道：“你付了钱的，不用谢。”

    ......

    陈秀安让姜芷他们先回学校，自己则是留了下来。

    找到严彪之后，陈秀安开口说道：“彪叔，那天的事谢谢你了。”

    严彪倒是不怎么在意的笑着说：“不用谢我，小事而已。”

    “而且是小丽让我去的，要谢你就去谢她吧。”

    听到严彪的话，陈秀安觉得有些许的尴尬。

    因为他和沈安丽的关系，因为上次的事之后，变得很是别扭。

    两人也没怎么再说过话。

    似乎是看出来了陈秀安此时的样子，严彪开口说道：

    “你们年轻人的事啊，我也管不了，老了。”

    “不过这强扭的瓜啊，确实不甜，唉......”

    严彪一边表情复杂的感叹着，一边自顾自的离开了。

    看来对方应该是知道陈秀安拒绝沈安丽的事了。

    陈秀安走到一边在说着话的沈安丽和刘博文的旁边，开口说道：“沈安丽，上次的事谢谢你。”

    沈安丽只是看了陈秀安一眼，然后又侧过头去，开口说道：“没事，刘博文已经早就和我说过谢谢了。”

    陈秀安见此，虽然有些尴尬，但毕竟自己拒绝过对方，此时沈安丽对自己这样的态度他倒是也能够理解。

    ......        

