    “如果没看错的话应该是这里的夜行鬼？”影儿飘然上前。

    我们纷纷起身，扭头看向远处。

    阿猫是猫妖，天生可以看到鬼，我和老王自然不用多说，加上李大地最近也在阴间有了不小的收获，所以他也可以轻松的看到鬼，还能说鬼语。

    雨夜，百米开外，一道模糊的身影渐渐变得清晰起来，正在缓缓的朝我们这边过来。

    李大地咧咧嘴：“这夜行鬼看起来和一般的鬼没什么两样啊？”

    我：“的确是一样的，这里的夜行鬼有不少都是死在这里的修炼者的灵魂所化，因为在这里成鬼之后无法离开，似乎被某种奇特的能量牵制。”

    老王点点头，淡然的看向来鬼。

    看着那鬼不急不缓的，影儿倒是着急了，又往前飘了几米，抬手指着那白色的影子喝道：“你！给我过来！”

    那白色的影子陡然停在了五十米开外的位置上，似乎有些不知所措，又似乎极其惊讶。

    “喂？！说你呢！那个白衣服的家伙，给本姑娘过来，给你十秒钟的时间，要不过来本姑娘可要动手了！”影儿双手叉腰，娇喝道。

    那白色的影子晃动了一下，这才加速朝我们这边走来，但愣是没敢靠近我们，只是站在十几米开外的位置上有些惊惧的看着我们一行人鬼。

    “各各各位鬼修大爷，饶命，我才刚刚上任两天时间，别让我当鬼也短命。”

    这是一个男鬼，样貌看起来还挺清秀，应该是某个宗门的人死在这幽冥试炼场内之后变化而成的，没有办法离开就意味着被这里的某种奇异存在牵制，为那奇异的存在所服务。

    “咳！看你这么老实，本姑娘这次饶了你，你来是索我们的命的吗？”影儿绕着那男鬼飘了一圈，随后停滞在他边上两米处，居高临下的看着他。

    男鬼被影儿搞的浑身都颤抖了起来，他一脸的苦笑，连连摆手：“不敢不敢，小的只是路过，哈，路过，真的只是路过。”

    医生鬼笑道：“影儿，别调戏他了，连鬼将的程度都没有达到，看起来真的是刚死不久。”

    影儿笑眯眯的没有继续说话，只是看着他。

    “咦？”李大地轻咦了一声，走上前绕着那男鬼一圈，随后在那男鬼诧异的目光中，李大地询问道：“我说你什么那个宗门的？你这衣服上的标志我怎么没见过？”

    男鬼有些惊恐不安，“你你，你也能看到我？”

    李大地嘿嘿怪笑：“你说呢？”

    “哦哦哦，鬼修大大爷饶命！”男鬼赶忙拱手。

    “鬼修？”李大地眉头一挑：“我们可不是烂鬼修，行了，不和你多说，你来都来了，不做个自我介绍吗？”

    “哦哦，小小小的只是符宝宗的弟子张三元……”男鬼诚惶诚恐的将自己的来历都说了一下，还说了一下自己是怎么被一群草蟒精给要死的，也算是个倒霉的家伙。

    “符宝宗？”李大地眉头一皱，继续问道：“可是那塔克沙漠拍卖会特别组建的宗门，符宝宗？”

    我略感诧异，走上前看了看那家伙衣服上的一个标志，那标志有些说不上来的丑，就是一个元宝放在一张黄符上的标志，看起来简陋至极，还不美观。

    “大地，你的意思是这符宝宗就是那个拍卖会场所属组建而成的？”老王问道。

    李大地也不是很确定，只是看向男鬼张三元，有些不耐烦道：“问你话呢！”

    “是是是，的确如前辈所言，塔克沙漠拍卖会就是我们符宝宗，两者是并存关系，一体的，拍卖会用来敛财，符宝宗是宗门。”张三元说的有些乱，但还是说的很明白。

    “看来我还没记错。”李大地扭头对我和老王说道：“还记得上次的事情不？”

    “当然，那些王八蛋赚了钱还想下杀手，还要多谢那位飞行员，真不知道他现在过的好不好，或者已经死了？希望还活着。”我微微摇头叹息，普通人掺和进这样的事情来的确是一个灾难。

    李大地嘿嘿一笑，指了指张三元说道：“他既然是符宝宗的弟子，那么咱们岂不是可以知道其中不少事情？”

    张三元顿时慌道：“我只是宗门的一个小弟子，知道的事情极其有限，真的不知道什么大的秘密。”

    老王淡淡道：“问你什么你说什么就死，你都已经死了，怕什么？”

    张三元愣了好一会儿，这才反应了过来，这才颓然道：“是啊，死都死了……问吧，我知道的都说，反正都已经死了。”

    李大地：“嘿，我说小兄弟，别怕，虽然你已经死了，但是我们可以让你安全的在阴间存活，而并不是这个鬼地方，阴间才是鬼应该去的地方。”

    “阴间？”张三元面露疑惑。

    “先不说这个了，你既然是符宝宗的弟子，那么应该多少知道一些拍卖会场的情况。”

    “这倒是知道一些，进入符宝宗之前我就在拍卖会场里面工作，这也是每一个进入符宝宗弟子要有的经历，不然没有资格进入符宝宗，除非天资卓越。”

    “那就好，那你也应该知道在拍卖会场那边的主要负责人是谁，有谁主管拍卖会场那边的事物等等的了？”李大地问道。

    张三元点头：“当然，拍卖会场除下普通职员之外，剩下的就是我们这些即将进入到符宝宗修炼的修炼者，那边有一位符宝宗的长老，七长老，叫什么我不清楚，但他每天都在符宝宗拍卖会场来回活动，他负责哪里的一切事物。另外……”

    他一点点的说着他知道的一切，这也省的李大地一点点的去询问。

    张三元对于符宝宗的了解不多，但知道符宝宗的宗门所在位置，不过他对于拍卖场倒是十分的了解，知道会场的人员结构以及各个区域所在处，当然还有其中的‘安保力量’，也就是他们这些已经成为或即将成为修炼者的符宝宗弟子。

    等张三元讲完，老王开口道：“找机会去一趟，欠我们的总是要还的，只要不惊动他们宗门，暗中下手应该会比较顺利。”

