    只用了一天都不到的时间，李大根杀害三人的事情便在华夏传开了，几乎所有的民众在见面的时间，都会议论几句，一时间是闹得沸沸扬扬，所有的人都在抨击着李大根！

    “就算是特战队员，也不能够随随便便就杀死三名无辜的群众吧！就仗着自己的战斗力？还是说他替华夏立过的功劳？开玩笑，他队长邵兵比他厉害多了，也没见邵兵怎么着啊！”

    “我看啊！说不定就是借着邵兵的名头想要无法无天，嘿！要是在别的国家，说不定真的可以杀人不偿命！可惜，我们这里是华夏！杀人就是要偿命！”

    “你们这就聊上了？要我说啊，这件事情也还没有水落石出吧！还是等真相吧！现在的媒体太无良了！我听说李大根是为了保护自己未婚妻才杀人的！这才像是一个像样的杀人理由吧！”

    这些风言风语很快便传到了北河军区里面，这些媒体的报道，全部都经过了吴凡手下的添油加醋过，根本没有把事实报道出来。

    邵兵此时知道了这件事情，他咬着牙，拳头紧紧握着，他身为是李大根的队长，自然是相信自己的队友的！

    而且，他感觉这一次的事情有点太过刻意了！怎么可能所有的媒体没有一家相反的言论呢？像是他们全部都商量好了似的，一致将枪口对准李大根。

    李大根也就是刀锋特战队的成员而已，而且也不是队长，如果说是剑指邵兵的话那又不可能，李大根又不是邵兵的儿子，他的所作所为不可能和邵兵有什么关系。

    于是，邵兵便想到了一种大胆的可能，他觉得很可能被有心人给操控了，如若不然，按照这些媒体的尿性，李大根杀人，他们现在一定会想方设法来采访邵兵，因为邵兵就是流量啊！

    邵兵直接将桌子上的报纸给撕掉，随后起身，对着许安安和昊天说道：“你们两个看好李宝来和龙飞，不要让他们太激动了！我去问一下司令！”

    随后，邵兵便走出了自己的宿舍门，他刚出门便听到了龙飞的怒吼声道：“蒋子龙！张亚阁！你们两个狗日的给我放开！让我去找李大根！我不相信他杀人！”

    邵兵皱了皱眉头，随后摇着头走出了刀锋特战队的宿舍。

    邵兵来到了北河军区的司令部，一路上，几乎整个军区的人的眼神都在盯着邵兵看，看样子他们都已经是知道了李大根的作为了！

    邵兵全程一言不发，直接走到了陈卫国的办公室门口。

    陈卫国的警卫员见到了邵兵，赶紧说道：“你来得正好！刚才司令才让我去找你呢！进去吧！司令就在里面！”

    邵兵朝着他点了点头，随后便走近了陈卫国的办公室里面。

    邵兵推开门之后，便听到了陈卫国充满着怒气的声音道：“我告诉你的老不死的！我们北河军区的兵！就算是坐牢也得给我运回北河军区来！不然的话，老子亲自带着刀锋特战队去跟你们军演一下！好好教训你这个老不死的！”

    “什么？死刑？你放屁！反正这事说定了！李大根必须转到我们北河市来！什么？不行？滚你妈的蛋！”

    说完后，陈卫国便直接挂断了电话，随后他深深吐出了几口气，这才看向站在门口的邵兵。

    他一屁股坐在了自己的座位上，随后朝着邵兵招招手道：“过来坐下吧！这件事情很难办啊！”

    陈卫国捏了捏自己的眉心，看得出来，他也在为李大根的事情而操劳着！

    邵兵没有听陈卫国的坐下，而是直接走到了陈卫国的办公桌前问道：“土根的事情到底怎么一回事？我都不知道是到底什么情况，我打他父母家里的电话都没有人接！”

    陈卫国摆了摆手道：“外面媒体报道的，确实有些不对，而且夸大其词，颠倒黑白，我已经拜托人去查了！”

    “刚才跟我通话的南河军区司令，他跟我说了实情！”

    随后，陈卫国便将李大根和王小花一起出门逛街置办结婚要用的东西，然后遇上了小混混。

    并且小混混想要侵犯王小花的事情也和邵兵清楚地说了。

    “所以他就杀了那三个渣滓是吧！杀得好！可惜把他自己也给搭进去了！”邵兵紧握着拳头说道。

    陈卫国点了点头道：“确实可惜啊！而且那几个小混混身上也都是有案底的，甚至有人是今年才刚刚从牢里面出来！”

    听到这话，邵兵更加为了李大根而感觉到不值得！但是，他从来没有觉得李大根不应该杀了那三个小混混！

    只见陈卫国用手指头敲了敲自己的办公桌后，抬起头来看着邵兵，有些犹豫道：“李大根...他今天开庭了！”

    闻言，邵兵瞳孔一缩，赶紧问道：“判什么罪？为什么这么快？”

    事实上，现在的时间距离事件发生的时间已经过去了一个多星期了，正常来说这种证据确凿的案件，都会直接开庭。

    “如果那个老不死的没有骗我的话，大概率确实是死刑！”

    听到这话，邵兵整个人往后退了两步，他的腮帮子紧紧咬着，目光盯着陈卫国道：“司令！李大根确实杀了人，这点我知道！但是他曾经为了华夏的安定和谐出过汗，流过血！”

    “而且他杀人还是事出有因！就这么草率？杀了几个渣滓而已！”

    此话一出，陈卫国当即便拍了一下桌子道：“邵兵！你知道你身为一个军人，现在在说什么话吗？你是在说随便杀人无罪吗？”

    邵兵紧咬着牙关，几乎都快把牙齿给咬碎，随后，他深呼吸一口气，什么都没有说，直接便退出了陈卫国的办公室。

    “邵兵！邵兵！”陈卫国在身后一直叫邵兵，但是他却是没有理会，径直朝着门口的方向走去。

    随后，邵兵便打开了陈卫国办公室的大门，离开了这里。

    邵兵目光十分坚定，他绝对不能让自己的队友，让自己的兄弟死！

