    快船更衣室里，何星辉在打完比赛后，迫不及待的将篮下终结的能力提升到了B级。

    【恭喜宿主解锁招牌技能。】

    一句简单的提示，剩下的内容都需要何星辉自己去看。

    “一般。”

    看完详细的介绍后，何星辉起身，提了提裤子。

    系统升级之后，系统唯一多出来的功能，也不过就是让他可以学习技能。

    之前他使用的那些道具卡，都是暂时性的获得能力。

    而现在，他却可以用怒气值在商城里购买永久性的技能。

    猩式罚篮（D级），北境之王（B级），后撤步三分（A级），金鸡独立（A级）.......

    这种永久性的技能，和自己练出来的能力有所不同，可以提供额外的属性加成。

    比如，何星辉现在也会后撤步三分，但这种自己练出来的招数，只能给他创造出投篮空间。

    但是，一旦他学习了系统里的后撤步三分，那么他在比赛中使用该技能时，该技能中技能效果（+5%的无视干扰和+5%的投篮命中率）就会发动。

    单次出手增加5%的增益效果，看起来微不足道。

    但是，出手次数累计下来，这5%的作用可就大了，说不定可以帮何星辉提升几个百分点的整体投篮命中率。

    而这个几个百分点，往往就是毒瘤和巨星的差别。

    比如艾弗森的42.7%和科比的44.7%，只是差了2点，两人的评价就完全不一样。

    一个A级技能，就足以让一个普通球员变成巨头了。

    当然，便宜没好货，好货不便宜。

    这种永久性的玩意，比起一次性的道具可就贵多了。

    品质为A级的后撤步三分，要5000点怒气值。

    品质为S级的超远三分，更是要2万点。

    当然，其属性也是霸道的离谱。

    【S级超远三分：半场位置基础命中率50%，距离每增加1米命中率-3%。】

    真要是学会了这个技能，他出手都不需要过半场，恐怕篮球比赛的方式都会被何星辉颠覆。

    对手必须把防守扩大到半场，甚至是需要在何星辉还没过半场的时候就进行包夹，己方的阵地将会变的无比空虚。

    到时候球场上的战斗可能会分割成两部分，，一边是2打1，另一个半场是4打3。

    不过，这只是一张大饼。

    何星辉不确定自己要何年何月才能攒下2万点怒气，又或者，把所有属性提升到S级后，还有没有必要再学这种技能？

    这些都是非常遥远的事，当下系统更新给何星辉的好处，其实是一个天赋技能。

    不需要花怒气值买，系统免费赠送。

    效果嘛，比较奇葩。

    【魅力之星：宿主的全属性，会根据现场支持宿主的女性观众的指数获得0-100%的增幅......】

    这个天赋技能很奇葩，提升数值的计算方式也非常复杂。要根据女性观众的数量，颜值，名气，狂热程度等等综合计算。

    这着实有些为难何星辉，所以他决定不去算，反正到时候有的加就可以。

    .......

    何星辉：身高1.97米，臂展2.10米，体重90公斤。

    天赋：力量A速度B弹跳B。

    投篮：三分A中投A攻框B。

    技巧：控球B传球B抢断B。

    防守：单防B协防B。

    剩余怒气值：755点。

    综合评价：NBA里的超级火枪手，拥有超强火力和较为全面的实力，可以成为一支弱队的核心。

    温馨提示：学习技能，可以大幅的提升实力。

    “不知道属性全部升级到A级和S级后，系统还有没有更新。如果有，又将会是什么呢？”

    看了一眼最新的属性面板，何星辉心里嘀咕了一句。

    他觉得现在这个系统就已经很无敌了，想不出还有什么方面需要提升。

    但是，按照常理来说，全面B级的时候有更新，A级S级的时候肯定也有。

    至于会是什么，那就不得而知了。

    “何，到我们了。”

    邓利维过来催促了一句。

    “今天我就不去了，让其他人去吧。”

    何星辉还想再多研究研究系统，没兴趣去参加新闻发布会。

    他出席的频率已经算是非常高，偶尔不去一次记者挑不出毛病。

    随后，邓利维带着加索尔，卡曼，莫布里出席。

    看到他们出现，记者先是一阵失望。

    紧接着，又是一阵轻松感。

    不用对付何星辉，他们都可以少死几个脑细胞。

    “迈克，为什么何没有来？”

    记者问。

    “因为他太疲倦了，需要休息。四天三赛，场均出场时间超过34分钟，这对于一个一年级新秀来说，太不容易了。”

    邓利维强调了下何星辉一年级的身份，不少记者颇为感慨。

    一年级能够做到何星辉这种地步，差不多可以说是绝无仅有了。

    这一点，不佩服都不行。

    “迈克，恭喜你们获得了三连胜。你认为，是什么原因让你们在这种密集的赛程中取得连胜？”

    记者开始问起了他们无比熟练的常规问题。

    邓利维也是轻车熟路的回答，他说道：“靠的是全队的努力，永不放弃的精神，他们表现的都特别棒。特别是何，他做出很好的表率。”

    “你指的是他设计把加内特罚下场的事？”

    一个记者问。

    “这是无端的污蔑，何只是说一两句垃圾话而已，这个联盟里大部分球员都在说。凯文加内特被罚下，只能说他不够职业，不够冷静。”

    邓利维坚决的否认。

    一两句？你确定你没数错？

    记者被邓利维的话给雷到了。

    “保罗，你觉得的这种举动是故意的吗？”

    记者知道邓利维是老油条，所以转向了加索尔。

    “这肯定不是故意的，何只是喜欢说垃圾话而已。加内特自己本身也是个喜欢说垃圾话的球员，我觉得他说不过就动手的行为很不应该。”

    加索尔果断的支持了队友。

    卡曼，莫布里之后也回答了类似的问题，他们都坚定的站在何星辉这一边，让记者觉得索然无味，太官方了。

    他们觉得，如果是何星辉自己来回答，答案都有可能要更劲爆些。

    遗憾的是，何星辉这次没有出席。

    三连胜过后，快船休息了两天。

    然后，他们飞往东部，客场挑战骑士。

    这场比赛，快船输了，何星辉表现的很糟糕，14中5，加上罚球也仅拿到14分。

    反观骑士球星詹姆斯，依旧稳定的贡献了30+。

    更令何星辉郁闷的是，在这场比赛中，天赋技能给他加持的属性少的可怜，仅有百分之一。

    这让何星辉有点担心，担心魅力之星是一个鸡肋技能。

    比赛结束后，何星辉只能安慰自己，这是骑士的主场，那些都是骑士和詹姆斯的球迷，增幅小可以理解。

    回到主场，支持自己的美女一定很多，魅力之星绝不可能只增加这么一点点。

    赛后新闻发布会，记者激动的问道：“何，你对你这场比赛的表现满意吗？”

    也不怪他们会这么激动，实在是因为想要等何星辉一次发挥失常不容易。

    如今好不容易等到了，那可得要好好的刁难刁难，最好是能让何星辉郁闷，生气，恼羞成怒，愤而离席。

    “非常满意。”

    何星辉说。

    靠。

    记者们表示不能忍了，就这表现，哪有脸说满意？

    “可是，你只拿了14分，在防守端你做的也不好。”

    记者质问道。

    “你说的对，但那又怎么样，你们问的是我满不满意，又没问我表现好不好。虽然这场比赛我表现的不好，但我非常满意，因为在这场比赛中我发现了自己很多问题。

    这些问题现在暴露出来及时改正，比在季后赛出现要好的多，而且我还得到了进步，所以我非常满意。”

    何星辉一番话差点绕晕了记者。

    只有那些反应快的人，才理解了何星辉的意思，无非就是‘失败是成功之母’这套言论。

    “输了球，表现差你也非常满意，我是否可以认为，你这是一种没有好胜心，上进心的表现？”

    记者继续问。

    一个运动员没有好胜心，那就是原罪。

    “有没有好胜心要看一个人的行动，而不是看嘴巴说什么。就算我现在说我没上进心，也依旧改变不了我们在西部排名第4的事实。有的人嘴上倒是喊的很铁血，翻看榜单一看，好家伙，联盟倒数。这种上进心，有什么意义呢？”

    何星辉嘲讽道。

    “你指的是凯文加内特？”

    记者立即追问。

    “哎，这可是你说的，我可没这样说。”

    何星辉这样子，又把电视机前的狼崽子气了个半死。

    好在，收看这场比赛的狼粪并不多。

    又没能刁难到何星辉，记者只能开始转向常规问题。

    一个记者问道：“何，你觉得这场比赛你们输在了哪里？”

    这个问题一出，其他记者都有些意兴阑珊。

    常规问题，很难得到爆炸的新闻。

    “我觉得是来看我打球的女球迷太少了，让我无法兴奋起来。只要有足够多的女粉丝来现场支持我，我就能爆发。”

    何星辉说。

    他现在需要通过实验，来测试魅力之星这破技能的效果。

    此话一出，记者纷纷眼前一亮。

    这个回答，颇为独特。

    “恕我无礼，你这种说法简直荒谬，一个球员的状态，怎么可能因为现场女球迷的数量影响。你就是一个花花公子，想要趁机泡妞。”

    一个记者抢先跳了出来，这可是扬名立万的机会呀。

    要是能够把何星辉怼到哑口无言，他就要出名了。

    “你要是不信我们可以来测试验证下，现在就在网络上发起一项支持我的行动，发动女球迷来现场看球。只要下一场比赛现场支持我的女球迷超过五千人，我就爆给你看，最少拿个五十分。”

    何星辉吐槽道。

    他也不知道五千支持自己的女球迷可以给自己增加多少增幅，但没关系，他有后招。

    加上这场比赛收集的怒气，何星辉的怒气值已经存到了1134点。

    万一增幅不大，他也可以购买道具爆发，立于了不败之地。

    当然，如果可以不用，那自然还是要尽量节省。

    “......”

    众人差点晕倒。

    一开始，大家还以为何星辉只是习惯性的胡说八道。

    哪里想得到，何星辉竟然一本正经的要进行测试。

    他，难道就不怕被打脸吗？

    记者们想不通何星辉哪来的自信。

    不过，这不重要，有的人已经意识到了，这是一个很有意思的话题。

    “OK，我们会帮你发起这次行动，但是如果你没做到的话，那又该怎么说？”

    一个记者步步紧逼，想要让何星辉掉坑里。

    “如果我做不到，我就捐一千万美金给妇女协会，用来保障更多女性的权益。”

    何星辉说道。

    此话一出，众人都惊呆了。

    这可是一千万呀。

    其他球员，其实也有类似的慈善小伎俩，比如捐一场比赛的工资，又或者拿一分捐一万，用这种方式来改善形象，讨好球迷。

    但是像何星辉这样一出手就是一千万的，绝无仅有。

    要知道，何星辉现在商业价值虽然高，但想要变现还需要一些时间。

    就目前而言，何星辉已经到手的钱，恐怕也就两千万左右。

    一次性拿出一半的身家来做慈善，大方两个字都不足以形容这种壮举了。

    短暂的愣神后，不知道是谁率先鼓掌。

    紧接着，其他人纷纷跟着鼓掌。

    甭管他们心里有多讨厌何星辉，此时都得露出一副敬佩的神情，这是政治正确。

    这种时候还跟何星辉唱反调，是想得罪全美上亿的妹子吗？

    次日，何星辉又上头条了。

    原本只是一场很普通的比赛，快船也输球了，过程也很平淡。

    但是，他依旧霸占着头条，把詹姆斯踩在了脚下。

    一个媒体从业者看完报纸后都是不得不服，这制造话题的能力，绝无仅有。

    正常人，压根就不可能发起这样的活动。

    在不少人眼里，何星辉已经不正常了。

    不过，他这种不正常非常讨球迷的喜欢，尤其是女性球迷。

    她们在网络上发起了‘去现场支持何星辉’的行动，快船的运营也拨出了六千张打折票专门供应女球迷。

    一时间，这场炒作在美国弄得红红火火。

