    君宝把要渡神劫的八位仙帝后期的人送进神戒内，带猛男一起出了水韵星。

    猛男满带疑惑的问道“老大，你为什么不把大阵破去”。

    君宝翻了个白眼，说道“你不会跟小光一样笨吧，有现成的不用，我去破坏干嘛，只要把它改动一番，就可以继续用了。再说了，这些仙帝去到神界你以为他们能混得下去吗，还不如让他们留在这里舒舒服服的过日子”。

    猛男挠挠头，不好意思说道“嘿嘿，还是老大英明，这样都让你想到了”。

    两人来到距离水韵星很远的一颗荒芜人烟的星球上，君宝放出了八位仙帝。

    八为仙帝并没有隐藏气息，顿时引得天上乌云密布，异像凸显。

    隐尘仙帝有点担忧的说道“小宝兄弟，我们八人一起渡神劫会不会有事啊，我看这劫云的能量不是我们现在所能承受的”。

    君宝也观察了一下，感觉这劫云的能量快赶得上天神中后期的能量了。

    对隐尘仙帝微微一笑，说道“老哥，你们就放心吧，有我在保准你们没事”。

    八人围坐在一起，等待神劫的到来，君宝拿出混沌神剑转头对猛男道“猛男你进本体里，等下你看他们顶不住了，帮他们把最后的劫雷挡住”。

    猛男化作一道刺眼的光芒飞进神剑里，顿时神剑发出十分恐怖的杀气。君宝赶忙把神剑抛向空中，随后对八人道“各位老哥，你们安心渡劫，如果顶不住了，我会帮你们把劫雷挡住”。

    八人对君宝点点头，专心的等待劫雷降下。

    劫云越聚越多，方圆十万里都是黑压压的一片，天空中突然划过一道道闪电，粗如水桶般的劫雷劈了下来，一道接着一道，声势越来越大，劈到第五轮的时候，八人嘴里已经渗出一丝鲜血，君宝赶忙传音给猛男，让他把最后的劫雷吸收掉。

    最后一道劫雷落下，被神剑全部吸收完，天空中劫云渐渐散去。顿时出现了一道光柱，准备要把几人接引到神界，君宝立刻把他们收入神戒中。接引光柱找不到人，就射向君宝，君宝大手一挥，瞬间把光柱打散。天空慢慢的恢复了常态，神剑也缓缓落下。等猛男从里面出来后，君宝重新把神剑收入体内。

    猛男有些不爽的说道“老大，这些劫雷太少了，还不够开胃菜”。

    君宝瞪了他一眼，骂道“你是什么级别的神器，这种低级的神劫会对你有帮助，做梦吧”。

    拉着猛男展开大挪移回到了水韵星，放出八位仙帝，就问道“各位老哥，你们都没事吧”。

    几人十分感激的看着君宝，隐尘仙帝道“没事，想不到小宝兄弟有如此神器，让我们这么轻松就度过神劫了，呵呵”。

    另外一位逸华仙帝道“小宝兄弟，你的大恩大德我们没齿不忘，以后有什么需要大家的尽管开口，我们要皱一下眉头就不是男人”。

    说完大家都会心的哈哈大笑起来，看着他们笑得那么开心，君宝就说道“各位老哥，你们先巩固一下境界，我们再谈建立门派的事情吧”。

    隐尘仙帝推辞道“不碍事，趁大家都在，我们就现在谈吧”。

    “既然如此，那大家都坐下来，我们好好计划一下”君宝叫大家坐下后，郑重的说道“各位老哥，我打算把这个门派叫做遮天门，大家认为如何？”。

    十二人听后，脸上都露出喜色，纷纷赞道“好名字，够气派，取意一手遮天，好，非常好”。

    “既然大家都同意了，那么下面就是门派内部的任命”君宝看了几人一眼，又道“我暂时代理门主之位，隐尘大哥为副门主，其他各位大哥就任命为遮天门的长老。其他境界达到仙君以上的弟子就为一代弟子，仙君以下的每个境界依次类推。选出十个功力最高的弟子作为十大护法，设立五殿，分别是麒麟、青龙、白虎、朱雀、玄武，各殿主由众弟子比武选出。大家的修炼功法都是神龙留下的功法，我想把功法汇总一下，取长补短，这样以后弟子们修炼就不会出现什么毛病。最后就是开派日期，我想定在一个月后举行，不知大家有何意见？”。

    选定了开派仪式的日期，看了看大家都没什么意见，君宝就宣布遮天门成立。这个以后叱刹风云威震各界的门派就这样诞生了

    忙完这些事情君宝把神戒里的人都放出来，让大家互相认识，十二位仙帝看见突然出现那么多美女，也被君宝吓了一大跳。君宝逐一把自己的九位老婆介绍给他们认识后，逸华仙帝开玩笑的说道“小宝兄弟真是艳福不浅啊，娶了那么多如花似玉的弟妹，哥哥我真是羡慕不已，呵呵”。

    君宝笑呵呵的说道“老哥，你就别拿小弟开玩笑了，对了，我想在水韵星上建一座山门，不知道哪里比较好”。

    隐尘仙帝道“环境最好的除了我们十二人的府邸，还有两个地方，一个是东面距离这里三万里的灵云山，还有一个是南面距离这里五万里的龙牙山”。

    君宝点点头，说道“老哥，那我先带内子去看看，建好后我再通知大家”。

    大家都不做阻拦，纷纷目送君宝离开了。随后隐尘仙帝感慨道“如果没有小宝兄弟，我们不知道能活多久，现在他这么大恩于我们，以后大家一定要尽心尽力报答他。如果谁要是对他不敬，那就是跟我过不去”。

    “对，谁要是为难小宝兄弟，那就是跟我过不去”逸华仙帝也附和道。

    听了他们两人的话，其他十人都纷纷表达自己对小宝的感激之情。君宝也没想到他的一个无意之举，竟换来这么多忠心耿耿的手下。

    带着大部队飞到天上，君宝展开神识把两地都看了看，觉得灵云峰和龙牙峰都不错，于是决定用灵云峰来做自己家人的修炼之地，用龙牙峰来作为门派的修炼场所。

    带着大家来到灵云山，观察着四周的情况，云雾环绕的山峰，美景到处可见，这真是一个修心养性的好地方。

    君宝回头对小光说道“小光，我师傅以前不是炼了很多神殿吗？你进去找几座最好的出来，做我们休息的地方”。

    小光应了一声，飞进神戒，过了十分钟，小光拿出了五个巴掌大小房子，递到君宝面前，说道“老大，这五个都是圣器级别的，你看合不合适”。

    “嗯，不错”君宝选了最漂亮的一个，然后把其余四个分给小光和猛男，指着最中间的山峰，道“这里有八座山峰，我选最中间的一座，其他的你们看着办。先把这五座布局好，然后其他三座留给家族弟子用”。

    商量好后，君宝带着九个老婆飞向中间那座山峰，小光和猛男也分别带领自己的MM飞往选中的山峰。

    来到峰顶，何欣就叫道“哥哥，这里环境好美啊，以后就是我们的驻地了，我一定要精心布置一下才行”。话刚落音，韩冰也高兴的说道“小宝，反正你的神戒里有那么多花花草草，不如拿出一些来种植，这样景色就更美啦”。

    君宝有点无奈的说道“冰儿，那些可不是花花草草，那些都是上好的炼丹材料。不过拿出来布置这里也不碍事。”顿了顿，又道“你们后退些，我把峰顶铲平，好放置神殿”。

    等众女后退，君宝拿出混沌神剑，在峰顶一划，“轰”的一声，峰顶瞬间烟尘滚滚，碎石满天飞，挥散烟尘，眼前出现了一块几十亩大小的平地。君宝把手中的神殿往空中一抛，输入神元力让神殿变大，最后变得跟平地一样大后，缓缓的落了下来，停在山峰上。

    抬头看了一眼，神殿正中央有一块牌匾，上面并没有字，君宝便挥手在中间写下了三个个大字逍遥殿。

    看着三个金光闪闪的大字，韩冰叫道“小宝，这三个字好有气魄啊，怎么以前你写得字不见有那么好”。

    君宝走过去搂住她，笑道“以前写那么好干嘛，现在要装饰门面，不写好点还不让人家笑话啊。走，我们进去看看”。

