    华青云目光看想乐清，只见他面含浅笑，站在那泰然道：“上霄神宫弟子果然风度翩翩，虚心求教，只是，我现在不想‘指教’你。”

    乐清：“…………”

    诸人：“…………”

    叶伏天一脸黑线，秀。

    不愧是仙门妖孽人物，果然有‘仙风’。

    上霄神宫弟子都皱了皱眉，指教虽可以有不同的理解，但同辈之间请指教，自然是挑战的意思，这华青云竟故意曲解其意。

    “那么，请赐教。”乐清虽愣了下，但也没有太多的神情变化，显得很淡然，将指教二字，换做了赐教。

    “没空。”华青云微笑着回应说道。

    赐教？

    为何要赐教。

    叶伏天在，只要他点点头，华青云感觉这次是十拿九稳，毕竟秦禾本身的态度至关重要，而之前靳衣圣女前往他们那里找叶伏天，不正是为了此事？

    既然叶伏天被选的概率本身就远大于伊天谕，又为何要在这里浪费时间？

    上霄神宫的人想要表现自己，一场落败又是一场，无趣。

    今日之事，却根本不是他们相互间的切磋胜负能够决断的，关键在于梵净天上层，以及秦禾他自己的态度。

    上霄神宫的人有些愕然的看着华青云，他们，竟然无言以对……

    “你好歹出身于仙门，如此怯弱吗？”一道略带讽刺的声音传来，华青云等人目光转过，望向说话之人，只见对方相貌有些丑，身上的衣着倒是极为华丽，正是紫金鼠族强者。

    紫金鼠族自知这次他们没什么希望，本想看看热闹，两虎相争，却没想到这华青云竟是这般作风，被誉为华氏后辈修行第一人，竟避而不战。

    当然，除此之外，紫金鼠族本身不希望昊天仙门壮大，最好，被天谕神朝碾碎来，两败俱伤，这样一来，他们便有些机会了。

    顾东流身上，可是蕴藏了整个妖界的气运，顾天行想要让顾东流为妖界新王，未免太过天真。

    “什么时候轮到你们鼠辈开口说话了？”华青云目光转过，扫向紫金鼠族的强者，语气可谓是毫不客气。

    紫金鼠族的先祖之崛起本就不怎么光彩，如今，竟也敢出言讽刺挑拨。

    紫金鼠族的强者听到鼠辈二字身上顿时释放强大的冷意，朝着华青云扑去，紫金鼠族最忌鼠辈二字，视之为最大的羞辱。

    从华青云的语气中便可看到，这昊天仙门的弟子，从内心深处对他们紫金鼠族便心存蔑视之意。

    “砰。”脚步声踩踏在地面之上，紫金鼠族的强者朝前走出，许多鼠妖同时往前而行，威压朝着华青云笼罩而去。

    “我紫金鼠族如今也属妖界至尊势力，与昊天仙门并列，昊天仙门弟子言语羞辱我族，是何意？”一位紫金鼠族的强者声音冷漠。

    昊天仙门不少强者也迈步走出，来到华青云的身后，同样有着一股惊人的气势释放，两股威压在半空中交汇碰撞，形成一股狂暴的气流，朝着玄天阁各方扩散而出。

    华青云神色不变，依旧泰然自若的站在那，扫向对方道：“紫金鼠族难道不是鼠妖？既是鼠妖，为何忌讳，自己骨子里的自卑，何必说是羞辱，如这点承受力都没有，又何必出来多管闲事？”

    紫金鼠族的强者神色阴沉，只见一尊紫金鼠踏步走出，扫向华青云道：“不多管闲事，我们这些鼠妖，倒想要看看仙门天才的修行如何。”

    “我还是劝你不要自取其辱。”华青云声音温和，他整个人依旧显得很懒散的站在那，神态轻松，丝毫没有战斗前的紧绷状态，和紫金鼠族的强者完全不同。

    “嗡！”华青云话音落下的瞬间，那尊紫金鼠身形化作一道金色的闪电，一瞬扑杀向华青云，璀璨的金色神光直接贯穿了虚空，恐怖的妖气咆哮着冲击而出。

    “轰。”

    在这一瞬间华青云身躯之上仙光璀璨，直冲云霄，他身上陡然间出现一尊尊可怕的残影，呼啸而出，朝着杀来的紫金鼠而去。

    只见无数华青云的残影手掌拍打而出，他头顶上空出现了一尊可怕的金色鼠妖，利爪狰狞恐怖，直接扣杀而下，撕裂一道道残影。

    但那些残影不断重叠，仿佛越来越强，伴随着一声巨响，一尊仙影和狰狞的巨大鼠妖虚影碰撞在一起，狂暴的仙光席卷而出，紫金鼠族的强者被震退而回，落在虚空之上。

    他双眸冷冽到了极点，盯着下方的华青云，只见华青云身上仙光扶摇而上，那残影消失不见，他自己依旧安静的站在那，仿佛从来没有出手过。

    “华氏仙法，仙云梯。”诸人看到这一幕心中暗道，华氏和姜氏皆都传承着一门仙法，而且非常强大。

    这仙云梯，据说能够借天地之道登仙梯，打破境界阶梯束缚，修行到极致，能够借仙法强行破境，威力绝伦。

    这仙法对于修行也极为苛刻，需要多年苦修，才能够一步步往前，据说仙法仙云梯有千重，有说法称，百年才能小有成就，千年修行方能大成。

    因此，华氏仙门之人，都是从年幼时期便开始修行此法。

    虚空中，那紫金鼠族的强者气势越来越凶猛狂暴，只见苍穹之上紫金色的妖气漫天，虚空中甚至有一尊极为凶戾的庞然大物汇聚而生，乃是一尊巨大无边的鼠妖，那双眼瞳都是金色的，显得极为凶残恐怖。

    这让许多人都露出一抹古怪的神色，之前本是上霄神宫的人想要和华青云一战，却没想到紫金鼠族横插一脚，爆发了战斗。

    华青云抬头看了一眼虚空之上，他身上一重重仙影呼啸而出，和天地大道相融。

    只听一道尖锐的啸声传出，紫金鼠妖再度朝着华青云扑杀而至，苍穹之上出现的那尊巨大鼠妖扑下，张开獠牙朝着华青云的诸多仙影吞食而去，仿佛要一口将之撕咬吞入腹内。

    华青云手掌抬起，单手挥动，虚空中诸多残影同时挥动，只见他手掌拍打而出，天地间风云色变，无数仙影同时拍出掌印，扑杀而下的巨大鼠妖将之吞食掉来，但庞大的身躯也不断震动着，仿佛诸多仙影皆被他所吞灭。

    “轰、轰、轰……”巨大的妖影身躯震荡咆哮，这是，虚空中出现一尊巨大的仙影，仿佛由诸多残影凝聚而生，一掌拍出之时虚空猛烈颤动，那鼠妖身影疯狂咆哮着，随后直接粉碎崩灭。

    后方的紫金鼠强者脸色有些苍白，却见一道仙光闪耀，只见华青云的身影仿佛横穿虚空而至，朝着他拍出了一道掌印，这一瞬间他感觉他所在的虚空都要炸裂粉碎，那看似轻柔的掌印却蕴藏无边巨大的力量。

    “噗……”一口鲜血吐出，他的身躯直接被震飞出去。

    “昊天仙门弟子果然名不虚传，既然到了天谕界，自当领教下天谕界巅峰人物。”只听一道声音在这时传出，乐清迈步走出，直接朝着华青云而去，也不问华青云同不同意。

    乐清隔空便是一掌拍出，苍穹之上出现一道巨大的掌印，能够打碎虚空，压迫向华青云。

    昊天仙门的强者看到这一幕皱了皱眉，一道身影直接虚空踏步，朝着那大道掌印便是一指击出，虚空中出现可怕的威压。

    神宫之人见有人横插一脚，又有强者踏步而行，气势惊人。

    “既然如此，我上霄神宫便领教下诸位实力如何。”

    昊天仙门方向又有强者拦截而出，于是，双方陆续有强者踏步往前，上霄神宫、天谕神朝以及昊天仙门许多强者相继踏步虚空，爆发碰撞，一时间风云色变。

    这是，一场切磋战斗要演变为群战？

    “有点乱了。”各势力的人看到这一幕神色怪异，局面，似乎有些失控啊。

    紫金鼠族的强者见到这种情形也毫不客气的针对昊天仙门出手，最好引爆这场大战，让昊天仙门和天谕神朝矛盾激化，最好将上霄神宫的弟子也得罪。

    上霄界上霄神宫虽不参与弟子在外的俗世之事，但这些顶尖妖孽弟子，其本身也是有背景的，甚至，有些也是出身于其它至尊界的顶尖势力。

    越乱才越好，他们才有机会更上一层。

    叶伏天看到这种情形脸色也冷了下来，天谕神朝和他们间的矛盾且不说，本身就注定是在对立面。

    但紫金鼠族就有故意挑动是非的用意了，这件事，他们本可以袖手旁观。

    而且，当初在起源山脉中紫金鼠族的强者对他出手的事情，他都没有计较，没想到如今又跳了出来。

    脚步往前走了几步，他目光落在一处方向，身形一闪呼啸冲出，犹如一道闪电般。

    天地震荡，叶伏天脚踏虚空之时使得周围诸人心头为之跳动，神象踏天术极为霸道。

    一尊紫金鼠族的强者脸色忽然间一变，就看到叶伏天一步踏出便横跨虚空降临他面前，抬手便是一拳。

    这一拳砸出宛若一尊尊神象崩腾，虚空崩灭粉碎，轰隆一声巨响，他的身体被直接轰飞出去。

    既然这些鼠辈想要插手其中，就先让他们涨涨教训！

