
李诺的表叔看着面前青年似笑非笑的表情，一时间也分不清楚他究竟有没有生气。但他也知道，这种事肯定不会让人感到心情愉快。“你也别生气，我并没有什么恶意。只是小诺突然说要带人来这里，而这庄园又正处于多事之秋，我才会派人去调查你们的情况的。如果你觉得被冒犯了，那老头子我啊，就亲自在这里给你道个歉。”

苏幕遮也没真生气，毕竟这份调查再详细，调查出来的也不过是一些最浅显的东西。他将这一叠报告重又放回到桌子上，道“这也是人之常情，我能理解。”

李诺的表叔见他这样，又笑了出来，只是笑着笑着，突然剧烈地咳嗽起来。他拿着手帕捂住了嘴，咳嗽了好一会儿才停下。苏幕遮眼尖地看到，那手帕上有一团深色的血迹，看来他之前所说的自己身体不好，并不作假。

李诺的表叔长叹一声，“我今天之所以叫你过来，是因为我知道你们这帮孩子正在调查稻草人的事情。想来小诺已经把这庄园里所有的事情都告诉你们了吧。这个孩子就是太单纯了，我当时也只是问了他一两句有关你的事，他就撑不住全都说了出来……我想说的是，希望你们不要伤害那稻草人，因为他们和我死去的两个哥哥，长得实在太像了……”

见苏幕遮沉默着不说话，他只得又拿出一张照片来，递给他，道：“这照片上的就是我们兄弟三个人了。我的大哥叫李继宗，二哥叫李祭祖，而我就是这李承业了。虽然在他们生前，我们曾发生过很多矛盾，但到现在，我无父无母，无儿无女，身边也只剩下小诺他们这一家亲人了。那种孤独到骨子中的感觉啊，真的让人无法忍受……”他顿了一顿，继续道：“我如今常常在想，如果我出生在一个普通家庭里，是否就能拥有和睦温馨，兄友弟恭的生活？我十分怀念我的两个哥哥，所以即使他们对我心怀恶意，我也想留着他们……”

“等一等，李先生。”苏幕遮有些不解，“我听说在命案发生后，您曾命人将稻草人烧掉。那你现在又为何突然生出了这种‘舍不得’的情绪呢？”

即使他问得这样直白，李承业也没有生气，只道：“其实那两只稻草人是突然出现的。我调查过庄园里的所有佣人，发现谁也不知道这稻草人究竟是从哪里来的。而且后来发生的那桩命案……也是有佣人说她晚上起夜时，亲眼看到稻草人将人勒死的。她当时吓得几乎崩溃，当天就向我提出辞职，然后领了薪水回家了。后来警察过来调查这件事，也没有在现场找到任何第三人留下的痕迹。所以死者家属便认定是稻草人杀人了，非要我把他们烧掉不可。可我发现啊，这稻草人竟总也烧不完，我只能专门找来了道长。结果他在了解了所有的事情之后，直言不讳地告诉我，那是我哥哥的鬼魂附在稻草人的身上作祟……”

苏幕遮安静地听完后，问道：“那李先生您的意思，是希望我们不要再插手这件事了么？”

李承业摇摇头，道：“不，我希望你能帮我和那两个稻草人沟通，我希望可以借此来化解我们之间的恩恩怨怨，让他们不要再伤害无辜的人了。”

苏幕遮深深看了他一眼，答应了下来，“好，请李先生找个时间，我一定竭力而为。”

……………………………………………………………………………………………………

“所以你就答应他啦？”风玄镜以一种看脑残的眼神看着苏幕遮，“你不是说那只是傀儡术么？到时候你要从哪去找两个鬼魂跟那个李承业交待啊？”

苏幕遮淡定地喝着茶，对他的气急败坏视而不见：“他们这般的‘兄弟情深’，我又怎能忍心不帮助李先生呢？大不了到时候弄个引魂阵，把他两个哥哥的灵魂引出来便是。”

风玄镜看着他这副“世界尽在我手中”的样子，简直都要跪了，“你难道都不要去调查这幕后操纵傀儡的人究竟是谁么？大爷，我们到现在还什么线索都没有发现，。效率低成这样，你难道一点也不着急么？”

“自古以来都是‘皇上不急太监急’，”在苏幕遮的口袋中憋了大半天的鼠爷爬到他家蠢苏的肩膀上，对着风玄镜讥讽道：“也就你这种笨蛋才会什么都不知道！”

风玄镜震惊地瞪大了眼睛，指着苏幕遮道：“难道你，难道你已经什么都知道了？”

苏幕遮放下茶杯，勾唇一笑，“还没有，不过我差不多已经猜出了百分之九十了。”

风玄镜忙凑到他身边，颇感兴趣地道：“那赶快说出来听听！”

苏幕遮扭头瞥了他一眼，吐出两个字：“秘密。”

风玄镜：“……”

苏幕遮摆摆手，开始撵人：“回你房间里去，我要睡觉了。”

风玄镜看看墙上的钟表，难以置信地说道：“现在才晚上九点，你中午还睡了那么长时间，怎么现在又要睡了？你骗鬼呢！”

苏幕遮脱掉身上针织衫，只留下一件薄衬衫，然后钻进被窝里，睡眼惺忪地道：“我才不会骗鬼。你一会儿出门的时候记得帮我关上灯，还有，晚上把房门锁好，不要随意出门啊。”

鼠爷一骨碌跳到苏幕遮的颈边卧好，然后伸出一只爪子，大爷状地对风玄镜挥了挥，那表情跟他家蠢苏简直一毛一样。

风玄镜气结，却又无可奈何。他大步走到门边，“啪”的一下关了灯。然后重重地磕上了房门。

“现在的年轻人啊，脾气怎么这么暴躁。”苏幕遮迷迷糊糊地感叹了一句，很快就陷入了黑甜的梦乡中。

深夜。当钟表的时针指向“2”的时候，整座庄园里一片寂静，所有人都已经歇下了。鼠爷是被一阵轻微地响动惊醒的，它警觉地从苏幕遮颈边站了起来，四处查探了一番。这房间里虽然漆黑一片，却也什么异常都没有。但那响声，它却是真真正正听到了。

鼠爷担心苏幕遮的安全，便用爪子下的肉垫拍着他的脸：“蠢苏，快醒醒！”

可这一次，苏幕遮依旧闭着眼昏睡不醒，不管鼠爷怎么叫他，他也没有任何反应。就在这时，那声音又响了起来，鼠爷准确地捕捉到声音来自于窗外，它立即转头看过去，眼神犀利如刀。这次，它终于看到，窗外有一处模糊的黑影正在轻叩着玻璃，看上去似乎是有树枝随着风的吹拂，时不时地碰到玻璃一般。可鼠爷知道，在这别墅前面，根本就没有种一棵树！

随着那黑影的面积越来越大，鼠爷不再犹豫，立时亮出了尖牙和利爪，直接冲了过去。它一爪子推开了玻璃，正好与那张狰狞的脸打了个正面！

这是田间的那只稻草人！

鼠爷毫不犹豫地跳了出去，它倒是要看看，这稻草人究竟是何方妖孽，竟然胆敢扰了它的清梦！

在确定鼠爷已经离开之上，这间房的房门悄无声息地打开了一条细缝。紧接着，一团黑气慢慢涌了进来，小心翼翼地向苏幕遮的方向前进着。在它来到苏幕遮床边的时候，发现这青年依旧在沉睡着，便毫不犹豫朝着他猛扑了上去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707917"  chaptername="第二百零七章  夜袭">加入书签</a>
</div>
