    “呐。”

    “这种环境，我可不太喜欢呢。”

    “阴阳师。”

    绵软病娇的低吟在耳畔响起。

    一道纤瘦的身影端坐于虚空，如瀑布一般的蔓蔓长发在中段处被白色骸骨所束缚，裸露在外的白色肩骨上纹有栩栩如生的罪恶花朵。

    “呐，我在和你说话呢，阴阳师。”

    少女视线收拢，猩红芒光于之瞳眶中收敛、汇聚，一座逸散着诡异的宝盒缓缓显现于之身下，有妖艳猩红的花朵与森冷可怖的骸骨从未合拢的缝隙中肆意生长、探出。

    而其本人，就端坐其上。

    ‘喵。’

    突兀间，有纤细的喵鸣之音响起。

    只见，一只通体为黑的猫咪悄然从宝箱中钻出，并惬意地蜷缩在了女孩的身边。

    只是。

    当它转过小脑袋的时候，可视地却是那徒余白色的骸骨脸庞，以及一对逸散幽幽蓝芒的猫瞳。

    不过，女孩并没有感到什么不妥，仍旧轻轻地为之顺着如夜一般漆黑的毛发。

    至于周遭那汹涌的风浪，则似乎尽皆被无形的力量所吞没一般，没有一点水珠能够沾染她的衣衫与身下宝箱。

    【魍魉之匣·匣中少女】：面容清丽的少女，坐在藏有宝物的匣子上面。

    匣子里的事物就是她的全部。

    为了守护这些宝物，她甚至能够牺牲自我。

    不过，她会与好朋友分享自己所拥有的一切。

    也会，

    邀请自己的好朋友，与其同在。

    永远，永远的在一起。

    【这世上我最珍惜的，就是你哦！】

    【所以。】

    【要进我的匣子里吗？】

    “啊啦，还真是一颗美丽的猫瞳呢。”

    “把它，让给我好吗？”

    不等荒有所回答，一道同样有着绝美容颜的少女便已擅自踏出了百鬼队列，朝着视野中轻抚着诡异猫咪的女孩走去。

    闻言，那端坐于匣子的上的女孩，神情瞬间变幻，柔和褪去、一抹破坏美感的狰狞流露，期间有暴躁的杂音响起。

    那声音的源头似乎就是来自其端坐的匣子内部！

    ‘踏，踏，踏。’

    然而，对于这份清晰的敌意，百目鬼却丝毫没有在意，足下木屐在晃动的甲板上发出了清晰地迫近之音。

    今日的她，身着一袭简单朴素的粉红浴衣，黑色的长发高高盘起，其间插着一根极简的发钗。

    至于其贪婪、迷恋的目光，自然全部落在了那只黑色的诡异猫咪身上。

    那颗宛若蓝宝石一样的猫瞳。

    她喜欢。

    “你也想要夺走我的宝物吗？”

    娇弱的声线陡然变得高亢，匣中少女周身有冰冷的妖气涌现。

    “那就一起成为我的宝物吧。”

    女孩悄然站起了身子。

    红色的裙摆如染血的猩红之花一般，在风中摇曳。

    而那盘踞着巨蛇骸骨，生长着猩红花朵的匣子，也在这一刻扩大了缝隙，里面有瘆人的不详气息流露。

    同时，也撩拨、勾引所有人心底，最真切的好奇心。

    里面。

    到底保存着什么？

    “嘛。”

    “也行。”

    “那就让我一并看看，你还有什么宝物吧。”

    “虽然，我只对好看的眼睛感兴趣。”

    粉嫩的小舌轻舔过唇角，美丽如翡翠的瞳孔中逸散着迫切的渴望。

    与匣中少女那愈发狰狞、不善的面孔相反，百目鬼那精致的小脸上依旧挂着甜美的浅笑。

    至于凤凰火嘛。

    她那狭长的眉目里，全部都是看着热闹的‘恶’趣味。

    此刻，其真的好想拿出小本本将所见所闻全部记录、保存，然而，在与那个小丫头重逢的时候，好好炫耀一番。

    届时，百物语之主的名号或许就要换人咯。

    因为。

    实力强大的她，能够清晰地感觉到。

    视野中的那位少年、那将之跨界召唤过来的阴阳师大人，在匣之女孩降临时，变得更加强大了！

    且这支由诸多弱小‘杂妖’组建成的百鬼队伍，也于这一刻变得凝实，隐隐有了浑然一体的感觉。

    今后，他的身边必然会有更多的妖怪跟随，所汇聚的故事也将愈发的多。

    这是来自凤凰火的笃定。

    而且，自己的力量似乎也变得更加强大了一些。

    她垂下视线，轻轻攥起了手掌，有比往日更加汹涌炽热的能量涌动其间。

    确实，强大了一些。

    这，就是来自妖怪之主的力量反馈吗？

    凤凰火的瞳中有莫名的芒光涌现。

    “别闹了。”

    当百目鬼经过身边的时候，荒拉住了她。

    让所属于自己的两位大妖怪打起架来，掀起内讧，这不开玩笑呢嘛！

    他可是好不容易才获得新的称号·三十三鬼夜行。

    “诶，阴阳师大人。”

    “可是，我想要........”

    被拉住臂弯的少女直指那只黑色的诡异小猫诉求着，可是话刚说了一半，她瞳中那抹戏谑、那抹玩闹的神色突然变幻。

    “你变强了呢，阴阳师大人。”

    她那浅绿的妖瞳中缓缓恢复了常态，并有隐隐好奇之色涌现。

    “是因为，她的降临吗？”

    “还是。”

    “其他？”

    百目鬼安静地注视着那颗黑色的眸子，被压抑着的好奇、渴望之色愈发汹涌。

    “你的眼睛，想要。”

    她舔了舔嘴唇。

    瞳中的炽热几欲融化所有。

    “嗯。”

    “等百年后。”

    “所以，现在，别闹。”

    荒轻轻颔首。

    这件事，他早就在之前就隐晦的许诺过。

    现在不过是摊开。

    “好，我等你哦。”

    百目鬼不再闹。

    强大的气息与不知何时凝于虚空的诡异妖瞳都在此间收敛。

    因为，那颗单纯好看的‘蓝宝石’在这蕴藏着不可说秘密的黑瞳面前，索然无味。

    “将你的力量给予我吧。”

    “作为交换，我会满足你的一个愿望。”

    荒对着那立于诡异匣子上的少女说道。

    “愿望？”

    “好。”

    “那就将你身边的那个妖怪送给我。”

    稍显阴冷的字句从女孩的唇齿间蹦出。

    ‘？’

    ‘这丫头也记仇啊！’

    荒的脸上有错愕弥漫，并随之恼怒地瞪了一眼身侧表现出事不关己的百目鬼。

    “不行。”

    “换一个吧。”

    他果断拒绝。

    也懒得解释、给理由。

    毕竟，这都是百目鬼那丫头率先挑衅从而导致的气话，他很清楚。

    “那就将你的眼睛给我。”

    匣中少女不依不饶。

    且那冰冷的视线根本就没有落在荒的身上，而是挑衅似的看向了那个想要抢走自己宝物的坏丫头。

    闻声。

    那面颊挂着浅笑的百目鬼没有再能保持平静。

    就如同匣中少女对自身宝物有着绝对的守护意志一样，她也对既定的眼睛也有着不容侵犯的占有欲。

    “还是让我先帮您揍她一顿吧，阴阳师大人。”

    磅礴汹涌的妖力从后者身上倾泻，极简的发簪也在那汹涌力量的中崩碎，裹挟异香的黑色长发如瀑布般垂落。

    虚空中，那些堪堪消失泯没的妖瞳又重新睁开，一道道邪魅的芒光从中倾泻而下。

    她是真的怒了。

    而作为应对的是，那陡然掀开盖子的宝物匣子。

    不详、诡异，在这一刻横推到了极致。

    荒立刻想要阻止。

    但是，燕不知何时落于其肩臂上。

    “就让她们打一架吧，荒大人。”

    “妖怪都是这样的，否则谁也不会服谁，积怨久了才会更加麻烦。”

    它沉声解释道。

    “青，那小子刚刚降生的时候，也是挺折腾，不服管教的呢。”

    同时它还拿跟镰鼬打闹做一团的同伴现身说法。

    “嗯。”

    “我知道了。”

    “但是，我担心这艘船不够她们折腾啊！！”

    燕：“.......”

    幸好，两位大妖怪虽然愤怒，但有都在意着所处的场景，没有掀起什么旷世对决。

    且。

    燕的‘预言’达成了........

    “果然，它的眼睛还真是超级好看呢！”

    不住地惊叹从百目鬼口中吐露。

    此刻，她正端坐在那可怖的匣子上，抱着那头诡异的小黑猫左右欣赏着，那对美丽的蓝色猫瞳就像是最纯净的宝石一样，散发着浅浅的芒光。

    “是吧。”

    “我也很喜欢它呢。”

    “它叫小黑。”

    纤细柔软的回应响起。

    那与之十分不对付的匣中少女就安静地坐在她的身边，恢复了降临时那大家闺秀的可爱模样。

    这？

    怎么打着打着，两个人就成了闺蜜既视感？

    荒有些没能够反应过来。

    “哦，对了。”

    似注意到了阴阳师大人的模样，百目鬼那好看的眼瞳狡黠一转，突然贴着匣中少女的耳畔说起了什么。

    而后者在听闻之后，也随之轻轻点起了头，精致的面颊上有拨开云雾的欣喜掀起，并随之‘啪嗒’一声从匣子上跳了下来，朝着自己的召唤者走去。

    顿时，荒心中涌上了怪异的不安。

    “阴阳师大人。”

    及近，匣中少女停驻了步伐。

    柔声呼唤间，其漂亮的脸蛋上也浮现出了一抹浅红。

    “嗯。”

    这不是荒不想要遵循泉的意志。

    而是，真的不知道该如何回答。

    因为，他总觉得，百目鬼那丫头一定教唆了些什么！

    “我的愿望想好了。”

    女孩面颊微扬，猩红的妖瞳中流转着浓浓的痴迷与病娇之态。

    “到时候，我会将你好好保存在我的匣子里的。”

    “嗯，除了眼睛。”

    “而且，每一天、每一天，我都会帮你擦拭骨头，保持干净的。”

    温柔的声音诉说着恐怖的画面。

    “这就是我的愿望。”

    “可以吗。”

    少女的眼瞳中流转着迫切的渴望，像极了百目鬼对眼睛的痴迷。

    ‘这是，将自己分割好了的节奏啊！’

    ‘还真是一对在某种意义上很相似的妖怪。’

    好在。

    荒已经能够习惯妖怪们稀奇古怪的要求，以及迥异的行事风格。

    “如果你想的话。”

    他言语平静的回答道。

    但目光却狠狠地隔空瞪了一眼毫无知觉的百目鬼。

    “谢谢，阴阳师........啊，荒大人。”

    少女微微提起裙摆，以异常淑女的姿态道谢。

    与此同时，一道匣子形状的印记也悄然隐没于少年右手背。

    而对方的能力是：【回溯】。

    一种类似于宇智波一族禁术·伊邪那岐的特殊能力。

    至此。

    这是其缔结的第三十三位妖怪。

    不过，于之身前还有一张中级契约符咒。

    鲜血坠染、吟唱响起间，本就黑暗的夜空变得愈发诡异，空气中也隐约多了一丝血腥之味。

    ‘嗞.......！’

    伴随着无数细锐的声音响起，密密麻麻的血色蝙蝠骤然临现于视野中。

    且，这些小家伙们在汇聚之后，周遭的轮廓变得朦胧，就像是有什么事物即将被更迭改变一样。

    “是你在召唤我吗？”

    “人类。”

    有极简的问询从朦胧的轮廓中传出，她说话的声音很慢，很冷。

    有点像萧瑟的深秋。

    言语间，朦胧褪去。

    一位面色苍白、神情清冷的少女随之显现于视野中。

    且其双足并未点地。

    嗯，使之飘浮在空中的，正是其身后那对轻薄翅翼。

    【真红血月·吸血姬】：兀自生活的少女，背后长有着蝙蝠翅膀。

    也曾有过幸福的家庭，与爱护她的父母。

    可是。

    却在某一天突然失去了这一切。

    最后的记忆是：被讨厌吃紫苏的母亲将自己按入了怀中，脖颈处也传来了一阵痛感.......

    所以。

    从未拥有和突然失去，到底哪一个更令人难过？

    【今夜的晚餐，是你的手指吗？】

    “是我。”

    “将你的力量给予我。”

    “而我，会达成你的一个愿望。”

    看着视野中的少女，荒轻声说道。

    妖怪大多都是孤身一人生存。

    这很正常。

    但，也有很多妖怪，是被迫转成的，就比如眼前的吸血女孩儿。

    闻言，吸血姬并没有表现出什么特殊情感，而是凑近了一些，闭上眼睛轻嗅了嗅。

    “好呀。”

    “那，你的血液，就给我品尝一口吧。”

    “不，是每个月都给我品尝一口吧。”

    其尖尖的小舌头悄然掠过唇角。

    眼前的少年，是她喜欢的味道。

    “不行！”

    是百目鬼的声音。

    同时，她还拉着匣中少女。

    “放心，我会很小心的，不会轻易弄死，也不会，转换成和我一样。”

    “那样，血会不好喝的。”

    似感受到两位妖怪的敌意与意图，她轻笑了一声说道。

    闻言。

    缠绕于百目鬼与匣中少女身侧的妖气减退了一些，但还是死死盯着那飘浮到少年身后的吸血姬。

    毕竟，若真将她们的阴阳师大人转换成了吸血蝙蝠，那可就等不到百年之后的约定了呀！

    尖尖的牙口悄悄从少女的唇间探出。

    柔软的小手也轻轻落在了荒的肩背上。

    “那，我就开动咯。”

    吸血姬轻声说道。

    不过，就在这时，那尚未回应的少年悄然开口：

    “我的鲜血和紫苏牛肉，你想要那一个？”

    语落，身后没有了动静。

    但却又什么冰凉的事物，坠落在了荒的脖颈处。

    “紫苏牛肉吧.......”

    不知过了多久，有这样的声音传到入少年的耳畔。

