    “帝江，烛九阴，多谢了！”

    李元霸出现在帝江和烛九阴的身边。

    先前还真是千钧一发。

    虽说以他的体魄，哪怕是挨了入圣境圆满的一击，应该也不会死，但是重伤是免不了的。

    而在这种混战时期，重伤，很容易就会导致死亡。

    “你没事就好！”

    帝江点了点头，大家都是自己人，他们自然不可能袖手旁观。

    与其他人挑选对手不同，帝江和烛九阴属于‘游侠’一样的存在。

    根本没有指定的对手，完全是想打那就打哪。

    一个擅长空间，一个擅长时间。

    岩洞的空间虽然不大，却也足够两人施展了。

    “轰隆隆！”

    时间凝固，只是维持了几个呼吸的时间便是宣告破碎。

    大手如期落下，将整片虚空震荡不休。

    奇异的是，双方交战，又都是入圣境级别的强者，岩洞虽然动荡不休，却没有破碎的迹象。

    不得不说，这岩洞果然是充满了诡异。

    “凝固时间？！”

    出手的入圣境圆满蜥蜴人眼神微凝，他虽然呆在这天炎禁地没有出去过，但这并不代表他没有见识。

    蜥蜴人也有属于自己的传承记忆。

    关于时间凝固这种神通，他虽然不会，但并不代表他不知道这意味着什么。

    时间凝固，这是只有在时间一道上造诣不浅的人，才能施展的出来。

    他也没想到自己居然会在这里碰见一个修炼时间的修士。

    “杀了他们！”

    另外一位空闲的入圣境圆满说道，掌控时间的强者，这对于任何一个修士来说，都是一个致命的威胁。

    虽然烛九阴只是入圣境中期，与他们足足差了两个小境界，但他们依旧不敢小觑。

    时间大道，毕竟是排行三千大道榜前十的大道。

    “刷！”

    两大入圣境圆满同时出手，向李元霸三人扑杀了过来。

    李元霸三人自然不会跟他们硬碰硬。

    虽然他们都具备越级挑战，甚至是斩杀的能力，但是相差两个小境界，终究不是那么容易跨越的。

    否则李元霸刚刚就不会险死还生了。

    就更不要说对方有两位了。

    两位入圣境圆满，那可不是简单的一加一。

    “想跑？”

    其中一名入圣境圆满蜥蜴人，隔空对着李元霸一拳轰了过去。

    整个空间都被震塌了下来，如同崩灭的镜片。

    另一边，另外一位入圣境圆满为了防止烛九阴和帝江多管闲事，直接一只大手朝着他们二人抓来。

    别看他们的身形矮小，但是架不住他们的战斗力彪悍啊。

    帝江和烛九阴虽然想施以援手，但被一位入圣境圆满牵制住，他们也是爱莫能助。

    李元霸显然也是意识到了这一点，这两个入圣境圆满的蜥蜴人，显然是打着先除一人的算盘。

    毕竟相对于时间和空间的强者，李元霸这样的人，要稍微容易对付一点。

    孤立无援之下，李元霸整个人的身躯忽然膨胀了起来，瘦小的身躯上，释放出了耀眼的金光，呼吸之间，尽是显化出了金翅大鹏的本体，一声尖锐的鸟吟之声响起，李元霸强力挣脱了空间束缚，扶摇直上。

    自古有，大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。

    说的就是金翅大鹏，鲲鹏这一类。

    虽说受限于岩洞的高度，扶摇直上九万里是不可能了，但是摆脱束缚却是不成问题。

    “金翅大鹏？”

    两位入圣境圆满的蜥蜴人强者瞳孔微微一缩。

    金翅大鹏，虽说不如四圣兽有名气，但同样是神兽之一啊。

    乃是凤凰的后代。

    而四圣兽之一的朱雀，便是凤凰的支脉。

    忽然间，一片乌光朝着他们这边扫来。

    两大入圣境圆满蜥蜴人急忙闪躲开来。

    扭头一看，一位身着黑衣，披着黑发，坐在黑色莲花座的男人正目光冷冽的看着他们。

    入圣境后期？

    我去年买了个表！

    区区入圣境后期，居然敢用这种眼神看着他们。

    而且还敢偷袭。

    简直是作死啊！

    当即便有一人直接一掌拍了过去。

    无天佛祖袖袍一挥，一片乌光飞出，与迎面而来的巨掌碰撞在了一起。

    伴随着嗤嗤的腐蚀声响起，这汇聚了蜥蜴人全力一击的巨掌，直接崩灭开来。

    “果然有两下子。”

    那位动手的入圣境圆满蜥蜴人面色一沉，完全没想到自己的攻击，居然也会被抵挡下来。

    这只是入圣境后期啊。

    外界的生灵现在都这么吊了？

    他偏头看了一眼其他的战场。

    很快便明白了，不是所有人都这么吊。

    这些人类和妖族有一些同阶干不过他们蜥蜴人族。

    这个结果让他松了口气，但同时又有些恼怒和羞愤。

    因为他给蜥蜴人丢份了。

    “阁下若是不想蜥蜴人族被灭族的话，贫僧奉劝一句，还是早早归降我大周帝国为好。”无天开口说道。

    “想要让我伟大的蜥蜴人族投降你们卑劣的人族？做梦！”

    入圣境圆满的蜥蜴人有着高傲的性格，虽然他们现在四不像了，但曾经，那也是龙族的后裔。

    当然了，他们这个龙族的后裔，关系有点远。

    乃是龙族跟某个血脉低贱的妖族交合之后诞生出来的后代，这个后代又跟某个低贱的血脉进行交合，然后诞生出来的种族。

    中间隔了多少个种族，不好说。

    但是他们蜥蜴人，的确是蕴含了龙族微弱的血脉。

    哪怕可以忽略不计，但依旧不能忽视这一点。

    这也是他们蜥蜴人为什么会有不输于人类的战斗力。

    否则一般的蜥蜴，根本不可能会是人类的对手。

    也不可能成长到他们如今这个程度。

    当然了，其中还有一部分原因是因为岩浆下方的世界里，那位伟大的大人赐予。

    “冥顽不灵！”

    无天虽然本性不恶，但也不是太好说话之人，见到蜥蜴人如此的不识抬举，他直接就寄出了魔元黑莲。

    嗯，说起这个魔元黑莲，里面还关着四个邪灵族呢，也不知道挂了没有。

    他反正只是隔一段时间，就在魔元黑莲里释放一股乌光。

    至于那四个邪灵族能否从乌光之中活下来，那就得看他们自己的造化了。

    魔元黑莲内，四大入圣境后期的邪灵族：“……”

    PS：我先把今天的四更写完，欠的十四更后面补！

