    而苏振宇却怔愣在原地，瞪大眼睛，一瞬也不瞬的凝视着左蓝，神色显得很是激动。

    左蓝的眉微挑，还在仔细的回想着，的确太过眼熟，只是一时半会儿却想不起来，到底是在哪里看到过？

    许久后，苏振宇激动而缓慢的叫出声：“蓝丫头！”

    蓝丫头！只是这么简简单单的一句，却让左蓝的思绪全部都回笼，脸庞上扬着欣喜，她走过去，和苏振宇拥抱，声音同样也是激动的：“苏叔叔！”

    “二十年没有见了，蓝丫头原来已经长成大人了，而且还变得这么漂亮，苏叔叔都不认识了！”

    苏振宇抱着左蓝，满脸的激动，一转眼，从当初的小女孩已经变得这么大了！

    裴亦桓和裴亦景相互看了一眼，神色中都有些些许的迷茫，他们之间认识？

    “那当然，人总要长大的，如果一直是以前的模样那可怎么行，不过已经二十年没有见了，苏叔叔还是和年轻时一样，那么帅！”

    “这丫头的小嘴还是和以前一样甜，都已经这么老了，还帅什么帅，只要不老就是好的。”

    苏振宇的两手欣慰的拍着左蓝的背，她看起来很好，性子还是和以前一样，而且比小时候更加活泼了！

    还好……还好……还好她安然无事的长大了……

    真的很希望当初的那件事没有在她的心中留下阴影…

    “可是，苏叔叔怎么会在这里？”左蓝疑惑的问道。

    苏振宇回答道：“苏叔叔在这里有玫瑰园，所以会在这里。”

    “已经二十年了，苏叔叔一直都在这里吗？为什么不回a市？”

    眼睛微动，苏振宇的眸光有些闪烁，其中有些看不懂的意味：“这里的空气好，人老了，就是要看些自然的东西。”

    左蓝点头，表示赞同：“苏叔叔说的也对，你现在过来这里是？”

    “打算回a市，去看看你爹地和妈咪。”苏振宇避重就轻的回答：“你身上穿的衣服又是怎么回事？”

    一袭绿色长裙，就连头发都是挽起来的，完全是古代人的打扮。

    “难道，你现在做了演员，那左氏公司呢？”

    左蓝笑着解释道：“苏叔叔，演员只是临时的，左氏这段时间没有什么重大的计划，所以才会客串临时演员。”

    “原来如此，年轻女孩多点爱好总归是好的，管理财团那么费工夫，轻松轻松是应该的。”

    “好了，既然苏叔叔要回去看我爹地和妈咪，那么就和我一道走，现在我们去吃午餐。”

    裴亦桓的眼眸微眯着，两人到底是什么时候认识的，为什么他不曾有印象？

    “对了，挽丫头呢，我怎么没有看到？”环顾着四周，苏振宇寻找着莫挽的身影。

    闻言，左蓝皱起眉，有些疑惑不解：“挽丫头？”

    “正在水中拍摄呢。”裴亦桓的眸光落在湖水中，苏振宇顺着他的目光望过去。

    果然，莫挽和钟振还在水中拍戏，他盯着看了片刻，然后道：“水都有些凉了，这么冷的天不用替身吗？”

    看到二哥的脸色有些变了，裴亦景赶快打着圆场：“还不是很冷，等到了冬天才会冰冷刺骨，现在还好。”

    “还是去准备一些热汤，免得得风寒。”

    听着几人的言语，左蓝渐渐地明白了一件事：“苏叔叔，你口中的挽丫头莫非是莫挽？”

    “是啊，前天认识的，非常好的孩子，无论是性格还是脾气都很好。”苏振宇点头。

    又是莫挽……又是莫挽……左蓝狠狠地咬紧了牙！

    为什么又会是她！为什么！她只觉得莫挽阴魂不散！总是在她身旁围绕着！即便是她想要忽视也不可能！

    先是裴亦桓，再是裴家人，现在连苏叔叔也要夺走，她真的很好！

    正在此时，拍摄也结束了，莫挽才从水中走出来，裴亦桓便拿着毯子放在她身上，脸庞有些沉。

    “没事，我不冷。”莫挽连忙回答道，只害怕惹得裴先生生气。

    “裴太太，你怎么没有告诉我这部戏中有亲密的镜头？”裴亦桓咬紧牙，危险的声音从牙缝中挤出来。

    轻咳一声，莫挽的眼神躲避着：“真的没有什么亲密镜头啊，就刚才那一场而已，剩下的都是替身来演。”

    裴亦桓深邃的眸光依然紧紧地盯着她，冷哼道：“最好这样，如果让我看到第二场亲密戏，后果自负！”

    “知道了，知道了，真的没有第二场，我发誓！”莫挽很认真的举着双手。

    大手将她的手拍下，然后用毯子包裹住，他直接开口道：“我不要嘴上行动，最好是实际行动。”

    “没问题，裴先生，我现在饿了。”她咽了咽口水，拍戏果然是消耗体力的。

    “现在去吃午餐。”

    到了餐厅，莫挽看到苏振宇怔了一下，然后欣喜问道：“苏叔叔什么时候过来的？”

    “刚才你拍戏的时候。”苏振宇轻声道：“这是姜汤，你刚从水中出来，先把姜汤喝了，驱寒。”

    “谢谢苏叔叔！”莫挽端过姜汤，然后慢慢的喝着：“热热的，暖暖的，真舒服！”

    苏振宇缓缓的笑着：“这里的姜汤还有很多，慢慢喝。”

    左蓝没有言语，目光落在莫挽身上，其中带着一抹冷嘲热讽，还有些莫名的深意，更夹杂着一丝嫉妒！

    下午还有拍摄，所以吃过午餐后，就迅速开始拍摄了，这几天的戏份排的很紧，除了昨天，根本就没有多余的时间。

    就连晚上所有的时间都在拍戏，在清川的取景也就是四天，明天就是第四天，晚上要返回a市的。

    所以该拍的戏份都是要很快拍完的！

    只是，裴先生的脸色却越来越黑了，就像是天空中的黑云，阴沉沉的。

    莫挽有些无法直视裴先生，真的没有办法去直视，因为裴先生的神色就像是怨妇，被丢弃的怨妇。

    不过，让她倍感诧异的是，苏叔叔竟然和左蓝姐也是认识的！

    而且两人的认识像是从左蓝姐小时候就已经认识，而左蓝姐对苏叔叔的态度完全与平常判若两人，竟然还会撒娇。

    两人之间到底是什么关系呢？"

