    黑石城。

    虞墨坐在灯光明亮的大厅内，身上盖着一条柔软的毛毯，双手抱着一本黄金嵌角的兽皮书，低声的吟诵着。

    兽皮书上的内容，是长生教某些秘药的配置办法。而虞墨正在吟诵的，是夹在兽皮书中，一张洁白、光滑、极其坚韧的精制兽皮纸上的诗句。

    长生教来自外域。

    外域比苍炎域更加广大，更加富庶，人烟更加稠密。

    因为富庶和人烟稠密，也就滋生了一些有闲阶层，比如说，诗人。

    这本金装的兽皮书内夹着的那一张兽皮纸上，就是最近十年间，在外域有名的温情派诗人的最新诗作。

    一字一句极尽优美雅致，火辣充盈的爱意在字里行间徘徊，极能打动青春少女懵懂又充满热情的心灵。

    虞墨的小脸蛋通红，她低声诵读几句，就惊惶的抬起头来，向大厅内飞快的扫上一眼。

    幸好，朱紫溪不在。

    朱紫溪虽然溺爱虞墨，但是对虞墨的管教也极其森严。

    这种‘诲淫诲盗’的诗句，若是被朱紫溪发现虞墨在读这些东西……最好的结果，就是那位温情派诗人被长生教的疯狂教徒满天下追杀吧。

    虞墨可不愿意看到这样的事情发生。

    偷偷摸摸的又将那一篇描写一对儿情人相约在夜光蘑菇丛下，发生亲密接触的诗句诵读了几遍。虞墨红着小脸，偷偷摸摸的将兽皮书翻过了几页，遮住了这张兽皮纸。

    “真是……真是……”嗫嚅了几句，虞墨想要说点什么，却完全不知道该如何评价这诗篇。

    “哎，寒露……你为什么要逃跑呢？”虞墨歪着脑袋，皱起了眉头，她放开在脑子里回荡的那些让人心烦意乱的诗句，开始念叨这几天让她很不开心的事情。

    炎寒露，她刚刚招收的侍女，居然偷了虞墨一件宝贝逃走了。

    这让虞墨很伤心。

    在虞墨看来，苍炎域的这些土著家族，能够归顺长生教，从而享受长生教带给他们的荣耀和地位，这不是很完美的事情么？

    朱紫溪从小就教育她，所有的家族都哭喊着、哀求着想要投顺长生教。

    是长生教给了他们投顺的机会，是长生教给了他们享受荣耀的机会……既然如此，炎寒露为什么要逃走呢？

    “老祖宗会把你带回来的。到时候，一定要让老祖宗惩罚你。偷东西，总归是不好的。尤其是，你是一个女孩子，你应该温柔的和心爱的男子去约会，而不是偷了东西逃走。”

    虞墨紧紧的抿着嘴，她想了一阵炎寒露的事情，然后翻开兽皮书，又呆呆的盯着那一页诗篇看了起来。

    看着看着，她的小脸蛋越发的红润。

    大厅的门敞开了，一名身穿紧身甲胄，矫健有力的明朗少女带着四个侍女走了进来。

    虞墨紧张的将兽皮书‘嘭’的一下合上，眯着眼朝着劲装少女笑了起来：“青鸢，这么早，还没到入寝的时间哩。”

    虞墨笑得很心虚，一对儿大眼睛不断向青鸢眨巴着。

    青鸢，长生教朱紫溪一脉精英弟子，更是朱紫溪自幼收养的孤儿，资质卓绝，实力强大，已然是重楼境第一重天的高手。

    她比虞墨大了几岁，性格沉稳坚毅，又从小和虞墨一起长大，故而被朱紫溪安排成了虞墨的护卫、玩伴，以及虞墨身边的侍女头子。

    青鸢目露棱光，扫了一眼虞墨紧紧抱在胸前的兽皮书。

    “虞墨，以前没见你这么喜欢秘药学。什么时候，变得这么用功了？”青鸢的语气很平淡。

    虞墨的心猛地一缩，小脸憋得通红，她将兽皮书塞在了身后的兽皮垫子里，柔声道：“啊呀，无聊，看看……有什么事么？”

    青鸢不再纠结兽皮书的问题，她沉声道：“长安来了。”

    虞墨呆了呆，然后她猛地一跃而起，喜笑颜开的说道：“长安师兄来了么？太好了，人呢？”

    话音未落，一名身穿血色长衫，腰间系着一条血色兽皮袋，背后交叉背着一对儿颀长弯刀的俊伟青年大步走了进来。

    看到一脸是笑的虞墨，俊伟青年长安笑道：“虞墨，我来了，欢迎么？”

    虞墨猛地板住脸蛋，忍着心头若有若无的欢喜，还有那一丝丝异样的甜蜜，缓缓点头道：“啊呀，好奇怪，你怎么会来这里呢？我和老祖宗一起出来的时候，听说你不是正带人在对付那些恶人么？”

    长安身后几个青年男女也走进了大厅，长安走到虞墨面前，轻笑道：“六道宫这次只是试探进攻，派来的精锐好手不多，很轻松就把他们击退了。”

    青鸢看了看长安。

    长安还有他身后的几个长生教弟子身上，都带着一丝凌厉的杀意。

    这杀意虞墨分辨不出来，青鸢却是感觉得异常清晰。

    ‘击退’？

    怕是全都变成了长安他们的补品了吧？

    青鸢轻轻摇了摇头，向前走了一步，站在了虞墨身前半步的位置。这个角度，这个位置，在心理上，形成了对长安的一种告诫——这就是极限了，不许再靠近虞墨。

    朱紫溪对自家这个小囡宠溺到了极点，他更是清楚长生教的那些精英弟子都是一群什么货色。

    除了极少数人，犹如青鸾这样洁身自好之人，其他的男弟子个个都是色-中饿鬼，女弟子更是肉身布施的风月骁将……

    总而言之，朱紫溪是绝对不允许长安这种货色靠近自家乖乖小囡的。

    青鸢眯着眼，冷眼看着长安。

    长安向青鸢笑了笑，淡然道：“回到教中，听说太上长老带虞墨你来了这里，我和几位兄弟姐妹琢磨着，六道宫会安静一段时间，还不如来这里为太上长老效力。”

    压低了声音，长安不顾青鸢的威慑警告，继续向虞墨走近了两步，已然逼到虞墨面前不到四尺之地：“而且，听说，之前第三副教主带来的兄弟姐妹损失惨重，还有一些机密之事发生，所以……”

    青鸢正要开口呵斥长安，虞墨正小脸微红的看着长安。

    在长生教的青年精英弟子中，长安不仅仅修为最高，而且生得最是俊朗非凡，又很有手段能力，这几年长生教和六道宫摩擦频繁，大大小小的战斗中，长安斩杀了好些六道宫的精英弟子，闯下了极大的名头。

    隐隐的，长安有了长生教青年一代弟子第一人，所有精英弟子大师兄的地位。

    虞墨正处于芳心懵懂的季节，对于长安，她充满了犹如诗篇一样美好的憧憬。

    她微笑看着长安，无数念头闪烁，盘算着要用什么语气和长安说些什么，是要矜持一点，还是温和一点，是要骄傲一点，还是温柔一点？

    哎呀，好生难以决断。

    虞墨抿着嘴，只觉舌头都在最里面打结了，她还没能想好究竟要说些什么，长安突然手掌一翻，一只蓝色玄冰凝成的绚烂花朵出现在他掌心。

    “你看，这次我得到的有趣宝贝，特意带来给你的。”长安笑吟吟的看着虞墨，就当没注意到青鸢威慑的目光。

    虞墨惊喜的瞪大了眼睛。

    她伸出手，正要去触摸这朵蓝色坚冰凝成的瑰丽花朵，青鸢已经一手将花朵抢了过去。

    她严肃的看着虞墨沉声道：“虞墨，太上长老说了，这些奇奇怪怪的……”

    ‘啪’！

    花朵崩裂。

    一缕幽蓝色的粘稠寒液从崩裂的花朵中喷出，瞬间溅了青鸢一手都是。

    青鸢脸色巨变，她反手向身后背着的剑柄抓去，幽蓝色的寒光在她手掌上急速扩散，弹指间就笼罩了她全身。寒气侵入五脏六腑，呼吸间青鸢就被可怕的寒气彻底冻结。

    虞墨惊恐的看着被冰封的青鸢，她正要开口大叫，长安右手同样被一团粘稠浓密的蓝色寒气笼罩，他一拳毫不留情的轰在了虞墨的小腹上。

    剧痛袭来，从小没被责罚过，不知道‘痛’是什么概念的虞墨猛地张开小嘴，一口血喷了出来。

    虞墨娇小的身躯僵硬在长安手上，长安一把搂住了虞墨纤细的腰身，用力在她的腰肢上捏了两把，很是惋惜的叹了一口气。

    “多好的一块小嫩肉，只是……处女才能卖出好价钱……”长安低下头，用力的在虞墨的额头上亲了一口，很有魅力的向她咧嘴一笑。

    “虽然不知道具体是什么情况，但是能够在巡天镜上被重点圈注出来，你很值钱。”

    “虞墨小姐，你很值钱，而我，居然能够找到你，这是我的造化。”

    “只要将你卖掉，用你换来的资源，用不了多少时间，足够我突破重楼境……你肯定不敢相信这种事情，但是事情就是这样，你的命，比你自己想象得极限还要值钱。”

    虞墨张大嘴，惊恐的看着笑容满面的长安。

    她完全不知道该做什么。

    她脑子里一片空白，耳朵边‘嗡嗡’直响，身体四周都好像有一片片黑雾包裹了过来。

    “老……老祖宗……”虞墨突然发出一声歇斯底里的尖叫。

    长安掌心又出现了一朵幽蓝色的冰晶凝成的花朵，他一掌将这朵冰雪之花塞进虞墨的嘴里，寒气注入体内，虞墨迅速被封进了一团玄冰中。

    四个侍女这时候才明白究竟发生了什么，她们同时张开嘴，想要发出惊恐的尖叫声。

    紧跟着长安进入大厅的几个青年男女同时拔出兵器，寒光凌空，四个侍女没能发出一声惊呼，头颅猛地飞起，伤口上一层厚厚的冰晶凝聚，没有半点儿血水喷出。

    “真可惜……这四个丫头长得不错，该好好玩玩了再弄死。太可惜了。”一个生得邪魅妖异的青年猛地舔了舔嘴角，很惋惜的叹了一口气。

    “闭嘴吧你们……如果不是泊溪他们之前接连陨落在这一带，巡天镜调动了一部分力量特意关注了这边，我们能精准定位虞墨的身份么？”

    “虞墨……她的一根头发都比这四个小丫头值钱。”长安咧嘴怪笑：“有了实力，有了地位，还怕没有女子享用？等到有一天，我们坐上了长生教的那些高高在上的宝座，嘿嘿。”

    几个青年男女同时笑了起来。

    长安从腰间掏出了一块令牌，大步走出门外，站在门外甬道一侧的窗口前，朝着外面大声呵斥：“来人啊，有石家的余党袭击了虞墨小姐……现在虞墨小姐不知去向……将石家，斩尽杀绝。”

    用力的捏了一把令牌，一道血光冲天飞起，在高空中炸开成无数血色光点，凝成了长生两个血淋淋大字。

    长安的声音响彻整个黑石城，驻扎在城内外的长生教精锐大军暴起，他们迅速穿戴整齐，呼啸着冲出了营房。短短半刻钟内，整个黑石城就被血腥味包裹，岩石铺成的街道上，鲜血犹如溪水一样‘哗啦啦’的流淌起来。

    长安陶醉的嗅着满城的血腥味。

    他低沉的说道：“将虞墨和青鸢送出去，用最快的速度，交给使者。其他人，用秘法凝聚‘长生丹’，这满城人的性命，呵呵……”

    眸子里一抹幽蓝色的寒光闪烁，长安冷声道：“使者说了，泊溪她们死在了这里，必须有人陪葬，必须做出报复……等杀光了城内石家的人，所有的长生教徒，只要不是我们的人，也全部杀死。”

    四面八方，有数十道声音同时响起，整齐划一的应了一声‘是’！

    长安微笑着，伸手向楼外院子里奔流的血水一抓，一道血光闪烁，一颗拇指大小散发出馥郁精血气息的丹丸凭空凝现在他手中。

    “长生，长生……呵呵，你们以为，抓住了长生就拥有了一切？”

    “只有我们这些被条线的天选之人，才知道在长生之外，还有更加美妙，更加值得追求的东西。”

    “就算长生，你们也不过是泥泞中的蝼蚁。”

    “唯有我们这些天选之人……我们才有超脱的机会……超脱，超脱，哪怕是为奴为仆……”

    一道三指粗细的幽蓝色寒光从穹顶猛地落下，深深扎进了长安的天灵盖。

    一套厚重的玄冰甲胄凭空涌现，迅速套在了长安的身上。

    长安握住两柄玄冰凝成的冰晶长刀，身体一晃，没入了楼外的阴影中。

    一场可怕的杀戮风暴降临。

    无论是长生教的精锐战士，还是石家在城内的族人，乃至石家的那些奴仆、奴隶，无人幸免。