    周云马上将刚才听到的谈话写了一封密信，亲自去了古斋一趟，看古董时，将密信掉在古董边上。被姚滨捡起。

    姚滨收到了信后，马上向延安发出了电报。

    周云直接去了安全屋，将电报同样发了一份给军统戴局长。

    戴局长很早就让周云查那批捐献物资之事。今天收到了电报后，马上命令杨州那边的救国军与连云港的军统站合作，争取从日本人的手上抢回这批物资。

    然后，戴局长的这封电报的内容很快传到了中统徐恩增的手上。徐局长气得吐血。本来是属于中统的东西，现在却落在了仇敌红党的手上。并且对头军统也准备抢。大家都眼红了。

    中统局长马上命令上海周边的中特别动队以及江苏的几个中统站组，向连云港赶去，争取在这场争夺战中，捞回损失。

    中统别动队动身时，又被几个民间组织给盯上了。

    就在一天的时间，大量的快船与汽车飞快地驶向了连云港。

    就在这些人车船忙的不可开交的时候，周云却翘起二郎腿，手左手雪茄右手红酒，在那唱着：“我在那城楼上观风景……”

    这次的行动，彻底的将华侨的物资之事公布于众了。他们这些人没想到的事，这货是假的，真正的货在海上还没靠岸呢。

    只要这次结束，那么人们就会认为，这批货肯定是这几个组织中的一个组织拿到了华侨的物资。从而让大家不在将目光盯在海上。能给那批物资上岸创造好的机会。

    否则的话，那物资不能交给抗日组织，发挥不了它的作用。

    火风带着三股的人全部出动了。周云冷笑，你以为在我面前献殷勤，我就会相信你。我早就知道你是高桥用的一枚棋子，想来引我入套？我是那么好骗的？

    火风不知道周云的想法，此刻他兴奋地带着队伍上了船。如果让他一个人去，他有些害怕，但是有一百多的手下，还有皇军在后面，他的胆子就大了。如果这次做成功了，说不定能升副科长呢。

    到了船上，火风先去看了一个仓，那是关押谢一龙的地方。

    在谢一龙出院的那天，他躺在床上，听到了窗外有人在讲故事，可能是给小孩讲故事。但是谢一龙知道，这是那位同志给自己发消息。

    那个故事中的关健词语组合后，就是一封密信。

    在这封密信中，告诉谢一龙。延安决定营救他，具体的方案说了出来。要谢一龙在现场保护好自已。

    得知了组织的消息，又看来自已被押上了船，谢一龙知道，脱险的机会就在前面。

    自从上次周云给谢一龙注射了特效疗伤药后，谢一龙感到自己每天都比上天恢复的好。只是他没有表现出来，依然一副快要死的样子。而火风又忙着布置高桥的计划，没时间去折腾谢一龙。所以，谢一龙现在的身体恢复了百分之六十。

    火风看到谢一龙时，笑着说：“知道我们去干什么吗？就是带着你去完成任务。你们组织交给你的任务必须完成！你不说任务是什么，我就不知道吗？我知道！你是来收一批货的。现在，那批货就在连云港。不过，不是你收，而是我去收。”

    火风停了一下，继续说：“等我们收到了货，我也不再折磨你了，会让你解脱的。你的价值就是那批货。只要货到了我的手上，你就没有价值了。”

    哈哈大笑中，火风得意洋洋地离开了。

    船行了一天，来到了连云港。

    1938年5月19日，徐州沦陷后，次日日军登陆了连云港，拉开了长达289天的陆地战役。经过游击第8军李浩总队的丫环山阻击战，第57军第667团万毅部的孙家山反击战、小西庄抗登陆战、海头湾反击战、五条沟遭遇战、大桅尖反击战等殊死搏斗，最终在日军四路围攻下国民革命军撤离连云港，连云港地区沦陷。

    火风上岸后，马上向一位日军少尉出示了介绍信。日军少尉打了一个电话后，便让人带着火风他们上了三台大卡车。上车后即走，一直行到了北崮山。

    连云港的北固山位于墟沟街海滨，是一座典型的城中山。北固山总面积6.15平方公里，其东、北、西三面环海，这里林木茂密、风光秀丽，气候宜人。而“乐寿山庄”位于北固山的东南山坡，为民国海州镇守使白宝山所建。

    民国7年，白宝山在北固山东南坡建了一座大楼，称白大楼，由德国人设计建筑。在大楼周围还搞了一个花园，有喷水池、向若亭等建筑，并广种花木，他把这座花园住宅命名为“乐寿山庄”。

    火风他们去的地方就是“乐寿山庄”。

    这里，也是延安设计的交货地点。

    三面环海，则可进可退。而且货物的装卸也方便。所以，这是一个很好的交货地点。就是狡猾的高桥也相信了。

    在得到了消息后，高侨请连云港的日军代他去了一趟“乐寿山庄”，看了看地型。

    北固山的周边海域都是浅海，大型军舰不能靠近，只有小船才能靠岸。这就是抗日分子首选的条件。据高侨想，没有比这更好的交货地点。

    为此，高侨请连云港的日军协助完成这次任务。

    但是，日军能控制的也就是陆路一半，为什么一半呢？因为日军占领连云港的时间不长，才不到一个月。城区内都有抗日武装活动，何况地势险要的北固山。之前，日军没有占据北固山，如果要占据的话，得花上千的兵力。所以他们只是围在山脚的旁边。这样一来，想要上山的人，就有着十几条路进入。

    高桥的想法也不是要占据北固山，只要冲上山去，占一天的时间，就可以撤下来了。凭日军的强大，占一天两天应该问题不大。这也是高桥的自信所在。

    在火风到达北固山前，连云港的日军一个大队，突然向北固山发起了攻击，很快，他们便占据了北固山。占据了“乐寿山庄”。

