
    豪门通灵萌妻。

    一见灵诡摔坐在地，脸色惨白，宫司屿面色倏寒，抱起搂入怀中，紧张极了，一边细细查看，一边阴冷的瞪向了陪着灵诡一起的阿萝、厄难和寂亡，那眼神可怕的阴人。

    红纱半掩面，阿萝紧拧眉头，捂着嘴，“我也不明白，突然就这样了阿诡似乎觉得蚩尤有问题，所以上前查探，可突然间就被弹飞，摔在了地上，会不会动了胎气”

    宫司屿的眼神，满是六亲不认的狠戾，一副灵诡要是出半点事儿，谁都别想好过的样子，那股子冷厉劲儿，甚至连阿萝见了都要忌惮三分。

    阿萝不敢乱语，就像从前一样，一犯错，下意识就想往封锦玄身后躲，根本不经过大脑思考，条件反射的就挨近了闻风追来的封锦玄，雪色的葱白五指，轻轻的攥住封锦玄制服衣袍的袖子，求助似的抬眸望了封锦玄一眼，似在问，怎么办

    立刻会意，封锦玄似笑非笑的见到阿萝拽着自己的衣袖，心情大好，却也不敢表现的太过明显，伸手抚了抚阿萝的墨发，“没事，司屿只是心急，他没有怪你的意思。”

    说完，在宫司屿身侧蹲下，捏住灵诡的手腕，把脉半晌，蹙眉道“抱回去，动胎气了。”

    慕灵苑内。

    厄难留在草地那儿处理地狱犬和变得古怪至极的蚩尤，而寂亡则和阿萝在宫司屿和灵诡的房间内，描述当时到底发生了什么。

    清瑶姬和无天老祖闻讯赶回，作为母亲，得知自己宝贝女儿动了胎气，清瑶姬心急如焚，而灵诡毕竟是女儿家，所以除了清瑶姬，其他都在内室外，和宫司屿、无天老祖讨论到底怎么回事。

    灵渊不断在那安抚自己的妹夫。

    “你安心，有清瑶帝妃在，不会出事，更何况诡儿是不是普通人，没普通孕妇这么娇弱。”

    而无天老祖得知灵诡动胎气，在鸿钧老祖的陪同下，迅速赶回，两个老头子身上脖子上挂满了金银财宝，披着残破不堪的绫罗丝绸，手里还拈着几根死人骨头，闻着还有一股腐朽之味，因为回来的匆忙，还没来得及取下，就这么坐在上座。

    无天老祖黑面神似的，满脸阴沉可怕，鸿钧老祖倒是气定神闲，还不断在那安慰自己徒弟，用手里的手臂骨敲宫司屿脑袋。

    谁都不知道，谁也不敢问，但这俩祖宗早上说要去逛帝都城郊的十四陵，估摸着是钻陵墓里面去了

    “在家都能出事当初答应把诡儿交给你，你如今就是这么做给老夫看的”

    “徒弟奴”的无天老祖怒极拍桌，那红木桌案瞬间四分五裂，朝着宫司屿便是一通吼。

    其实在座的都知道，这事儿真不怪宫司屿，偏偏没人敢帮腔。

    宫司屿自己也极为自责，低垂着头，扶着额，那脸色看起来比灵诡还要难看。

    “吼什么吼什么人还没死呢，又不是一尸两命，别人没事，被你这么一吼给吓出事儿了先问问怎么回事才是真的你吼我徒儿有什么用他能一天24个小时全天监视你宝贝徒弟”鸿钧老祖帮腔道。

    “是我的错，疏忽大意，绝不会有下次。”宫司屿深沉的看向无天老祖，主动认错，旋即看向寂亡和阿萝，“你们两个谁能告诉我，当时到底怎么回事”

    阿萝刚想开口，便被一旁看上去鬼气森森阴沉沉的寂亡给打断，抢道“是魔气。”

    在寂亡眼里，阿萝只是个小孩儿，而他，和魔神蚩尤做过狱友，又贵为神界死亡之神，出了什么事，其实他心里最清楚。

    “魔气”宫司屿凤眸骤缩，心口一紧。

    “阿尤出了问题被诡儿看了出来，她想一探究竟时，就试图用灵力去试探阿尤的情况，却被阿尤身上一股附着在表面的奇怪魔气给弹飞，这才摔在地上，照理说，摔一跤不会有事，但我估计，恐怕是被魔气给伤了，神族胎儿必须经由纯粹的灵气供养，而魔气与其相克，所以才”

    “所以才动了胎气这诡儿胆子肥惯了，没做母亲的觉悟，什么危险事儿，危险的人都敢接触，女婿你再不管管，真要出事儿了今天是动胎气，改明儿小产，下次孩子还要不要了”

    清瑶姬在寂亡话未说完时，端着一盆水，从内室中走出，貌美慈母化身严肃měishǎofù，“哐当”一盆水放宫司屿身侧的桌案上。

    宫司屿一瞅见毛巾上沾了血，吓得跳起，“妈，没事吧”

    “没事，魔气已除，让她好好休息吧，三天别下床，魔神蚩尤的魔气，可比普通魔族强上千百倍，若不是她灵力深厚，恐怕今天还真就很危险了，你和诡儿不能不当一回事，明白吗”

    宫司屿深沉的点点头，当下就打算扔下一屋子的人，进去卧室陪灵诡，但被清瑶姬拦下，“她睡着了，一会儿再进去陪她也不迟，先把魔气之事解决。”

    清瑶姬知道自己女儿喜欢养一些稀奇古怪，又凶狠万分的东西，可这一次魔气伤及腹中孩子，就让她匪夷所思了。

    心知问题出在和厄难、寂亡一起暂住灵诡家的“阿尤”身上，在清瑶姬的命令之下，寂亡只得让厄难将阿尤扛来慕灵院，让老祖他们寻灵诡动胎气的根源。

    被地狱犬咬伤小腿，伤口却未愈合的傻憨憨阿尤，被厄难一路背了过来。

    偌大的厅堂中，阿尤就只是睁着两眼，双目没有焦距的注视着某一处，不会走，不会站立，只会坐着，蹲着，或是躺着，似乎就像个没有意识的植物人。

    阿萝、封锦玄、灵渊他们都瞧出了不对劲之处，却又说不上到底哪里有问题，唯有无天老祖和鸿钧老祖，在见到蚩尤后，面色严肃相视一眼，无天老祖更是弹指一挥间，一道黑色灵光笼罩蚩尤全身，瞬间破除了其身上隐藏的障目护身结界，随即怒视房内一干人等，“魔神蚩尤三魂七魄早已离开此躯壳用一残魂附着其中，你们却到现在还被蒙在鼓里”

    此言一出，震惊四座，什么蚩尤的魂魄早就不在它的躯壳中了

    豪门通灵萌妻。想和更多志同道合的人一起聊豪门通灵萌妻，微信，聊人生，寻知己

    豪门通灵萌妻

    豪门通灵萌妻
