    陈重眼神轻视道：“废话，我能搂着白雪老师学习，那当然开心了。”

    “……”杨辉不知道说什么，感情人家来就是想着占便宜的，“你这思想一点也不贵族。”

    陈重呵呵道：“我告诉你吧，现在这世上多数都是虚伪的贵族，表面看起来正儿八经，内地里是非常龌龊的，

    没看过新闻外国皇室经常有丑闻爆出吗？还是那句话要先人前显贵，必先人后受罪，打铁还需自身硬，别人才能看得起你！”

    杨辉那种强烈在人群中证明自己的心消失了，恭敬道：“你的话让我豁然开朗，请问你还收小弟不，我想跟着你学习。”

    “我要你这个死瘸子干什么？”陈重随口问道，“你是做什么工作的？”

    “我是一名黑客。”杨辉不禁挺起了胸膛。

    陈重讶然，身边正缺一个像这样的人，不过以他的形象不大像个高手，问道：“你都做过什么值得骄傲的事情？”

    杨辉讲道：“我和我女朋友在米国留学，她由于爱玩招惹到了麻烦，被安全站记录在了档案，从而会面临牢狱之灾，我入侵了其网络，将一部分人的违法记录删掉了，从而使得她再没了影响。”

    陈重不由得对他高看了，一些黑客常吹嘘自己入侵过米国国府等重地，那很多都是骗人的！

    他也不是崇洋媚外而吹捧对方，而是人家的网络安全比自己国家确实高出很多，那些人估计都还为破解开，就被反锁定了。

    米国的安全站和华国的不同，虽然都是联网的，但你要是在华国一个地方删除档案，其它地方也会自动消失了。

    而米国的犯罪记录还会上传到最高级的安全系统，要通过那里才能删除，所以说能入侵进去那是相当了不起的。

    “呵呵，干得漂亮！这件事可够疯狂的，事后就没有追查到你吗？”

    杨辉想到了什么，显得不怎么高兴道：“没有追查到，但我宁愿没有做过入侵这件事情。”

    “为什么？”陈重疑问。

    杨辉瞧着他道：“你刚才说你不想听。”

    “我现在又有兴趣了。”陈重不明白既然他没有被追查到，怎么会好像人生由此成了分水岭了？

    杨辉也是特别想要倾诉心中之事，眼睛充斥着泪水道：“我当时正筹备着与女朋友婚礼，证件都领了，

    她却在学校的走廊跟一个黑洲人发生了苟且之事！我气愤不过，过去找理论，却被打断了腿！”

    陈重默然，很是不明白华国有无数优秀的男人，为什么有些女人就那么追求外国人呢？

    包括之前的杨萍萍，甚至被骗了都还觉得是她错了，希望不要对方离开。

    记得由此看新闻说一个外国人炫耀，与华国很多女人发生了关系，他就感到出奇的愤怒，就感到心中有无限的悲哀！

    这个也很过分，都结婚了，还要背叛，难道这就是国外的自由价值观念？

    “你女朋友看见你被打，就没有什么表示吗？”

    杨辉摇摇头道：“她说只不过是把我当成备胎而已，根本配不上她，那个黑洲人是某个部落的酋长，很有身份，才是她心目中的男神，

    可怜我这些年赚钱供她读大学，买衣服，一切消费都由我买单，最后却是这个结局。”

    陈重拍拍他的肩膀道：“作为你的老大，我很同情你的遭遇，可惜那两人在米国，我不能替你教训他们。”

    杨辉马上咬牙切齿道：“他们就在江城，我每天对他们都有定位，想要以贵族的姿态出现，可惜他们好像马上就要回黑洲了。”

    陈重思索了一下，为了让这样的人才，心甘情愿跟随，便道：“你告诉我住址，我来替你教训他俩怎么样？”

    “你能怎么教训？你敢打断他们一条腿吗？你能让他们感受到羞辱吗？”杨辉并不相信。

    “你只管说地方就行了。”陈重道。

    “好！”杨辉想着姑且信他一信！

    陈重正要离开时，忽然被旁边的围墙吸引了。

    因为上面架着高压线网，不禁好奇里面是什么东西，

    蹬腿扒墙，发现有不少人在布置着什么，还有一个认识的女人出现在眼中。

    璀璨之恋被谢太君抢走后，他追到了树林里，之后被一群黑西装围住，而那个领头的人便是她——秦影。

    看来璀璨之恋被放在暂时保密的地方，就是这里了。

    陈重又细细看了一会，才跳下来。

    “这位先生，你没事吧？刚才可把我们给吓坏了。”一个工作人员进来了。

    杨辉回道：“幸亏我老大及时救了我，不然就危险了。”

    跟来的几个工作人员对着陈重一顿感谢。

    陈重翻身上马，见杨辉在地上走着，问道：“你不骑了？”

    “打死我也不骑了。”杨辉把头摇得跟拨浪鼓似的，一朝被蛇咬十年怕井绳。

    “呵呵，”陈重笑道，“没事你上去吧，大家看你走回去还会笑话你，不如骑着回去，让众人高看。”

    杨辉叹口气道：“我驾驭不了它。”

    “我可以帮你。”陈重干脆道。

    “怎么帮，我知道你在这方面很有能力，但肯定没办法控制另一匹了。”杨辉道。

    陈重笑道：“我会马语，对它说两句话，它就会乖乖任你骑乘了。”

    “呵呵，这位先生开玩笑了，就算最优秀的驯兽师也达不到让马乖乖听别人的话。”

    “关键在于马语，我怎么不相信你说的呢？”

    几个工作人员笑着说道。

    “那我就让你们看看。”陈重并未下马，而是俯身对着刚才杨辉骑的马，在耳边说了几句话，便拍了拍它的头。

    然后让众人不可思议的事情发生了，那头差点让杨辉有性命之忧的野马，居然跪在了地上。

    陈重催促道：“杨辉快上去啊，它在等你上去。”

    杨辉带着吃惊坐上去后，野马就站了起来，就冲这一点便对陈重服了。

    “真是神了，还真的会马语！”

    “大神，能教教我吗？”

    几个人激动得不行，这毕竟是个绝技，能与动物对话恐怕是每个人都希冀的。

