
“别太感动。我有话在先，今后你若对不起我，或者失信于我，我会毫不犹豫的弃了你，转身就走！”秦翘曾对萧北七说过，他的一生，只能有她一个女人。

萧北七哑着嗓子点头，“好！我答应你。一生一世，生生世世，都只有你一个女人。”

秦翘蹙眉，“一生一世够了！下一世，下下世……就不能给别人留点机会？”

“不留！”好好的气氛，因为她这句话，破坏掉了。

萧北七有些动怒的将她扯进怀中，“条件是你自己开出来的，本王允了，你休想反悔！本王认定你了，便是生生世世！一生一世，太短！”

秦翘伸手戳了一下他的胸口，“老毛病又犯了？开始耍无赖了？”

“本王也就对你耍过无赖，其他人可没有这个待遇。”

啥？那她是不是应该觉得荣幸啊？

秦翘自己研制的药膏，药效奇好，涂抹在脸上，一会儿的功夫，脸上红肿就消了大半。她并未靠在萧北七怀中太久，抬头看着他好看的下颚，“你不觉得我这样，很丑吗？”

萧北七认认真真看了看，“胖了点，我不嫌弃。”

秦翘推开他，开始赶人，“你该走了。”

萧北七从怀中掏出刚刚那盒药膏放在了秦翘手心里，“你也不用太屈着自己，捅穿了天，都有我和母妃替你兜着，别再挨打了。”

他知道，要不是为了他隐忍。以秦翘的本事，谁能打得了她？

“少臭美。我隐忍，可不全是为了你。快走，免得被太皇太后的人发现了，惹来麻烦。”秦翘又催了萧北七一句。

萧北七也不想秦翘因为她，继续变得被动挨打，临走前又交代了一句，“有什么事你解决不了的，可以求助我母妃。”

“知道了，我又不是小孩子。”秦翘看了一眼窗户外面，示意他赶紧离开。

萧北七却忽然靠近她，抽开自己脸上的面具，倾身在秦翘的唇上亲了亲，“我明日再来看你。”

说完，这才风一般的从窗户口离开。

秦翘抿了抿唇，刚刚粘在唇上的触感，似乎还在。

天色渐渐暗下来，没有人进房间为秦翘掌灯，外面的走廊上的灯笼倒是通通亮了，唯独秦翘所在的房间，漆黑一片。不仅如此，还没有人给她送晚饭，更别说送水了。

秦翘起身在房中走动了一圈，窗户外面依旧有宫女守着，不过依旧不是之前的那一位。想来，守着门口的两位嬷嬷，也轮值换班了吧！

太皇太后明面上说是要找人教导她宫廷礼仪，背地里可不会真的这么做。目前她要做的，只能静观其变。

于是，她放下了房中帷帐，调出了系统界面，勤奋的学习炼丹。且系统里是有仓库的，太皇太后想要饿死她，那是不可能成功的。即便没有系统，她一身武功，有手有脚，还不能夜探个厨房吗？

第一天夜里，没有秦翘想象的那么容易。半夜有贼人翻窗闯入秦翘房间，意图对秦翘不轨。

那贼人掀开帷帐，发现秦翘端端正正的坐在床上打坐，一双眼睛明亮如星辰，哪里有半分昏迷的迹象？贼人怀疑，自己今日带来的药，是不是有问题，否则为何外面守门的嬷嬷和宫女都倒了一地，房间里的秦翘竟然安然无恙？

“嗨！”秦翘对着贼人露出了天使般的微笑，对着他迎面就撒了一把药粉出去

贼人吓了一跳，反应过来要捂住口鼻的时候，他已经失去知觉，被秦翘一掌，给掀飞在了地上。

秦翘不是傻子，这里是太皇太后的寿康宫，什么人这么大胆，能夜闯太皇太后的宫殿，并且准确的摸到了她今日住的房间？

她下床，一把揭开了贼人的面巾，又搜了一下贼人的身上，有没有什么可以证明身份的信物。不出所望，她成功的从贼人的身上搜了一块腰牌。

“南平王府。”秦翘将腰牌的字念了一遍，觉得平南王要不是傻子或者笨蛋，肯定不会派个人进宫想要毁掉她，还留着腰牌在自己人身上。

这么明显的栽赃陷害，这背后动手之人的目的，何在？

目前来看，贼人能顺利进入寿康宫，肯定和太皇太后脱不了干系。而她名声被毁，受益最大的不可能是南平王府的关悦，因为动手的人就是平南王府。

那么，最能受益，又深得太皇太后喜欢的还有谁？

太皇太后的亲妹妹慕容烟，将军府的嫡出女儿，姜风音。

秦翘勾了勾唇角，太皇太后一把年纪了，不好好呆在寿康宫里养老，偏偏喜欢多管闲事，看来是太闲了。她不介意给太皇太后找点事情做。

于是，当有人提着灯推开了秦翘房间的门，走到秦翘的床边，掀开帷帐一看，秦翘安然无恙的躺在床上。提着灯笼的嬷嬷不免后退了一步，“怎么会？”

宫里御花园的假山里没有发现秦翘和那个人，如今秦翘好端端的躺在床上，那个人呢？昨晚他明明进了寿康宫的！

宫女脸色一变，正要放下帷帐转身离开，秦翘幽幽转醒，瞧见房间里的人，惊吓的抱着被子，缩在了床角。

“你们想要做什么？”

“秦姑娘不必害怕，太皇太后怕秦姑娘住在这里不习惯，特意吩咐奴婢过来瞧瞧。”那嬷嬷解释了一句，带着人就要离开。

秦翘却忽然出声，唤住了嬷嬷，“嬷嬷，可不可以命人送点水过来，我渴了。”

嬷嬷走得匆忙，吩咐了一句，“去给姑娘送点温水过来。”

说完这句话，嬷嬷脚下飞快的朝太皇太后的寝殿走去。此时，正是夜深人静，人睡得最沉的时候。那嬷嬷到了太皇太后的寝宫外面，小声的同当值的大宫女小声说了两句。

那宫女脸色也变了变，犹豫的道，“可是，娘娘已经睡下了。你知道，娘娘她的睡眠质量一直不好，若是叫醒她，她只怕会发好大的脾气。”

“娘娘的怒气，你我可都承担不起。”大宫女说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841007"  chaptername="嫌弃，他要生生世世">加入书签</a>
</div>
