    一夜大暴雨，大水库的水涨了两米多，差一点就涨到饲料投喂点的停车坪了。

    住房旁边的小水库，涨了有一米多。

    一个漫长的旱季，水库的水位，下降还是挺多的。

    回到家，小眠妈已经做好了早饭。

    “林小眠还没有起来？”林山不悦的道。

    “让她睡吧，反正也没什么事情。”叶墨说。

    “你别惯着她了，一天天，懒成了猪。”林小眠说着就去了地坝：“林小眠，你吃不吃饭的？”

    “起来啦。”林小眠精气神十足，回道。

    叶墨帮着摆好饭菜，林小眠就从楼上下来，她一身要出门的打扮……白色体恤搭配牛仔短裤，包包也提了下来。

    “要出门？”叶墨看向林小眠，道。

    “染染喊我去逛街。”林小眠点点头，看向妈妈：“一起去不嘛。”

    “去花城？”

    林小眠‘嗯’了一声：“下着雨，今天没事情吧。”

    “不去。”

    “你陪我去。”林小眠又看向叶墨。

    叶墨使劲摇头：“陪你们逛街，我可吃不消，不去。我今天还有事情，你们自己去耍。”

    林小眠她们出去逛街，能逛一整天，都不歇息的。叶墨是真吃不消，出去逛一趟街，那比干活还要累。

    “你不去就算了。”林小眠瘪了瘪嘴。

    饭还没有吃完，张霞开着五菱mini过来，在外面喊道：“小眠……”

    “你们吃饭了没有？”

    “吃过了。”王悦说。

    一辆小车子，张霞，王悦，叶染。

    林小眠再刨了几口饭，就丢下碗筷，拿了红旗SUV的车钥匙……

    “你们路上开车慢一点。”小眠妈叮嘱道。

    “知道。”

    目送着他们离开。

    吃过饭，叶墨也骑着车子出去了，前往树莓园。

    雨已经很小了，毛毛雨，都打不湿衣服了。

    树莓，刺泡儿……

    蔷薇科悬钩子属木本植物，生长在山地杂木林边、灌丛或荒野。

    树莓的枝条，应该算是荆棘条吧。枝条不大，上面带刺……

    人工培育的树莓，生长整整齐齐的，枝条上很多的果子。

    昨晚大暴雨，果园里很湿，能踩出水来。

    这些树莓在开始成熟了，有很少一些已经成熟。叶墨摘了几个，这些树莓全都小号草莓那么大，个头……比大拇指大一些。

    树莓的味道和野生刺泡儿一样，甜中带酸。

    完全熟透的树莓，几乎没有酸味。比桑葚的味道，要好很多。

    叶墨拿出手机，拨通了高远的视频电话。没一会儿，高远接通了电话……

    “高总，我这边树莓要成熟了，啥时候有空啊，过来看看。”叶墨说。

    “最近很忙。我人还在云南。你的水果，品质上我信得过，咱视频上看一下就行了。”高远道。

    叶墨笑了笑：“好嘛。”叶墨切换了镜头，将镜头对准树莓枝条，枝条上果子很多，还有几个成熟的果子。

    叶墨用大拇指作为参照物，然后拥有一元的银币作为参照。

    “如何？”

    “个头真大……一次能采摘多少？”

    “不清楚。一次，最少也有两百斤以上吧。”

    “这种水果有点小众，30元，我能给你全包了。”高远说：“之前采购你那些香瓜，网纹瓜，我就有些过意不去。可我的市场主要在成都和重庆两个地方，能给到的最高报价，差不多也就是那样。覆盆子在四川这边到处都是，想要卖高价，还得送去沿海大城市。”

    “这……行吧，我问一下李学斌要不要。”

    “据我所知，广州，深圳那边高档水果店里卖的覆盆子，质量好的，能到一百多块钱的，还很好卖。成都，重庆有些水果店卖覆盆子，最高价也能到一百多，可是销量就要差一点。”高远说。内地大城市和沿海大城市，顶层消费群体数量差距，还是很大的。

    “嗯。”叶墨点点头。

    “我看你那些覆盆子个头都很大，如果能分销到大城市，肯定能卖出高价。你先问一下李学斌能给到多少，到时候我也按照他的报价少量采购一些。”高远说。

    “好。”

    两人再聊了会儿，就挂了电话。

    高远那个人，相处下来，感觉还是不错的。

    从高远那里，叶墨确定这个刺泡儿的通用名字，‘覆盆子’。

    树莓和覆盆子，还是有区别的。

    叶子：树莓为卵形后至卵状披针形，托叶线状披针形。覆盆子小叶片为长卵形或者椭圆形，顶生的为卵形，托叶线形。

    花瓣：树莓花瓣为椭圆形或者长圆形。覆盆子为匙形，颜色相同。

    果子，差别就更明显了。完全成熟的树莓，采摘下来的时候果梗直接脱落，果梗部分是空心，就全是果肉。

    覆盆子，更像是草莓的形状，有果梗，是实心。

    这些泡儿，叶墨联系高远，没有联系李学斌……这主要是考虑将来。

    将来，高山坪的椰子要是大量挂果，这些椰子肯定主要往内地城市销售。现在和高远建立起良好的关系，是为了将来考虑。

    “喂，李老板，在忙没有嘛。”叶墨给李学斌打了电话过去，笑着道。

    “没有忙。”李学斌笑着道：“是又有水果成熟了？”

    “哈哈哈……瞒不过李老板您。”叶墨笑着说：“山上的泡儿成熟了，品质一流，味道也很好，要过来看看不。”

    “有多少？”

    “总共……可能有一两万斤。”叶墨说。

    这个产量没有吹牛。

    7亩多的刺泡，枝条繁茂。主枝上挂满了果……副枝，有些还在开花。

    这种野果子，专门种植的还比较少，能种好的也不多。之前看过一篇报道，有人种植泡儿，亩产量达到了3000斤，产值是30万元。也就是每斤100元。

    报道上关于泡儿的价格，没有错，毕竟是‘黄金水果’。但是亩产量，多多少少，有些吹牛皮了。3000斤亩产量……叶墨这些树莓，估计都没有3000斤的亩产量。

    叶墨这个品种的泡儿，青果的时候可以做药材的，市场价一直很高。

    个头特别大的泡儿，每斤卖到100元并不稀奇。但这些个价格主要是销往大城市的价……

    像他们这边的县城，小城市，野外刺泡多。红山镇这边就有很多野生刺泡，最近一段时间不少人在路边摆摊卖刺泡，便宜的十几块钱1斤，最贵的二三十块钱1斤，都是野生的刺泡……野生刺泡个头比较小。

