    夕阳下，史老爷子带着贾易来到龙王庙，贾易放好称量工具，一老一少两人静静的看着远处的太阳。

    夕阳下，整个世界的一切都被金光给感染了，所有的东西都是那么的美妙，一时让人忘记了烦恼，沉浸在美景里不愿醒来。

    没一会，贾易就看见不远处金光闪闪的河道上驶来了几十艘船，应该就是史武和王今两人带领的小船队了。

    “老爷子，你主持着，我就先进去了啊。”

    贾易招呼了一声就进了龙王庙后殿，他可不想让别的渔民看见他，以现在的局势，还是一切小心为上。

    很快贾易就听到庙前传来的叽叽喳喳的声音。

    但是不得不说，史老爷子真的是很有威望，他一出面说话就彻底镇住了场面，那些渔民也不再小声议论了，这样一来，王今史武两人很快就给各家都称量好了重量，记录了下来。

    贾易也提前把各种物资的兑换表交给了史老爷子，反正，除了土豆红薯，别的桃源出品的价格都比这边鸽子市上的贵不少。

    有不少渔民都是有意见的，虽然他们在鸽子市买不到多少，可这价格确实是高了点。

    这时候就是史老爷子发挥作用的时候了，而且贾易提前让史老爷子验货的好处也出来了。

    “我这两天试过样品了，这些东西确实是优质物资，比鸽子市里买的要好得太多了，我敢保证这些都是物有所值得，而且，我也不指望你们能舍得买换，这个我们就不讨论了。”

    “军叔，别啊，我还想换几斤油呢。”

    “对啊，怎么能不讨论呢，我们也要换。”

    “我还想换点肉呢。”

    “对，还有下蛋鸡…”

    史老爷子看着都有点懵了，渔民这反应不对吧，这么豪气的嘛。

    “好了，反正价格摆在这儿，你们要是真的要换，就过来登记你们的需求。”

    很快，王今就记录好了一切，然后众人散去。

    而等贾易来到龙王庙前看到记录时，也有点傻眼了，这些人的第一批鱼获居然都是要兑换大豆油，就连史老爷子，王今都一样，应该也是被渔民们的行为提醒了。

    贾易初始很惊讶，可是后来仔细想了想，这也是正常的，现在不管是谁都缺油啊。

    幸亏桃源里还有不少的黄豆，不然根本就不够这一次的兑换数额的。

    自从前几年，他跟程老爷子郑老爷子他们的合作稳定以后，桃源只要种植十六亩田地的土豆红薯就能满足他们的需求了。

    也是从那个时候开始，贾易就利用余下的六亩土地种植别的作物，像蔬菜，大米，小麦，豆类等等。

    虽然这些他一时间用不到，但是光看到那沉甸甸的收获就很开心了。

    再说了，他也要为以后做好打算了，等开放以后，这些多少都用得上的。

    “小易，这么多油，什么时候能运过来啊。”

    “老爷子，这个你不用担心，我会处理好的。”

    贾易很快就把他们给打发走了，然后一脸开心的查看起今天的收获来了。

    “小黄花鱼，大黄花鱼，多宝鱼，海鳝鱼，鲈鱼，带鱼，鱿鱼，青蟹，梭子蟹，海螺，海虹，皮皮虾，龙虾，青虾，鲍鱼，海参，海带，紫菜…”

    种类还真不少，更好的是史武明显是把贾易的要求记在了心里，这里面每种海货都有活的，就连带鱼这种易死的品种也有好几条活的。

    贾易立即把这些活的都收到桃源里去。

    跟有良心的熟人合作就是好，他们可没给贾易像死螃蟹这一类不能食用的海鲜，至于已经死了的海鱼，他们都处理的不错，都还很新鲜，贾易直接将这些都送到雪山上了。

    虽然他依然控制不了这座雪山，但是将它当作冰箱使用还是不成问题的，这也大大的方便了他，不用费神自己制作冰库。

    计算了一下重量，王今记录的没有问题，总重量一万斤多一点。

    根据贾易给出的兑换比例，他要付出八百斤的大豆油。

    贾易看了看仓库里的大豆油数量，好吧，根本就不够啊，贾易只好拿五千斤黄豆出来榨油，忙碌了好一会，榨出来了一千斤左右的大豆油。

    而仓库中的黄豆储存已经不多了，很明显不能再用大豆油换了。

    “明天就跟老爷子说，豆油已经没了，不再列入兑换表里。不过，老爷子还真是厉害，居然让这么多人都参与进来了，听他说，这里面可有上百家出力了。不管了，反正我只负责收货，然后付出对应数量的物资，别的我也管不着。”

    贾易不再多想什么有的没的，一路开心的回到招待所。

    龙王庙又恢复了往日的冷清，至于贾易答应的货物，他并没有现在就放出来。

    他自己找的借口，总要花时间运货吧，他打算后天再把那八百斤大豆油拿出来，完成这笔交易。

    而他本人明天自然是要待在史老爷子家里了，不然怎么能让史老爷子放心呢。

    贾易美滋滋的进入了梦乡，也不知道梦到了什么，整晚都是笑着的。

    …

    “小子，你来了，我还以为你小子跑路了呢？”

    史老爷子打趣着贾易，其实，他也是有些担心的，就算有老郑的担保，可是这次他也担着很大的责任的，要是贾易真的跑了，他跟渔民们没法交代啊，到时候只能去京城找老郑了。

    “老爷子，你可不能冤枉我啊，我这人是最讲诚信的了，根本就不可能会跑的。”

    “呵呵…”

    贾易：“！！！”

    “好了，不说这个，你怎么来这么晚，我们早餐都吃过了。”

    “唉，我总要花时间安排一下运输的事情吧。”

    贾易摊了摊手，表情无奈。

    “哦，是吗？那你倒是说说，我们什么时候能拿到货。”

    “快了，等油到了我就通知你。”

    贾易不想提前说也是怕有人去盯梢，虽然他五感敏锐，可是有人盯着还是很麻烦的。

    想到这里，贾易心中有了打算，他不准备把龙王庙里作为放货地点了，最起码，不是唯一的放货地点。当然了，取货地点依然是那儿。

    “小子，想什么呢？”

    “没什么，就是感觉有点奇怪？”

    贾易看着躺椅上悠闲的史老爷子，有点羡慕，他家里也有的，可惜没带出来。

    “奇怪什么？”

    没有躺椅，他就靠在椅背上，舒服的吁了一口气。

    “我奇怪的是昨天收到的数量有点不对劲。”

    “你是想说一百家人怎么只弄了这么点，对吧！”

    “嗯，是的。”

    “唉，其实也没什么不对的，渔船不是每家都有的，几乎都是几家共用一艘，而且，这几年近海的鱼获越来越少了。”

    “嗯，怎么会这样。”

    贾易很好奇，这时候的海洋应该还没被过度开发吧，怎么会出现这种情况。

    “唉，你注意过这里的河水，海水吗？”

    贾易想想昨天看到的情况，他想到了，是污染。

    “老爷子，水很不干净，情况很严重吗？”

    “嗯，那些工厂大都是直接把污水排进河里最后流进了大海…”

    贾易无言，这的确是一个大问题，可是这也是没办法的事，而且，现在大部分人都还没意识到这个问题，更别说找办法解决了。

    “那那些海鲜…”

    “这个没问题，他们都是去的比较远的地方，所以，你可以安心了，近海也捕不到这么多的。”

    “哦，那就好。”

    贾易决定了，他自己是绝对不吃这第一批的海鲜了。

    不过，想想他这几天在史老爷子家吃的大餐，好吧，这话算他没说。

