    听着黄教授的叙述，陆一鸣心中有点紧张，在真正的绝望面前，千万不能够高估人类这种生物的下限。以往还得讲究脸面，到现在要不是相互之间的核威慑，早就掀桌子了！

    随着双方距离的拉近，人群的气氛越来越凝重。

    唯独能够听到波涛拍打轮船的声音。

    暗潮汹涌，一场恐怖的对峙悄无声息地出现在这一片公海中，双方的火控雷达彼此之间瞄准了对方，随时都有可能发射导弹。

    海平面下方的潜艇从海平面上冒头，表示自己存在，又快速沉了下去。

    “轰隆隆！”

    反潜直升机呼啸着升起。

    在一片沉默的气氛中，谁都不敢轻举妄动，但是很显然，双方都不愿意放弃这一次行动。

    高层正在通过无线电远程谈判，来势汹汹的鹰国人不愿意放弃这艘帆船，这一边的人也不愿意。

    到底发生了什么样的争锋，陆一鸣并不是太清楚。

    不过幸运的是，最终战争还是没有真正爆发，大概过了半个小时，双方完成了彼此之间的交易。

    毕竟在S级灾难面前，在这里的各位都有生存的希望，在这里同归于尽也太不合算了。

    石大勇从舰长室中急匆匆地走了出来，脸色阴沉地说道：“谈判结果出来了，双方，好吧……最终还是选择合作，共同探索这一艘帆船。不过探索的人手可能会有一点限制。”

    “由于我们早一点来到这里，可以派遣16名队员登上这艘古代帆船，他们那边将派遣12名人手。”

    “我们决定派遣4名士兵，6名相关专家，6名超能力者。”

    陆一鸣本来以为区区6个超能力者的名额，完全轮不到自己。研究所中还是有一些高手的，自己仅仅只是刚刚加入的新兵而已。

    但出乎预料，经过几分钟的讨论后，他在名单中听到了自己的名字，还是黄教授亲自推荐他去的。

    “黄教授，您这个身份……也要亲自登上这艘帆船吗？”陆一鸣心中叫苦不迭，他对船票的需求并不是很高，有当然是最好，没有就没有，其实没什么大不了的。

    这么危险的活动，他只想在后边当咸鱼而已，没想到还是被安排上了。

    “当然……这艘古代帆船是来自平行世界的第一手资料，绝对不能够错过！”

    黄教授摸了摸自己的光头，一脸狂热的说道：“我有一种预感，错过了这次机会，我们未来的日子会过的更加艰难。”

    “你知道为什么科技发展艰难吗？因为目前的这条路几乎走到了尽头，再也没有新的理论了。现在宇宙规则发生了变化，科学的道路也一下子宽阔了起来。我们需要从超自然现象中，寻找新的理论体系。”

    他看到陆一鸣有点不甘心的样子，说道：“小陆啊，不要妄自菲薄，你已经很厉害了，你有一种特殊的抵抗精神攻击的方式，是吧？”

    “你抵抗了那一瓶快乐水的侵蚀10分钟啊，你知道这是什么成绩吗？看到那位石队长了吗，他从小就经受超高强度的意志力训练，还是一位顶级的超人系超能力者，拥有与自身超能力相匹配的诡物，可是他只能坚持5分钟，和你比起来就是只弱鸡啊！”

    “你知道我能够抵抗多久吗？不到十秒钟，咳咳……当我听说有人能坚持十分钟的时候……你简直是我们这里最厉害的啊。”

    黄教授手中的手机，播放出了他当初拿起可乐的那个视频。

    陆一鸣实在尴尬不已，又不知道应该说些什么。他有点后悔那时候的表现太过出色了，但那时候他又不知道优秀标准，吃后悔药也来不及了。

    “不用担心，我也一样会上场，放心啦……挑选出来的6名超能力者，都是各个方向顶尖的。”

    金莉莉拍了拍他的肩膀说道：“不仅仅是船票问题，你要想想登船之后，整个社会将发生巨大的变化，每个人的身份、地位以及权力都会发生改变。”

    “原先的顶级富豪将身无分文，重新白手起家，反倒是技术工人、士兵的地位直线提高，这些岗位是社会必须的。”

    “但有些东西却是不变的，你仔细想想……”

    金莉莉的意思很简单，有人的地方就会有江湖，人的身份地位会发生改变，但是人脉关系却不会。

    然而人脉关系却需要用个人能力来维持，不是平白无故就存在的。就好比某些家庭条件一般的平民百姓，费尽心思地让自己的儿女读贵族学校，花尽全身家当，试图借助同学的人脉关系实现阶级跃迁。

    实际上并不是这样。

    人脉关系唯有相互之间存在利用价值，才能够更好地维持下去。

    如果单纯只是一方求助另一方，这种关系很快就会崩塌。

    “那么……现在就是表现个人价值的地方。”

    陆一鸣心中感叹了一句，只能够点了点头，接受了这个任务。没想到自己这种咸鱼居然可以在研究所中称王称霸了。

    “研究所中的人才可真是稀少啊……”

    “哎，谁说不是呢。”黄教授也点头同意道：“不过我严重怀疑，那边会在这次任务中做一些手脚，这艘帆船并不一定绝对安全，神不知鬼不觉地死掉几个人，其实也没什么……我们还是要小心啊。”

    经过十分钟的准备，所有人都穿上防护服，带上防毒面具，通过一条悬梯爬上了这艘破破烂烂的帆船。

    与此同时，对方的小队，也从船的另一边爬了上来。

    “嘿，石队长，如果你们害怕危险，可以呆在这里，我们下去寻找到资料后，将拷贝给你们一份。我向上帝发誓，不会少了你们的份！”一位带着防毒面具的白皮肤男人吹了个口哨，一口蹩脚的汉语，他似乎认识带头的石少校。

    “我可不相信你们口中的上帝，我只相信自己。”石队长看向对方的时候，充满了冷漠。

    “嗨，美丽的姑娘们，要不要考虑加入我们的队伍？”对方又说道。

    陆一鸣听到这一句话后，顿时心中感到很别扭，非常别扭。

    他的心跳速度迅速加快，脸蛋微红，仿佛平白无故开始爱慕对面的这位大汉。

    浑身颤抖了一下，迅速摆脱了这种感觉……真是恶心。

    金莉莉的脸色红润，很显然，队伍里[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]的女性队员受到的影响更大一些。

    “这是……精神攻击？”

    刷拉！

    只是一瞬间，双方士兵齐齐地举起了步枪，瞄准对方。

