    话音刚落，也不等梁月如何反应，这老头竟然就主动迎了上来。

    整个人轻飘飘的，速度飞快，恍若鬼影一般，但却又显得异常的灵活。

    如果单是论及速度的话，梁月自然不会落入下风，凭借着自己那一身远超常人的身体素质，他自然可以比对方快上许多。

    但在对敌经验，尤其是在与高手的比斗经验方面，这老太监显然是超出了他不少。

    梁月此刻就如一台马力充沛的超级跑车一样，油门半踩，才刚刚要启动起来的时候，瞬间便挨了对方一记飞针。

    “刷~”的一下。

    又急又狠，扑面而来~！

    而且对方在时机方面更是把握的恰到好处，仿佛这射来的飞针不是针，而是他的手指一样，直接将自己的势头给按了下来！

    堵得他的心里，一阵烦闷。

    不过，梁月对此却也并不慌张，面对着迎面而来的飞针，只是从容的一个矮身，躲过对方攻势的同时，手中长剑立刻回了一记横扫。

    金色的剑芒一闪之下，一道无形的剑风仿佛凭空生成，瞬间便在前方打出了一道扇形的弧刃。

    对面正站在十米之外，想要缓缓靠近过来一票元蒙兵卒，立时纷纷被腰斩两段！

    然而，梁月此时真正想要对付的正主，那个老太监，整个人却是以一招极不符合物理定律的轻功，在他挥剑横扫之前，便御空横移到了城墙的侧面。

    “小娃娃这招倒是有些意思，没有动用内力，却依旧能够打出威力不俗的攻势，这莫非是肉身强横之后所衍生出来的手段？”

    老太监这时站在另一边的垛口上，脸上带着几分若有所思之色。

    不过随即，他便被梁月打断了思考。

    一记十字月斩在半空中划过，带着尖利的呼啸声，金色的光辉仿佛是要切开这黑夜，向着老太监所在的方向斩去。

    可惜，最终却只是斩碎了一大片砖块和石头。

    而那老头则凭借着自己圆转如意的轻功，以一个扭曲的姿势从偏角处躲到了一旁，同时脚下一点，带着一脸诡异的微笑，肢体流畅地朝着梁月飞射而来。

    那干枯的五指瞬间弯爪如勾，看样子他似乎想要与自己玩近身对战。

    不过，梁月自然不会这么傻，通过刚才的试探之后，他此刻已经明白，自己的对敌经验不如对方。

    而且若是被贴身对打的话，不仅剑法无用，剑芒用不出来，他自己更会被对方死死的缠住。

    于是乎，这厮此刻果断的在城墙上一点，整个人瞬间化作一道幻影，向着侧面飞射而去，同时双剑快速地朝对方一刺，一砍，寒光凛凛！

    眼见老太监柔身躲过之后，梁月脚下忽而在半空中猛地一踩，一苇渡江的再动能力发动，整个人瞬间电射而出。

    双剑挥舞如两把电锯，在身前舞出了一片雪亮的剑光。

    然而没有任何卵用，这小老头就好像是提前预判好了一般，不见如何动作，他人却就像在荡秋千一样，在空中做了个高难度的反向滑翔，加陀螺漂移……

    整个人的动作看着那叫一个舒心写意，完了之后还顺手又给了自己一记飞针。

    不过，梁月这边毕竟占着身体上的优势，无论是速度，还是反应能力，都是远超常人，即便对方的身法再诡异，他都能做到随机应变。

    “嘿！”

    面对照着自己腰间大穴射来的绣花针，这厮此刻轻喝一声，果断的再次在空中猛踩一下，原本迅疾的前冲，瞬间改做了斜飞向上。

    同时整个人更是顺势一个前空翻，手中双剑一个回撩，两道粗大的剑气瞬间斩出。

    “噌~”

    伴随着一阵清脆的剑吟声，城墙上顿时多了两道又深又长的斩痕。

    反观那老太监，却依旧是一副老神在在的模样，轻巧的一个侧跳之后，游刃有余的躲过了剑气的攻击。

    紧接着又是一记飞针出手，但同样被缓缓落地的梁月，一剑劈飞了出去。

    “可惜，当初在修炼《大椎拳》的时候，重点只修了炼体之术，其它的拳法，剑法都没有深入去学。

    不然的话，凭借着我的身体素质和反应力，今天说不得也能跟这老头正面刚上一会儿。”

    “不过说到底，我应该还是差在了修为上，单纯的对敌经验，绝不可能做到对方这种程度！”

    “难道这先天境界，除了功力更强，真气质量更高之外，还有着其它方面的深层次成长？”

    “气机感应？危机预警？又或者是更加玄乎的见闻色……”

    “总之，这应该是精神技巧方面的差距。”

    “不行~得再跟他耍耍！”

    ……

    打定了主意要搞清楚差距在哪儿的梁月，随即就转变了自己的进攻思路，他不再去一味的追求将对方一击必杀。

    甚至，也不再去追求一定要杀死对方。

    反而将一双凤眼睁的大大的，专心致志的观察起了对方的所有反应，从面部变化，到肢体动作，甚至是每一个微小的临敌应变的下意识的举动。

    在进攻的同时，梁月在无形中也更是加快了自己的攻击速度，两把长剑被他舞的密不透风，直朝着对方身体的各个要害部位攻杀而去。

    然而，这么做的结果，却与他之前跟这老太监的对战没什么不同，一样都是没有奈何得了对方。

    但在这个过程中，梁月确实也观察到了一些不一样的东西。

    那就是，对方好像一直都保持着某种平和的状态，心神沉浸，精神力存在着一些扩散征兆，整个人仿佛都与周围的环境融合为一。

    每每在当他有所动作的时候，自己进攻的意图，乃至角度方位，便都能够被对方所捕捉到。

    在一种气机的牵引之下，这小老头仿佛化作了一枚风中的落叶，梁月的每一次进攻都好像是在给对方扇风一样。

    所得到的结果，不过是对方基于自己的攻击所给出的反馈罢了。

    这是境界上的巨大差距！

    “因为我斩的不够准，还是出剑速度不够快？”

    心里边带着一种迷茫，不自觉的，梁月此时停止了进攻，轻轻向后一跃，便与对方拉开了十多米远的距离。

    看着这老太监那副已经有些气喘不均的模样，梁月倒也明白，自己之前的进攻并不是毫无用处，至少他已经消耗了对方不少的体力。

    照着这个势头一直持续下去的话，最后赢的人肯定会是自己。

    但那又有什么意义？

    凭借着自己那远超对方的身体素质，却依旧无法快速拿下对方，本身已经说明自己的修行还太浅。

    倒不如留着他，反正这老头就在这大都皇城里，每过上一段时间就来与之对上一场，至少还能给自己当个陪练~

    先天级的陪练，可不是哪里都能找到的！

    “改日再战~”

    心里有了这个决定之后，梁月也不在强求什么胜负生死，轻飘飘的留下了一句话，整个人便顿时飞身消失在了夜空之上。

    ……

