    从吴家出来，不到五分钟，越野就开到了自家门口。

    秦叔叔十分罕见地等在了家门口，在这迎接宝贝女儿。

    见面，自然又是一阵寒暄。

    方云照例分给了秦晓月一部分琼棕浆果。

    这次海南之行，方云一共收获700多颗灵果，其中，吴昊那儿分了100颗，晓月这儿给了80颗，这些果子，足够他们修行和改善亲人的体质所用，完全可以使用到大夏纪来临。

    爸妈在大夏纪之前也需要消耗掉一些灵果，剩下的几百灵果，就是方云拿来快速提升自己的灵果储备。

    只有能打完一整套大力牛魔拳的方云，才能消化更多的灵果，当然，就算是方云，如若是没有手腕印记帮忙，也消化不掉这么多。

    霸王树灵液的神奇，让自己的两个小伙伴对自己产生了十分神秘的期待感和信任，趁此机会，方云也毫不客气地给他们交待了一些十分重要的事情。

    大夏纪即将来临，方云梳理了一下自己的记忆，感觉自己有许许多多的准备要做。

    光靠自己的力量，如若要把这些事情一一做到位，绝对会浪费大量的精力，搞不好就没有时间抓住重点，快速提升自己的修为了。

    更重要的是，此次从海南回来，方云心中已经做好了蹲监狱的心理准备，很多事没有时间亲自去做了。

    方云交给吴昊一张满满的物资清单，让他去收集各种紧要的，必须的，大夏纪之后十分紧缺的生存资源。

    晓月这儿的主要任务则是收集各种有用的，真正的学科知识，完成的难度照样不小。

    大夏纪来临，人类文明遭遇灭顶之灾。

    地球环境剧烈改变让地球瞬间倒退。

    网络瘫痪，电脑，手机，小车，飞机等所有人类文明的产物，在大夏纪初期都将成为一堆废铁。

    破坏最严重的，还是人类文明的各学科知识体系。

    大量的书籍，在高温之中自燃，大火之中毁于一旦，电脑储存的电子书库更是完全失去了作用，人类几千年发展起来的各个学科知识，尤其是那些比较高深，掌握的人本来就不多的前沿知识，瞬间出现巨大断层。

    大夏纪后，人类族群诞生出霍银，冷麟忧等许多黄金大脑、精神力大师，这些人学习能力超越常人的强悍，计算能力和对于自然的认知能力更是超级强大。

    遗憾的是，等他们觉醒了黄金大脑之后，豁然发现，人类的知识体系已经崩坏，自己想学什么知识，都必须从头建立。

    一个人的智慧再强大，也不可能比得上人类几千年一代又一代精英的智慧结晶。

    前世，冷麟忧就曾经十分后悔自己的知识储备不足，没能学好更多学科的知识，表示自己不是一个至强的大气学家。

    方云交待晓月的事情，就是买来配置极高端的电脑，下载足够多的学科知识，尤其是数学物理化学，生物学等等基础学科的知识。

    大夏纪之后，大多数电脑已经被直接摧毁。但方云有梦中记忆，知道怎么做，才能让电脑较好地保存下去，让其在适合的时机，焕发第二春。

    晓月手中，就有方云给予的，保护电脑的特殊方式。

    让吴昊和晓月侧重物资准备。方云自己的重点，则是快速提升自己的实力。

    获得霸王锻体液，让方云修成了内力，并且在体内生成了许多霸王树种子，方云的进步已经骇人听闻，哪怕是大夏纪之中，这样的进步，已经堪称奇迹。

    但方云觉得不够！内力有层级区别，方云距离内力巅峰，距离突破先天，还有巨大的差距。

    革命尚未成功，方云还需努力。

    三个月的时间太短，方云要迎头赶上，那就必须有非常手段。

    况且，方云随时有可能会被布铁衣给抓去蹲监狱，那样的话，搞不好就会打乱方云的计划。

    想起这件事，方云心中就略微烦躁，希望晓月那边不要露出破绽，希望自己当时的善后手段足够扰乱视线，要不，真要被布铁衣给盯上，那就是个天大的麻烦事。

    回家，晚餐，妈妈收拾好碗筷，开始收拾餐厅，老爸走进了书房，准备去写书。

    方云想了想，走到卫生间，端起满满一脸盆热水，取了老爸的毛巾，向书房走了进去。

    走进房门，方云看到，父亲正端坐在电脑上，双手飞快地在键盘上敲打，码字。

    敲敲房门，方云叫了一声：“老爸。”

    方玉林头也没回地说道：“别吵，我在码字。”

    方云低声说道：“老爸，我打了一盆水，来给你泡泡脚。”

    方玉林的身躯微微一僵，转过身来，脸上充满了意外的表情：“小云，你这是？”

    方云笑了起来：“香九龄，能温席，孝于亲，所当执，我给你泡泡脚怎么了？我可是你儿子，行了行了，别露出一副感动样子，这些年，你也够累的，来吧，儿子给你泡泡脚吧……”

    重生之前，方云心中一直有个遗憾，那就是双亲在世的时候，自己少不更事，没有尽过孝心，真正地体会到了“树欲静而风不止，子欲养而亲不待”。

    如今重生回来，却是无论如何，也要弥补这个遗憾。

    老爸的脚有点胖，跟他厚重的性格一样，有着厚实的脚板。

    方云能够感觉得到，老爸现在其实有点笨拙，有点吃惊的不知所措的样子，坐在椅子上，久久没有说话。

    方云抬头的时候，能够看到父亲眼睛之中，努力掩饰的泪光。

    父亲的卫生习惯很好，脚底虽然有汗，但没有恶臭味，方云用手搓揉，嘴里说道：“老爸，你这脚趾甲可是有点长，应该有段时间没剪了吧，还有还有，你这双脚虽然不臭，但是经过我的鉴定，这绝对是一双香港脚，还有许多死皮质，儿子来帮你修一下吧……”

    说完，方云回头对客厅里边大声喊道：“老妈老妈，把指甲剪拿来，我给老爸剪指甲了。”

    何琼进书房一看，顿时惊讶无比：“哇，儿子，长大了啊，居然会给你爸洗脚，这个必须大力支持，给，指甲剪，哇，儿子，你爸都激动得流眼泪了呢。”

