    第四百七十二章象棋还是挺好玩的，就是有点费大爷……

    “哎呦，哎呦——”

    就在这个时候，却见张伟拎着公文包，一瘸一拐的走了进来。

    “张伟，你这是？”

    “一菲又来健身房理论了……”

    “所以，你这是被打了？”

    苏晨挑眉，有些玩味道。

    看这样子……

    似乎刚才二人教陈美嘉和吕子乔下象棋的时候，错过了一场好戏啊。

    “那到没有！”

    殊不知苏晨心中想法的张伟，还以为是在关心自己，连忙摇头道：“一菲实在太能说了，从传统美德，说到了养老金改革，我完全无力反驳！”

    “她嗓门又大，加上声情并茂，抑扬顿挫，我也觉得好有道理啊，于是不自觉的就跪了……还伤到了膝盖！”

    苏晨：“……”

    果然，他就不该对张伟抱什么期望的。

    毕竟张伟是战五渣，已经是公认的事实了，又怎么可能抵挡得住胡一菲的摧残？

    能够活着回到公寓，估计都是看在室友的份上……

    否则。

    大概只能把张伟的骨灰装进火柴盒里送回来了。

    “老板迫于压力，决定促销再延长一天。”

    “胡老师上知天文，张伟你……下肢瘫痪，你是斗不过胡老师的，还是早点跟她认输吧。”

    “不可能！”

    张伟也是果断摇头：“虽然我跪了，但不代表我认输……”

    “可是跟她耗下去，实在是太伤神了，大家这么多年朋友，我不想伤了和气！”

    “你们俩有没有什么好主意？”

    说着，也是求助一般的看向了苏晨和诸葛大力。

    “一菲的性子你又不是不知道，软硬不吃，只吃道理……”

    却见苏晨也是幽幽道：“如果张伟你能拿出大爷大妈祸害健身房的证据，那她也就不会为难你了！”

    “有道理啊！”

    张伟点头，也是眼前一亮，却又有些迟疑道：“可是现在健身房全是大爷大妈，我不被炮轰出来就算好的了，怎么去搜集证据？”

    “还是说，你们愿意帮我？”

    “别别别！”

    苏晨闻言，也是果断摇头：“我和大力可不想掺和你跟一菲之间的战斗之中。”

    “那我该怎么办？”

    “要摆脱文盲式侦查，就要从对手的角度去考虑问题！”

    诸葛大力开口道。

    “什么意思？”

    “意思是就是，让你伪装成张大爷，打入敌人内部，只有这样才好搜集大爷大妈们祸害健身房的证据！”

    苏晨幽幽道。

    “有道理啊，那我去准备一下！”

    张伟点头道。

    …………

    不提跑去准备化妆工具的张伟，苏晨和诸葛大力也是来到了小区健身房。

    不得不说。

    这健身房果然是被一群大爷大妈占据了，才刚刚九点，健身房内随处可见他们的身影。

    有嗑瓜子的，有下棋的，有喝茶的，居然还有自带电磁炉来吃火锅的……

    果然。

    就像之前张伟说的一样！

    “你们俩有点面生啊，新来的？”

    “不会是那个张律师派来的伐？”

    “跟你们讲，我们可都是掏了钱的，五块钱一天，别想赶我们走！”

    “不是，大爷大妈你们误会了！”

    见到这一幕，苏晨也是连忙解释道：“我就是来陪女朋友做个社会调查，张伟是谁，我们根本不认识！”

    “社会调查啊，那就没事了！”

    听到苏晨说出了来意，大爷大妈也是放下了戒心。

    然后。

    二人也是四处瞧瞧看看，不时凑过去，也开始做着调查。

    “呦，小伙子，你也会下象棋？”

    看着苏晨凑到象棋桌前，一位大爷也是笑呵呵道。

    “会一点点。”

    “那来来来，陪大爷我下一局，老李这臭棋篓子，都输了好几把！”

    “说谁臭棋篓子呢？”

    另一位大爷不乐意了：“我那不是让着你，来来来，小伙子你坐下，替我杀杀老马的锐气！”

    “那……我试试。”

    苏晨也是笑得非常矜持，看得一旁的诸葛大力暗暗发笑。

    十分钟后。

    大爷的车、马、炮全都被吃的干干净净。

    而苏晨这边，

    双车一马，直接把大爷将得死死的。

    “好像是我赢了？”

    “再来！”

    大爷明显有些不服气：“我这是看你年轻，让着你呢！”

    “好，继续……”

    苏晨笑笑，没有多说什么。

    然后……

    “五局三胜，再来！”

    “七局四胜，再来！”

    虽然是这样说，可旁边围观的几个大爷们都不乐意了。

    刚才苏晨下棋的时候，也是将他们都吸引了过来。

    听说健身房来了一个下棋很厉害的小伙子，这些大爷们也是跃跃欲试，恨不得马上跟苏晨杀一局。

    见马大爷迟迟不肯认输，他们自然不愿意了。

    “老马，都下了这么多局，你赶紧下来，换我们让！“

    “就是，别老赖着，让人家小伙子看笑话。”

    “行行行，让你们就是！”

    被众人一挤兑，马大爷也是老脸一红，连忙起身，换另一位大爷上。

    不过……

    这样做的结果就是，才一个多小时，健身房里的大爷们都被苏晨杀了个片甲不留！

    最后无论苏晨怎么说，他们都不愿意和苏晨继续下了。

    一个个都说，什么欺负他们“几十岁的老头子”，什么“有备而来”，“没有闪，大意了”什么的。

    令整个健身房，都充满了一种滑稽的气息。

    “哎！”

    直到离开了象棋局之后，苏晨也是感叹道：“象棋还是挺好玩的，就是有点费大爷……”

    “噗嗤！”

    诸葛大力也是掩面一笑，白了苏晨一眼。

    能不费嘛？

    每次下棋苏晨都不知道让让这些大爷，动不动就杀对面一个光杆司令，换谁能受得了？

    人家下棋是来娱乐的，不是来找虐的！

    “哎，下这么久的象棋，差点忘了咱们是来这里锻炼和搜集素材的……”

    看着不远处的自动售货机，苏晨也是开口道。

    “果果，你在这里先练一会，我去买两瓶水。”

    “嗯，好。”

    诸葛大力点头，也是走到一旁的跑步机旁，设置好了速度、坡度之后，就开始热身运动。

    就在这个时候，一位大妈忽然走了过来，看着诸葛大力也是双眼发光。

    “小姑娘，有对象没？”

    “我跟你说，我儿子今年三十五，在外企做高管，年收入几十万，长得像吴彦祖，你看看……”

