    先生你放心，我一定会按照你的交代来做的！”

    比尔博做出了保证，推门跳下了车来。

    果不其然，那美丽的记者采访了几个渔民之后，从他们的口中得到了关于这条鲨鱼的事情，并且还和几个渔民商量了一下，在他们手中取得了免费的授权照片！

    其中那照片里，就有那条鲨鱼被干掉之后横尸礁石上的完整照片，那根鱼叉深深的刺进鲨鱼的嘴里，给在场众人震撼不小。

    “是谁做到了这样的壮举？他简直就是海神波塞冬！”

    “是枫林谷渔场的陆远先生！”一个黄胡子喊着：“他太强大了，即使这条鲨鱼之前被鱼叉刺中已经快死了，但也有非常强的攻击性，是他跳到了海水里引诱那条鲨鱼来到了礁石，用鱼叉干掉了他。”

    众多记者们一片哗然！

    那举着摄像机的摄影师，更是大吃一惊。

    “天哪？有没有画面留下来，我想那一定是震撼人心的一幕！”

    “很遗憾，我们当时并没有在现场。”

    女记者抓住了机会问：“也就是说，你们也不确定是谁杀掉的对吗？”

    几个渔民对

    视了一眼！

    正想要说些什么，忽然就见到比尔博从车上跳了下来。

    “是他……！”

    女记者愣了一秒，转头看过去。

    “这位就是陆远先生？”

    “不，你误会了，是这个人告诉我们，干掉了那条鲨鱼的人是陆远先生，你应该去采访他一下，就可以得到更多的资料。”

    比尔伯才站到沙滩上，还没有迈开脚步，深厚的皮卡车就已经启动，一溜烟驶向了渔场。

    比尔博一脸无奈，还没等吐槽，一只话筒就差点怼到嘴里。

    “你好比尔博先生？请问是你，抓到了那条鲨鱼吗？”

    美女记者近在眼前，那淡蓝色的眼睛闪亮着崇拜的光，一瞬间让比尔博愣住了。

    “怎么说呢……是我干的！”

    本土的渔民们一看到这情况，顿时嘘声一片。

    但没人上来拆穿比尔博的谎言，毕竟在他们看来，比尔国只是一个年轻人，喜欢出风头而已，至于这些记者们的采访，他们更加不在意了。

    然而这几个记者，却半信半疑，立刻对比尔博展开了采访。

    随后，陆远才刚刚到达渔场，留守渔场的年轻员工，便是捧着手机找到了陆远。

    “陆远先生，比尔博这个家伙太无耻了，你瞧，这家伙在本地电视台的采访直播节目，竟然大方的承认了，是他干掉了那条鲨鱼，这可是十分无耻的行为啊。”

    陆远有些惊讶！

    “我们才刚刚在沙滩上，遇到了那些记者，前后没超过二十分钟，你怎么知道这个消息的？”

    “当然是直播画面了！”

    陆远愣了一秒，立刻走到了员工旁边，向他的手机上看去。

    果然，比尔博正在背那个女主持人采访，而画面虽然有延迟，但这居然真的是现场直播！

    这让他不由得庆幸，自己幸亏是没有暴露在摄像机下面，不然的话，自己的安生日子恐怕又要到头了。

    “瞧瞧，我们真正的英雄，竟然被人顶替了呢，陆远先生，你有没有感觉到愤怒呢？”

    两人正看着手机呢，身后传来一个很是动听悦耳的声音。

    陆远下意识的向后看去，赛瑞娜正站在那，面对陆远的视线，赛瑞娜还故作无奈的耸耸肩，一副很俏皮的样子。

    “先生，这个女孩儿是半个小时前来这儿，还帮我调试了电脑，只不过从头到尾都没笑过，为什么，现在就会笑了？”

    年轻员工吞了口口水，下意识地对陆远叙述着说。“这可真是个美人啊！”

    “行了，去干你的事情！一卡车的鲨鱼肉呢，想想该怎么处理！”

    年轻员工这才反应过来，仔细看了看陆远的表情，又看了看那个含笑望着陆远的超级美女，顿时恍然大悟。

    “老板，我这就去工作！”

    说着话，他把手机塞到兜里，去找其他的工友。

    而其他人听到了他的叙述，并且还拿出手机的画面给他们看，一时之间所有人都是哄堂大笑。

    好像都已经准备好，等到比尔博回到渔场的时候，恐怕就是要承受大家嘲弄和调侃的时候了。

    这件冒领功劳的事情，估计够渔场的员工们，捉弄比尔博一段时间了。

    赛瑞娜来到了陆远身边！

    “陆远先生，一直以来，我都认为你只是渔场的员工而已，但事实好像并非如此！”

    陆远闻言摸了摸鼻子：“我的确是渔场的员工，只不过这个渔场的名字是我取的而已。”

    塞瑞娜无奈的瞪了他一眼：“还在狡辩吗？枫林谷渔场的所有人，互助会会长，枫林谷农场的所有人，陆远先生？”

    这下陆远顿时很无语，向后让了一步，指了指厨房的方向。

    “我还要研究一下午餐，你可以先随便找个地方歇一歇！”

    陆远立刻转身进了厨房，当然他无需担忧中午吃饭的事情，他只是找了个理由，来让那个话题终结而已！

    但是他没想到，塞瑞娜竟然紧随其后走了进来。

    这让陆远顿时有些尴尬，不由得眼神瞄向了冰箱，真的是要打算做做样子了。

    他从冰箱里取出了一块牛肉，又从保鲜室里，拿出了一些青菜，摆在了案板上之后，这才将袖子挽了起来，熟练的拿过一把餐刀，切掉蔬菜的根部，又把牛肉放进旁边的微波炉里，先加热化冻，做完这些他才转头看了一眼。

    “赛瑞娜，你不是一位马术教官吗？怎么有时间跑到我这儿来？是最近不忙吗！”

    赛瑞娜看着陆远娴熟的处理种种食材，那双湛蓝色眼睛里的不满，逐渐的在消失，甚至有了一些温和的感觉。

    “是这样的，有件事情我仔细想了想，觉得还是要和你说明才行。”

    “什么事！是关于黑金的事情？”

    陆远想到了那条大黑狗！

    “并不是的，昨天晚上我其实用我的手机拍摄了一段画面，就是你在海水中与那条鲨鱼搏斗的画面，本来我并没什么觉得特殊的，可是昨晚上仔细看了看，才发现有问题！”

