    一望无际的海边，上杉櫂与花丸花火坐在一块儿。

    她似乎是想起了早上上杉櫂对待自己的态度。

    “櫂君，好像有点讨厌花火？”

    “这怎么会...”

    “可是，櫂君早上还对梨香她们说花火的坏话，说花火变了，要她们注意一些。”

    “这...不能算作是讨厌吧，只是老婆的性格变了，任谁也会感觉不对劲。”

    “櫂君，知道花火为什么会这样吗？”

    “......不清楚。”

    “这一切都是櫂君的错。”

    “我的错？”

    “嗯。”

    海风吹在花丸花火的侧脸上，本就是花火的脸蛋，自然是精致可爱的，但在此时他却在这张侧脸上看见了一种难掩的孤独情绪，上杉櫂还从未见过病娇花火有这种样子。

    平常她是极具有占有欲的，拼命地呼唤他的名字，想要占有他的全部身心。

    “都是櫂君的错...所以现在花火要櫂君的爱来偿还花火。”

    花丸花火转过头，视线迎上他的脸，小脸的微笑表情依旧可爱，只是在嘴角处有一丝说不出的邪气：

    “櫂君，櫂君，櫂君绝对不可以和其他女孩子有任何接触。”

    “櫂君要什么花火都会给他，但他也只能爱花火一个人。”

    “櫂君...明白吗？”

    上杉櫂深吸了口气。

    事到如今，相处了这些天，他也决定向她说出实话：

    “比起你...我还是更喜欢另一个花火，喜欢那个从小和我一起长大的弱气花火。”

    “......”

    “......”

    “......”

    “......”

    “......”

    上杉櫂被她瞪大的眼睛瞪得有些心理发毛。

    花丸花火直直地盯着他，歪着头问：“櫂君，不可以把爱分成两份吗？我和她，都是花火，同一个花火。”

    “...虽然不知道花火你为什么会变成这样...但我肯定接受不了你突然变成了这个性格，我喜欢那个她。”

    “要是弱气的花火有一天突然变成像我这样的性格？櫂君还会爱她吗？还会吗？”

    “......”

    “櫂君，回答不出来吧。”

    “你们...终究是两种性格，是两个不同的人。”

    “之前的花火要是突然变了呢？櫂君究竟是喜欢花火的性格，还是喜欢花火这个人？要是花火弱气的性格不复存在，櫂君，还会喜欢她吗？”

    “会，”上杉櫂不假思索的回答，“她终究还是花火。”

    “那花火就不算是花火吗？櫂君，就不能更喜欢我这个花火一些吗？”

    上杉櫂沉默了，他不知道怎么回答这个问题。

    花丸花火的脸蛋突然放冷了，上杉櫂预感到了一丝的不祥。

    “櫂君，终究还是同样的櫂君。”

    上杉櫂看见花丸花火神色黯淡，突然站了起来。

    他忙问：“等一下，你要去哪儿？”

    “回酒店。”

    花丸花火只是抛下了这一句话，就转身离开了，她走在海岸的小道上，走在中间，两边夹着蔚蓝色的海面，摇曳小碎裙在阳光下熠熠闪烁。

    北川榊纱和九十梨香几人此时拿着烤好的鱼走了回来，恰好看见了突然离开的花丸花火，瞪眼质问上杉櫂：

    “喂！上杉你不是把花火酱给弄生气了吧！”

    “上杉！”

    “上、杉！”

    北川榊纱连喊了好几声，上杉櫂才听见。

    “别装作不听见啊！说！是不是你对花火酱家暴了！”

    他侧过头，发现绫香莉映在向他说：

    “还不快追上去！”

    上杉櫂反应了过来，赶紧跑步去追。

    路上许多同学都看见了他在海面小道上奔跑的背影。

    花丸花火走得很快，转过一个拐角便没了影子，上杉櫂一路上都没看见她，直到跟随些许偶尔看到的少女背影回了酒店，才发现她蹲在了大床的角落旁。

    “花火...”

    上杉櫂不知道她怎么了，只好在她的身边蹲下，与她一块儿背靠着身后的大床。

    花丸花火没有去看他，知道他来了后，只是将自己的身子倒向他，枕在他的大腿上。

    她的眼睛盯着前方的墙壁，像是在回忆什么。

    “櫂君...花火真的好喜欢你...”

    “好喜欢你。”

    她念完这几句，又将脑袋转了个方向，缤紫色的眼眸看向上方上杉櫂的脸。

    她伸出手去捧住他的脸，喃喃地说：“櫂君，你会忘记花火吗？”

    花丸花火此时的眼眸在不停闪烁，似乎是湿润了，惹人痛心。

    上杉櫂此时也不再多想什么，不再想她是不是花火的另一个人格。

    无论如何，她都是花火样子，熟悉、可爱的脸蛋，她的这份样子，真的很让上杉櫂心疼：

    “不会的。”

    花丸花火的小手不停摩痧着他的脸，“不，櫂君会的，櫂君会喜欢上其他的女孩子，会抛弃花火，花火在雨里不管怎么喊他，他都没有再回应花火...花火缩在角落里不停的哭，可是他一点都听不到，他已经把花火丢掉了，就像是用完的纸巾那样。”

    说完这句话后，花丸花火就收回了手，在他的腿上闭紧了眼。

    上杉櫂看着她熟睡下的小脸，不停回味这她刚才说的那番话。

    自己...抛弃了她？

    这是什么意思。

    ......

    等她再次睁眼时，花丸花火已经变回了平时最为熟悉的模样。

    她睁开了闪烁的眉眼，眼里含着弱气与可爱。

    “櫂君......”

    “花火，回来了...？”

    “嗯。”

    或许是听了病娇花火刚才说的那番话，上杉櫂被影响了，看见花丸花火现在这幅惹人怜爱的模样，就忍不住将她抱住。

    用自己的脸贴着她的脸，感受少女脸蛋的柔和与温暖。

    上杉櫂轻闻着她脸蛋上的少女芳香，在她糯糯的嘴唇上轻点了一下后，问她：

    “她呢？”

    “另一个花火...？”

    “对。”

    “她睡着了...”花丸花火一副欲言又止的样子。

    “花火酱你，是不是知道什么？”

    正常的花丸花火也在看着他，许久之后才扭头轻声吐出了一句：

    “櫂君是坏蛋。”

    然后攥起了小拳头锤了他的胸口两下。

    “坏蛋。”

    “等等，等等等，”上杉櫂忙抓住她的两个小手腕，问道，“上午的时候我还是老公呢，花火酱你还喊得特别甜，怎么这会儿就成坏蛋了？”

    “櫂君，自己知道。”

    “花火酱你就别跟老公玩猜谜了，你不说，我哪儿知道啊，再说了，今天我都超正常的啊，一起出去钓鱼，我还给你带了一串烤鱼吃呢，这么疼你。”

    “坏蛋坏蛋坏蛋！”花丸花火又捏起了小拳头。

    没有办法，上杉櫂只好受着。

    随便她锤，反正力气不大，锤在胸口的力道糯唧唧的，还特别舒服。

    他突然笑着说：“花火酱，其实是在向我撒娇吧？锤得我好舒——”

    话还没说完，一个小拳头就打到了他的脸上。

    花丸花火惊讶到捂住了嘴，意识到了不对劲，赶紧从他的怀里坐起，凑上去急切地问：

    “櫂君...櫂君没事吧？”

    上杉櫂捂着脸，一副委屈的样子：“花火你...居然打我，我要道歉。”

    “对不起！櫂君，对不起......”花丸花火心疼地伸手想去摸自己刚才打到的地方。

    上杉櫂刚还委屈的样子立马就变了，他坐了起来，将自责的少女再次揽到怀里：“好了，开个玩笑而已。”

    “櫂君，不疼吗？”

    “不疼，放心好了，不信你摸摸。”上杉櫂的一只手托住她柔软的腰。

    花丸花火凝视着他的脸，突然呆了一下，随后脸蛋又变红了。

    上杉櫂问她：“怎么了？”

    花丸花火声音含着羞，双手放在裙子上扭扭捏捏的：“櫂君...上次色色的时候就是对花火说的这句话...花火还心疼了好久...”

    “上次...？”

    上杉櫂顿了顿，忽然笑道，“我想起来了，那花火酱现在还要摸摸吗？其实还在疼的，需要上次那样让花火酱软软的小手揉一下。”

    “讨厌...骗人...早上和櫂君在宾馆的时候...櫂君...明明一点事都没有。”花丸花火低头，像是在自言自语。

    “是不是很强壮？”

    “讨厌！”

    “好了好了，不开玩笑了，花火酱和我说说，另一个花火酱这是怎么了？”

    “櫂君，是渣男。”

    “嗯？我哪儿渣啊？”

    “櫂君不要花火，把花火抛弃了。”

    “...？没啊，我一直都这么爱花火酱。”

    “反正，反正花火就知道这么多。”

    “让我猜猜——是...有一个櫂君，抛弃了花火酱？”

    花丸花火在他怀里点点头。

    “这样啊...那个櫂君是不是我？”

    花丸花火摇摇头。

    “不是？”上杉櫂问。

    “不知道...”花丸花火说。

    “不知道？”

    “嗯。”花丸花火说，“梦里的那个櫂君是在结婚后把花火抛弃了。”

    这么可爱的老婆，也舍得抛弃？

    不怕遭单身的男生乱刀砍死？

    “...他为什么要那么做？”

    花丸花火埋头小声说道：“那个櫂君说...不喜欢花火了，觉得和花火在一起那么久，没有意思了，他说不喜欢花火一直都在櫂君面前那么弱弱的样子，说花火是在装可怜......”

    这时候，花丸花火突然抬起头问他：“櫂君、櫂君一定不会这么做的，对吧？”

    “我要是...会呢？hana酱现在还愿意和我继续在一块儿吗？”

    “愿意...愿意...花火只有櫂君...只有櫂君了......”

    “在明知以后我会抛弃你的情况下？”上杉櫂问。

    “嗯...除了櫂君这里...花火找不到其他去的地方了...要是櫂君都不要花火了......”

    花丸花火说话的声音越来越小。

    “好了，”上杉櫂打断了她接下来的话，“现在我能理解另一个花火酱的心情了...”

    “櫂君明白了吗？”

    “嗯，你也放心好了，我是不会走的。”

    “櫂君，你这句话另一个櫂君也对另一个花火说过。”

    “......”

    ————————

    上杉櫂大致清楚了病娇花火是怎么一回事了。

    有一个櫂君抛弃了他的花火，那个花火酱对櫂君思念至极，才变成了什么都要控制櫂君的病娇性格。

    当然，这个病娇花火也很有可能是花火酱梦里梦到的一种假设情况。

    因为一场梦，导致了真正的花丸花火出现了精神分裂之类的病症。

    不过，

    是平行世界的花火，还是梦里的花火，一切都还不能妄下定论。

    只是现在病娇花火会在他这里寻求爱，寻求更加浓厚的爱意。

    上杉櫂觉得自己很无辜，为什么自己要替一个莫须有的“自己”去弥补病娇花火所缺失的爱。

    总之，他现在要做的，就是把病娇花火和花火看做是同一个人，要给予她们同样的爱。

    但是啊，这算什么事情？

    好好的老婆，突然分裂成了两个？

    ......

    晚上海边聚餐。

    上杉櫂趁机向花丸花火问道：“你不会讨厌我吧？”

    现在是病娇花火占据主导的人格。

    “怎么会呢，花火最喜欢櫂君了。”

    “......”

    “櫂君不信？”

    “毕竟，之前描述的是你那么的恨我。”

    “花火恨的是另一个櫂君，但是现在的櫂君，或者是还没有变坏的櫂君，还是对花火特别好的櫂君，所以，是花火最喜欢的櫂君。”

    花丸花火对他眨眨眼。

    “櫂君，要花火验证一下吗？”

    “验证？你要怎么验证？”

    花丸花火浅浅地微笑，拉住他的手，“櫂君跟花火来。”

    月明星稀，海边的烤鱼聚餐大会特别热闹。

    花丸花火拉着上杉櫂避开人群的视线，来到一处海边礁石的背光处。

    这里面朝大海，有着一些浅浅的亮光，却又完全不在聚餐人们的视线之下。

    花丸花火在他的面前蹲了下来。

    皎皎月光，持续不断了海涛声，衬出了少女精致的容颜。

    “等一等，花火酱说的喜欢就是这个？”

    “这个还不能体现出花火有多喜欢櫂君吗？”

    “喜欢不是朝夕相处，互相爱意的升华吗？”上杉櫂反问。

    “难道，这就不算是相处的一部分吗？”花丸花火很可爱地问了一句，小手有些冰凉，海涛在石滩外溅起。

    上杉櫂下意识地吸了口冷气。

    “我觉得，还是停——”

    “櫂君，要诚实一些哦。”

    “要更~加的诚实一些。”花丸花火继续对他笑着说道，美丽的脸庞被月色勾勒的精致至极。

    “櫂君？”

    “不用...”

    上杉櫂选择闭上眼睛，细细聆听，感受，海浪撞击礁石，翻涌而来的悠凉声音。

