    “我的实力吗？在晓组织中大概可以算得上第三吧。至于首领，他的实力深不可测，我只能告诉你，他拥有一双六道仙人的轮回眼。”叶仓淡淡的说道。

    当然，叶仓这绝对是谦虚了。她的实力。或许还比不上漩涡长门，但较之她口中排名第二的宇智波带土其实还要高出一些。更何况，她已经都知道了带土的所有情报，真要打起来，带土绝对不是叶仓的对手。

    更何况她还有白绝阿飞没有计算在内，如果穿上了白绝生物战衣的话。那么，就算是对付上已经恢复健康的长门，她也不是没有一点胜算的。

    毕竟长门实力虽强，却仍然还是一位典型的脆皮忍者，偷袭之下，叶仓倒也不是没有瞬间秒杀他的可能性。

    当然，更大的可能是被长门干掉，毕竟现在的长门虽然因为是本体的原因，有被偷袭的可能，可是实力也比原来强了许多。正面战斗，叶仓绝对不是对手。

    “轮回眼！”赤砂之蝎的眼睛里爆发了精光……抱歉，忘了他现在没有眼睛了，但是显然这个情报让赤砂之蝎激动不已。

    叶仓看了一眼赤砂之蝎，反正这些玩人体改造的，一听到轮回眼，基本上都是这副反应。

    毕竟那是已知的所有血迹限界中最强大的血迹限界，查克拉的始祖，六道仙人的眼睛。

    “呵呵，现在我对你所在的组织，有些期盼了。”

    说完。赤砂之蝎就操纵两个傀儡，转身向自己一开始的基地走去。

    眼见任务已经完成，叶仓也没有久留。离开了这里，向查克拉感应中，猿飞彻所在地走去。

    “主人，我的表现怎么样？”叶仓看到猿飞彻后，笑腼如花，兴高采烈地问道。

    “叶仓你的实力，强的有些出乎我的意料呢！”猿飞彻背靠大树，微眯双眼。奇异的神念拓展开来，早就已经“看”到了刚刚的战况。

    刚刚和赤砂之蝎的战斗，叶仓全程都是碾压。显然她的实力进步的挺快，也让猿飞彻颇为满意。尤其是刚刚，在没有白绝阿飞的帮助下。叶仓几乎是秒进了完美仙人模式。

    纵然她修成仙人模式有白绝阿飞帮助，还有白绝查克拉果实的原因。但在短短几年之内，就修成了完美仙人模式。仍然证明叶仓在仙人模式修炼上颇有天赋，称得上是一句仙人之才。

    至少叶仓修炼仙人模式的天赋，丝毫不下于原著中的自来也。

    叶仓闻言之后，脸上更是一片绯红。好像是一个得到了父母夸奖的小女孩一样。丝毫没有看出来刚刚她和赤砂之蝎交战时的那种霸气。

    她伸手搂住了猿飞彻的一条胳膊，夹在了她的丰硕之中。开口道：“主人，我们现在就去草忍村吧。”

    感觉到自己手臂上传来的柔软触感。看着叶仓光滑白皙的小脸。含情脉脉的眼神。猿飞彻心中顿时有些心猿意马。不过片刻后，他就压制了自己的心情。点头道：“好，那我们出发吧。”

    草之国，作为几大国家之间的缓冲小国，经常爆发忍战的所在地。整个国家忍村的实力自然也很强大，虽然远远比不上五大国的实力，但在一般的二流小国中已经算是顶尖的存在。

    不过这种实力，面对叶仓和猿飞彻，基本上毫无作用。真要想的话，他们俩人哪一个都可以分分钟打穿整个草忍村。

    不过，叶仓如今所在的晓组织还是以隐蔽为主。还不到高调的时候，所以这一次还是由猿飞彻出手。

    站在草忍村外。猿飞彻探出了神识。仔细感应着整个草忍村的查克拉。

    “这种查克拉感觉，和漩涡香奈乎挺像的。”猿飞彻睁开了双眼。“不过还是有一点区别。也是两个世界的不同之处吗。”

    猿飞彻早就已经发现。两个世界，虽然都是火影世界，但其中除了主要人物之外，其他人物都往往有一些不同。

    虽然猿飞彻早就认定漩涡香奈湖就是漩涡香菱的母亲，但两个火影世界中，香菱的母亲有其他的变化倒也并不是不可能的事情。

    但现在看来，虽然感觉上略有一些不同，应该是年龄增长，境遇不同所致的查克拉变化。大体上应该就是漩涡香奈乎不错了。

    根据叶仓的情报，母女俩被草忍潮村发现，似乎还不到半个月。猿飞彻现在过来，可以说是时间正好。

    这次猿飞彻也不搞什么潜伏进入了，大摇大摆的直接走进了草忍村。

    “喂！前来发布任务的话，请在这里先登个记。”草忍村的大门口，两个打扮怪异的忍者开口说道。

    “登记？好啊。”猿飞彻脸上露出了嚣张桀骜的表情。“我这就给你们草忍村登个记！”

    轰隆一声，草忍村的大门，整个被炸飞。两个可怜的草忍狂呕鲜血撞飞了大门，摔进草忍村里。

    猿飞彻吹了吹拳头，刚刚他直接快速拔拳。挥舞出的拳风形成了近乎于B级的风遁，直接将两个草忍轰飞了。

    “什么人？”

    “有人来闹事？”

    “有敌人！”

    一瞬间，整个草忍村都彻底热闹了起来。许多草忍村忍者立刻赶往了大门处。

    “一个人也敢来我们忍村闹事？真是好大的胆子。”

    “擒下他！拷问一下他到底是哪个忍村派过来的。”

    一群草忍满面激动愤怒之色。对准猿飞彻开始进攻。

    苦无，手里剑。还有各种牵制型忍术。都冲着猿飞彻飞了过来。

    猿飞彻不躲不闪。就凭这些牵制型的忍术和普通的苦无手里剑。对他来说，连一点威胁都没有。

    “击中了，把他拿下！”

    “还以为赶来我们草忍村，是什么样的高手呢，原来就这样！”

    然而猿飞彻微微晃动一下身体，原本刺在他身上的苦无手里剑便统统脱离了下来，原来只是扎穿了他的衣服。

    随即，他身体微微一震，原本绑在他身上的一些钢丝之类的物品，瞬间便被崩断。

    “打够了吗？要不要我再给你们重来一次？”

