    夏幽伸手，轻轻摇醒了小春。

    “喂，小春，天亮了，赶紧醒醒！”

    “诶？已经亮天了吗？”小春睡眼朦胧的揉了揉眼睛，“奇怪，我怎么会睡在这？我明明记得……昨天正在看你与他们的对战啊？”

    当她完全清醒, 下一秒，便看到了夏幽那张满是涂鸦的脸。

    “夏幽哥？好端端的，你为什么往脸上画这种东西啊？这么大的人了，还这么幼稚的吗？”

    “……幼稚你个大头鬼！”

    夏幽拿出镜子，塞在了她的手中：“看看吧，不只是我, 连你也有。”

    “啊！？”

    当小春看清自己的脸后，惊讶地叫了一声，随后急忙从背包里拿出湿巾，擦去了脸上的痕迹。

    “这是怎么回事？”

    夏幽颇为无奈地把那只胖丁的事迹说给了她，随后又将自己的宝可梦们依次唤醒，最终，将目光停留在了阿雅与武士少年身上。

    此时，这两人正睡得正香，夏幽怕被他们继续纠缠，索性不去管他们，将宝可梦收服入精灵球中，随即叫上小春，悄无声息地离开了这里。

    而当他们走后，没过多久，阿雅也慢慢苏醒了过来。

    她坐起身子，神情恍惚了一下，才猛然想起昨天的事情。

    目光转动，却并没有见到夏幽的身影，反而无意中扫过自己的摩鲁蛾, 见它与武士少年的脸上，竟然都被画上了可笑的涂鸦。

    她先是愣了愣神, 接着似乎想起了什么，急忙从身后拿出镜子，照向了自己的脸。

    原本那略显妖艳的脸，此时同样被胡乱涂鸦，只见上面画了两个浓重的黑眼圈，还有一个大大的黑鼻头，就跟顽皮熊猫一样！

    这…难道是夏幽做的！？

    看他平时一副正经的模样，想不到竟然还有这样的一面！

    而且…往别人脸上画画，这到底是什么奇怪的癖好啊！？

    一阵清冷的微风吹过。

    阿雅被气得不轻，还没等发怒，忽然察觉到胸口凉飕飕的，她低头一瞧，又看到了自己的衣领，不知什么时候，竟被人弄得十分凌乱。

    莫非，除了在脸上画画，他趁自己睡着之后，还对自己做了什么不可描述的事情？

    虽然在记忆的最后, 阿雅听到了胖丁的歌声，但在她内心深处, 根本不愿相信一只胖丁，竟然会有这么强的力量。

    可恶的家伙，敢占我的便宜！？

    阿雅咬紧牙关，不过也清楚知道，以夏幽昨天展现出的实力来看，自己现在并不是他的对手。

    看来必须找个地方，潜心修行一段时间了！

    将衣服整理，阿雅暗恨。

    夏幽！给我等着吧！你这个混蛋！早晚有一天，老娘要连本带利的来找回场子！！

    哼，我绝对饶不了你！！

    ……

    “阿秋！~”

    夏幽与小春继续向西，没想到才离开常青森林，冷不丁打了一个喷嚏。

    小春侧目，关心道：“怎么了？不会是睡在地上着凉了吧？”

    夏幽揉了揉鼻子，摇了摇头：“我身体这么好，怎么可能感冒呢，一定是有谁想我了吧！”

    “真是自恋呢！平白无故，谁会去想你呢。”小春捂嘴轻笑，并未把这件事当真。

    两人过了常青市，终于在中午之前，来到了石英高原。

    石英高原虽有高原之称，但其实海拔并不算高，只是因为周围的盆地，将它突显出来了而已。

    这里的气候宜人，非常适合居住，不过因为地理位置实在太过偏僻，整座高原，也仅有一座小城镇，坐落在其上。

    穿过郊外，进入小城。

    在来到这里之前，夏幽曾在网上搜索过它的相关资料。

    这里虽然常住人口并不算多，但因为城市很小，没有那些高楼大厦，所以生活节奏放的很慢，加之风景秀丽，空气清新，很适合那些上了岁数的人，在这颐养天年。

    不过此时，他一路走来，发现这座不大的城市里，却已经挤满了四面八方赶来的游客。

    “哇，好多的人啊…”小春感叹一句，随即怕自己被人群挤散，连忙紧跟夏幽的脚步。

    身处城中，夏幽已经感受到了气氛变化。

    无论是随处可见的横幅与广告，还是从人们的谈论中，都感受到了大家，对于即将开幕的宝可梦联盟大会，是多么的期待。

    而也只有到了每年的这个时候，这些涌入的人群，才会为这里带来短暂且又蓬勃的活力。

    两人在街道穿行，甚至不需地图指引，他们便在热情的人群口中，进入了为选手准备的运动村当中。

    不过说是运动村，其实也不过是在湖泊旁，兴建的几栋大楼，与上百栋二层小楼罢了。

    粗略看去，这里环境优美，而且餐厅、健身中心、电影院、宝可梦中心等一系列设施，都非常齐全，完全可以满足训练家们的各种正常需求。

    来到接待处，刚刚进入大厅，看到夏幽，一名女性工作人员主动走了过来。

    “欢迎，请问是来参加联盟大会的训练家吗？”

    见夏幽点头，工作人员笑道：“那么，请出示一下凭证吧？”

    夏幽拿出宝可梦图鉴，又掏出徽章盒，将里面的八枚徽章交给了她。

    查询了信息，又验证了徽章的真伪后，工作人员将夏幽的资料输入电脑。

    “欢迎夏幽先生，成为本次石英大会的参赛选手，这是规则手册，包括对战与相关事宜，都记录在其内，还请您妥善保管。”

    将所有东西，连带一本薄薄的书册，归还给夏幽后，工作人员又道：“大会的开幕式在后天，不过明天会有一场火炬，如果有时间的话，可以主动预约参加。”

    见夏幽没有明确意向，工作人员继续道：“好了，现在我来核对一下信息，请问您只有一名陪同者是吧？”

    看了小春一眼，夏幽点头。

    “没错，只有我们两人。”

    工作人员在电脑上输入一番，随后递给了他两把钥匙。

    因为人数较少，他们被分了一栋二层小楼作为宿舍，两人进入宿舍区，按照楼牌号，很快就找到了宿舍。

    不得不说，参赛的选手，不但伙食全免，还有别独栋的宿舍，待遇真的非常不错。

    而站在门前，向远处眺望，正好可以依稀看到大会主会场——那座万众瞩目的石英运动场！

