    第30章 赵钱孙李

    钱来是一个商人，以商立家，手中掌控了大刀城的经济命脉。

    粮食，布匹，米盐, 都是钱家在经营。

    赵正身材瘦小，四十来岁。

    他身穿一件彩色锦袍，显得极为骚包。

    但他一脸阴鸷，嘴歪眼斜，一看就不是什么好人。

    听到钱来相问，他顿时冷冷一笑。

    “以我看，叶家强势，并且不问青红皂白灭掉慕容家，必定不怀好意。”

    “虽然咱们并未参与他们的纷争，但若叶家一直做大，恐怕也对我们四大家族不利。”

    “因此，我觉得，我们四家要联合起来，一起抵制叶家！”

    “最好是将其赶回天龙城。”

    对于大刀城，赵正也是很有想法的。

    因此，他开始蛊惑面前的三人。

    在他看来，以前有慕容家，他赵家还要收敛一点。

    现在慕容家被灭, 只要将叶家赶走, 那大刀城，就是他赵家的了。

    当然, 要想赶走叶家, 少不了其他三家的支持。

    不然后果很严重。

    说不定会落到慕容家一样的下场。

    “赵兄说得不错，赶走叶家，我们又何尝不想呢。”

    “可叶家既然能覆灭慕容家，这实力，可不是我们轻易敢动的。”

    钱来眉头微皱，缓缓说道。

    “哈哈哈，这个你们倒是不必担心，要知道，慕容家还有一位沧海王后！”

    “如今慕容家被灭，那位肯定会行动，到时候，我等只需配合一下，绝对能成事。”

    听到这些话，众人满心震惊，同时露出意动的神情。

    “可是，那叶家老祖，连金戈都斩杀了, 那实力，至少玄境中期。”

    “沧海王，会真的对付他吗？”

    孙达有点心虚。

    这可是关乎家族数百上千人性命的大事。

    稍不注意, 就有家毁人灭的危机。

    “哼，玄境又怎么样，据我所知，沧海王可是很宠爱那慕容晓。”

    “只要沧海王出手，就凭那个叶家老祖？”

    赵正心中贪恋已生，岂会轻易罢休。

    听到孙达的话，顿时不满。

    心中已有主意，到时候，只要赶走叶家，就首先拿这孙达开刀。

    他的最大底牌，沧海王国的大国师赵无极。

    有了这个背景，他有把握力压其他三大势力，维持大刀城秩序。

    “正因为如此，我们才更加惹不起叶家老祖。”

    “叶家老祖，居然要沧海王来对付，可见他之强悍。”

    “到时候，他如果被沧海王斩杀了还好，但如果他逃走了呢？”

    “所以我觉得，能与其为友，便不能与其为敌，一旦为敌，有可能便是万劫不复！”

    孙达说完，看向一边的钱来和李古。

    两人也缓缓点头。

    “卧槽，我看你们是当奴才当久了，直不起腰了吧！”

    “灭了一个慕容家，还不知道把握机会，真特么是烂泥扶不上墙！”

    赵正眼神阴鸷，对着孙达怒目而视。

    在他眼中，这孙达已经是一个死人。

    “哼，赵家主，以我看，你的目的不是将叶家赶走那么简单吧！”

    听到赵正的话，孙达也火了，不客气的反驳道。

    “什么，孙老儿，我一心为大刀城，你却怀疑本家主，简直不可理喻！”

    赵正老脸一红，被孙达说中心思，他恼羞成怒。

    知道今天已经没有继续商量的必要，便马上站起身来，拂袖而去。

    ……

    第二日一早！

    慕容家，书房内！

    叶明和三大家族长老也正在制定计划。

    叶家原本有五大长老，但在前几天妖兽攻城之时，有两位长老陨落。

    此刻，四人正在讨论大刀城局势。

    “那孙达倒也算个聪明人，但赵正那老小子，却也不好对付。”

    叶明喝了一口热茶，微微笑道。

    “还是老祖威严使然，强如慕容家被灭，孙达是被吓住了。”

    “不过那赵正，倒也是个麻烦，家主你看要不要请老祖将那傻批宰了？”

    大长老叶政，已经五十有余。

    但他资质不高，加上没有强大的功法，如今实力还只是凡境六层。

    不过他辈分很高，脑子灵活，组织力强，在叶家德高望重，因此担任大长老一职。

    如今的他，对叶丰，那是佩服得五体投地了。

    一人之威，灭妖兽，屠慕容家，斩金戈，迫使大刀城尽低头。

    简直就是他崇拜的偶像。

    在他心中，叶丰的形象已经极为高大。

    就算叶丰现在要带他去干翻沧海王室，他都会屁颠屁颠的跟在后面。

    不过，他的提议却立马被叶明否定。

    “请老祖出手？”

    “不行，我们不能什么事情都依靠老祖。”

    “那样一来，就显得我們太没用了。”

    叶明面色严肃。

    他扫视三大长老一眼，眼中露出坚定。

    “好，有志气！”

    “我叶家男儿就要如此！”

    “要知道，你们以后可是神风大陆的佼佼者，随时都要有一颗强者之心。”

    “只有拥有强者之心，才能走出一条强者之路！”

    叶明大话音刚落，便有一道铿锵的声音传来。

    这道声音，正是叶丰发出。

    “参见老祖！”

    叶明和三大长老立马跪下见礼。

    “嗯，都起来吧！”

    “大刀城目前的局势，刚刚我已经听清楚了。”

    “赵家，就用来立威吧！”

    “至于那什么沧海王，赵无极之流，根本就用不着理会。”

    “不来则罢，他们要是敢来，就由我对付。”

    开玩笑，自己可是未来的大陆巅峰人物，会在乎这些小角色。

    况且他和小黑现在双双晋级玄境，沧海王国之内，已经鲜有敌手。

    在沧海王国之内，他可以肆无忌惮！

    当然，叶丰也不是嗜杀之人。

    只要不惹到他，便相安无事。

    但要想杀他，那就对不起了，我就要先把你的脑袋砍下来。

    管你是谁，绝不留情。

    “是，老祖！”

    叶明四人听到老祖的铿锵之言，顿时信心百倍。

    既然赵家不死心，想要搅风搅雨。

    那行，就拿赵家开刀，彻底震慑大刀城其他实力！

    “嗯，只要王城不来人，具体要如何操作，你们自己商量。”

    “还有，天龙城的建设，也要提上日程。”

    “天龙城太小了，限制了叶家发展。”

    说完，叶丰便不再管叶明四人，起身走出书房。

    留下一脸懵逼的叶明四人。

    (本章完)

