    不仅是王盘想要骂娘，其余几个第一次见到这么高大要塞的军团长也想骂娘。

    要不是距离这座要塞落成已经过去三十年，当初的军团长以及士卒都已经退役，不在这里。

    一群军团长都想把他们拖出来砍了！

    刚才的进攻不过是试探性罢了。

    要塞上，无数地精开始动了起来。

    开始操控城墙上架着的强弩！

    强弩通体由金属打造而成，体型堪比一辆马车大小。

    每一次可以装填五十支箭！

    装填箭支时，需要用到绞盘。

    三个膀大腰圆的地精费力的推动绞盘，强弩弓弦被拉开，发出令人牙酸的咯吱声。

    两名地精负责将一支支通体由金属打造，粗如鸡蛋的箭支装填进强弩中。

    另外还有地精负责操作强弩，负责瞄准。

    数百架强弩装填完成，随着地精军官一声令下。

    数万支金钢长箭被射出！

    强弩的破空声传来，无数帝国士兵纷纷举起盾牌，开始防御！

    “轰隆！”

    恐怖的力道落在盾牌上，直接将盾牌贯穿！

    不少士兵连人带盾牌都被钉死在地上！

    仅仅一次攻击，就有数千帝国军死在强弩下！

    帝国军一方也是开始反击！

    一架架床弩被调整好角度，长达两米的弩箭射向城墙上！

    不少地精直接被床弩贯穿，巨大的力道去势不止，将地精带着飞出去十几米！

    无数帝国军开始搬运着土石，冲向地精要塞的城墙下，将土石倾倒在地上。

    仅仅片刻功夫，地精城墙下就被堆砌出数米高的土石！

    地精要塞中，数位地精军团长听到手下的汇报后，皱起眉头。

    “不妙啊，这样下去，可不行！”

    “看来这一次帝国军是动真格了，维萨，你马上带着我的手令，去后方求援！”

    一位发须皆白的地精老者不怒自威，吩咐着。

    被叫到的地精接过手令，转头离开了，行事干脆利落。

    “传我命令，用猛火油，只要他们敢继续填土，就烧死他们！”

    发须皆白的地精老者沉声说道。

    要塞上，诸多地精士卒开始行动起来，将一罐罐紫色的液体搬运到城墙上。

    当帝国军的士卒再次搬运着土石来到城墙下时，城墙上的地精们露出一个笑容。

    “啪！”

    一罐罐紫色的液体被地精们扔下城墙，砸进帝国士卒中。

    帝国军士卒们举起盾牌，轻而易举将罐子挡住。

    但下一刻，罐子在盾牌上破碎，里面的紫色液体流淌了一地！

    “不好，是猛火油，快逃！”

    在不少帝国军士卒被淋成落汤鸡，面露迷茫的时候，有经验丰富的帝国军士卒面色大变，嘶吼起来。

    “该死的帝国军，都去死吧，哈哈哈！”

    城墙上，一个个地精举起了火把，脸上带着快意，将火把扔到城墙下！

    “轰！”

    火把还未落地，猛火油就被引燃！

    紫色的火焰冲天而起！

    无数帝国军士卒身上燃起大火，成为一个火团！

    伴随着哀嚎声的是一股蛋白质的糊味。

    这猛火油不知道是用什么制成的，温度高得可怕！

    别说是血肉之躯的帝国军士卒，就算是帝国军身上穿着的甲胄也抵挡不住，在紫色的火焰下开始融化！

    仅仅片刻功夫，原地只留下了暗红色逐渐冷却的铁水。

    上千帝国军士卒尸骨无存，化为飞灰！

    “咕噜！”

    无数帝国军士卒见到这一幕咽了咽口水。

    一时间，负责运土石的帝国军士卒们有些不愿意动弹了。

    “都给我上，谁敢不上前，就地处死！”

    “不要怕，这猛火油制作困难，地精也没有多少！”

    “不许后退，快点上去！”

    一位位军官开始呵斥着！

    数千全副武装，手持强弩的督战队正在一旁虎视眈眈。

    一群负责搬运土石的帝国军士卒没有办法，硬着头皮冲上前。

    “放箭！”

    地精一方见到帝国军士卒只是停了片刻，又再次冲了上来，不由得下令。

    这一次倒是没有再动用猛火油了。

    毕竟猛火油的提取太困难，而且成本惊人。

    无数的箭矢落下，不断有帝国军士卒倒在路上。

    但更多的士卒却是将土石运到了城墙下。

    在土石和尸体的铸造下，土台越来越高！

    帝国军也开始反击，从数十万大军中挑选出天生神力，或者修炼过魔导之力的士卒汇聚在一起。

    配备上强弓，开始放箭，压制城墙上的地精。

    帝国军的死伤太大了。

    仅仅过去一个时辰，就有超过三万帝国军死亡。

    其中绝大部分都是城墙上的强弩造成的！

    这强弩力道惊人，配合上金钢打造的特殊箭支，帝国军根本挡不住！

    王盘皱眉，意念一动，魔导殖装与寒冰枪开始凝聚出来。

    一层冰蓝色的冰甲覆盖在王盘身上，寒冰枪闪烁着幽光，枪身的纹路伴随着王盘呼吸的起伏明暗。

    瞄准城墙上的强弩，王盘毫不犹豫的扣动扳机！

    一颗冰蓝色的子弹出膛，瞬间跨过上千米距离，命中一台强弩！

    这一颗子弹的能力是大范围杀伤，虽然在威力上，比起将攻击力凝聚成一点的单体最强攻击子弹弱了不少。

    但摧毁一架强弩应该足够！

    冰蓝色子弹命中强弩，然后破碎！

    一层寒冰从子弹破碎的地方开始蔓延！

    所过之处，一切都被冻结！

    靠近强弩十米范围内的地精瞬间就被冻成冰人！

    强烈的寒气让附近的地精们都忍不住打了一个哆嗦，不敢靠近。

    在一群地精们惊恐的目光中，由特殊金属打造，具备超强硬度与韧性的强弩裂开了！

    一条条裂缝蔓延，恐怖的寒气侵入金属内，破坏着内部稳定。

    “砰！”

    一架堪比马车大小的强弩破碎成冰晶，散落一地！

    被强弩碎片击中的地精同样无法幸免，直接被冻结！

    “对面拥有武装了魔导科技的人！

    找出他的位置！”

    一位地精军官反应了过来，大吼着。

    一队体型瘦弱的地精出现，口中念着古怪的语调。

    一只只体型庞大，浑身漆黑，唯有一对眼珠子是血红的乌鸦开始出现。

    在这些体型瘦弱的地精指挥下，这些乌鸦飞上高空，一对血红的眼珠子盯着下方的大地。

    “找到了！”

    一位体型瘦弱的地精大喜，随后汇报了位置。

    “动用地精炮，杀了他！”

    地精军官毫不犹豫决定动用大杀器，一个拥有魔导科技的人，对地精的威胁太大了！

