    “回皇上，属下没有说错，您是皇上，那云王爷是您唯一的儿子，必定为太子，那么白家主，就肯定是太子妃了啊。”

    陈兴挠了挠头，眼神中有些许的疑惑，他说的——应该没错吧。

    原来是这个意思……

    她还真的是误会陈统领了，这反应能力，是真的可以……

    “哈哈哈，对，没有错，就应该是太子妃。”云松爽朗的笑了起来。

    皇上的登基大典定在了白冰漓他们出发的前一天，尽管云松已经吩咐了一切从简，但是礼部还是不敢有丝毫的怠慢。

    这一个月的时间，白冰漓基本每一天都在研制丹药，关于白子书的丹田修复，她必须要在出发之前让大哥好起来。

    只是偶尔的时候，在云九渊哀怨的眼神中，抽出时间和他腻歪几个小时。

    云松登基当天的清晨，衍天境中炼丹室内，终于传出来了一阵浓郁的药香，终于，修复丹田的丹药成了！

    鬼知道这丹药费了她多少的药材，不过好在，皇宫里偷出来的够用，不过也消耗的所剩无几了。

    这丹药没有任何丹方，纯粹是自己研制出来的，但是效果，绝对惊人。

    “小妹，你怎么过来了。”白子书的面容依旧有一些憔悴，因为受伤加上心情不佳，整个人都瘦了一圈。

    “大哥，我是来给你送惊喜的。”白冰漓俏皮的眨了眨眼睛，对着白子书神神秘秘的说道。

    白子书被她的样子给逗笑了，一个月都没见到小妹的人影，不知道是跑到哪里打家劫舍去了，于是笑着说道，“你难不成抢了谁家的宝库？”

    “诶……”白冰漓不赞成的摆了摆手指，“本家主是那样的人吗，本家主可是小天使、小仙女。”

    说着，突然睁大了眼睛，闪闪的看着白子书，“是给你送药的小仙女。”

    啪！

    白子书手中的茶杯一下子掉在了地上，苍白的脸上浮现了激动的红晕，眼神中全是不敢相信地神色，“小妹你……你说真的？”

    这些日子他真的是受尽了身心的折磨，期待了这么久的三国争霸不能参加，自己多年的努力毁在一朝。

    脸上虽然摆着笑脸，但是心里的苦楚只有他自己知道。

    从一个天才变成不能不能修练的废人，这种落差又有几个人能够晓得。

    “当然是真的，”白冰漓拿出了自己研制出来的丹药，说道，“大哥，可能会很疼，要忍下去啊。”

    浓郁的药香瞬间充斥了整个屋子，闻到药香的白子书瞬间精神一振，觉得浑身都舒畅了许多。

    “小妹放心，我会忍下去的。”白子书的眼神中满是坚定，接过了丹药，直接吞了下去。

    “唔——”

    刚吞下去丹药的白子书几乎是一瞬间就感受到了万虫啃食的痛，痛意直达脑顶，让他甚至忍不住想要撞墙。

    白冰漓也没有想到，这丹药的药效来的是这样的强，越疼，其实修复效果越好，但是，挺过去才是关键啊。

    白子书整个身子紧紧的蜷缩在了一起，五官痛苦的揪在了一起，额头上豆大的汗珠不断地落下。

    但是脸色，却是肉眼可见的速度在变得红润。

    然而痛却没有停止，一刻钟过去，两刻钟过去……白子书渐渐的开始觉得眼前的一切开始模糊，让他有些看不清楚。

    脑中的痛感好像是在渐渐消失，意识也在渐渐的模糊、消散……

    “大哥，大哥坚持住啊。”白冰漓看见白子书的眼睛竟然要渐渐的闭上，于是在他的耳边不停的喊着。

    这样的情况下，谁都帮不了他，就连她也是没有办法的，只能靠他自己挺过去。

    渐入昏迷状态的白子书恍惚间听到了一个清冷略带着急的声音。

    小……小妹？

    终于被声音拉回了一些神智，反应过来的白子书猛地睁开了眼睛，身上的痛感再一次强烈起来！

    不过，他就是咬破了自己的嘴唇，也仍旧在坚持！

    终于，再一刻钟过去，身上的痛感终于开始消散，白子书内视丹田，竟然发现自己的丹田奇迹一样的速度在不断的与愈合着。

    而他身上的气息也在这一瞬间暴涨！

    大灵师二阶！

    大灵师三阶！

    白子书这一次的丹田修复，竟然是直接的让他的实力升到了大灵师四阶！

    气势比之前强了一点不止，白子书这一瞬间的心情简直无法用言语来形容，这是从泥潭中重新爬上来的感觉，是重生，是无法言说的激动！

    “恭喜大哥，晋级大灵师四阶。”白冰漓笑着说道，对她这个便宜大哥也是敬佩了几分。

    她依旧还记得自己在药石湖中洗髓伐筋时的痛，简直生不如死，修复丹田，即便是不及洗髓伐筋，但是也不差多少。

    “嘿嘿，大哥终于追上你这个小妖孽了。”白子书脸上的汗珠未散，露出的笑容终于明朗了起来。

    白冰漓淡淡一笑，素手一挥，隐隐的灵气浮现，属于大灵师六阶的实力展现出来……

    “啊……”白子书的脸一下垮了下来，本来还以为可以保护小妹了呢，结果啊，妖孽就是妖孽，他还是做一个普普通通的正常人吧。

    “好啦，今日云叔登基，大哥你一定要过去啊。”白冰漓说道。

    这些天关于朝中之人一直在建议三国争霸赛是不是要换一个人选，但是云松一直把这件事情压着。

    三国争霸赛是彰显一国新生代实力的最好的机会，大臣们都不想让一个废了丹田的人继续占着这个名额，但是云松极其护犊子的性格，自然是相信自己的儿媳妇说的，可以修复丹田。

    但是其中的压力也是不小的。

    这件事白子书也是知道的，心中对白冰漓还有皇上，都是十分的感激的，但是千言万语的感谢的话，说了太生分，他以后就用行动表达吧。

    “我知道了，不过小妹，云飞晨怎么办。”白子书皱眉说道，五人之行中，还有一个如此讨人嫌的存在。

    毕竟下命令的是云擎，执行的是严华还有刘将军，云飞晨明明参与了但是却一直置身事外，所以皇上也没有办法将他治罪。

    所以现在，他去三国争霸赛的名额，还是定下来的。

