
张禹见识过这块八卦镜的厉害，甚至都能够挡住化影剑的攻击，更是能够将自己的黄泉令一下子给打飞出去。如此厉害的法器，实属难得。

当然，法器这个东西，同样还要看谁来用，级别相当的法器，如果是修为高深的人来用，效果绝对是要强于修为低的人来使用。

他再次托起九玄镜，镜面朝上，咬破舌尖，一口血喷到上面，跟着在心中默念起九玄镜的咒语，“名可名非常名，道可道非常道，九玄奥妙归真，天转灵动乾坤......”

咒语念完，再看那普通的镜面之上，已然泛起一道华光。

张禹随后将八卦镜放到华光之上，先前喷在镜面上的血珠很快形成三个字——化罡镜。

紧接着，凝聚在一块的血珠又开始重新组合，形成了一段文字——“阴才造地宝，昆仑显华能，绝地化天罡，一镜盖腾图。”

张禹知道，这就是化罡镜的咒语，有了咒语，张禹只许真气透入化罡镜，便能对这法器的功用了然于胸。

这是一件可攻可守的法器，虽说上面带着邪气，却也正是化罡镜的名号所来。原理大概就是将邪气化为罡气，用来防御和进攻。

既然是好的法器，张禹自然不会嫌弃，对于张禹来说，只要是厉害的法器，那是越多越好，管你是正是邪。要知道，张禹之前的黑色剪刀也是一件邪派的法器，他照样用的十分顺手。何况现在这块化罡镜，要比黑色剪刀厉害许多，张禹就更加不会客气了。

他直接将化罡镜揣进怀里，自己现在，又多了一件厉害的法器。

随后，张禹又找到杨林当时所用的那个葫芦。他仔细打量了一番这个葫芦，黑色的葫芦上并没有什么符文。不过张禹清楚，很多法器是没有符文的，就好像自己的金钱剑。这些没有符文的法器，往往不需要咒语催动，只需要用真气驾驭就可以了。

韩光等人的黑色葫芦，能够释放出来的只是火蛇，威力难免有限。而杨林这个释放出来的是火龙，当时没有了金钱剑的张禹都难以应对。

所以，张禹不屑于韩光等人的葫芦，而这个葫芦，他是不会客气的。他将葫芦系到腰间，跟着又找到一颗红色的珠子。这颗珠子也是杨林的法器，当时杨林用这个打伤了阿狗。

张禹将珠子窝在手里，跟着就能感觉到，这珠子上蕴含着浓郁的灵气和邪气，甚至还有着一股子炽热。

他打量了几眼，就看这颗珠子上面带有一个黑色的纂文，张禹旋即使用九玄镜查看，九玄镜上很快显示出“火雷珠”三个字。接下来，鲜血又形成一排字——“邪火照寰宇，雷霆铸宝珠。急急如律令，中！”

阿狗当时直接被火雷珠打成重伤，以阿狗现在的身体，那绝对是铜头铁骨，能够将它差点直接打死的法器，绝对不是等闲之物。张禹在之后给阿狗查看伤势的时候，也曾发现，阿狗受伤的位置上，有一块烧焦的痕迹。想来也就是阿狗的身上的毛好似精钢，皮肤好似钢板，如果是常人中了这火雷珠，身上都有可能当场被烧出来一个窟窿。

张禹接着又将火雷珠给揣入怀中，虽说伤势不轻，但干掉了杨林，并且收获了三件强悍的法器，以及一件厉害的法衣，倒也可以说是赚了一笔。

昨晚一番鏖战，张禹又是受伤，又是困倦。他收拾了一下其它的法器，跟着又和孙昭奕说了几句话，便行告辞。

出了孙昭奕的房间，张禹也没留在院中休息，而是出了后院，前往前面的客房。之所以没有留在这边休息，也是担心欧阳艳艳回来看到，到时候发现他受伤就不好了。

可是他也不想想，小美、叶凤凰、孟星儿都受了伤，欧阳艳艳要是看到，肯定也要开口询问，他受伤的事情，同样是瞒不住的。

没有想到这一点，主要也是张禹实在太累，到了客房，张禹让负责客房的小道士帮他打开一个房间，他进到里面，是倒头就睡。

戚氏投资公司。

现在戚家的投资公司，完全是有戚桐伟负责，虽说之前华雨龙往戚家的各个公司安插了很多人，但任谁也不可能说让戚桐伟成天打酱油。哪怕是戚武耀也做不到这一点。所以，投资公司虽然有华雨龙的人，可真正说的算的人还是戚桐伟。

只不过眼下，戚家是以休养生息为主，投资的股票属于布局阶段。是以，并没有什么大事。戚桐伟每日到证券公司来坐班，其实主要也是在观察儿子任命的这些人，到底有没有本事。

还真别说，这些人着实有点手段，对于证券投资，股票、期货什么的，都十分的在行。戚桐伟看在眼里，十分的满意，看来这一次，儿子确实是长大了，懂得用人唯贤。既然如此，戚桐伟也就放心了。

下午三点钟的时候，天突然阴了，外面更是有呼呼的风声响起。这个时间段，办公室内自然不会开灯，发现天阴了，戚桐伟少不得转过头去，朝窗外看上一眼。

“这是要来大雨啊……”戚桐伟在心中嘀咕一句，跟着琢磨了一下，公司反正也没什么事，就别等着下班之后，冒雨回家了。

他抓起桌上的办公电话，拨了一个电话号码，接通之后，只是说道：“小陈，快要下大雨了，赶在下雨之前，咱们先回家。”

说完，他就挂了电话，伸了个懒腰。绕过办公桌，戚桐伟先取过衣架上挂着的外套穿上。

衣服穿好，门外响起了敲门声，戚桐伟喊了声“进来”，进门的正是司机小陈。

就这样，戚桐伟带着司机离开，下楼出了公司。外面的风还真是不小，好在雨还没有下起来。

戚桐伟和小陈一起朝停车场走去，只走了几步，就听到头顶上空“咔嚓”一声。听到这个声音，戚桐伟下意识的抬起头上，随即便忍不住惊叫一声，“呀……”

原来，此时此刻，办公楼上面的广告牌竟然从上面砸落下来。戚桐伟惊呼之后，这就要跑，可只跑了两步，就听“哐”的一声。紧接着，戚桐伟就感觉到眼前一黑，什么也不知道了，身子不由自主的趴到地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49664056"  chaptername="第3930章  广告牌">加入书签</a>
</div>
