    淦！

    居然有狗晶的敢动橙子？

    陈长安像是被触动了逆鳞的远古巨龙一般，厉声怒道：

    “虎鲸，前面带路，我们去救橙子。”

    “我不打得他满面桃花开，他就不知道花儿为什么这样红？”

    “嘤咛~嘤咛~”

    虎鲸应了一声，立刻扭头前往海带群落的方向，飞翔的河南人号紧随其后。

    仅仅几十秒的时间，陈长安便看见了海面下，那一大片绵延近百米的超长海带，橙子正欢乐地在海带群落中来回追逐，像是在追逐着某种猎物，可海带群落中哪怕一只小鱼小虾也不曾有。

    场面极为诡异！

    橙子到底在追逐着些什么？

    不。

    单就海带群落中没有小型鱼虾这一点，就非常值得人怀疑。

    正常来说，海带群落常常是各种小型鱼虾的聚集地，往往能形成了一小片物种丰富的海洋生物链。

    但在这里，别说上层掠食者，就连底层生物都没有哪怕一只。

    陈长安眉头一皱，命令道：

    “虎鲸，你过去摘一小块海带碎片回来。”

    虎鲸小心翼翼地向前游着，一直游至海带群落边缘处，这才偷偷咬下一块海带，便火急火燎地逃了回来，似乎是感应到某种莫大的危险似得。

    陈长安接过海带碎片，系统发来提示：

    “恭喜，你获得了鬼影海带。”

    果然。

    这片海带群落有问题！

    陈长安收起风暴伐山斧，转而召唤出鱼之怒。

    术业有专攻！

    鱼之怒才是对付这类偏亡灵类生物的神兵利器！

    轰！

    鱼之怒感应到亡灵海洋生物的存在，刀身立刻燃起红蓝相间的除灵之焰。

    翻车鱼的怒火，熊熊燃烧！

    陈长安正欲跳入水中，忽然回想起新获得的阿拉丁银帆，回声提醒众船员：

    “当我把橙子救回来的时候，一旦这些鬼影海带纠缠不休，你们就立刻启动阿拉丁银帆的第二项能力。”

    银色级装备与深蓝色装备相比，还有一项隐藏好处——心控！

    无论是天空之滑板鞋，还是风暴伐山斧，都需要额外的动作或特定口令，才能唤醒内在的灵性。

    但阿拉丁银帆不同，它能直接感应到使用者内心的呼唤，为战斗带来了更好的隐秘性。

    众船员齐齐点头。

    张三轮点头，双手捧着余烬左轮枪道：

    “您顺便也拿走这把左轮枪吧，是浅蓝色远程武器，也是克制鬼怪的利器。”

    陈长安摇了摇头，冷声道：

    “你还是拿着吧，海里面火器可使不上劲儿。”

    说完，他便没时间同众船员解释，立刻坠入海水中。

    “老大，等等，还有一件事！”码字工-杨天化忽然大吼。

    陈长安浮在水面上，眼里透着熊熊的怒火，冷声厉道：

    “有事快说，有屁快放！”

    杨天化深吸一口气，直视着陈长安愤怒的眼神，提醒道：

    “王不可以怒而兴师，将不可以愠而致战，您必须冷静下来，才能去营救橙子，否则我担心您白白搭上一条命。”

    人贵有自知之明。

    陈长安既不是顶尖智者，也没有秒天秒地的战斗力，他最大的优点便是有自知之明，会吸取教训，也听得进他人的劝诫。

    每次战斗，他都尽量做到知己知彼，方能百战百胜。

    “谢谢。”

    陈长安将身体沉入水中，感受着冰冷海水带来的凉意，头脑也迅速冷静下来。

    渐渐地，陈长安恢复了一贯的冷静，在脑海中构思出一套作战计划，以及一套备用作战计划，以及一套备用的备用作战计划。

    越是情势危急，越是要保持稳健。

    陈长安收起鱼之怒，躲入虎鲸口中。

    根据之前的情况分析，鬼影海带群落似乎对同为亡灵生物的虎鲸不太感兴趣。

    因此，利用虎鲸的亡灵气息，掩饰陈长安身上的活人气息，倒是一个绝佳的办法。

    50m~

    30m~

    15m~

    愈来愈近。

    陈长安做好了随时召唤出鱼之怒的准备，却也感受到虎鲸对于这片鬼影海带的恐惧。

    不仅仅是虎鲸，就连一向沉稳的老大哥姥鲨，也同样是强行保持镇静的模样。

    人与宠物最美妙的地方在于彼此之间语言不通，但此时此刻，陈长安是真心想掌握鲸语或者干脆就是心灵沟通方面的能力。

    苦力鱼们，是在害怕这片鬼影海带吗？

    不至于啊，人类海域中至多能存在三级超凡种，根本无法形成生命层次的碾压。

    除非是深海邪物-恐惧之灵那般，利用血灵木龙骨对苦力鱼进行压制，否则人类海域不应当出现能够令姥鲨畏惧的生物。

    不！

    还有神性！

    神性可以令低级超凡种拥有超越海域限制的力量！

    但污秽海灵身上也有神性，却没能令苦力鱼产生近乎于本能的恐惧感。

    因此，真相只有一个。

    这片鬼影海带中，必然隐藏着某个拥有亡灵类神性的强大生物！

    陈长安从交易市场中买下一包魔鬼辣椒油，缓缓含入口中。

    轰！

    舌头好似着火了一般，传来了剧烈的灼烧感。

    陈长安扒开虎鲸的巨口，缓缓逼近了鬼影海带群落。

    瞬间。

    鬼影海带群落中，突然出现了三位绝美少女。

    站在最前方的，是一位高冷的猫耳兽娘，毛发颇为类似美短。

    她伸出毛茸茸的爪子，用红润的舌头浅浅舔了一下掌心，随后用慵懒的目光望着陈长安，像是在说：

    “奴才，还不过来伺候我？”

    一旁的精灵小姐姐嗤嗤笑着，眼神温柔，仪态端正。

    她像是一位居住在江南水乡的温婉少女，一颦一笑间，牵人魂魄。

    而最后一位，既没有猫耳娘的高冷气质，也没有精灵小姐姐的温婉气质，只有一点。

    她是三位少女中最漂亮的，没有之一。

    美人鱼，为美丽而诞生的族群。

    美人鱼大姐姐只是微微摇动身姿，便胜却人间无数；只是浅浅一笑，便如百花盛开。

    “可是，我嘴里好辣啊~”

    陈长安想笑，但嘴巴又特别痛。

    魔鬼辣椒油在舌尖燃烧，燃尽了每一丝刚刚兴起的欲望，用一句经典老话来说：我没有那种世俗的欲望！

    女人在魔鬼辣面前不值一提！

    三位绝美少女的出现，其实早就在陈长安的计划之中。

    当橙子被困在鬼影海带后，陈长安便立刻猜出了可能存在的魅惑/幻象类能力。

    陈长安回想起突破超凡境时，他曾用手指刮脸的方式，破除了美人鱼姐姐的魅惑。

    痛苦是破除魅惑类法术的最佳道具！

    但明面上，陈长安仿佛是受到了三位美少女的影响，面露痴汉脸，缓缓向鬼影海带游去。

    苦力鱼们畏惧着鬼影海带，但又担心陈长安出事，只得跟在身后五至六米的范畴，亦步亦趋。

    三位绝美少女勾引着陈长安不断靠近。

    陈长安就像是地主家的傻儿子，傻乎乎地走进了鬼影海带群落中。

    不经意间，陈长安好似无意识地撞了一下鬼影海带，但下一秒便恢复了傻乎乎的面容。

    鬼影海带的面板信息，拿到了！

    知己知彼，方能百战百胜！

    【鬼影海带】

    状态：虚弱

    生物描述：原本是生长在浅海处的普通海带，却被某名陷入死亡状态的强大生物操纵，拥有了类似于伥鬼的能力，也渐渐进化出接近于人类的智慧。

    能力1：伥鬼之影

    鬼影海带吸收了未知强大生物的少许灵魂，拥有感应活物内心欲望并释放幻象的强大能力，绝大多数生物都难以抵抗伥鬼之影的诱惑。

    能力2：集众·死亡缠绕

    当进入鬼影海带群落的生物过于强大时，鬼影海带便会释放信息素，唤醒附近的同类，当鬼影海带的苏醒数量达到一定程度，便会立刻集体缠绕住误入鬼影海带的生物。

    评价：吃海带据说有利于头发的生长，但该秃的始终都会秃，天命难逆！

    集众·死亡缠绕！

    陈长安迅速意识到，自己作为2级超凡种，令鬼影海带选择延缓绞杀橙子的进程，却也会唤醒附近更多的鬼影海带，招致更强大的危险。

    他继续伪装成地主家的傻儿子，但游动的方向却变成了橙子所在的位置。

    几经周转，陈长安终于在不被发现的前提下，来到了橙子的身边，偷偷将一包魔鬼辣椒油丢入了橙子的口中。

    陡然间。

    在橙子的视野中，它刚刚咬住了一只肥嘟嘟的乌贼，却转眼变成了一大滩岩浆，痛得它啾啾直叫唤，但一转过头，却发现了主人的存在。

    疼痛令橙子恢复了大部分意识，它疑惑地望向主人，试探性地叫唤了一声：

    “啾啾~”

    橙子挣脱了幻象的控制，立刻激怒了附近的几条海带。

    数条海带齐齐向橙子扑来！

    好似推倒了多米诺骨牌一般，扑来的海带转眼就增长到了七八条的数量。

    该走了！

    陈长安恢复了一贯的冷静，双手用力地拍了拍手掌。

    橙子虽然不明白乌贼群去哪儿了，但拍掌是它与主人的约定——一旦陈长安在海水中拍动手掌，它就要立刻发动能力-急速潜泳。

    刷！

    橙子叼住陈长安的后颈，大量水灵力注入尾部肌肉，开始疯狂加速！

    ——

    ——

    再不订阅，南山就要吃不上饭啦，哭唧唧！

    我之前说，四千六百均订，每多一百均订加更一千字，然后你们就立刻开始养肥了，我一说加更，你们就养肥等着我加更，结果均订还掉了二十。

    不要养肥了啊！

    这就跟你们上学时，你努力学习，父母很欣慰地说：

    “儿子最近很努力，扣你一百块零花钱。”

    这种情况我咋有积极性加更啊！

    呜呜呜…o(╥﹏╥)o

    十天内，只要均订过五千，我就连续日万一周！

    说到做到！

