    “阿音，阿音我错了，别杀我，求求你别杀我！”

    崔志阳半残不残的魂魄被魑魅叼在嘴里，怯生生的求着那高高在上的魔尊。

    “阿音，你之前不是喜欢我吗？”崔志阳求生欲极强，凭着一张哄骗过无数小姑娘的巧嘴，不停的哄着：我也喜欢你，你放过我吧，一次，就这一次，之后所有逃生的机会我都留给你，等我们都活下去，就好好在一起，好不好？”

    崔志阳说话时，少女的唇角始终带着好看的笑意。

    片刻后，缓缓伸出手，轻抚上他的耳垂。

    崔志阳不知道冥音与原主的分别，自以为自己已经得到了原谅。

    小心翼翼的伸出手，想与冥音十指相扣。

    奈何，还没碰到人，就见冥音松开了手，轻拍了一下狗子的头：吃了吧。

    【嗷呜——】

    【主人我爱你！！】

    魑魅说了句毫不走心的宣言，随即就专注的关注起了食物。

    张口，一下子将崔志阳的魂魄吞了下去。

    一口，真的是一口。

    连味道都没尝出来。

    像极了某人吃人参果。

    再想回味时，快乐就没了。

    魑魅：【（x_x；）】

    【主人，好饿啊，伦家好久没吃到魂魄了，】

    【最近跟着你都瘦啦！】

    它说着，伸出两只爪子捏了捏自己瘪下去的小肚腩。

    委屈巴巴。

    那也没办法啊。冥音抬头，看了看第三层的亮光，轻轻舒了一口气：这个古堡好像一共有五层，等到了顶端，本尊把神王的灵魂碎片煮熟了喂你。

    【哇～真的嘛～】

    魑魅眼睛晶晶亮，嘻嘻笑着，刚要伸出小爪子去蹭一蹭冥音，就听见了意识空间的婴儿啼哭。

    小孩子哭起来很烦，哭一个小时只休息十分钟。

    魑魅立刻伸爪捂住耳朵：【主人，我能吃了他吗？我真不想管他啊啊啊！】

    不能。冥音毫不留情的把肩膀上的哈士奇扔回识海，抬步走向第三层。

    一来到这里，双手就被束缚住。

    紧接着，眼前一片漆黑。

    隐隐之间，冥音感觉自己被关到了一个大笼子里。

    笼子外面罩着一层幕布。

    幕布的隔光效果很好，基本上伸手不见五指。

    但是，隔声效果却一般。

    咣——

    忽然，一道敲锣声在耳边炸响。

    冥音只感觉耳膜都跟着震了震。

    紧接着，是一个粗嗓子的男人高声的吆喝：“各位，今天的拍卖品是涌动着鲜红血液的活人！起拍价，500W冥币！”

    致力于筹集资金建设魔界的冥音眼神忽然一亮。

    原来她这么值钱的吗？

    这么想着，冥音稍用一点魔力，把黑色幕布掀开一道口子。

    可以看清自己正处在一个扩大的四方大理石台上。

    底下是数以万计的饿鬼。

    他们已经好久没有见过有人类能上到这一层，也好久没有尝过鲜血的味道。

    所以格外激动，疯狂竞价。

    “我出550万！”

    “六百万！”

    “六百零一万！”

    “我出一千万！！”忽然，暗处，一道温润的女声响起，直接把价格升到了千万。

    现场众鬼顿时安静下来。

    冥音抬头，看向那出声的方向……

