    雪亮的横刀划过雨幕，刀身映射着马灯的幽幽光亮，居然有几分璀璨迷离的美……

    房俊来不及思忖为何脑子里会显现这样的感觉，运足全身力气，在刀锋及身的瞬间猛地一用力，整个人跳起来向着左侧跃起，堪堪避过刀锋，人却因为失去重心跌落在地。

    十几双军靴踩着泥泞的地面，溅起细碎的雨水泥浆，迅速向着倒地的房俊追击而至。

    房俊根本来不及起身，更没有机会抽出腰间的横刀予以反击，只能顺势在地上一滚……再滚……一连滚出去十几个滚，滚得头晕目眩不辨东西，耳畔唯有钢刀劈在地面叮叮当当的响声。

    面对猝不及防的暗杀，房俊非但没有太多的慌乱，头脑反而前所未有的冷静清晰。

    没时间去揣摩幕后主使到底是谁，他只知道若是不能逃出生天，明年今时便是他的祭日！

    顾不得肋下的疼痛，这一连串的懒驴打滚避过了一顿乱刀，房俊脚蹬着地一使劲儿便站了起来，顾不得辨别方向，朝着这些禁卫相反的方向撒腿便跑。

    身后传来沈纬压抑着的吼叫：“抓住他，杀了他，不能让他跑了！”

    十余个禁卫、郡兵提着刀疯狂追击过来。

    房俊拼命往前奔跑，调整着自己的呼吸，想要跑得更快一点，怎奈淅淅沥沥的小雨使得地上积水颇多，此处更是逃离了道路范围，地上满是泥泞，脚下猛地一滑，打了个趔趄，差一点就摔个滚地葫芦。

    紧慢调整好重心，只是这一耽搁，身后的追兵已经追了上来。

    任他再是勇冠三军，可不过是血肉之躯，十余个全副武装的彪形大汉围攻之下绝无幸至。

    心中刚刚升起绝望，前方便忽然隐隐传来一阵潺潺的流水声。

    绝处逢生，房俊顿时大喜，奋起余力往前跑了十几步，便见到一条黑洞洞的河流，不再多想，调整好脚步奋力向前，到了河边猛地纵身一跃，身体尚在半空中的时候狠狠的吸了一口气，下一刻“噗通”一声跃入冰凉的河水之中。

    甫一入水，房俊便一个猛子扎进河底，手摸到河底的细沙，顺着河底选择了一个方向便奋力游过去。

    追兵追到近前，也纷纷纵深跃入河水之中，有的在水面上四下搜寻，有的潜入水底摸索，等到沈纬捂着脸赶到河边，见到一个兵卒从水中露出头换气，急忙问道：“抓到没有？”

    那兵卒摇摇头，沈纬大怒道：“搜！给老子一寸一寸的搜，他身上有伤，逃不远的！”

    看着兵卒们再一次潜水的潜水搜寻的搜寻，沈纬捂着剧痛欲裂的眼睛，湿透的衣衫难掩一股寒气，浑身恐惧的打起颤。

    所有的一切都很完美，长安那边捉拿了长乐公主贴身侍女的家眷，逼迫她不得不背叛长乐公主引诱房俊夜入庄园，又利用防卫的借口使得房俊只身进入，尽管这样他还是不放心，毕竟对方可能南征北战号称勇冠三军的猛将，万一失手后果不堪设想。

    事实证明他的担忧是有道理的，房俊虽然只身进入庄园，但从神情、步伐之中可以看出，始终存有戒备，只要自己敢动手，很难毫无声息的将其制服甚至杀死。

    所以他设计了一个严密的圈套，在房俊进入庄园的一瞬间动手。

    你能防备着我，总不能防备着素来忠诚悍勇的北衙禁军吧？

    果不其然，在进入禁卫把守的庄园的一刹那，房俊卸去了戒备，沈纬当机立断，立即出手。

    只是他依旧没想到在那等情况之下，房俊居然依旧堪堪避过了自己捅向其后腰的一刀，刀锋只是刺伤了他的肋下，未能将他留在这里。

    不仅用火枪击杀了里应外合的禁卫首领，还反手掷出火枪重伤自己的面部。

    反应太快了！

    现在房俊遁入河中，完全搜寻不到踪迹，更不可能调集兵马大张旗鼓的搜索，沈纬几乎不敢去想象一旦房俊逃脱生天，自己将会面对什么样的后果。

    莱州吴家，江东顾家，关中元家……一例一例血淋淋的教训都摆在那里，一旦房俊发起疯来，皇家水师攻破吴兴沈氏几乎毋须耗费吹灰之力。

    他终于感到后怕，一阵浓浓的悔意袭上心头，任凭天上的雨势越来越大，却也无法浇灭心里的恐惧。

    自己怎地就昏了头，答允了那些人的条件，出手暗杀房俊？

    且不说此刻失败之后犹如天崩地裂，就算暗杀成功将房俊置于死地，自己难道就能有一个好的下场？

    天下人谁都知道房俊在皇帝陛下面前是如何受宠，更别说太子将其倚为臂膀，几位皇子皆与其交情莫逆，朝中大臣与其亲善者比比皆是，尤其是水师上下尽皆将其视为统帅……

    这样一位军方、政坛皆有着无与伦比影响力的大佬死在自己手里，自己焉能有一个好结果？

    真真是猪油蒙了心！

    只是眼下已经顾及不得那些，左右自己的下场都将无比凄惨，若是能够将房俊杀死，或许关中那些人能够保留几分信誉，念及自己的功劳，保住自己的宗族家人……

    “搜！就算将整条河给老子翻过来，也得将他给找出来！”

    沈纬眼珠子通红，站在河边疯狂叫嚣，以此抵御着无边无际的恐惧。

    *****

    河水冰冷。

    初冬的江南或许不如北方那般寒冷彻骨，但是却绝非感觉上那么暖和，一入水中，便能够体会到江南冬天的阴冷。

    房俊憋着一口气，沿着河底奋力的向着一个方向游动，一口气游了有一炷香时间，肺叶里的空气已经无法支撑正常的身体需求，眼前一阵阵发黑，连续喝了好几口河水，却也不敢浮出水面换气。

    他知道敌人一定会站在搜索，却不知道敌人到底能够投入多少兵力，一旦兵力过多，足以将河道两岸几百步之内的地方都给覆盖一遍，任何风吹草动都无所遗漏，自己只要被发现就绝对再没有逃跑的机会。

    全凭着坚韧的毅力支撑，又游了有小半炷香时间，终于坚持不住，在河底摸索着往河岸游去，到了岸边也不敢贸然露头，仰着头一点一点的贴近水面，然后将手顺着河岸边的细沙摸上去，碰到了一蓬野草，这才将头慢慢浮出水面，尽量不产生一丝一毫的水纹涟漪。

    幸运得是他选的这出地方正好生长着一片茂盛的野草，不知名的野草有着宽大的叶子，茂盛的笼罩着河岸边的土地，他正巧紧贴着野草冒出头，若不是在近处仔细查看，几乎难以察觉。

    将肺叶里的浊气排出，吸进新鲜的空气，房俊大口大口的呼吸，同时集中精力观察着附近的地势。

    自己水性极好，但是这么短的时间不可能游出太远，况且刚才又是逆流而上，大抵距离庄园正门也不过是百十丈左右距离，不会超过一里地。

    也就是说，此刻岸上便是徐家庄园……

    远处隐隐约约传来唿哨聒噪之声，想必追兵已经离自己不远，房俊略微思考一会儿，觉得继续沿着河流往前游，逃脱的几率并不大。因为若但只是一个沈纬也就罢了，吴兴沈氏再是强悍，也不敢调集太多人手围剿自己，可刚才那几个皇家禁卫亦曾参与刺杀自己，这就麻烦了。

    所有的皇家禁卫尽皆倒戈是不现实的，但是其中谁知道被关陇贵族收买了多少？万一其中有个百十人与关陇贵族暗中通气，誓要置自己于死地，那么自己绝对逃不远。

    沉吟片刻，房俊当机立断，从河水中站起，爬上岸边，忍着肋下的剧痛辨别了方向，猫着腰向着不远处黑乎乎的一排建筑跑了过去。

    他只是担心不知禁卫当中被收买了多少，敌我不明的情况下，自己一旦被发现又碰巧遇上被收买的禁卫，那可就小命休矣……

    但也正因为如此，他相信沈纬等人绝对想不到自己偏偏要不按常理而行，非但没有趁着雨夜逃跑，反而潜回徐家庄园。

    最危险的地方，往往就是最安全的地方。