    “血海深仇？”

    奥克斯倒是没想到卡尔这么坦诚，一开始就准备摊牌吗？

    “奥克斯博士，这么多年来，我……做了不少错事，但我所做的所有事，目标都是为了和我的家人重逢。”

    卡尔有些痛苦地抱住了头，情绪又有些不稳定起来：

    “怀特霍尔是个恶魔, 他杀了我的妻子，又派人偷走了我的女儿！

    我花了二十多年时间追查真相，直到神盾局和九头蛇的事情曝光，我才醒悟过来！”

    “所以，偷走你女儿的是九头蛇，而你以前以为是神盾局做的。”

    奥克斯微微点头：

    “你刚才也说过，怀特霍尔很特殊……他在七十年前被卡特女士亲自逮捕，原名沃纳·莱因哈特。

    但他在1999年被原神盾局局长亚历山大·皮尔斯从监狱捞出来之后, 发现了一个被捕前做过实验的中国女人……

    他发现那个中国女人还和五十多年前一样年轻, 所以他杀了她，将她的内脏替换到自己身上，重获青春。”

    奥克斯每说一句，卡尔的表情就愈加狰狞，劣质血清在情绪的刺激下深深影响着他的情绪：

    “够了！”

    “嗡——”

    奥克斯的魔法让卡尔瞬间清醒过来，他大口喘息着，双手几乎要掐掉自己大腿上的肉：

    “呼……抱歉……奥克斯博士……我……”

    “你的愤怒我可以理解，但现在我们最好开诚布公一些。”

    奥克斯平静地看着渐渐恢复正常的卡尔，微微摇头：

    “我亲自送了怀特霍尔最后一程, 另外，卡特特工会出现在怀特霍尔那里, 是因为他发现她变得年轻, 试图绑架她做研究——

    就像对你妻子做的那样, 我是前往救援卡特女士的时候, 发现怀特霍尔的身份和阴谋的。”

    “什么！”

    卡尔猛地抬起了头，但下一刻, 他眼中就闪过庆幸：

    “还好……幸好……”

    “你是担心, 我们把怀特霍尔重返青春的‘技术’，用在了卡特女士身上？”

    奥克斯手上腾起一小团绿光。

    他将绿光按在卡尔身上，他惊奇地发现，自己手上常年实验留下的一些疤痕都不见了！

    “卡特女士的外貌变化是我的技术，但也正因为这没有牺牲任何人，所以她只是看起来恢复了年轻，本质上还是那个九十多岁的老人。”

    “……原来如此。”

    卡尔听明白了奥克斯的潜台词，卡特并没有延长寿命，所以也就没有用一些让他疯狂的东西。

    他深深吐了一口气，表情放松下来：

    “感谢你为我解答了疑惑，奥克斯博士……你说得没错，我应该开诚布公一些。”

    他端起面前的咖啡杯，一饮而尽：

    “奥克斯博士，我的妻子确实就是当年被怀特霍尔杀死的那个中国女人，而且她并没有死……

    我是個还算不错的医生，我配合我妻子强大的生命力救活了她，带着她回到了村子，但我们的女儿已经被九头蛇偷走了——

    我最近才找到她的下落！”

    卡尔认真地盯着奥克斯：

    “她之前被神盾局的科尔森特工找到，但就在我准备接触他的时候，他把她送到了你这里！”

    “嗯，你说的是斯凯, 一个亚裔混血小姑娘。”

    奥克斯微微皱眉，点了点头：

    “没错，斯凯在我这里，并且我也发现了她身上的异常，我猜测那是九头蛇当年要偷走她的原因所在，现在看起来，这能力来自她的母亲。”

    “没错！”

    卡尔兴奋起来，他站起来搓了搓手，在房间里快步走动起来：

    “她不叫斯凯，她叫黛西·约翰逊，这是我和她母亲一起为她起的名字！”

    他猛地停下脚步：

    “奥克斯博士，能……让我见见她吗？”

    “不行。”

    奥克斯冰冷的话语让卡尔的面孔瞬间僵硬了：

    “什么？”

    “卡尔先生，我应该说过了，我们应该开诚布公地谈一谈。”

    奥克斯冷漠的眼神看向脖子上青筋直冒，明显处在暴怒边缘却死死压制住的卡尔：

    “斯凯，或者说黛西，她现在是我的员工，我必须对她的安全负责——

    你刚才的话不尽不实，隐瞒了很多重要信息，我有理由怀疑，黛西和你见面会遭遇危险。”

    “危险！？伱在讲笑话吗！我的女儿跟我回家会有什么危险！”

    卡尔忍不住了，要不是他知道面前这位复仇者可以一瞬间弄死他，他早就扑上去掐住对方的脖子了：

    “难道我还会害她不成！？”

    “你不会，但她的母亲就不一定了。”

    奥克斯冰冷的话语让卡尔瞬间呆住了。

    “你……你怎么会这么说……”

    “生命方面的东西，你瞒不住我，卡尔医生。”

    奥克斯缓缓站起来，走到卡尔身边：

    “你的体内有乱七八糟的强化血清，它影响了你的心智……这不是件好事。

    另外，你说你的医术救回了你的妻子，我只能说你在异想天开——

    内脏被挖出来是什么级别的伤势，你不会以为我不知道吧？

    你妻子的能力不是超强的生命力，而是吸取生命力……人的生命力，对吧？”

    奥克斯瞥了眼僵硬在原地的卡尔，冷哼一声：

    “生命力从来不可能凭空产生，我的法术也是一样。

    就算你妻子拥有神奇的异能，她也绝不可能保持青春的同时，还能再生器官。

    所以，她只能吸取其他人的生命力才能够恢复。

    这个过程中，你帮了她多少？”

    他手指上泛起一抹蓝光，将之按在了卡尔的手臂上。

    卡尔立刻就感觉到了一股异常熟悉的感觉——

    他的生命力在流失！

    好在这只是短短一瞬间，但卡尔额头大颗的汗珠已经冒了出来：

    “你……”

    “你不会比我更了解生命力，所以，我再给你一次机会，卡尔医生。”

    奥克斯双目中蓝光一闪而逝：

    “你们杀了多少人，才让她恢复？她现在想要做什么？一个吸取其他人生命力的家伙，我不相信她的心理没有扭曲——

    尤其是她的过去如此悲惨的情况下！”

    “……”

    卡尔好像瞬间苍老了十岁，他无力地跌坐下来，死死地抱住了自己的头。

    良久，他才低声出声：

    “嘉颖她，曾经非常善良……但从那之后，她的确像是变了个人……”

