    “醒了吗？”

    秦舒易开口笑道，双眼看向小鱼儿。

    小鱼儿不耐烦道：“被你这么一折腾便是一只熟睡的松鼠，都能被吵醒的！”

    “哦，是吗？刚刚在喝酒时，我还看到屋内有个影子在偷偷往外看呢。”

    小鱼儿脸一红，开口道：“有吗？我刚刚睡着了，不清楚。”

    他自然不会说自己刚刚趴在窗边看的。

    小鱼儿这人的脾气也许是粘上了‘十大恶人’各自的陋习，因此古怪的很。

    别人救他一命，他丝毫不会感谢，他若是对一件事看不顺眼，便必定会插上一脚，哪怕这件事是个天大的麻烦，他也不会害怕。

    “刚刚路大侠想给你看伤势，你为什么拒绝了？你可知道，他不但是你燕伯伯的至交好友，同时也是你父亲的结拜兄弟！”

    秦舒易则坐在床上，双眼死死盯着他，那知道小鱼儿满脸不在乎的笑道：“我就是不想要他帮我看伤。”

    秦舒易听后则是冷笑一声道。

    “你可不是不想别人帮你看病，你是不好意思，你更加不想让那些和自己关系最亲密的人看到你这副模样。”

    “你小鱼儿自诩天下第一聪明人，可现在发现连走路都很困难，生活上无法自理，还需要铁心兰的照顾。”

    “你眼高于顶，自认为武功学的马马虎虎便好，如今却被十二星相的小角色伤成这副模样，你现在是认为周围的人都在可怜你，施舍你，对不对？”

    小鱼儿的双眼渐渐通红，一股热血上流，开口怒吼道：“不是！不是！”

    这番话恰恰是一把利刃，刺进了他的心脏，随着秦舒易一个字一个字搅动，他的心早已血肉模糊。

    “说实话，你可千万别以为自己是什么了不起的人物，或者说，谁都要宠着你，爱护你，你可知道你自以为是的率性而为，伤透了多少人的心？”

    “铁心兰如此，她早把你当成挚爱，史蜀云如此，她也将你看成亲弟弟，至于路大侠，史前辈皆是如此，他们每一个都是值得你尊敬的人。”

    “你想想若是刚刚那番话被你的燕伯伯听到了，他会如何，若是被你死去的爹娘听到了，她们又作何感想？”

    “记住，没人天生就要对你好，你应该感谢那些给予过你善意的每个人！”

    秦舒易一脸严肃看向小鱼儿，这时的他早就哭的泣不成声，骨子里的倔强被这些时日的痛苦击垮，最后又被秦舒易的一番话给彻底摧毁。

    “你好好想想吧，记得明天好好路大侠赔个不是。”

    秦舒易站起身来，没去看小鱼儿，便离开了小屋，最后好像回想起什么来，开口道：“铁心兰还在外面，记得去找找她。”

    离开了小鱼儿居住的小院后，秦舒易负手漫步，回想起刚刚他的那副表情，暗中笑道，他那种人，典型的就是处在叛逆期嘛，不被生活毒打一遍，怎么能成长呢？

    ......

    不远处的竹林中，铁心兰依靠在一棵松竹旁，眼眶中眼珠在打转。

    这段时间她一直是竭心竭力的照顾他，并且还得求着史扬天相救，便是连寻找父亲下落一事也都暂时搁浅，她的委屈和苦楚找谁倾诉呢？

    眼下好不容易路大侠赶来，说不定能把他的伤势治好，可却因此得罪了人家。

    铁心兰心头百转千回，最后还是下定决心去求路仲远，便是跪在他面前三天三夜，也定要让他救小鱼儿。

    既然决定了，她便立刻往回走，可就在转头后，她全身被定住，不远处，他看到小鱼儿一步步朝他走来。

    “你怎么来了，你身体还很弱，我扶你回去。”

    铁心兰焦急的来到小鱼儿身边，伸手扶住他。

    小鱼儿见她刚开始一副泫然欲泣的模样，随后又一脸担心焦急的看着自己，心中感动，声音有些许哽咽。

    “我们在这里待一会儿吧。”

    说着便一把将铁心兰抱住。

    她虽然很喜欢小鱼儿，不过被他这么抱住，全身也都僵硬起来，正要将他推开，便听到小鱼儿开口。

    “心兰，我对不起你。”

    这句话瞬间击溃她的防线，这段时间的委屈全部发泄出来，身子一软，死死抱着小鱼儿便开始哭泣。

    “喂，老头，你看的这么起劲干嘛！”

    在小鱼儿不远处的松竹顶上，坐着两人，此刻都聚精会神的观看下面抱着的两个小年轻。

    “臭小子，人前叫我前辈，人后便叫我老头，是吧？”

    史扬天侧头聆听，还忍不住训秦舒易几句。

    “你说说你，都一把年纪了，还有个这样的癖好，我本想回房休息，还得被你拉过来做这事。”

    史扬天老脸一红，又继续开口道：“易小子，我知道你耳朵灵的很，你听听他们在说什么！”

    说到后面，越发兴奋，因为他看到小鱼儿一脸深情的吻在铁心兰额头上。

    “无聊！”

    内心暗骂了一句闷骚老头后，便施展轻功，如一只壁虎贴树而下，最后消失在竹林中。

    史扬天看秦舒易走了，也没了兴致，在竹叶间轻踏，远飞而去。

    “心兰！”

    “小鱼儿！”

    终于知道小鱼儿的心意后，铁心兰开心万分，觉得这段时间受到的苦全部值得，便是再多加一倍也心甘情愿。

    “明天我就去向他们赔罪，从前是我太过幼稚，才伤害了如此多人。”

    “我陪你一起，你犯的错，也就是我的过错，咱们不分彼此！”

    ......

    “箐儿。”

    “易哥哥！”

    秦舒易一个闪身便进入了小仙女的房间。

    他在竹林中看小鱼儿和铁心兰卿卿我我，便感觉自己变成一个又大又亮的电灯泡。

    自己想离开，无奈史扬天似乎还就喜欢当电灯泡来着，甚至还一脸得意的说起，燕南天和当年江湖第一美人张三娘之间的感情也是他撮合的。

    “今晚，需要我陪你吗？”

    秦舒易看着眼前佳人不施粉黛的脸微红，柔声开口道。

    “这...路大侠就睡在不远的房屋内，晚上会打扰到人家的。”

    “不会的，咱们就只是睡觉，什么都不做。”

