    朋友们好啊，我是‘流水岩碎拳’掌门人邦古。

    刚才有个朋友问我邦古老师发生甚么事了？

    我说怎么回事。

    给我发了两张截图。

    我一看！

    噢~

    原来是有两个年轻人。

    一个十岁，一个十八岁。

    一个体重三十多公斤，

    一个体重八十多公斤。

    他们说......

    有一个说我在当职业英雄，颈椎累坏了。

    邦古老师你能不能教教我流水岩碎拳法？

    帮助我治疗一下我的劲椎病。

    我说可以。

    我说你当英雄、练死劲不好用。

    他不服气。

    我说童帝你两个手来折我一个手指头，他折不动。

    他说你这也没用。

    我说我这个有用，这是化劲。

    ‘流水岩碎拳’是讲化劲的，四两拨千斤。

    两百多公斤的‘超合金黑光’都握不动我这一根手指头。

    另一个年轻人说要和我试试，我说可以。

    我一说，他啪一下就站起来了，很快啊！

    然后上来就是一个左正拳！一个右勾拳！一个左刺拳！

    紧接着就是欧拉欧拉疯狂连打。

    我全部防出去了。

    防出去以后，自然是传统功夫宜点到为止。

    我笑一下，准备收拳。

    他突然袭击，使出一套‘流水岩碎拳’来打我脸。

    我大意了啊，没有闪。

    我说停停。

    我说小伙子你不讲武德，你不懂。

    他忙说邦古老师对不起对不起，我不懂规矩。

    他说他是乱打的......

    他可不是乱打的啊！

    “流水岩碎拳”姿势标准，训练有素。

    后来他说他练过几个月‘海军六式’，看来是有备而来。

    这两个年轻人，不讲武德。

    来，骗！来，偷袭！我八十一岁的老同志。

    这好吗？这不好。

    武林要以和为贵，不是好勇斗狠，要讲武德。

    我劝这位年轻人。

    耗子尾汁。

    好好反思。

    年轻人要脚踏实地，不要急功近利，

    以后不要再犯这样的聪明，小聪明啊！

    更不要搞窝里斗！

    谢谢朋友们！

    ......

    ......

    邦古面色复杂的盯着乔恩。

    沉默良久，他长叹一声。

    “你的实力远胜于我，我不能当你师傅。”

    不等乔恩回话。

    就在这时，邦普走入场中，啧啧称奇道：“不错不错，的确是万中无一的练武奇才。”

    站定，老人摆开架势，“‘旋风斩铁拳’邦普，请赐教。”

    这算什么？

    打了弟弟，来了哥哥？

    乔恩心中无奈。

    不过，他可不会放弃印证自身所学的机会。

    “请。”

    战斗再开！

    邦古退到场边，和童帝站到一起。

    童帝开口道：“老爷子，你居然这么简单就输了啊。”

    S级英雄第三位‘银色獠牙’，堪称世间武道巅峰，对上同等体型的怪人，出手便是秒杀，不可谓不强！

    至少，他没有胜过这位老爷爷的自信。

    “那小子很......”

    邦古本想说‘强’。

    但话到嘴边，他又改口道：“那小子很怪。”

    确实怪。

    又怪又强。

    总而言之就是怪强的！

    场上，邦普深刻体会到了弟弟的感觉。

    这小子哪里是偷师，分明是硬抢！

    “喝！”

    乔恩打出一拳，隐隐有了几分‘旋风斩铁拳’的气势。

    他也不知道是怎么了。

    打着打着，自己貌似就领悟了‘旋风斩铁拳’的拳纲。

    “难道我并非乔斯达家族的一员，而是木叶白牙的后代，真名是旗木卡卡恩？”

    轻而易举压制了邦普，乔恩忍不住心中暗想。

    由于是切磋，邦普和乔恩都没有全力以赴。

    交手数十回合，老头子突然脸一板，接连后退几步。

    “不打了不打了，没意思。”

    乔恩一愣，行礼道：“多谢师傅。”

    “你！”

    本打算小惩一下这个年轻人，没想到自己的拳法也被偷了。

    就离谱！

    邦普吹胡子瞪眼睛的，脸色别提多难看了。

    “欧尼酱，消消气，乔恩小友能在如此短的时间内领悟你我拳法之总纲，说明他本身的武道修为并不在我等之下。”

    邦古背手走上场。

    神情淡然，尽显宗师气度。

    但他身后的童帝看的清清楚楚，老爷子说话的时候，双手扣得很紧。

    乔恩有些不好意思。

    虽然‘流水岩碎拳’是承自替身系统，但‘旋风斩铁拳’毫无疑问是偷学来的。

    就和学会了吸气，本能就会呼气一样。

    你们哥俩的拳术一刚一柔，天生互补。

    我乔某人又有什么办法？

    想到这儿，乔恩一拱手，“两位师傅，此番交手，在下收获良多。

    无以回报，这套‘秘传六式’，就当是我的回礼吧。”

    说着，他随手在‘个人空间’一掏，找出纸笔，当着两个老人的面写起来。

    超......超能力！

    等等，这不是重点。

    秘传六式？

    既然是秘传，肯定是很不得了的东西喽。

    压下心中的震惊，邦古和邦普定睛细看。

    ‘指枪’、‘月步’、‘铁块’、‘纸绘’、‘剃’、‘岚脚’。

    平平无奇的六个招式，仿佛蕴含千变万化。

    邦古和邦普都是识货的人，一眼就看出这份‘秘传六式’的珍贵。

    若是将‘六式’融入自身拳法......

    两个老人的眼神顿时变得火热起来！

    “这便是我所修习的秘传，‘铁块’可增强拳法，‘剃’和‘月步’可增强身法......”乔恩把记载着六式修炼方法的纸张递给两人，“还望两位师傅不要嫌弃。”

    “这说的是什么话，太见外了！”

    邦古眉开眼笑，自然而然的接过秘传修炼之法。

    邦普亦是连连点头。

    好好好，这小子真是越看越顺眼了。

    “乔恩小友虽然年轻，但与我等不妨平辈相交，师傅什么的，受之有愧啊。”

    邦古邀请乔恩落座，对傻徒弟开口道：“茶兰子，换茶。”

    顿了顿，老人特意嘱咐。

    “换好茶！”

    “是，师傅。”

    茶兰子屁颠屁颠的跑了。

    至于从乔恩身上找回面子......

    别开玩笑了。

    人家可是得到了邦古和邦普两位武道宗师认可。

    他这点三脚猫功夫还是别丢人现眼了。

    三位习武之人相谈甚欢。

    童帝摆弄着手机，反复观看电子助手分析出的关于乔恩的情报。

    强横的肉体、精湛的武道修为、妖孽般的悟性、还有隔空取物的超能力......

    酷似柯南的小学生推推眼镜。

    乔恩.乔斯达。

    真是个可怕的家伙！

