    七天的时间，眨眼而过。

    早在两天前，楚天红名就已经洗完，但是一直没有掉落出高级潜行技能书。

    所以他在灰色峡谷又呆了两天。

    击杀了无数的草原巡逻者，终于最后一只怪，掉出了：

    【技能书：潜行（进阶）】

    可用职业：盗贼、德鲁伊猎豹形态

    介绍：使用后可以使原本的潜行技能得到提升。

    七天时间，等级都升了三级，才掉落这一本书。

    爆率还真的低的吓人，他将技能书捡起来后，直接学习。

    打开技能栏查看——

    猎豹形态：潜行.LV1（经验1/100）

    潜行技能，终于可以升级了，熟练潜行技能，这可是他上一世玩盗贼的基础操作。

    将潜行等级练上去，就可以大大减少被感知的几率。

    红名已经消除，楚天拿出回城石，直接返回盛京城。

    进入城中，发现此时盛京城内，已经人山人海，与自己当初第一个到达这里的时候，完全两个样子。

    在传送阵周围，叫卖声不断，很多人席地而坐，在摆摊出售东西。

    传送阵周围，三个黄金地段都是他的，是时候升级成为店铺，开始运营了。

    自己兜里揣着14000多金币的巨款，可以在前期将店铺发展起来，打下口碑。

    楚天离家传送阵，直奔店铺升级中心。

    赶路的时候忽然听到前方有人争吵，楚天看过去，发现是工程大师公会门口，一个身穿新手装备的玩家，胸口还带着工程师的徽章。

    徽章上一颗星，表示着他是工程师学徒的身份。

    此人年纪大概有三十多岁，面容显老。

    另外一个是一个战士，背着一把巨剑，应该是武器掌控者的战士专精，身材不高，可以用矮小来形容，整个巨剑背在他身后，感觉不伦不类。

    “这次制造失败，不是我的错。”工程师学徒低着头对侏儒战士说道。

    “艹，不是你的错，难道我的错？”侏儒战士仰着头看着他。

    “真不是我的错，是其他人在我的零件里动了手脚。”

    “滚吧，我们会长给你那么多材料，你就做出这些垃圾，连本钱都赚不回来，你还说你是什么隐藏职业魔化工程学大师，我看你是魔怔了，赶紧滚回去吃shi去吧！”侏儒战士满嘴脏话，甚至还蹦起来给了工程师学徒一个嘴巴子。

    因为在城中，攻击时无伤害的判定，但是因为这个生活玩家，只有一级的缘故，被扇得一个趔趄，手里的制造工具都掉落在地上。

    早在三天前，系统已经开起来纯生活职业玩家，进入主城的通道。

    原因是部分新手村，去往主城人数达到5000人数，这个新手村内的纯生活玩家，生活技能等级，达到新手村学习技能的上限七十五点技能点，就可以直接前往主城了。

    这是给纯生活玩家的福利。

    目前北部战区，大部分新手村离开的人数，几乎都超过五千人，只有少数的一些，还没有开启这个特殊通道。

    大部分进入主城的生活玩家，都会聚集在自己所选职业的专属公会，使用系统提供的房间来制造物品，当然这个房间是需要一定租金的

    所以大部分玩家，为了可以有一个收支平衡，都会选择去一些招聘的公会应聘。

    然后由公会提供材料，他们来制作物品，获得一些收入。

    此时工程师学徒，默默地退下台阶，捡起地上的东西，用仇恨的目光盯着那个侏儒战士。

    “看什么看，赶紧滚蛋，在看我还TMD抽你！”侏儒战士，原本绿豆大小的眼睛，努力地睁大瞪着他。

    他自己以为眼若铜铃，很是凶狠的样子，其实看在别人眼里，就如同王八瞪眼，还是绿豆大小。

    工程师学徒，深深吸了一口气，转过身去一步一步离开。

    “贱B一个！”那个侏儒战士，看着他的背影，狠狠吐了一口，骂道。

    周围不少看热闹的玩家纷纷出声道：“这个人也太怂了，被人给一耳光，都不敢吭声。”

    “就是，在是城里，要是我我就喊卫兵来！”另一个人说道。

    “其实他做的也没有错，打不过就只能先忍着，等打得过的时候，十倍百倍地找回来！”楚天也插了一句话，同时他眼神闪过一丝光芒，这个工程师学徒的忍耐性让他觉得可怕，这种人，越是能隐忍，到时候爆发的报复就会越高。

    周围的人看了一眼楚天，听他这么说，也并没有什么过多的想法，甚至有人还嗤之以鼻。

    热闹结束，大家纷纷散开。

    只有楚天看着那个学徒的背影，若有所思。

    “没想到竟然是他，还真是不是冤家不聚头。”楚天低声嘀咕了一句。

    这个学徒，楚天是认识的，不过并不是朋友，而是仇家，上一世他是黄学义的忠实走狗，在黄学义偷着入股投资傲视王朝公会，将所有权霸占过去之后，这个人就随之加入到公会之中。

    从此傲视王朝内的奇怪工程物品，层出不穷，什么魔化反伤盾，魔化追踪自爆炸弹，魔化跳跃加速鞋、魔化片伤魔法弹等等物品。

    其中魔法反伤盾最是恶心，楚天好几次被这个东西害成红名。

    这东西可以自己使用，也可以给别人使用，最可恶的就是反射伤害，这不是重要的，重要的是可以屏蔽系统的伤害判定。

    好几次楚天并不想动手，却被人使用了这个东西，然后他被攻击后，反射出去的技能伤害打在别人身上，系统却判定他是先手攻击者。

    变成灰名字的他，就被无数人追杀，这儿帮人手里还有跳跃加速鞋子，楚天逃不掉，就只能反击，杀掉阻拦他的敌人，最后可想而知，一群没穿装备的敢死队，终于将楚天害成红名。

    然后黄学义就派出杀神绝杀，对他无休止的追杀中。

    这还只是他极小一部分的产物，据说后来，他研发出一台魔化巨型移动战车，让傲视王朝在攻城战中所向睥睨，最后一次坑杀龙国精英玩家，也是这台巨型机器立下了汗马功劳。

    这一切，都是走在前面这个落魄的工程师学徒‘上大号没带纸’的功功劳。

