    浓雾当中，无数托法星人迅速向桥头的陆九骁等人围绕了过去。

    “嘿！所有人后退！”

    罗格看见那些越聚越多的托法星人，开始站在前方大声呵斥，不过前方的托法星人对此根本不为所动，仍旧在向前方围拢着。

    这些托法星人都是绿色的皮肤，头上长着凸起的犄角，身上也穿着长袍，看起来十分落后，跟星际战队的人形成了巨大的反差。

    “我说了！后退！”

    罗格握着手枪，对着前面的托法星人大吼一句，但前面的人群完全不听他的话，仍旧在缓缓靠近。

    眼见前方的人群已经开始逐渐失控，罗格的面色也变得严肃起来，对着耳麦问道：“米涅瓦，你能看到我这边的情况吗？想办法让他们后退！”

    数十米外，米涅瓦用狙.击枪瞄着远处的托法星人，同样对着耳麦问道：“喂？有人能听到我说话吗？”

    “咦恰呕嗨盆￥#%￥%%￥……”

    这时候，一名托法星人已经走到了陆九骁他们前方几米的地方，叽里咕噜的说着本土的语言。

    “后退！我不想伤害你们！”

    罗格并不知道托法星人在说什么，但是已经举枪指向了对方，大声怒斥。

    随着托法星人靠近，陆九骁等人也跟他们互相对峙了起来，远处的米涅瓦也调整狙击镜，对准了人群里看起来比较有威胁的人。

    在双方僵持的同时，又有一名女性托法星人说着不知名的语言，向着陆九骁冲了上去，看见这一幕，陆九骁的手指直接搭在了扳机上。

    “啪！”

    与此同时，阿特莱斯迅速跑到了陆九骁身边，一把握住了他的枪身：“别开枪，我已经了解过了，他们只是没有饭吃的本地居民，没有什么恶意。”

    “原来如此，吓死我了。”陆九骁莞尔一笑，压低了手里的枪口，在阿特莱斯放松警惕的一瞬间，陆九骁利用念力把腰间的匕首握在手心，向着阿特莱斯的脖子一刀划了过去。

    “嘭！”

    阿特莱斯看见陆九骁的动作，猛地抬起手臂，挡住了他的胳膊，还没等反击，就感觉一股巨力束缚住了他，然后眼睁睁的看见陆九骁手里的刀划向了自己的脖颈。

    “噗嗤！”

    刀锋掠过，一股绿色的血液顺着阿特莱斯的脖颈喷出，随后他的身体直接倒了下去，而尸体也在地上变成了尖耳朵的斯克鲁人。

    陆九骁在看见阿特莱斯的一瞬间，就已经察觉到对方有问题了，因为之前阿特莱斯明明是跟随米涅瓦一起去负责狙击的，作为一名观瞄手，他是绝对不可能扔掉米涅瓦自己离开的，而且他的手里，也没有拿着那两把标志性的双枪。

    “大家小心！这些家伙根本不是托法星人！他们是斯克鲁人变的！”

    罗格看见阿特莱斯变成了斯克鲁人，毫不犹豫的对着前面的一个托法星人扣动了扳机。

    “嘭！”

    能量武器开火之后，前方一名中弹的托法星人顿时倒地，变回了斯克鲁人的模样。

    “吼！”

    咆哮声泛起，那些托法星人纷纷卸去伪装，全都变回了斯克鲁人的模样，而且手中都出现了一根短杖，随着他们挥手，无数的能量射线从短杖里发射出来，开始向星际战队的人进行射击。

    “砰！”

    远处的米涅瓦看见前方发生混战，一枪将一个威胁到罗格的斯克鲁人放倒。

    “咻咻咻！”

    “砰！砰！”

    霎时间，双方开始展开驳火，罗格一行人也开始寻找掩体，向斯克鲁人进行射击。

    “陆远！我们遭遇了埋伏！你去支援卡罗尔！”

    罗格对着前方的人群不断射击，同时对着陆九骁喊了一句。

    “明白！你们准备填补我这边的缺口！”

    陆九骁听见罗格的吩咐，并没有急于离开，而是躲在掩体后方，不断地开火射击。

    如今陆九骁的射击技能，已经到了大师级别，对于各种枪械的操控都十分熟练，枪法更是极为精准，此时其他人全都在对着斯克鲁人扫射，而陆九骁则是在进行点射，而且每一枪打出去，都能收割一条生命。

    眨眼之间，陆九骁就一个人击杀了十几名斯克鲁人，但对方的数量实在太多，已经逐渐向他们开始压迫了过来。

    “嗡！”

    与此同时，罗格利用机甲的引力场，将对方的几名斯克鲁人隔空举到半空，猛地甩了出去。

    “踏踏！”

    陆九骁感觉时间差不多了，也不再纠缠，直接利用瞬移消失在原地，然后向着桥上连续发动瞬移，很快消失在了虚空当中。

    ……

    悬崖上的桥虽然险要，但是距离并不算长，陆九骁在很短的时间就到了另外一边，找到了卡罗尔的身影。

    “陆远！你怎么来了？我刚刚听见远处响起了枪声，罗格他们怎么样？”

    卡罗尔看见陆九骁到来，转身向他问道。

    “我们遭遇了斯克鲁人的埋伏，但是数量不是很多，他们还能对付！你怎么样，找到索拉尔了吗？”

    陆九骁走过去问道。

    “我已经追踪到他的信号了，就在前面！”

    卡罗尔闻言，带着陆九骁向前方的一处山坳处走去，两人很快就见到了躺在地上，身负重伤的索拉尔。

    “HGX-78！”

    卡罗尔看见索拉尔以后，并没有直接跟他接触，而是说出了暗号。

    “TRT79-VVX6！”

    索拉尔喘息着做出了回应。

    “索拉尔，你怎么样，没事吧？”

    卡罗尔见索拉尔对出了暗号，跟陆九骁一起迎了上去。

    “小、小心……斯克鲁人有埋伏！”

    索拉尔看着两个人，十分虚弱的开口。

    “你放心，我们还能应付！走吧，咱们先离开这！”

    卡罗尔迈步走到索拉尔身边，扶住了他的胳膊，陆九骁犹豫了一下，也跟了上去，他知道这个索拉尔是斯克鲁人假冒的，但是只有这样，才能保证任务的继续进行。

    “兹拉！”

    就在两人靠近的同时，索拉尔的双手忽然出现了两把能量电棍，按在了两人身上。

    即便有足够的心理准备，但陆九骁也没想到这电棍居然有这么大的威力，身体在一瞬间疼痛无比，彻底失去了知觉。

