        “各位同道，请安静一下。”
        无智见一众天之骄子十分上道，心中大喜，小凉姐交代的任务已经完成一半了！
        待全场安静，他双手合十，故作沉吟道：“小僧听闻，刀以破此人已然踏入第五境，实力深不可测，抢亲之事恐怕...”
        “无智大师，不必过虑。”
        裴黑皮走到前方，面朝一众天之骄子，豪气干云地说道：“这里，可都是各州通过大比脱颖而出的天才，堪称神州天下最顶尖的一批修行者，难道还怕一个问刀阁的少主不成？”
        “不错，问刀阁少主是什么玩意？敢娶我婉姐姐，我雷武一掌灭之！”
        雷武冷哼一声，眼中闪过厉色，在他看来，只有叶大哥才能配得上婉姐姐。
        “我张云标也一锤灭之！”
        张云标将金锤砸在地上，煞是威风，但他身边的余小七却紧皱眉头，轻折玉扇，沉声说道：“雷兄弟，张大哥，你们不在赣鄂地界，可能不知道问刀阁的强大。”
        “是啊，问刀阁虎踞南方，势力根深蒂固，在前一个百年的大动乱中都岿然不动，是真正的庞然大物。”
        “百年之前，风家强势崛起，率领各族平定动乱，称霸天下，后又组建帝御，执掌神州权柄，坐镇帝都。但南方诸州，虽然名义上听从帝都号令，但实际的掌控者却是问刀阁。”
        “所以说，这次问刀阁和帝族联姻，是神州的惊天大事，直接影响到天下的格局，我们贸然去抢亲，是不是太危险了？”
        ......
        一时间，来自赣州、鄂州等南方各州的天骄们纷纷表达出自己的担忧，而余小七背后的余氏一族，虽然称雄鄂州，但面对高高在上的问刀阁，也只能俯首称臣。
        问刀阁在南方，真的就是土皇帝一般的存在，其余的大小势力只能匍匐在其脚下颤抖。
        听到这里，所有人都面露凝重之色，这场盛世婚礼，一方是神州帝族，另一方是问刀阁，想要抢亲，怕是死都不知道怎么死的！
        “呵，问刀阁。”
        周露痕身旁的司空遗忘突然发出一声冷笑，众人纷纷侧目，这位一直没有任何情感流露的孤寂少年，竟突然爆发出强烈的恨意！
        “我司空遗忘，今生誓灭问刀阁！”
        众人心中一凛，皆露出好奇之色，这司空遗忘，难道与问刀阁有什么深仇大恨不成？！
        金花璀璨，李小狼突然迈步上前，拍拍司空遗忘的肩膀，寒声道：“遗忘小子，灭门之仇，不共戴天，这不仅是你司空一门的仇恨，也是我李氏一族的耻辱！”
        灭门之仇？！李氏一族的耻辱？！
        众人心中大惊，怎么又扯到这么可怕的事情上来了！李家，可是帝都前三的大族，仅仅排在风家和王家之后！
        “李大少，你家怎么会与问刀阁结仇？”
        有人小声询问李洪威，但李洪威也是一脸茫然，心中惊愕，他从没听说过这件事情，但看小叔的表情，不似有假。
        “难道是...十五年前的那件事情？！”
        有帝都的天骄惊呼出声，十五年前，司空家族被一夜灭门，可是令整个帝都震动，但真实消息却被封锁，官方对外宣称，司空家的老宅夜间突发大火，所有人都在睡梦之中被活活烧死。
        突发大火是真的，但人究竟是不是被烧死的，就不得而知了。
        “当年那场大火，烧毁了司空家族的一切，只有周家人冒死从火中救出一个稚嫩的孩子，那个孩子...难道就是司空遗忘？！”
        众人诧异地望向孤寂的黑匣少年，如果司空遗忘真的是司空家族的遗孤，再结合他和李大统领所说的话，那当年的一场大火，定然有着惊天的隐情！
        灭掉司空家族满门的，很可能就是问刀阁！
        “阿弥陀佛，没想到问刀阁竟是如此残忍，贫僧身为佛家弟子，定要杀上龙虎山，净化如此邪恶的势力，超度死去的冤魂！”
        无智面露悲天悯人之色，迈步走到司空遗忘面前，正色道：“问刀阁如此残暴不仁，贫僧一定会为司空老弟讨回公道，在场的所有同学，也会尽全力相助的！”
        “就凭我们这些人，面对帝族和问刀阁，能够抗衡吗？”
        有人忍不住发声，说出心中的担忧，一想到要上龙虎山直面两大巨头势力，不少人都心中发怵。
        “这位同学，你错了，大世降临，已然不是过去的旧时代了。未来的神州，必将是修行者的天下！而在座的诸位，正是黄金大世的先驱者，是站在最高处的那一小撮人！时代潮流之中，过去的势力算得了什么呢？！你们，可都是时代的宠儿，拥有强大修行者的家族，才是未来真正的霸主！”
        无智慷慨激昂的话语令一众天之骄子心中热血沸腾，连夏天这个演说家都不禁嘴角抽搐，在江州的时候怎么没发现这小和尚这么能扯？！
        “可是...那个刀以破已然踏入第五境，岂不是比我们所有人都强？！好像...他才更有希望成为未来的霸主吧？！”
        有人小声嘀咕，却引来雷武的一声嘲笑。
        “第五境？有什么了不起的吗？”
        雷武双目一凝，全身气势陡然爆发开来，威压全场，赫然是第五境的气息！
        “这...”
        众人心中惊颤，这个憨厚的黑小子，竟然是第五境的强者！
        就在此时，雷武身边的优优也散发出凌厉的气息，所有人骇然地张大嘴巴，不敢相信自己的眼睛。
        竟然又是第五境！这都是些什么怪物啊？！修行才多长时间，就已经第五境了？！
        在场可都是各州的顶尖人物，但是连第三境都没有太多好不好？
        人与人之间的差距，真的可以这么大吗？！
        同伴中有了第五境的存在，众人心中的担忧消散几分，当即又有不少人表态支持抢亲，还有人主动出谋划策。
        “龙虎山之行，我天池派也会去的。”
        李烟染的声音突然响起，她在知晓叶新是因为风清婉入了魔障后，心中一直隐隐作痛，但又不知道如何是好。
        那素未谋面的风大小姐，应该就是叶公子曾经在睡梦中恋恋不舍的小婉姑娘了。
        李烟染清楚的记得，紫云峰上的小竹楼里，她听到叶新在梦中呼唤过这个名字。
        虽然她并不想去抢什么亲，但为了帮助叶新走出魔障，李烟染还是决定，七日之后，必上龙虎山。
        “耶，到时候我一定要将那什么刀以破的脑袋给打成猪头！”
        周露痕欢呼雀跃，李烟染瞪了她一眼，敲了一记她的小脑袋，说道：“问刀阁抢了我们天池派的秘籍，我们是要去夺回秘籍！”
        “嗯，我们先大闹婚礼，把新娘子抢走，然后再去讨回秘籍。”
        周露痕握了握小拳头，摆出一副要大干一场的架势。
        “我乾坤不便直接参与此事，但龙虎山大婚现场的安保工作由乾坤负责，会在一定程度上给予大家方便。”
        李小狼这位乾坤大佬也跟着表态，众人不禁欢欣鼓舞，竟然连官方组织乾坤都支持他们！
        “哈哈，真是太好了。”
        无智大笑一声，高声说道：“此次抢亲盛举，得了天池和乾坤的支持，势必功成！我们的目的有三个，一来，为报叶大...先生的救命之恩，促成他的一段美好姻缘；二来，阻止帝族小姐误入歧途，以免帝族蒙羞；三来，揭露问刀阁的邪恶面目，为无数冤魂讨回公道！”
        “我们的行动，必将载入史册，造福于全人类！正义或许会迟到，但永远不会缺席！”
        无智表现的十分亢奋，这次已经算是超额完成任务了，龙虎山之行，必然震动天下！
        “无智大师，这次抢亲行动，光靠我们这些人还不行，我们还要凭借自己在各州的影响力、号召力，让更多的人参与进来！”
        江州的陈青衣突然走出人群，笑道：“小生不才，有几点建议...”
        “第一，发动网络的神奇力量，请来水军...”
        “第二，各州天骄利用自身影响力造势，务必发动...”
        “第三，提前派人打入龙虎山内部，还有乾坤执法者中也要有我们的人...”
        “第四，......”
        ......
        众人安静下来，听着陈青衣的建议，慢慢露出惊异的神色。
        这一会功夫，陈青衣竟然提出了数十条建议，每一条都能大力推动抢亲盛举的进行，环环相扣，堪称完美！
        无智更是双眼发光，这位陈青衣同学真是人才啊，这一套一套的，差点让他以为真的要帮叶新去抢亲了！
        激动地握着陈青衣的双手，无智大笑道：“叶先生真是神州福星、天降奇才，有了陈先生，可敌千军万马，什么问刀阁，土鸡瓦狗也！”
        陈青衣慌忙拱手道：“小生才疏学浅，几条不成熟的建议，大家见笑了。”
        “成熟，非常成熟，贫僧觉得，这次的行动，就全权交给陈先生来策划，大家觉得怎么样？”
        众人相视一眼，仔细回想陈青衣所说的各项建议，觉得十分可行，纷纷赞同。
        “小生惶恐，承蒙诸位抬爱。”
        陈青衣面朝众人鞠了一躬后，整理了一番衣服，然后收敛笑容，郑重说道：“这次的龙虎山抢亲，代号为枫叶行动！”
        ......
        经过详细的讨论和精密的部署，所有人心中都对这次行动充满信心，这个陈青衣真是大才，几乎每个人都分到了不同的任务，每个环节都考虑的十分周到。
        李小狼看着手中纸条上陈青衣写给他的任务，心中错愕，他把纸条递给夏天，沉声道：“老夏，这次大婚的安保工作我准备交给你负责，这个任务，你看着办吧。”
        夏天接过纸条一看，表情立马呆住，片刻后他将司徒离叫了过来，凝声道：“司徒副统领，这次安保工作由你担任安保队长，你敢接受这份挑战吗？”
        司徒离看着手中的纸条，瞬间瞪大了美眸，这陈青衣，为何如此变态？！
        “好，一切安排妥当，现在还剩两个最关键的问题。”
        陈青衣凝声说道，众人纷纷抬起目光，两个最关键的问题，是什么问题呢？
