
　　囚徒们起初沉默，但几秒后，有人出列了。

　　银发蓝眸，满脸胡须，正是陆晨曾经隔壁的“狱友”，名叫布伦特，曾是一名光荣的长城士兵，因战功还被授予过骑士头衔。

　　他单膝下跪，行了个骑士礼节，“愿随公爵大人征战御敌！”

　　随着第一个出列，越来越多的人上前。

　　“愿随公爵大人征战御敌！”

　　“愿随公爵大人征战御敌！”

　　“愿随公爵大人征战御敌！”

　　……

　　在牢里慢慢腐朽，和光荣的战死，他们都做出了抉择。

　　这是将功赎罪，又是新生之路的开启。

　　况且，他们各个实力强大，也未必就会死在战场上。

　　“自今日起，你们自成一军，名为守序。”

　　陆晨宣布道，之所以有这个命名，是因为这些囚犯，都不曾越狱，明明他们都有这个能力。

　　返回营地的路上，布伦特还是忍不住出列，行至陆晨身边，开口忐忑的问道：“大帅，我想知道，露丝她……”

　　陆晨知道对方问的是什么，布伦特的未婚妻和库斯拉王的那名王妃同名，但当然不是一个人，他也没有忘记和对方的约定，曾在游历北境时特意路过了一趟布兰登小镇。

　　他抬手轻拍了下这名骑士的肩膀，“我不想骗你，布兰登小镇应该没有活口。”

　　布伦特身子僵住了，他虽然猜到了这个结果，但还是有些无法接受，那是他的家乡，遭遇深渊生物袭击的话，平民没有生还的可能。

　　悲伤和愤怒在心中涌动，可他手中此时连剑都没有，也没有敌人在他眼前。

　　陆晨径直上前走去，不再看布伦特的反应。

　　他只说了结果，并没有说他去布兰登小镇时的过程。

　　并非是天下每个女子都会痴情的等人归来，布伦特这名正直的男人，对某些事的担忧完全是没必要的。

　　当他路过布兰登小镇时，那位露丝小姐，孩子都会走路了。

　　父亲当然不是布兰特，露丝小姐早已出嫁，在布伦特入狱的第一年，就结婚了。

　　他也没必要说出来让布伦特徒增悲伤，逝者逝已，现在说什么都没用了。

　　这只是这事件之苦的小小缩影，他不认识的，在这场深渊灾难中死亡的多了去，可痛哭，又有什么用呢？

　　唯有前行。

　　…………

　　月圆之夜，冷风吹拂着陆晨的碎发，他看向前方三十里外巍峨的建筑，感慨艾卡大陆生灵造物的伟大。

　　长城高近两百米，难以想象当年是怎么建立起来的，即使有着精灵族的法师们，这也是奇迹。

　　身后黑压压的大军集结，各军团长神情肃穆，终于到了这一天，他们曾经的耻辱，要在今天洗刷。

　　今天月狼族们穿上了陆晨提前准备好的衣物，安纳留斯还十分开心的分到了一身漂亮的长裙，她也是在穿上后，看了看溪水中的自己，才明白人类为什么要穿衣服。

　　确实，穿上后很漂亮嘛。

　　一切按照之前准备的战术，由月狼族禁咒起手，焚烧城头的守军，然后使用魔法改变地形，大军直接就着斜坡冲上城头。

　　但当天边的火光亮起，陆晨超凡的视觉感觉到了不对。

　　他意外的发现，长城的城头上……是空的。

　　以防有诈，陆晨艺高人胆大，开启龙血四度暴血，飞向空中，靠近长城，顿时有些迷惑了。

　　真的是空的，这里没有深渊的守军。

　　明明昨日斥候用命换来的情报中，明确肯定这里有着四百万的深渊守军，就算人数有差异，但理应长城的每处都有守军才对。

　　陆晨谨慎的飞过城头，最后降落在城头，发现这里真的没有任何深渊生物，他一边闪躲天空坠落的火焰，一边望向北方，在极远处，看到了那正在远去的深渊大军。

　　深渊生物……撤了！？

　　为什么？

　　明明他已经做好今天出现大量伤亡的死战准备了，就是为了要先夺回一处关隘，可深渊生物竟然撤退了！

　　回到队伍中，他面色阴沉，“深渊生物撤兵了，先入城。”

　　他个人对元素也有感应能力，长城的这处要地并未有什么陷阱，深渊生物也确实撤走了。

　　“撤走了！？”

　　格力有些不解，“这不是好事吗？大帅您怎么不高兴？”

　　“大帅是觉得深渊生物有阴谋，他们没理由撤兵的。”

　　古兰汀沉思道，他也觉得有些不安。

　　深渊生物贪婪残忍，他们没有乘胜攻入内地就已经够奇怪了，甚至还在保有长城的情况下，自己撤兵，怎么看都不对劲儿。

　　陆晨带兵进入长城，又派了几名月狼族去探查其他几处长城要地的情况，他怀疑深渊并不止这一处地方撤兵了。

　　如果深渊生物全面撤走，表面上看起来是好事，可实际上恐怕有更大的危机。

　　难道说……深渊生物此番进攻艾卡大陆，有什么不为人知的目的，已经达成？

　　…………

　　艾希尔大森林上空，狂风呼啸而过，卷起片片树叶。

　　遮天蔽日的阴影划过，铺天盖地的威压降临。

　　那双红色的龙翼，在阳光的照耀下，鳞片熠熠生辉。

　　一道淡绿色的光芒自森林深处升起，身披月白色轻纱，王冠下的金色发丝随风轻舞，雍容华贵的女人手持一根权杖踏空而行。

　　她的美是天然的，即使已经两千六百岁的高龄，容颜也不曾老去，只是带着成熟的韵味。

　　她眉宇间带着久居高位的威严，在空中和那只巨龙对视，“阿莱克丝，来我艾希尔森林有何贵干？”

　　眼前的红色巨龙翼体长近三百米，龙翼张开，没有挥动，却悬停在空中，元素臣服于它，像是抬着王座。

　　阿莱克丝，来自龙之谷，几位最强的巨龙之一，世人对守护巨龙艾格印象深刻，却不知其在龙之谷也只是个“小辈”

　　人们认为艾格是最强的巨龙，只是因为其他龙族从未在艾卡大陆上行走过。

　　阿莱克丝一双鎏金色的瞳孔俯视着精灵女王，威严而具有磁性的声音响起：“诛杀深渊的媒介。”

　　精灵女王莉莉丝瞳孔收缩，面色阴沉了下来，“这是什么意思？”

　　“精灵族的预言，想必也提到过，而你应该才是最清楚的……”

　　阿莱克丝的话语到一半，被精灵女王打断。

　　“闭嘴，你们龙之谷想要同精灵族开战吗！？”

　　精灵女王面色不善，可心脏的跳动却在加快。

　　“开战？你的子民，真的愿意和我们开战吗？就为了深渊的媒介？那个早该死去的生灵？”

　　阿莱克丝的一双龙目平静，声音没有起伏。

　　“信口胡言！”

　　精灵女王怒声道。

　　“预言是绝对的，就像曾经有人不相信那个孩子会对龙族造成灾难，然后艾格死在了他手中。”

　　阿莱克丝淡淡道，“而预言还说，红发的精灵会毁灭大陆，我们龙族，从不虚言。”

　　精灵女王单手挥动，“月侍！”

　　随着她的下令，上万名精灵乘风而起，站在她的身后，各个神情肃然，周身强大的魔力涌动，随时可以集体发动至强的禁咒。

　　阿莱克丝的一双眸子平静的看着精灵女王，像是丝毫不在意对方身后的月侍军团，“你应该知道，魔法对我们用处不大。”

　　它们龙族不仅有着不俗的物理防御力，对魔法的伤害抗性更是高，即使是禁咒，也能轻易抗下。

　　所以它才敢一龙前往艾希尔大森林，就算开战，它也有把握全身而退。

　　它继续道：“而非要我把往事说出来，给世人听吗？哦……好像现在已经在人类的国度流传开了。”

　　精灵女王闻言，顿时色变，“阿莱克丝，这是最后的警告，退出艾希尔森林，否则今天你就别想走了。”

　　阿莱克丝目光中带着一丝玩味，“你就这么爱自己的女儿吗？为了她不惜让艾希尔大森林陷入战火？就像……当年的精灵王一样？”

　　空气的魔力躁动起来，在精灵女王下令后，她背后的精灵们已经开始吟唱。

　　可就在此时，阿莱克丝扇动双翼，竟然飞向高空，离开了艾希尔大森林的领域。

　　在空中回荡的只有一句话，“我不是艾格，会给你们考虑的时间，但这件事没有商量余地，如果你不舍得下手，三天后在艾希尔森林外交人。”

　　精灵女王面色阴沉的抬手，让精灵们停止了吟唱，但她身后的精灵们看不到，她眼中的那一抹惊惧和焦躁。

　　精灵们降落回森林中，虽然作为精灵族最出众的禁咒军团，月侍们都很有纪律，但此时每个人脸上也都带着些怪异。

　　守护巨龙的事，以及今天阿莱克丝所说的话，都很难不令人多想。

　　尤其对方最后说，当年艾希尔大森林遭遇兽人族和人族联手攻打的事，怎么现在听起来，像是另有隐情？

　　我们难道并非是守卫了家园，而是守卫了什么……和深渊有关的东西？

　　还为此，死伤了那么多同伴？

　　艾希尔大森林禁地内，绘梨衣微微皱眉，她自然也见到了刚刚那一幕，听到了巨龙阿莱克丝的话语。

　　对方应该是冲自己来的，红发的精灵，艾希尔大森林只有自己一个。

　　阿莱克丝也说了是精灵女王的女儿，目前看来，自己的主线任务提到的危机，已经到来了。

　　她没想到会是龙之谷有巨龙重新出面，继续追杀精灵公主，这可是强大的敌人。

　　绘梨衣的感知力很强，这位巨龙，实力还要强于在自己世界最后和Godzilla交手时的尼德霍格，是真正的40级天花板。

　　她虽然这段日子学习了不少精灵族的法术，但在艾卡大陆顶多算是个强者，和阿莱克丝差距极大，这样的任务也只是简单到一般，恐怕是因为有精灵族的庇佑。

　　再加上他们“诸天观光团”的最强战力也不差，所以才会是这么个难度定位。

　　可目前看来，这任务处理不好，也是真会……死人的啊。

　　精灵女王确实很爱精灵公主，但精灵族真的愿意和龙族开战吗？

　　而阿莱克丝口中所说的深渊媒介也很令人在意，绘梨衣连忙查看了下自身的状态，打开空间菜单后，发现一切正常才松了口气。

　　但她也没有放松警惕，第一时间联系了Godzilla。

　　…………

　　另一边，陆晨刚刚在长城接到了月狼族斥候送来的消息，深渊真的全都退兵了。

　　虽然知道事情不会这么简单，但他还是微微松了口气，不管怎么说，长城夺回来了，人类还保存了一定的兵力。

　　后面的日子只要重新征兵，慢慢补充士兵，长城就会再次变得坚固。

　　正在用餐时，他忽然收到了绘梨衣的联系。

　　听了绘梨衣的叙述，他心神紧张了起来，绘梨衣的这个任务暗藏机锋，没想到龙族亡精灵公主之心不死，居然又派龙去找事。

　　如果艾希尔大森林最终妥协，那绘梨衣岂不是十死无生？

　　不对，冷静下，精灵女王不会轻易交人，自己还有时间，先思索下情况。ŴŴŴ.23sk.com

　　他打开世界公屏，因为近日在北境带兵十分操劳，他都没闲着看探索者们的对话了，如今他需要看一下，是否能获得什么情报。

　　“最近流言很多啊，没想到艾卡大陆上还有这种瓜可吃。”

　　“当时看世界背景介绍时就感觉不对劲儿了，原来兽人和人族攻打艾希尔大森林，还有这样的原因。”

　　“精灵王头上真是艾希尔大森林，完美诠释了爱她就要原谅她。”

　　“真刺激，嘿嘿嘿。”

　　“……”

　　陆晨浏览了一遍，又往前翻了翻，才明白发生了什么事情。

　　如今帝国内地都在传一件事，一件被揭发出来的惊天大秘。

　　那就是精灵女王，是不洁的！

　　精灵公主妲蔻丝，并非是她与精灵王所生，而是在那场共同抵御深渊的大战中，遭遇意外，被一位深渊霸主强上后的产物。

　　在得知精灵女王怀孕后，兽人族当时的大萨满预言到了这件事会给艾卡大陆带来毁灭性的灾难，所以当时耿直的兽人王才逼迫精灵族处死精灵女王，精灵王自然不同意，于是就开战了。

　　此中内情，大陆的人并不知晓，真相只掌握在几个种族高层手中，如今不知道是谁揭穿了这个秘密。

　　虽然不清楚精灵女王为什么不想办法杀死腹中的孩子，还把她生了下来，但事情可能没自己想的那么简单。

　　因为深渊生物其实是……不好女色的。

　　没有大家所想的本子剧情，它们进入北境后，也只是烧杀抢掠，而并非奸淫掳掠。

　　不同种族的审美不同，在深渊生物看来，人类就是丑陋但还挺好吃的食物罢了，看精灵族也是一样。

　　那么一位深渊霸主，会侵犯精灵女王？

　　这就像是一位国王，明明有着后宫佳丽三千，去侵犯一头猪一样荒唐。

　　其中显然有着别的隐情，深渊一方有着特殊的目的，而且陆晨觉得，可能这次深渊的退兵也和这件事有关。

　　如今内地的人得知真相后，也都认为应该处死精灵公主妲蔻丝，觉得当年守护巨龙做的没错，毕竟这可是深渊的种，再结合预言，说不定真的会毁灭大陆呢？

　　根据某位探索者所说，现在内地的酒楼茶馆内，都是些人在谈论此事，一个个高谈阔论，好像他们手中要有刀，直接去就艾希尔大森林“为民除害”了一般。

　　看的陆晨有点恼火，可从第三方的角度来看，普通人的这种思维貌似也没错。

　　你一个深渊生物的种，又有这么多“权威”保证，当年还引起过多种族大战，让精灵族兽人族人族都死伤惨重，怎么看都很不详嘛。

　　陆晨查看了下自己的声望值，三天前看的时候已经到了七千多，如今又掉了几百，恐怕就是因为这个流言。

　　散播流言的人不仅在强调精灵公主的危害性，也在恶化曾经为了保护精灵公主斩杀守护巨龙的哥斯拉公爵形象。

　　以前大家是不知内情，有些女性甚至还觉得哥斯拉公爵很浪漫强势爱恋人，私底下还传些言情话本儿呢。

　　但现在人们没法开脱了，因为精灵公主真的有问题，那哥斯拉公爵当年的行径，就很减印象分了。

　　毕竟人都是自私的，他们只关心大陆能不能好好的，自己能不能好好的，不想有什么“毁灭大陆的灾难”存在。

　　陆晨让自己平心静气，这些都只是任务而已，他们只是带入空间给安排的剧情身份，要见招拆招，情绪不能被影响。

　　让他有些担忧的是，明明这是和自己有关的流言，这么重大的事，王都却没有人通知自己！

　　他在王都留有几位老兵，打理公爵府，就是为了平时在王都察觉到什么大事，用魔法水晶即时联络自己。

　　在三天前他们还进行过一次通话，是给自己汇报了一下月狼族骑具装备的事，没想到几天时间，就发生了这么多事情，恐怕留在王都的人凶多吉少，至少也是被关押了起来。

　　流言最开始是在内地流传，能记载有这等隐秘大事的，唯有霍华德家族的族地，这件事背后的推手是谁，不言而喻。

　　陆晨嘴角露出冷笑，为了打压自己的声望，库斯拉王还真是不遗余力。

　　真以为，现在的我……不敢杀人吗？

　　…………

　　艾希尔大森林禁地，侍卫挪开脚步，精灵女王莉莉丝走入其中，看向自己红发的女儿。

　　这孩子是这般的美丽可人，天真善良，性格乖巧，是丈夫死后，她心中唯一的光。

　　自己又怎么舍得，杀死她呢？

　　巨龙阿莱克丝所说的话触怒了莉莉丝，对方把事情想的太过龌龊。

　　妲蔻丝的确是自己和前代精灵王的女儿，因为深渊生物是不可能和精灵生下孩子的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百九十四章：绘梨衣的危机免费阅读。https://xs.23sk.com 