
　　比赛的规则，倒是不难理解。

　　整体来说，这次的大赛，也就和众人之前所得知的一样。

　　采用的，是集体作战的方式。

　　十个参赛队，同时登陆望空岛。

　　在岛上，进行为期十天的淘汰赛。

　　十天结束以后，剩余人数最多的队伍，获得第一名。

　　而剩下的两个名次，也是以此类推！

　　如果到时候，有两个或者两个以上的队伍，剩余的人数相同。

　　那么，则是会以各个队伍，获得兽晶的数量和等级，来作为评判的标准。

　　也就是说，在此期间，所有参赛的人。

　　不仅要尽量淘汰其他队伍的队员，还要尽量去猎杀异兽获得兽晶。

　　这无疑也是给参赛的众人，增加了很大的难度。

　　至于这次比赛的奖励，也是完全出乎于众人的意料之外的丰厚。

　　第一名：两柄地级武器，外加两本地级武技。

　　第二名：一柄地级武器，外加两本地级武技。

　　第三名：一柄地级武器。

　　但很明显，由于军部的介入，这一界锦标赛的奖励，也是水涨船高了不少。

　　这让众人，对于比赛的也是增添了不少。

　　当然，没有获得名次的队伍，除了开始时，罗老允诺的四品兽晶以外，就再没有其他的奖励了。

　　“后勤组，进场！”见众人全都理解了规则以后，周向南掏出了一个对讲机，吩咐了一句。

　　随即，“啪！啪！啪！”一阵整齐划一的脚步声传来。

　　一个大约有着七十人的士兵方阵，便朝着这边小跑而来。

　　而且，这些士兵的手里，全都无一例外的，捧着一个迷彩背包。

　　背包也是鼓鼓当当的，看样子，里面应该装了不少的东西。

　　很快，那些士兵便来到了江白等人的面前。

　　整齐划一的，将手里的背包，给江白等人穿戴了上去。

　　随即，便再次小跑着，退场了。

　　背包很沉，江白估计大概有三十公斤的样子。

　　不过，这点重量，对于江白他们来说，却也不算什么。

　　而真正让众人有些奇怪的，是这个背包的左右肩带上，分别有着两个奇怪的东西。

　　肩带左边的，是个红色的按钮。而肩带右边的，则是一个类似于微型摄像头的东西。

　　看到众人一脸好奇的模样，周向明解释道：

　　“这个背包里面，有着足够你们生存三天的食物和水。至于剩下几天的食物和水，就需要你们到时候，自己解决了。”

　　说完，周向明又指着背包上的那个红色按钮解释道：

　　“这次大赛的安全问题，将会由我亲自负责。而这个红色按钮，就是一个定位求助器。为了以防万一，一旦你们遇到了无法对抗的危险，就可以主动按下这个按钮进行求助。而我们的人，则是会根据定位器的位置，第一时间内，赶过去营救。”

　　解释完，周向明突然又意味深长的补充道：“当然，按下按钮，也就意味着，你们已经放弃了比赛。而且，这个按钮，也并非只有你们自己才能按。”

　　闻言，众人皆是微微一愣。

　　看来，这个红色按钮的作用，可不止是保命那么简单啊。

　　“不过，我还是要提醒你们一句。由于距离远近的问题，我们的救援时间，也不一定每一个都那么快。所以，为了你们自己的生命考虑。一旦你们遇到了自己无法抗衡的异兽，一定要第一时间按下按钮。”

　　周向明一脸凝重的告诫道。

　　闻言，在场的众人，皆是一脸凝重的点了点头。

　　根据大赛的规则，参赛队员，是不允许故意伤残对手的。

　　所以，如果只是遇到了其他参赛队的队员。

　　打不过，大不了只要按下求助器，安心等待救援即可。

　　但如果是碰到异兽，异兽可不会因为你按了按钮，就停止对你的攻击。

　　所以，及时按下求助器，无疑是最明智的选择。

　　见众人全都听进去了，周向明才又指着那个摄像头解释道：

　　“至于你们右侧的那个摄像头，则是为了方便直播准备的。你们在岛上所做的一切，也都将会通过这个摄像头，以你们的第一视角，直接展示给全体国民。”

　　说完，周向明看了下手腕上的手表，说道：

　　“接下来，给你们十分钟的时间，讨论战术、安排分组。十分钟以后，我们准时出发。”

　　“是！”众人连忙答应一声。

　　随即，各个参赛队，也是连忙集结，研究起了战术。

　　虽然是团体作战。

　　为了避免一开始，众人就出现大规模的战斗。

　　军部和赛事组委会，却是在望空岛上，分别划分出了七个区域，整整七十个起始点。

　　每一个区域，都有着十个起始点。

　　而每一个起始点，也都将会安排上一个参赛队的队员。

　　也就是说，一开始的时候，众人全都是被分散开的。

　　这样一来，无疑也是给比赛，增添了更大的悬念和可能性。

　　江白和楚良辰还有陈长青三人，在仔细商议了一下之后。

　　便将三个学校的队员，按照实力最平衡的方案，分配到了一个区域。

　　张小小虽然依旧没有参与到，江白几人的结盟里来。

　　却也明确的表示，在将秦奋等人淘汰出去之前，青州武大暂时不会和众人起冲突。

　　“如果遇到了危险，大家千万不要逞强。一定要在第一时间，按下求助器。要记住，这仅仅只是一个比赛而已。”划分完分组以后，江白一脸认真的，朝着众人提醒道。

　　闻言，高放等人，皆是重重的点头答应了下来。

　　想了一下，江白又从怀中，掏出了几颗补血丹，然后给每人分了一颗。

　　然后，小声的说道：“这个是特效补血丹，恢复血脉之力的速度，要比一般的补血丹，快好上许多。你们一旦发现血脉之力枯竭了，就立马服用。”

　　蒙玉等人，也深知江白的脾气。

　　当下，也不推辞，全都点头，将补血丹仔细的收了起来。

　　见众人收下了丹药，江白这才拉着白雪，走到一边，关切的提醒道：“小雪，你一定要小心！”

　　“嗯，我会的，江白哥哥也要小心才是。”白雪连忙点头道。

　　“嗯！”江白轻轻的点了点头。

　　想了一下，江白还是有些不太放心。又从怀中，掏出了一颗疗伤丹，偷偷塞给了白雪。

　　......

　　“那个背着短枪的小家伙，就是江白吧？”不远处，罗老饶有兴趣的看着江白，朝着周向明询问道。

　　“是的！他就是江白！”周向明连忙回答道。

　　“呵呵！果然是他。”罗老丹徒大笑着说道，似乎并不感到意外。

　　笑罢，他又老怀欣慰的看了江白一眼，然后，朝着周向明吩咐道：

　　“一定要保护好这个小家伙。我有预感，我们夏国的下一位九品武者，很有可能，就是这个小家伙。”

　　听到罗老竟然对江白，会有这么高的评价，周向明的心中，不由得一惊。

　　当下，他连忙肃然的答应道：“是！”

　　罗老点了点头，不再说话了。23sk.Com

　　而两人，却是都没有注意到，在他们的身后刘海。

　　此时，正是目光阴寒的看着江白，仿佛是在看着一个死人一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第90章 大赛规则免费阅读。https://xs.23sk.com 