    “听闻子扬在此宴请宾客，没有打扰吧？”

    秦烈的包厢内，随着歌姬们的歌舞助兴，众人自是兴致高涨。

    就在大家伙喝的正高兴的时候，厢房门被人敲响，随后周邦彦舔着一张老脸，笑呵呵的挤了进来。

    “原来是周大人啊，快、快里面请。”

    见到周邦彦这个老风流才子，秦烈放下酒杯，起身迎了上去。

    “多谢子扬的盛情。不过老夫可不是来喝酒的，实是受人之托，请子扬出面，指点一番那些年轻士子们的诗词，当然若是子扬愿意出面，创作几首诗词，供大家学习那就再好不过了。”

    周邦彦是受李员外所托，前来邀请秦烈上台，接受天下士子诗词挑战，要知道现在矾楼已经涌入大批人流。

    这些人有所谓的达官贵人，文人骚客，还有自诩风流才子，以及大批进京赶考的士子。

    这些人不少都是报着与秦烈比试一番的心态来的，要是再比试诗词之中，若是能够胜过秦烈，那不单单是露脸，甚至还会立马扬名立万。

    这也是很多人，明知道李员外让他们缴纳十两银子，才能进入矾楼，他们依旧甘心掏出银子的原因。

    “向我挑战诗词？他们不怕自取其辱？”

    秦烈傲然一笑，走到窗前看了眼楼下，此刻灯红通明的矾楼东西两座跨院，上下五层高楼，早已经是人满为患，莺歌燕舞、丝竹管弦之声不绝于耳。

    “今天我可没有兴趣陪他们玩闹，不过周大人的面子，我秦烈还是要给的。”

    秦烈收回目光，看了眼讪讪一笑的周邦彦，对扈三娘道：“三娘，给我研磨。”

    扈三娘闻言，当即起身从背包中，拿出笔墨砚台。

    没错就是花背包，扈三娘身上这个单肩背包，是秦烈根据后世女性背包，亲自画图设计的，然后请裁缝，用上好的皮革和布匹缝制而成。

    “公子，好了。”随着扈三娘研好墨汁，秦烈信步走到桌案前，提笔挥毫之间，四首诗词跃然纸上。

    “周大人，此四首诗词，代表春夏秋冬四季之花，就当是我出的题目，你让那些想挑战的士子参与吧，谁要是做出同样四首意境诗词，我自当亲自出面讨教。”

    秦烈放下毛笔之际，周邦彦亲眼目睹，秦烈挥毫之间，四首诗词跃然纸上，在敬服之余，由衷的感叹道。

    “子扬词仙人之名，天下何人能及？”

    “周大人过誉了。”秦烈自谦一笑，现在他也是脸皮厚实，想着反正已经当了文抄公，那就干脆做到底。

    “诸位，诸位请静一静。”随后周邦彦便兴致勃勃拿着秦烈的四首诗词，走上中楼的高台之上。

    “老夫周邦彦，是这次矾楼诗词比试的主持之人，刚刚秦子扬秦大人已经出题。”

    “这是四首分别描写四季鲜花的诗词，秦大人说了，谁要能够做出与之不分高下的四首诗词，他将亲自登台，与之当面比试一番，若输了愿意把词仙人名号拱手相让。”

    周邦彦作为现今文坛泰斗，在诗词造诣之上，那也是向来自信十足的，然而在与秦烈相比之下，他赫然发现自己就像一个蹒跚学步的孩童。

    很快秦烈所作的四首诗词题目，便被誊抄了无数张，分发到各层楼的士子们手中。

    矾楼的空前热闹景象，此刻早已经惊动了与矾楼，仅仅一路之隔艮岳宫。

    艮岳宫可是皇帝赵佶，这些年花费重金，建造的皇家园林，里面布满奇花异石，幻如仙境。

    今晚赵佶在福宁宫，看望了病体大有气色的刘贵妃，心情大好的，在茂德帝姬赵福金，以及内侍省都都知李彦，和一帮内侍太监，禁卫的陪伴下，领着赵福金一路来到艮岳宫散步。

    赵佶子女众多，但他唯独最喜三子郓王赵楷，以及五女赵福金。

    这缘由应该是是赵楷和赵福金容貌最为出色，赵楷长相俊朗阳光，与赵佶少年时极为相似。

    加上赵楷为人颇有心计，自幼学有所成，文采出众，一手瘦金体，那更是有了赵佶七分火候，平日里赵楷又总能揣摩圣意，自是让赵佶对赵楷宠爱之情，胜过太子赵桓。

    同样赵福金从小乖巧懂事，聪明伶俐，又长得秀美可爱，长大后更是出落得亭亭玉立，宛如一朵圣洁的牡丹仙子。

    加上赵佶对其母刘妃宠幸有嘉，基本上童年时光，赵福金一直都在赵佶眼皮底下长大的，为此赵佶对于这个女儿，自是格外喜爱。

    “福金，给父皇说说，是不是驸马欺负你了？”虽然赵佶是个皇帝，但同样也是个父亲，刚才吃饭的时候，赵福金虽然一直笑脸盈盈，可赵佶还是从女儿眼中，看出了几分愁绪。

    刚才在饭桌之上，当着生病的刘妃，以及刘妃生的一众儿女，赵佶自是没有询问，这会走在艮岳宫中，登上假山的龙凤亭。

    举目远眺之下，半个京城在望，尤其是热闹喧哗的矾楼，更是历历在目。

    “让父皇见笑了，儿臣嫁入蔡家三年，未能生下一儿半女，心中这才有所郁结。”

    赵福金微微低头，一脸笑颜如花，一双灵动的双眸，犹如天空中那璀璨的星辰明亮干净。

    “哈哈，这事父皇可就爱莫能助了。”赵佶不由莞尔笑道。

    “李内侍，今日这对面的矾楼，好像格外的热闹啊。”即便是贵为天子，赵佶实际上更多的时候，也像是一只笼中之鸟。

    被困于这皇城之内，鲜有能够走出皇城的机会。

    “回禀陛下，这不年关将近，春闱在即，如今咱大宋的士子都涌入京师，咱矾楼可是汴京第一风流之地，可不是那些文人墨客向往之地。”

    李彦颇有些吃味的回道，那矾楼虽然是个风流之地，可对于他这个太监来说，那就是一个伤心之地。

    “对了，朕怎么听周邦彦说，年初之际，秦烈正是在矾楼之内，斗酒诗词百篇，把矾楼那个叫李什么的花魁，给赎走的？”

    赵佶之所以一直留着周邦彦在身边，就是周邦彦说的一些青楼逸事，让他觉得有趣。

    “回禀陛下，奴婢知道那花魁是叫李师师，据说此女不但长得花容月貌，而且琴棋书画，无一不精。”

    这会一旁的内侍省副都知杨文登，献媚的继续道：“奴婢还听说，今日秦大人要在矾楼之内，接受天下士子挑战诗词，这不下午的时候，整个汴京城都闻风而动哩。”

    【作者题外话】：第二更求银票。

    求银票。求银票。

