    彼时，另外一边。

    “够了！”商绾绾停了手，看着面前胡搅蛮缠的蒋若涵，满心都是厌倦。

    “够了？商绾绾，我告诉你。不够！我已经给过你机会了，你一而再再而三的挑战我的底线，你看我今天不好好修理你一顿！”

    蒋若涵一边说着一边伸出了手，就在她的手掌即将要落下去的时候，商绾绾闪了一步，蒋若涵扑了个空，险些摔倒。

    “商绾绾，我告诉你，你不要再纠缠季商尧，你这样的女人，配不上他！”

    蒋若涵扑了空，也没有打算继续动手，而是又开始警告起了商绾绾。

    商绾绾深呼吸了一口气，努力的压下了心里面升上来的烦躁。

    “我说了，我回来的目的，不是全然因为他，所以你大可不必针对我，有那个力气针对我，你可以去让他乖乖的听你的话，为难我算什么？”

    这话说的蒋若涵心里面的火气更大了，她恶狠狠的咬住牙上前一步。

    “商绾绾，你别给脸不要脸。”

    “给脸不要脸？”商绾绾冷笑了一声，两人的目光撞在了一起。

    “你怎么说我都已经无所谓了，毕竟，对于你来说，不管我到底怎么样，在你眼里都改变不了，既然如此，我又何必委屈自己讨好你？！”

    “你！”蒋若涵说不过商绾绾，怒气几乎快要席卷了她。

    “商绾绾，我今天一定要让你知道，什么是尊重！”

    蒋若涵一边说着一边举起了手，眼看就要打下去，商绾绾心知躲不过，睁着眼睛怒蹬蒋若涵。

    就在千钧一发的时候，季商尧突然打开了门，抓住了蒋若涵即将要落下去了的巴掌。

    “商尧？！”蒋若涵惊叫一声，随后就收回了手。

    “妈，够了，别再闹了。”季商尧深呼吸了一口气，压下了心里面的烦躁。

    他就知道事情不对劲，果不其然，如果这一次没有回来，想必蒋若涵又要让商绾绾难堪了。

    他又怎么能够再次允许这样的事情发生呢？

    “我闹？”蒋若涵愤怒的看着他，随后伸出了手，指着商绾绾。

    “季商尧，你长大了翅膀硬了是不是？谁让你把这个女人带来这里？这个女人到底哪里好了值得你一而再再而三的跟我顶撞也要护着这个女人？！”

    季商尧听着，满心无奈，不由得叹了一口气，紧紧皱着的眉头就没有再舒展开过。

    “妈，你没有跟她相处过，又怎么能够知道她到底是什么样的人？片面之词不能听，难道您经历了这么多还不知道吗？”

    季商尧知道，蒋若涵心里面满意的那个人到底是谁，所以，他也知道，商绾绾在蒋若涵的印象里面是算不上多好的。

    可是，如果这个时候就连他也不站在商绾绾这边，那只怕真的是要让她寒了心了。

    蒋若涵一急，顿时就上前了一步，看起来还想要说些什么。

    就在这个时候，本来已经被关上了的门口，又在这个时候被打开了。

    而此刻站在门口那里的人正是念念。

    念念圆圆的小眼珠滴溜溜的窜了两圈，看着这个时候三个人的样子，就已经猜到到底是什么情况了。

    他本就人小鬼大，心思通透的很。

    他缓缓走了过去，一把就抱住了商绾绾的大腿，随后眼神就转向了，有些惊讶的蒋若涵。

    “你是奶奶吗？奶奶好，我是念念。”

    念念眯着自己的大眼睛，稚嫩的脸庞上满是笑意。

    蒋若涵一愣，“你刚刚叫我什么？”

    念念迷茫的眼睛看着商绾绾，“妈妈，她不是奶奶吗？我听你说奶奶长得很好看的。”

    商绾绾犹豫了一下不知道应该怎么回答这个问题？

    她现在自然是暂时还不想让念念知道那么多的事情的，但是总有一天会被蒋若涵知道。

    “商尧，这小孩子怎么跟你小时候长得一模一样，你告诉我这到底是怎么回事？这小孩是不是你的？”

    蒋若涵现在心里面的气已经完全的消掉了，看着面前这个缩小版的季商尧，只觉得满心都是慈爱。

    商绾绾与季商尧两个人相互对视了一眼，知道这个时候也只有念念能够让蒋若涵平息一下怒气了。

    季商尧叹了一口气，然后就对着念念招了招手。

    “妈，你想的没错，这个就是我的孩子，我跟商绾绾两个人的孩子。”

    念念睁着湿漉漉的大眼睛瞧着蒋若涵，那可爱的样子让蒋若涵的心都已经萌化了。

    她忍不住的蹲下了自己的身子，随后就摸了一下念念的头发。

    “念念，你再叫一声奶奶好不好？”

    念念点头，随后乖巧的又叫了一声奶奶。

    “哎！”蒋若涵连忙点头应下，嘴边的笑容根本就控制不住，笑得越发的大了。

    “念念真是个乖孩子，这样吧，奶奶答应你到别墅后面去玩好不好？”

    念念一愣，下意识的就将自己的眼神看向了身后站着的商绾绾。

    商绾绾有些担心，但是随后想了想，反正也是在别墅里面的，而且，蒋若涵也不可能会做得出虐待自己的亲孙子的事情。

    “念念，愿意的话，就跟奶奶一起去后院玩一下吧，一会儿再回来。”

    念念听完，这才乖巧的点了点头牵住了蒋若涵的手，随后一大一小就一起走到了别墅的后院。

    “呼——”直到蒋若涵离开了之后，商绾绾这才松了一口气。

    她实在是不想要应付蒋若涵了，一次两次的刁难，虽然能够忍得了，但是长期以往，她再好的耐心也已经渐渐被磨灭了。

    “你别怪我妈，我妈这也是被有心之人蒙蔽了，所以一时之间分不清楚这些东西，以后她会对你逐渐改观的，但是这需要时间，咱们慢慢来好吗？”

    季商尧知道今天的事情对于商绾绾的伤害不小，心里面也不由得生起了一股愧疚的感觉。

    “没事，几年前我不是一样也经历过吗？早就已经习惯了，不碍事的。”

    她的话说的认真，却让季商尧心里面止不住的泛起了心酸。

