    高府客房中，楚辞三人一一落座。

    醉道人仰头灌了一口酒，看向楚辞问道，“小子，咱们接下来干什么？”

    楚辞耸了耸肩，笑着说道，“干什么？当然是睡觉休息喽！”

    醉道人轻捋胡须，出声说道，“可贫道见高老太爷那架势，恐怕今晚都不会休息，就等着妖魔上门呢！”

    楚辞笑着摇了摇头，“现在妖魔不是还没来么？”

    “咱们赶了一天的路，先休息吧，等妖魔来了再说！”

    醉道人沉吟片刻，出声问道，“如果妖魔今晚没来，咱们明天离开么？”

    “当然！”楚辞点头说道，“不过临走前，咱们主动点，把那妖魔料理了再走！”

    “呵呵···”醉道人闻言轻笑了一声，起身说道，“既然你已经有了计划，那贫道就回屋去睡觉了！”

    “啊呜！”

    醉道人打了个哈欠，伸了伸腰说道，“说道睡觉，还真有点困了！”

    醉道人走出客房，并且关好了门。

    楚辞看向一旁的冷如雪，出声说道，“如雪，咱们也先休息吧。”

    “嗯。”

    冷如雪点了点头，起身走到楚辞近前，“主人，如雪帮你宽衣。”

    楚辞摆了摆手，说道，“不用了，今晚咱们和衣而睡。”

    冷如雪闻言一怔，随后了然的点了点头。

    再怎么说也是在别人家睡，总是谨慎小心点好。

    楚辞和冷如雪二人脱了鞋袜，直接和衣躺在床上，闭目休息了起来。

    后宅庭院中。

    高老太爷坐在藤椅上，打了个哈欠。

    “啊呜！”

    一旁的小厮见状问道，“老爷，要不您回屋休息吧？”

    高老太爷摆了摆手，拒绝道，“秀梅还未彻底脱离危险，那妖魔随时会来，老夫暂且看看再说。”

    白须道人仰头看了看天色，沉吟道，“高老太爷，如今是子时一刻，如果丑时妖魔还没来，恐怕今晚就不回来了！”

    “嗯！”高老太爷点了点头，沉声说道，“那就先等等吧！”

    说完，高老太爷转头看向赵虎和谭朝阳，“还要劳烦两位大师多等片刻。”

    赵虎和谭朝阳二人摆了摆手，沉声说道，“食人之禄，忠人之事，老先生不必如此。”

    呼···

    庭院中，一片沉寂，只有晚风吹来响起的阵阵呼啸。

    夜幕低垂，一轮圆月挂在了树梢之上。

    子丑交替之际，一层薄薄的阴云遮住了明月。

    “嗷呜！”

    一声似狼非狼的吼声回荡在村落之中。

    【检测到妖气！】

    客房中，楚辞正在沉睡，一道声音突然在脑海中响起。

    唰！

    楚辞猛然从床上坐了起来。

    “主人，怎么了？”

    冷如雪被楚辞惊醒，起身询问。

    楚辞穿好鞋袜，走到窗前推开了窗户，仰头看着远处的天空轻声说道，“妖魔来了！”

    冷如雪闻言神情一凌，锐利的目光看向了远处天空。

    “确实来了！”

    “一头獐妖的香火分身？”

    “呵！”

    冷如雪不屑的冷笑了一声。

    在冷如雪这位杀手榜魁首面前，所有的妖魔都没有正眼相看的资格！

    楚辞拍了拍冷如雪的肩膀，笑着说道，“如雪，你继续睡吧，我过去看看。”

    冷如雪一把拉住楚辞的衣袖，轻声说道，“主人，如雪想跟着你。”

    “哈哈···”楚辞伸手揉了揉冷如雪的长发，笑着说道，“行，那咱们一起去。”

    二人推开房门，脚下轻点地面，人影已经消失不见。

    后宅庭院中，高老太爷几人依旧在原地守着。

    高老太爷年纪大了，不耐熬夜，正坐在椅子上打着瞌睡。

    白须道人仰头观天，看到阴云遮月后不禁眉头微皱。

    “两位大师！”

    白须道人看向赵虎和谭朝阳二人，捋须说道，“还请小心警惕！”

    赵虎闻言虎目圆睁，沉声说道，“妖魔来了？”

    白须道人微微摇头，“贫道不敢确定，不过今晚恐怕会不安静！”

    咔！咔！

    赵虎握了握手掌，发出一阵骨节交错的声响。

    “那正好！”

    “我和谭兄正等着无聊！”

    一旁的谭朝阳手掌微抬，轻笑着说道，“希望来的妖魔不要让咱们失望！”

    嗷呜！

    嗷呜！

    阵阵似狼非狼的叫声不停的在高府周围响起。

    薄薄的雾气不知何时笼罩在高府上空。

    白须道人见状眼睛微眯，沉声喝道，“小心！妖魔来了！”

    “啊！”

    高老太爷被白须道人惊醒，下意识从藤椅上站起身，“妖魔在哪？！”

    “桀桀桀···”

    一阵低沉嘶哑的叫声回荡在众人耳边。

    “快把本座的贡品呈上来！”

    “快把本座的贡品呈上来！”

    “快把本座的贡品呈上来！”

    ···

    嘶哑的声音不停回荡，如一根根钢针刺入众人大脑。

    白须道人双目圆睁，双手结印，张口高喝一声，“咄！”

    声音发出，似有无形的波纹围绕庭院扩散开来。

    妖魔刺耳的声音为之一顿。

    五兽拳赵虎眼中凶光一闪，身躯向前跨步一跃。

    “吼！”

    一具高大的猛虎虚影浮现在赵虎身后，朝着前方仰天咆哮！

    百兽之王的吼声顷刻间震散了周围的薄雾，显露出一道端坐在莲台之上的身影！

    “就是你这妖魔敢在某家面前放肆？！”

    赵虎抬眼看向虚空中莲台上的身影，张口高喝。

    身影端坐于虚空莲台之上，容貌飘然仙气十足，实难联想到他的真正身份是一尊妖魔！

    妖魔淡漠的目光扫视着庭院中的几人，张口沉声喝道，“本座面前，也敢放肆！”

    “其罪当诛！”

    嗡！

    下一秒，妖魔身后浮现出一柄法剑。

    法剑之上，勾勒出日月星辰，符箓真言。

    一眼看去，明显是道法高人才能掌控的法剑！

    “怎么可能？！”

    白须道人见状目光骤然收缩，“难道他不是妖魔？！”

    “大师小心！”

    白须道人不禁出言提醒赵虎，“此人诡异！”

    赵虎轻笑一声，身后猛虎虚影越发凝实。

    “管他什么诡异，敢对某家出剑，找死！”

    赵虎一声轻喝，双臂朝着半空中的妖魔身影划过。

    吼！

    身后猛虎一声狂吼，闪电般飞扑而出！

