    秦舒易快速翻看何氏弯月刀法，此时的他早就是武学大家，这种不算高深的武学，一眼望去便能分出真假。

    将秘籍合上，秦舒易满意的点了点头，随后全身气势陡然一变，掌如电驰，一掌打在何斐虎丹田之中。

    在他满眼震惊中，秦舒易双手齐出，抓住何斐虎双手，只听咔嚓声响起。

    何斐虎双手双脚已被折断，丹田被废，瘫在地上。

    “为……为什么？”何斐虎脸色惨白，冷汗直流，他想不明白对方为何还会和自己这种小人物过不去，要赶尽杀绝？

    “呵呵，此番一战，我峨眉弟子折在此地数十人，我要是轻易放过你，如何对得起死去的众师兄弟？”

    “你……不是答应我……”

    秦舒易打了个哈哈，如提鸡仔般将何斐虎提起，飘然而去。

    雅女湖是峨眉山附近最大的淡水湖，碧水如洗，波光粼粼，两岸绿草如茵，鲜花怒放。

    此时秦舒易站在岸边，看向被抛入湖中不断扑腾的何斐虎淡淡开口道：“我是饶你一命，不过你被淹死就怪不到我头上了。”

    “秦舒易，你这个魔鬼，我诅咒你，不得好……咕噜咕噜……”

    一个时辰后，秦舒易看雅女湖中心浮出一具尸体便转身离去。

    “看来浮的还挺快，本以为得等上一天呢。”

    瓦屋山山脚，一场百人恶斗后，现场惨烈无比，断肢残骸，血流成河，空气中弥漫着令人作呕的血腥味，天地间，仿佛都被渲染成红色。

    秦舒易下马仔细查看，发现当中并没有峨嵋派弟子，看来是大获全胜。

    数十身穿黑色劲装的弯刀门弟子，还有漠北七匪的尸体，银扇书生，黑脸屠夫等几人都惨死在地上，无一人逃脱。

    初次杀人，但秦舒易并没有多少不适的感觉，似乎是早已做好准备，当他明白这是个侠以武犯禁的世界后就已料到会有这么一天。

    就秦舒易来说，何斐虎以及弯刀门众弟，无所谓正邪，也不分对错，唯一原因无非他是峨嵋派一份子。

    当然，这件事按照他以现代人眼光来看，就是两股黑社会势力因地盘问题展开的一次血拼，唯一区别就是其中一方得民心讲江湖道义而已。

    半月后，在少有人至的林间小道上，花影扶疏，葳蕤生香，此刻正值晚夏，道路两旁茉莉花盛开，晚风吹来，让人一闻便心神陶醉。

    小道上，一匹骏马膘肥体壮威风凛凛神气十足，看的出是匹难得的好马，不过美中不足是马屁股被白纱布包的严严实实，仿佛那里受过很严重的伤般。

    而马背上，一个白衣少年就那么躺在上面，摇摇晃晃，颠来倒去，好似下一秒就要掉下来，不过让人大感意外的是，他的后背仿佛粘在马上，次次都能转危为安。

    这个少年便是秦舒易，瓦屋山一战后，他便自川中向东而行，过湖南直入江西，明摆就是去找江别鹤晦气去，看看江别鹤实力如何，同时也可以以此为标准判断自己实力。

    凡是打的过江别鹤的，例如花无缺，路仲远，魏无牙等都是顶尖高手，稍弱与他的比如恶赌鬼，神锡道长也是一流高手。

    秦舒易自离开峨眉，只觉得心中一阵舒畅，倒不是觉得在峨眉山不好，只是一个地方再好哪怕是皇宫，你待上十年也会厌倦。

    如今天高海阔，任他遨游，一路上惩奸除恶，救助贫苦百姓，不过半月，便已花了一万两，一念至此，心中却莫名生出一股豪气，随后长啸一声，驭马狂奔。

    当他翻过这片山林，耳朵微动，只听得远处隐隐传来江水奔腾之声，这才回过神来，想起他已来到叙州，叙州民丰物阜，而长江便是孕育此地百姓的母亲河。

    秦舒易看着不远处长江滚滚咆哮而过，此时一艘崭新的乌篷船正平稳行驶在江面上，任江涛拍打，它自巍然不动。

    秦舒易运转真气自胸口发出，高喊道：“船家！能否带在下一程？”

    果然，船上一个身穿蓑衣头戴斗笠的艄公站在船板上手中高嵩撑动，小船缓缓向岸边移动，待到乌篷船离岸边两丈距离时，秦舒易轻抚马颅，小声说道：“小青，咱们上船玩玩！”

    “驾！”秦舒易双腿轻夹马肋，青骢马似有所感应，马蹄踏踏，如乘风云般飞奔，随后纵身一跃，耀眼的阳光照耀在小青闪闪发亮的毛发上，显得更加神异。

    马蹄轻声落在夹板之上，发出脆耳的打击声，青骢马稳稳落在船上，秦舒易翻身下马，朝驾驶船身的白发艄公歉声说道：“小子一时兴起，还请赎罪。”

    就在这时，船舱布帘被一只又白又嫩的玉手打开，一个身材苗条，相貌清秀的女孩儿从中走出，看年纪不过十五六岁，但一颦一笑间倒是带有三分甜美。

    一旁的艄公开口道：“咳咳......不怪不怪，年轻人就该如此就该如此，这是老汉的孙女，咳咳......名叫史蜀云。”

    秦舒易脸色不变，但心中一凛，长江艄公，孙女叫史蜀云，莫非这老头就是当年名震三十六水路的长江大侠，史扬天？他悄悄看了眼女孩，果然，那双又白又嫩的小手抓着一把莲子，看来八九不离十。

    意识到遇上高手，秦舒易面带微笑，对着史扬天躬身道：“在下峨眉派弟子秦舒易，见过老丈。”

    史扬天呵呵一笑，没再说话，便独自前去驾船，反倒是史蜀云这小妮子，眼睛忽闪，时不时偷看他一眼。

    秦舒易不再理她，便独自安抚小青。

    “秦大哥，你这马儿居然不怕水，我曾见过三匹白马，其中一匹又高又大，不过它们一上船腿就忍不住哆嗦，甚至还口吐白沫，有趣的很呢。”史蜀云移步来到秦舒易旁，好奇问道。

    “其实这马儿有的怕水，有的不怕，这就和人一样，有些是坏人，有些是好人。”秦舒易微笑开口，娓娓道来。

    “那么秦大哥肯定是好人！咦，这马儿怎么裹着白布，莫不是生病了？”

    史蜀云就如同个好奇的孩子，这里问问，哪儿问问，倒是给秦舒易的生活增添了不少乐趣。

