
　　几十双眼睛盯着格雷特看。

　　背着女儿的父亲，身体干瘦，脊背伛偻，努力展开算不上宽阔的肩膀，想让小女儿趴得舒服一点。

　　抱着儿子的母亲，嘴唇干裂，眼窝深陷，蜷缩着靠在墙上，还在轻轻拍抚着怀中小儿。

　　搀着母亲的女儿，用稚嫩的肩膀努力顶住母亲肩头，不让妇人倒在地面上……

　　一个个病人，一个个病人家属。

　　幼年的，青年的，壮年的，头发花白的。

　　这间屋子，是埃尔文长老在城里的居所，也是自然之神教团经常聚会的所在。此时此刻，教团里至少有五个人在忙碌。可是牧师每天的治疗术终究有限，再怎么忙，再怎么辛苦，也应付不了一眼望不到头的患者。

　　甚至，因为埃尔文长老停下治疗，和格雷特说话，人群里，骚动由近及远，由小而大，顿时像海浪一样汹涌起来。

　　“长老，救救我！”

　　“求求你……救救我妈妈……”

　　“我儿子快死了……求你看看他……看看他……”

　　人潮挤挤挨挨地往前涌动。一只只渴望的手，干瘦的，皱缩的，衣衫破烂的，摇晃着伸了过来，几乎要抓到格雷特脸上。埃尔文长老下意识地拽了把格雷特，将他拉到自己身后：

　　“小格雷特，不行啊，不能这样丢下他们走掉……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可是不走更不行！”格雷特用力拖他。“老师，这么大的瘟疫，必须全城一起动起来！城主跑掉了，我们必须靠自己了！光靠治疗者不行，光靠我们，不行！”

　　他的眼睛里冒着火，手臂颤抖，呼吸急促。此情此景他曾经见过，并且，是前世穿越前不久刚刚直面过——

　　病人家属拼命地推挤着，争抢着，想要得到一张病床，或者至少是一个被诊治的机会；而精疲力尽的医生们，带着哭腔大喊“我们也没有办法……”

　　更可怕的是，那时候的他们，面对的并不是肠道传染病，而是呼吸系统的疾病。病毒由飞沫传播，而在一线面对病人的他们，仅有的防护，只是薄薄的医用口罩……

　　那一次，在支援到来之前，是他们先用血肉之躯填了上去。一批一批，前赴后继。

　　“老师！我见过这样的大疫！我知道该怎么做！老师，你信我！”

　　他见过，他亲历过，他抗击过。

　　将近20年前的那一次，他还是学生，被师长们护在身后、挡在校门内；

　　大地震那一次，他刚刚成为住院医，没有资格被抽调，只能在老师们被调走之后，坚守阵地，咬牙顶上；

　　不久之前那一次，他找出了前辈用过的防护服，白衣执甲，冲锋在前……

　　但是，如果没有全社会的支援，没有众志成城全民抗疫，那一次，每一次，最后都只会成为无望的牺牲，不会有例外。

　　埃尔文长老站直身体。他前些天一直在城外忙那个堆肥的项目，选择挖坑地点，形状，深度，堆肥方式，一样一样都要设计、都要记录，忙得不可开交。好容易忙到今天，头一天带着人回城，就被茫茫多的病人堵在了家里。

　　哪怕多年经验让他惊觉不对，可是，面对这么多求助的病患，他实在没法下决心脱身。再说不是有城主府么——直到刚才，小格雷特奔了过来，告诉他城主出城的消息。

　　埃尔文长老看着面前摇晃的手臂，看着从小屋门口排到巷尾的人流，看着他的同袍们——安东尼惨白的脸色，艾文额头断线珠子般的汗水，乔安娜脸颊边黯淡的红痕……

　　他们都累了。

　　他们，都已经，快要消耗到极限。

　　他转向格雷特：

　　“我跟你一起去。要找谁，要做什么，你说，我来做！”

　　埃尔文长老登高一呼，果然效果拔群。他身为8级牧师，基本上，已经可以算是哈特兰城施法者的顶点——泉水女神神殿的大神官7级，光头主教也是7级。至于法师塔的主持者，格尔曼法师，只有可怜的5级……

　　差不多一小时后，战神神殿的主教，城卫军的大队长，城里硕果仅存、还没跑路的沃恩男爵，里维爵士，还有几家富商，齐集城卫军军营。格雷特点名叫的食品商、染坊主人、建筑行会首领、首饰匠之类，也茫然地坐在下面长桌上，瑟瑟发抖。

　　“……泉水神殿呢？”格雷特等来等去，没等到泉水女神神殿来人，悄声问。埃尔文长老已经打听了一圈，此时压低声音：

　　“嘘，他们前天就关门了……据说从神官到卫士病倒一片……”

　　“所以把我们叫来干什么！”沃恩男爵在这里身份最高，脾气也急，第一个发问。“主教大人，您能不能去我们家看看——有好几个人不舒服……”

　　“对啊！还有我们家！”

　　“我们家——”

　　现场哗啦一乱。见此情形，埃尔文长老向前一步，高举橡木杖，往地面上重重一顿：

　　“轰”的一声，满厅东倒西歪，宛如爆发了一场小小的地震。

　　“因为这是瘟疫！大瘟疫！”老头儿吼起来中气十足，整个厅堂里嗡嗡作响，格雷特强忍着才没有捂耳朵：

　　“不集合所有人的力量，整个城市，至少要死三分之一的人！格雷特，你来说！”

　　他往旁边一闪，把格雷特显了出来。几十双眼睛一起看过去，见长老背后伫立着一个少年，打扮颇为奇异：手里握着自然神教标志性的橡木杖，身穿长袍，长袍上斜斜绣了一支魔杖——光看这袍子，却是个标准的1级法师。

　　这人是谁？

　　有信息灵通的，自然知道城里前些天出了个法师学徒，还被自然神教的长老收为弟子；有信息不灵通的，还在交头接耳，找人打听。格雷特已经往侧面挪了两步，站到一块先前让人搬来的木板前，朗声道：

　　“因为照着现在的治疗法子，病人只会越来越多，而治疗者的力量永远跟不上！——老师，我们教团，一天能治几个人？”

　　“这个要看病人轻重的——”

　　“如果都是拉了一两天，起不了床的病人呢？”

　　埃尔文长老默算了一下。“那至少要二级牧师，一天才能治好一个。算上你我，教团里一共十四个人，等级不一……嗯，30到35个人吧，不会超过40个。”

　　“主教大人，战神神殿呢？”

　　“也差不多吧。”

　　“那么，前天有多少病人？昨天又有多少？各位大人，你们知道光是今天，城里就有多少个病人了么？！”

　　格雷特的声音蓦然高扬。大厅里猛然一静，只有埃尔文长老的声音平平淡淡的，仿佛是在为弟子做注脚：

　　“前天我们一共医治了九个病人。昨天，二十八个。今天，光我看见的，就超过一百——”

　　“前天，五个。昨天，十九个。”光头主教低沉地接上：“今天，超过一百。”

　　他们一边说，格雷特一边手掌连挥，在白板上用魔法伎俩染出折线。所有人的目光都被那折线牵动：第一天，十四名，第二天，四十七名，第三天，两百名！照着这个趋势，第四天呢？第五天，第六天呢？

　　格雷特也在想这个问题。痢疾的r0是多少？传染数量计算公式是啥？死亡比率是多少？明天、后天、再后天，会有多少人生病，可能死多少人？

　　不管了随便填吧！反正这儿也没人懂——

　　他再次挥手。黑色线条为底的图标上，鲜红的折线高高飞跃，第四天，六百名，第五天，一千五百名，第六天，五千名！线条陡峭得触目惊心，远远超过了一百人处，那条代表生命的绿色横线！

　　“我们治不了那么多人！放任不管的话，谁也救不了那么多人！先生们，不想让你、你的家人、你的亲友病倒病死，我们要立刻行动起来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第九十四章 集合！行动！抗疫！免费阅读。https://xs.23sk.com 