    第127章 一股清流

    是夜。

    江南市。

    某高端酒店。

    装修温馨的套房内，灯光昏黄。

    林墨坐在套房客厅的茶桌旁，一边喝着茶，一边研究着江南武道大学的《新生入学手册》。

    躺平是一门技术活！

    对林墨来说，来到一个新环境，首先要做的就是熟悉环境，研究躺平策略, 让自己的内卷指数最大化。

    然而，就在林墨坐在客厅认真看书的时候；套房卧室内的床上，一对双胞胎姐妹正满脸懵逼。

    她们可是出来勤工俭学的！

    现在钱拿了，老板却不让她们干活？

    这是什么情况？

    更让她们俩感到无语的是，老板居然坐在外面看书，而且还看得非常认真，一看就是半个小时过去了。

    这对双胞胎姐妹忍不住相视一眼, 面面相觑。

    “这么奇怪的老板，还真是第一次见！”

    “可能等会儿, 会玩的很花吧？”

    ……

    客厅内。

    林墨其实也有些无语。

    “李嘉轩真是……”

    今天是他和高浩然初到江南市，李嘉轩非要帮他们接风洗尘。

    酒足饭饱之后，李嘉轩说什么都不让他们回学校，非要让林墨二人在酒店里住下。

    盛情难却，再加上房间都已经事先预定好了，住就住吧！

    可一进入房间，林墨就发现，李嘉轩在房间里准备了一份“大礼”——卧室的床上，早有一对双胞胎姐妹在等着了！

    林墨哪里见过这个场面？

    当场就愣住了！

    但是很快，林墨就反应了过来。

    “我是这种人吗？”

    “这是大学生该做的事情吗？”

    “我所接受的教育，不允许我做这样的事情！”

    不过林墨也是比较会照顾他人的感受的，知道自己如果甩袖走人的话, 肯定会伤到这对双胞胎姐妹的自尊心。

    于是，林墨便趁机在客厅里看起了《新生手册》。既不进去，也不离开，就这样安安静静地做一个正人君子。

    就在这事——

    一声急促的开门声响起，紧接着就是“嘭”的一声，房门被直接踹开。

    “什么情况？”正在专心看书的林墨，不由的一愣。

    随即，就是一大群身穿武管局服饰的纠察人员，浩浩荡荡地冲了进来。

    “查房！”

    “武管局纠察大队！”

    “都给我双手抱头蹲好！”

    查房？

    一身正气的林墨表示，根本无惧任何检查。

    而冲进来的纠察大队，却忍不住纷纷看傻了眼。

    “看书？”

    “居然啥也没有做，而是在看书？”

    要知道……

    纠察大队可是猴精猴精的！

    他们在接到举报之后，特地蹲守了好久，等林墨、高浩然、李嘉轩三人进入房间之后，还等了大半个小时，这才开始行动。

    他们为什么要等大半个小时？不就是为了抓现行吗？

    要是冲进来早了，可能还没正式开始！

    要是冲进来晚了，可能已经早早结束了！

    可他们怎么都没想到，等了大半个小时才冲进来，林墨居然在看书！

    是的！

    他们没有看错！

    林墨居然在看书！

    而且还是非常认真地在看江南武道大学的《新生入学手册》！

    这让他们怎么抓？

    林墨这完全就是大宝剑里的一股清流啊！

    无视诱惑，稳如老狗！

    如果硬要用一句诗来形容，那就是：出淤泥而不染，濯清涟而不妖！

    这一波，直接把纠察大队都给整不会了。

    “各位……”林墨其实也有点整不会了，毕竟这场面他何曾见过？

    不过庆幸的是, 林墨自打踏入这个房间起, 就没有做任何不该做的事，完全无愧于心！

    “呃……看书呢？”纠察大队长有些尴尬地问道。

    “嗯！”林墨点点头，甚至还扬了扬他在书上做的笔记，足见他学习的有多认真。

    纠察大队长也挑不出任何毛病来！讲真的，林墨这种情况，甚至都能拿来做成学习榜样了！

    “那……你继续看书？”纠察大队长笑了笑，道。

    不过就在这时，林墨听到了哭爹喊娘的声音。

    “墨哥！墨哥！”正是高浩然，哭的追悔莫及，“呜呜呜呜，墨哥，我没有把持住自己啊！”

    林墨走到门口，便看到了衣衫不整的高浩然和李嘉轩二人。

    李嘉轩就不用说了，惯犯了，没什么好说的！

    “浩然啊……”林墨有些痛心疾首，恨铁不成钢，“你看这事闹的！武道大学新生报道的第一天，你大宝剑被抓……这让我怎么跟你爸交代啊？”

    “墨哥，你怎么没事啊？”高浩然有些奇怪。

    李嘉轩也很是疑惑——他们俩都被抓了，林墨为什么安然无恙？

    “我在里面看书啊，为什么会有事？”林墨反问道。

    “啊？”高浩然和李嘉轩都听傻了眼。

    看书？

    一对双胞胎姐妹丢在房间里，共处一室，你居然还有心思看书？

    “墨哥，你这不是在看书，你这是在偷偷内卷啊！”高浩然忍不住哭了，“我终于明白，为什么我们明明一起吃喝玩乐，而成绩却相差的这么大了……墨哥！你实在太卷了！”

    可不是吗？

    兄弟几个一起出来大宝剑，你居然还躲房间里偷偷内卷！

    要不是被纠察大队扫出来，这种事搁谁能信？

    “林墨兄弟！”李嘉轩也由衷地感慨道，“我在江南武道大学一年，见过各种各样的卷王！可像你这样，大宝剑的时候还偷偷卷自家兄弟的，我还真是第一次见！真的卷！服了！卷王之王！”

    “这……”林墨只觉得有口难辩。

    他真的只是今天偶尔看一下书而已啊，平时都是躺平的啊！当然，就算是躺平，以林墨的自制力，也不可能像高浩然和李嘉轩这样被抓。

    但，此情此景，林墨再说自己躺平，好像确实不会有人信！

    别说高浩然和李嘉轩不信了，就连纠察大队也不会信啊——你要是躺平？那他们扫了个寂寞？

    “你们现在怎么办？”林墨不由关心起两位好兄弟的处境来。

    兄弟三人跑出来玩，两个被抓了……这也是挺尴尬的！

    “我无所畏惧！”李嘉轩傲然道，“我们学校的招生办主任说了，我这是因公大宝剑！不但可以公费报销，而且就算出了事，他也会来保我的！——容我打个电话！”

    李嘉轩可是念力师，即便双手都被铐住了，但还是用念力操控着手机从口袋里飞出来，并且拨通了电话：“喂？主任啊！那个啥……我大宝剑被抓了，你快来捞我吧！”

    “啥玩意！？”电话那头的回答，却让李嘉轩始料未及，“大宝剑？还被抓了？这是武道大学生该做的事吗？你还是江南武道大学的学生吗？道德败坏！不知廉耻！我呸！以后别说认识我！”

    说完，对方就直接挂断了电话。

    “？？？”李嘉轩一脸懵逼。

    之前不是这么说的啊！

    之前招生办主任还夸他呢！

    接下去怎么办？

    “快走！”

    纠察大队直接把高浩然、李嘉轩二人都强行带走了。

    ……

    “这事闹的……”

    二人被抓走后，林墨足足纠结了十几分钟，这才拿出手机，拨通了一个号码。

    “林墨兄弟！”电话那头，传来高峰爽朗的笑声，“第一天到江南武大，感觉怎么样？一切都还适应吗？”

    “咳咳！大哥！有个事情，我得跟你说一下！”林墨尴尬地说道。

    高浩然大宝剑被抓了，肯定还是要跟高峰说的。不然要是没有家人去保的话，估计得关上小半个月。

    “你说！”高峰直接道。

    “是这样的……”林墨尴尬道，“就在刚刚吧，浩然大宝剑被抓了……”

    “啥玩意？”高峰听得一脸懵逼，“林墨兄弟啊，真不是大哥怪你……大哥不是让你在武道大学里好好照顾浩然吗？咋这才入学第一天，他就大宝剑被抓了呢？”

    “大哥啊，我也很是惭愧啊！”林墨主动认错道，“我原本也抱着考验一下浩然的想法，想要趁此机会，磨砺磨砺他的心性！”

    “哪个男人能经得起这样的考验啊？”高峰无奈道，“我当年也没经住考验！江南府武道管理局的余不笑余总，还是我多年的老嫖友呢！——对了！人是武管局纠察大队抓的吧？我让余总去给我捞人！”

    (本章完)

