    第1122章 生生打爆   

    嘭！   

    

    仅仅不到半息的时间，厚重的土黄色盾牌在诅咒风暴的狂猛冲击之下，直接崩溃开来！   

    

    土黄色盾牌崩溃的一瞬间，明显减弱了许多的诅咒风暴，以及血色风暴，联袂杀来，一个眨眼的功夫，就疯狂冲到了曲蒙的近前，眼看就要将曲蒙彻底地淹没在内！   

    

    “想杀我，绝不可能！”

    

    

    曲蒙虽然面露惊慌，明显有些手忙脚乱，但依旧是紧咬牙齿，怒喝一声，手握血剑，猛地连连劈砍而出！   

    

    唰唰唰！   

    

    霎那间，数十上百道的血色剑光猛地狂闪而出，如同捅破了马蜂窝一般，全都激射向了诅咒风暴和血色风暴，全力阻止两者的光临！   

    

    可惜，诅咒风暴完全无形无相，几乎免疫一切物理攻击，唰的一下，直接穿过血色剑光，狠狠地落在了曲蒙的身上！   

    

    “啊啊啊……”   

    

    顷刻间，凄厉无比的惨叫之声从曲蒙的口中传出。

    

    

    一个眨眼的功夫，曲蒙的身体表面开始出现一道道的黑色丝线，而伴随着黑色丝线的出现，阵阵的腐蚀之力，在曲蒙的体内四处蔓延！   

    

    轰！   

    

    与此同时，被血色剑光击溃了将近一半的血色风暴，猛地杀到了近前，一下子将曲蒙整个人完全淹没在内！   

    

    “啊……”   

    

    霎那间，又是一声凄厉至极的惨叫传出。

    

    

    这声惨叫实在是太过于瘆人，以至于远处的皇室诸人听到后，身体都是不由地打了个寒颤，面现苍白之色。

    

    

    “不好！”

    

    

    这声凄厉惨叫响起的一瞬间，护道人曲成柏瞬间脸色一变，急忙纵身一闪，朝着曲蒙暴冲而去！   

    

    “啊啊啊……北域小杂种，你想杀我，白日做梦……武魂，给我燃烧！”

    

    

    就在这时，一声滔天怒吼蓦然间响彻而起！   

    

    滔天怒吼响起的一瞬间，将曲蒙完全淹没的无尽风暴，嘭的一声，当场崩溃开来，一道直挺身影从崩溃的风暴之中，一步踏出，正是曲蒙！   

    

    此刻的曲蒙，浑身上下，伤口遍布，到处是血，黑色丝线，忽隐忽现，平凡无奇的面庞上，呈现出一种令人惊心动魄的狰狞可怖，个体气息更是暴跌一半多！   

    

    他的头顶上方，悬浮着一颗脸盆大小的水蓝色五角星，光芒大盛，剧烈燃烧，垂下道道水蓝色流光，飞速涌入他的身体，不断向上拉升着他暴跌的气息！   

    

    这颗水蓝色五角星，正是他拥有的六品巅峰武魂——五角海星！   

    

    “可惜！”

    

    

    此刻的楚天，随意地扫了一眼曲蒙头顶的五角海星武魂，有些失望的叹息一声。

    

    

    由于气运分身楚正道不在体内，他刚才施展出的众生一叹，威力明显弱了不少，没有能够当场绞杀对手！   

    

    “小杂种，你竟是重伤了本圣子，当诛！”

    

    

    就在楚天失望叹息之时，一声怒喝蓦然间从对面传出！   

    

    怒喝响起的一瞬间，五角海星突然间光芒一盛，直接化作一团耀目蓝芒，唰的一下，猛地蹿入了曲蒙的体内！   

    

    轰！   

    

    霎那间，曲蒙通体疯狂燃烧起了无数的水蓝色光芒，气息节节攀升，一个眨眼的功夫，就超越了以往的巅峰状态，并且还在不断地飞速暴涨！   

    

    “身与剑合，斩！”

    

    

    气息暴涨的一瞬间，曲蒙狂喝一声，手中血剑高高举起，猛地一剑劈出！   

    

    轰！   

    

    这一剑劈出的一瞬间，曲蒙整个人竟是光芒一盛，直接和天灭血剑融为了一体，瞬间化作一道数十道长的刺目血剑，冲准楚天，猛地急斩而下！   

    

    这一剑，威势无比的惊人！   

    

    给人感觉，仿若整个世界，一切通通消失不见，仅剩下了这从天而降的一道犀利闪耀剑光！   

    

    “身与剑合……去你大爷的！”

    

    

    眼看犀利血剑轰然间斩落，一声毫不客气的咒骂蓦然间响彻而起！   

    

    轰隆！   

    

    咒骂响起的一瞬间，一根足有水桶粗细的金色柱子突然间冲天而起，通体隐隐闪耀着一条金色真龙，横着狠狠撞向了疾落而下的血色长剑！   

    

    这根金色柱子正是之前楚天从皇室婚礼上抢来的七根金色柱子中的一根，在返回乌焱国的路途中，已经被他简单炼化，此刻果断取了出来！   

    

    霎那间，两者如同火星撞地球一般，猛地迎面对撞在一起！   

    

    对撞发生的一瞬间，嘭的一声，无尽恐怖风暴当场乍现，浩浩荡荡，无边无际，疯狂横扫四面八方！   

    

    与此同时，伴随着一声惨叫的传出，从天而降的血色剑光蓦然间崩溃开来。

    

    

    曲蒙一个踉跄，手握血剑，跌落而出。

    

    

    这一刻，他脸色惨白如纸，浑身上下，到处都是恐怖的崩裂伤口，气息再度暴跌，几乎是跌到了前所未有的谷底！   

    

    而怀抱着十几丈长，水桶粗细金色柱子的楚天，此刻同样是大口吐血，脸色苍白，浑身剧烈颤抖不止，口中不停地喘着粗气！   

    

    “死！”

    

    

    楚天一击得手，得势不饶人，大吼一声，纵身一闪，猛地又是挥起怀抱的金色柱子，冲准不远处的曲蒙，狠扫而去！   

    

    唰！   

    

    金色柱子快若闪电，一个眨眼的功夫，直接杀到了曲蒙的眼前，眼看就要狠狠地砸在了曲蒙的身上！   

    

    “啊……滚开！”

    

    

    曲蒙面容惨烈，根根青筋暴突，狰狞可怖，用足全身力量，手举血剑，猛地又是一剑劈了出去！   

    

    嘭！   

    

    然而，曲蒙刚才受伤实在是太重，这一剑刚刚劈在金色柱子之上，当场就被直接崩飞，极速旋转着飞向了天空！   

    

    轰！   

    

    轻易砸飞血剑之后，金色柱子速度丝毫不减，继续狠狠地砸向了曲蒙的胸口！   

    

    “住手！”

    

    

    就在这时，一声怒吼蓦然间从不远处传出。

    

    

    然而，听到这声怒吼之后，楚天却是没有丝毫的停手，怀抱金色柱子，冲准曲蒙的胸膛，继续狠狠地狂砸而去！   

    

    “小杂种，你敢杀我！”

    

    

    倏然间，曲蒙张口，发出一声惊恐尖叫。

    

    

    轰！   

    

    惊恐尖叫响起的一瞬间，曲蒙身形匆忙倒退，同时体内仅剩的一些灵元立刻都是齐齐剧烈燃烧起来，眨眼间化作了一层水蓝色护罩，将全身上下护得严严实实！   

    

    曲蒙虽然匆忙倒退，但速度明显过于缓慢，瞬间就被金色柱子狠狠地砸中了身体！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，不仅仅水蓝色护罩崩溃，甚至曲蒙的整个身体都是被砸得当场生生爆开，无数血肉，连同骨头渣子，猛地四处溅射，洒向长空！   

    

    “小畜生，你居然杀了我族的候补圣子，死！”

    

    

    曲蒙被金色柱子生生打爆的一瞬间，一声杀意凛冽的滔天怒吼，蓦然间当空炸开！   

    

    嘭！   

    

    滔天怒吼响起的一霎那，楚天头顶上方的虚空，骤然间崩溃，紧接着一只堪比小山的擎天巨手，通体燃烧着无数刺目黑芒，狠狠地一拍而下！   

    

