    中亚那地方现在乱的很，要是搁去年开春罗马还没揍袁家的时候，袁谭倒还能站出来给各大家族撑撑场子，现在的话，袁谭觉得他们老袁家也是需要接受现实的。

    简单点就是精神上无限度支持，但人力上不行，物力资源各方面也不够，还请各大家族体谅一下袁家的难处。

    故而这次袁家去的人要说身份肯定是对得住，毕竟夫妻一体，可要说拿事，抱歉，我们是袁氏，不是甄家，也不是蔡氏。

    “一般而言他们应该还有点底线，而且也不大会在私底下接触你们，但我寻思着各大家族都有一些不太要面子的，万一他们也带着夫人过去了的话，到时候你们就和他们聊点吃喝玩乐的东西。”袁谭颇为唏嘘的说道，现在这个情况啊，只能如此了。

    “交给妾身吧。”文氏笑了笑说道，这种事情她还是很有把握的，至于教宗，不仅不听，还在偷吃。

    袁家这边安排相关事宜的时候，汉室这边正在大庆，这一次战争拖得时间实在是太长，就算是陈曦都折腾的有些疲了。

    实际上汉贵之战，陈曦往那边砸的物资也不在少数，甚至应该说要不是陈曦撑着，这等远征万里之外的战争，早就将国内拖得民生凋敝了，不过就算是有陈曦，现在也该缓缓了。

    “累死了，朝会可算是结束了，明明没有什么好谈的地方，居然还是扯出来这么多的问题。”陈曦有些疲累的说道。

    要知道汉室的朝会可是有座位和茶水的，开完陈曦都累得够呛，换成那种站着的朝会，也不知道那些人到底是怎么撑过去的。

    “战死士卒的抚恤，伤残士卒的安置，归来人员的安排，入庙祭祀，以及爵位赏赐这些，每一条都需要核实的。”刘备在一旁叹了口气说道，“这些都是大事，哪怕是有章程，也需要耗费大量的精力，而且还有那些老臣，希望前往贵霜。”

    “去了就回不来了。”陈曦沉默了一会儿说道。

    “可正因为他们葬在了那里，他们的子孙才会留在那里，至少会留下一支。”刘备望着那些撑着拐杖的老头，那些人多是历经五朝，对于当前的局势心如明镜，虽说确实是想要看看所谓的一年三熟的田亩到底是什么样的，但更多是明白那边需要什么。

    这种行为算是一种既能满足自身欲望，又能托付家国，还能安置家族子嗣的一种方式，毕竟不是每家每姓都有适合的扛旗人，而这些老人葬在那边的话，他们家族留在那边的那一支，以南贵目前汉室官僚系统的缺憾，必然会直接赐官。

    一举数得的事情，为何不做，到了他们那个年龄，经历了那么多世事人情，早已洞察的差不多了。

    “儿孙自有儿孙福。”陈曦撇了撇嘴说道。

    “可做长辈的，年纪大了，难免会为儿孙考虑一下，更何况是这种顺手就能完成的事情。”刘备的年纪越大，越能理解这种感情。

    “这倒是实话。”陈曦点了点头说道，“走吧，今年勉强算是能停一下了，我也该将重心从大型产业布局方面转移到民生上了。”

    刘备闻言一挑眉，而跟在刘备身后的贾诩则是颇为无语的瞟了一眼陈曦，如果陈曦之前搞的都不算是民生产业的话，那他们这些人就该被锤死了，顺带之前的那些人就该拉去祭天了。

    “行吧，你说是转移到民生上就转移到民生上吧。”刘备拍了拍陈曦的肩膀说道，“这一方面你说的最有道理，就算我听不懂。”

    “只是让百姓赚点小钱，以便于生活的更好而已。”陈曦撇了撇嘴说道，“也算是一种城乡布局的方式吧，毕竟现在勉强算是将集村并寨告一段落了，我也能按图索骥的进行一些比较简单的布置了。”

    实际情况其实是这两年各村镇周围的基础建设基本已经搞完了，主要的厂矿、各地方的建设也都告一段落了。

    如果在正常的封建时代，这就已经属于社会极其平稳的时代，各地方官吏要做的事情也就只剩下去劝农桑了，把老百姓绑在土地上就完事了，然而对于陈曦而言，这样的行为根本就是在制造亏损。

    故而陈曦需要手动为各地方的百姓添加新的工作。

    靠近厂区的那些地方自然是不用管了，靠近沿海的那些也同样不用管了，牧区的那些也一样，这么一来最大的问题全丢在了曾经中原最繁华的区域，也就是所谓的中原腹地，曾经的产粮地。

    不过这个时候集村并寨已经完毕，三个村寨一个管理的官员，差不多一万人，再去除掉各地重镇，以及府衙所在地的城市，涉及的范围也就是两千来万人，简单来讲，陈曦需要点出来两千多个收支平衡，存在价值主要用来养人和发钱的小厂。

    这种行为在其他朝代看来可能属于智障行为，但在陈曦看来这是对于国家和地方百姓都具备实质意义的行为。

    虽说这种玩意儿该怎么结合当地情况进行布置，又该如何挂载在自家国营的产业上，如何保证平稳运营下去，在不求盈利的情况下保证，不出现亏损，全都需要陈曦去把控。

    当然，陈曦估计也不需要自己全部做完，只要自己做出一批模板，后面各地自然可以因地制宜去搞这些玩意儿了。

    毕竟封建时代，好吧，都不说封建时代了，到后世社会主义前四十年，很多地方的百姓也是守着土地不出去工作。

    这种行为让陈曦想要利用一下人类的富余价值都没有办法利用，土地的产出是有上限的，想要让国家富裕起来，前提条件便是百姓能创造出更多的价值，可成天土里刨食的话，天花板就只有那么高，陈曦就算是神仙，也释放不出来多余的价值。

    在这种情况，陈曦决定，产业下乡，扶贫！

    虽说这个时代大多数的老百姓都不觉得自己贫，毕竟十五年前的时候，大多数的百姓连糠都没得吃，现在居然都能吃上肉了！

    故而这些人完全没有一点自己是贫苦大众的自觉，都觉得目前自己过得很不错，陈曦派人下乡调查，大汉朝的老百姓就一条要求，这日子让我过到死！我没别的要求，就让这日子这么继续过下去就好了！

    元凤朝就是天，活了这多么年，就这一朝是真的好！

    没办法，以前能用来做对比的各大世家都被陈曦弄到中亚去了，连个参考对象都没有，至于说野心，大概也就是饭饱思**了，其他的还真没有，这垃圾现实让陈曦颇为无奈。

    啥，离开老家去县城工作？算了，算了，现在大汉朝地广人稀，县城距离我家不下百里，反正我们三寨子窝一起，有崽娃子上学的地方，有人畜门诊，有杂货铺，每年种田也能吃饱喝足，何必呢！

    去了县城，离那么远，一个月才能回来一次，见不到儿女老婆，吃喝拉撒还要想办法对付，再说人离乡贱，窝家里种田，既能照顾家里人，吃啥又有老婆做，多好的，不去！

    陈曦被这种思维模式给击败了，然而仔细研究了一番之后，发现去县城做短工，一个月九百钱到一千二百钱，包吃住的话一般都是九百，可种田的话，现在官方收粮的粮价已经稳定到了五六十钱。

    一亩地差不多四到五石的样子，不过中原的土地需要轮休，算上轮休的时候种点豆和菜之类的玩意，一亩地一年的产出也就三百钱左右，可汉室是按照三十亩农田，二十亩桑田，合计五十亩分的。

    也就是说现在的情况，种田一年的产出大概在一万钱上下，当然除去税收和吃喝之后，其实就没有这么多了，但大致上讲，打短工在这种情况下比种田其实并没有太大的优势。

    之前陈曦是没发现这一点的，因为陈曦围绕着村寨搞基础建设，没农活的时候百姓发现能领钱，每一个都积极的很，一天十文钱都干，赖在工地上就不走，只要你管饭，离得近，十文也天天来。

    实际上后来有人告诉陈曦，只要你管饭，离得近，外加当时处于农闲，那你就算每天三文钱，管酒，有肉星，这群人都会来干活的。

    反正闲着也是闲着，蹭不要钱的饱饭，混几碗浊酒，出力气算事吗？反正也是吃你家的饭才有的力气，不亏！

    这种思维让陈曦颇为头疼，想想也对，我在家就能吃饱喝足，为啥要去冒着见不到老婆儿子，睡不到热炕头的险去打短工？

    封建时代，处理农桑都是断断续续的，今天有事，明天没事，虽说一年一半时间都没事，可真正连在一起的时间也不多。

    再说去打短工，未必能遇到合适的，算了，窝家多好的。

    可对陈曦而言，你们这样让我很难剥削剩余价值啊，好几千万人口，一半的空余时间啊，来干活，一人创造出三千钱的价值，也有一千亿啊，而且这还是每年啊！

