    听到莫羽凉的话，萧天鸿满意地笑了笑，说道：“莫老，如果这个‘万毒摧心散’真的有这么厉害，那这次叶飞将必死无疑了！”

    “呵呵，萧先生，‘万毒摧心散’可是我们毒王宗最霸道的几种毒之一，用它来对付那个小子，绰绰有余了。”莫羽凉得意一笑，回道。

    “不过，莫老，我还有一个问题。”

    “什么问题？萧先生，您但说无妨。”

    萧天鸿眼里邪光闪烁，思忖了片刻，道：“如果我们用毒杀死叶飞，你确定不会被发现？

    这里可是华夏国内，真要出了事，我在家族里可是也没好果子吃。

    我要是因为这件事给萧家蒙羞，那我们可就都完蛋了……”

    “萧先生，这个您就放心吧！难道您忘了，当初敢跟您做对的人，我不都替您毒死了吗？

    到最后，那些法医也没检查出什么来啊！所以说，您完全可以不用担心会出事。”莫羽凉邪笑着说道。

    “行，莫老，既然你都说不会有事了，那我也就放心了。”

    萧天鸿点了点头，随即说道：“莫老，我们先走吧，免得在这里待的时间太久了，会引起别人的怀疑。”

    “好的，萧先生。”

    莫羽凉点了点头，然后就跟着萧天鸿一起离开了包厢。

    随后，两人乘坐一辆黑色保时捷Cayenne离开了红妆会所。

    路上。

    萧天鸿坐在后座上，微闭着双眼，沉思着。

    车子行驶了一会儿后，萧天鸿睁开了眼睛，说道：“莫老，待会我就坐飞机回家族准备后面的事情。

    你这几天就留在宁海市控制那个小贱人，什么时候那个小贱人杀了叶飞，你就回来。”

    “好的，萧先生。”

    莫羽凉点了点头。

    萧天鸿“嗯”了一声，突然又想到了一个问题，说道：“莫老，你用噬心蛊虫控制了那个小贱人，可那个小贱人身上的异样会不会被叶飞发现？”

    “萧先生，这个您完全不用担心。”

    莫羽凉摇了摇头，道：“虽然我用噬心蛊虫控制了那个姑娘，但那个姑娘的言行举止还是和以前一样。

    只要对方不是用毒高手，那他是绝对不会看出有什么异样的。”

    “嗯，那我就真的放心了。”

    萧天鸿终于松了口气。

    他眼中闪烁着阴狠的邪光，望着车窗外，低声道：“敢跟我萧天鸿作对的人，是不会有好下场的……”

    ……

    另一边。

    红妆会所。

    等萧天鸿和莫羽凉离开后，萧冷玉正准备收拾东西。

    突然间，包厢的门被大力拉开，刚才昏迷了半个小时的小李急匆匆地跑了进来。

    “大小姐，你有没有事，他们没把你怎么样吧？！”

    小李赶紧跑了过来。

    当他看到萧冷玉肩膀上的力道划伤时，心里猛地咯噔了一下，说道：“大小姐，你的肩膀受伤了？我去叫医生过来！”

    “小李，我没事，只不过刚才我和他们打斗了一番，所以受了一点小伤，只要擦擦药就好了。”

    萧冷玉笑了笑，继而说道：“好了，小李，你先出去忙吧，有什么事我再叫你。”

    “好的，大小姐。”

    小李点点头，正准备离开，但他的眼神却无意间瞟到了桌子上的一份合约。

    他看向萧冷玉，指了指桌上的一份合约，问道：“大小姐，这是什么东西？”

    “噢，这是公司的一点资料，我刚才正在整理。”

    萧冷玉似乎有点紧张，她赶紧将合约拿起来，放到了一边。

    小李虽然觉得萧冷玉的行为有点怪怪的，但他也没多想，而是悄悄离开了包厢。

    等到小李离开后，萧冷玉便拿起手机打给了叶飞。

    电话响了几声后，就接通了。

    “玉姐，你这个时候打电话给我是有什么事吗？”叶飞问道。

    “噢，也没什么事，我就是想邀请你今天晚上过来吃个饭。”

    萧冷玉媚笑了声，道：“叶飞，今晚有时间吗？”

    “有，当然有，玉姐邀请，我就算没时间也要挤出时间啊！”叶飞笑呵呵地回道。

    “你这坏家伙还算有点良心。”

    “嘿嘿，玉姐，那今天晚上我再过来。”

    “好，今晚见，不见不散。”

    “不见不散。”

    说完，萧冷玉便挂断了电话。

    她把手机放到了一边，然后摊开了手掌，上面放着一个白色小纸袋，正是万毒摧心散！

    随即，她五指握紧，眼里闪过一抹和以往截然不同的阴狠之色……

    与此同时。

    倾城国际，保安部办公室。

    叶飞把手机放在了桌子上。

    他虽然很奇怪玉姐为什么会突然约自己，但一想到，自己已经有些时日没去红妆会所了，想必玉姐应该是生气了。

    看来，今晚是要好好陪陪玉姐了。

    叶飞无奈地笑了笑，然后点上一根烟，继续他的游戏征程。

    ……

    上午十一点左右。

    永康私立医院。

    在一间豪华病房外面站着几个身穿黑色西装，人高马大，身材结实的汉子。

    病房里面。

    今天，顾卓宇、顾欣妍和顾君茹是乖乖地躺在了病床上，没敢再闹了。

    因为，今天，不仅顾家老二顾鹏涛来了，老三顾振荣来了，而且，就连顾家老爷子顾经纶也来了！

    顾老爷子穿着一身暗红色唐装，看起来大约六七十岁，个儿不高，一对眸子矍铄有神，正坐在一张沙发上静静地喝着茶。

    虽然他表情平静，但却不怒而威，上位者的气势笼罩整个病房。

    而顾鹏涛和顾振荣则是守在旁边，连大气都不敢出。

    在病房门口的地方则是站着一个，身穿白色唐装，头发花白的老人。

    这个老人即使顾家的管家，也是顾经纶的保镖。

    顾经纶品了一口茶后，然后“噔”的一声，将茶杯放在了桌上。

    这突如其来的一声响，愣是把病房里的几个人给吓了一大跳。

    顾经纶扫了眼病床上的顾卓宇等人，冷声道：“一群不中用的东西，平日里只知道吃喝玩乐，惹是生非，这下好了吧，惹了麻烦了，解决不了了吧？”

    “爷爷，您就别说我们了，我们已经够可怜的了。”顾欣妍抹着眼泪，说道。

    “对啊，爸，您就别再说卓宇他们了，您看他们现在都变成这样了，您还怎么忍心说他们啊？”顾鹏涛说道。

    “鹏涛，你还好意思说！”

    顾经纶双目一瞪，说道：“你昨天把我们顾家的脸都丢干净了，等这次治好了卓宇他们，我再找你算账！”

    这句话愣是把顾鹏涛吓得脸色都发白了，所以，他也不敢再多说一句话。

    这时，顾经纶看了眼时间，然后又看向顾振荣，问道：“振荣，曲神医什么时候到？”

    “爸，曲神医已经在路上了，想必很快就会到了。”顾振荣恭敬地回道。

    顾经纶点了点头，然后静静地等待了起来。

    等了大约二十几分钟。

    门外响起了敲门声。

    打开门，一个顾家护卫军跑了进来，急忙说道：“顾老爷子，曲神医马上就到了！”

    “走吧，鹏涛、振荣，我们一起去迎接曲神医吧！”

    顾经纶说着，便站起了身，朝着病房外面走去。

    而顾鹏涛和顾振荣也赶紧跟了上去。

    医院里的那些有名的专家教授和护士听说曲布衣要来，一个个也放下了手头的工作，跟着跑了出来。

    大家来到医院门口，一个个脸上都带着庄重和激动的神情，望着远方。

    因为，马上要来的是京城四大神医之一的曲布衣，所以容不得他们不认真对待了。

    没过一会儿。

    一辆黑色奔驰缓缓地开了过来，随后停在了医院门口。

    看到这辆车，所有人精神一震！

    曲神医，到了！

