    欢呼之后，球员们已经离开了球场。

    但观众席的贵族却没就此离开，而是重新坐下来，一边喝酒一边讨论比赛。

    北面观战台上。

    文臣武将们也在讨论刚才的比赛，一个个眉飞色舞，看起来非常高兴。

    就在这时，忽然见到王贲和赵昆朝这边走来，于是纷纷朝他们行礼。

    赵昆和王贲也不紧不慢的回礼。

    本以为大家会客套一下，却听马兴满脸不悦的朝赵昆抱怨道：“公子昆，你这也太不厚道了，开盘口居然还放假消息！”

    “啊？”

    赵昆闻言愣了下，似乎忘了这件事，于是疑惑的问：“武安侯此话何意？”

    “公子昆明知故问，这是不认账了吗？”

    见赵昆居然反问自己，马兴顿时气得站了起来：“赛场如战场，公子昆可知道散布假消息，有扰乱军心之嫌！”

    听到这话，赵昆才反应过来，之前散布假消息，误导观众下注的事。

    难道冯去疾邀请自己来，是问罪的？

    赵昆心想这下完了，简直羊入虎口啊，早知道就不过来的。

    然而，还没等他开口辩解，却听王贲冷笑一声，不屑的说道：“自己眼瞎就大方承认，何必怪在公子昆头上？”

    “要不是公子昆的假消息，我怎么会受到蒙蔽？又怎么会看错了比赛形式？”

    眼见王贲出头，马兴也不甘示弱，直接回怼。

    他跟王贲，一直都是死对头，不光马梁喜欢找王离的麻烦，就连他爹马兴，也喜欢找王贲的麻烦。

    这在大秦军界，根本不是秘密。

    所以众人都抱着一种看好戏的心态。

    既然是老对头，王贲同样毫不留情的嘲讽：“在场这么多人，又不是只有你听了假消息，为何别人就押对了？”

    听到这话，马兴还真没办法反驳，于是又坐了回去，瞪着眼睛朝赵昆道：“公子昆有这般能耐，何不早些显露出来，为陛下尽忠，为大秦分忧！”

    “只是创办了一场游戏，算不得能耐。”

    赵昆笑了笑，然后谦虚的说：“大秦有诸位臣工为我父皇尽忠，为大秦分忧，我一个少皇子，还不够格啊！”

    闻言，众臣愣了愣，旋即笑容满脸的微微颔首。

    很明显，赵昆的话，对他们很受用。

    “都说公子昆天资聪颖，看来所言非虚啊！”冯去疾捋了捋胡须，笑道。

    赵昆抬头望着冯去疾，疑惑的问：“不知冯右相邀昆来这里，所为何事？”

    冯去疾扫了一圈众臣，笑着朝赵昆解释道：“方才与众大臣商议，我们都觉得这橄榄球运动与军事有关，想问你，是否愿意推广到军中？”

    “将橄榄球推广到军中？”

    “不错。”

    冯去疾点了点头，旋即又道：“大秦的将士也不是每天都在打仗，适当娱乐，也是可以的。”

    “可是我父皇那边……他会同意吗？”

    “陛下那边，我们会去请示，相信以陛下的眼光，应该能发现这运动的不凡。”

    赵昆闻言，皱了皱眉，倒不是他不希望橄榄球推广到军中，而是在想，怎么才能利益最大化。

    然而，一旁的嬴腾误认为他不愿意，便皱眉说道：“你这橄榄球，无论是进攻，还是防守，都大有乾坤；

    再加上战术指挥，更是能锻炼将领的军事能力，推广到军中，绝对合适。”

    “对啊！”马兴突然附和：“这项运动既能让将士们偶尔放松，又能让将士们学到东西，何乐而不为？”

    “彩——”

    听到马兴的话，在场群臣没有任何分歧，爆发出一阵哄笑声。

    赵昆见状，也跟着笑了一声，道：“既然诸位大臣都喜欢这橄榄球运动，那我也只能赞成了。”

    “公子昆，冯右相找你来，可不是为了得到你赞成的。”蒙毅笑着摇了摇头，然后朝赵昆道：“我们需要的，是你的支持。”

    “支持？”

    赵昆一愣：“需要我什么支持？”

    “你先说你的训练方法是怎样的？”

    还没等蒙毅开口，马兴便抢先问道。

    “训练方法就是体能训练啊，跟你们训练士兵差不多。”

    “我不信，你肯定有特殊的训练方法，不然那个四号球员，绝不可能那么强。”

    马兴愤愤的说道：“只要我掌握了你的训练方法，再加上我的战术，我就不信赢不了你的球队。”

    “赢我？”

    赵昆挠头，有些古怪的望向马兴：“武安侯也要组建球队？”

    “这么好玩的运动，自然要组个队玩玩。”马兴也不含糊，大大方方的承认了。

    而蒙毅则看着赵昆，笑咪咪的问：“之前的比赛，进攻组和防守组轮番上阵，加起来也不过三十人；

    再加上王离和姜潮那两支队伍，也应该是九十人对吧？”

    “对啊！”

    赵昆眨了眨眼，心说蒙毅突然关心这个是什么意思？

    莫非他查出了什么新线索？

    还没等赵昆想明白，却听蒙毅又沉沉的道：“据说公子昆训练的新军有五百人，除去淘汰的人数，大概还剩两百人，而陪练士兵，也有好几百人。”

    听到这话，赵昆眯起了眼睛：“蒙上卿调查得够仔细啊！”

    “公子别误会！”

    蒙毅笑着摆了摆手，道：“我就是想问，这些人应该接触过橄榄球训练吧？”

    “蒙毅，你这什么话？”

    旁边的王贲听出了蒙毅的意思，冷笑出声道：“就算他们都会橄榄球，那也是公子昆的人，难不成你要弄到你家去？”

    “通武侯息怒。”蒙毅抬手朝王贲示意了一下，然后笑着道：“我记得陛下抽调各军精锐，是给武成侯王离训练的；

    所以那些人名义上是属于王离的，公子昆虽然帮忙训练，但并非他的人。”

    “但是。”说到这里，他话锋一转：“陛下也没有说，那些人是自成一军，还是训练后，回到原来的军队。”

    此话一出，众臣面面相觑，赵昆的脸色也拉了下来。

    现在他总算明白了，这些人是想借着组建球队的名义，瓜分自己的特别行动组。

    这特么跟八国联军瓜分清朝有何区别？

    看来，之前的担心真不是多余的，始皇帝绝不允许自己有一支强大的军队。

    虽然橄榄球比赛很精彩，但也从另一个角度证明，这些球员，包括指挥都不简单。

    蒙毅此人是始皇帝的心腹，他不可能无缘无故的得罪自己。

    所以，很有可能是始皇帝授意的。

    想到这里，赵昆冷冷望向蒙毅：“蒙上卿有什么话，不妨直说。”

    “我的意思，公子昆应该明白，那就是从哪里来，回哪里去。”

    听到这话，旁边的王贲实在看不下去了，于是朝蒙毅质问道：“陛下都还没下旨，你凭什么这么说？”

    蒙毅不置可否的笑了笑，也不反驳。

    另一边的马兴立刻回怼：“大家都想组建自己的球队，公子昆既然有那么多人会橄榄球，调几个出来又何妨？”

    说着，朝王贲挑眉道：“通武侯该不会怕别人有了球队，将来战胜你？”

    “战胜我？”

    王贲满脸不屑的道：“就你们？”

    “我们打仗虽不如你，但这橄榄球，谁输谁赢还不一定！”

    “倒是挺自信的。”

    马兴：“自不自信，比过才知道，只要公子昆把人给我，学习了我的战术，咱们改日比一场，如何？”

    王贲翻了个白眼，冷笑道：“想得倒挺美！”

    “确实如此。”

    “嗯？”

    一直沉默不语的辛胜忽然抬头看着马兴说：“武安侯刚才也说了，大家都想组建球队，你需要人手，难道大家都不需要吗？”

    “怎么？”马兴愣了下，旋即朝辛胜挑眉道：“辛将军也想分几个？”

    “当然。”

    听到这里，赵昆的心沉到了谷底，暗骂这些臭不要脸的，居然敢明目张胆的抢人。

    但是，他也不好当众撕破脸皮，只能沉声打断道：“其实蒙上卿说的不错，那些人确实会橄榄球。”

    “不过。”说着，他话锋一转：“比起他们，你们更需要的是替补球员。”

    “替补球员？”

    蒙毅皱了皱眉，道：“何谓替补球员？”

    “所谓替补球员，就是有球员受伤，或者犯规被罚下场，替换主力球员的人。”

    “那……这些替补球员与主力球员，可有差别？”嬴腾追问道。

    “差别肯定是有的。”

    赵昆点了点头，笑道：“不过比那些只会看，不会玩的新军，要强很多。”

    听到这话，马兴恍然大悟，当即朝赵昆道：“那公子昆把替补球员给他们，随便送我几个主力球员，帮我把球队组建起来就可以了。”

    赵昆：“………”

    王贲：“………”

    两人对视，皆从对方眼里看到了“厚颜无耻”一词。

    片刻，王贲冷冷的问：“那你想要谁？”

    “其他的我也不认识……”

    马兴想了想，道：“就先要那个四号吧！”

    “四号？”

    “就是完成达阵的四号球员。”

    听到这话，王贲眼睛瞪得滚圆，当即拔出腰间宝剑，大吼一声：“老匹夫好胆！”

    “武安侯，你这的确过分了些，那四号球员，明显是最好的球员，你开口就要最好的，别人怎么给你？”

    辛胜瞥了马兴一眼，朝赵昆说：“公子昆，我不要替补球员，也不要主力球员，你就把那个指挥给我吧！”

    “老贼看剑——”

    王贲勃然大怒。

    开什么玩笑，韩信可是难得的军事人才，怎么能拱手他人？

    这个辛胜倒是挺会挑的。

    赵昆心中这样想着，抬头望向冯去疾。

    虽然这些人都不是善茬，但赵昆真正在意的，只有冯去疾。

    毕竟王贲的地位摆在哪，除了冯去疾和李斯，他谁都可以不放在眼里。

    眼见周围乱糟糟的一片，冯去疾终于看不下去了，朝王贲道：“既然诸位都想组建球队，借几个人也没什么，到时候再将人还回去就是。”

    “我无所谓，这事还得看公子昆的意见。”王贲收起宝剑，冷笑着朝蒙毅道：“陛下没下旨，就别提什么哪里来回哪里去。”

    “通武侯此言甚善，无论如何，都应以陛下的旨意为准。”

    冯去疾瞥了眼蒙毅，然后转头，看向赵昆：“公子昆觉得此事如何？”

    “我……”

    赵昆张了张嘴，显得有些无奈。

    虽然他早就计划转移特别行动组，但没想到会是这种被逼无奈的方式。

    不过，这样也好，将一部分人分散出去，也可以当作眼线用，到时候说不定能派上大用场。

    这里的文臣武将，大部分都是朝中重臣，以后朝中若发生什么变故，自己也能第一时间知道。

    想到这，赵昆扫了眼在场的众臣，无奈的说道：“既然诸位都喜欢橄榄球运动，昆只能忍痛割爱了！”

    听到这话，众臣皆面露微笑，纷纷与赵昆寒暄。

    “公子昆深明大义，实乃皇室典范。”

    “呵呵，诸位大臣过奖了。”

    赵昆摆手笑了笑，然后朝王贲递了个眼神，后者立刻会意，开始与众臣商量如何分配球员的事。

    而赵昆则匆匆离开了观战台。

    他现在需要做的，就是尽快转移特别行动组，一刻也不能耽误。

    因为蒙毅的举动太反常了，如果赵昆没猜错，鱼已经快上钩了。

    他必须要在这之前，安排好一切。

    ………

    就在赵昆离去的同时，观战台另一侧的角落里，李斯和赵高静静地看着他的背影，沉默不语。

    半响，赵高忽然朝李斯问：“你考虑清楚了吗？”

    “辛胜在这时候拿出证据，恐怕另有所图。”李斯面无表情的回了一句，然后望向球场，道：“应该与这场中的某人有关！”

    “那么，你考虑清楚了吗？”

    赵高再次追问。

    李斯瞥了他一眼皱眉道：“你不是把东西交给蒙毅了吗？”

    “虽然交给他了，但他并没有上报给陛下。”

    赵高摇了摇头，然后沉吟道：“或许他对我心存芥蒂，不愿上报。”

    “他会上报的。”

    李斯瞥了眼赵高，冷笑道：“蒙家支持的是长公子，你觉得他会支持公子昆吗？”

    听到这话，赵高想想也是，于是朝李斯问：“那你到底支持谁？”

    “我支持陛下！”

    李斯想都没想的说道：“陛下选谁，我就支持谁。”

    赵高眯眼：“既然如此，那你为何要跟我联手？”

    “我并没有跟你联手，只是跟你有相同的对手。”

    “你说的是，公子昆？”

    “除了他，还能有谁？”

    赵高笑了：“看来你已经有了选择。”

    “或许吧……”李斯含糊道。

    赵高抬头望向远去的赵昆，直到他消失在视线的尽头，才沉沉的道：“一个好的选择，才能对应一个好的未来；

    他或许根本就不明白，无论怎么努力，终究是一场空。”

    “嗯？”

    听到这话，李斯皱了皱眉。

    他一生都在做选择，而且每一次选择，都能让他更进一步。

    就是不知道，这次选择是否还跟之前一样。

    因为他始终没弄明白赵昆的思路。

