    江云夺路狂奔，也顾不上小女生怕黑了，疾步跑向院子大门。

    不料，她用力一拉门，门却没开，仔细一看，居然不知道什么时候被上了一把锁！

    应该是流浪汉挟持她进门的时候，顺手上了锁，那么可以肯定的是，这座废弃的宅院就是流浪汉的栖身之地！

    后面流浪汉已经追出了屋门，江云来不及多考虑，迅速朝着旁边的厢房跑去。

    冲进厢房之后，江云环顾四周，这里原本应该也是一间卧室，面积不大，只有十几平，有一张破床和废弃的旧衣柜，除此之外没有任何可以躲藏的地方。

    她想都没想，直接钻进床底躲了起来，希望借助黑暗能躲过一劫。

    这时候，外面的骂声戛然而止，四周陷入了一片死寂，但这就像暴风雨前的宁静，反而更加恐怖。

    嘎吱——

    外面传来了推门的声音，流浪汉进了厢房！

    尽管他踮起脚尖，蹑手蹑脚地摸进来，但是细微的脚步声还是被躲在床底的江云听到了。

    一步，两步，三步……

    脚步声由远及近，不知不觉已经到了卧室。

    躲在床底的江云，甚至能看到流浪汉的两只脚从床前走过，吓得她赶紧捂住了嘴巴，屏住了呼吸，心都提到了嗓子眼。

    流浪汉在厢房里转了一圈，打开衣柜翻了翻，一无所获之后，悻悻地离开了厢房，还顺手带上了房门。

    确认他离开，江云才松了一口气，悬着的心也放了下来，但她还不敢贸然出去，得再等一会儿，防止出现意外。

    又过了五分钟，外面一点动静都没有，似乎流浪汉已经走了，或者出了院子搜寻了。

    一直待在床底也不是个办法，毕竟这里是流浪汉的老窝，万一他回来睡觉，那可就麻烦了。

    想到这里，江云鼓起勇气钻出了床底，轻手轻脚地走到门口，把耳朵贴到门上听了听，外面还是鸦雀无声，应该是没人了。

    江云深呼吸一口气，轻轻拉开了房门。

    映入眼帘的是……

    流浪汉那张狰狞恐怖的脸！

    脸上还挂着阴险诡异的笑容，三角眼犹如饿狼一般射出凶光。

    他一直都悄无声息地站在门口，静静等候着猎物上钩。

    四目相对，吓得江云“啊”的一声，瞳孔猛然收缩，身子一激灵，瞬间瘫倒在地上。

    “嘿嘿……小贱货，捉迷藏好玩吗？”流浪汉上前一把薅住了江云的头发，把她从地上拽了起来，然后顺势推倒在床上。

    “不要！你别碰我！滚开啊！”江云拼命挣扎反抗。

    啪——！！

    重重的一巴掌抽在江云脸上，江云的脸蛋立马红肿起来。

    “再乱动，信不信老子弄死你！”

    流浪汉勃然大怒，拽住江云的T恤衫用力一撕，T恤衫的领口处直接被撕裂成一个大口子，露出了里面的肩带。

    “求求你不要这样好不好……”

    江云失声痛哭，此刻她的内心已经绝望，看来这次是逃不出魔掌了。

    “小婊子裤腰勒得这么紧干嘛，真特么难扒！”流浪汉此时已经被欲望冲昏了头脑，肆无忌惮地步步进犯。

    正在这时，只听“轰”的一声巨响，房门从外面被一脚踢碎。

    沈兴疾步如风，迅速冲过来一把拽住流浪汉的衣襟，用力一抛，流浪汉就被一股巨大的力量扔了出去，重重地摔在墙上。

    流浪汉被这突如其来的袭击摔得七荤八素，摸着脑袋吼道：“妈的！又是哪个王八犊子来找死了！”

    看到沈兴，江云泪眼朦胧，迅速躲进沈兴怀里，哭喊道：“沈哥！你可算来了！”

    “小云别怕！我在这，谁都伤害不了你。”沈兴抱着她，轻声安慰道。

    “我靠！你跑我这儿来英雄救美了是吧！老子一刀捅死你！”流浪汉怒吼着，挥舞着匕首朝沈兴捅刺过来。

    沈兴视线一眯，眼神射出寒芒，闪电出手，两指瞬间夹住了刺过来的匕首，稍一用力，匕首便在指尖断成了两截。

    流浪汉看着手里仅剩的刀柄，心里“咯噔”一下，糟了！这他妈是遇到高人了……

    还没来得及反应，腹部就结结实实挨了沈兴一拳，流浪汉的身体在空中划出一道抛物线，落在十米开外，掀起一阵尘土飞扬。

    仅此一拳，流浪汉肝胆俱裂，“哇”地吐出一大口鲜血，趴在地上昏死过去。

    旁边的江云看得目瞪口呆，久久不能回神。

    “小云，我们回去吧。”

    沈兴和风细雨的一句话，才把江云拉回现实，“啊……好！”

    紧接着，沈兴脱下外套披在了江云身上，盖住了她裸露的香肩，拉着她的手离开了厢房。

    “沈哥，谢谢你救了我，可是那个人怎么办？就那么扔在那不管了吗？”江云还心有余悸。

    “我已经报警了，待会会有警察过来把他抓走，警察还会找你做笔录，这两天在家歇着吧。”沈兴淡定地说。

    “哦。”江云低下了头，满面愁容，“可是……我不出去挣钱的话，哥哥的医药费就没有着落了。”

    “那张卡你们拿着用吧，密码是卡号后六位。”

    江云一怔，抬头惊讶地看着沈兴，随后摇头道：“不行！里面的钱太多了，我们受不起……更何况今天你救了我，已经很感激了，不能再要你的钱了，你的好意我们心领了！”

    沈兴停下了脚步，摸摸江云的小脑袋，说道：“你偷偷藏着，别让你哥知道，这就当做咱俩的小秘密……我一直把你当成亲妹妹来看待，所以我也不希望你太辛苦了。”

    江云很感动，但还是摇了摇头，“真不行的，这要是让哥哥知道了，肯定得朝我发火。沈哥，我马上就毕业找工作了，有了稳定的收入，就能好好照顾哥哥了，你不用担心我们。”

    听到这话，沈兴鼻子一酸，江云懂事得让人心疼，但他也确实需要照顾兄妹俩的尊严，不能像施舍乞丐一样硬塞给他们钱。

    “这件事待会再说，我这两年学了中医针灸，刚给你哥做完针灸，咱们回去看看效果，说不定对他的高位截瘫有效果。”

    “真的呀？沈哥你好厉害哦！”江云眼前一亮，瞬间开心起来。

    “当然是真的了！”

    沈兴面带微笑，拉着她的手，二人迅速消失在黑暗的胡同口。

