    在检查过确定身体并没有什么大碍之后，翌日下午，叶染成功出院。

    坐在车上的时候，叶染给自家经纪人打了一通电话，简单明了的告诉对方自己未来半年不会再接任何工作，她说的语调轻松，但接到电话的顾南音却差点从椅子上摔下去。

    诚然，叶染平时也不算是什么拼命十三郎，但像是这样，半年之内都不接任何活动还是第一次。

    顾南音：“你有没有搞错，你要推掉半年的工作？”是，叶染不是什么流量演员，并不需要过多的曝光度，但整整半年都不接任何工作也还是很不正常。

    叶染“对，我要推掉半年的工作，我要追人。”

    叶染和顾南音两个人合作多年，私交也很不错，所以叶染并没有瞒着顾南音的意思。

    顾南音怀疑自己的耳朵是不是出了问题，她重复了一遍叶染的话：“你推掉半年的工作就是为了追人？你什么时候变得这么恋爱脑了？”

    叶染：“我一直都很恋爱脑，只是这之前你一直都没有发现而已。”

    顾南音就不懂了，这得是多大的来头，多可怕的男人才能让叶染这个大满贯的影后用半年的时间去追。

    “你知不知道你现在还在上升期，一旦爆出恋情，会对你产生很大的影响。”

    诚然，叶染是个靠演技吃饭的女明星，但她年纪还小，如果再过个四五年再结婚恋爱肯定不会有人说什么，一般情况下，像叶染这种大花的粉丝都是希望自家正主能专心搞事业，而不是去搞男人。

    “能有多大影响，大不了退圈咯，反正我男人超有钱，还巨帅。”

    叶染说这句话的时候，忍不住往自己旁边偷瞄了一眼，然后就看到了没有任何表情的侧脸。

    顾南音：“你想清楚，男人靠不住。”而且叶染是不是忘了她到底是谁的人。

    叶染无所谓：“男人靠不住，但沈修瑾靠的住。”

    顾南音：“……”

    顾南音没有话说了，叶染是谁，是沈修瑾的掌上明珠，是沈家的小公主，对于叶染来说，这世界上的确没有人比沈修瑾更靠得住，但……顾南音之前一直以为叶染和沈修瑾早就有了点什么，谁又能想到，叶染被宠了这么多年，她和沈修瑾两个人却还是清白的不能更清白。

    挂断电话之后，顾南音看着手机喃喃，感情这么多年就真的在当女儿在养？

    挂断电话之后，叶染便将手机放到了自己随身带着的包包里。

    沈修瑾冷冰冰的吐出两个字：“谁要养你。”

    叶染：“……”

    叶染看着沈修瑾很是冷硬的神情，心说你不都养了我这么多年吗？怎么这会儿又说谁要养了呢，但很有情商的叶染最终还是没把这句话说出口。

    “不养就算了，反正我不会饿死，到时候我就拿着碗去你们公司门口要饭，天天去。”

    看看谁先觉得丢人。

    在沈氏谁见了叶染不得叫一声小姐，所以大家一起丢人不好么。

    叶染靠在软垫上长吁短叹，为她和沈修瑾错过的这么多年感到忧伤：“我要是早点采取行动就好了，说不定我们两个现在还是都很大了，也许正在上幼儿园。”

    早有这份破釜沉舟的勇气该多好。

    “不知廉耻。”

    叶染装作自己什么也没听到。

    车子一路到了沈家的别苑，早几十年前，沈家在如今的滨海市中心弄了一块地皮，也没卖，而是留下来自己盖了宅子，闹中取静。

    但等到了家门口，叶染却说什么也不肯下车。

    “下车。”

    “我不，我就要和你一去公司。”叶染死死的扒着沈修瑾的衣服不肯放手，说什么也不肯下车。

    沈修瑾：“你身体不好，在家乖乖休息。”

    “你办公室里有休息室，我在休息室里休息就好。”这种时候她才不要和沈修瑾分开。

    沈修瑾：“……听话。”

    叶染没说话，但紧紧靠在座椅上，半点都不像要听话的意思。

    沈修瑾看着叶染没说话，然后一言不发的下了车。

    “那你就在这里坐着吧。”

    沈修瑾下了车，叶染也和沈修瑾下了车，沈修瑾上了另一辆车。

    叶染也跟着想要和沈修瑾上那辆车，结果还没拉开车门，便被保镖给拦下了。

    “小姐，先生希望您可以好好在家休息。”

    叶染看了一眼拦着自己的保镖，没搭理对方，她看着坐上车的沈修瑾：“我就知道，你肯定讨厌我了，你肯定不喜欢我了。”

    虽然知道沈修瑾未必能听到自己的话，但叶染还是声情并茂，并红了眼睛，很生气，很伤心。

    她面前的车窗被摇下：“上车。”

    沈修瑾的声音听起来冷冰冰的，不带半点感情，一看就知道很不高兴。

    但叶染却在瞬间眉开眼笑，管沈修瑾冷不冷脸呢，她达成所愿就好了啊。

    叶染跟着沈修瑾进了公司，因为沈修瑾一上午的矿工，所以刚到办公室，沈修瑾便带着秘书去开会了。

    叶染一个人在沈修瑾的办公室里也不觉得无聊，反而不亦乐乎的继续看起了自己还没有看完的电视剧，看到一半，觉得很无聊，又开始拉开沈修瑾的抽屉开始翻翻找找。

    在沈修瑾的各种抽屉中，总有一些看起来格格不入的存在，那些价值不菲的合同邻居往往是各大超市里随处可见各色小吃。

    所以，叶染说沈修瑾喜欢她还真不是她自我感觉良好，因为沈修瑾的确是给了叶染独一无二的偏爱。

    叶染本来是想看喜羊羊与灰太狼的，但又觉得自己现在是个正在追夫的女人，应该多看点感情伦理剧，万一能从里面获得什么灵感呢。

    叶染吩咐秘书帮她磨一杯咖啡，然后顺手点开了网站排名第一的都市情感剧，开始看。

    事实证明，能在千军万马中厮杀出来的家庭伦理剧也不是一般的剧，至少叶染看的十分津津有味。

    叶染看的正在兴头上，放在桌角的电话忽然响起，叶染顺手接了。

    秘书在那面说有一位姓夏的小姐要见沈修瑾。

    叶染楞了一下，姓夏，夏明思？那不就是沈修瑾那个传闻中的女友吗？

