    “其实……当初在那里的人，都有罪。”

    鲁木沉碾灭烟蒂：“倘若当初有人伸以援手，而不是装聋作哑，你母亲的结局或许就会改写了。”

    这番言语让罗凯微微沉默。

    鲁木沉旋即接着道：“那时你父亲还在旧世界帮你母亲找那些产后护理的东西，然而当他捧着一堆东西开心回来的时候，对于他来说，一切都变了。”

    “在我的印象中，那是你父亲唯一一次哭了。”

    “那之后，盛怒的罗雷，找到了李山图，他要杀他，后面的原因不清楚了，不过现今你也明白，李山图还活的好好的。”

    话毕，鲁木沉的心绪电转：“你父亲知道你母亲死后的第二天，独自找到了三王。”

    “那一战，你父亲疯了，他完全不要命了！紫晶巅峰的他很强，但在三位七阶异族的手中，你父亲再疯狂也无济于事！”

    “到最后，你父亲耗尽了全部的力气，当所有人都禁声的看着尸王要将罗雷一拳轰死的时候，他突破了！他自己开创，突破到了一个新的境界！”

    说到这，鲁木呼吸有些急促：“你父亲成就王者了，他的实力暴涨何止十倍！”

    “他持剑，砍了尸王的手。他双手，撕了四翼血王的双翼。他一拳，碎了参王的半边躯体！”

    “那一战，你父亲让全世界的人类都为之侧目，为之震动！”

    “可惜，终归落幕。”

    “为什么？”罗凯升起疑惑。

    “因为……神。”

    ……

    ……

    随着鲁木沉的叙述结束，罗凯对于罗雷的印象发生了翻天覆地的变化。

    “原来，父亲强大到了这种地步……母亲的死，就是他天天喝酒的原因吧？”

    “现如今，我们人类的生存环境越发的恶劣了。”鲁木沉看向窗外：“小子，你知道吗？你舅舅已经把你当做筹码给交出去了。”

    “我？当筹码？”

    “对。”鲁木沉深吸一口气：“其实我会过来，也是李怀书先生的吩咐。”

    “为了保全多数人，我们只能在你和你父亲身上做出选择，虽然你的天赋确实……”

    “我知道了。”罗凯出声，打断了鲁木沉的话语。

    收起断剑：“如果是替父亲当筹码的话，我不后悔。”

    “唉~”老者颓然一叹。

    ……

    “轰，轰，轰！”

    天边蓦然出现一片强烈的轰鸣爆炸，整个夜幕下的北城区都为之一震！

    无数人从睡梦中惊醒。

    “怎么了？”

    “来了。”鲁木沉深吸一口烟。

    城市街道上。

    曙光组织的三位长老各自躺在一片废墟中，嘴角溢血！

    三人的目光，同时看向漆黑的天幕。

    那天空中，两尊矗立着的身影，仿佛两座大山，根本难以逾越！

    血王暗红的皮肤犹如表皮下的肌肉，一条条筋络爆出体表，随着背后的鲜红肉翼振翅间，缓缓律动着。

    看向另一边的尸王，对方除了皮肤看起来白的异常了点，在外貌上倒像是个正常人。

    “你们究竟想做什么？！”

    三位长老强撑着伤势，话语中带着一抹绝望。

    尸王，血王，这两位存在，可以说是这个世界最为顶尖的两大存在了！

    单独来一个就不是他们能够对付的了的，现在竟然是两个家伙都不远数千里来到这里，北城区根本就没有丝毫可以反抗的余地！

    “我们，来找个人而已。”尸王咧嘴一笑：“留你们一命，给你们十分钟，替我们找到一个名为罗凯的小家伙。”

    “倘若没找到，北城区就没有存在的必要了。”

    “你！”莫天苍气急。

    旁边的大长老则是沉下心思，对尸王询问道：“你们要找这个人，有什么目的？”

    询问的同时，大长老也是微微心惊，一个人，能引动这两位同时出马，是他不曾想过的。

    然而，却在大长老这声询问落下的同时，天幕中的血王蓦然振翅高飞。

    下一刻，一股暴虐的飓风直接搅碎了方圆三百米的建筑！

    “你们只配帮我们去找人，而不是在这里问我们问题！”血王情绪暴躁：“再多问一嘴，本王将这里半数人都杀了！”

    字句间头透露着暴虐。

    其实在来的时候，知道了凶手，血王也只是怒火中烧。

    然而在赶路过来的途中，碰见了尸王，了解到原来杀自己唯一子嗣的凶手，竟还是那个人的儿子！

    这一发现，让血王的怒火，燃烧到了顶点！

    当年四翼被扯去双翼，背后那遗留至今的疤痕，至今都是血王内心的痛楚！

    他现在只想立刻见到那个叫罗凯的小家伙，将所有的酷刑都用在他的身上，将那个男人的儿子折磨致死！

    眼见着血王这种近乎失智的情况，三位长老眼中却出现一抹决然。

    “我们不会主动交出任何一个人类的。”

    “哦？”旁边的尸王升起一抹兴趣：“如果你们不交出罗凯，这个城市都要因此陪葬的。”

    听着尸王的话语，大长老缓缓摇头：“尸王，你这种手段用在李怀书他们身上还行，但在我们曙光组织这里，不会有丝毫成效！”

    “不论那个人是谁，只要对方不是什么罪大恶极的人，我们曙光组织就不会因此而出卖他。”

    字字句句，郑重有力。

    不过却也是能听出，其中那股豁出去的意味，鲜明不已。

    “哈哈哈，好好好，真的好气节呀。”尸王挪揄的看着三位长老：“那你们就看好了，因为你们的这口硬气，北城区会有多少人因此而死。”

    渐渐冰冷的声音中，整个天幕这一刻像是被晕染上了一层漆黑的墨。

    一条条扭曲的病毒源，不断衍生。

    倘若尸王将这道攻击投放在大地上，北城区的四分之一，将会瞬间被病毒污染，同化！

    眼睁睁看着这些，曙光组织的三位长老拳头捏的“咯咯”作响。

    对于被牵连进来的北城区的市民，他们非常痛心。

    但内心的底线，却是他们必须坚守的！

    倘若在今天顺从了尸王，他们和那些割肉求生的领导者，又有什么不同。

    从客观上来看，一个人的命，明显是不如整个北城区的人命重要的。

    但从另一个角度来看，那一个人，就必须要死吗？他们没有决定替对方生死的能力！

    在这种时代环境下，他们曙光组织必须要有自己的坚持！

    “真是一帮可笑而愚蠢的人。”尸王的耐性显然也消磨的差不多了。

    天穹之上，那浓郁的病毒领域，不需一分钟，就可降临城市！

    “你们，是要找我吧？”忽然间，破碎的街道尽头，一个面目清秀的少年，缓步从阴影中走了出来。

    【作者题外话】：我尽量多更

