    坐在磊磊旁边的青年一问完，屋内的气氛，更加怪异了起来，单辉眨了眨眼睛，冲着旁边的几个人问道：“你们朋友？”

    “不是啊！！我以为他跟暴暴来的！”几人相互对视了一眼，其中一个迷茫的回了一句。

    “不是，哥们，你冲谁来的啊！？”单辉低头冲着磊磊问道。

    “我啊？我冲你爸来的啊！”磊磊弹了弹烟灰，站起来，走到单辉对面，随口说了一句。

    单辉听完这句话，愣了一下，皱着眉头再次问道：“你到底谁啊？”

    “我叫杨磊，听说辽阳有个横着走的单家，举着Jb都敢操天，我挺好奇，来见识见识！！”磊磊舔着干裂的嘴唇，抬头看向了单辉。

    “你是孟飞的人？？”单辉站在原地没动，有点惊愕的问道。

    “呼啦啦！”屋内十多个壮汉，蹭蹭全窜了起来。

    “我操，你特么谁啊？！横着走咋地？能撞死你不？”单辉旁边的一个青年，拎着酒瓶子噗通一声蹦到大理石桌面上，单辉拉了他一下，皱着眉头说道：“你先别动！！”

    “呵呵！”磊磊笑了笑，扭过头，抬起左手摸了摸青年的大脑瓜子，使劲晃悠了一下，猛然回头指着他的鼻子，撇嘴说道：“呵呵，操你妈，老单好像没教过你怎么做人，我告诉你一句话，生活太可怕，你得学会趴下说话！！！”

    “去你妈的！！”青年猛然抡起酒瓶子！

    “啪！！”磊磊抬手忽的抓住，翠绿的酒瓶子，粗暴的往回一推，酒瓶子蓬的一声在青年的脸上炸开！啤酒沫子掺杂着玻璃碴子，从空中迸溅，噗通一声，青年仰面跌在了沙发里！！！

    “别动！！”单辉拉着旁边的两个人，大喊了一句。

    “操！！！”斜角里窜出一个青年，举刀奔着磊磊大腿扎去，磊磊站在原地，掏出腰间的军刺，没有一丝停顿，回头就迎了上去！！！

    举刀扎来的青年看着磊磊手里明晃晃的军刺，略微停顿了一下，磊磊背着单肩包，一步上前，蓬的一声架开他的胳膊，刀尖直奔小腹捅去！！

    “噗嗤！！！”

    军刺粗暴的扎入，青年左手一捂肚子，攥着军刺的右手，不知道该往哪儿捅，本能的绕开近在咫尺的磊磊心脏，再次对着大腿扎去！！！

    “噗嗤！！”磊磊根本没考虑往哪儿扎，该怎么扎，粗暴简单的再次捅了一刀，他的动作也很单调，跟高东，福鑫明显差远了，但很简洁，就俩动作，拔刀，再扎！！

    同时，青年的刀也扎在了磊磊腿上，但心气儿泄了，扎的不是太结实！！！

    “操你妈！！！”磊磊眼睛瞬间红了，掐着青年的脖子，对着肚子又捅了一刀！！

    “你妈了个B！给我干他！！”单辉急眼了！！

    “噗通！！！”磊磊抬手推开青年，拽出滴滴答答流着鲜血的军刺，猛然回头，刀尖直指屋内十多个人，皱着眉头骂道：“来，辽阳的社会大哥们！！我就一把刀，咱都别控制，扎折了算他妈拉倒！！”

    “啊！！！！”小姐聚成一团，发出尖锐的叫声，屋内瞬间乱套。

    “咣当！！！”

    之前被磊磊挟持那个汉子，拎着不少人，端着两把五连发，踹开了门，众人都扭过了头，汉子指着磊磊喊道：“别动！！！”

    “你要崩我？？”磊磊停顿一下，有点意外的回头指着壮汉问道。

    “......你他妈别逼我！！都Jb指着刀枪混饭吃，就你刀枪不入，干不死？！”汉子脖子青筋乍起，疯狂的喊道，屋内的气氛非常紧张，大家谁都不敢先动。

    “我还就逼你了！！！你咋地？？”磊磊完全不讲道理的说了一句，右手直接插到帆布包里，一动没动！！

    “你太狂了！！”

    “去你妈的，老子就是BUG！！！惹我，我肯定整死你！”磊磊棱着眼睛骂了一句，插在帆布包里的右手，直接奔着扳机摸去。

    “亢！！！”其中一个壮汉手里的猎枪，突兀响了起来，子弹刮在地上带起无数火星字。而端枪的壮汉，却眼神迷茫的看向了其他人，他根本不知道自己已经扣动了扳机，他太紧张了，他不想杀人，却扣动了扳机！！！

    “来，都他妈给我立正！！！！”磊磊大吼一声，枪都没拽出来，手指直接在帆布包里扣动了扳机！！！

    “跑！！！”汉子愣了一下，拽着枪走火的那个汉子，猛然往门外退了一步。

    “哒哒....哒哒哒！！”

    一阵急促的声响泛起，门口几乎在一瞬间被让了出来，包房门的墙壁上，顿时碎片横飞，所有人都傻眼了！！！

    “微...微...冲.......微冲！！！”单辉抱着脑袋大喊了一声！！

    门口瞬间没人，磊磊转身回过了头，一脚蹬开蹲在地上的一个壮汉，两步窜到单辉面前，啪的一声拽住他的头发，按在大理石桌面上，枪口透过已经烂了的帆布包，支了出来，直接顶在单辉的脑袋上！！

    “怕不怕？？”磊磊没有任何表情的问道

    “......！”单辉已经彻底懵圈了，汗水噼里啪啦的从脑袋上滑落。

    “太子爷，话我他妈明告诉你，今儿我就是奔着老单来的，目的很简单，找到他，整死他！！我不Jb管，你们在辽阳多牛B，有多少关系，能开多大的夜场，那些在我眼里没用！我就一人一把枪，随时不爽，随时就干你们！！明白么？？”磊磊薅着单辉的头发，用枪指着鼻子问道。

    “哥们，社会不是你这么混的！”

    “操你妈，那你告诉我咋混？？”磊磊大声问道。

    “.......！”单辉眯着眼睛，咬着牙，没吱声。

    “啪啪！！”

    “呵呵！”磊磊笑了笑，用枪口杵了杵单辉的脸蛋子，随后扭头，目光扫着屋里的众人说道：“告诉老单，我叫杨磊！！！这事儿没完，我肯定还找他！！”

    屋内没人应话。

    “走了，呵呵！！”磊磊松开单辉的头发，枪口高举，对着天棚点了两枪，瞪着眼珠子喊道：“操你妈，咋没人动呢？我说要走了！！枪里还有半梭子子弹！！咋地？走出去，好不好使？？”

    “让他走！”单辉噗通一声坐在沙发上，咬牙说了一句。

