    勾引男孩子，这是沈巧巧上辈子积累下来的经验。

    上辈子，在跟沈七宝的经济基础相差巨大的情况下，沈巧巧是凭什么把朱大海从沈七宝那里给抢过来的呢？

    原因很简单，就是演技。

    沈七宝很有钱，沈七宝能送给朱大海的那些高级的玩意儿，沈巧巧就算是倾家荡产也送不起的。

    但是，沈七宝的有钱，也不全都是好事儿。

    这点也是沈七宝的薄弱环节。

    朱大海也知道，沈七宝送的的东西，虽然都是好东西，可是，沈七宝送的也太多了。

    再好的东西，多了也就不值得珍惜了。

    而沈巧巧就抓住了这一点，不停的在朱大海面前提醒他。

    有时候，人就是这样，会因为一句话，让一颗种子就在心里给发芽生根了。

    而时间久了，那颗不经意被种下的种子，可能就会长成大树。

    沈巧巧为了能把朱大海给抢到手，那是花费了不少的心思。

    她先是让沈七宝送给朱大海的那些东西，失去原本的价值。

    然后，她自己亲手的做东西，送给朱大海。

    “大海哥，这些东西当然是比不上七宝妹妹给你的，可是，这......这是我亲手一针一线做出来的。”

    沈巧巧在说这个话的时候，语气和态度也显得格外的卑微。

    而与此同时，在递给朱大海东西的时候，她也故意的让对方看到，自己的手上伤痕累累。

    朱大海当然立刻就发现了。

    “巧巧，你的手怎么了？”

    朱大海一把抓住沈巧巧的手，被上面的伤痕给吓到了。

    沈巧巧立刻就要抽回去。

    她的目光也故意的变得十分的躲闪。

    “没，没什么的，大海哥你别管这个......”

    朱大海从来都是个心软的人，稍微一想，就明白这是因为做点针线活而弄的伤口。

    “巧巧，你不用为我做这些的，看把你的手给弄的......”

    那个时候，朱大海的心里还是更加的喜欢沈七宝的。

    不过，对于其他对他暧昧的女孩，朱大海也不好意思对人家不理不睬。

    他知道沈巧巧对自己有意思。

    可是，一来考虑到沈巧巧是沈七宝的好姐姐。

    再个，他也不怎么喜欢沈巧巧。

    毕竟，比起沈七宝那个长相，沈巧巧真是有点普通。

    而且，沈七宝对他也真是好。

    有什么好东西，都会想着他，

    但是，朱大海又觉得，沈巧巧毕竟是个女孩子。

    他不好意思对女孩子冷言冷语。

    沈巧巧喜欢他，也说明他很优秀。

    沈巧巧也没什么错。

    一个男人，如果自己已经有了对象，还对别的想要接近自己的女孩子那么的仁慈，那绝对有很大出轨的可能性。

    沈巧巧也正是抓到了朱大海的这一点，才会不停的进攻。

    “大海哥，对不起，我，我又干了没必要的事儿。东西我还是拿回去吧，七宝妹妹能给你买更好的......”

    沈巧巧的这个话书东阿气势很弱。

    可是，话里却藏着刀子呢！

    朱大海的脸色就不怎好了。

    “巧巧，你这话说的......”

