    乔峰这番话说的慷慨激昂，掷地有声。

    北乔峰之名在江湖上可以说是无人不知无人不晓。

    眼下，有神霄派段延庆作保，乔峰又发下了如此毒誓。

    虽然还是有些人不可置否，觉得乔峰是在惺惺作态。

    但是，更多的人还是愿意给神霄派一个面子。

    最先站出来接过英雄帖的是丐帮的几位长老。

    只见他们走上前去，朝着段延庆抱拳，道：“丐帮宋清溪。”

    “奚三祁！”

    “陈孤雁！”

    “吴长风！”

    “白世镜！”

    “愿接英雄帖！”

    “腊月初八，我等必率丐帮帮众前往终南山恭贺叶真人开山立派之喜。”

    有丐帮诸位长老这么一开头。

    其余的一些不知名的江湖人物，也开始上前去接英雄帖。

    段延庆将帖子递了百十来张，此时，也只剩下游氏双雄，还有少林二僧，神医薛慕华等寥寥数人没有接帖子了。

    这时，段延庆看向那少林二僧，道：“怎么？你们二位难道不打算接帖吗？”

    玄难脸色一变再变，最终走上前去，持手道：“既然神霄派愿主持这个公道，那我少林寺自然也不会没有容人之量。”

    “这帖子，我少林寺接下了。”

    游氏双雄的目光落在神医薛慕华的身上。

    此次英雄大会，主要还是靠了神医薛慕华的名头，不然哪里会在短短几日之间，便聚集到如此之多的江湖人物。

    他们两个武功平平，在江湖上可没有什么威望。

    只要神医薛慕华点头，他们理当跟薛慕华站在一条战线上。

    这时，神医薛慕华看向段延庆，道：“段先生心思缜密，神功惊人，乔峰杀父杀母弑师一事，确实是道听途说者众多。”

    “薛某听闻神霄派叶真人乃是当世第一高手，既然段先生盛情相邀，薛某自然得给神霄派这个面子。”

    “这帖子，薛某接下了。”

    “腊月初八，薛某定上终南山，拜谒叶真人。”

    游氏双雄见状，亦是急忙出声道：“神霄派叶真人功参造化，我们兄弟自然得给他老人家这个面子。”

    段延庆微微颔首，手中英雄帖已经尽数撒了出去。

    这时，一片寂静之中，忽然走出一个全身缟素的女子，那女子眉目清秀，相貌颇美，眉梢眼角之际，微有天然妩媚。

    只见那女子冷声道：“段先生既然一心为乔峰这个狗贼开脱，我一介女流之辈，亦不能阻拦段先生。”

    “只望腊月初八之日，叶真人能为我这个弱质女流说一句公道话。”

    段延庆闻言，便知道这女子应该便是那丐帮马大元的遗孀马夫人。

    段延庆只说道：“是是非非，真真假假，三个月后，再见分晓。”

    这时，段延庆看向黄衫少女，道：“薛神医，这姑娘的命，你得救一救，她扮作少林和尚入少林寺必有所图，她一个小姑娘家，背后若是无人撑腰指使，岂敢孤身潜入少林寺，此事还有诸多疑点，她来日当是重要的人证。”

    薛慕华闻言，点头道：“段先生所言，确有道理，老夫生平救人治病，只有受人求恳。”

    “但今日这小姑娘的性命关系到少林寺的清誉，还关乎到几条人命，老夫自然当救她一命。”

    一旁的乔峰听到这里，不禁松了一口气。

    今日到聚贤庄来，他本以为会有一场恶战，但因为这位神霄派段先生的出现，三言两语间，便暂时化解了他的危机。

    不仅让阮姑娘得救，还让他多出了三个月的时间，去查明真相。

    如此大恩，他乔峰自当记在心里。

    乔峰朝着段延庆道：“段先生，大恩不言谢，腊月初八，乔峰定然会到终南山。”

    “青山不改，绿水长流，段先生，再会了！”

    话音落下，乔峰身形一转，人便已经出了聚贤庄。

    一众江湖群雄见状，亦是暗自称道一声好高明的轻功。

    而半趟在椅子上的那黄衫少女看着乔峰离去，流落出不舍之意。

    这一切，都落在了段延庆的眼中。

    他之所以能看穿这黄衫少女的易容术，还要得益于二十多年前，掌教传他的那门易筋锻骨的法门。

    易容术便是再高明，和人本来的面目也是有些细微差别的。

    段延庆也是精通此道的人物，自然不难看出黄衫少女的伪装。

    ……

    江湖上风云四起，风波不止，杀劫起伏。

    终南山上，却是一派喜气。

    终南三友思虑商量了两日，便率着自己门下弟子来投神霄派。

    一时间，神霄派便又多了九人。

    楼观观主阳平真人王守一手中拿着地契放在了叶千秋的面前。

    “掌教师兄，这是楼观仅存的一些田契，楼观传承至今，只剩下这些许薄产。”

    “从今往后，我等便仰仗掌教师兄了。”

    叶千秋一脸平静，阳平真人王守一会如此痛快，主要还是他传给了终南三友《太上感应篇》的缘故。

    终南三友皆是求仙练武之人，一看《太上感应篇》便知道了这功法的厉害之处。

    再加上叶千秋所展示出来的修为和手段。

    终南三友自然做出了正确的选择。

    三人尽数加入神霄派，与叶千秋师兄弟相称。

    若是以叶千秋的年龄算，这终南三友也不过是小辈中的小辈而已。

    但叶千秋也不会用年龄来计较这些。

    终南三友加入了神霄派，便是长老。

    清心真人刘心坤，东阳真人李少阳，皆是清修之辈，连些许田产也没有。

    叶千秋自然也不在意这些。

    他现在最需要的就是人手。

    三人在太上道祖面前拜了拜，正式入门神霄派。

    叶千秋道：“神霄派初立，一切都得从头来。”

    “我已经和官府做了交涉，终南山下那些荒废的良田，都可归在我神霄派名下。”

    “这几日，我让人将那些良田租赁出去，已经有不少其他县的农户来投，山下的一些农户也已经有愿意将家中子弟送到神霄派的。”

    “神霄派能否发展起来，还得靠这些后辈弟子。”

    “不过，既然神霄立派，自然是无规矩不成方圆。”

    “神霄派从今日起，设立神霄堂、内务堂、外务堂、戒律堂。”

    “神霄堂由我负责，主要是统筹神霄派大小事务。”

    “内务堂便由刘师弟负责，主要负责神霄派的财产，还有山上的一切内务杂务。”

    “外务堂由李师弟负责，主要是负责对外的一切事务。”

    “戒律堂便由王师弟负责，凡弟子新入神霄派，理当让其清楚神霄派的规矩，有哪些事可以做，哪些事不能做。”

    “稍候，我们要制定出一个章程戒律来。”

    叶千秋此话一出，刘心坤面露难色，道：“掌教师兄，我虽财物这些可是一窍不通。”

    叶千秋笑了笑，道：“放心，我会派林灵、云姑协助你，具体相关事务，他会去办，如今我门中能管事的人太少，还需刘师弟劳神这些俗务。”

    刘心坤闻言，点了点头，有人协助那就太好了。

    既然入了神霄派，那他就不再是闲散之人，自然得听掌教真人的吩咐，为神霄派的发展出一份力。

