
韩芸汐确实好几天没有吃过热食了，这几天来如果可以不停下来她就尽量不停下来，因为顾北月等着她去救呢！

尸参之毒在顾北月腿上停留越久就越危险，就越难排解。

此时，看着热气腾腾的饭菜，也不知道是不是热气太呛了，韩芸汐的视线竟有些模糊。

不同于龙非夜在食物上的简单，顾七少是一个非常典型的吃货，即便打包来的饭菜，每一样都是精挑细选，精心烹饪的，可谓是色香味俱全。

他亲自舀了一碗汤递给韩芸汐，韩芸汐看了看水壶又看看热汤，迷茫地问，“先喝什么？”

“喝一口水润润喉就好，再喝汤。”顾七少非常认真，声音温柔得自己也没发现。

韩芸汐真真的不习惯他这种认真，这让她在他面前非常不自在，怎么都放松不来。

她吸了吸鼻子，视线忽然就清晰了很多，心似乎也跟着冷静了许多。

“赶路呢！哪来那么多讲究？”她接过热汤来，大口大口地喝。

这是韩芸汐第一次接受顾七少的好意，荒郊野外的一碗热汤，是一碗非常常见的排骨玉米，味道却是韩芸汐一辈子都不会忘记的鲜美。

顾七少见剑韩芸汐喝下去了，心情好得不得了，忙着帮她盛饭。

别说一顿饭，只要她接受，水中的月，天上的星，他都会替她捞，替她摘。

刚要递给韩芸汐饭，她却没注意道，利索地将重伤的徐东临搀上马车，问道，“老鬼，你能帮他疗伤吗？”

顾七少瞥了一眼，很不屑，“没用的东西。”

“不用他帮！”徐东临忽然大吼，“我宁死也不要他帮！”

韩芸汐当然懂徐东临的怒意，徐东临分明是听到了顾七少刚刚对齐宗霖说的话。

韩芸汐知道顾七少嘴上毒辣，心还不至于那么毒辣，他一定是刚刚才过来，否则一定不可能真等到影卫全军覆没了才现身的。

对于徐东临的愤怒，顾七少看都懒得多看一眼，其实，韩芸汐并不完全了解顾七少，他是个非常决绝、极端的人，喜欢的就不计一切代价的好，就永远都不会变，瞧不上眼的基本不顾其死活，一样永远不会变。

他是个好人，同时也是个真正没心没肺的家伙。

他确实是在影卫全军覆没了才到的，但假如他早就来了，他出手帮韩芸汐，也只是为帮韩芸汐而已，并不会是为救那帮影卫。

“笨蛋！他蒙齐宗霖的话你也信？不用他帮，你我早死了！”韩芸汐瞪了徐东临一眼。

徐东临这才蔫了，没说话。

顾七少居然没跟徐东临计较，帮徐东临疗伤之后，又把热呼呼的饭端到韩芸汐面前，“毒丫头，趁热吃，快点。”

虽然顾七少盛意难却，可是，韩芸汐哪还有心情吃饭呀？她看着满地的尸首，还有周遭那一圈原地不动的恐怖毒尸，心情像是一块石头，掉落深湖，不断地往下沉，似乎永远都到不了尽头。

半晌，她才回头朝顾七少看去，“老鬼，帮我一起把人都埋了吧。”

顾七少没多言，他只韩芸汐是吃不下的，随手就将那碗香喷喷的白米饭丢掉，挽起袖子来干活。

以剑为铲，挖了大坑把五十多个影卫的尸体都埋了，所有的剑以跟着他们长眠地下。

并没有哀伤的时间，顾七少驱散了毒尸，他们很快就继续赶路。

顾七少充当了车夫，出了小路，正大光明地走了大道，他亲自来接韩芸汐了，那就谁都不怕，包括医城！

“你什么时候养了那么多毒尸？”韩芸汐总算问了。据她了解，养一个毒尸可不容易呀。

“一直养在药鬼谷，这一回专程带出来给天下人瞧瞧的！”顾七少冷冷笑道。

“你这是再害王妃娘娘！”徐东临很不客气地指责。

王妃娘娘毒宗余党的身份本就被传得沸沸扬扬，医学院也一直都各种行动，顾七少再这么一闹，王妃娘娘这个罪名就得坐实了。

天下人怕的不就是毒尸，毒蛊吗？

“怕什么，毒尸是本少爷养出来的，本少爷来挡！”顾七少反倒很轻松。

“你到底想做什么？你没必要替我背黑锅！”韩芸汐不悦问。

她心里明澈得很，顾七少这么做无法是想将天下人的注意力转移到他身上，甚至想替她背毒宗余孽的罪名。

要知道，他曾经是医学院大长老的养子，这消息一旦传开，医学院绝对饶不了他。

韩芸汐不愿意永远隐瞒身份，做缩头乌龟，但是，也不愿意沦为人们口中，祸害苍生的毒宗余孽。

这件事，急不得，冲动不得。

他们如今的隐忍，并不是退缩，而是为了争取还原真相，洗清罪名的机会。以韩芸汐如今对医学院的了解，她绝不相信医学院那帮老头子是什么好东西！

顾七少回头看去，笑呵呵道，“毒丫头，七哥哥要替你背黑锅，早就让毒尸把逍遥城的人灭了！七哥哥不过是想警告警告某些人而已。你且看着吧！”

“你在挑衅医学院！”韩芸汐懂了。

“不，你七哥哥我是在警告顾云天。”顾七少明澈的双眸闪烁着死死阴鸷和报复的快感。

他手上这支毒尸大军，一直都藏着药鬼谷，从来没有带出来过，这是他精心养着准备有朝一日对付医城的。

虽然时机未到，但是，医城的人要敢动毒丫头分毫，他绝不会介意两败俱伤！

想必逍遥城很快就会被消息散布出去了，顾云天很快就会明白他的意思。至于他没毒杀逍遥城的人，纯粹就是不想韩芸汐背上“残忍”的骂名，不想为毒宗抹黑。

他见不得天下人骂毒丫头，他一定要毒丫头风风光光地认祖归宗！”

韩芸汐心下惊着，她隐约感觉到顾七少这个出自医学院的鬼才，应该知道写什么秘密。

“你……”

她正要问，顾七少忽然回头朝她看来，“毒丫头，你信七哥哥吗？”

韩芸汐又狐疑，又迷茫，可是，她拒绝不了顾七少那双清澈得无一丝丝杂质的眼睛。

鬼使神差地，她居然点了头，“信。”

顾七少大悦，哈哈大笑，挥动马鞭，在宽敞的官道上驰骋起来。

当马车的背影消失在大道尽头，一对师徒才从路边走出来。

“师父，那个顾七少到底是什么人？”徒弟问道。

“有意思，呵呵！”师父捋着胡子，呵呵笑，“走吧，应该很快就会有好戏看喽！”

徒弟明显满脸疑惑，但是没有多问，师徒二人朝北边而去。

师弟越想越不明白，师徒明明不让大师兄伤韩芸汐，可为什么还要教唆逍遥城的人来围杀韩芸汐呢？

师徒到底是想让韩芸汐活着，还是要让韩芸汐死？

又或者，都不是。如果都不是的话，那岂不生不如死了？

逍遥城确实很快就把消息传出去，还污蔑韩芸汐这个毒宗余孽势力庞大，不除后换无穷。

龙非夜一得到消息，整整一天都没松过眉头，顾七少想做什么，他心中有数，他担忧的终究是韩芸汐呀！

他巴不得自己马上就恢复，马上就下山追过去。

只可惜，他真真的下不了山。

“顾七少此人……是何来头？”剑宗老人好奇不已。

“古七刹。”龙非夜淡淡道。

剑宗老人恍然大悟，“原来是他！这么挑衅医城，胆子不小呀！”

即便对剑宗老人，龙非夜依旧没有透露顾七少的不死之身，君子一诺，驷马难追。当初他答应守住顾七少不死的秘密，而顾七少答应守住哑婆婆的秘密。

龙非夜转移了话题，“师父，你上一回是怎么救端木瑶的？”

龙非夜也是这两天疗伤，闲了下来才想起这件事的。

提起端木瑶，剑宗老人的脸色仍是有些不好。要真正释怀的话，怕是只有忘记洛青灵吧？记了一辈子了，都一把年纪的，怎么忘得掉？

只是，如今剑宗老人面对这份思念不再是畸形的，而是清醒的。

“丹田重伤，致使内功尽失，无法聚气。只要有充足的真气，便可养之，使其短暂恢复，再寻一味奇药，便可修复。”剑宗老人毫无保留地回答。

“什么药？”龙非夜连忙问。

剑宗老人在龙非夜耳畔说了四个字，龙非夜的脸色微变，“嗯，知道了。”

他随后将顾北月将他输入的真气，逆行反弹出来的事情告诉剑宗老人，剑宗老人诧异不已，“如此看来，此人不得了，不得了！”

“怎么说？”龙非夜不解。

“这是百年都难得一遇的奇才！他的那身子必是置之死地而后生，此人一旦伤愈，内功必会大增，非你我能应对。”剑宗老人非常认真地问，“非夜，他是谁？”

龙非夜眼底一片阴暗，许久才淡淡道，“一个朋友。”

他没多介绍，问说，“师父，你说的那奇药，可有消息了？”

之前剑宗老人为救端木瑶，已经派人去寻药了。

“还没消息……”剑宗老人迟疑了片刻，还是开了口，“此人，你当真要救？”

龙非夜垂眼，看不清楚表情，但是他的语气是坚定的，“非救不可。”

消息到了天山，自然也早就到了其他地方。

西周和天安还是没有公开表态，宁承正和楚天隐厮杀沙场，竟放出消息，警告中南都督府交出韩芸汐，否则，他灭了楚家军，必挥军南下，替天行道！

至于医学院那边……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585039"  chaptername="第758章  要你风风光光">加入书签</a>
</div>
