
　　几个橡胶人抱头痛哭一会儿，渐渐冷静下来。

　　小家伙的妈妈走过来，向高腾道谢，“@#%*……”

　　高腾缓缓点头，开口道：“&*%……”

　　“*&#@&……”

　　“*@@#……”

　　金婆婆震惊了，她看看女性橡胶人，又看看高腾，“你懂他们的语言？”

　　“不懂，但是不耽误我哔哔。”

　　金婆婆，“……”

　　高腾摸摸她锃亮的脑壳，“你在我眼前晃久了，我觉得橡胶人都变得眉清目秀了，可见对比是多么重要。”

　　金婆婆大怒，“你做个人吧！”

　　“我尽量。”

　　金婆婆的胸膛里堵了口气，她吐不出来，咽不下去。

　　“我年轻的时候，是很漂亮的！”

　　“是吗？？？”

　　高腾的眼神明显不信。

　　金婆婆从口袋里拿出手机，打开照片库，给高腾看年轻时候的照片。

　　“这是你？”

　　高腾满脸惊讶，照片中，金婆婆穿着复古的战斗装，靴子底下踩着一具尸体，漂亮的脸蛋上还沾着血迹。

　　“你说这是你？”

　　高腾的视线移到金婆婆身上，又转回到照片上，战斗装非常厚重，却挡不住妖娆的身材。

　　无论是脸蛋，还是身材，都无可挑剔。

　　金婆婆气愤地反问道：“怎么就不能是我？”

　　“太可怕了。”高腾把手机还给金婆婆。

　　金婆婆冷哼一声，“人类避免不了衰老，将来你的小女朋友也会变得跟我一样。”

　　“你说得对，这确实是没有办法改变的事情。

　　不过，她们有一点跟你不同。”

　　金婆婆的眼睛眯了起来，她觉得高腾的下句话绝对不是好话，但是，又忍不住想听。

　　“她们有我陪伴，不像你孤苦伶仃。”

　　说完，高腾不管内心凌乱的金婆婆，视线又移回到了橡胶人妈妈的身上。

　　想了一下，他用手指在地上画画。

　　他的绘画水平就没有那么好了，大概是幼儿园大班的水准。

　　不过呢，能够准确传达他的意思就够了。

　　高腾画的内容是，空间通道能够存在多久？

　　如果关闭了，还能再打开吗？

　　橡胶人妈妈用手指头在地上画画，回答高腾的问题。

　　她的力量支撑不了太久，空间通道很快就会关闭。但是，她可以重新打开空间通道。

　　因为，再一次打开空间通道，她能够准确找到空间节点的位置了。

　　高腾放心了，这么一来，就不担心回不去了。

　　其实，他也可以凭借自己的力量，试着撕开空间，回到原来的世界。

　　以超S级的力量，应该能做到了吧？

　　沉吟数秒，高腾在地上画画。

　　他这次画的内容是，他是来打败大BOSS，拯救这个世界的。

　　橡胶人们愣了一会儿，高声欢呼，激动极了。

　　激动过后，橡胶人们想要请高腾到他们的家里做客，高腾想了一下，同意了。

　　他想要更多地了解这个世界，尤其是跟异人有关的事。外面有灵魂生物游荡，有必要找个安全的环境慢慢了解。

　　跟随着橡胶人，高腾来到一处峡谷。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　从一个狭小的缝隙挤进去，能够到达一处地下溶洞，那就是橡胶人的家园。

　　可是这处缝隙仅有十公分宽，橡胶人的身体富有弹性，能够轻松地挤进去，人类就做不到了。

　　橡胶人妈妈用力拍了一下额头，她这才意识到这件事，表情显得很苦恼。

　　高腾画画，告诉她不用担心，他有办法。

　　“你就在外面等我吧，我进去看看，等会儿就出来。”高腾对金婆婆说道。

　　金婆婆诧异道：“你怎么进去？”

　　话刚说完，高腾的身体变融化了，变成了一滩液体。

　　他卷起衣服，流进了缝隙里。

　　金婆婆目瞪口呆，这是他妈的什么鬼？

　　……

　　高腾到了地下溶洞，橡胶人们跟着进来。

　　身体变回正常，穿上衣服，高腾打量地下溶洞的环境。

　　地下溶洞又高又深，垂下来的钟乳石奇形怪状，橡胶人长得都一个样，根本分辨不出谁是谁。

　　“@#%#……”

　　橡胶人妈妈高呼，把好消息带给族人。

　　高腾来了，怪物就会被消灭了。

　　高腾来了，这个世界就有救了。

　　橡胶人们喜极而泣，都对高腾特别感激。

　　这就是高腾来这的目的了，他要把希望带给遭受苦难的人。

　　当然了，异人才是此行最重要的目的。

　　因为他总觉得有一天异人会打开空间通道，降临海蓝星。但是现在，得知这个世界的异人被灵魂生物杀光了，他就觉得可能会出现意外情况。

　　从他目前获得信息分析，异人奉行着弱肉强食的规则，一生都在不停地杀戮，这显然会给这个种族带来可怕的灾难。

　　因为毁灭的同时，也在毁灭自己。

　　这里是异人征服的世界之一，族人被灵魂生物杀光了，异人却没有复仇，说明什么？

　　说明异人的处境很糟糕。

　　要么在跟强大的敌人艰苦战斗，分身乏术。

　　要么全族被灭……

　　高腾顿时有了一种来自海蓝星之外的危机感，总觉得马上就要上演外星人入侵海蓝星的剧情了。

　　跟橡胶人了解完更多异人的事，高腾离开了地下溶洞。

　　他要赶快消灭大BOSS，回到原来的世界。

　　从缝隙里流出来，高腾悄悄到一个金婆婆看不到的地方，恢复回正常的身体，穿好衣服。

　　他走了过去，说道：“我还以为出来的时候，会看到你变成一具尸体，没想到你还活着，有点失望。”

　　“呵呵。”

　　金婆婆自暴自弃了，反正说不过高腾，何必自讨苦吃。

　　她早就看透了，越是反应激烈，这家伙就越兴奋。

　　“你刚才……那是什么？超能力吗？”

　　“对啊。”

　　高腾觉得自己没有什么好隐瞒的了，他在海蓝星，基本上无敌了，没有必要再掩饰自己。

　　虽然跟吴凌云发生战斗，胜算不高，但是，即使仅有一成胜算，神他都能杀。

　　更何况，区区一个吴凌云？

　　“你掏自己的心脏，又变得毫发无伤，也是超能力？”金婆婆的语气里充满了不敢置信。

　　“没错。”高腾大方承认。

　　金婆婆瞪大眼睛，“一个人怎么可能有那么多超能力？！”

　　高腾微微一笑，“天才嘛，就是与众不同的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第二百二十九章 马上就要上演外星人入侵海蓝星的剧情了？免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">