
怎么会这样？

如果只是宁承失踪，那还有可能是那家伙去找毒医解毒了。可是，宁承的守卫居然中毒倒地。这是什么情况？

这么短的时间，白彦青逃都来不及，是不可能折回来的。这毒是谁下的？宁承这是被劫持了吗？

“百里茗香，去把徐东临叫过来，调派人马搜山！”龙非夜当机立断下令。

百里茗香早就想去黑楼那边看情况了，她立马离开。

韩芸汐二话不说就帮宁承的两个守卫解毒，这两个人可不能死呀！这二位要是死了，她和宁承的误会就大了。

韩芸汐匆匆让二人服药之后，确定人没事，她才松了一口气。幸好他们折回来得及时，否则这二人要被毒死了。她可是跳进黄河都洗不清了。

两个守卫很快就醒过来，一见韩芸汐和龙非夜先是惶恐，但是，他们很快就给韩芸汐跪下了。

“公主，求求你救救宁主子！宁主子不能瞎呀，宁主子还要带兄弟们上战场呢！”

“公主，你……你不能这样！你怎么可以……”

守卫后面的话还未说出来，便被龙非夜那寒彻的眸光给吓了回去，什么都不敢说，就一直磕头，哀求韩芸汐救宁承。

韩芸汐的心口堵得特难受，她淡淡道，“刚刚是意外，我没想杀他。我这不回来救他了吗？他人呢？”

人呢？

两个守卫这才意识到宁承不见了，两人皆是慌张。

“宁主子让弓箭手都去追白彦青，他刚刚就站这里？怎么劝都不走。”

“属下……属下怎么……被偷袭了！”

“到底怎么回事？”韩芸汐怒视，也急了。宁承不走，是在等她来救吗？

“属下守着宁主子，他毒发之后就倒在地上，属下想将他送走，可怎么就……对，一定是有人偷袭属下二人！”守卫急得都有些凌乱了。

韩芸汐吐了口浊气，这时候，百里茗香匆匆赶了过来，“殿下，公主，出事了！徐东临中毒了！”

龙非夜立马带韩芸汐赶过去，一到黑楼，只见徐东临和几个影卫倒在废墟中，都昏迷不醒。

“他们中的毒是一样的。”韩芸汐连忙取出解药给百里茗香去喂服。

服了解药之后，等了片刻，徐东临和几个影卫才陆续清醒过来。

“殿下，属下带人过来，刚打算挖掉几根横梁到里头瞧瞧，还没进去就中毒了。”徐东临急急禀告。

“白玉乔？她没死？”韩芸汐喃喃自语。

“小玉儿呢？”百里茗香急急问。

龙非夜亲自动手，同影卫将几根大横梁搬开，推开了几块大石头，看到了不少守卫的尸体，最后也找到了潜伏在黑楼里两个影卫的尸体。

只是，他们找了几遍，徐东临和影卫们甚至把废墟都挖开了，始终没有见到白玉乔和苏小玉的尸首。

毫无疑问，下毒者和带走宁承的人都是白玉乔！

“那丫头倒是命大。”龙非夜冷冷道。

韩芸汐意外之余，多少还是几分庆幸的，至少小玉儿没死，至少带走宁承的不是别人，是会毒术的白玉乔。

她金针的毒虽是剧毒，但是以白玉乔的毒术水平。还是可以解的。若是宁承被别人带走，那就真得没命了。

韩芸汐一直悬着的心总算落了下来，回想起刚刚那一阵，她心下真是无比唏嘘。

她打出那一针纯粹是意外，纯粹是发现宁承的暴雨梨花针无效，慌张之际打出的，根本没有多想。她但凡想一下，也不会出针呀！

她的毒针对白彦青无效不是？

巧合的是，白彦青发现了暴雨梨花针紧急闪躲，那一刹那就避开了毒针的攻击范围，所以，误打误撞的，毒针并没有对白彦青造成威胁，也就没有被白彦青收入储毒空间。

那么一点时间偏差，却造成了天大的误会。

当初在天宁皇都，宁承见识过她破解白彦青毒术的本事，也是了解储毒空间的，知道任何毒攻对她和白彦青都是无效的。

怪不得了，怪不得他立马就怀疑她那一针是打向他的，怪不得他质问她，“公主，你对我失望成这样吗？”

可即便他怀疑了，他还是站着等她回来。

没有等到人，该是多大的失望呢？

看着追过来的那两个守卫，韩芸汐都不知道这两个证人能为她证明多少。

然而，她也没心思多想了，找人要紧。

“徐东临，马上调派人手。搜山！”龙非夜冷冷命令。

白玉乔打算去北历投靠君亦邪的事，估计也就只有她自己知道吧，龙非夜和韩芸汐此时最怕白玉乔和白彦青汇合上，那宁承和狄族的麻烦就都大了。

宁承的两个守卫一过来，韩芸汐告知了情况，认真交待，“你们一个去把那批弓箭手找回来，他们追不上白彦青的，追上了也没用，让他们赶紧搜山，或许还能把宁承救回来。一个赶紧回万商宫搬救兵，出了这么大的事，狄族得有个人出来管事。”

一个守卫立马离开，而另一人却跪了下来，“公主，你才是狄族的主子呀！求公主为狄族主持大局！”

韩芸汐竟无话可答，下意识朝龙非夜看去，却见龙非夜冷冷看着守卫，眼底浮出了一抹杀意。

百里茗香和徐东临等人都感觉出殿下的杀意，这个守卫的意思，是要公主回去？

就在龙非夜要开口之际，韩芸汐抢了先，她说，“我定会回去主持大局的。你且回去，我若寻不到白玉乔立马就回。”

龙非夜立马握紧韩芸汐的手，握得她都疼了。

“是！属下这就回去报信。”守卫不知道为什么公主不在军中，会和东秦太子在一起，但是，他知道公主既然回来就宁主子，就说明公主心中还是有狄族，有西秦的。

守卫一走，龙非夜便再忍不住冷声，“你要走？”

这家伙，白彦青逃走那么大的事都能冷静，怎么现在就冷静不了呢？

“龙非夜，除非我们能在这一两日里救回宁承，否则，我必须回去。宁承若落到白彦青手里，整个狄族就危险了。东西秦之间必有一战，而且会提前开始！”韩芸汐很认真地分析。

天知道宁承那死脑筋，误会她之后会做出什么事情来呀！万一宁承被白彦青离间成功，怎么办？万一，宁承对她这个西秦公主彻底失望了，是否会干出背叛西秦的事情来？和白彦青联手？无论如何，宁承被劫持，狄族危险，龙非夜的麻烦也大。

这个节骨眼上，即便她不愿意回去，也得回去，回去掌控狄族，也回去担起重任！

韩芸汐这么一说，龙非夜岂会不懂？他沉默了，眼底晦明晦暗的，一片复杂，谁都摸不透他在想什么。

许久，他才出声，“先找人再议！”

“好！”韩芸汐多么希望能找着人呀。

龙非夜一揽住她，她便低声，“非夜，一定得把人找着。”

这话外之意，她不想走。

龙非夜的语气特冷，“我没答应让你走，先找人再议！”

他揽着韩芸汐，身影很快就消失在山林中，百里茗香和几个影卫也不敢耽搁，追随他们而去。

他们到底能不能找到白玉乔的踪迹？

万一找不着，韩芸汐到底会去，还是留呢？龙非夜又会有打算？

一切都是未知数。

韩芸汐他们在漫山遍野地搜人，黑楼这边爆炸的消息已经传遍了周遭，也传到了三途黑市的赌场。

三途战场地区本就是非常敏感的地区，爆炸这种事更是敏感，消息不仅仅传得迅速，而且还被加上各种猜忌，夸大了。这消息自然早就传到消息最灵通的三途黑市。

顾七少和金执事已经对决了不知道几场，却依旧没有分出胜负，至今平局。

虽然他们两人是越玩越带劲，可是，看客们早就疲了，不少人都已经离开。并不是不想知道胜负，而是打算过几日再过来瞧瞧。因为就这形势看下去，没个三天五日的，这两人是分不出胜负来的。

当然，还有不少人坚守着，即便是平局，也不想错过。毕竟能够完整见识一场高手的巅峰对决，是可遇而不可求的。将来他们在赌场里会多很多别人没有的谈资。沐灵儿绝对是顾七少最铁杆的粉丝，她至今都盯着她的七哥哥看，压根没怎么看赌局……

此时，又是开盖的时刻，不同于之前开盖的全场寂静，场上不少人一边闲聊，一边瞧着。

然而，正慢悠悠要开盖的顾七少却忽然弹坐起来，朝他背后看去。一时间他背后低声议论的众人全安静下来。

顾七少冷冷审视他们，问道，“刚刚谁说岳山那出事了？”

岳山，正是黑楼的所在之地。

一个中年男子怯怯地回答，“在下。”

“岳山出什么事了？”顾七少陡然厉声，一下子就起身走过去。

那中年男子吓着了，哆嗦地回答，“早上岳山那爆炸了，很多人说……”

男子的话还未说完，顾七少便一个翻身，越过人群，往赌场后台跑去。

岳山爆炸！除了宁承的红衣大炮，还有什么？好个宁承，居然玩出这么一出好戏！

沐灵儿先是一头雾水，却也很快明白了怎么回事。

“七哥哥！七哥哥你等等我！”沐灵儿急急追去。

可是，她追到赌场后台的时候，顾七少已经不见了。顾七少找不着宁承，抓了几个人问不出什么，便往万商宫的主殿去。

沐灵儿找不到人，也想过去主殿，可谁知道她正要离开，却被几个大汉困住了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585290"  chaptername="第899章  请主持大局">加入书签</a>
</div>
