    修炼室。

    浓郁的灵气萦绕满室，隐隐透露出炽热之感。

    这是【焚夜篇】的特性。

    在系统的托管下，裴凌正在废寝忘食的修炼着。

    他能感觉到，自己的真元，越来越雄厚，【焚夜篇】特有的炽热与霸道之感，开始浸润到每一寸筋骨，乃至于举手投足之中。

    这是一个好征兆，意味着他距离筑基中期，也越来越近。

    最多再有两天，不，也许只要再有一日，他就可以尝试突破筑基中期！

    只不过，这次修炼完成，最好去跟雾柳打声招呼，让对方看好自己。

    毕竟，现在升级后的智障系统，每次小境界突破，都会强行给他免费赠送，这一点，不得不防！

    这么想着，本次修炼结束的系统提示音再次响起：“叮咚！本次修炼已经完成，感谢宿主使用智能修炼系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评！”

    随手给了个二星好评，恢复身体控制权的裴凌，立刻起身往修炼室外走去。

    刚刚打开修炼室的大门，他还没看到雾柳，忽然眼前一黑，然后就什么都不知道了……

    嗖！

    顺手封印住察觉不对、想要拼命护主的九魄刀，皎霓对身侧的雾柳说道：“可以了，将他送去主人那边。我还要去趟翠磊山。”

    “皎霓姐姐，主人这是……”雾柳迟疑的问道。

    皎霓淡淡看她一眼：“不要多问，执行主人的命令就是。”

    闻言，雾柳立刻点头，卷起裴凌，悄然离开。

    ……也不知道过了多久，朦朦胧胧中，裴凌逐渐恢复了些许意识，他感到，自己好像被脱光了衣服。

    顿时，裴凌猛然惊醒过来，却发现，自己双目并未被遮挡，眼前却一片昏暗，什么都看不到。

    很显然，他的眼睛，被施展了某种遮蔽视线的术法！

    谁！？

    胆敢在厉师姐的行宫中偷袭自己？

    裴凌刚要出声怒喝，却发出自己竟发不出任何声音。

    这是【噤言术】！

    不好！

    得赶紧通知厉师姐来救自己！

    这样想着，裴凌立刻通过本命联系，想让九魄刀去找厉师姐，但九魄刀一点反应没有！

    紧接着，他又通过驭妖血契的感应，让玉雪照速来厉猎月行宫。

    然而，血契那边同样没有反应……

    裴凌大惊，九魄刀和玉雪照都被制住了！

    出手之人，竟对他的一切，全都了如指掌！

    难道苏震禾，不，苏震禾实力不如厉师姐，未必有这个能力在朝那行宫做手脚，难不成，是枕石苏氏？！

    就在裴凌心念电转，不住猜测自己是落到什么处境时，两根冰冷的手指，忽然捏开他的嘴巴，旋即，一颗带着旖旎香气的丹药，被塞入了他的口中。

    这丹药香香甜甜，入口即化，旋即，裴凌丹田之中，一股热量，腾腾升起。

    毒丹？

    肯定是毒丹！

    裴凌强迫自己冷静下来，立刻在意念中喊道：“系统，我要修炼，一键托管【血煞刀法】！”

    系统：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测缺少刀类器物，系统将免费赠送一把本命魔刀……”

    下一刻，裴凌从床榻上一跃而起，但才刚刚起身，就被一股不可阻挡的巨力重新按了回去！

    随后，一阵清风拂面而来，下一刻，他一身真元，全被封住。

    与此同时，系统迅速下线：“叮咚！检测到外界攻击，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    好强的修为！

    裴凌心头巨震，莫说他现在眼不能看，口不能言，九魄刀还不在自己身边，就算他现在处于巅峰状态，也绝不是眼前之人的对手！

    意识到这点，裴凌当即不敢乱动。

    眼下若是惹怒了对方，自己必死无疑！

    因此，现在唯一的生路，便是拖时间，拖到厉师姐发现自己被劫持了，必定不会坐视。

    以厉师姐的地位与出身，哪怕是枕石苏氏，也足以一斗！

    这么想着，裴凌忽然感到，丹田之中的热意，已然弥漫全身。

    他起初还没在意，但不一会儿，通身气血浮动，散发出阵阵热意，此外，还伴随着一股本能的躁动！

    裴凌立刻知道，是刚才那枚毒丹！

    但他现在真元被封，无法逼毒。

    怎么办？

    就在他这般心急如焚的时候，一具微凉却柔软的身体，贴了过来。

    裴凌心中一惊，下意识的去推，入手处肌肤细腻如凝脂，鼻端也隐隐嗅到些许微弱的香气。

    这种香气，并非香料之类，仿佛是女子自带的体香，非花非果，难以描绘，却给人一种说不出道不明的旖旎之感。

    令裴凌本能的感到一阵心旌摇曳。

    这是个女人！

    裴凌顿时感到万分惊诧，尔后，不等他多想，唇上一重，却被两片带着些许凉意的柔软唇瓣吻住。

    紧接着，他又感到，一对纤细的手臂，环住了他的脖颈，与此同时，胸口一软，如在云端……

    对方的身材非常完美！

    随着一系列的肌肤摩挲，裴凌心中不由自主的冒出了一个这样的想法，但很快，他开始竭力挣扎起来！

    虽然不知道此处是什么地方，但眼下，他最大的生机就是厉师姐。

    若是让厉师姐知道，他竟敢跟其他女人发生关系，恐怕一百条命都不够死！

    只不过，他刚刚有所动作，便被对方一把按住。

    感知中纤细柔软的手臂、玉腿，却有着他如今难以企及的绝对力量，他被压制的根本无法动弹！

    下一刻，对方微微起身，旋即朝着裴凌倾身压下……

    裴凌心中惊惧交加，软玉温香主动投怀送抱固然是无数男人梦寐以求之事，但现在这算什么？

    他急忙平心静气，不欲使对方得手。

    然而随着对方的种种举动，被封印的真元受到牵引，开始渐渐运转起来。

    尽管裴凌内心无比抗拒种种被动，但丹田之中，热意沸腾，丹药与外界的双重刺激之下，身体却越来越诚实……

    【此处省略十个G的硬盘空间。】

