
　　云崖天的身上，展现出来强大的自信，根本没有把王峰放在眼里。

　　虽然对于王峰的出现，感到有些吃惊。

　　但正好可以在这里，将王峰杀了。

　　“我猜王峰最多只能够接下云崖天三招，毕竟云崖天师兄可是才榜七十名的天骄！”

　　“三招那是王峰动用魔神翼的前提下，如果没有魔神翼，恐怕一招就会被秒杀！”

　　其他三个战神学院的学生，带着一脸调笑。

　　王峰现在的实力，也就达到八次气变而已，别说云崖天这种才榜天骄，就算是他们，都能够轻而易举的击败王峰。

　　九次气变境，灵气可是蜕变成了真气，相比八次气变境，实力发生翻天覆地的巨变。

　　“云崖天，出手吧，我倒想要看看才榜七十名的天骄有多强！”

　　王峰大声道。

　　然而，其中一个九次气变境的学生却是率先跳了出来，狠狠道：“就凭你，还没有资格让云崖天师兄出手，让我来会会你！”

　　“是么？就怕你没有这个实力！”

　　王峰不屑一笑，戏虐道：“击败你，只需要一拳！”

　　“什么？”

　　那学生闻言脸色铁青，狞笑起来，道：“你一个五次气变的小子，我倒要看看你如何一拳击败我！”

　　他纵身一跃，体内真气狂涌，汇聚成一个巨大的掌印，漆黑如墨，狠狠轰向王峰。

　　王峰施展玄阳流火步，高高跳起，躲过了对方一掌！

　　那巨大的掌印打空，轰击在地面上，打出一个足足十几丈长的掌坑。

　　“见龙在田！”

　　王峰飞在空中，体内灵气涌动，向下坠落，整个人宛如巨龙降临，一拳狠狠砸了出去。

　　“什么？”

　　那学生脸色大变，双臂横拦，抵挡过去，大吼道：“战神甲！”

　　磅礴真气，在他的面前凝聚出一件铠甲虚影，将他的身躯笼罩起来。

　　这是战神学院的一门防御武学，玄阶下品武学，唯有三年以上的老生，才有资格修炼，一旦催动，同级别下，玄阶下品武学都无法攻破其防御！

　　碰！

　　然而，王峰的那一拳瞬间击碎了那铠甲虚影，见龙在田的拳劲灌注进那学生的身躯之中，整个人直接倒飞了出去。

　　他狂喷出一口鲜血，眸中尽是惊恐，惊颤道：“这.....这怎么可能？”

　　在场所有人都目瞪口呆。

　　尤其是四大宗门的那些弟子，更是不敢相信的看着眼前一幕。

　　那学生施展出真气的力量，代表着九次气变境的实力，却是被王峰一拳击败了。

　　“峰儿的实力居然这么强了！”

　　陈烈脸上满是掩饰不住的惊喜之色。

　　九次气变境的实力，他们大乾王朝的历史上，都极少诞生这样的强者啊。

　　而且，王峰才十七岁不到的年龄啊！

　　然而，王峰面色淡然，对于自己能够一拳击败九次气变的武者，没有任何意外。

　　刚和他拼斗近战武学，那不是找死吗？

　　龙凤无生拳第二招，可是真正堪比玄阶中品的武学。

　　“这怎么可能？王峰撑死八次气变的实力，怎么可能一拳击败丁鹤？”

　　“不，那王峰的实力似乎又提升了，他修炼到六次气变境了！”

　　“不可能，这才过去几天时间，王峰就修炼到六次气变境，就算他服用再厉害的天材地宝，都不可能修炼那么快！”

　　其他两位学生，也都露出深深的震撼之色。

　　“你绝对堕入了妖魔一道，唯有妖魔一道，才可能突破得这儿快！”

　　丁鹤双目震惊，大吼连连。

　　才几天时间，从六次气变突破到七次气变，换做任何人都不会相信！

　　而云崖天的表情，却是异常阴沉，眸中杀意浓烈。

　　正如李素素师姐所猜测的，这个王峰，身上绝对隐藏着眸中秘密，否则不可能修炼的这么快。

　　“让我来会会你！”

　　蓦然，又一个学生冲了出去，手中的长剑，绽放出剑光，让人眼花缭乱，杀向王峰！

　　剑气爆闪，无尽的剑芒洞穿虚空。

　　“战神学院学生，都这点实力吗？”

　　王峰冷声喝道，话音落下，他手中抓出石剑，连连挥动石剑。

　　“裂杀剑！”

　　凌厉的杀伐剑气纵横，疯狂的肆虐而出。

　　砰砰砰！

　　两人的剑气疯狂的碰撞起来，随后，剑气消散，王峰身躯挺拔的矗立原地。

　　而他的对面，那学生倒在地上，大口大口的吐血，身上到处都是剑痕。

　　王峰连续击败两个学生后，剑指云崖天，道：“云崖天，到你了！”

　　“王峰，我会让你知道，你与才榜之间的差距，到底有多大！”

　　云崖天冷哼一声，手中抓出一把高级灵器的大戟，上面两个“火”字环绕，很快那两个火字，就融入大戟上，使得大戟化作了一柄火焰大戟。

　　“我有一戟，可斩春秋！”

　　云崖天大步一跨，强大的真气爆发出来，手中的大戟劈砍，狠狠向王峰攻杀而去，随便没有催动灵脉的力量，但这一戟的威力，异常惊人！

　　“这就是你的实力？”

　　面对这一戟，王峰的脸上没有一丝变化，甚至还带着不屑，手中的石剑，直接迎击过去。

　　轰！

　　天地间，都开始剧烈的颤抖了起来，两人碰撞出来的冲击波，四面扩散，将地面直接震出了一个半球状的深坑。

　　而且，那深坑四周，密密麻麻如手臂般粗细的裂缝，疯狂的蔓延，整片巨大的广场，已经是面目全非了。

　　两人同时爆退了出去，才榜七十名的云崖天，全力一击，并没有占得任何的优势！

　　三位战神学院的老生，脸上都露出难以置信的表情。

　　原本他们都以为，云崖天能够一招杀死王峰，却没有想到会是这样的结果。

　　“雷霆怒狼！”

　　云崖天双手握着大戟，再度向王峰挥劈而去，一道道戟气，霹雳震荡起来，凝聚成一只巨狼虚影，对着王峰的身躯撕咬而去。

　　王峰见状，剑山虚影施展出来。

　　然而，那巨狼虚影，似乎蕴含滔天的威势，瞬间撕碎了剑山防御，顺势向王峰扑杀而去。23sk.Com

　　“崩山地裂！”

　　王峰一剑崩塌过去，剑法当中蕴含崩山地裂一剑的力量，那巨狼虚影瞬间崩溃了，至于那云崖天，也是被震的连番后退了几步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0125章：一拳败你免费阅读。https://xs.23sk.com 