    四月初九，朱谊汐一大早就去了医署，亲自给军官们送去了鸡汤。

    督办总医署接近一个月，直接间接救治的兵卒上千人，各个对其交口称赞。

    在这个乱世之中，生病有人治，有药吃，已经算是积德了。

    然后又巡查了一番，最后，他见到了今天到来的大夫——张璟，井赋的二徒弟，今天轮到他坐班。

    到底是神医的徒弟，手到擒来，病人们都很满意，朱谊汐也满意，拍了拍其肩膀，说道：

    “日后可考虑来我这？七品医官哦？”

    “这——”张璟迟疑片刻，忙拒绝道：“此事还得我师父做主。”

    “行罢！”朱谊汐满脸遗憾，这才坐上马车，晃悠悠地准备回西安城。

    没办法，他要回去午休。

    自从前两天在城外接收两千石“发霉”的粮食后，他的库存又没了泰半。

    有鉴于秦王府这个百宝箱好东西太多，他都有些控制不住自己的手，想要揽入怀中。

    所以，他最近又准备寻摸个不良财主，进行一番友好的交流。

    当然一切都要有计划，万无一失。

    不过，说起来，西安城的财主还真不少。

    陕北民乱以来，只要有钱的，基本上就逃到了西安，后来虽然返回了些，但依旧不少。

    毕竟是省城，天然就给人安全感。

    “怎么那么多人？”

    城门口，排成了长龙，许多携家带口的百姓，蓬头垢面，哀求着放行。

    但守兵严阵以待，毫不犹豫拒绝了请求。

    一时间，吵闹声不绝于耳。

    赶车的朱依，忙下去打听了一番，才回禀道：“听说是北面又闹了旱灾，眼见夏收了，都收不回种子，就提前跑来西安了。”

    “来的可真不是时候。”

    朱依叹道。

    “可不是吗？”朱谊汐赞同地点点头。

    陕中附近雨水虽然少，但还算可以，算是平年，夏收应该有不少的粮食。

    但夏粮未上市，大量的灾民到来，只会让粮价暴涨。

    灾民、西安百姓，都得吃高价粮，反倒是粮商们吃得膘肥体壮。

    果然，回到城中后，粮价高涨至每斗六百钱，也就是每石六两。

    西安瞬间喧闹不堪，一时间购粮的长龙，几乎都看不清。

    这就是乱世吧！

    朱谊汐感叹着，忽然，他目光一亮。

    抢劫粮商啊！

    首先，其为富不仁，就算被劫了，也只会让百姓们喝彩。

    其次，粮商更怕死，也更有钱，捞个几万两跟玩似的。

    心中打定主意，朱谊汐却径直来到了总督府。

    只见总督府前，车架数十，尽显豪奢之气，如此暴发户的行径，不用看就是武将们的。

    “您慢慢等着！”门房收了一锭银子，脸上的笑容都止不住。

    说着，竟然安排上了贵客才有的茶水。

    朱谊汐付之一笑，就坐着等候起来。

    小半个时辰，诸将一哄而散，而朱谊汐被仆人带去。

    路上，目视着将领们面色不虞，朱谊汐心里琢磨着，不一会儿有掏出一粒金豆，塞到了其手里：“发生了什么大事？”

    仆人心中一喜，低声道：“听闻是朝廷要派遣监军什么的。”

    朱谊汐了然，谢了一句，心中暗自琢磨起来，崇祯皇帝，按耐了半年，终于忍不住了。

    虽然孙传庭具体是几月出征，他不清楚，但最起码是夏收以后。

    而，心里模糊的记得，孙传庭崇祯十六年就死了，半年后，崇祯就抹脖子上吊了。

    这算什么事？羊毛我还没薅够呢？

    心情突然就抑郁了许多。

    “下官见过督宪大人！”由于关系亲密了不少，自然要使用总督的别称，来表现亲近的关系。

    “起来吧！”孙传庭神情有些郁结，他叹了口气，说道：“谊汐，你前来所为何事啊？”

    直接喊名了，朱谊汐心头一喜，这才道：“启禀督宪，下过亲见灾民数百记，堵于城外，心中瞬间响起警钟。”

    “嗯？”孙传庭身子倾斜，认真道：“可是又有民乱？”

    “不，下官担忧的是大头瘟（鼠疫）。”

    朱谊汐摇摇头，说道：“去岁大头瘟方消，流民跋涉而来，数以百计，日后还会更多，其中若是有一人得疫，怕是会传开，到时候祸及军中，就是不妙了。”

    “你说的有理！”

    孙传庭陡然一惊，直接站起：“没错，不得不防。”

    他这时候才想起，大头瘟已经传到整个北方，灾民肯定是极大可能会携带。

    说着，他带有赞赏的目光问道：“你能有这番防渐杜微的心思，也是极有心了。”

    朱谊汐似乎听到好感度加十的声音。

    “你可有什么办法？”

    孙传庭随即又摇了摇头：“大头瘟肆虐，哪有什么办法？”

    “督宪，据下官所知，凡未得大头瘟者，泰半是家中洁净，虫蛇甚少，而因大头瘟而死者，则多是蓬头垢面的贫民。”

    “所以下官大胆猜测，若是清洁环境，再撒上石灰，杜绝虫蛇，想必是能预防大头瘟。”

    虽然他很想明晃晃的告诉孙传庭，这大头瘟，根本就是鼠疫，但，怎么得来的？

    鼠疫是现代人研究，是嘉靖开边，跳蚤咬了沙地鼠，沙地鼠再传给人，带到了长城以南。

    所以，明末的鼠疫，就是从九边下蔓延，然后扩充到整个北中国，以及部分南方。

    他总不能说亲眼看见得病的被老鼠咬的吧？

    鼠疫的别称大头瘟，就是人身上的特征是脖子以上“水肿”、奇痒致使脑袋肿大，人称“大头病”，大头瘟。

    所以，还不如曲线迂回，反正最后的方式是一样的。

    “你的推测很有些道理！”

    孙传庭走了几步，思虑许久，才道：“死马当作活马医，有方法，总比没有好。”

    说着，他双目炯炯有神，直盯着朱谊汐，说道：“我授予你权限，军中防疫，只要合理的，就去做。”

    “遵命！”朱谊汐感到一股沉甸甸的信任，这让他心情莫名。

    “对了，谊汐，可有字？”孙传庭这才笑问道。

    “下官惭愧！”

    “我与你取个吧？”

    “多谢督宪！”朱谊汐忙谢道。

    “汐者，晚潮也，反之为朝阳，景明如何？”

    “朱谊汐、朱景明……”朱谊汐轻声呢喃了几句，欢喜道：“多谢督宪赐字。”

    孙传庭以手抚须，笑了笑，只是眼神，颇为落寞。

