    古暖暖想起江苏的原话，她说：“江苏怕我出事儿你会揍死他，然后让我下车了。”

    “嗯，他可以免死了。”

    古暖暖是个传话筒，他将丈夫的话原封不动的传递给江苏。

    江苏那一刻，觉得自己的头和身子要分家了，“靠，我叔不是人吧，他人在外地怎么知道的？”

    古暖暖也十分好奇，“对啊，你叔怎么知道的，他不能纯靠猜吧。”

    江苏这几日都过得不美好了。

    不一会儿，江家的医生去了。

    江老指着沙发上的两个孩子说：“就这俩，开车撞墙了。赶紧给我检查检查，特别是那个女娃子，那是尘御媳妇，她要是有个三长两短，尘御回来饶不了咱们。”

    医生看了眼古暖暖，古暖暖也回以看医生。

    她心虚。

    检查一番后，两人都无事，江家人这才放心。

    有了这一个撞击，给了江家人一个惊吓。

    古暖暖在江家受限了许多。

    “爸，大哥大嫂，我趁小苏车去学校了。”

    古暖暖吃过早饭，背着书包在门口玄关处换鞋。

    江老拄着拐杖小跑，当然，拐杖并没有发挥多大的作用。

    “等等，今日让家中的司机送你们去学校。”

    古暖暖和江苏对视。

    “不需要爸，小苏车技很ok的。”

    江苏也点头。

    江老摆手摇头，他绝不让两个孩子开车。

    “不行，你们俩开车我不放心，等一会儿，司机在来的路上。”

    古暖暖和江苏浑身都是抗拒，江苏甚至偷走车钥匙打算开溜。

    “江苏你给我站住！”江老吼他一声。

    江苏乖乖的站在原地，他转身，对江老求饶，“爷爷，昨天是失误，今天不会了，你别大惊小怪，我又不能一辈子不开车。”

    江家就江苏这一根独苗，江老不敢冒风险。

    后来江市长出现了，“小苏和暖暖跟我一起走吧，刚好顺路。”

    “那也行，反正他俩不许碰车。”

    于是，古暖暖第一次坐着江市长的专车去了学校。

    恰好学校门口是苏小沫和苏凛言在说话。

    根据多年革命友情，江苏断定，“沫姐绝对又和她哥吵架了。”

    古暖暖赞同的点头，“目测，又是小沫把苏大哥惹毛了。”

    “你们再说谁？”江市长问。

    古暖暖指着学校门口那个穿紫色毛衣下边是白色长裙的女孩儿，“她。”

    江市长跟着视线看过去，他看到苏小沫的脸，笑了笑。“这姑娘就是你和小苏在家常提起来的女孩儿苏小沫啊？”

    江苏说：“沫姐的爸和你还是同事呢。”

    江市长视线一直看着那个一颦一笑都是美好的姑娘，他问：“这姑娘长得不错，看着很亲切，和小暖一样水灵精的姑娘。多大了？”

    “和我和江苏同岁。”

    江市长眼神看着那个好姑娘，视线不舍得转移。

    “爸，别看了，你再看，我和她也不会是一对。”江苏说。

    江市长摇头，“这么好的女孩子，你配不上。”

    江苏：“……”

    江苏内心：妈的，我一定要抽空去和我家人都做一个亲子鉴定！一定！

    两人下车，站在学校门口目送江市长离开。两人并排准备去看那个又在挨批的女孩儿。

    苏小沫也瞥见了两个好友，她小声对苏凛言说：“哥，你别说了，暖暖和小苏都过来了，你再说下去我多没面子啊。”

    苏凛言也感知到不远处的二人。

    他胸腔中的火压了压，“苏小沫，你若是再在我眼皮子底下和周子晟偷偷聊天，我真的要揍你了。”

    苏小沫点头，她小手推着苏凛言的腰，“哥，你走吧，我要上课迟到了，拜拜，再见，开车注意安全，一路顺风半路失踪……不不不，不失踪。”苏小沫说的一个顺嘴，把自己真心话给说出来了。

    苏凛言点了下苏小沫的脑门，“你就巴不得我失踪吧？”

    “你是我亲哥，你千万别失踪。你失踪了就没人骂我了，也没人惩罚我了，更没人教训我了，你失踪了，我的桃花都来了。所以，为了维持我万年单身狗的外号，你别失踪。”

    苏凛言：“……”

    反话，谁听不出来。

    他抬手就捏苏小沫的脸，“你真是我妹妹，你要是别人，你看我管不管你。”

    苏小沫：“咱一家四口，一个爹一个妈，你也就能在我面前威风威风。”

    说完，她的额头毫不留情的被哥哥揍了一下。

    古暖暖看了，直摇头，“小苏，你发现没有，小沫和你还有点像。”

    “哪里像？”

    “都嘴欠。”

    江苏无话可说，貌似真是这样。

    后来，苏凛言走了，走之前警告：“今天放学我来接着你去给爷爷买拐杖，你在学校给我老实点。”

    越野车驶远，三人相聚。

    “沫姐，你又干啥了让你哥站在学校门口训你？”

    苏小沫激动的说：“他不让我早恋。我都20了，20了，成年人，我应该谈恋爱了。但是他单身，就非要我陪着他单身。”

    古暖暖将手中的书放在中间的江苏手中。

    苏小沫也将自己的书也放在中间的江苏手中。

    中间的江苏：……

    然后姐妹俩胳膊挽着胳膊，在前边走路。“我听你哥提到了周子晟的名字，你俩干啥了？”

    “我偷偷申请了个微信号，新号码，我以为我哥不知道，那天去警局我和子晟见面了，又互换了联系方式。还没两天呢，我哥又发现了，一早上起来，我耳朵都没安静过，说了我一早上。”

    古暖暖这一刻庆幸，“幸好我没哥。”

    苏凛言早上送到妹妹去学校，他到警察局，一进门就怒气冲冲的问：“周子晟呢？”

    座位处的周子晟低着头，不敢说话。

    有人指了指他的位置，苏凛言走过去，拎着周子晟的胳膊，“陪我去练练手。”

    一旁的警员内心替周子晟默哀。

    “师傅，我身体不舒服，你换个人陪你练吧。”

    苏凛言黑着脸，“给我妹说‘么么哒’的时候，身体舒服吗？对我妹发‘爱你’的时候，是不是累着了？我看你表情包挺多啊，嘴也很甜嘛？还想接我妹放学！癞蛤蟆想吃天鹅肉，我看你连个癞蛤蟆都不算。”

