    “什么，王春芳在京城总部任职了？”

    就在姜小白和宋馨两人从山城出来，前往羊城的时候，李思妍接到了来自京城的电话。

    半晌愣着说不出话来，王春芳回京城了，立马就在总部任职了。

    这意味着什么，李思妍又不傻，怎么会不清楚呢。

    “砰。”桌上的文件被李思妍散落一地，到底是女强人，眼圈红红的就是不掉眼泪。

    前男友刚给她上了一课，闺蜜又来一次。

    再加上工作上面诸多不顺利，让李思妍有些焦头烂额。

    当然了，崩溃不至于，她在大洋彼岸最难的时候，要比这个难多了，也坚持下来了。

    不过更加坚定了她要把这件事做成的决心。

    李思妍抓起了桌上的电话，直接打给了轻工局。

    “喂，我找一下张叔叔。”李思妍说道。

    “昂，你就说我是李传英的闺女李思妍。”

    很快电话那头传来了一个中年男人的声音。

    “喂，是思妍啊。”

    “是的，张叔叔，我回国了，还没有去拜访过您呢，您看什么时候有时间，我请您吃个饭……”

    “好，你定吧闺女。”

    “那明天晚上吧，您有没有时间？”

    挂了电话，李思妍就准备回京城，李思妍不是没有关系，她也算是一个二代的，在京城还是认识不少衙门的人的。

    只不过她不是太想利用这种关系而已，而且现在是在可口可乐公司打工，又不是自己创业，这些人脉资源是越用越薄，所以她一直都特别珍惜。

    可是这一次接二连三的被人教育，让她认清了自己，而且下定决心要把这件事给做成。

    在回京城的路上，李思妍边开车边在考虑着，她不恨姜小白，姜小白当初对自己够好，

    不光是对她好，就是对自己家人也够好，当初出国分手也是自己提出来的，觉得姜小白在国内没有多大的发展。

    是自己对不起姜小白，不用说这一次的事情，姜小白的家和饮料厂作为可口可乐饮料有竞争关系的一方，是正常的商业行为。

    而且人家根本就不知道自己已经回国了，还在可口可乐公司上班。

    就是姜小白故意打击报复自己，李思妍都不会怪姜小白，甚至心理还能够舒坦一点，毕竟当初是自己对不起姜小白。

    可是王春芳呢，两人是闺蜜，自从两人认识到现在自己一直对她不错啊，在大洋彼岸的时候。

    那也是有自己一口吃的就有她一口喝的。可是她呢，竟然反过来背叛自己。

    从自己这头辞职回头就去京城总部任职了，这说明什么，说明早就和爱德华勾勾搭搭的了。

    不然的话，即使是能够办成这事，也没有这么快的。

    想着这些，李思妍脸上露出了一丝冷冽，这王春芳自己要是不能够迅速的收拾了她，以后还怎么服众。

    闺蜜闹翻无所谓，但是如果是背叛了自己，那就是两个不同的概念了。

    而且她背叛了，回头就跑到总部任职，这以后华北分部还不都有样学样，自己以后还怎么在可口可乐立足。

    当天晚上李思妍返回了京城，不过到京城已经是吃晚饭的时候了。

    家里小侄儿在地上跑着，身后嫂子在追着喂饭，李思妍推门进来的时候，家里正吃着饭。

    “闺女回来了，什么时候到京城的，怎么也不打一个电话，爸好去接你……”李传英从饭桌上起来，笑呵呵的迎过来。

    这也是个女儿奴，从小的时候没有陪伴着闺女、儿子成长，回来以后心里觉得亏欠闺女、儿女良多，恨不得整天陪着闺女。

    “刚到，我开车回来的，明天中午有点事……”李思妍笑呵呵的抱了抱小侄儿，然后洗洗手上了饭桌吃饭。

    李思妍回来了，家里的气氛又热闹了不少，李母还说让李思妍回来了，明天办完事先别走。

    晚上给她约了一个相亲的对象见一见，说对方条件不错，人在部委工作，家里条件也很好。

    李思妍笑着答应了下来，吃完饭以后，李传英把闺女叫到了书房。

    “爸，你先等会，我打个电话。”李思妍拿着书房的电话打了一个跨洋电话，叽里咕噜的说了半天，李传英是一句话也没有听懂。

    挂了电话，李思妍心里舒了一口气。

    她也没有干啥，就是给在大洋彼岸的关系打了一个电话，说要把王春芳调回国外去发展。

    没有说王春芳背叛的事，这样显得自己能力不行，而是说了王春芳很多好话，要把王春芳调回去升职。

    并且说了，爱德华和自己不对付，可能会阻拦自己亲近的人调回去升职，让总部一定要坚决一点。

    先她王春芳调回去，然后在明升暗降，这一招很多人都会，李思妍当然也不是不懂，只要是不在国内，她相信爱德华不会多管王春芳一个二五仔的。

    而且把王春芳调回去是升职，谁也说不出什么了。

    “打完电话了，刚才吃饭的时候我看你心事重重的，是不是有什么事，看看爸爸能不能够帮上什么忙？”

    李传英笑着问道。

    “是这样的……”面对着自己父亲，李思妍也没有什么不好意思的，再说了都动用家里的关系了，再说什么靠自己不靠父母之类的，那就是开玩笑了。

    更何况从头到尾李思妍都有没这种心思，有关系不用，那是因为想以后能够用得上的时候用。

    “这王春芳，怎么这样，当初看着这闺女还行啊。”李传英皱着没有嘟囔了一句，不过这种事情他早就见多了，见怪不怪。

    然后又问道：“明天晚上爸爸抽时间陪你去一趟吧，正好也和你张叔叔叙叙旧。”

    李思妍知道爸爸这是要为自己拉拉关系，不过也没有拒绝，就是李传英不说，她也会说的。

    “谢谢爸。”

    “傻孩子，和爸客气什么，不过你见到姜小白了，他现在怎么样？”李传英笑了笑，转而问道。

    当初他挺看好姜小白的，也非常的欣赏姜小白，可惜最后闺女选择了……算下来是自己家对不起人家。

    现在听闺女提起见到姜小白，他也想打听打听情况。

    ?

    ?

