    清晨暖暖的阳光慵懒的爬进窗户，徐徐微风吹进我温暖的房间，我伸了个懒腰，打了个呵欠，起身走到窗前，让早晨那徐徐微风温柔的抚摸着我的脸颊，今天早上我的心情格外的好，因为我最好的朋友羽晗今天回来，看看外面那些绿绿的草儿仿佛都比从前更绿了，而天空也比从前更加蔚蓝清澈，就连远处传来的小鸟儿的叫声都是那么的悦耳动听。他们是在为我开心吗？我想应该是的……

    “樱灵，出来吃早餐了！”莫凌轩那家伙在我们外不停的敲着门，自从上次我说不让他叫我老婆以后他就再也没有叫了，这家伙还蛮听话的嘛，这就对了，还是叫樱灵顺耳点。

    “知道了啦！”我不情愿的对着门外喊了一声，然后走出了房间。把自己收拾得漂漂亮亮的，走到餐桌旁，莫凌轩早已经美味的早餐准备好，今天早上他只准备了几片面包，两杯牛奶，还有几片煎蛋，哇哇一股饭香味扑鼻而来，闻着味道我的口水就要掉下来了。

    “喂，快吃啊，吃完去接羽晗，她说今天早上八点半让我们去机场接她，现在都八点了，你快点。

    莫凌轩一边吃着面包一边催促道。

    “知道了啦！”我低下头享受着这美味的早餐。

    我们仅用了10分钟的时间吃完早餐，然后我和莫凌轩牵着手走出了家门，大概八点二十五分，我们到了机场，等了一小会儿，就看到了一个短短的沙宣发型，淡红色的头发，白T恤，粉色可爱小迷你裙，脚下踩着一双可爱的白色鞋子的美女朝我们走来，没错她不是别人就是羽晗，这个家伙居然彻底的改头换面了简直就是变了一个人，我差点没认出来，出汗看到我和莫凌轩，连忙朝我们这里跑过来，她跑到我们面前拥抱了我们，我们几个人开心的抱在了一起，我和羽晗更是在机场上演了一出老有多年未见，见面后喜极而泣的场面，估计这时候我们就是全机场的焦点了吧！

    “喂！你们两个不要这样啦，别人都在看啦，快点我们回家！”莫凌轩把抱在一起的我和羽晗分散开来，然后一只手拉着我，一只手拉着羽晗，强制这把我们拉出了机场，丢进了他的车里，莫凌轩这个家伙还是这么的粗鲁，对女孩子都不会温柔点吗？真是的！我们是他的犯人吗？可恶！

    在车上我和羽晗聊着天，聊到开心的话题是我们就高兴的大笑，而莫凌轩则是偶尔回头看看我们然后无奈的摇摇头，叹叹气。

    我们回到家后，我就和羽晗跑到了她的房间，把莫凌轩一个人扔在了楼下，羽晗给我带了好多礼物，其中有一件是我最喜欢的白色蕾丝小洋装，好美好美。我再羽晗的房间换上了那件衣服，感觉整个人马上就变得不同了，有种与众不同的气质。

    “哎！樱灵，很漂亮哦！对了你和我哥哥怎么样了，看你们的样子应该是在一起了吧？”羽晗这家伙夸赞我的同时还不忘关心我和莫凌轩的事情，真服了她了。

    “是啊！”我点点头，然后坐在了羽晗的旁边。

    接下来羽晗就开始审问我了，问了一大堆关于莫凌轩的事情，而我只好一个一个的老实交代，这个羽晗还真是八婆耶！哎!

