
　　月夏不情愿，她喜欢的糕点就那么两块，还得多分出去。

　　见男人气势逼人，她勉强将糕点一分为二，递到他嘴边。

　　“皇叔，请。”

　　男人薄唇微张，将那糕点抿进，唇瓣触碰到女子暖呼呼的指尖，仿若唇上沾了他喜的清酒般。

　　不，那是比清酒更喜欢的触感。

　　糕点入喉，甜腻芳香的味道确实不是他所喜爱的。

　　但见月夏吃的时候，怎觉得比那山珍海味还要美味。

　　搞定后，月夏告辞。

　　男人勒令，让她留下。

　　月夏蹙眉，“皇叔，你又想让我睡地上？”

　　她低声嘀咕，‘我上次都病了。

　　’甜儿小声道：“太子妃，偏殿专门为您准备了房间。”

　　这还差不多，月夏同意了。

　　不过，轩辕弈留她过夜到底是想干嘛，致力于给自己侄子戴绿帽吗？

　　【不，是宿主你给男主戴绿帽。

　　】咳，别胡说。

　　偏殿的房间虽小，但比她在太子府上的要大了，而且里边被清理装饰过，是女子都喜欢的布置。

　　月夏泡澡后钻进被子里，舒舒服服，感觉一天的疲劳都没了。

　　【系统提示：随机任务：请促使两国交好。

　　】月夏的疲惫又开始了。

　　狗子，哪两国？

　　【天锡朝和达拉国，外部势力，下个月他们会派来使者。

　　】按照剧情发展，他们在宴会时惹轩辕弈不悦，直接被轩辕弈给干掉了。

　　两国交好失败，轩辕弈的人生中也多了敌人。

　　月夏吐槽。

　　这随机任务能不能跟我有点关系？

　　【能，他们这次想要的联姻对象，是你。

　　】月夏：？

　　？

　　？

　　听说达拉王子幼时来天锡朝游玩过一次，对当时的明月夏一见钟情，讨要名字后，一直记在心里。

　　月夏摸摸脸，她真是个祸国殃民的小美女呢。

　　【祸国殃民的是这张脸，不是宿主你。

　　】你别说话。

　　下个月，那还有点时间，月夏可以做做功课，她晃动着脚丫子，打了个哈欠后睡下。

　　……夜深，屋外虫鸣悦耳，随清风拂过，月夏屋内的窗户开了。

　　男人高大的身影闯进，渐渐走到她床前。

　　女子酣睡，睡颜香甜，仿佛她的床是世界上最舒适的地方。

　　此刻已经快到后半夜，但男人暗沉的眸底，依旧是满满精神。

　　他睡不着。

　　靠着月夏留在他床上的味道，他也仅仅睡了两天而已。

　　正想着，女子唇瓣轻抿了下，也不知她在嘀咕什么，侧身翻了过去。

　　轩辕弈耳力极强，听见了那句‘狗男人’。

　　也不知她在骂谁。

　　男人又靠近了分，偏身躺在床边，那床边的位置刚好够他一人。

　　仅仅是挨着她，感受着她的体温和呼吸，他便有了困意。

　　冷眸微闭，男人听着她的呼吸声入眠。

　　……一连几日，月夏都不知道自己床上多了个人睡觉。

　　只是每日起来，她都有些腰酸背痛。

　　狗子，我是不是择床啊？

　　【床择你。

　　】任务无关的事，不在月夏主动提出的情况下，GG也不会告知。

　　“太子妃。”

　　甜儿进屋帮她梳妆打扮，顺便告知她消息，“您的贴身丫鬟玉昕，已被太子纳为妾室。”

　　“这么快？”

　　月夏把玩着簪子，问道。

　　甜儿点头，“纳妾仪式很简单，只需走个流程即可，但是第二日，玉昕就被安排到后院去了。”

　　月夏手一顿，“为何？”

　　甜儿皱眉深思，想了想才道：“应是洞房有什么不愉快的事发生吧。”

　　月夏将簪子递给她，“用这只吧。”

　　甜儿微惊了下，眸中意味不明，但还是笑着给她插好。

　　月夏找了轩辕弈，说自己想回府。

　　没有之前的阻拦，男人道：“你有令牌，本就可以自由出入。”

　　tui！令牌根本没你的嘴管用。

　　太子府。

　　月夏刚进府，便听见了那些下人的闲话。

　　她也不用仔细辨认，因为GG在马车上就给她回放了。

　　轩辕弈一句话，玉昕就被许给了轩辕麟。

　　这让本在家中等月夏好消息的轩辕麟愤怒到了极点。

　　本来正室就不是自己想娶的人，结果纳妾也是自己看不上的。

　　在成亲前一晚，明衣琴约见了他，控诉月夏在弈王面前做的事。

　　一番添油加醋下来，月夏就是个妒妇，巴不得轩辕麟在自己的控制当中，和轩辕弈一样，想要掌控他。

　　轩辕麟一身怒气没地发泄，便发泄在了玉昕的身上。

　　十几的年纪，他便开苞过贴身侍女，如今对待玉昕，温柔不复存在。

　　那满腔怒火，将玉昕折腾得下不了床，看着那摊被折磨得人不人鬼不鬼的东西，轩辕麟眼不见心不烦，下令让人把玉昕丢到后院去。

　　她的生死，不顾。

　　月夏一路走到书房，敲了几声。

　　“殿下，臣妾回来了。”

　　里边传来闷响，似他在发泄怒火。

　　片刻，轩辕麟打开门，风度翩翩出现在她面前。

　　“月夏。”

　　男人脸上和唇角还有伤痕，看来是玉昕挣扎反抗时弄的。

　　“殿下，这些伤怎么回事？”

　　月夏心疼的抬手抚着。

　　许是这么久以来开荤，一碰到女子柔软香糯的肌肤，便气血上涌，心猿意马。

　　脑海里还是那晚的激烈景象，转换到面前这人，轩辕麟喉结上下浮动，眼眸里的情欲溢于言表。

　　“无碍，进来。”

　　甜儿被留在了书房外，月夏进去后，轩辕麟让她坐下。

　　“听闻，玉昕是你让轩辕弈许给本宫的？”

　　男人来兴师问罪了，月夏临危不乱道：“皇叔想给您准备人选，在那之前，臣妾说了玉昕。”

　　如此，倒是因为她，轩辕弈少了个在他身边安插眼线的机会。

　　轩辕弈盯着她的眼眸，在那目光中，他只能看到女子的小心翼翼和深情。

　　“当真？”

　　这和明衣琴说的，有明显出入。

　　月夏点头，目光真挚，“当真，殿下，臣妾不会骗您。”

　　轩辕麟抿了口茶。

　　月夏朝那书桌方向看去，书籍和信件散落一地，看来是他心情不佳的时候扔的。

　　“殿下，玉昕她人呢？”

　　男人眼眸微顿，厌恶的情绪升腾，似是不想提起这个人来。

　　那般低贱的下人，竟敢妄想和他在一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第195章 洞房不愉快免费阅读。https://xs.23sk.com 