    赵萱萱脸色刷的白了，她原本是宏星千金，吃的喝的用的都是最好的，可现在.......

    别说她，我自己刚说完就后悔了。

    她扭过头嘀咕道:“就算渴死我也不会喝....喝那些的，”不知是不是有损联想，她说着话不停干呕起来。

    拍了拍她后背，我劝道:“你不想回去了？你就打算死在这鸟不拉屎的地方，你想想，等咱们死了，用不了了几个月就会被风吹成干尸，连个收尸的都没有。”

    “别说了，不听不听，”她堵住自己耳朵拼命摇头。

    我叹气一声，平躺在沙地上静等着夜幕降临，认命了。

    赵萱萱眼神迷茫嘴唇干裂，她挨着我躺下，我们两一直没说话，已经没多少力气说话了。

    沙漠的夜景不是第一次见，但这天的夜景格外特殊。

    一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星，天上的星星很多，满天繁星的数量感觉比沙漠里的沙粒还要多。

    “云峰，我好像看到我爸了，我爸在跟我笑，你看到了什么。”她突然抬起手，指着天上一颗星星说。

    “我啊，我看到了冰峰汽水，健力宝，宏宝莱，好像还有两瓶北冰洋和峨眉雪，还是冰冻的。”

    “是吗，听起来不错，能不能给我一瓶？”

    “当然可以，要冰镇的还是常温的。”

    “常温的吧，凉的喝了肚子疼。”

    “不，还是给我冰镇的吧。”

    “呵呵，”我伸手挡在眼前抓了一把，什么都没有。

    慢慢的，我们两闭上了眼睛。

    ......

    不知道睡了多久，等我睁开眼发现还是晚上，可能到了深夜。身旁躺着的赵萱萱一动不动。

    我轻轻推了推她，没反应。

    “？那什么东西，”忽然间，我眼角余光看到了什么东西。光线不好，全凭着天上的星光照明。

    我费力的坐起来，揉了揉眼。

    刚才确实没看错，眼前，在离我不到一米远的沙地上有几片绿树叶。

    抬眼看去，前面的沙地上也有几片绿树叶。好像是有人故意放在沙子上的。

    捡起一片叶子，叶脉清晰可见，还沾着一滴露水。

    我舔了舔叶子，眼神一亮。

    “小萱！小萱！醒醒！快醒醒！”我用尽力气摇晃她。

    赵萱萱眼睛睁开一条缝，动了动嘴，没说出来话。

    “水.....是水.....走，我们去找水，我们有救了。”

    “起来，快起来。”把她胳膊搭我肩膀上，我用力把她拽起来。

    一步一个脚印，我就跟着地上那些绿树叶走。

    “起来啊，”赵萱萱又摔倒了，此刻已经很虚弱了。

    我越走越惊喜，甚至有一刻都怀疑自己是不是已经死了，现在是在梦中，因为那些树叶上的沾着的露珠越来越明显了。

    步履蹒跚的走了二十多分钟，眼前突然出现个大斜坡，斜坡下零零散散落着几片绿叶，由于现在时间是晚上人的视力有限，斜坡下的情况什么都看不清楚，一片黑。

    我联想到一种情况。

    有没有可能，沙坡下有树林？是大风把那些树叶从坡下刮上来了？

    思来想去，我知道这是最后的机会，如果底下阴暗处是个小型绿洲那我两就得救了，若是没有绿洲只有树，也很有可能找到能喝的水源。

    “小萱小心，慢点下。”

    沙子有流动性，何况还是这种坡度，我两摸索着才下去十几米就失去了重心，人带着流沙，硬生生滚了下去。好在周围只有没有坚硬的石头，除了耳朵眼和嘴里灌进了沙子，人都没受什么伤，万幸。

    “这......这下面是黄土，不是沙子！”那种踩实的感觉根本不会骗人！

    “那....那是树吗云峰？”

    离我们这里不足百米，黑暗中模模糊糊的有棵大树的影子，能隐约看到黑色的树冠轮廓。

    互相搀扶着走过去一看，我吓到了。

    沙漠里不都是胡杨和沙东青吗，这是什么树？长这么大！

    这棵大树形状奇特，大肚子小口，顶部枝繁叶茂绿意盎然，无论从哪个角度看这棵树都很像一个瓶子。

    因为长的像个水瓶，所以我给这树起了个名，就叫瓶子树。

    用指甲在瓶子树中间一划，立即咕嘟嘟冒出来一股淡白色树汁，我沾湿手指放嘴里尝了尝，有些激动。

    水！这是能喝的水！不止如此，竟然还带着淡淡的清香味！

    我根本顾不上树皮干净不干净了，当即就凑过去用嘴接着喝了起来，就跟用吸管喝饮料似的，只需稍微用嘴一吸，立即就能品尝到甘甜的树汁。

    久旱逢甘霖，她和我一样嘴对着树拼命吸溜，哪里还有什么淑女形象。喉咙渐渐的没那么难受了，还觉得不过瘾，正好这棵瓶子树下对着一排石头，我捡起其中一块石头，几下就在树皮上砸开了小洞。

    喝了一肚子树汁，我们两撑得走不动，于是靠着大树坐下来休息。

    喝太多了肚皮胀的慌，我打了个饱嗝，笑道:“你看吧，咱两这就叫天无绝人之路！等明天天一亮咱两去找点存水用的东西，有了水就能赶路，要能看到把头张叔的驼队咱们就算死里逃生了。”

    “云峰，你有没有觉得有点奇怪？”

    “奇怪？奇怪什么？”

    她指了指脚下说:“你看这地，不像是有人故意做的？地上也没长其他杂草，难道不是有人修理过的？还有一件事其实我刚才就注意到了，你用来砸树的那块石头貌似像有人故意堆放在这里的。”

    我蛮不在乎的笑道:“人？这鸟不拉屎的地方哪里会有人？沙漠里奇特地形多了去了，说不定这就是偶然形成的一种地理结构，那排石头也是恰巧堆在这里，不要多想了，赶快抓紧时间恢复体力，天亮还有别的活要干。”

    隔天早起，我计找东西存点水带走。没有矿泉水瓶，这存水的法子是昨晚灵机一动想到的。

    让赵大小姐守在瓶子树这里，我自己则爬上大坡，在周围转了没多久就找到了想到的东西。

    仙人掌。

    沙漠戈壁摊上就仙人掌最多，我找这玩意不是用来吃的，而是想把仙人掌做成容器，用来储存一些树汁路上喝。

    我先用粗沙子把仙人掌身上的刺儿磨平，随后我用力把仙人掌撕开成对半，注意不是全撕开，仙人掌必须有一半身子连着。

    随后，我从瓶子树上折断一根小树枝。

    把小树枝横着塞到撕开的仙人掌中间，如此一来木棍会把对半儿撕开的仙人掌支撑住。做好后远远看去，仙人掌就像那种扁壶。

    我做仙人掌扁壶的灵感来于一件瓷器，扬州博物院的镇馆之宝，明永乐青花海水云龙纹扁瓶，

    做好后我试了一下，这个用来收集瓶子树的树汁，一点都不漏。

    除了分量拿着有点重，这个仙人掌储水扁壶做的太好了。

