
　　“妈妈！卡塔库栗！”

　　佩罗斯佩罗此时赶了过来，“怎么回事，为什么发生战斗了！”

　　他之前还在蛋糕岛的森林里检查霍米兹，接着就感觉到天暗了，而后就见到了那巨大的岛屿掉落下来，然后他就看到了妈妈的‘威国’。

　　一路上，他都能看到那散落的岛屿碎片对蛋糕岛的伤害，到达地方的时候，正好就看到那激起的烟尘，还有妈妈腰肋出衣服的破损。

　　“佩罗斯哥，你惹出的麻烦，那个鲁西鲁·库洛，找上门来了。”卡塔库栗对着他说道。

　　“鲁西鲁·库洛？！”

　　佩罗斯佩罗惊了一下，“刚才那个岛屿，是鲁西鲁·库洛释放的吗？”

　　他看向那烟尘，松了口气，“没事的，没有人是妈妈的对手...”

　　嗤！！

　　他话音刚落，就见夏洛特·玲玲的腰肋处，猛然炸裂开一道伤口，伤口虽小，但也足以让人惊骇。

　　“什么？！”

　　这次，不仅是佩罗斯佩罗睁大了眼睛，就是卡塔库栗眼眸中都多了丝黑线。

　　“妈妈居然...受伤了？！”

　　她的防御力，他们这些儿子最为清楚不过，那种可怕到无视子弹炮弹的防御，居然会被区区一刀给斩开？

　　“嗯？”

　　夏洛特·玲玲浑然不在意的拂了一下腰肋的血迹，嗤嗤笑了起来：“嘛嘛嘛嘛，小鬼！有两手嘛！”23sK.com

　　砰！

　　那烟尘当中卷起一股狂风，带着碎石飞溅一同爆开，露出了库洛的身形。

　　此时的他，浑身已经涂上了一层黑色，眉心乃至额头有紫黑色的十字印记，双眼之下有紫色泪痕，微低着头，面无表情。

　　他的衣服和披风有些脏，是刚才夏洛特·玲玲的那一拳所导致的。。

　　要不是反应及时，给自己上了全副武装，那恐怕不仅是衣服有些脏了。

　　饶是这样...

　　“咳！”

　　库洛张开口，呸出了一口血团，咬牙道：“你也不错啊，老太婆！”

　　这一拳的威力，还是让他有影响了。

　　“那个就是...鲁西鲁·库洛？”

　　佩罗斯佩罗额头冒出汗来，这个男人他是第一次见到真人，看起来，似乎，大概...很强的样子！

　　他的决断，似乎有点出错了。

　　这种人...刺杀不成功的人，会很麻烦！

　　“嘛嘛嘛嘛！”

　　夏洛特·玲玲大笑了两声，面色便是一狞，双手握刀猛然下劈，刀刃上，再次激起那白火一样的气息。

　　砰！！！

　　库洛举刀便挡，刀刃上同样带起了金色电芒。

　　轰隆隆...

　　刀刃与刀刃的交接，让附近地面传来了巨大的震动，让佩罗斯佩罗差点没站稳。

　　“嘛嘛嘛！”

　　一刀之下，库洛站那抵御了一阵，就听夏洛特·玲玲一阵大笑之后，双臂往前一荡，直把库洛给吹开。

　　库洛身形飞到空中，再次往前激射，一刀直挥，攻向这老太婆的脖颈。

　　砰！！

　　砰！！！

　　拿破仑所化为的长刀，与秋水径直碰撞开，白火和金电混在一起，在王宫的废墟上迸发出强烈的光芒。

　　每一击的碰撞，都卷起了大量的残渣和碎屑。

　　嗤！

　　一颗石头碎屑贴着佩罗斯佩罗的脸划过，让他感到微微疼痛，他伸出手，手指摸了一下脸，那手指上便多出了一丝血迹。

　　只是余波就有这么大威力！

　　那战场的中心...

　　“喂，卡塔库栗，去帮帮妈妈，否则蛋糕岛会承受不住的。”佩罗斯佩罗叫道。

　　“做不到...”

　　卡塔库栗额头露出一道黑线，闷声道：“这种程度，完全加入不进去，只会拖累妈妈。”

　　嘭！！！

　　又是一声大响，库洛从空中俯冲，带着金芒下落，一刀劈在了夏洛特·玲玲的拿破仑上，而后者双臂用力，直接格开了库洛的刀，顺势就砍了过去。

　　库洛身躯直上，躲过这一道挥砍，接着一道斩击就猛挥了下去。

　　“斩波！”

　　“威国！！”

　　夏洛特·玲玲带着狞笑，发出一道冲击波，将金色斩击给荡开，余势不减的直奔库洛而去。

　　砰！

　　库洛举刀一架，挡住了冲击波，刀刃往上一翻，就将冲击波给弹走。

　　“狮子咬！”

　　弹走的那一瞬，库洛猛然挥刀，空气夹杂着剧烈的狂风，直朝着底下老太婆的区域内刷了过去。

　　嗤嗤嗤！

　　狂风形成的细小风刃，在她身上不断进行切割，

　　战斗，在这一瞬有稍许的停歇。

　　“呼...”

　　库洛呼出一口气，微微调整了一下身形。

　　夏洛特·玲玲的力量，的确是超出他太多了。

　　如果不是能力所在，占据着空中进行游走，单纯的硬碰硬，他还真抵御不了这力量。

　　“小鬼，我越来越喜欢你了，真的不考虑一下吗？”

　　夏洛特·玲玲松开手，单手提着拿破仑，再次对库洛发问。

　　“没兴趣。”

　　库洛将秋水甩了一下，冷声道：“老子现在，可是来找你算账的，老太婆！”

　　“残念哒...”

　　夏洛特·玲玲脸上的狞笑更盛，“海军失去了一个有潜力的小鬼，应该会很惊慌吧...来了。”

　　“妈妈！”

　　天空中，一朵白云和一颗小太阳飞速赶来。

　　“那个是...”

　　库洛目光一凝，瞳孔出现了凝重之色。

　　两个麻烦的东西，来了！

　　夏洛特·玲玲伸出一只手，“普罗米修斯！宙斯！”

　　“是！妈妈！”

　　两个霍米兹齐声叫着，小太阳突然化为一团巨大的火焰，缠绕在夏洛特·玲玲的手上，而白云霍米兹则一下窜入了她的脚下，化成一团巨大黑云，将她给托了起来。

　　“热身结束了，小鬼！！”

　　夏洛特·玲玲直飞而上，左手环绕着火焰，在上升的同时，一拳朝着库洛直击过去。

　　一团火柱从那火焰中喷射出来，巨大的火柱，将周围都映的一片通红，灼热的感觉瞬间袭遍库洛全身。

　　火焰，过来了！

　　登时，库洛五指往上一握，蛋糕岛的地面翻涌起来，在库洛下面不断磊高，形成了一面巨大的石墙，挡在了他跟前。

　　轰！！！

　　火焰在石墙上爆散开，巨大的冲击力将石墙一瞬间冲散，而库洛也趁着这机会，身躯不断往上飞，那火焰直射，从库洛下方冲过去，在空中化为了一道赤红流星。

　　“宙斯！追上去！”

　　夏洛特·玲玲呼喝一声，一手持着拿破仑，一手环绕着火焰，脚下踩着雷云也跟了过去。

　　这个形态的她，几乎是完全体了。

　　这也是库洛为什么唯独不想碰夏洛特·玲玲的缘故。

　　这个东西，本身防御力强悍，力量又奇大无比，三色霸气几乎是顶点，再加上一个火焰和雷电，何止叫麻烦，这比当初碰上凯多，其棘手程度还要强上三分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第四百六十一章 热身结束了，小鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 