    决斗王国所在的小岛，包括那座百年历史的城堡，应该都是属于贝卡斯的私人财产，不得不说是真有钱，

    本田三人走在小岛上，寻找着目标。

    这座小岛的面积并不大，环岛一圈都用不上一天, 但一、两百人分散在岛上，也是很难遇上，本田三人一路都没遇到几个人，遇到的人也全都拒绝进行决斗。

    “游戏，这不是本田和游戏嘛！”一个声音突然响起。

    三人顺着声音的方向看去，就看到昆虫羽蛾站在一片小树林边缘。

    “昆虫羽蛾。”武藤游戏挥手打招呼。

    本田微微皱眉, 不知道昆虫羽蛾想要打什么鬼主意。

    “我们找半天了，都没有看到其他人。”武藤游戏说道。

    “毕竟，比赛刚刚开始，这种类似大逃杀一样的比赛，所有人都很谨慎，不想被淘汰呢，都躲起来找适合自己卡组的场所。”昆虫羽蛾说道。

    “适合自己卡组的场所？”武藤游戏疑惑。

    “没错哦，我之前在船上不是说了么，在决斗王国中增加了新的规则，我已经弄清楚适合什么规则了。”昆虫羽蛾说道。

    “什么新规则？”武藤游戏问道。

    “你跟我来，我告诉你...”昆虫羽蛾双眼眯起，笑着说道。

    众人说话间，昆虫羽蛾一直在前领路，走进了森林里，在森林中间有着一片空地。

    “我们进行决斗吧，在决斗里，我会实际演示给你看。”昆虫羽蛾对武藤游戏说道。

    “决斗...”武藤游戏一怔。

    “我来和你决斗。”本田上前一步，挡住武藤游戏身前。

    “哦，你要先来么。”昆虫羽蛾看向本田。

    “你故意搭讪，就是为了把我们引导这里吧。”本田看出昆虫羽蛾的目的。

    “呵呵, 随便你们谁来都行，准备决斗！”昆虫羽蛾说道。

    随着昆虫羽蛾的话，地面开始颤抖，犹如地震一般，地面裂开，一个做小型决斗场缓缓从地下升起。

    为了决斗王国这场比赛，贝卡斯将整个小岛都进行了改造。

    “这可是海马集团最新研发的，决斗擂台。”昆虫羽蛾笑道。

    “怪不得说整座小岛都是决斗的舞台，在岛上到处都有这种决斗擂台么。”杏子惊讶道。

    本田和昆虫羽蛾站在自己的位置上，决斗升降台升起。

    “我们也算是老相识了，就不需要客道了，我们都有两枚星片，就全赌了吧。”昆虫羽蛾说道。

    “可以。”本田点头应下。

    “什么！？”看到两人的赌注，武藤游戏一惊。

    决斗王国刚刚开始，所有人的筹码，都只是两枚星片，要是两枚星片都输光，那就直接淘汰出局了。

    正常情况, 参赛的决斗者都会赌一枚星片, 就算输了，也还回剩下一枚星片，有东山再起的机会。

    “不是要演示新规则么，还是不要赌星片了吧...”武藤游戏说道。

    武藤游戏还没看出昆虫羽蛾的真面目，以为对方是好人，昆虫羽蛾和本田是友人之间的互相切磋。

    “游戏，你还没看出来么，他不是什么好人。”面对武藤游戏的单纯善良，一旁的杏子都有些无奈道。

    “哈哈，你这个白痴，真的是你击败的海马濑人么，像你这么蠢的人，怎么可能击败那个海马赖人。”昆虫羽蛾忍不住笑道，发出刺耳的嘲笑。

    “终于不装了，露出你的真面目了么。”本田说道。

    “真是不知道，你们是怎么忍受的了，这种白痴的，要不是为了‘被封印的黑暗大法师’，我才不会不会接近这种白痴，白痴是会传染的。”昆虫羽蛾嫌弃道。

    “所以，你承认那个被失去比赛资格的男孩，是你指使他去偷的游戏的卡组。”本田说道。

    “不不，我可没承认哦，只是我在船上偶然的见到他，又偶然的聊了几句话而已，谁想到他那么白痴。”昆虫羽蛾说道。

    贝卡斯在岛上各处都有监控，尤其是决斗擂台附近，即是为了观察有没有决斗者作弊情况，比如强行武力抢夺别人的星片，也是为了如果有参赛者遇到危险，能够第一时间进行救援。

    昆虫羽蛾没那么蠢，当然不会承认，但也暗示的很明显。

    “你想用这种方式，避免和我进行决斗，将我淘汰么，本田，你真的很卑鄙呢，但是，我是不会上当的。”昆虫羽蛾露出一幅自己看穿了本田的阴谋的睿智表情。

    “你这就是以小人之心度君子之腹，你以为我会像你那么卑劣么，记住，你是我的手下败将。”本田说道。

    “全国大赛上，我输给你，只是你运气好而已！一会，我将会将你干掉，然后就是武藤游戏你了。”昆虫羽蛾说着，看向决斗擂台下的武藤游戏。

    “虽然，你没有了‘被封印的黑暗大法师’，但你依然是很大的威胁，毕竟是干掉了那个海马赖人的人，只要击败了你们，就没有人能阻止我成为冠军。”昆虫羽蛾大笑。

    “怎么这样...”遇人不淑的武藤游戏，受到了巨大的三观冲击，非常的受伤。

    但很快，武藤游戏就调整好状态。

    只见，武藤游戏闭上双眼，当在睁开双眼时，整个人气势大变。

    “本田，能把他让给我么？”武藤游戏对本田问道。

    “你...”本田这才注意到武藤游戏的变化，有些诧异的看着武藤游戏。

    杏子和昆虫羽蛾好像都没注意到，武藤游戏的变化，但本田一瞬间就注意到了。

    武藤游戏的外表整体没有变化，眼睛还是那个眼睛，鼻子还是那个鼻子，但细微处变化很大，就好像全脸各部位都进行了微整一样，比如向下的眼角变的上挑，变的剑眉星目的。

    而且，身高貌似也有一些变化，就好像一直弯腰驼背的人，突然挺胸抬头的站直，有种变高的错觉。

    更重要的变化，是气质上的变化，以前的武藤游戏就是一个弱气小受，性子很柔的老好人。

    但现在的‘武藤游戏’充满了气势，声音铿锵有力，尤其一把出鞘的宝剑般锋芒毕露。

