    晌午过后。

    张楚一身酒气的从百花道人藏身的院子里出来。

    一直守在院门外的大熊见他出来，连忙迎上去，在他耳边低声道：“楚爷，没查到百花道人这号人物。”

    “当然查不到！”

    张楚嗤笑道，“这明显就是假名，你要查到了才是怪事！”

    这个百花道人，是个真正的老江湖、老狐狸。

    张楚跟他喝了一个多时辰，明里暗里掏了他无数次话，对方都应对得滴水不漏，一点有用的信息都没透露给他。

    哪怕是张楚以商议合作细节为借口，步步紧逼，对方的口风都极紧，只是不断重复什么“等到时机成熟之时，贫道自会派人去拜见张堂主”。

    很没诚意是不是？

    如果是其他合作，张楚定然是早就掀桌子了！

    但“退路”，张楚的确很感兴趣！

    老话说的狡兔三窟。

    他在城西这片经营了这么久，也只经营出了青龙帮黑虎堂这一窟，而且周遭还有无数豺狼虎豹窥视，算不上安乐窝。

    一旦青龙帮或者黑虎堂出事，他立马就会变成覆巢之卵、丧家之犬，逃都没地儿逃！

    所以，只要是真能多出一条退路来，哪怕是条件苛刻一点，张楚也是能够接受的……毕竟是能保命的玩意，贵点也理所当然！

    张楚：“从今天起，派人一天十二个时辰不间断的给我盯着他们，但凡有点风吹草动，立即向我禀报！”

    大熊先点了点头，然后一细想，又觉得执行起来有难度：“那他们要出了梧桐里了呢？”

    张楚毫不犹豫的说：“照跟，这伙人每天几时起、几时睡，吃了什么，见了什么人，买了东西，我都要知道！”

    说到这里，张楚忽然停下脚步思忖了一会儿，而后话锋一转，说：“算了，你还是物色一个够机灵、够细心，又靠得住的弟兄出来，专门负责此事罢！”

    他突然觉得，是时候组建一个独立的情报部门了！

    虽然他目前手底下，并没有这类人才，只能矮个儿里拔高子，先把架子拉起来再说。

    大熊迅速把身边的人过滤了一遍，问道：“楚爷，您看骡子怎么样？”

    “骡子？”

    张楚想了想，觉得这倒是个好人选。

    骡子是他的近身出身，忠诚度自不用说，而且为人机灵、做事仔细，的确有干情报工作的潜质。

    “行，这事儿你先接手，等这事儿过了，再让骡子来找我，我好好跟他交代交代！”

    大熊点头：“好的楚爷……您现在是回家么？”

    “去堂口！”

    张楚背着手朝黑虎堂走去，眼神坚定的冷声道：“老子倒要看看，老子的后院儿里，到底藏了多少见不得人的老鼠臭虫！”

    大熊连忙招呼周围的卫队和血刀队跟上。

    ……

    同样是一身酒气的百花道人，背着手走进屋里。

    黑暗中，有人低低的喊道：“军师！”

    百花道人：“开窗罢，我们已经暴露了，再藏下去，也没什么意义了！”

    “是！”

    有人打开了窗户，点起了油灯，屋内终于亮了起来。

    就见到厅堂的各个角落里，都站着一条大汉，而且每人的手中，都抓着一把明晃晃的长刀，仔细一数，竟然有七八人之多！

    这些汉子，身上的戾气都极重，眼珠子在阴暗处都显得绿莹莹的，宛如野狼的眼睛一般……直到现在，这些人抓刀的手，都还青筋暴起。

    和这些人相比，张楚黑虎堂的帮众虽多，但不过是一群土鸡瓦狗而已！

    只怕也就卫队和血刀队之中，能挑出十来个能和这些汉子相提并论的精锐！

    百花道人对这些人身上的戾气似乎早就习以为常，淡定的虚按了按手：“好了，没事了，都把刀放下！”

    听到他这句话，屋内的众人这才松懈下来，收起长刀，疲惫的东倒西歪……一时间，整个屋里到处都是低沉的喘气声。

    精神一直保持高度紧张，很耗神的。

    百花道人不以为意坐下来，给自己倒了一碗热茶捧在手心里，目光沉凝的小口小口啜饮着。

    一身白衣如雪、清隽如文雅之士的百花道人，在一群浑身戾气的厮杀汉当中，就宛如一朵出淤泥而不染的荷花……这么说，性别或许有点不太合适，但他坐在这七八条汉子中间，的确是十分的违和！

    偏生，屋内众多汉子看他的目光，都十分的尊敬！

    不久后，屋外望风的路人甲汉子走进来，恭声道：“军师，黑虎堂的人都撤了！”

    百花道人没看他，只是微微的点了点头，示意知道了。

    路人甲汉子看着他，欲言又止了好一会儿，终究还是忍不住担忧的低声问道：“军师，那个姓张的，可靠么？”

    百花道人闻言，目光一扫，发现屋内的众人都竖着耳朵在听，沉吟几息后，就轻松的说：“暂时还算可靠！”

    “如果不可靠，这里现在已经被他黑虎堂的人给包围了！”

    路人甲汉子更担忧了，低声问道：“那我们需不需要换个地方藏身？”

    “没意义的！”

    百花道人摆手：“只要我们还在梧桐里，就避不开他的耳目……其他地方，我们现在只怕是没那么容易出去了！”

    路人甲汉子闻言暗怒，压着嗓子喝道：“难道他张楚还敢扣押我们不成？”

    百花道人笑道：“扣押不至于，但监视是肯定的，我们既然抛出了诱饵，人家也咬了钩，那么无论是他，还是我们，都不能轻易反悔，否则，就要付出代价！”

    路人甲汉子懊恼的甩了自己一耳光，“都怪属下，没能提早警觉，不然您怎么会暴露！”

    “不用过分自责。”

    百花道人放下茶碗，目光闪动的笑道：“这次和张楚正面接触，或许是坏事，也或许是好事……我们的身份，在锦天府活动起来毕竟有诸多不便，如果张楚真愿意搭线，我们以后或许就不用冒险进入这锦天府了！”

    “您觉得张楚会是真心和咱们搭线么？”

    百花道人想了想，微微点头：“八九不离十……他现在的处境，很需要一条退路！”

    