
废弃的小镇里不知何时飘起了淡淡的雾气，两边阴森的建筑当中有黑影闪动。

温度再次降低，耳边隐约能听到女人和孩子的声音，但是当女助理想要仔细去倾听的时候，又发现周围是一片死寂，她能听到的只有自己的心跳声。

“老师，你不是在跟我开玩笑吧？”场景里光线昏暗，再加上淡淡的雾气，女助理并没有看到魏金元脖颈上的手印：“会不会是鬼屋工作人员做的？刚才魏金元把头伸进窗户的时候，工作人员顺势往他脖子上涂了某种特殊染料？类似的染料咱们在国外也见过，本身颜色很淡，但是只要人出汗，稍微浸湿一点，颜色就会加重。”

“我现在也整不明白，总觉得国内的鬼屋和国外不太一样，我以前在国外玩鬼屋的时候，完全没有这种心慌的感觉。”黑崎捂着自己心口：“这地方也没有血浆和肢体等比较重口的东西，可是走在其中，却会有种莫名其妙的压抑感，仿佛就在此时此刻，正有无数双眼睛盯着咱们一样。”

“反正脖子上骑人这种事，我是不会相信的，不过这倒是个很好的素材，您可以画到自己的作品里。”女助理觉得黑崎可能是最近压力太大，再加上本身又是搞艺术的，所以才会出现这么恐怖的联想。

提到自己的漫画，黑崎眼神都变亮了许多：“不管真假，这确实是一个很好的素材。行吧，先跟着他们往前走，有他们在前面探路，我们也会安全许多。”

想到什么就做什么，黑崎就是这样的性格，他痴迷自己的事情，全身心投入，这也是他能从在街头流浪的李饱富，一步步成长为顶级本子画师黑崎大蛇的原因。

地下很暗，只有一些微弱的光芒从周围建筑中散发出来，但是当人靠近之后，那些灯光又会突然熄灭，直到游客离开后才会重新亮起。

“有点意思，看来鬼屋里面运用了很多新技术，感应灯，造雾机……”魏金元试着用自己的知识来解读这个鬼屋，分析的头头是道。

在他准备继续往前走的时候，手机突然响了起来，他低头看去发现是李旭打来的。

接通电话，他正好想问问李旭那边的情况：“你们那边怎么样了？有没有找到线索？”

“感觉这鬼屋比想象中无聊，我们已经找了几个房间，但都是空房子，既没有机关，也没有演员。”电话那边传出李旭的声音。

“我来的时候已经打听过了，这鬼屋在很短的时间内连续开放了好几个场景，肯定不可能个个都做的完美。而且你有没有注意，这个场景难度为三星半，听起来就像是个半成品，可能姓陈的也是迫于虚拟未来乐园给的压力，所以才在场景还未完全修建好的情况下就直接开放。”魏金元走在街道上，两边的房间越来越多。

“不跟你扯了，十分钟后再通话，我们继续去寻找线索了。”李旭说完挂断了电话。

“有病啊？才刚分开不到一分钟，打个毛的电话？”魏金元收起手机，挠了挠脖子，他老感觉脖子后面痒痒的，感觉就像是被蚊子咬了一样。

前方的通道越来越窄，又走出了十几米远，李长阴看到旁边的墙壁上挂着一个木板，上面写着一行血字——我就在你们当中。

“开始玩心理暗示了？无聊的把戏。”魏金元拿出手机对着木板拍了一下，保留了这张照片：“这算是我进入鬼屋里遇见的第一个惊吓点，难以置信，惊吓点安排如此不合理的鬼屋竟然可以大火。”

“别大意，这牌子上说的也有可能是真的。”李长阴依旧冷着一张脸：“我看过网上的分析，有人怀疑鬼屋老板曾将演员混入游客队伍里，然后扰乱游客的判断，当然这只是推测，现在谁也没有证据。”

“无所谓了。”魏金元翻动牌子，木板背面写着东荔小区：“这地方应该就是住宅区了，鬼屋老板提供的第二条线索就是在住宅区里，我们应该会在这里面遇到些什么。”

李长阴点了点头，两人直接进入挂着木板的小院当中。

“老师，别发呆，快点过来。”女助理催促道，黑崎则站在院落外面，他看着墙壁上的木板，似乎在仔细思考木板上的那句话。

“你说……会不会真有东西混在我们当中？”黑崎声音沙哑，他朝四周看了看：“可能是这个鬼屋气氛渲染比较到位吧，我现在总感觉怪怪的。”

黑崎和女助理跟在后面进入小区，几乎就在他们前脚踏入小区的时候，身后有几道影子闪过。

小区里有三个并排的楼洞，分别标注着一到三号，楼洞里不时有奇怪的声音传出，就像是孩子拿着什么东西轻轻敲打着玻璃。

“除了看起来比较破旧，感觉跟我们老城区差不多。”魏金元看着斑驳的墙皮，停在第一个楼洞前面：“一起，还是分开？这三个楼洞里藏得东西肯定不一样。”

“我一个人，你带着他们两个。”李长阴独自进入三号楼洞当中，身影很快消失不见，只能听见他的脚步声。

“真是个急性子，希望他不要把鬼屋里的演员给吓到。”魏金元回头看去，发现黑崎和女助理仍站在小区中央：“你们在干什么呢？别墨迹了！”

“不好意思，马上过来。”女助理拽着黑崎的衣袖：“老师，该走了。”

“好。”黑崎盯着小区边缘半人高的草丛，明明感觉不到有风存在，但是墙角的草却在摇晃，仿佛里面趴着一个人。

没有靠近草丛，黑崎、女助理和魏金元一起进入一号楼洞。

地面上残留着水渍，墙皮开裂，像是一张张裂开的嘴巴。

楼道是向下延伸的，光线很暗，只能看到一扇扇半开的房门。

“这下面一共有几层？”魏金元拿出自己手机，打开附带的手电功能，光亮刺破黑暗，但是却无法带给人安全感，反而有种看到的越多就越恐怖的感觉。

头顶不时会掉落下白色的粉块，生锈的铁栏杆上残留着一个个手印，那种压抑的感觉越来越重，就好像心里压着一块大石头。

挠了挠脖子，魏金元推开了第一个房间的门，里面只是随便摆放了一些旧家具，看起来非常普通。

他嘴上说一点也不害怕，但是进入房间后，明显变得谨慎起来。

小心翼翼，检查每一处可能存在机关的地方，可是他检查了半天，没有任何收获，这就是一个很普通的房间。

“鬼屋老板是想要通过这种方式来干扰我？”魏金元又检查了一层其他几间房，里面别说鬼屋演员，连个吓人的道具都看不见。

“这鬼屋老板是有病吗？修几间空房子出来当摆设？”

如果不是建在鬼屋里，魏金元甚至觉得，这些房子完全可以当廉价公寓出租出去。

他沿着楼梯，来到地下二层，同样的建筑布局，不同的地方在于，地下二层多了一条漆黑的长廊，这条长廊将三个但愿楼连接了起来。

魏金元朝着走廊另一边，轻声喊道：“冷男？你在那边吗？”

耳边能听到脚步声，但就是看不见人。

“冷男去地下三层了？没道理啊！距离这么近，如果他听见我的声音，肯定会回话的。”

魏金元额头冒出了汗，地面上的所有建筑可能都是伪装，真正恐怖的东西都在地下。

“这些建筑地下是相互连通的，就像是个地下迷宫一样。”

他望着走廊，阴寒的气息从各处涌来，这里和外面明显不同。

随手推开了距离自己最近的门，魏金元借助手机的亮光站在外面大概看了一下：“地下二层所有房间的布局也和一层一样，鬼屋老板这么设计到底有什么目的？完全搞不清楚他的意图啊！”

魏金元一直想要弄明白陈歌的鬼屋究竟恐怖在什么地方，为什么会吸引那么多游客，但是他从进来到现在，仍没有任何收获。

推开一扇扇门，就在魏金元都要放弃的时候，他忽然发现有一扇门和其他门不同。

这扇门的门缝贴满了胶带，猫眼也被胶带给粘住了。

“有问题。”魏金元将门上的胶带撕扯下来，缓缓将门推开。

这扇门后面的房间确实和其他房间不同，所有家具上都贴满了胶带。

“看来线索就隐藏在这里。”魏金元撕下鞋柜上的胶带，朝里面看了一眼，里面摆着五双鞋子，一双女士的高跟凉鞋，一双老太太穿的布鞋，剩下三双都是男鞋，而且尺寸全不一样。

“这鞋子是谜题吗？”魏金元拿着鞋子仔细端详，看了半天最后放弃：“鬼屋老板是不是心理变态啊？弄一堆完全没用的东西出来！他到底会不会设计鬼屋？”

越看越窝火，魏金元发现屋子里还有好多家具上都贴着胶布，他一个人根本弄不过来：“喂！你们两个来帮忙！”

“有发现吗？”女助理和黑崎跑到那个房间里，当他们看见满是胶布的房间时，都被吓了一跳。

“把这些胶布全部撕开，线索应该就藏在里面。”在魏金元的指挥下，几人将那些贴在柜子、抽屉、床下、门上的胶带全部撕下，翻箱倒柜，可是并没有什么发现。

“这鬼屋老板是在故意玩我吗？”魏金元愈发烦躁，他狠狠挠了挠脖子，后颈两边越来越痒了：“你俩就在这屋里，把所有胶带都撕下来，不要有任何遗漏，我去下面那层看看。”

魏金元将黑崎和女助理留下，独自离开。

最下面那层光线更加昏暗，如果不打开手电根本看不清楚，这一层和上面那层还不一样，左右共有两条走廊。

一条走廊连接了另外两个单元，还有一条也不知道通往什么地方去。

魏金元深深吸了口气，他双手握紧，掌心不知不觉已经被汗水浸湿。

他看向走廊左侧，有一个模糊的人形轮廓靠墙站立。

“李长阴？”

没有叫外号，魏金元直接喊出了李长阴的全名，他举起手电照向人影站立的地方。

没有回应，那个人影并不是李长阴。

“怎么感觉冷男进入这建筑后就直接消失了？明明只相隔了几米远啊！”不是冷男，那就肯定是鬼屋员工，魏金元举着手机快步向前。

“正常来说，鬼屋里的演员都会躲在转角或藏在什么地方，等游客经过再突然蹦出来吓人，但这家伙是什么情况，傻站在走廊上，生怕别人不知道他的存在吗？”

任凭魏金元呼喊，那道黑影就是不动。

他靠近以后，渐渐发现那道人形轮廓似乎有点不对劲，对方的体型在慢慢发生变化，和他自己的身体越来越像。

这是种非常诡异的体验，就仿佛自己站在自己背后看着自己的身体一样。

魏金元喉结颤动，他终于走到了那人三米以内。

调整好呼吸，魏金元正准备开口，他举在胸前的手机突然震动了起来！

“槽！”

爆了句粗口，魏金元低头按下接听键，他还没来得及看清楚来电显示上写着谁的名字，再抬头时却发现眼前的黑影不见了。

“跑哪去了？”

“喂，金元，我这边找到了一份小镇地图，你们那边有一个打了红叉的区域……”

“等会再聊！”魏金元直接挂断了电话，重新用手机照向四周：“刚打过电话，现在又打，真是毛病。”

“那人去哪了？”就是低头再抬头的功夫，面前的人就不见了，也没有听见任何响动，就跟消失了一样。

“我没听见脚步声，这两边的房门都是开着的，他应该是躲进了房间里。”魏金元走到刚才黑影站立的地方：“距离它最近的房间在一米以外，他这是练习了多少遍，才能在眨眼间躲进去。”

魏金元看向屋内，这房间的结构和其他房间没有区别，只不过地上残留着很多血迹。

鬼屋为追求视觉冲击，采用的人造血浆颜色大都非常鲜艳，但是这屋子里的血迹却呈现出一种诡异的黑褐色，就好像这里真的发生过凶案，那些血都是多年前留下的，浸透入了建筑当中，无法清理干净一样。

“他是跑进这个屋子了吗？”有些屋子住的人多，热热闹闹，一进去就能感觉到人气，但也有的房子，一进去就让人浑身不舒服，汗毛倒立，至今也没人能给出一个合理的解释。

魏金元现在就是这种感觉，这个房间里一丝人气都没有，宛如一个停放尸体的冰窖。

“出来吧！我看见你了！”魏金元冲着房间里面高喊，但是却只能听见自己的回音，他又往里面走了几步，血迹越来越多。

“血全都凝固在了建筑里面，并非只涂抹在表面，他是怎么做到的？”

走过客厅，魏金元停在卧室门口。

“这里的血迹最多，房间的秘密应该就隐藏在里面。”推开卧室门，魏金元紧紧握住手机，冷汗刷的就冒了出来。

房间里到处都是刺目的血迹，而在这血迹的尽头，站着一个身穿红衣的女人。

她背对魏金元，头颅轻轻碰着墙壁，发出古怪的声响。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="49661458"  chaptername="第687章  真让人摸不着头脑（4000）">加入书签</a>
</div>
