    楚灼抱着被她洗得香喷喷的小妖兽,回世外岛的侍从安排的地方休息。

    火鳞他们还没回来,可能还在继续泡灵髓泉。

    这灵髓泉虽然比不得白璃山下的那眼万年灵髓,却也比万年灵髓温和许多,似乎其中还加了空明竹心液,若是常年累月地浸泡其中,可以循序渐进地淬炼血肉筋骨,凡人可以益寿延年，修炼者可以净化体内的杂质。

    同样是难得的天材地宝。

    回到房里，封炤一个纵跃,就钻进被窝里睡觉了，明显不想搭理她。

    楚灼看了看，伸手戳戳那只团成一团的小妖兽的屁股,被一条毛茸茸的尾巴扫开。

    可能是手感太好,她锲而不舍地戳了几下，直到小妖兽突然变成白衣美男子,一双星空般明亮的眼睛暗沉地看她,耳朵红通通的,楚灼方才讪讪然地收回手,朝他道：“嗯,你睡吧。”

    封炤此时哪里睡得着，刚才在灵髓泉时就算了,现在……

    他扑到她身上，将她搂到怀里蹭来蹭去,一头乌黑顺滑的头发被他蹭得乱蓬蓬的,像只大型的凶兽——嗯，本来就是一只凶兽。

    最后楚灼被拖入封炤的空间，在空间的神木气息包围下，滚了好几圈。

    翌日，封炤精神熠熠地走出房门，遇到乌子涵时，劈头就问：“乌溟还没出关？”

    “没有……”

    “本座去找他。”

    乌子涵：“…………”

    乌管事的手伸在半空中，嘴巴保持半开，却唤不回已如一阵风般朝着乌主闭关之地而去的白主，只能在心里惨烈地呐喊：谁快来阻止他啊啊啊啊！！！！

    虽然乌溟域对外的形象是神秘莫测，初来到乌溟域的人，绝对会被外面的空间屏障震撼住，但这实在不包括封炤。要知道，封炤和乌主认识的时间可以追溯到万年前，封炤还是只小崽子，被他娘带到大荒界时，乌主当时也同样是只小崽子，两只小崽子见面就打了一架。

    乌主理所当然地输了。

    没办法，自小就很少有小崽子能打得赢拥有两种凶兽血脉的封崽崽的。

    接着两只小崽子在白璃的庇护下，在域外之境折腾了一段不短的时间，直到上任乌主暴毙，乌溟不得不回来继承乌主之尊，镇压乌溟域内的反对力量，成为新的乌主，两只崽子方才分开。

    不过乌主的继任大典时，封炤也特地来乌溟域恭贺他，并且帮着一起镇压那些反对力量，让乌主坐稳乌溟域域主之位。

    都招来了一只爱折腾的神兽，以为想将他送走容易么？

    当年那只还未成年，比现在还会搞事的神兽差点没将乌溟域翻遍，乌溟域中哪个地方他没去过，连乌主惯常闭关之地他都摸透了，所以压根儿不用人带路。

    直到楚灼走出房门，乌子涵方才回过神来，不由苦着脸，很想对她说，能不能管管白主，他们乌主还在闭关呢，真不知道他过去会发生什么事。

    只是对上楚灼的笑脸，乌子涵啥都说不出来。

    楚灼朝他笑道：“乌管事，早啊。”

    乌子涵马上回了一声早，并道：“今天天气不错，楚姑娘你们要不要在世外岛逛逛？”

    “也行啊。”

    等火鳞他们从灵髓泉中爬出来——他们在灵髓泉中泡了一宿，现在才爬出来，方才在乌管事的带领下，到世外岛上逛。

    能将乌溟域的世外岛当成风景名胜来逛的，历来也只有这些人了。

    “咦，老大呢？”万俟天奇疑惑地问。

    “去找乌主了。”楚灼和气地说。

    “乌主不是在闭关么？难道出关啦？”一群人纷纷看向乌子涵。

    乌子涵苦着脸，弱弱地说：“没出关呢……”

    瞬间，所有人看他的目光格外的同情，但却没有说什么，毕竟老大要做的事情，他们也没办法阻止啊。

    于是继续淡定地在乌子涵的带领下逛世外岛。

    世外岛刚逛了一半，就听到远处传来战斗的轰隆声，乌子涵心中一紧，纵身就往世外岛一处可以俯看到整个乌溟域的观景台掠去。

    其他人也跟上。

    来到那处建在最高之地的观景台，众人便看到战斗中的两人。

    一黑一白的身影，冲天而起，击破云霄之巅，磅礴的威压翻搅周围的天地灵气，灵气以两人为中心爆炸开，半空中爆响不断，吸引整个乌溟域所有修炼者的目光。

    不知情的人惊慌失措，以为有敌人入侵，不过更多的人保持观望，看着这一场难得的战斗，他们很快就认出黑色身影是乌主，盖因那双像征着历代乌主的黑金色羽翼非常醒目，纵使没有见过，也听说过历任的乌主在战斗时，会出现一双黑金色的羽翼。

    至于另一个白衣飘飘的人，他们就不知道是谁了。

    乌子涵紧张地抓着观景台前用黑金石炼成的栏杆，差点没将它抓得变形。

    他好担心啊，乌主还在闭关中，没想到白主真的将他逼出来，而且还让乌主保持稚邪的状态，会不会让乌主被稚邪控制，做出什么不可挽回的事情？

    不过有白主在，就算稚邪想要毁天灭地，应该也做不到吧……

    在乌子涵的担心中，半空中那两人仍在打得欢。

    万俟天奇和火鳞几个也看得目不转睛，一边小声地讨论起来。

    “没想到乌主也挺厉害的，竟然能和老大打得势均力敌，要知道老大现在可是半神境的强者呢。”万俟天奇惊叹地说。

    “醒醒，那是不可能的。”火鳞打断他，“老大并未使出全力，只是在试探罢了。”

    比起弱鸡炼丹师，已经触摸到神皇境的火鳞看得更清楚两人的状态，甚至能清楚地看到乌主身上缠绕的邪恶之气，和乌溟域外的空间屏障给人的感觉如出一辙，一种极欲吞噬的邪恶力量，却并非像邪修的邪煞之气。

    最后，封炤一掌挥出，将背生双翼的男子轰到下方。

    如同山崩地裂般的轰鸣声响起，众人赶紧飞出去，就见到下方出现一个巨大的沉坑，而坑中，赫然是一个躺在其上的黑衣男子。

    乌子涵瞬间心疼坏了，赶紧扑过去。

    楚灼他们囧了下，目光落到半空中将乌溟域的主人一掌拍下去的某只神兽，在人家的地盘这般嚣张，除了他也没别人了。

    不待乌溟域的修炼者反应过来，封炤已在原地消失，下一刻出现在楚灼面前。

    他眉眼含戾，浑身弥漫着刚才战斗时的凌厉之气，直到对上楚灼的目光，气息渐渐地平和下来，笑道：“乌溟的实力果然提升了。”

    楚灼回以一笑，目光再次落到深坑上，发现乌主已经不在。

    封炤说：“他现在应该又去闭关。”

    果然，一会儿后，乌子涵绷着脸回来，对楚灼说：“乌主又去闭关了，他让晚辈好好招待你们，若是有不周之处，还望楚姑娘见谅。”

    楚灼微笑道：“那就打扰了。”

    楚灼的好脾气让乌子涵心下感动，相比闯进他们乌主闭关之处，还将他逼出关，甚至将他打一顿的封炤，楚姑娘是多好的人啊。

    接下来，楚灼他们在乌溟域中做客，直到半个月过去，他们方才再见到乌主。

    当时楚灼抱着怀里的小妖兽，坐在世外岛的观景台上，眺望着整个乌溟域，其他人已经按捺不住，早就跑到世外岛去玩了，顺便在乌溟域中探索，寻找自己感兴趣的地方去折腾。

    楚灼若有所感，转头就看到不远处一身玄色袍子的男人。

    他背上的双翼若隐若现，如同雾状一般，眼角浮现像藤蔓一般的红色咒纹，双眼被紫色的纹路覆满，仿佛一双紫眸。

    此时那双紫眸定定地看着她。

    原本窝在楚灼怀里昏昏欲睡的小妖兽瞬间睁开眼睛，躬起身体就跳起来，化成人形，神色不善地看着他。

    乌主淡淡地看他一眼，目光落到楚灼身上，微微颔首道：“楚姑娘，抱歉让您久等了。”

    楚灼微微一笑，“也不算久，这里的风景极好。”

    乌主的目光顺着她所说的地方看去，从周围缭绕的云雾到下方一览无遗的乌溟域大陆，脸上露出赞许之色，说道：“此地和白璃山巅一般，皆可以将整个大陆尽览。”

    连这都知道，看来这两人的关系比外界猜测的要好呢。

    楚灼笑着想，回想先前两人那一战，引得整个乌溟域人心惶惶，最后还是乌子涵亲自出面安抚，才没让乌溟域的修炼者认为有敌人打上门。

    封炤上前几步，走到乌主身边，出其不意地一掌朝他拍过去。

    乌主岿然不动，直到那一掌仿佛落到他的天灵盖，又仿佛只是落到他的肩头，身后半虚化的双翼微微地颤动着。

    那一掌最终落到他的肩膀上。

    “控制住了？”封炤问。

    乌主微微颔首，“已经控制住。”

    封炤咧嘴一笑，笑得十分猖狂，“也是，要是你没控制住，胆敢出现，本大爷不介意将你再揍一顿。”

    乌主平淡地道：“你的实力果然很强，揍得比以往还疼。”

    封炤哈哈大笑，目若寒星，“她是我绝对不能退让的，所有胆敢打她主意的，我都不介意灭了。就算是稚邪，也一样。”

    乌主已经知道他的德行，倒是没动怒，对楚灼道：“楚姑娘若是不介意，可愿陪在下走一趟？”

    楚灼宛然一笑，“自是可以。”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

