    第42章 《老师好》电影杀青，递送审核！   

    看着原地不动的关婷婷，于钱一脸漠然。

    

    “我说什么你没听见吗？”

    

    “我不下。”

    

    关婷婷一脸倔强的回答道。

    

    “好。”

    

    “我希望你不要后悔。”

    

    关婷婷没有回答，只有一旁的老旧收音机，在放着一首蜚翔的经典歌曲，《冬天里的一把火》，和关婷婷翩翩起舞的身影。

    

    ……   

    这第一段结束。

    

    后面的戏份都没有什么难度，几乎都是一遍通过。

    

    但是对于整部电影来说。

    

    关婷婷跳健美操这段，绝对是整部剧中最精彩的部分。

    

    全班的同学违背苗宛秋老师的命令，一同登上舞台，跟着关婷婷一起跳健美操，并且稳稳的拿下第一名。

    

    后面的安静车祸部分，也很精彩。

    

    让不少工作人员看的都流出了眼泪。

    

    最后，伴随着于谦一身老年形象，穿着一身中山装出现在镜头之中，整部电影正式拍摄完毕。

    

    如果算上准备时间，整整一个半月，45天的时间。

    

    不得不说，这个速度是相当的惊人。

    

    放眼国内的娱乐圈，从来没有任何一部电影，会在这么短的时间内完成。

    

    当然，之所以能够这么早的拍摄完成。

    

    一方面，是因为周扬早早便有系统奖励的《老师好》剧本，再加上他上个世界也看过这部电影，所以拍摄起来也没有什么难度。

    

    另一方面，是因为周扬的大师级编导能力，能够最有效的调动现场工作人员的工作激情，让他们在各自的位置上尽情的发挥。

    

    最后，还是得归功于周扬的教导有方，将于钱和姜彤两人，教导的这么优秀，才有了电影最终的完美质量。

    

    ……   

    之后，周扬邀请所有演员，工作人员，一起去吃了杀青饭。

    

    接下来便是电影的剪辑了。

    

    按照周扬的思维方式，他拍电影一般都是先拍比较难一点的画面，因为困难，所以需要花费多一些的时间磨合。

    

    这样之后再拍简单的，就能加快时间进度。

    

    而一部电影之中，这样零散的片段足足有成百上千个，要将这些片段按照编号顺序整合起来，还是得由周扬来做才行。

    

    他是负责主导。

    

    ……   

    接下来的几天，周扬一直跟工作人员待在一起，形影不离，就连住也在一起。

    

    从早忙到晚，白天几乎都不怎么休息，晚上也只是睡四五个小时。

    

    在周扬的影响之下，所以工作人员都是干劲十足，抓紧每一分每一秒，争取将影片用最短的时间整合出来。

    

    终于。

    

    半个月之后。

    

    影片剪辑完成。

    

    至此！   

    《老师好》正式完成。

    

    所有工作人员和演员都看了一遍电影，到了结局的时候，纷纷拍手叫好。

    

    太精彩了。

    

    很多青年演员也没想到他们能够演的这么好，虽然说不能跟姜彤师姐和于钱老师相比。

    

    但是，比起以往，他们现在的演技进步确实很大，这一切，都是总导演的功劳。

    

    另外一边，在确定电影没什么问题之后，周扬便将电影教导了审核部门之中。

    

    同时，答应好观众和几位学生的事情，现在也该兑现了。

    

    旋即，周扬便开始准备去参加《向往的生活》录制。

    

    ……   

    此时，华夏电影审核局。

    

    老范一如既往的喝着大红袍，身边坐着老王，两人有一句没一句的聊着。

    

    就在这时，房门忽然推开，老范的美女秘书走了进来，说道：“部长，周扬的新电影送到了！”

    

    “啊？”

    

    “真的吗？”

    

    “真的，现在电影就在咱们部门。”

    

    “哈哈哈哈。”

    

    “太好了，等等我，我马上过去。”

    

    “你先去告诉那帮小崽子，我没到场，谁都不准观看，否则……”   

    听到秘书这话，老范哪里还能淡定，一脸激动。

    

    旋即二话不说，直接拿起西装，端起茶杯，便往审核厅中跑。

    

    看的老王一脸凌乱。

    

    不就是部电影吗？

    

    这么这么激动？

    

    但紧接着，他也跟着老范跑了出去。

    

    因为，光是凭借周扬这两个字，就能让他们买单。

    

    放映厅，老范一脸威严的坐在最中间，身边还是上次的三个陪审员，剩下的，便是一众放映厅的审核成员。

    

    “好了，大家都坐下吧，这部电影今天就由我来进行主审。”

    

    一众人点了点头。

    

    这段时间的老范，几乎每隔两天都会看一遍《战狼》。

    

    每看一遍，就让他这个退休军人有一种不一样的感悟。

    

    可以说，老范现在已经成为了周扬的忠实铁粉，只要是周扬的电影，一定要在第一时间通知他，并且进行认真审核。

    

    审核厅的众人，看着老范这一脸微笑，纷纷对视一眼，一切尽在不言中。

    

    “部长，是否开始审核？”

    

    “开始。”

    

    随着老范一声令下，灯光熄灭，荧幕落下电影开始播放，审核正式开始。

    

    荧幕之上，传来了阵阵旁白声。

    

    【“我坚信。”

    】   

    【“青春不会消亡，他只是躲在某片绿荫下，慢慢疗伤。”

    】   

    【“岁月凝成一颗珍珠，却无法拥有。”

    】   

    【“丢在地上，冰凉，握在手里，滚烫。”

    】   

    【“我想拥抱他，却扑了一个空。”

    】   

    【“它化作一团杂物，散落在桌上。”

    】   

    【“泛黄的日记本，气数已尽的铅笔，褪色的发卡，还有一个空空的背囊。”

    】   

    【“那年。”

    】   

    【“铅笔在日记本上写道。”

    】   

    【“真好。”

    】   

    【“我没有去打搅你的暗自芬芳。”

    】   

    【“你也没有戳穿我的刻意坚强。”

    】   

    【“人生就是一次次幸福的相聚。”

    】   

    【“夹杂着一次次伤感的别离。”

    】   

    【“我不是在最好的时光中遇见了你们。”

    】   

    【“而是遇见了你们，才给了我这段，最好的时光。”

    】   

    不得不说，这一段旁白文字很是优美。

    

    在场的审核人员不禁回味起自己的过去。

    

    老夏坐在第一排，一脸得意，仿佛这段词就是他写出来的。

    

    哈。

    

    看见没有。

    

    这就是周扬的电影。

    

    仅是一段深情而又充满温柔的旁白，就这么的有格调。

    

    

