    既然装备落后，那就只能靠技术了。

    对于自己的技术，幻剑还是有信心的。

    毕竟也已经摸爬滚打了几十年，没两把刷子，也不可能爬到这个位置。

    有了之前的教训，这一回，他没有贸然出手。

    等了好一会儿，双方还是相互僵持的场面。

    围观的众人有些不耐烦了。

    “还打不打啊？！你们是来生死决斗的还是来谈恋爱的？”

    “都给我看饿了，快点打完，我还要回家吃饭呢！”

    “幻剑，你怎么对付个小屁孩都怂成这样，以后出去别说我认识你啊！”

    有名平日里和幻剑有些交情的骑士已经开始拱火了。

    幻剑本来还打算静观其变，一听那人的话，他顿时感觉自己的老脸有些挂不住了。

    “幻剑，你该不会是怕了史蒂夫吧！”

    “放屁！我怎么可能会怕他！”

    幻剑怒道。

    “那你倒是动手啊！”

    那人继续拱火，一副幸灾乐祸的样子。

    幻剑恶狠狠的瞪了那人一眼。

    这个家伙，平时没少跟在自己后面巴结自己。

    今天自己一出事，他就落井下石。

    “你给我等着！等我收拾完史蒂夫，下一个就是你！”

    幻剑恶狠狠地说道。

    “幻剑，放弃吧，你已经没有机会了。”

    就在幻剑威胁完男子之后，史蒂夫的声音响起。

    幻剑闻言一惊，等他转过头来，就发现史蒂夫的身影消失在原地。

    众人齐声惊呼：“好快的速度！”

    穆林眯着眼，观察着陆离的一举一动。

    “这小子，或许比他父亲当年还要强啊……”

    当幻剑反应过来时，陆离已经手持【离之刃】劈向了他的面门。

    幻剑从背后取下盾牌，挡在身前。

    陆离的攻击重重的轰击在了盾牌之上。

    “雕虫小……”

    幻剑刚准备嘲讽，就感觉到一股巨力顺着盾牌传了过来。

    他整个人被那股巨力直接击退了数米之远。

    不仅如此，那股巨力携带的力量直接让幻剑的血条瞬间清空了一半。

    幻剑捂着胸口，脸上满是惊骇之色。

    “我明明拿着盾牌！你为什么还能打伤我！这不可能！”

    一般来说，只要盾牌不被破坏，就能格挡绝大多数的伤害。

    在幻剑的印象里，也就只有斧子可以破开盾牌的防御。

    可是史蒂夫手里拿着的武器明显是一把长刀，不是斧头啊！

    陆离冷笑一声。

    他之所以能破开幻剑的盾牌防御，全是仰仗【离之刃】的破防效果。

    【离之刃】上有一道神级附魔，名为【吞噬】。

    【吞噬】：每吞噬一把不同的武器，都会获得属性提升。

    【离之刃】吞噬过很多武器，其中就有米诺陶战斧。

    它不仅吞噬了战斧增加了基础属性，还将斧头的破防特性给一并继承了过来。

    所以在面对盾牌的格挡时，【离之刃】才能如此轻松的将其破开。

    幻剑的目光落在【离之刃】上，眼神火热。

    他算是看出来了，这把造型别致的武器，才是史蒂夫的最大仰仗。

    “你……你耍赖！你这武器有问题！”

    “有本事，你换把武器再跟我打！”

    幻剑为了赢，已经把这张老脸给豁出去了。

    “卧槽！真无耻！”

    “打不过就打不过，居然还拿人家的武器说事！”

    “史蒂夫，别理他，直接杀了他！”

    围观群众对幻剑行径感到十分不耻。

    声讨幻剑的声音越来越多。

    陆离做了个安静的手势。

    下一秒，他做出了让所有人都意外的举动。

    陆离直接取下【离之刃】，放在了一旁的地上。

    又将身上的装备一件件的脱了下来，收进了包里。

    “史蒂夫！你疯了！别上这家伙的当啊！”

    “对啊！你把盔甲武器脱了，还怎么和他打啊！”

    面对众人的劝阻，陆离却并不理会。

    “幻剑，你是不是觉得我装备太好，所以你才打不过我？”

    “那好，我现在一件盔甲都不穿，连武器也不拿，就这么赤手空拳和你对战，你敢不敢接？”

    幻剑脸色狂喜。

    他刚才只是随口说了一句罢了。

    没想到这个史蒂夫居然是个一根筋，还真的相信了自己话。

    面对一个赤手空拳的人，幻剑没有理由不答应。

    “接！怎么不敢接！”

    “好！那我可要动手了！待会就让你输的心服口服！”

    陆离说完，便咕咚咕咚灌下几瓶药水，顺便啃了口金苹果。

    围观众人看得那叫一个心急啊。

    “这都什么时候了！怎么还有心情吃东西啊！打赢了回去慢慢吃不行么！”

    “哎！看的好生气！明明可以三两下就把幻剑收拾了，非要搞这么一出！”

    听着众人的议论，陆离嘴角露出一丝微笑。

    碾压？

    那样就算打赢了，幻剑肯定也不服气。

    更何况，陆离一直在把这一世当成游戏在玩。

    打游戏嘛，就是要浪！

    不残血不会玩游戏！

    不浪不是方块人！

    在陆离的故乡，有一位名叫Dream的mc高玩。

    Dream经常被人三四名玩家一起追杀。

    每当Dream的血量只剩下半颗心时，残血战神模式就启动了。

    那些残血反杀的天秀操作，让陆离震撼的无以复加。

    在看Dream的视频之前，陆离还是一个稳健的方块人。

    但是在看完Dream的视频之后，陆离顿时打开了新世界的大门。

    原来mc还可以这么玩！

    从此之后，陆离便踏上了名为浪的不归路。

    今天，在面对幻剑的时候，陆离又开始浪了起来。

    在别人眼中，他或许是自大，亦或是狂妄。

    但是只有陆离自己清楚，他就算不用那些装备，一样可以对付幻剑！

    吃完金苹果，陆离大喝一声，冲向了幻剑。

    幻剑嘿嘿一笑，举起盾牌，挡在自己面前。

    “我靠！这货让别人脱装备，自己不脱！真tm狗啊！”

    人群中，有人忍不住出声骂道。

    “管你屁事！我又没逼他！是他自己要脱的！”

    幻剑一脸轻松，甚至还有时间和那人对骂。

    陆离来到幻剑身前。

    见幻剑不把自己当一回事，他不由得笑了。

    既然对方这么瞧不起他。

    那今天，他可就要当一回方块“叶问”！

    让幻剑好好开开眼界了！

