    人声鼎沸的看台发出了阵阵的欢呼声，虽然在外人看来并不清楚发生了什么，但是来到自己的大多数观众不就是为了图个热闹吗。场面越是闹腾，他们内心便越是激动。

    “那家伙到底是什么来历，怎么会来拯救那个神武族的小姑娘？”

    “不太清楚，但你刚才看见了吗？他的脚底下就好像出现了可以接住他的风旋，那是全息人能够做到的事情吗？我怎么不记得有这样特殊的手段，不依靠任何媒介的移动呀。”观众用手在空中划了划圈，模仿着刚才风涡在他眼前闪烁的模样。

    此刻，会场内。

    楼辙静静地看着眼前的两个对手，这个拥有着黑色双翼的男人看起来要更为强大一些。虽然琯也不弱，但他知道，那并非是什么难缠的角色。他的脸色平静，在注视着他们身影的同时，蹲下了身体，抱起了晕倒在地的露莓。

    “如果你们想跟我会会的话，可能得稍微等等，我得带走这个女孩，谁也别想打她的注意。”说这话的时候，他的气静谧得就像没有任何波纹的水面，但又给人一种涛涛江流，翻涌不断的错觉。

    巴风特迟疑了，他不太清楚先前这个家伙到底是什么样的角色，拦截在他任务面前的神秘人，究竟会有怎样的手段呢？这一点，他的心里完全没底。

    “既然你不说，那我也没心情听你自我介绍了。”

    琯可没有那么多心思，他的心一横，想到神武族只能有这么一个神武躯的这件事，他的杀意便再次暴涨。

    漆黑的刀刃提到了眉心的位置，乱涌的波导在整个空气中发出嗞嗞的声音，随后，腾空而起的身体来到了楼辙所在的位置，平砍的刀波破空而出，划过所有挡在他人生道路上的障碍。楼辙不慌不忙，以战斗风格来说，拥有神武使的他虽然使用了某种手段维持着自己的意识，但却没有给人一种强攻的威压。

    划出的刀波来到了楼辙的身前，他往后跳跃了一步。但令他没有想到的时候，原本还在原地的巴风特，突然动了起来，扇动的翅膀贴地而行，爆出的绯红利爪扣住了他的肱二头肌。他没有来得及躲开，从地面扫起的长踢直接打在巴风特的下巴，两人这才不得不分开一段距离。

    他望了一眼自己的手臂，鲜红的血迹开始从肩胛的位置留到了肘部。

    “可恶的家伙，就算我事先使用了波赋，还是被他破开了防御。在这样大意的话，就不太妙了。”

    想到这里，他再次开启了极域之境，意图把露莓先带回到父亲的身边。在极域之境的辅助下，风流涌动，你的脚踩在了空中弹出而出，宛如发射的重炮一样，飞向波段凌所在的位置。

    可巴风特完全不给他机会，从另一侧绕行的身躯，在划过蛇形的幅度后，来到了他的面前。虎爪一样的冲拳对着他的罩门轰去。见状，从体表生风的暴风瞳将自己笼罩在内。巴风特的拳头砸向了不断旋转的风涡，但风涡好像有些支撑不住。

    “这家伙真的就是一头蛮牛！”

    在风涡中形成的风刃不断地切割着巴风特的肌肤，宛如刀子划伤的伤口却只是伤到他的皮毛。突破风涡的拳头缓缓地靠近，下一秒，在空中剧烈的碰撞在一起。

    轰——两道身影几乎同时向后飞退。楼辙的风旋被完全的击碎了，他的身体在重拳下，弹到了演武场的墙壁上。他不敢马虎，点起的脚尖再次生成风涡，在站稳脚跟的那一刹那，意图翻身跃上看台。

    “不会让你带走那个女孩的。”巴风特从被弹射的位置，再次逼近，身上缭绕的波导甚至产生了绯红的电光。

    “这一次，我就会直接击穿你的心脏。”

    “你好像对自己的实力有什么误会。”

    现在巴风特疾驰而至，他很清楚，只有这个年轻人抱着目标女孩，他就没有办法腾出双手。但下一秒，做出判断的楼辙，将露莓往上空高高一抛，在腾出双臂的瞬间，硬是接下了巴风特迅猛的一击。

    爆裂的拳击，在空中来回的搏斗，溅起的冲击波从中心的位置散开，一阵一阵地吹拂到了观众所在的位置。

    巴风特没能扛住这一波对拼，在后退中，看了看自己的肢体，原本堪比恐龙般的特化肌肤留下了深深的拳劲，在最后一次碰撞中，那个少年挥出的拳头还击打在了自己肘关节的位置，他的发力方式非常的奇特，甚至在一瞬间，差点错位了自己的关节。

    从这一次，看来，显然是少年占据了上风。

    他也没有恋战，再次跃起的身影，接住了露莓的身躯，精准地来到了看台的位置。

    “来，接好露莓。”他把自己保护住的妹妹交到了荒与茶果的身边。

    “露莓怎么样了，还有那个家伙是谁？怎么会对露莓出手呢？”茶果不解的询问。

    “露莓没有事情，她只是未能掌握波赋的技巧，在气量过度挥发下昏迷了而已。你们照顾好她。至于那个家伙，很有可能是一个混蛋的手下，也是我和我的姑奶奶来到神武族的目标。但不管怎么样，我都会帮你们拦住那个家伙的。他不是我的对手。”说完，便准备回身。

    “谢谢少侠。”

    “不用客气，现在我就去给那个家伙点颜色瞧瞧，刚才打得憋屈。”他暴射而出，再次来到了巴风特所在的位置。

    与此同时，这种空中对决的戏码，让整个演武场沸腾，就连琯也不得不停下自己的脚步。

    “那个男子到底是谁？”族长对着下属吩咐道，让他们立刻查明来着的身份。

    领神者也在观战中出了神，这个年纪，应该比所谓的露莓大不了多少，更重要的是，他好像在保护露莓，这到底是怎么回事？他完全想不明白，难道，神武族还有隐藏的强者未被发现，便错过了仪式的参与了吗？

    其实，楼辙差点参与了，只不过，就在得知露莓成功呼唤出神武使后，他便换回了自己的服饰，不然的话，有两个露莓可就怎么都说不清了。

    ……

    另一方面，亚历山大的脚踩在看台的横栏上，他还在马舒鹦的身旁观望着情况。

    “竟然能够硬是接下巴风特的全力攻势吗？”他感到有些不可思议，“神武族会有这样厉害的家伙吗？怎么从来没有听说过？”

    马舒鹦没有出声，他的脑海里不断地思考着，近期在空间会议上的内容，只是等到拉美夫汇报的时候，他才想起来了，有那么一回事。

    “我知道了！”

    “知道什么了，馆长？”

    “这个家伙是从镜像区逃跑的那个人类。这个样貌以及这个年龄与实力，错不了的。”他的心非常的肯定，这就是先前那个没被逮到的入侵者。

    ……

    画面回到了楼辙这边。

    他压了压指尖的关节，盯着巴风特露出了一副快意的笑容。

    “女孩不能交给你，这是肯定的。如果，我没猜错的话，你应该是马舒鹦的手下吧。”说话的语气带着一股掌握全局的气势。

    “是又怎么样，你别以为，马馆长的手下就我一个人吧？”

    “你的意思是，你要摇人了？这个不像个男子汉，虽然你长着怪怪的翅膀，而且看这面向，也应该不是什么简单的生命体，不过没关系，反正对我来说都一样，把你打服了就完事了。”

    “你不会以为，你能够在空中战胜我吧？艾尔莉雅魔人族可是掌控天空的存在！”巴风特有些生气了，在他看来，在这样的对话中，他便已经被眼前的少年藐视了。

    话罢，他身上的波导从古铜色的肌肤中浮现出来。这次覆盖在拳头的波导形成了一个球状的光环萦绕在攻势之中。

    “波导外放是吗？”

    楼辙接力用力化开了他的第一拳，回伸的第二拳再次来到的他的胸膛，他用掌心承住。原本覆盖在拳头的波导几乎接近爆裂。他猛然发劲，与此抵消。震荡开来的身体几乎是刚一落在地面上就已经再次弹起，随后在一次朝着对方冲去。

    “我就喜欢，你这种横冲直撞的样子。”

    迎面扑来的巴风特在一瞬间失了势头，随后，找准机会的楼辙轻易的按住了他的头部往地面贴近。他的波导在一瞬间全部汇聚到掌心的位置，炸裂的威压，将巴风特的整个身体嵌入了地面。

    “有点不妙呀！”亚历山大眼看着局势直转之下，“不过，反正巴风特也挺抗揍的。应该没关系。”

    马舒鹦没有作声，对于亚历山大来说，他自己会把控好局势的。他的职责就是把任务简单地布置下去，其他的方面完全不需要自己费心。

    “怎么样？”楼辙对着从地面爬起的巴风特询问起了战斗感受。

    他站了起来，浓郁的红发覆盖在整个颈部。

    楼辙看了看他的身体，几乎没有什么特别大的伤口，除了额头翻出一些不太深红的血迹以外，并无大碍。

    巴风特没有作声，径直地冲入了天空。肌体的肌肉逐渐变大，瞬间充满了爆炸姓的力量，这一次，他要把眼前的男孩彻底的撕碎。

    “要我告诉你实话吗？你在天空简直慢极了。”脚底的风涡再次生成，他往巴风特所在的位置毕竟，巴风特的双侧扑腾，在一瞬间暴射而出，就好像脱离的重心的控制。他对自己的速度非常的自信，但事实真的是这样吗？

    “看到我在你的上面了吗？”

    巴风特诧异地抬起了头颅，那个少年的十指交叉，合抱而起的双拳直接落在了他还在移动的脊背位置。

    “不可能的，他是什么时候来到我的身后的？”在猛锤下急速下坠的身形，突然再次被狠狠地拽住。这个可以在天空自由停留的男孩，用手拉住了他的脚跟，另外一只手不知在什么时候抓住了他的颈部，弓起的膝盖对准了他的脊背，将他轰入地面。

    剧烈的碰撞令巴风特的喉咙发出阵阵哀鸣，扬起的泥土因为强烈的爆炸力掀飞入空。所有人的眼睛都不敢多眨一下，对他们来说，这样的场面几乎在往日难得一见。艾尔莉雅的魔人族被一个不知名头的小鬼一顿爆揍。

    ……

    荒的表情难以置信，他的眼睛一眨一眨的。

    “少侠这么无敌的吗？”他看了一眼波段凌，露出无法相信的脸庞。对他来说，也许是可以媲美神武使的存在，这简直令人疯狂。

    “要知道他在地面世界的时候，也是整个人类区前五的存在。”波段凌自豪地介绍起自己跟班，虽然确实有点实力，但不也拜倒在自己的石榴裙下。

    “太厉害了，真的太强了。”茶果则更是佩服，这个年纪跟他相差不大的男孩站在那里，就有种无法述说的感觉。

    那种感觉怎么形容呢？大概可以用此刻脑海里的八个字概括一下：男儿一怒，千军难挡。

    ……

    此刻，摊倒在地上的巴风特眼角完全爆裂，只是抬起的余光对着少年发出了最后的询问：“你到底是谁？”

    “人类。”楼辙淡淡地回答。

