    许稚意和陆傲最近阴晴不定，苏晚也感觉的出来，明明先前很好，现在又好似冰冷的陌生人了，最终苏晚无奈的叹了口气。

    陆傲和其他的工作人员已经收拾好自己的东西，快速的转身离开。

    苏晚耸耸肩，宋擎苍已经从身后搂住了苏晚的腰肢：“聊完了吗？”

    苏晚噢了声，才哼哼的看着宋擎苍：“我和二哥聊天，你也吃醋啊？”

    “吃！”宋擎苍说的直接。

    苏晚转身靠着这人，仰头看着，嘴角倒是带着一丝倨傲的笑容：“那我以后要万一生了一个儿子，和儿子聊天，你难道也吃醋吗？”

    宋擎苍还真的嗯了声。

    苏晚笑骂：“那是你儿子也！”

    宋擎苍一本正经的：“儿子以后会有朋友，会有女朋友，会有老婆，不需要和我老婆聊天，小时候听不懂人话，我来教育就好，大了找就断奶几十年了，更不需要和亲妈聊天了！”

    这种话，宋擎苍都说的一本正经的。

    苏晚被宋擎苍弄的说不出话，最终就只能嗔怒的看着这人。

    而宋擎苍已经很快速的转移了话题：“今晚去哪里吃饭？”

    “不请二哥吃饭吗？”苏晚仰头，一本正经的问着。

    宋擎苍倒是干脆：“不请，不是我求着他来的，是他自己要来的！何况，我们夫妻吃饭，他当什么电灯泡？他又不是没女人。”

    苏晚：“……”

    她觉得宋擎苍这个醋桶是越来越不可理喻了啊。

    但是这样的宋擎苍，却有让苏晚觉得莫名的欢喜，这下，苏晚哼哼了声，也没说什么，一本正经的看着宋擎苍。

    宋擎苍倒也干脆：“不是想吃芝士火锅？今晚去吃？”

    苏晚嗯哼了声：“然后呢！”

    是明知故意，故意在刁难宋擎苍。

    结果宋擎苍还真的很快回着苏晚：“回去和你师傅说一声，收拾行李，我们去马特洪峰。”说着，宋擎苍顿了顿，“把上一次在澧县不能去的滑雪给补上，现在瑞士还是可以滑雪的。”

    反正事无巨细，总可以摸得到苏晚的想法，把一切都安排的稳稳妥妥的，这就是宋擎苍。

    苏晚听着，嘴角上扬，心里别提多高兴了。但是在这样的情况下，苏晚还是傲娇的不能再傲娇了：“我又没说答应你去！”

    宋擎苍无声的笑了笑，倒是也没说什么，转身就牵住苏晚的手，两人也很快从容离开。

    ……

    第二日。

    宋擎苍和苏晚睡到自然醒，和顾远明道别后，就直接带着行李去了马特洪峰冰川天堂。这是苏晚最喜欢的地方，当年在苏黎世的时候，苏晚无数次和顾远明到这里。

    这里一片冰川，让苏晚极其容易冷静下来，不再想自己不好的事情，再后来，苏晚就没机会来这里了，就算是在欧洲读书，苏晚都不曾来过了。

    宋擎苍提前预定这边的酒店，巨大的落地窗，看出去就是成片的冰川和滑雪地，这样的景色壮观无比，和澧县的日照金山比起来，又是截然不同的风情。

    苏晚是一样就爱上这里了，看着外面巨大的滑雪场，苏晚更是蠢蠢欲动的多。

    “明天去。”宋擎苍倒是一眼就能看穿苏晚的想法。

    苏晚仰头：“现在不行吗？”

    宋擎苍摇头：“我可以，你不可以，天色太晚，不适合新手了，所以晚上去小镇上转一转，明天再带你去滑雪场，我们要在这里几天，不要着急一时。”

    苏晚噢了声，倒是乖巧，而后她仰头：“那我去玩雪可以不可以？”

    “不是不喜欢下雪？上一次谁在澧县说，下雪就会摔跤，看起来很好看，其实很讨厌的？”宋擎苍把苏晚的话搬出来，低头问着苏晚。

    苏晚：“……”

    这人真的很坏呐！

    而宋擎苍无声的笑了笑，倒是淡定的牵着苏晚的手，把苏晚穿的严严实实的，这才带着苏晚朝着酒店外走去，酒店的地面仍旧积雪，看起来整个都是童话世界。

    苏晚牵着宋擎苍的手，两人就在小镇上散步。

    小镇很安静，小镇本镇的居民其实并不多，大部分都是酒店和游客，来来去去的，马特洪峰一年四季都有不同的风景，所以每一年来这里的游客都很多，所以各色的餐馆也都有。

    苏晚选了一家中规中矩的这用餐馆，宋擎苍和苏晚吃完饭，出来的时候，路灯早就亮了起来，小镇上的马路上，更是人烟稀少的多。

    苏晚倒是也没觉得冷，被宋擎苍牵着，两人就在路灯下安静的朝着酒店的方向走去，在酒店门口的时候，这雪倒是越下越大了。

    苏晚被包裹的严严实实的，也没觉得很冷，在酒店外就这么堆起了雪人，宋擎苍陪着，倒是耐心十足，一直到苏晚玩累了，整个人挂在宋擎苍的身上。

    仰头的时候，苏晚是在撒娇：“我走不动了。”

    “抱你。”宋擎苍言简意赅。

    苏晚哼了声，倒是傲娇，宋擎苍也没说什么，伸手就直接打横把苏晚抱了起来，两人朝着酒店内走去。在两人没入酒店的时候，一道身影就这么出现在酒店的门口，眸光看向了两人离开的方向。

    好似在揣测什么，而后，这一道身影才悄然无声的消失在夜色之中。

    而马特洪峰的大雪仍旧在飘飘扬扬的笑着，酒店的套房内，却是热情如火，久久不散。

    一直到烟火落尽的时候，房间内的灯光变成了昏黄，苏晚靠在宋擎苍的身上，任凭这人把自己的头发吹干，随着吹风机出来的暖意，苏晚很快就缓缓入睡。

    宋擎苍低头看着苏晚，无声的笑了笑，就这么在苏晚的脸颊上亲了亲。

    苏晚哼哼了声，转身就抱着宋擎苍，倒是自然的多，但是苏晚一点醒来的意思都没有。

    宋擎苍也没朝着苏晚。

    就在这个时候，忽然，在床头的手机振动了一下，宋擎苍眸光低敛，很快就把床头的手机从容的拿了起来，上面是叶锐行打来的电话。

    宋擎苍掐断电话，无声无息的下了床，给苏晚盖好被子，这才朝着客厅的方向走去。

