    帝北宸不禁看向了百里红妆，他们本以为能够掌握一些有关身世的线索是一件值得庆幸的事情，没想到竟然引发了这么一件事情出来。

    百里红妆亦是皱起了眉头，光是从傲凌霄这般表情来看，就能够知晓此事绝对不是什么简单的事情。

    这样的事情她并不陌生，毕竟当初她也是与爹娘一同夺回了蓝家。

    这等情况，若是没有足够的实力，想要完成根本就不可能。

    何况，上层界的世家显然实力极为强悍，只靠他们这些人想要完成简直是天方夜谭啊。

    即便帝北宸成了帝氏家族的人，但他也不可能让帝氏家族的人倾巢而出的去帮傲凌霄夺回家族，帝氏家族不会愿意的。

    “傲师兄，我们不是不愿意帮你，只是这种事情我们恐怕也没有那样的实力啊。”百里红妆皱着眉头，神色透着几分为难。

    之前的她便觉得傲凌霄整日的闷闷不乐的，如此奇怪的性情必定是发生了什么事情。

    此刻在知晓这一切之后，她方才觉得这事情不是一般的沉重。

    “我不是勉强你们，只是如今的我除了你们是我的希望之外，我已经看不到半点希望了。

    若是到时候你们没法帮忙，那便罢了，若是可以，我求你们帮帮我，从此以后，我这条命便是你们的。”

    傲凌霄面色无比认真，他早已经想好了，只要帝北宸答应，那么日后他便对帝北宸马首是瞻。

    瞧着傲凌霄这般模样，帝北宸沉吟了片刻，虽然他和傲凌霄相处的时间并不长，却也知道傲凌霄其实是一个值得信任的人。

    想来，傲凌霄如今的性格多半与当初所发生的事情有关，恐怕他无法闯关成功的执念也与此有关。

    “傲师兄，你先起来吧。”帝北宸语声微沉，“你得先告诉我之前你们家族到底发生了什么事情，我才能够决定帮不帮你。”

    倘若傲凌霄真的是被奸人所害，那么身为朋友，他也会鼎力相助，倘若并非如此，那么他自然也不能帮忙。

    见帝北宸已经松口，傲凌霄也明白自己就这样冒冒然的说让帝北宸帮忙的确有些不合适，当即便站了起来，“好。”

    “其实，我来自上层界的傲氏家族，说起来，我们家族与帝氏家族也有不小的渊源。”

    听言，帝北宸二人也并不奇怪，若是没有一些渊源，傲凌霄也不可能光凭着帝北宸的长相便觉得他可能是帝氏家族的人。

    “我爹是帝氏家族的家主，只是两年前突然遇害了。

    当时我与我大哥都很诧异，一心只想找到杀害我爹的凶手，为我爹报仇。

    不过，当时因为我爹已经不在，家族不可没有家主，所以大家便开始推选新的家主。

    我的实力比我大哥强，当初我爹在世的时候也有意将家族之位传给我，这一点是家族中人都知道的，所以一切都顺理成章。

    然而，就在我即将登上家主之位的时候，家中突然发生了变故。

    原来，我大哥竟然一直都在打着家主之位的主意。”

