    8月18日。

    上海虹桥天地演艺中心。

    “各位观众，欢迎回来，这里是2019英雄联盟职业联赛夏季赛常规赛的收官战！RNG对阵TES的比赛！”娃娃在解说席上朗声大喊：“打完这第三场比赛，今年的常规赛部分也将彻底结束！”

    其身旁的米勒也很快接话：“在前两局的比赛中，RNG与TES战出一比一平，接下来第三场比赛很快开始！”

    场下，双方队伍的粉丝们在肆意的欢呼，同时将心脏提到了嗓子眼。

    接下来这场比赛，对于双方队伍来说都非常重要。

    在今天之前，RNG目前已经拿下史无前例的大场二十九连胜，距离最后的春夏不败仅剩最后一关。

    而TES则更为危急。

    他们现在的常规赛战绩为11-3，位列联盟第三，而IG的战绩则为11-4，紧随其后。

    但他们这个第三名实际上并不稳固，因为他们的目前的小分为23-11（+12），而IG已经打完常规赛，小分为24-11（+13）！

    虽然IG大分落后，但小分却是领先的。

    也就是说，如果今天TES输掉接下来的第三局，他们虽然大分都会来到11-4，但小分将会来到24-13（+11），落后IG两个小分，从而掉到第四。

    第四名，就得提前在季后赛半决赛和RNG相遇，约等于直接寄。

    本来TES粉丝们对于“战胜RNG”这个任务是不抱什么希望的。

    但他们完全没有想到，自己的主队在第一局先落后一分的情况下，第二局竟然奋起直追。

    XX和Knight9这对中野在第二局忽然爆种，一手巨魔+佐伊的中野直接给陈源玩了一手军训。

    而上路369今天也似乎摇的是9，一波极限拉扯，也对小虎完成了对位单杀，中上两路优势一出来，局面便开始呈现出一种一边倒的形式。

    虽然RNG韧性十足，在龙团中多次打出不亏，但奈何TES也不是弱手，左手的佐伊在大龙关键团战中一个隐藏极深的气泡精准睡到了陈源，打出关键击杀。

    陈源一倒，RNG顿时血崩，从而输掉了关键的大龙团战，结束比赛。

    而就是这一局胜利，让TES这边看到了希望。

    还有机会！

    “兄弟们，加油啊，这最后一场比赛的意义可不一样！”风哥显然也对今天的胜利极为看重。

    以前的风哥确实不看重常规赛，一直都是觉得能进季后赛就行，胜负无所谓的，但谁能想到就是这样一个姿态，让他们拿到了二十九连胜。

    没人希望在最后一步功亏一篑。

    小虎在今天也特意戴上了战术目镜，打算来一波贝吉虎模式，亲手终结这最后一场常规赛。

    “RNG，准备上场吧。”工作人员过来敲响休息室的大门，首发五虎同时起身，准备迎战这最后的一场比赛。

    “冲冲冲！”陈源舒展了一下筋骨，以全胜姿态上阵比赛！

    第三局比赛，没有调试设备的环节，双方选手上场后不消一分钟时间，BP就已经开始。

    “好的，第三局BP已经开始，让我们来欣赏双方教练的BP交锋！”

    娃娃在导播的通知下带动节奏，BP面板很快切换出来。

    “拥有优先选边权的RNG在这局主动选择红色方，双方第一轮ban人已经结束，TESban掉了奥拉夫，RNGban掉了佐伊！”

    “第二轮，TES继续禁用盲僧，而RNG则是禁用了猫咪！”

    双方的Ban位倒是没啥可以说的地方，都是分别按住对方强势的点。

    最后一手，TES禁用了妖姬，而风哥则是将剑魔送上ban位，进入选人阶段。

    “第一手选择，TES直接按下塞拉斯！”

    塞拉斯一直都是蓝色方一手的优质选择，中上摇摆，同时还能限制对方的后手英雄。

    风哥当然心里有数，直接锁定卡莎泰坦。

    拿下他们较为强势的双人组，乌兹强势的对线能力可以让RNG下路不怕康特，同时将上中野留到后手，这是他们在红色方最善用的BP。

    风哥来者不拒，在第三手拿下打野皇子，进入第二轮BP。

    另一侧，TES的选择也同样果断，见招拆招，拿下塔姆+EZ下路的究极混子组合，将塞拉斯摇摆到底。

    第二轮BP，TES禁用了凯南和阿卡丽，风哥则是继续针对左手，ban掉了琪亚娜和刀妹。

    “红色方RNG第四手选择，”娃娃对BP略微进行了一个猜想：“RNG应该会先给小虎选英雄吧，纳尔？鳄鱼？杰斯？”

    “杰斯我觉得可以！”米勒重重点头：“因为这是369上局表现相当优异的英雄，小虎玩得也还算不错，以抢代ban。”

    话音刚落，RNG四楼亮起，果然是未来守护者，杰斯。

    另一边，轮到TES确定阵容，他们思考了许久，最终还是在第四手拿下船长，用于康特上路的杰斯，并且将塞拉斯摇到中路。

    与此同时，他们在第五首锁定打野酒桶，五人组确定。

    “给我皎月！”陈源毫不犹豫，说出一个非常规选择。

    皎月女神戴安娜，这一直是他们RNG藏的一手大招之一，但很可惜，在最近更新的9.17版本中，皎月已经惨遭重做。

    虽然现在的皎月整体比以前更强，但她现在已经不属于中单位。

    甚至从打法定位都发生了天翻地覆的改变，从前那个半秒杀人的刺客，再也不复存在。

    今天是常规赛最后一场的最后一把，这把过后，旧版皎月就将随着版本逝去。

    “一轮新月，正在冉冉升起！”

    “皎月！”娃娃看到这一幕直接惊了：“现在的常规赛版本，应该还是旧版皎月吧，源子哥这是要用皎月中单吗？”

    “没错！”对版本一直比较了解的米勒重重点头：“现在比赛依然还是使用的9.15版本，皎月女神是还没重做的。”

    “而等季后赛进入9.17版本，皎月就将是重做后的新版。”

    两名解说在此刻面面相觑，他们二人已经隐约间明白了陈源的意思。

    陈源打算在常规赛的最后一把，给这个旧版英雄来一场最后的表演。

    台下的观众们在此刻也开始欢呼起来，陈源再度拿出了一个以往从未玩过的英雄！

    双方阵容在此刻终定！

    蓝色方TES：上单船长，打野酒桶，中单塞拉斯，下路EZ+塔姆。

    红色方RNG：上单杰斯，打野皇子，中单皎月，下路卡莎+泰坦。

    陈源这边熟练的点起了天赋，主系电刑，底下点出猛然冲击，僵尸守卫，贪欲猎手。

    副系他这次没有点出饼干和药水，而是选择坚定系，熟练地点出护盾猛击和骸骨镀层。

    这个天赋，就是他对于皎月这个英雄，以及对于Knight9这个对手的极致把控。

    第三局比赛，很快开始。

    “滔搏，加油！”

    “RNG，加油！”

    领喊带着粉丝们喊出一句又一句的应援声，双方十名选手也同时走出泉水。

    两边入侵能力都不算强，所以一级相安无事，双方打野选择了一波镜像开局，Karsa往下刷，XX往上刷。

    中路，陈源这边不断的在思考着旧版皎月的玩法，因为他最近在世界之巅也有在练习新版皎月，所以他必须要区分开来，以免和新版搞混。

    兵线上线，陈源和对面左手几乎是步调相同，同时前压。

    陈源看到这一幕，略微笑了笑，他太懂对面左手了。

    这是一个标准的对线十分，游走零分的中单。

    他的对线风格十分凶悍，就拿塞拉斯来说，只要是对线短手，他几乎都会一级学E上来换血。

    塞拉斯一级学E冲脸AEA的伤害不算低，还自带控制和护盾，面对大多英雄都很难会打输。

    但显然，对线皎月，这是个例外。

    紧接着，左手丝毫不出意料，塞拉斯迅速一个E冲了上来。

    陈源立马还击，皎月秒开W【苍白之瀑】，紧接着反手跟塞拉斯互换了一发平A。

    现在塞拉斯需要二段E拉中才能获得护盾，所以这发平A和W是实打实的打出了伤害。

    下一秒，塞拉斯二段E出手，在贴脸情况下这发E技能很难躲避，陈源也懒得躲，直接用W的护盾将这段伤害扛了下来，紧接着他没有急着还击，而是直接往前走，压塞拉斯的身位！

    塞拉斯E技能的护盾持续两秒，而皎月W的护盾持续五秒，两者差距可谓是天差地别。

    由于陈源刻意点出了骸骨镀层，这导致塞拉斯的一套AEA也就堪堪击破了皎月的护盾。

    但随着【苍白之瀑】第三颗法球撞击在塞拉斯身上，护盾再度刷新，而两秒钟过去，塞拉斯身上护盾消失。

    陈源果断反击，带着【护盾猛击】特效的一发平A打到塞拉斯身上。

    有了前两发平A伤害的铺垫，皎月手中武器开始缓缓散发月光，陈源毫不犹豫，第三刀带着被动伤害的平A再度点在塞拉斯身上，一道红色闪电落下，伤害打满，直接打了Knight三分之一血！

    而另一边，伤害全部打在骸骨和护盾上的塞拉斯，甚至都没对皎月造成什么实质性伤害！

    双方一级换血形成了一个强烈的反差。

    陈源不禁冷笑，是不是太久没见过皎月中单了啊？这也是你塞拉斯能碰瓷的英雄吗？

    如果塞拉斯一级学Q破骸骨，等三级有了全技能再上来打架，那说不定还有一定机会，而一级上来打架，太吃操作和天赋加成了。

    陈源骸骨加护盾猛击，而且还一级学W，塞拉斯不可能打得过。

    紧接着，陈源站住线权，利用被动迅速将第一波小兵清光成功抢到二级，两级学Q继续推线，将兵线直接推送进塔，而后在敌方F6位置做了一个视野。

    F6空空如也，而且没有看到对方酒桶的踪迹。

    酒桶这个英雄还是更偏向于六组野+河蟹打出950块钱，而后回家买蓝打野刀+掠食者草鞋再抓人的套路，此时F6已经被清空，显然对面打野是从下往上刷，已经走进了上野区。

    陈源在上半区ping了几个问号，示意小虎小心，自己则是继续回到中路对线。

    出腐败药水的Knight通过药水和自我回复已经将血量回了个七七八八，他显然并没有因为一级的失利而气馁，操作怪的特质就是无论何时何地都会找机会和对面拼上一波。

    塞拉斯等皎月回线，再度第一时间E了上来，一口W【弑君突刺】咬在皎月身上，又是一套平平无奇的AEA。

    两级的塞拉斯更为强势，而皎月就有些偏弱了，陈源没有多纠缠，立马开启W格挡伤害，同时回头和塞拉斯对A两刀，并且又是一个Q技能收尾，这波换血小亏。

    “两边中单换血换得很凶啊！”娃娃看着已经嗑下第三层腐败药水的塞拉斯：“左手三分钟就把药喝光了！”

    陈源这边虽然领先一百多点血，但他却没有懈怠，同样将最后一层药水喝光，因为兵线情况对他相当不利。

    他在第二波兵就将兵线推进塔，虽然可以获取对面打野的位置，但代价就是兵线进塔后将会形成回推，也就是说对面的塞拉斯将会抢先升三来到强势期。

    而且左手刚刚那波两级换血并不是这么简单，他的每一发被动AOE都打在了小兵身上，这无疑是进一步推进了升三的速度。

    接下来左手很有可能卡经验值冲上来，用被动清掉小兵后升三直接尝试打击杀。

    所以陈源现在最好的做法应该是主动让线权，而后等兵线推过来。

    但显然，这么做很亏节奏，陈源可不愿意就这么将中路线权让出去，他反手同样嗑光血瓶，同样开始上线抢三。

    皎月有被动在手，推线速度不会慢到哪里去，而对面左手倒是不太急，一是兵线在他们这边，他同样可以用平A推线，同时等EW转好。

    紧接着，双方炮车兵的近战兵同时来到残血，陈源手里捏好了一发被动，随时可以一A清掉三只小兵。

    而塞拉斯的EW也已经转好，一波对拼一触即发。

    最终左手选择了主动出击，因为三分钟已经到了，他的手中多了一块【永续意志夹心饼干】，可以为他回复15%已损失的生命值和法力值，而皎月没有，这为他这波对拼更多一分底气。

    他这边丝毫不慌，技能也不交，塞拉斯主动走了上去，一发平A打在皎月身上，打出了其身上的骸骨镀层。

    塞拉斯三级想要一套技能直接杀人显然是不可能的，他需要用平A叠征服者，同时尽可能的多压低对手血量。

    他自己倒是不怕掉血，甚至他能故意卖血，有饼干和残血W的回复，没有引燃的皎月很难杀他，同时压血还能触发坚毅不倒，从而提供10%的伤害加成。

    陈源看到这一幕眼神微眯，对面完全可以上来白嫖一套伤害直接撤，换血稳定不亏，但对面平A起手，显然是动了杀心。

    想跟哥拼操作？来！

    他这边不慌不忙，直接一发被动打向小兵，抢先升到三级。

    既然对面想平A压血叠征服者，那他这波对拼显然不是几秒钟能打完的，所以他第一时间将CD只有七秒的Q技能甩出去。

    【新月打击】打在塞拉斯身上，紧接着借助被动提供的50%攻速追着塞拉斯猛A。

    另一边，左手被打掉两百血，不慌不忙，又是一发平A打在皎月身上。

    陈源丢完Q也不交技能，就愣跟塞拉斯对A，打出电刑。

    左手继续攻击，第三发平A给出去，将皎月的血量再度压低50，同时征服者来到六层！

    是时候了！

    左手在这第三发平A出手的瞬间，果断一个E改变位置，站到了小兵和皎月的中间，一发带被动的平A再度扫在皎月身上，击杀小兵升三的同时征服者来到八层！

    陈源此时同样全神贯注，皎月走进兵堆，试图用小兵挡二段E，同时W【苍白之瀑】开启，为自己刷出护盾。

    但左手对这一幕早有准备，他知道皎月W三颗白球全部爆炸后会刷新护盾，所以他专门等护盾刷新以后果断一个W【弑君突刺】冲到了皎月的脸上，直接击破护盾，同时打出回血！

    塞拉斯往前挪动一步越过小兵，先A出一发被动叠满征服者，紧接着一个二段E直接贴脸丢出！

    这种贴脸的E技能除非用闪，根本无法躲避，而且现在的塞拉斯仍然可以EQ二连必中，只要二段E拉中，满征服者的EQ爆炸，几乎能直接打掉三分之一血，皎月不死也残！

    吃了这套EQ，就算接下来陈源闪现拉开也没用，塞拉斯一发跟闪平A就能直接拿下人头。

    但如果陈源直接闪现躲这发二段E，那Knight完全可以直接把Q技能甩给丢闪的皎月进一步消耗，然后拍拍屁股溜了，他有饼干也不可能死掉。

    稳赚不赔。

    陈源看到这幕，微微冷笑。

    小伙汁，你已经无了你知道吗。

    在塞拉斯二段E【强掳】出手的瞬间，陈源迅速按动E【月之降临】！

    虽然塞拉斯锁链钩中了皎月，但这并不能打断已经皎月在读条的E，一道磅礴月之能量以皎月为圆心放出，将周围的敌人强行拉扯过来！

    旧版皎月的E【月之降临】跟现在版本的皎月R【月之降临】，不太一样，旧版本的E只有一个控制拉扯的作用，同时附带一个减速，并没有伤害。

    皎月被塞拉斯E中，塞拉斯被皎月拉到，双方英雄同时被控制，来了波控制抵消，导致塞拉斯的EQ二连并没有能如愿放出！

    紧接着，陈源趁着塞拉斯被减速，果断回头，接着被动提供的攻速，两刀平A砍在塞拉斯身上！

    两刀之下，双方中单同时来到残血！

    左手虽然对于这个情况有些意外，但他的操作依旧冷静，嗑下饼干回血的同时先打出一发被动，而后迅速丢出Q【锁链鞭击】。

    在满征服者的情况下这发Q伤害属实不低，只要能全中，完全可以将皎月打残。

    但陈源早有准备，别说两段全中了，他一段都不让你中！

    皎月果断交闪，直接闪到塞拉斯身后，躲开了这发Q技能，手中武器散发月光，一发带被动特效的平A凶猛轰击在塞拉斯背后！

    “源子哥又是一发被动打出来，左手塞拉斯已经来到残血了，这波源子哥很有优势！”

    左手这下慌了，塞拉斯三个技能CD循环时间很长，这个Q技能空掉以后，他除了手中的最后一发被动【破敌禁法】以外，将再无伤害能力。

    而这一发被动，显然不够击杀皎月。

    他这边不敢吃伤害，果断闪现朝着上河道撤退。

    上河道有他的打野队友，他完全可以依靠队友的保护存活，甚至反杀！

    但他刚刚才闪现拉开，就忽然意识到一丝不对。

    皎月的Q技能，似乎刚开打就丢了。

    那现在....

    陈源此时也是一声冷笑。

    左手你终究还是太年轻。

    他手指第二次按下Q技能，皎月挥舞手中武器，Q【新月打击】第二次放出，精准击中闪现拉开的残血塞拉斯，拿下人头。

    单杀！

