    第1464章 暂时妥协   

    “我这里还有最后一个问题。”

    林战看向仍然漂浮在自己旁边的女性幽灵，双眸闪烁着丝丝好奇。

    

    对于这一连串的询问，女性幽灵的态度意外的和缓，甚至没有表现出任何的不耐烦，听到林战说的话，随后便点了点头，表示完全可以。

    

    “你是否记得你的师门叫什么。”

    林战有些好奇的说着。

    

    其实这个问题并不关键，但林战多多少少有些好奇，想弄清楚这个幽灵的师门。

    

    毕竟在他的记忆中，并没有类似的，擅长精神攻击的势力，这就让林战不禁警惕了起来。

    

    一个隐世的势力，对于南境亦或者是秦柔母女，都是潜在的危险，林战认为有必要事先弄清楚。

    

    特别是从女性幽灵空中得知，这个势力似乎遭到了某些意外，对于这些受损严重的势力，继续隐世并不是最佳的选择。

    

    “事实上，从刚才开始，我就回忆着自己的师门叫什么，好像根本就不存在那段记忆似的，连一点痕迹都没有。”

    女性幽灵第一次露出十分疑惑的神情。

    

    对于幽灵来说，失去一些记忆相当正常，林战刚刚听到这个家伙说的之后，并没有过于放在心上。

    

    或许是注意到林战十分淡定的神情，这个女性幽灵大概的能猜到他想着什么，于是说伸出手按住了他的脑袋。

    

    至少从表面来看是这样，实际上，对于一个虚无缥缈的幽灵来讲，根本就无法实打实的按住任何东西。

    

    虽然如此，林战还是有些莫名的感觉，就好像被一股稍稍浓郁的微风不断吹拂着脑袋，那种感觉相当自在。

    

    “事实上，这种记忆空缺的感觉跟幽灵的失去记忆并不一样，成为幽灵之后，那些失去的记忆至少有些痕迹，但那段记忆的空缺，就好像，好像根本就不存在似的。”

    女性幽灵脸上同样相当疑惑。

    

    看样子，这个家伙相当诡异，身上隐藏着一定的秘密。

    

    注意着这个女性幽灵，这样的想法萦绕在林战的脑海。

    

    虽然这个女性幽灵相当奇怪，现在最为关键的并不是她，而是弥漫在夜幕领域的深紫色浓雾，以及所谓的核心。

    

    “你，你真的想过去么。”

    安静了一段时间，女性幽灵开口了，似乎有些疑惑，而且从语气来看，好像有些许的不开心。

    

    这个小妮子怎么了，还有什么东西没有说出来。

    

    脑袋中一直萦绕着类似的疑惑，林战还是点了点头。

    

    这次来到夜幕领域，最为关键的事情也就是那个核心，就算前方存在任何危险，恐怕也得硬着头皮过去。

    

    “事实上，还有最为重要的事情没有告诉你....”果然，女性幽灵的确隐瞒了一些东西。

    

    当然，这并不意外，就在刚才，双方其实还是敌对状态，这个幽灵只是暂时屈服于林战的身边，为了保护自己，隐瞒一些事情，那是再好不过了。

    

    看见林战似乎并没有生气，这个女性幽灵才伸出手指着一个方向：“自从这片深紫色浓雾产生之后，从浓雾里面就出现了各种危险的生物，其中有的相当温顺，其中有的却无与伦比的残暴。”

    

    各种危险的生物，林战微微的翘起嘴角，回想起了之前看见的那个场景。

    

    从各个角度来看，都相当清楚，那个探索秘法绝对是碰到了什么东西，才导致场景疯狂的倒转，最后甚至消失的无影无踪。

    

    现在又得到了这样的情况，知道夜幕领域里面存在着相当多的魔兽，一个或许相当靠谱的猜测，就浮现到了林战的脑海。

    

    “怎么了。”

    注意到林战脸上带着的疑惑神情，女性幽灵有些好奇的转过头盯着林战：“难道说，你被我说的吓住了，不是把，我刚刚打算跟着你混，难道你就是这样胆小的人么。”

    

    这可是小看了他林战，于是其不慌不忙的开口说道：“没有，我只是相通了一些情况，咱们继续前进，不管前方存在什么危险，我都要解决掉它。”

    

    紧接着，林战就紧握着轩辕剑，御天笔漂浮在旁边，只要周围浓雾里面出现哪怕一丁点意外，都能第一时间作出反应。

    

    “快说说，你相通了什么，就当消遣了，别保密呀。”

    不知道怎么的，这个女性幽灵似乎很好奇跟林战有关的任何情况。

    

    认认真真的思索片刻，林战便微微的点头。

    

    虽然刚刚认识这个女性幽灵，但相互之间还算是相处了一小段的时间，再者说了，这个小妮子对自己没有任何威胁，就算知道了也没事。

    

    于是乎，随后林战就把探测秘法的事情说了出来。

    

    听到了事情的大概，这个女性幽灵似乎有些意外，忍不住瞪大了眼睛：“怎么，你们进来之前，还试图送进来一个探测秘法，而且是用御天笔施展了一个防护罩。”

    

    林战很自然的点了点头，同时很好奇的看着旁边的这个小妮子，不知道她的葫芦里面卖的什么药。

    

    “我说呢，怎么越看就越感觉这个御天笔有点眼熟，原来是这么一回事。”

    说出这句话的时候，女性幽灵的声音相当小，近似于自言自语，但林战还是清清楚楚的听到了。

    

    怎么的，难道说她看见过那个探测秘法，或者知道有关探测秘法被破坏的种种经过。

    

    注意到林战愈发炽热的眼神，这个女性幽灵就相当的得意，很明显打算吊胃口，这可是一个好机会，这个小妮子能放过才怪。

    

    “好吧，只要你不提出成为御天笔的器灵，其他的要求，只要能满足的，都可以商量。”

    事到如今，林战也不得不在一定程度下妥协了，毕竟这个女性幽灵似乎掌握着相当有用的情报。

    

    话音刚落，这个女性幽灵就露出一副失望的情绪，她果然还没有放弃这个机会，林战也自然当作没看见。

    

    虽然无法满足内心的愿望，但好歹有所进步，这个女性幽灵不算太失望，认认真真的思考着，一小会儿过后就说着：“我想要你体内的一丝丝夜幕能量。”

    

    

