    谁让这妈妈发起脾气来比自己还恐怖的。

    “嗯，小秋真乖。”露娜一脸满意的点点头说到。

    “妈妈，既然我这么乖，你要不要考虑给我生个弟弟玩玩？”叶小秋忽然想到了一件事情，笑着开口问了一句露娜。

    “弟弟？为什么不是妹妹？”露娜还以为叶小秋会想要一个姐妹多一个要一个弟弟。

    “妹妹不好玩，妹妹爱哭，弟弟就不会，弟弟会乖乖的。”叶小秋一本正经的回答。

    此话一出，将露娜逗笑了。

    “谁告诉你的？你小时候也不爱哭啊？”露娜记得叶小秋打小就特别早熟，不爱哭的。

    “我不爱哭是因为我知道你一个人带我辛苦呀。但是弟弟和妹妹的话，是有了你和爸爸在一起了生的。有爸妈一起疼爱的宝宝都会娇气一些呢。”叶小秋这句话一出来，露娜的笑容凝固了。

    看着怀里懂事的女儿，她其实心里也是很感恩老天能够送一个这么懂事的女儿到自己的身边来。

    女儿很聪明，八个月就会说话了，九个月能跑能跳，一岁多的时候就知道了自己和别人的区别，总是乖乖的不惹自己伤心。也绝口不提爸爸，倒是在哥哥凯因面前会释放自我，总是说要找个爸爸来，让她不要每天这么难过。

    对这个女儿，露娜是真心喜欢的。

    “不会，以后弟弟妹妹出生了，就交给小秋你来管，我和爸爸不管。”露娜收起了惆怅的模样，信誓旦旦的对叶小秋说到。

    “啊？那你敢情就是给我生了孩子呗？你和爸爸就不管了？”叶小秋怎么从露娜的话里听出阴谋的味道。

    “嗯，不是你自己要弟弟妹妹吗？既然是你自己要的，不该跪着也要养大吗？”露娜的一声反问，堵得叶小秋哑口无言。

    “那算了吧！我还是让百里叔叔和白姑姑早点生个弟弟给我玩。”叶小秋满头黑线的开口说到。

    “嗯？”露娜不太理解的看着叶小秋。

    “别人家的孩子，玩累了可以丢给他父母的。你的孩子，玩累了还不能丢给你，你说谁的好？”叶小秋要弟弟，纯粹是想要玩的，但是如果玩累了父母还是不带，那还是别生了。

    省的自己小小年纪就要负担起带宝宝的责任。

    “噗嗤。”露娜听到叶小秋的话，直接爆笑了出来。

    狗子也在她们身后忍俊不禁。

    叶小秋的确是一个天才儿童，武力值爆表不算，智商也是爆表远超于同龄儿童。

    “啧？我这孩子还没影你就想着玩我孩子了？”白晶晶慵懒的嗓音从不远处传来，露娜他们抬眼望去，才发现已经不知不觉间抵达了守约的住所。

    “嘻嘻，白姑姑。”叶小秋洋溢着灿烂的笑容，喊了一声白姑姑。

    “嗯，小丫头，来，姑姑抱抱。”说完，从露娜的怀里将叶小秋给抱过去了。

    白晶晶一开始是真不喜欢这个丫头，嘴特损。还总是惹自己生气，不过随着时间的相处，她发现这丫头嘴损是天生的。对外人损，对她娘更损。好几次早上从叶秋家楼下路过，都能看到她被暴跳如雷的露娜从窗户里丢了出来。

    露娜这种教育孩子的方式，还真是看得白晶晶叹为观止。

    在白晶晶的印象里，这人类对自己的儿女都是极尽疼爱的。像露娜这样动不动和女儿拌嘴，还将女儿丢出家门的娘还真是没见过。

    “小秋来了？要吃什么？”在灶台那里的守约看到他们进来了就起身微微一笑，开口问了一句他们。

    “百里叔叔，你说小孩子能不能吃辣呀？”叶小秋挣扎着从白晶晶的怀里下来，朝着百里守约跑了过去。

    “小孩子最好别吃辣，你的小肚肚吃不消的。”守约对谁都是温柔的模样，对小秋这样的孩子，更是温柔。

    白晶晶每次看到守约对小秋有耐心的模样就想到以后守约的孩子一定很幸福的。

    “是吗？那算嘞，百里叔叔给我做一份拔丝苹果吧。”小秋有些失望的低着头，她很想要像大人一样吃辣的，但是百里叔叔对自己的饮食把控的很严格的。

    “好，那小秋稍等，我去找找还有没有苹果。”守约微笑着回答。

    小秋这才一脸失望的回到了露娜他们的身边，爬上凳子坐了下去，一双小肉腿还甩了甩的。

    “白姑姑，你什么时候能和百里叔叔结婚啊？你看看我爸爸妈妈都有我了。你们这速度不行啊。”叶小秋心里不舒坦了，自然也是要别人不舒坦舒坦的。

    圆圆的眼珠子转了转，叶小秋一派无邪的开口问了一句白晶晶。

    话音刚落，就听到咚的一声巨响，众人抬眼看了看声源，才发现正在存放食物的柜子里找苹果的百里守约听到了叶小秋的话直接一脑袋撞在了柜子的木门上，那咚的一声简直不要太响，还在她的脑门上磕出了一个大大的包。

    “叶小秋。”鲜少看见温柔的守约会动怒，而这一次，守约破功了。

    捂着自己脑袋上的包包懊恼的瞪着叶小秋。

    叶小秋人畜无害的嘿嘿一笑，“百里叔叔害羞了嗷？”

    白晶晶也是第一次看到守约动怒，觉得新鲜极了，咧嘴一笑，伸出手撑着下巴，一脸好整以暇的盯着百里守约。

    百里守约是想要发火的，但是对上了白晶晶那双含笑的眸子之后，所有的怒气烟消云散了。

    他立马别过了头，脸都红到了脖子，不敢去直视白晶晶的双眼，“咳咳，下次这种话不要乱说，对你白姑姑的名声不好。”

    说完，急忙忙的从柜子里拿了一个苹果出来去了灶台边上。

    “我还有名声吗？”白晶晶没有得到自己想要的答案，收起了笑容，冷哼一声开口。

    此言一出，守约有些迷惘。

    “啊？”有些小心翼翼的看向白晶晶，发现白晶晶眼底透着一抹愠怒，他开始反思是不是自己哪儿做错了，惹得她不高兴了？

    “是啊，长城谁不知道白姑姑和百里叔叔是一对呢？”叶小秋来了一句神助攻。