    外面的动静很大。

    不少靠窗的客人纷纷探出头去，看看发生了什么。

    大楼赫然停着许多军绿色的吉普车，其中还夹杂着几辆卡车，卡车上架着几台大炮。

    半空中，十多架直升机形成了严密的封锁圈。

    客人们都吓了一跳，这是发生了什么？好大的阵仗。

    很快，直升机和汽车上，一个个装备精良的战士快速涌出，冲进大楼中。

    唰唰唰！

    不过十秒钟时间，他们就强行进入了婚礼会场，将整个会场团团围住。

    在场的宾客都是满脸惶恐，纷纷抱头藏在桌子下面。

    主播陈学凯也是被吓傻了：啥情况？我就是偷偷直播一下，不会是来抓我的吧？不能够啊……

    而他胸前的迷你摄像头，也是拍摄到了这些精兵。

    直播间内沸腾了。

    许多观众们一开始还以为主播是在整活，请了点群众演员，制造直播效果。

    可仔细一看，这些战士明显是训练有素，而且身上的装备也非常精良，绝不是道具。

    “好家伙，这场婚礼太刺激了吧？”

    “这比电视里的场面还牛啊。”

    “部队的人都出来了，这是在执行什么任务吗。”

    “这就是有钱人的婚礼，恐怖如斯。”

    “主播能不能去搭讪几个兵哥哥，我给你刷礼物……”

    没多久，会场入口又传来一阵脚步声。

    冯明义在一队精锐战士的保护下，大摇大摆地走了进来。

    在他两侧，则是吴家父子。

    刚才冯明义被楚凡吓退，这才没到一小时，就卷土重来。

    冯明义本来不想动用这么大的阵仗，但这楚凡彻底激怒了他。

    所以，他直接在最近的军区分部调来了兵力。

    其中不少战士配备了重武器，这可不是普通的枪械能比的。一发炮弹，能够轻松击穿连续10层10厘米厚的钢板。

    而外面的直升机和装甲车上，更是架设了更强的超重型兵器，威力恐怖的同时，还具有精准的定位锁定能力。

    纵然楚凡是个武道宗师，在现代科技的成果下，也只能被碾压。

    “楚凡，我们又见面了。”

    冯明义呵呵一笑，目光快速锁定了楚凡。

    不过他没有继续往前，而是和楚凡保持了很远的距离，以确保自身的安全。

    楚凡脸色难看。

    “嗯？他就是新郎吗……”

    主播陈学凯见状，调整了一下方向，拍到了楚凡。

    “好帅！”

    “我要是有这么帅的男朋友就好了。”

    “好什么好，虽然没太看懂，但似乎这些战士是为了他而来的，他有大麻烦了。”

    “那个戴眼镜的军官，是不是刚才来过？他怎么三番五次来人家婚礼上找茬啊？”

    观众们纷纷议论开来。

    陈学凯刚混进会场时，没拍到冯明义的脸。但此时他距离场中更近，直播间内也是呈现出了冯明义的模样。

    当然，观众们并不认识，只是觉得此人身份不简单。

    “冯、冯首长，你、你这是不是太过分了？”叶青山老脸一阵哆嗦，愤然道。

    他知道叶家惹不起冯明义，却没想到对方如此霸道，为了个人私事调动兵力。

    冯明义呵呵一笑，道：“我的所作所为，都合情合规。楚凡袭击东部大军重要干部，危害社会安全，必须立即实施逮捕！”

    话音落下，吴家父子也是仰头大笑。

    什么叫牌面？

    什么叫权势？

    “非得逼我表舅动用强硬手段，你们真是不识好歹，现在，后悔了吧？”吴泽目光挑衅地看着楚凡，道。

    冯明义高高在上地道：“叶家主，这场婚礼，不许继续了。”

    “你、你欺人太甚！”叶青山狠狠咬牙，心中有苦难言。

    冯明义大手一挥。

    哐当！啪啪！

    下一秒，周围的战士就将附近的桌椅掀翻、打坏，弄得一片狼藉。

    陈学凯混在人群中，有些瑟瑟发抖。

    这次来偷偷直播，好像是拍到大事了……我要不要停播啊，这些内容好像不太合适……

    冯明义接着冷声道：“楚凡，你是自己束手就擒，还是等我拿下你？还有叶青山、叶欣然等人，作为楚凡的亲属，也要一同抓捕，听候调查。”

    陈学凯的直播间内。

    许多观众都感到义愤填膺。

    “我看明白了，这个戴眼镜的是坏人。”

    “明摆着是来破坏人家婚礼，还搞得这么义正言辞。”

    “新郎官这么帅，可惜了。”

    尽管大部分人并不认识冯明义、楚凡，但他们凭借朴实的情感，很快就对此事有了评判——眼镜男仗势欺人，缺德得很。

    观众们正在刷弹幕的时，突然，直播画面变成了黑屏。

    直播间被封了。

    对此，陈学凯也是没感到意外。

    当他拍到眼镜男的脸时，就觉得今天这场直播肯定会有违规内容，早晚会被封。

    能拍到现在，已经赚足了人气。

    只是陈学凯没想到，自己偷偷直播的这段内容，已经在军区高层引起了轩然大波……

    “冯首长，得饶人处且饶人啊。”

    就在这时，一个昭国老者缓缓起身，说道。

    老者正是山中野，他是昭国人，倒不是很忌惮冯明义，于是打算出面调解一下。

    冯明义认出了山中野，冷淡地道：“山中族长，就不要多管闲事了。”

    “冯首长若是要和楚先生撕破脸，对您也未必是好事。”山中野好言相劝。

    他可是亲自体验过三魂七魄被楚凡抽走的感觉，生命完全在楚凡的掌控中。

    所以他毫不怀疑，除非冯明义能立即将楚凡就地格杀，否则最后倒霉的肯定是冯明义。

    “呵，我倒要看看他是不是有三头六臂！”冯明义很是不屑。

    终于，楚凡开口了：“你逮捕我吧。”

    简单几个字，好似真的放弃了抵抗。

    只不过，他的心中却在压制着滔天怒火。

    婚礼变成这副模样，楚凡绝不会放过冯明义和吴家父子。

    只是这冯明义是个没有下限的人，连大炮都开了过来。眼下到处都是兵力，楚凡担心亲人朋友受到牵连。

    所以，楚凡决定暂且服软。

    就在这时，门外又传来一阵脚步声。

    “冯参谋长来我东海市，怎么没跟我说一声，我也好去招待你一下啊。”东海市总督陈爱国带着一支警队，快步走来。

