    “又一个五杀，一天两场五杀观众今天算是一饱眼福了。”米勒说道。

    “Doinb卡萨丁五杀，林跃男枪五杀，都凑到一天了，反正我是看的很开心。”管泽元笑道。

    此前春季赛还没有一个五杀出现，结果一天出两个，还是林跃的生日。

    只是本人还没意识到。

    “你猜这一场的MVP会给谁？”

    “这还用猜吗？”

    最终男枪以9/1/3拿到本场的MVP，这也是林跃上场6次以来的第三个MVP。

    自从林跃上场以来，EDG现在还没输过。

    不过现在EDG基地内，众人开始疯狂庆祝林跃能够在生日夜拿到五杀。

    这也是他职业生涯的第一个五杀，别提多有纪念意义了。

    “都安静点！待会还要接受采访，今天接受采访的选手是Hope。”

    尽管厂长并不想打扰基地如此和谐的氛围，可是他们还有最后一件事要做，那就是采访。

    一切庆祝活动都得等采访后再进行。

    “你凶什么凶，要不你去采访？”一场大胜之后，Hope都皮了起来。

    或许是现在情绪高涨，Hope都没意识到自己在说什么。

    “我…，你…”厂长气得话都说不出来。

    他很想给Hope这不懂事的小孩一脚，不过最终他忍住了，毕竟训练室这么多人，容易破坏他教练的形象。

    等到Hope去采访的时候，Scout和Meiko悄悄离开训练室，将之前准备好的蛋糕摆在桌上，就等采访结束，给林跃一个惊喜。

    “这三层的大蛋糕吃得完吗？”

    Meiko问道，他还是第一次吃这么大的蛋糕。

    “基地这么多人，铁能吃完。”

    Scout说道。

    “老板这次可是大气，罕见啊，我到EDG这么久了可没有过这样的待遇，酸。”Meiko小声抱怨道。

    “谁不是呢，反正大家都是一起吃的，也无所谓这些，况且人林跃最近表现这么好，买个蛋糕庆祝下怎么了？”

    Scout不酸，就是有点羡慕。

    “我发现中野果然就是一对的，你现在和林跃的关系那是突飞猛进啊！”

    Meiko看着Scout这模样笑道。

    “……”

    另一边，Hope接受采访的小姐姐依旧是上次的姜梦瑶，可惜带着口罩辨别不出真实颜值。

    只能说这眼睛看起来很有灵性。

    受到疫情的影响，大部分主持人短时间无法回到工作岗位。

    因此，像姜梦瑶这样的新人能够得到大量机会。

    有了几次采访的经验之后，姜梦瑶现在算是熟悉视频采访，作为专业主持的职业素养体现出来。

    几个简单的问题热场之后，就到了水友比较关心的问题。

    “为何今晚你们放弃能够一波的机会，硬要帮男枪拿五杀，是他本人要求的吗？”姜梦瑶问道。

    Hope看了眼一旁的林跃笑道，“没有，这不是他的生日嘛，正好有五杀的机会，大家都决定帮他，就他本人不知道，像个憨憨一样被我们玩弄于鼓掌之间。”

    突然被cue到，林跃的老毛病又犯了，疯狂想象着观众听到后的表情，这时他才记起来今天是自己的生日。

    难怪大家奇奇怪怪的。

    自从离开家之后，林跃就再也没有过过生日，平常有空的时候都投入到rank中。

    生日又怎么样，还不是要rank，日复一日下去，他自己都忘了自己的生日就在今天。

    时隔几年，自己的生日竟然会被其他人提前，害羞之余更多的则是感动。

    “是吗，原来今天是林跃选手的生日啊，难怪你们硬要拿这个五杀，那我就在这里祝林跃，‘生日快乐！’。”

    姜梦瑶的话传到林跃耳边。

    老实讲，活久见，他还是第一次听到女生对他说生日快乐。

    之前他在学校的时候从来就没提起过自己的生日，就连女同学跑来问，他也说自己从来不过生日。

    老直男了。

    没想到姜梦瑶甜甜的声音确实有点撩人心弦。

    可惜，现在的他专注事业，比起女朋友，他更爱打游戏。

    “那有礼物吗？”Hope问道。

    “啥？礼物？”姜梦瑶不清楚Hope为什么这么问，一脸茫然。

    林跃像是猜到了什么，想冲上前捂住Hope的嘴。

    可是厂长一把将其拦住，“现在在采访，你不能过去，出现直播事故是会扣工资的。”

    “我信你个鬼，但凡你的表情正经点我就信了。”林跃骂道。

    厂长一脸吃瓜看好戏的样子，贱贱地邪笑着看得林跃坐立不安。

    “唉，又是社死的一天。”

    Hope的语速很快，林跃来不及阻止。

    “我们打野喜欢你，就是今天过生日的那位。”

    “林跃喜欢我？”姜梦瑶更加觉得莫名其妙。

    不过导播为了避免事情的严重性立马切掉，好家伙，又是发生直播事故的一天。

    真是为难导播。

    工作结束，姜梦瑶终于可以摘下自己的口罩，老实讲，带着这东西采访呼吸都有些不顺畅。

    口罩的背后是一张姣好的面容，清纯可人。

    回味起Hope的话，姜梦瑶脸色微红，她清楚这话肯定已经在网上传遍了。

    “我是不是有直播事故体质，怎么每次遇到EDG就会问题，又要被扣工资了。”

    一想到自己的工资莫名被扣，姜梦瑶的心情就不怎么好了。

    ……

    “你知不知道自己在说什么？”林跃抓起Hope的衣领，有些生气。

    不只是觉得尴尬，还有一种内心的秘密被挖崛的感觉。

    “诶，你们这是干嘛？”Scout被林跃的举动吓了一跳。

    “今天过生日，又拿了五杀，有什么事需要动手。”Meiko也赶忙劝架。

    就连一直看戏的Jinoo也拉开林跃。

    厂长则是努力憋住笑意后，上来劝阻。

    “我真的是在帮你，跃哥，过段时间你就知道了。”Hope人麻了，自己这明明是在帮他，怎么就不懂呢？

    “你这不算硬带节奏，影响多恶劣，人家都不认识就说这话，而且我心里只有冠军，夺冠之前是不会考虑儿女私情的。”林跃说道。

    “对不起，我待会去微博上帮你解释下，就说我乱说的，误会了。”Hope这边也认错。

    不知道事情经过的Scout和Meiko大眼瞪小眼，自己才离开多久，到底发生了什么？

    晚上的庆功宴也受到这事的影响气氛有些古怪，不过在厂长一波沟通和操作之下，林跃又重新开心起来。

    可林跃不知道的事，Hope的这个举动在某种程度上成为了他最大的助攻。

    工具人AD没跑了。

