    兔坐在沙发上，室内的温暖缓和了他浑身的冰冷。他明显相当激动，立着身子，打量着叶梓的公寓。狭窄的客厅以灰白黑为主，银灰色的窗帘，白色的墙，黑色的沙发，乳白色的瓷砖。茶几上放着报纸和杂志，水果盘里空无一物。寒风次次击打铁窗，发出呼啦呼啦的响声。

    叶梓端了一杯热气腾腾的果汁过来，放在兔的面前：“喝吧。”

    兔看看果汁，又抬头看他。

    那淡色的眸子里满溢着幸福和感动，似乎下一刻眼泪就要夺眶而出似的。叶梓有些别扭地转过头，坐在沙发的另一侧，开电视。春节联欢晚会已经开始了。

    华丽的舞蹈，鲜艳的色泽，喜庆的音乐，终于让房间有了一些人气。

    沉默了好一段时间，倚靠在软垫上的叶梓突然转头，看向兔。

    兔的身体马上僵硬了：“阿梓？”

    “叫什么名字？”叶梓问。

    兔愣了一下：“我叫兔啊，也可以叫我Jason。”

    “是在问你真名。”

    兔的眼神飘向屏幕，又细啜了一口，才回答：“顾城汐。城市的城，三点水的汐。”

    叶梓的眉头却突然蹙起。

    “怎么了阿梓？”

    叶梓揉了揉太阳穴：“有点头疼，可能感冒了。”

    “吃药了吗？要不要休息一下？”

    “没事。呐，我说。”

    叶梓说这句话的时候，又看向兔，不仅如此，还伸手捉住兔的一绺头发，问：“你这头发的颜色真的是天生的吗？”

    “嗯。”

    “眼睛也是？颜色还真是淡。“

    兔微微垂下睫毛，脸蛋微红，嘴角带着笑意：“是天生的。就因为这样的颜色跟我爸妈都不一样，我爸怀疑我不是他亲生的，哪怕做了亲子鉴定，依然不相信。”

    怪不得兔的父亲会重新找女人生孩子，怪不得兔的母亲会被欺负。大概，兔的父亲是在怀疑妻子有外遇？

    一不小心又想多了，一不小心忘掉了距离。

    叶梓只是想更加仔细地观察兔的容貌，而不自觉地离对方越来越近。

    手指之中的头发柔滑，摩擦的时候带着轻微的沙沙声。

    兔的瞳孔在逐渐放大，很快，淡色的双眼变得幽深无比。

    然而突然，兔微微偏头，吞了一口唾液，低声道：“阿梓，你靠得太近了。”

    叶梓愣了愣，稍稍退回去了一些：“我还以为你已经没脸皮了，没想到挺容易害羞的？”

    兔将杯子放在茶几上：“那是因为对象是你。”

    叶梓看了一会儿节目，像是在认真思考着些什么。过了一会儿，他突然道：“我以前是不是见过你？”

    “？”

    “我觉得你的长相越看越熟悉，但想不起来。对了，我生日的前一天，你也问了一句很奇怪的话，你问我，还喜欢烟花吗？”

    “说不定我们上辈子就认识了呢。”

    “给我认真点！”

    “为了见你，我一直等待着，偷偷地在远处看你，希望你想起我的事情。”

    叶梓叹息：“我说，你对谁都这么肉麻么？妈的，害我起了一身鸡皮疙瘩。”

    兔笑了：“我只对你这样。阿梓，你是特别的。”

    叶梓彻底无语：“有时候，我觉得你智商蛮高的，有时候我真的觉得你不可理喻。我们才见多久啊，我哪点让你看上了？我也不记得有对你好过啊？还是说现在的高中生都流行这样，随便确定一个目标，然后天天去骚扰对方？天天把喜不喜欢之类的挂在嘴边？是在比赛么？还是什么惩罚游戏？”

    兔摇头。

    “那到底是怎么回事，而且你也知道我们情况特殊……跟你一起简直就像往火坑里跳。还有啊，我已经有女朋友了，对不起她的事我绝对不会做的。而且我对男的不来电的。说白了我没法接受你。”

    “没关系，保持现在的你就好了。”兔垂头，“能像这样跟你说话，我就知足了。”

    “……”

    叶梓叹息，彻底没辙，歪在沙发上看春晚。

    晚上十一点过的时候，兔打算告辞，但被叶梓拦了下来。

    “雪这么大，你要怎么回去？”

    从柜子里搜出长久没有使用的棉被，扔在沙发上：“你在这里睡，不准弄脏了。”

    “好。”兔弯了弯眼睛，“阿梓，你真会照顾人。”

    叶梓不爽：“谁照顾你了？还有，让你住我家里绝对没有接受你的意思。以后不要得寸进尺了，知道了么？”

    “嗯，我知道。今天谢谢你，阿梓，新年快乐。”

    叶梓啧了一声，便走进卧室，关门。洗漱完毕后，关灯睡觉。

    他不会知道。

    半夜，夜深人静之际，他的房门被悄悄打开了。

    一个高挑的男生缓缓地，缓缓地走进来，脚步如幽灵般无声。

    他坐在床边，在黑暗中凝视着叶梓的睡颜。

    微弱的光芒透过玻璃的缝隙，从窗外流溢进来。将窗栏和透明纱帘上的玫瑰图案映在叶梓的身后，染了兔的半个身子。

    叶梓的左手就放在床沿，后背白皙，手指放松，微微蜷缩。

    兔小心翼翼地伸手，直到轻轻覆盖叶梓的手。

    雪花簌簌作响，秒针滴答转动，叶梓的呼吸均匀。

    就这样，也不知道过了多久。

    兔睡着了。

    靠在叶梓的床边。

    ……

    …………

    叶梓醒来以后，脑袋已经不晕了。兔也已经离开了。

    茶几上，放着早餐。手机里躺着一条短信，早晨7点半发过来的。

    兔：“我先走了，记得吃早饭。豆浆和包子要热一下再吃。PS：你的睡颜简直太可爱了，忍不住拍了几张><[图]”

    附图便是叶梓四仰八叉的睡颜，头发凌乱，嘴巴张得大大的，口水从嘴角滑落，手还在挠肚皮……

    叶梓猛地将手机摔在沙发上，郁闷道：“那混蛋！”

    ※※※

    嘴上虽然嫌弃着，实际上，经过除夕一个晚上，兔和叶梓的关系有了突飞猛进的发展。

    现在不是兔单方面地发短信了，叶梓偶尔也会回一个，也会道“早安”和“晚安”；在地铁、公交车上遇见的时候，会说几句话；开学后，兔更是常跑叶梓的学校，当叶梓打篮球时，会看到兔坐在观众席之上；当叶梓和女友在图书馆上自习的时候，偶尔，兔也会在他的附近看书做题。

    然后很快，就发展成叶梓时而辅导兔做题的场面。这种时候就不一定选择图书馆了，为了不打搅别人，会选择空教室。

    叶梓的高数学得不错，兔的那些数学题在他看来，完全就是些小游戏。心情不错的时候，他也乐于当个学长的样子，为高中小朋友排忧解难。

    也只有这样的时候，似乎兔那家伙才真的像个高二的孩子。瞧他皱着眉头，拿着铅笔在草稿纸上演算；瞧他为了一道几何题耗费半个小时；瞧他惊讶地看着叶梓的解题方式；瞧他崇拜的眼神……叶梓还真是得意极了，看来他也没有白比这小子多活四五年。

    叶梓发现兔有个本子，里面都是些中英文交杂的段落。

    “这是什么？”

    “是积累本。抄写一些不错的句子而已。”

    “还挺有心的嘛，这些好像是，诗歌？”叶梓一边跟女友发短信，一边问。

    “有的是诗歌，还有的是小说里的段落。”

    “哦？”

    大概等女友等得有些无聊了，叶梓突发奇想，道：“朗读一段你喜欢的吧？对了，别读英文，读中文，我可听不懂那些鸟语。”

    “好。”

    兔熟练地翻着本子，书页哗哗作响。很快，他就读了起来，声音相当柔和、清澈，叶梓撑着下颌听了起来。

    “有一个传说，说的是有那么一只鸟儿，它一生只唱一次，那歌声比世上一切生灵的歌声都更为优美动听。从离开巢窝的那一刻起，它就在寻找着荆棘树，直到如愿以偿，才歇息下来。”

    叶梓闭上眼睛，用鼻子发出了一声“嗯”，道：“继续。”

    “它把自己的身体扎进最长、最尖的棘刺上，在那荒蛮的枝条之间放开了歌喉。奄奄一息的时刻，它超脱了自身的痛苦，而那歌声竟然使云雀和夜莺都黯然失色。这是一曲无比美好的歌，曲终而命竭。”

    “……”

    “然而，整个世界都在静静地谛听着，上帝也在苍穹中微笑。因为最美好的东西只能用深痛巨创来换取。①”

    听完，叶梓竟然没法作任何评论。

    他不知道要说什么。

    他甚至又开始有点头晕了。

    他去上厕所的时候，刚好聂海霞来了，后面还跟着一群女孩子。

    聂海霞一屁股坐在叶梓的位置上，摆弄着叶梓的笔，她的指甲又细又长，鲜艳美丽：“Jason，你跟老公的关系怎么一下子变得这么好？我都有点嫉妒了呢。”

    兔笑了笑，开始收东西。

    妹子们兴奋地看着他，七嘴八舌。

    “Jason，你老爸老妈的基因也太好了吧，怎么把你生出来的？”“你没有跟小琴交往吗？那就是单身咯？”“Jason，你下周有空吗，来参加我们的活动吧？对了这周五我们的电影社也缺人，要不要来帮忙，有奖励的哦？”

    兔摇了摇头：“不好意思学姐，我恐怕来不了。”

    女孩们马上遗憾地叫了起来。

    聂海霞怀疑道：“明明你看起来挺闲的，不然也不能天天往我们学校跑啊。就给个面子呗，你不知道我们专业的那些女生也不知道怎么搞到了你的照片，现在天天说你呢。要是你能来参加我们的活动，就帮了大忙了。”

    兔收好东西，用手指轻轻摸挲单肩包光滑的带子，嘴角微微翘了翘：“这是在邀请我么，学姐？”

    女生们瞬间阵亡。

    聂海霞反倒没被秒杀，继续道：“是啊，所以说，能来吗？嘛，这么说吧，你想玩什么？我刚好是宣传部里搞策划的，还可以临时增加点活动哦。唱歌？室外游戏？体育活动？”

    旁边的女孩插话：“要是经费拿得多，活动搞完了还能去外面吃好的，去KTV唱歌呢！”

    “你和学长一起去KTV唱过歌吗？”兔望着聂海霞，突然问。

    聂海霞愣了一下：“唱过啊。”

    “接过吻吗？”

    女生一听就炸了，聂海霞也有些害羞：“突然问什么呢，那不是当然……”

    “做过了么？”

    旁边的女生激动地叫了起来：“没想到现在的高中生都这么早熟啊……”

    “是肉食男呢！”

    聂海霞的脸彻底红了：“别逗学姐了，所以说你到底想……”

    她还没说完，兔突然站了起来，椅子与地板摩擦，发出尖锐的声音，像是惊恐的尖叫。

    他本来就高挑，这么站起来后，感觉简直在睥睨这群女生。不，实际上，他只是在睥睨一个人，聂海霞。

    他的半张脸隐没在阴影中，面无表情，竟有些莫名地恐怖。

    他张嘴，嘴唇微微动了动。

    没人听到他说了什么，因为他只动了嘴型。

    “你说了什么，刚没听到。”聂海霞问。

    兔突然笑了，还是那般柔和亲切，脸上毫无阴霾：“只要阿梓学长参加，我就来。”

    说完，他就离开了。

    没有人听到他刚刚说了什么，唯有他一个人知道。

    谁叫聂海霞突然问他的愿望，所以他只是诚实地回答了而已：

    “我想杀了你，死女人。”

    ——Tobecontinued

