    　　“一开始你就知道我不会答应是么？”宫墨馨问。

    　　陈旭呵呵道：“战神至尊又岂会轻易相信任何一个人？”

    　　宫墨馨清冷盯着陈旭：“你做什么我不在乎，但对她好点！我要知道一妃不开心，我不会放过你！”

    　　陈旭淡淡道：“那位一直保护一妃的老先生也是你的人吧？”

    　　“你知道？”宫墨馨惊问。

    　　“你能骗过萧一妃，又岂能骗过我？一个先天宗师，无论他隐藏的多好，我都能闻到他的气息！福叔是么？”

    　　“你什么时候知道的？”

    　　“第一次到萧一妃家给她治病时我就知道他的存在了，也是那时候你开始对我进行调查的吧！”陈旭笑道。

    　　“你比我想象的聪明很多，劝你一句，有时太聪明容易短命！”

    　　陈旭呵呵一笑，不在说什么。

    　　宫墨馨则阴阴看了眼陈旭后缓缓离开。

    　　陈旭目送这女人离开后，转身回房。

    　　此时，萧一妃正在房内等着陈旭。

    　　“她跟你说了什么？”萧一妃问。

    　　陈旭淡笑不语。

    　　“她究竟想做什么？”

    　　“你没必要知道，你只用笑的，她没害你就行！”

    　　“可是，她却害死了我父亲！”

    　　“感情的事儿，旁人是没有发言权的，哪怕你是你女儿！”

    　　萧一妃沉默了。

    　　陈旭接着说：“以闻人家的能力，若真想，连带你们父女、宫家、甚至宫墨馨一起毁灭都不过是举手之劳，你又何必庸人自扰？”

    　　“不许替她说好话！我不爱听！”

    　　陈旭苦笑看了眼萧一妃，他清楚，其实萧一妃内心明白！

    　　但很多事情，她不愿意接受而已。

    　　仇恨的种子太深，那一幕太凄惨，她忘不掉也放不下！

    　　见陈旭担心自己，萧一妃靠近后，轻轻捧住他的脸：“小男人，知道么？除了父亲外，我从没对任何一个男人有如此的信任感，我曾觉得自己不会爱上任何一个人，因为爱情和婚姻在我心里都是灰色的！”

    　　“我很荣幸改变你的看法！”陈旭笑道。

    　　“你喜欢我么？”萧一妃认真的问。

    　　“喜欢！”陈旭第一次正面给了萧一妃回应。

    　　“知道么？你已成了我的魔怔，你让我着魔，让我沉迷，小男人，答应我，不要离开我，不要跟我父亲那样……扔下我！”

    　　“我答应你！”陈旭认真看着萧一妃眼眸回应。

    　　“不，只是嘴上答应还不够！”

    　　撂下这话，萧一妃狠狠将陈旭按在了床上。

    　　“你不能这样，再这样我喊救命……”

    　　陈旭原本想调侃一句，没想到萧一妃直接将他嘴封住，一记天昏地暗的长吻后，萧一妃媚笑。

    　　“喊破喉咙也没人救你，白亦清远在楚州……”萧一妃妖精般的笑。

    　　陈旭无语想躲闪开：“不许走，走我就将你腿剁下喂狗！”

    　　“我……”陈旭想说什么。

    　　“不许找借口，找借口我就毒哑你，然后切了你的JJ喂狗！”

    　　“……”

    　　陈旭无语看着按住他的妖精，除了苦笑顺从，什么都做不了。

    　　萧一妃那葱笋的玉手下，一颗颗的纽扣被解开。

    　　粉嫩入眼，香艳一片下，哪怕陈旭也不由的吞了口口水。

    　　“我等你很久了，让我见识你大男人的本领……”

    　　陈旭见这幕，再也不能忍受，血一瞬冲到脑顶。

    　　眼前的女人，就如同上帝杰作，一切都那么美好，每一寸都找不出任何瑕疵。

    　　激战酣畅配合着婉转高歌，房内弥漫着暧昧气息。

    　　数小时后，风平浪静，雨过天晴。

    　　萧一妃小懒猫似缩在陈旭怀中。

    　　陈旭给自己点了根烟。

    　　“干嘛？事后一根烟快活似神仙么？不准休息！”萧一妃跋扈道。

    　　陈旭一头黑线。

    　　“哪有你这样的，铁人也经不住这么造吧！”

    　　“呵呵！要你就这两下子，那跟萝卜黄瓜有啥区别？”

    　　“……”

    　　这女人还真是什么都说得出！

    　　“跟黄瓜没区别，你刚刚还一脸享受！”

    　　“当然要享受，我要将今后几年的都要回来，不然等你回楚州，不知什么时候才有空陪我！今天我要榨干你！”

    　　“我……”

    　　“不许动！就这样，保持在里面！”

    　　“……”

    　　“宝贝……”

    　　萧一妃媚眼如丝，活灵活现演了起来，瞬间陈旭就又有了鼻血喷出的冲动，脑中不由自主想起了很多动作片的桥段。首发

    　　之后，妖精主导了一切。

    　　陈旭感受到了从未有过的酣畅，将军马上死，沙场云卷风！

    　　又是一番酣畅，妖精慵懒躲在被窝里，惨兮兮的战败了。

    　　陈旭呵呵道：“是不是很凶残？知道哥哥厉害了吧……”

    　　笑眯眯看着软如泥的妖精说风凉话时，陈旭忽然发现不对，一朵红梅耀眼如霞。

    　　“你……你竟然是……”

    　　“怎么，你家冰山就该冰清玉洁，我就一定是浪荡人么？”

    　　“不……可你刚刚那么娴熟……”陈旭懵逼了。

    　　他是真没想到，萧一妃竟然是第一次。

    　　“不懂不会学么？姐姐这么好学又聪慧，那些有什么难的？”萧一妃傲气道。

    　　“……”

    　　陈旭一脸无语的样。

    　　“刚刚……我是不是太……”

    　　“太什么？”萧一妃妖精般的问。

    　　“咳咳……”陈旭咳嗽两声，他是想说自己是不是太鲁莽了些。

    　　“现在才知道怜香惜玉？迟了……我说过，我要将这一年的都要回来，够本……”

    　　……

    　　翌日清晨。

    　　陈旭起床时，萧一妃还跟小懒猫似的睡着。

    　　看着身边如花似玉妖女眼眉间的满足感，说实话，陈旭心里很有成就感。

    　　但一联想到白亦清，陈旭又有些愧疚在心头翻腾。

    　　起床后，陈旭洗漱后回房时，萧一妃已经穿好衣服。

    　　“不多睡会儿么？”陈旭问。

    　　“你都起来了，我还睡个什么劲？你不知道睡觉两个人一起才有意思么？”

    　　“……”

    　　陈旭一头黑线，心想这妖精，无时无刻不流氓啊！

    　　梳妆打扮后，萧一妃拉着陈旭出们。

    　　“去哪啊？”陈旭好奇的问。

    　　“带你去见个人！”

    　　“见谁？”陈旭问。

    　　“一个长腿妹子！跟我一样仰慕你很久，只是可惜你迟迟不肯上……”

    　　“……”

    　　陈旭一脸无语。

    　　“萧一妃，你正经点！”陈旭道。

    　　顿时萧一妃摆出副楚楚可怜的样：“昨晚你叫人家小甜甜，吃干抹净就嫌我不正经了……”

    　　陈旭满头乌云的只能上车后捂着脸看车窗外！

    　　很快，萧一妃得意洋洋的驾驶下，两人到了间体育馆。

    　　进去后，直奔后台，体育馆内有人在吟唱，似乎是活动彩排，几名工作人员擦肩而过。

    　　“这罗安琪谱真大？彩排都迟到，真不知道这种女人怎有那多脑残粉的！”

    　　“呵呵，迟到算什么？人家还要压轴那首歌！”

    　　“什么？她也敢想，压轴歌是苏歆瑶的，她有苏歆瑶红么？”

    　　“红不红有什么关系？人家会讨喜啊！”

