    但安南刚刚的计划，却遇上了意料之外的阻力。

    或者也不能将其称之为阻力——

    就在安南和艾萨克离开酒馆的房间，还没来得及离开。

    下一刻，安南与艾萨克敏锐的察觉到……酒馆某处传来一阵阵非常隐晦的空间波动。

    但安南都没有做出什么特别的举动，只是停在了原地，瞳孔深处猛然燃起明亮的光辉。艾萨克则是上前一步，将安南半个身体挡在身后。

    又过了两三秒，他们才听到一声清脆嘹亮的犬吠声，无端的在虚空中响起。

    安南前方的空气，就像是纸张被烛火烧灼一般、露出了一个黑色的小洞。

    最开始只有拳头大小的焦黑色空洞，随时间快速向周围蔓延、融化，在奇异的烧焦气息中，它变成了一个篮球大小的空洞。

    一只耳尖、唇边与胸口处的橘黄色绒毛处，都燃烧着深红色火焰的杜宾犬，灵巧的从那空洞中跃出。

    它大约只到安南的大腿——以安南的身高来作为比较，这只狗显然不能算大。

    只见它在安南身前转了两圈，再度发出了两声嘹亮的犬吠声。

    那是极为深远的叫声。

    就像是在深夜的山谷中，发出悠远回音的狼嚎一般。

    明明是在闹市的酒馆之中、明明声音并不大，却能够轻而易举的穿过墙壁、传到很远的地方。而在近处的两人，却也不会因为犬吠太过响亮而感到不适。

    “这是猎人的野兽伙伴。”

    艾萨克低声解释道：“可能是超凡警探，大概是青铜阶。”

    安南无声的点了点头。

    他其实也已经猜出来了——就像是能够遁入阴影中、在影子里传送的巧克力一样。这种能够追踪和传送的“燃烧着火焰的猎犬”，应该也是另外一个类型的动物伙伴。

    不过……

    这还挺酷的哎。

    安南在心中感慨着。

    他没有丝毫慌张，甚至想要蹲下来撸一下狗。

    而当安南这样想的时候，身体就已经这么动了起来。

    那头身上各处都燃烧着暗红色火焰，身姿挺拔的黑色猎犬，对安南却没有丝毫畏惧。

    它异常亲昵的凑了过来，伏低身子、发出哼哼唧唧的呜咽声，纤细而极短的尾巴啪嗒啪嗒的摇动着。

    安南只是蹲下并向前伸出手来，这前来搜寻安南的猎犬，便自己把脑袋伸到安南的掌心中、并且开始主动用头蹭着安南的手。

    而安南只是笑眯眯的歪着头看着狗，同时给它轻轻顺着毛。

    ——这是来自于“辉光君主”的感染力。

    就如同骸骨公仅仅只是出现在他人视野中时，就能够让人恐惧到近乎绝望的程度。

    而腐夫尚未出现，仅仅只是在这座城市中存在的时候，空气中就会无端飘荡起陌生的香气。

    纸姬之所以要遮蔽自己的存在感，也正是担心自己的“异常之美”瞬间击穿对方的理智壁垒、溶解对方的人格。

    甚至就连白银阶的超凡者，在人群中谈话时，也总会成为“最亮眼的那一个”。一群凡人中的白银阶超凡者，即使打扮与其他人完全一致、镜头扫过的时候，也总会第一时间注意到他。

    就像是一堆密密麻麻的数字中，存在唯一不同的

    灵魂完成染色仪式的超凡者，甚至只要稍微展露自己的存在感、都不用完全解除诅咒的封印，就会直接让整座城市出现异状。

    这种能够轻而易举浸透到外界的异状，就是在黄金阶这个阶段作为强烈。等到成为神明之后，反而就会变轻很多、变得容易控制；而那些正神从外观上来看，甚至与凡人没有什么不同。

    就算是近距离与正神们接触，只要正神不想的话、也不会产生任何影响。

    这是一种对超凡力量的控制力。

    这也是为何黄金阶的超凡者，通常都会住在远离人群和闹市的地方。因为他们正好到了拥有极强的超凡之力、却恰好最难以控制的阶段。

    腐夫出现时的征兆在所有神明中最为明显，并非是因为他特别强……反而是因为他是最弱的。

    就在安南对那条猎犬展露笑容的时候，五月底那将人晒得昏昏欲睡的阳光，骤然间失去了灼热的温度、变得清凉而令人清醒；黑帆镇所有的灯火，骤然间都明亮了三倍；全城所有患有眼疾的人，无论严重程度如何、都在眨眼之间毫无声息的被治愈。

    “……打扰了。”

    而在这时。

    随着一个懒散而低沉的声音响起，他们身下传来了酒吧大门打开的声音。

    没过一会，便有一个中年人迈着很沉重的步伐、从楼梯上走了上来。

    安南光是听着他的步伐，就能感受到他的疲惫。就像是那种经过了一天刻苦的学习或是工作之后，还没到家就已经走不动路了、只能一步一步缓慢上楼时的那种感觉。

    而安南顺着那声音望去。

    发现从那边上楼的人，是一位给人以强烈“社畜”印象的男人。

    他茶色的头发向后梳理着、打理的一丝不苟，脸上则是遮掩不住的疲惫。即使是五月底的丹尼索亚，他也穿着相当厚重而正式的衣服。在衬衫的外面、还套着类似军衣的纯黑色双排扣外套。

    安南注意到，他身上的所有扣子上、都有着丹尼索亚的国徽——那是一个抽象的王冠标记立于三重山上的图案。

    那人一上来，看到自己的狗与安南如此亲昵、稍微有些讶异。

    “夏莉。”

    只见那人轻声喊了一声自己的狗。

    虽然名为夏莉的猎犬一脸人性化的“很是可惜”的表情，但它还是很快把自己的脑袋从安南手中抽出，在安南面前转了一圈。

    于是那人便走到安南面前，向安南出示了一份证件，同时用一种勉强打起精神来、但还是没有力气的低沉而黏糊的声音，低声说道：“您好，这里是法术与仪式犯罪特殊管理局。您可以称呼我为‘乌鸫’。”

    “你好，乌鸫。”

    安南温和的说着：“请问找我有什么事吗？”

    在安南说出这话之后，乌鸫就像是条件反射一般。从怀中抽出了一枚白色的玉牌。

    他捏着玉牌，就像是拿着话筒一般微微指向安南，同时口中快速念道：“请不要担心，先生，我们只是照例询问一下。因为夏莉嗅到您与我们正在通缉的一位通缉犯进行了接触，我们需要得知更多的情报。当然，您也可以选择拒绝回答、或是留下错误的情报，但您之后需要在我们笔录中签下名字，并对以上言行负责。

    “如果您拒绝回答或情报有明显错误，我们将会在不打扰您正常生活的情况下对您的身份背景进行调查，确定您是否与其有关联。除此之外，如果您能提供有效情报，我们也将给予一定奖励。”

    “乌鸫”以安南险些听不清的声音，快速念出了一大长串的开场白……就像嘴是租的，有点着急还一样。

    乌鸫说完之后，向着安南微微点了点头，嘴巴动了动、用无声的口型，对着安南补了一声“抱歉”。

    “那么在这里，首先请问一下，您的名字与工作是什么？”

    乌鸫询问道。

    “我是安南·凛冬。”

    安南露出温和的笑容：“这一代凛冬公国的大公。”

