    “舒文萱。”纳兰元深深看着苏牧，开口道。

    舒文萱？苏牧眉头一皱，这个名字有印象，但一时半会还真想不起来，过了半晌才恍然想起。

    “是她！”

    舒文萱，正是他去黑风寨化身林蛋大，原主林蛋大喜欢的女人，是黑风寨香主之女。

    “她怎么会在……”

    “天雨月她是暗荆杀手？”苏牧突然心中一动，惊诧看着纳兰元。

    能知晓暗荆要对他动手，还及时给他传信的，就只有可能是暗荆的人了。

    纳兰元点了点头，苏牧陷入了沉默，之前在洮东城给他传信的人，莫非也是天雨月。

    “舒文萱她也加入了暗荆？”

    纳兰元点点头，苏牧不禁回想起离开黑风寨之后丛林一遇，那个时候他就发觉舒文萱有离开的意思，没想到是去加入暗荆。

    “看样子，她在暗荆里的地位，不低了。”

    纳兰元再度点头，随后就把整个事情经过讲述了出来。

    “原来如此。”苏牧听完一切都明白了，眼中寒光闪烁。

    “看来，终究还是要成为敌人。”

    舒文萱在武府与黑风寨彻底开战之前，被他父亲送到了暗荆，在暗荆之中舒文萱的天赋得以发挥，受到暗荆大人物看重，现在不仅实力腾飞，更是在暗荆拥有了很高的地位。

    直接坐上了预备圣女的位置，准备角逐圣女，主宰暗荆！

    天雨月给他传信之后，被舒文萱发现，结果就被打成了这样，若不是纳兰元解救，恐怕早就已经尸骨无存了！

    “大人，恕属下没有及时传信给您，当时属下正在参与暗荆的历练，出来的时候才知晓此事。”纳兰元歉意抱拳，论对苏牧的保护，他居然不如只是暴烈者的天雨月。

    苏牧摆了摆手，这不是纳兰元的错。

    走到床边，开始为天雨月治疗。

    天雨月的伤势极其严重，治疗不能过猛，哪怕他治疗手段堪比医道妙手，也只能先保住天雨月的命。

    而这个过程，就花了苏牧足足三个时辰，去剑崖的时间已经只剩下七个时辰了。

    “大人真是妙手回春！”纳兰元看着床上已经被纱布层层包裹的天雨月，惊喜恭敬道，这都被救回来了，当真是活死人肉白骨！

    “纳兰元，等会我给你一副方子，这段时间要辛苦你来照顾他了。”苏牧微微摇头，拿着手帕擦拭着手上的血，对纳兰元道。

    现在他已经被暗荆盯上，照顾天雨月根本不现实，让海家帮忙也不行，只会是害了海家。

    “大人放心。”

    “等她恢复好，就让她脱离暗荆吧。”

    纳兰元摇头，苏牧眉头一皱，不能脱离？

    “只要是加入了暗荆，除了死，就不能脱离，属下也只是暂时让暗荆无法找到她。”纳兰元解释道，脸色变得难看起来。

    “一旦让暗荆发现杀手是主动脱离组织，就会被视为背叛，将会派出大量杀手，将背叛者以及所有相关的人，屠杀干净！”

    苏牧心中一沉，暗荆的残忍程度，比他想象之中的还要狠。

    “看来你已经有安排了。”

    纳兰元点点头，眼中泛过一道厉光。

    “天雨月本来是没有资格到这里来的，暴烈者就只能在小地方执行任务，暗荆接她到这里来，只因她有觉醒隐匿体质的潜质。”

    隐匿体质？苏牧眉头微挑，转头诧异看着天雨月，隐匿体质比伪装者强很多，是属于后天体质的一种，在后天体质之中都是排在前列。

    刚才一心疗伤，还真没去查看天雨月的体质问题。

    “你的意思是……”苏牧回头看着纳兰元，这家伙，野心不小啊。

    “属下能够帮助天雨月洗刷这次事件对她的影响，只求大人能够帮她彻底觉醒隐匿体质，角逐圣女之位！”纳兰元郑重抱拳，天雨月的事他随便找个替罪羊就行了，这是一次摧毁暗荆的好机会，绝不能就此错失。

    自从到了黄疆南域之后，他就发现暗荆强大的可怕，沧澜帝国的暗荆杀手，对于真正的暗荆势力而言，连一个分部都算不上，黄疆南域这里，才勉强算得上是一个分部。

    可想而知，暗荆总部，强大到何种可怕的地步！

    想要摧毁暗荆，已经可以说是完全不现实了，而他若是能够把天雨月推上圣女之位，那摧毁暗荆就易如反掌！

    “你野心倒是不小。”苏牧点点头，转身走到床边，抓着天雨月的手臂。

    “果然是隐匿体质，现在才显现出来，是因为之前硬生生的成就了暴烈者。”

    苏牧眉宇间出现一丝为难，之前天雨月为了尽快获得实力，拼死成就了暴烈者，现在却成了最大的拦路虎。

    “只能先把暴烈者废了。”苏牧深吸一口气，歉意看了天雨月一眼，他这一废，天雨月的苏醒时间就要翻上一倍了。

    抬手按在她的肩膀上，接着身躯一震，刚刚止住的鲜血，将纱布全部浸染。

    将暴烈者废掉之后，苏牧转身走到桌前，将疗伤恢复的方子和觉醒隐匿体质的方法全部写出来，并附带一部功法。

    “等她醒后，就可以让她觉醒体质了。”把这些东西交给纳兰元，道。

    纳兰元接过看了一眼，手上一震，震撼看着苏牧。

    “天阶功法！”

    一出手就能觉醒隐匿体质，还能给出天阶功法，这是怎样的底蕴！

    “大人，属下一定会助她坐上圣女之位，让整个暗荆都臣服在您脚下！”纳兰元抱拳跪在苏牧面前，铿锵有力道。

    苏牧点了点头，能不能掌控暗荆不在他的规划之内，他更倾向于灭掉暗荆这个令人恶心的组织。

    将天雨月推上圣女之位，也只能算是个预备方案，如果这一招行不通，暗荆一直不断来烦他的话，他就只能建立自己的组织了。

    “叮叮乓乓……”

    外面响起激烈的打斗声，并夹杂着谩骂，越来越响，正朝着这边靠近。

    苏牧和纳兰元脸色都是一变，这要是打过来了，要是被人看到可就糟了。

    “咵啦！”

    “砰！”

    还没等他们有所动作，房门就直接被砸烂，几个人砸了进来。

    纳兰元立马运转功法，模样一变，打算出去看看怎么回事，顺道把事情解决了，但苏牧抬手把他给拦了下来。

    “你先带着她走，此事我来解决。”

