    

    “嗤啦！”

    “嗤啦！”

    ······

    这刹那，在苏秀衣一刀斩出的瞬间，一道刀气化为两道，两道化为三道，不断的衍生，眨眼之间血色的刀气化为万千道，犹如血色的长龙。

    在加上两大意志文的作用，七位山海境界的大妖，瞬间被镇压的难以动弹，刀气纵横杀来，犹如血狱的大门开启了一般。

    此刻的文苑，在这狂暴，凶悍至极的一刀下，刀气所过之处，一切东西尽数粉碎。

    一刀之下，仿佛地狱之门降临，杀气冲天。

    “怎么可能，怎么可能有这样可怕的刀法，这到底是什么刀法，难道这是死神之刃吗？”

    这瞬间，被意志文镇压下的七大山海境界的大妖，一个个骤然色变，眼瞳猛的一缩，眼眸深处浮现一抹抹惊恐，哪里还有刚看见苏秀衣出现时的不屑，神色凝重无比，眉心皱成了川字，意志力全开，找寻这一刀是否有什么破绽可寻。

    但是，很快就绝望了，这一刀凶狠的可怕，仿佛地狱之中的嗜血恶龙，根本就没有破绽，且强大让人胆寒，一个个意志文爆发，摆脱了苏秀衣意志文的影响。

    “快，快催动神盾，阻挡他！”

    这一刻的七大妖，连抗衡的心思都没有了，只有一个想法，那就是催动那坚不可摧的神盾，阻挡苏秀衣的这一刀，毕竟那神盾的防御力极其的可怕，之前王林的那惊天一剑，都被神盾给挡了下来。

    “退！”

    “不可接近，接近的话若是被刀气碰到，必死无疑！”

    此刻的南天学宫的三大长老，虽然对手离开，去催动神盾抵挡苏秀衣那可怕的一刀，但是他们根本就不敢乘胜追击，因为苏秀衣的那一刀实在是太可怕了，以他们的实力，触碰到的话，必死无疑，所以急忙爆退，远离了刀气攻击的范围。

    “该死！”

    “这到底是什么刀法？”

    这瞬间的七大妖，拼死催动神盾，眼眸之中尽是惊恐。

    “轰！”

    下一刻，见到血色刀气化为的血色长龙落在了神盾之上，可怕的切割声响起。

    “啊······”

    七大山海大妖，齐齐发出了一声声惨嚎，身前催动的神盾，瞬间变得支离破碎，可怕的刀气，杀向七大妖。此刻狼七的眼眸之中，泛起一抹惊恐之色，直接抓住自己的同伴身体去抵挡那可怕的刀气。

    “走，这是刀意，而且是来自杀戮之门的刀意，不可敌！”

    狼七此刻，直接在苏秀衣的一刀之下，彻底的吓破了胆，尖叫了一声，化为一头巨大的银狼，转身就逃遁。

    意，对于修行者来说，这是极其玄奥的境界，但是苏秀衣的刀意，比寻常的刀意可怕百倍，因为苏秀衣的刀意，来自阿鼻道，代表的是死亡与杀戮，极其的强大，可怕。

    这个层次的刀意，就算是在整个大周国，方圆亿万里，被人所知的范围内，都几乎没有人领悟过，领悟这等层次意的，几乎都是无敌境界的存在，狼七这等存在，虽然实力不弱，但是在这等可怕的刀意下，如何不惧怕，战意如何能坚持不崩溃，此刻的苏秀衣，在他们的眼中就是一尊杀神，一尊修罗。

    他们那里知道，这南天学宫之中，竟然存在这么可怕的刀意，他们七大山海境界的大妖，联手之下，他们宁愿去与日月境界的强者厮杀，他们也不愿意与苏秀衣厮杀。

    若是知道南天学宫有苏秀衣这等存在，那么就算是灭族了，他们也不敢前来复仇。

    “这是什么刀法，我南天学宫有这样的刀法吗？”

    这瞬间的南天学宫三大长老，眼眸之中浮现一抹惊恐之色，这样的刀法，若是目标是他们，那么必然是十死无生之局。

    一刀之下，七尊山海境界的大妖，足足死了四尊，只有三尊拖着重伤的身躯腾空而起。

    “这就是阿鼻道的威力吗？”

    此刻带着面具的苏秀衣，一身白衣在劲风下鼓动，不由挑挑眉，苏秀衣不知道是自己的阿鼻道刀法太可怕，还是对手太废了。

    不过，此刻可不是研究这些东西的时候，苏秀衣的目光，瞬间落在了腾空而起的三尊山海境界大妖的身上。

    “自然来了，那么就留下来吧！”

    “别走了！”

    苏秀衣的身影，瞬间一步踏出。

    若是刚才的苏秀衣代表了死亡，邪恶，那么此刻的苏秀衣就是仙，就是圣，就是神，就是大主宰。

    一步踏出的瞬间，苏秀衣的身体周围，体内的力量弥漫而出，在苏秀衣的身体周围震动着，仿佛要撕碎周围的虚空，在苏秀衣的体内，隐隐传来神龙的嘶吼声。那些气劲化为真龙虚影，缠绕在苏秀衣的身体周围，此刻的苏秀衣，仿若大帝。

    一步横空，直接出现在了三尊山海境界大妖的头顶之上，仿佛瞬移一般。

    此刻苏秀衣施展的，正是签到所得的顶级身法神通，帝踏九天。

    三尊化为了本体的山海境界的大妖，这瞬间看着瞬移到头顶的苏秀衣，吓得肝胆皆裂，三双妖目之中，尽数会被惊悚所占据。

    三尊大妖内心在嘶吼，他们来的地方，真的是南天学宫，而不是龙潭虎穴吗？

    如此可怕的存在，竟然藉藉无名，妖族潜入大周皇朝的妖可不少，而且也有不少人族为他们效力，四处收集情报，但是在情报之中，从未出现过这么可怕的一人，仿佛不存在一般。

    此刻的狼七，在死亡之前，神色狂变，他是这次刺杀的军师，也是七尊山海境界大妖的首脑，急忙看向了苏秀衣，“阁下，我等你与没有什么生死大仇，我们仅仅只是为了复仇而来，是王林先杀我妖族的妖王在先，只要阁下放过我们，我们银狼一族，永世与人族修好，绝不冒犯人族一丝领土。”

    “阁下，只要不杀我，我愿意做你的坐骑！”

    此刻的狼七，看着悬浮在头顶的苏秀衣，妖目之中浮现一抹果决之色，狰狞可怖的利爪，直接抓爆了另外两尊山海境界的大妖头颅，根本不给两尊大妖反应的机会。

    杀死同伴之后，狼七惊恐的看着悬浮在头顶，不知道喜怒的苏秀衣。        

