    随着真灵四帝、南宫星宇等百尊生灵，在南霆大禁天中赶路。

    除却洛神后裔外，越来越多的本土生灵，发现了他们的踪迹。

    “三主群族，也派出生灵到来！”

    这则消息迅速传开，引起了不少的议论声。

    三主群族立足万化大禁天，在这个叠纪才开创，对世人而言，还颇为陌生，相关情报极少。

    除却开创者古神伊镰，超级神兽烛照外，也就知晓萧叶、七夜这两大神子级强者了。

    余者，皆为小禁天生灵。

    这还是他们，第一次在世人面前亮相。

    “哼，一群小禁天的生灵，以为来到大禁天，便是鱼跃龙门，可与我们争锋了吗？”

    “那截古路，可不是谁都能靠近的！”

    在察觉到，萧叶、七夜并未随行后，当下就有上位道神发出了不屑的冷笑，脚踩一片神光，迅速追了上去。

    他只是一个中等先天神灵后裔，但靠着十几个叠纪的累积，实力也臻至第五层次了，极度强大，神威澎湃。

    可当他看到三主群族生灵的背影，顿时面色变得雪白，脑袋发懵，根本不敢再接近了。

    这百尊生灵，他竟然一个都看不透！

    即便那百尊生灵，隐匿了气息，但还让他内心，升起无尽的恐惧。

    涅神境！

    从小禁天来到万化，才数百亿年的生灵，最起码都是下位涅神境强者！

    “这怎么可能？”

    “难道也是因为古神伊镰？”

    这些情报传开，让南霆大禁天掀起了轩然大波，有愈演愈烈的趋势，各方生灵都闻之色变。

    涅神境，乃是后天生灵的极致境界。

    先天神灵高高在上，可对道神境的弟子，也只是加以引导而已，不能强行提升。

    所以，最终能否踏入进去，还要靠自身。

    不然的话。

    混沌世界中的涅神境强者，怎会如此稀少？

    而伊镰曾被称为古神中的‘王者’，在遥远的年代，就寻到了创造神灵子嗣的方法。

    如今转生大禁天，还因为对方的远古秘法，而风波不断。

    能让一群小禁天生灵，在如此短的时间内，踏入涅神境，也不是不可能。

    一时间。

    南霆大禁天，风起云涌。

    很多生灵，除却探查那座遗迹外，也有不少各怀心思，在接连动身。

    与此同时。

    三主群族的生灵，在真灵四帝等人的带领下，迅速横空而过。

    两千年的时间，弹指即过。

    “如果情报无误，大约再过百年，我们就能抵达目的地了！”

    雄姿伟岸的天蚕圣皇遥望前方，开口道。

    其他生灵也是兴奋中带着忐忑。

    这还是他们第一次，横跨大禁天，执行群族任务。

    或许是因为那座遗迹，吸引了大多数生灵的注意，所以他们这一路上，倒没有太大的波折。

    只是，他们在路途中，就花费了不少时间，肯定已经落后其他混沌势力了。

    “我们，恐怕已经被人盯上了。”

    就在此刻，一道低沉的声音响彻而起。

    那是身材高大，长发入鬓，身穿粗布长袍铁血大帝，像是察觉到什么，发出了提醒。

    轰！

    铁血大帝的声音才落下，四周的虚空猛烈震颤了起来，在璀璨的神辉中，有三尊生灵出现了。

    他们浑身缭绕厚重的岁月气息，最起码历经了数千个叠纪的沉淀了，每一个的本源都浩瀚若海，身上有着好几条道统波动在升腾。

    他们就这般并肩而行，那肆虐的神威铺天盖地打来，就让三主群族的百尊生灵，全部都是身躯痉挛，摇动不止，根本站立不稳。

    “是上位涅神境的金角神后裔！”

    望着那三尊生灵额间，都生出了一根金角，绽放耀眼的神辉，顿时南宫星宇表情铁青。

    他早就知道。

    此次来到南霆，绝对不是平和之旅，但也没有料到，他们隐匿气息前行，竟然还是会引来上位涅神！

    哗啦！

    还没有等那三尊金角神后裔靠近，另一个方向，又有幽冥气息在绽放，像是打开了阴间大门，有四道身影出现。

    他们是冥神后裔。

    同样达到了上位涅神境！

    且，这只是开始。

    放眼看去，天地四方都在震颤，道鸣声不断，还有一股股恐怖的气息粉碎云霄，在迅速接近，要显化于此。

    这一幕，让三主群族生灵的心，都是沉入到谷底。

    “你们要做什么？”

    “堂堂上位涅神，难道要不顾规则，对我们出手吗？”

    天蚕圣皇咬牙大喝道。

    三主群族的开创，虽然饱受质疑，但因为伊镰和烛照的坐镇，已经得到各方认可。

    三主群族，遵守先天神灵群族间的规则，这些上位涅神，也不能破坏。

    “呵呵，无需紧张。”

    “伊镰和烛照两尊大人，能在万化大禁天那种地方，开创一个混沌势力，我等钦佩不已，又怎会伤害你们。”

    此刻，那三尊金角神后裔，见到各方生灵到来，明显有些焦急了，在迅速上前。

    同时，他们脸上露出温和的笑容，“如今三主群族的各位，莅临南霆，我等自然要一尽地主之谊。”

    “还请诸位移步，到不远处的一座雄关中参加盛宴，一个月以后，自会放你们安然离开。”

    “真当我们傻子吗？”

    此言一出，真灵四帝等人心头大怒。

    这三尊金角神后裔，说的好听，让他们参加盛宴，可谁知道在这期间，会发生什么？

    这摆明了就是要囚禁他们！

    只是，对方皆为上位涅神，他们根本无力应对！

    “我们三主群族，对你们的邀请没兴趣，各位还是离去吧。”

    这时，一位青年，从真灵四帝身后走出。

    他正是萧凡，挺拔的身影上流动紫光，并没有丝毫的惧色。

    “哼！”

    “这是区区下位涅神，应该有的态度吗？”

    萧凡的话音落下，幽冥气息浩荡，一尊冥神后裔表情冰冷，踏空而来。

    他和金角神后裔的态度截然不同，显然是要强行动手。

    “我的兄长，名为萧叶，你，确定要出手吗？”

    反观萧凡，脸上反而浮现一丝嘲讽之色。

    他那淡然的话语，像是万丈雷霆劈下，让这方天地，瞬间陷入一片死寂，好似时空都凝固了。

    “你的兄长，是萧叶？”

    至于那尊冥神后裔，更是身躯一僵，停在了原地。

    （第一更到！）

