    “从那个时候起，我们一直生活在漆黑之中……！！！”

    “所有的生物都慢慢地变成灰尘。”

    “只有我们和少数生物试着活了下来……”

    “……”

    似乎，琳差不多能猜测到它们发生了什么事情。

    总之是凤凰来这颗世界进行‘凤凰化计划’，结果这个计划失败了，只会把生物变灰尘而不会变成凤凰。

    然后凤凰把它们给弄进了凝固虚空中，试图把它们凝固住以暂停灰尘化的过程。

    但是……在进入凝固虚空之后，它们并没有被凝固。

    实际情况这个火龙果也不清楚，不过在那之后，它们就一直生活在漆黑的环境里。

    也不能算是完全漆黑，只不过没有像是阳光或星光之类的光源。

    这个世界依赖光芒的物种还是挺多的，虽然火龙果不算。

    总之对它们最致命的还是……凤凰弄出来的‘灰尘化’现象，这种现象最初只在受到了……凤凰化改造的生物身上才会发生。

    但后来它们发现这种现象还会传染到很多别的物种[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]身上，然后这个世界便开始了大规模的灭绝事件。

    因为火龙果发现使用精华能阻止灰尘化，所以活了下来……但就算是它们自己，精华也不太够用，所以不可能分给别的生物。

    而且很多别的生物也在和凤凰争夺精华试着活下去，因此凤凰当时也杀掉了不少生物。

    火龙果的长老因为长期使用精华，它一直都维持着自己的生命，不过它的种群已经换了很多代了。

    它们之中只有少数能一只使用精华的强大个体，而这些个体都达成了约定，那就是……不告诉后代有关凤凰的事情，并告诉它们灰尘化是一种类似‘诅咒’的现象。

    然后……它们就这么生活到了现在。

    最近它们总算是重见光明，因为也是不知道为什么，它们离开了凝固虚空，并返回了这个地方。

    而凤凰对此反应很大，它们发射了很多颗居民球过来……但还不知道它们具体想做什么。

    凤凰并不愿意向琳透露更多的事情，琳觉得也许要抓一只来拷问一下才行。

    但是在恒星的国度中抓一只实际上并不容易。

    它们看起来好像什么都不在意，但实际上是监视着所有的平台的。

    所以要抓一只的抓，需要有些复杂的办法。

    不过，琳觉得问这个火龙果长老能知道更多的事情，在和它的‘聊天’中，它有提到了这里生物灰尘的情况。

    因为大量的生物灰尘化灭绝，而且它们变成的灰尘是一种……无法被分解的物质。

    简单的来说就是不能吃。

    虽然说是生物变的，但是几乎所有生物都无法消化这种灰尘，因此在大规模生物灭绝的那个时候，这个世界就变得如沙漠一般……整个世界都覆盖满了尘土。

    但在某个时间后，世界上的尘土都不见了。

    它们就好像消失了那般，一点一点减少，最后地表又再度变得干净了起来。

    而且在那之后，气态巨星便开始会偶尔发出翠绿色的光芒，特别是在刮起风暴的时候。

    似乎，气态的巨星有着某些奇妙的地方。

    而且这颗世界本身也是有很多怪异点。

    所以琳打算进行更深刻的研究。

    总之先制造更多的兵种在这里探索，同时也制造一些飞行器飞到气态巨星里去看看。

    而这个火龙果长老……似乎也不知道更多的事情，所以也没有什么好继续问下去的了。

    不过琳还是弄了一些微型兵种黏在它身上进行观察。

    在这之后，长老回到了它的群落里，它目前要做的事情，就是聚集族群对抗凤凰入侵。

    也就是凤凰发射来的居民球。

    现在有持续不断的居民球降落在世界各地，而里面也不断地爬出那些看上去用泥捏的生物。

    这些‘泥生物’在和长老交流过之后，琳才发现它们大多数都是这个世界原本的生物。

    准确的说是按照这里原本生物所捏出来的一种……构造体。

    是类似机械那般的东西，虽然外表看起来像泥，但实际上是由大量细微的零件组合成的。

    同时这些泥生物被输入了它们原型的行为程序。

    也就是说它们会按照这个世界上原本的生物活动，它们实际上并不是用来攻击的。

    似乎是凤凰知道这里的生物几乎灭绝了，然后发射来了一大堆这种泥生物来……填充这里的生态？

    当然现在这些泥生物都被火龙果当做了侵略者，打算全部杀光。

    泥生物本身没有什么战斗能力，虽然说它们也会反击，但比起吃了大量精华的火龙果，那是非常弱的。

    但火龙果要担心的是居民球本身。

    因为这些居民球上还搭载着以前的‘凤凰化’功能。

    它会让接近它的火龙果变成灰尘……

    那些凤凰到底是想做什么呢？

    就这样，居民球的到来一直都在持续着……虽然说火龙果在全力击杀起带来的泥生物，但是它们的数量还是太多，很快就在这个世界上蔓延了起来。

    而琳在观察它们的这段期间也造好了飞行器。

    实际上是琳把一些居民球给拆了，并把它们重新组装成了更大的球状飞行器……做好后，就把它向着气态星发射了过去。

    因为还不确定气态星的环境到底如何，所以就随便做一个发射过去看看。

    而在飞到虚空中的时候，琳看到了……比较有趣的事情。

    那就是另外一颗卫星。

    另外还有两颗卫星都比较小，直径在三千多公里。

    凤凰当然也对它们发射了大量的居民球。

    琳注意到，有一颗卫星……它正在不停地击落接近的居民球。

    在那上面好像有着很强大的防御系统，没有居民球能接近它的一万公里之内。

    它用的是一种类似光线武器的拦截系统，感觉威力不错。

    因为觉得好奇，所以琳决定往那里也发射一些飞行器过去看看。

    而这颗球状飞行器……还是要飞进行气态星之中的。

