    “你真的已经有办法了？”

    展战有点激动，之前他听到这消息可是十分受打击。

    而对方一下子就有办法了？

    “没有.”裴清水也十分直接、

    这让展战瞪大眼睛，就要打人。

    说的那么自信，还以为你有什么办法呢，结果就这？

    “别那么着急，现在这情况，不是没有办法嘛，但帮忙创造办法的人，不就出现了。”裴清水笑着说道。

    “我们最重要的，还是让人先团结起来，清理掉一些不必要因素，之后再是确定异族那些情况，反正我的想法是这样，实在不行，那就找一个异世界的人类国家加入就行了。”

    “。。。”

    展战听着都有点无语。

    你这把联邦放到哪里了。

    不过他也没有多说什么，现在这情况，联邦能不能安全还不一定呢。

    而他的心思也差不多，如果其他人类可以保证他们这里的人安全，那他也不介意加入。

    裴清水和展战两人的三观差不多，目的也差不多。

    保证大部分人生存才是他们要做的。

    其他的，不管多不要脸，多违背道德都没有关系。

    慈不掌兵，其他人将小命放到他的手上，可不是让他假惺惺的去关心别的事物。

    自己人的安全，才是最重要的。

    两人十分默契，他们早在世界变异之前就已经认识了。

    现在的行动其实也都没有什么意见。

    确定了情况，下一步就是清理其他的家伙了。

    韩秋刀死了，对方还有一个势力比他稍打一点的老大。

    整个城市几百万人，总会有一些人拥有了力量之后得意忘形。

    也不知道想想，他们设定规则保证其他人安全，最吃亏的其实是他们。

    因为他们最强，规则会限制了他们。

    如果他们真不顾一切，直接对他们这些得意忘形的家伙动手，全部碾压到最后肯定可以无法无天当一个土皇帝的。

    只是他们不想这样而已。

    而有的时候，上面人的一点良善，不想两败俱伤的念头。

    就会成为别人威胁的机会。

    随着展战等人行动。

    许多人被喊了过来。

    这次，他们也是将现在韩秋刀的情况都说明了一下。

    还说明了一些他们从史越那边知道的事情。

    “据我们调查，还有活着回来的人说明，那三水坑真的出现了不得了的怪物，而且，还是族群，我们重要水源可要经过那边，必须早点处理。”

    “不然就我们现在市内的水口可不够使用，缺水是迟早的事情。”

    展战开口介绍着情况。

    对于韩秋刀的事情，现场的人都知道。

    许多人都不在意，而一个人，样貌跟韩秋刀有点差不多的韩春久脸色阴沉。

    “展队长，我的小弟的事情，你打算怎么算。”

    “本来说了这任务，只是一次清理任务而已。”

    “现在这样，你就一句话都不提？”

    听着展战说完都没有说自己小弟的事情，还什么缺水不缺水的事情，韩春久忍不住了。

    拍打了一下桌子，对着在说明情况的展战问候着。

    连同裴清水都不给面子。

    “人都会死的，三水坑是必不可少的资源，那边的湖泊是我们需要的，在场的人哪一家没有去过，哪一家没有死过人，每一次都要提一下不然就要来拍打桌子吗？”

    展战站着身子，居高临下不爽的说着。

    还直接将四周的人都拉下水。

    在韩秋刀之前，其他人可都是行动过了。

    又不是没有死人。

    “这不一样。”看着旁边带着笑意幸灾乐祸的人，韩春久开口。

    “有什么不一样？”

    “就以前死的人，有什么是他们的亲人吗？他是我弟弟。”

    “你。”

    “我的亲人也都死了，所以我现在要对着你拍桌子吗？你要搞清楚，杀死你弟弟的是三水坑里的家伙，现在我们要谈的也是那些家伙。”

    “你现在这样一直说废话，只是在阻碍我们给韩秋刀报仇罢了。”

    展战的语气十分不好。

    盯着对方的眼神就像是看弱智一样。

    这刺激着韩春久，这暴脾气。

    他们兄弟两实力觉醒之后，哪里受过这样的气。

    而在想要说什么的时候。

    却感受到一阵气息，坐在主位上的裴清水脸色趁着。

    一股力量已经压下。

    强大的精神力在会议室爆发开。

    让现场的人一个个都忌惮不已。

    “这里，不是你们开玩笑的地方。”

    就现在裴清水的脸色，谁都可以看得出来对方的脾气不大好。

    加上对方手段时不时会很强硬，有的时候就是扮黑脸的存在，实力又强，这里的许多人还是很忌惮他的。

    他们都清楚，裴清水多少顾忌一些事情，但损害了山海市的利益，他绝对不会这样随便放过人的。

    一个个正经了一点，但依旧是没有多说什么。

    而罪魁祸首韩春久，就压抑多了。

    以前韩秋刀在，他们兄弟配合倒是可以发狠一下。

    但现在，如果其他人不多说什么，他还真对付不了他们。

    “你，你们。”

    “别你们我们的了，现在要讨论的是三水坑，你还要打乱吗？人员死亡的事情后面会有一些补贴，但每个人都一样，这是没有办法的事情。”

    展战开口说着。

    直接将对方弟弟的死亡安排到每个人都一样的事情上。

    在这次，他也不得不感慨，史越动作确实是不错，还有人离开，有目击证人还是他们自己人。

    就算是韩春久也无法怀疑什么。

    只当是他弟弟倒大霉。

    现在在这里最多就是发泄一下，顺便弄一些好处而已。

    展战他们开会之前早已经弄清楚了这一切，只是很可惜，他不会给这韩春久机会的。

    有好处也不会给这样的家伙。

    “。。。”

    韩春久看着四周的人，没有一个为他说话的。

    最终也只是冷着脸，不继续说什么。

    想要弄好处的心思没有，自家兄弟还死了。

    这让他的心思也十分复杂。

    可现在这里的人可不会关注他什么。

    展战将事情说得十分严重，水资源这事情上可没有人敢乱来，就算一个个人现在都实力不俗，但这水资源，他们还是需要的。

    能够保证水资源的情况，水乐意过得苦哈哈的。

    注意力转移成功。

    这事情展战都已经说过了很多次。

    但想要集结许多人，根本就做不到。

    但这次，除了找机会弄掉一些人之外，任务也要搞定。

    给韩秋刀报仇的名义，危险种族随时过来的名义，水资源的名义。

    直接让这里的人先答应，后面有什么好处再分配。

    只要动手了，搞定那边三水坑，就算是又一些损伤，也都是可以接受的。

    展战连连说明。

    耗费不少功夫，在三个小时之后，才将事情确定下来。

    每个人都出一些人手。

    后天出发对着三水坑动手，具体的报酬，会从这次行动的表现来分配。

    到时候每个人比一比来分资源。

    白色楼房。

    展战他们做的事情，史越现在也知道了。

    “所以，这还要我动手？”

    看着面前的展战，史越也感叹这家伙心黑。

    现在就是要他继续坑人就是了。

    “那些人，必须处理了。”

    这些日子他们可不是白相处的，就这些得意忘形的人之中，有哪一些人必须清理掉，有哪一些人还是可以收编的。

    他还是掂量过的。

    名额早已经确定，只是之前一直都没有机会动手，但现在，就不一样了。

    不仅仅动手机会来了，就动手的人，也来了。

    任务在确定下来之后，展战已经迫不及待的过来寻找史越了，就是为了要说清楚。

    还有之前跟裴清水说过的话。

    他也知道，他们现在确实是需要增加速度。

    甚至，他都有想法，是不是应该跟史越一样去寻找其他的城市，找新的机遇出路什么的。

    一直在这山海市，不会有多大的变化的。

    当然，这一切应该在这山海市整顿完之后。

    可以统一再说。

    最好可以在看看史越他们城市，可以交流沟通再说。

    以前两个城市自然有交流有沟通，但按照史越的说法，现在他们市那边死的人多，都是军区的人在管理。

    那人基本上就不认识了。

    态度怎么样而已不确定，只能慢慢来了。

    这忌惮是双方的，就像是史越也担心展战他们会不会乱来，做出什么不好的事情。

    山海市这边的人，其实也有点担心史越他们那边。

    这事情，起码要到双方都真正能获利之后，才会开始慢慢变好。

    “。。。”

    “怎么样？”

    看着史越沉默。

    展战有点紧张的说着。

    他们的人可不方便动手，现在只有让这可以被黑锅的人动手了。

    也没有办法。

    这事情确实是有点难为人，可能还出事。

    但，之前听着对方处理韩秋刀的事情。

    他觉得史越有这能力。

    而且是真的可以做好。

    还是十分期待让对方动手的。

    “你把人让我确定下。”

    史越犹豫一下。

    询问对方情况。

    而展战也是笑了笑，早又准备的样子，直接将名单弄了出来。

    “你们后天才出发吧，明天给你答案。”

    没有多说什么废话，收了东西之后史越开口。

    这意思也有点赶人的意思了。

    有事情就说，没有就可以走了。

    “那就这样了，我就不打扰你了。”

    “走了。”

    展战一边说着，已经一边推门离开。

    看着对方消失的身影，史越有点无奈。

    对付人，这倒是没有什么。

    杀人，现在杀了那么多，杀人和杀怪，在他看来都差不多。

    他主要就担心做了无用功。

    对于这里的一切，他可是十分陌生的。

    包括这展战等人，虽然现在他们说着好听。

    但到后面会怎么样还不知道呢。

    稍微成年人都知道，到相关利益的时候，一个人的底线会变得多低。

    以前借钱的时候，有的人可以把自己说得很惨，但到还钱的时候又还是另外一种态度。

    这又不是没有。

    现在也是，展战他们要他帮忙，甚至还有随时让他背锅的要求。

    现在自然说得好听了。

    但到后面，对方目的完成。

    有没有意思和东湖区那边共同有无，甚至在有必要的时候帮助他们迁移过来还不一定呢。

    到时候对方在最后坑他了。

    他就真有理说不清出了。

    肯定会被逼着离开这里甚至还会影响东湖区那边。

    小心谨慎一点，也没有错。

    至于要不要相信，史越其实也比较倾向于相信的。

    “你觉得他们怎么样？”

    之前对付韩秋刀，是史越之前已经见识过那家伙是什么德行，还有之前进入这里那些人看着对方的情况。

    让史越清楚，这家伙处理掉也没有什么，但现在这里的人，名单上的人，他基本上不认识，只是一个名字和照片而已。

    只要就要对人家动手还承担风险，感觉就有点不舒服了。

    “没有感觉到他有恶意。”

    “当然，说不定是因为对方有什么能力隐瞒了，所以，你还是自己决定吧。”

    一直在一边沉默的凉仿佛也知道他的意思。

    直接开口说明。

    对于这世界人类的事情，除了跟东湖区那边又一些合作，就是和他的关系了。

    除此之外，凉基本上不会做什么多余的事情，特别是对人类，不管是注意还是杀戮。

    都不愿意去做。

    可能是有自己的什么条例或则是规则，或则是底线之类的吧。

    这一点，史越一直观察其实也发现过了。

    但现在。。。

    “没有恶意吗？”

    听着对方的话，史越默然。

    对于对方看人有一手，他也清楚。

    不然也不会第一次看到他的时候就有想法跟着了。

    应该也是特殊能力或则直觉之类的。

    反正他的技能上面没有这东西。

    既然凉也不确定，史越也没有多问什么去勉强对方。

    他打算自己去一探究竟。

    看着手上的名单，这上面有名字照片甚至还有一部分能力和实力，另外，还有他们的性格和情况，被送上这名单的理由。

    大部分还是以前的犯罪理由，还有一部分是因为性格方面的事情。

    没有错，展战直接将送上名单的理由，放到了对方的性格上面。

    明显是担心对方后面会拖后腿。

