    第2687章还行

    卫鵟都不用想：“两只一级战力的异兽。”

    就知道是两只，罗碧就是问问，她这人多疑谨慎。两只多好数，她愣是不信自己脑子记住的东西，卫鵟也说两只，她这才信了。

    “两只不行。”罗碧不满意。

    卫鵟看她，两只不行你还想咋地？！

    “狩猎的都是小狐兽，没用处。”罗碧踢了一脚，就跟卫鵟说：“你看那两只异兽都是一般异兽，肉质一般，只不过比低级异兽的肉质好一些，比起炎鸭兽肉还是口感差些。”

    炎鸭兽？卫鵟提醒她：“炎鸭兽二级战力的异兽。”

    异兽的战力等级差一级，差距天壤之别，卫鵟战力强悍都没敢想。他听出来了，罗碧想狩猎炎鸭兽，卫鵟却觉得够呛。

    你看，还不信，罗碧才不管雷焰战士咋想的，叫上小孩卫鹀在附近溜达，伍城搬了筐跟着，看到小狐兽，罗碧烦得不行。

    你说尼玛你又没用处，凑过来干啥？！

    炎鸭兽也不是罗碧想捉，它就有的，这边山林压根没炎鸭兽。

    罗杰也不提醒罗碧几个，眼看天色暗下来，拢了拢收获的物资。秦戎叫了蒋艺昕，开了军用悬浮车过来，雷焰战士们把食材搬上去。

    罗碧抬头看了一眼，没跟以往那样，凑过去说话。蒋艺昕忙着跟罗杰聊战况，倒也没多想，作战队打算晚上继续攻打星球。

    随着天色渐黑，狩猎队扛了物资杀回去。

    秦戎和蒋艺昕开了悬浮车头前开路，卫鵟、罗杰、文骁断后，伍城搬了筐吃着零食补充体力，罗碧和小孩卫鹀瞪大了眼找炎鸭兽。

    文骁看罗杰疲惫，问道：“你感觉怎么样？”

    罗杰道：“还行。”

    “回去歇着。”文骁说。

    卫鵟体能高，战力强悍，执剑给队伍断后。

    罗杰强基因躁动，他没品级高的安抚灵药，也没营养能量高的食材，因此听到两人提到强基因，卫鵟也没接话。

    到了小竹山的主战场附近，各军团作战队打得正酣，军士拿了装备和能量液、灵药送到战场上，补充装备和资源。

    罗碧他们都不用装备和资源，搬了个筐就杀的小狐兽和小猪兽片甲不留，卫鵟几个看过去，心情不可谓不奇妙。

    战场边缘有一只炎鸭兽，罗碧看到了，喊了一声伍城。

    伍城看过去，罗碧戳了卫鹀一下，跟两人说：“那有一只炎鸭兽。”

    有炎鸭兽咋了？

    伍城心中疑惑，罗碧可看好了，这只炎鸭兽就在边缘嘎嘎叫，挥着翅子打算冲到战斗中去，她捉的就是这种异兽。

    罗碧对小孩卫鹀没好气的说：“别看了。”

    说完就拎那只炎鸭兽，这一掂量，罗碧感觉出来了，尼玛二级战力的不好捉，她力气小拎不起来：“卫鹀，我拎不动。”

    卫鵟一看，好家伙，他插不上手。

    卫鹀赶忙执剑，戳向那只二级战力的炎鸭兽，罗碧呵斥：“你朝哪儿戳？你戳炎鸭兽，担心别人不知道我们用阵器呀？！”

    小孩偏了偏璧翡剑，他有劲就用不上了。

    (本章完)

