    月朗星稀，夜幕深沉。

    在将士们连绵起伏的鼾声中，虫豸欢快的和鸣着，让城塞的夜晚倍显僻静。

    火光通明的城头上，郑璞与张苞并肩而立，扶城墙垛口眺望着月色下如无数银丝织成的大河，默然不语。

    至于诸葛乔，则是以他们二人会聊些家长里短，已然借着困乏避去歇下了。

    只不过，他并不知道，郑张二人并没有心思聊家常。

    理由是郑璞在听罢张苞所叙的使者骤减后，便寻了护送骸骨归来的羌骑，明日一早便赶去寻姜维，让他将随军当向导的掮客石普力与挑选百余精锐骑卒遣归来。

    这个举动，让张苞有些诧异。

    河西各权势者的使者减少，在他眼里并不算稀奇。

    前些时日，他收到了各家豪右的书信，也知晓那是一群首鼠两端的家伙。

    除了饱受逆魏欺压的卢水胡外，其他人的书信中所言尽是些冠名堂皇的话语，没有旗帜鲜明的宣告效忠大汉，更没有甘愿充当大汉攻伐河西的马前卒或内应等。

    亦或者说，他们遣人来，仅是为了刺探大汉的态度。

    在盘桓在金城郡的魏平部没有被攻灭之前，他们没必要过早表态。

    如今使者少了，恰好是因为姜维领军入乌亭逆水河谷已有十余日，让他们知道了汉魏新一轮鏖战即将拉开序幕，是故便放弃无谓的刺探。

    毕竟，若是汉军胜了，大汉如何治理河西就会摆上台面，没必要再来刺探。

    而若是汉军铩羽而归，那么他们就更没必要与大汉虚与委蛇了。

    但在张苞心中，也隐隐有些不安。

    他对郑璞太了解了。

    这位妹婿鲜有无的放矢，对战事筹画以及揣测敌军意图更是拥有很敏锐的嗅觉。

    且他大致能猜测得到，郑璞让姜维别遣百余骑卒归来的缘由——不外乎是郑璞推测到了什么，但不能断定，便想借着掮客石普力对河西的了解，让那百余骑卒去探探虚实罢了。

    只是，在此鹯阴城塞周边，何来的危险呢？

    逆魏在凉州的兵力，全部蜷缩在金城郡。以区区两万军心动荡的士卒，守城尚且难鼓舞士气，如何胆敢外出别有图谋呢？

    而逆魏在关中的的主力，岁初才败绩而归，又是节帅新旧交替，更不可能出兵。

    至于逆魏任命的河西走廊各郡守，人心不齐且又私心甚重，即使有威信卓著的杨阜从中撮合，也无法让他们组织联军为逆魏张势。

    “子瑾此番举动，可是发觉了逆魏别有企图？”

    百思弗解之下，张苞不由低声催问了句。

    “嗯？”

    从沉吟中惊醒的郑璞微微愕然。

    待看到满脸倦色的张苞眼眸中隐隐藏着忧虑，不由冁然而笑，“文容兄多虑了。我若是发觉了什么，就应将姜伯约部尽早招回来方是。嗯，兄亦知丞相遣我来城塞，另一职责乃是护前将军攻金城郡的粮道，若是不遣斥候往媪围县探探，心中总有不安。”

    仅是出于职责所在，就要遣斥候往数百里外且是废弃多年的媪围县打探？

    依地理位置而言，就算届时魏属河西各郡太守袭击粮道，也应是沿着乌亭逆水河谷而下，无有可能舍近就远藏兵在媪围县吧？

    张苞微扬眉，对此回答有些不满。

    但他自己也寻不出什么蹊跷来，索性便作了罢。

    反正随着郑璞到来，他也暂时卸下了城塞主将的职责，听命行事静观其变便是，没必要操心太多。

    且正好，趁此时机舒缓下心绪。

    在此干系大汉收复凉州的城塞镇守一年有余，每日都战战兢兢如履薄冰，让他白发都熬出来了些许。

    “嘿，那随你吧。”

    不再纠结的张苞，昂头打了个哈欠，转身往城下而去，“近日颇为困乏，我且去歇下，子瑾一路劳顿，莫太劳神。”

    “好，兄自便。”

    目视着张苞的背影消失，郑璞又转头看着披着皎洁月光的原野沉吟。

    他并不是刻意隐瞒张苞什么，而是理由说不出口。

    自从知道魏国以司马懿节制雍凉兵事后，他心中就有些忌惮，甚至可以说成有些疑神疑鬼。

    或许，在如今世人的眼里的司马懿，用兵迅猛果决，动若雷霆，比如克日擒孟达、数千里奔袭辽东等。

    但在郑璞心中的司马懿，是那种极善隐忍、伪装的猎人。

    会将猎物麻痹到觉得万无一失的时候，再出其不意致命一击的猎人。

    所以，郑璞并不相信，像司马懿这样的人，会受困于关中主力军心动荡的客观条件，而坐视大汉无有阻碍的收复凉州。

    彼，必有所为！

    这是郑璞的断定，也是他心绪不宁的缘由。

    来于途时，他在心中推演了无数种可能，但也无法推断出司马懿会如何行动。

    亦无法给张苞明言。

    总不能说自己因为忌惮司马懿，所以才让斥候去打探媪围县吧？

    身为主将，安能捕风捉影堕了己方士气呢？

    罢了，多思无益。

    让斥候警惕些、警戒范围扩大一些，以不变应万变吧。

    暂时放下心中思虑的郑璞，忽然觉得自己被连日行军跋涉的疲惫感包围，浑身乏力。

    然而才刚转身，想下城头歇息的时候，却发现有一人在身侧静立了好久。

    是今夜轮值的将率阎宇。

    见郑璞转身了，他便很恭敬躬身作揖，“有扰郑护军，宇有一事相求。”

    呃........

    你我谋面寥寥，何事私下相求？

    不由，郑璞有些愕然。

    没有唤他起身，郑璞静静的捋胡片刻后，方出声问道，“文平所求，可是为贼子柯吾乎？”

    柯吾，便是当年听令郭淮诈降李严，伏杀大汉万余精锐的羌人首领。

    阎宇的从父阎晏，就是死在此役中。

    “然。”

    阎宇直起身躯，面带怆然而道，“宇少孤，赖从父扶持方知世理，然不等宇有报，从父竟丧贼子柯吾之手！宇若不手刃此獠，难苟活于世也！”

    言罢，不等郑璞出声，他又紧接着加了句，“宇知军中律法，不可谋私而误大局，亦非求护军遣我随前将军攻金城郡。数日前，荡寇将军有军情归，声称贼子柯吾已举族徙往武威郡休屠泽。是故，宇所求者，乃是若我大汉兵锋转河西，请护军怜我从父亡于戎事，改我戍守城塞之责，随征休屠泽！”

    只有金城郡攻下了，大汉才会兵锋向西。

    届时郑璞护后方粮道的职责已然完成，定会与魏延一同进发河西走廊。

    若是想带上阎宇部，不过是一封书信的事。

    “文平有志讨贼，我安有不允之理？”

    郑璞轻轻颔首，也继续迈步下城，“不过，贼子柯吾族人颇多，部落强盛，文平若想雪恨，还需多加操练本部士卒。”

    他身后阎宇再度躬身而拜，“诺！谢护军成全！”

    步履缓缓，越过鼾声连绵的军帐时，郑璞入了自己的大帐和衣而眠。

    就是刚迷迷糊糊将入梦时，便倏然惊醒。

    他猛然想起了，柯吾徙往休屠泽的蹊跷之处。

    在逆魏的扶持下，柯吾的部落已然壮大到三万余人，执刀矛者近八千余人，实力堪比一郡太守。正值大汉即将兵临城下之际，逆魏竟会容他离开金城郡，而不是将其留下与魏平一同戍守呢？

    若是说，他为了避刀兵而私下迁徙，也不合常理。

    在诈降伏杀了大汉万余精锐后，柯吾想必也很清楚，他成为了大汉欲除之而后快的仇雠。先行迁徙避开兵锋，倒也说得通。

    然而，既是躲避战火，为何选择徙往在大汉兵锋前沿的武威休屠泽如此之近？

    迁徙往远在张掖居延属国（魏西海郡）的居延泽，或是敦煌郡的疏勒河冥泽岂不是更佳？

    况且，河西走廊各太守或豪右与柯吾没有唇齿相依的关系，他们安能容柯吾举族而来抢夺牧场田亩？

    或许，此事与近来河西豪右使者锐减有所关联，也应是逆魏针对大汉兵出金城郡战事的部署之一。

    就是不知，此事乃是魏凉州刺史杨阜的调度，还是远在关中的司马懿所谋。

