
一千两白银，对于姜家的众人来说，一辈子也没见过这么多钱啊。

他们买了大半年的豆干，才攒下200两左右，这一个配方，就能卖一千两，说不动心那是假的，但是谢渊觉得这事还得看老爷子是什么想法。

“爹，你觉得这事咋样？”

“阿渊啊，你容爹想想。”姜老爷子也因为这一千两有点转不过脑子了。

“外公，一千两很多吗？”

突然屋内传来一道软软糯糯的童声，听起来奶声奶气的，像是小孩子童言无忌的发问。

本来已经回屋准备睡午觉的谢皖音，却听大表姐姜仙云说家里来了一伙达官贵人，找自己的老爹谈生意，她顿时睡意全无，趴在门口仔细的听他们的谈话，正好让她听到这一千两买配方的事。

她不得不感慨一句洪掌柜不愧是身经百战的商人，一千两银子对他来说，可一点都不多，但是买了配方，以后的豆干再加上酒楼的加工，可以迅速的赚回来百倍千倍。

看自家老爹和外公，庄稼人一辈子没见过这么多钱，很明显动了心思。配方当然可以卖，反正早晚也会有人研究出做法，没准比她做的还好，但是买卖得会讲价才行，一千两对于现在豆干的时候行情来说，还是太少了。

“诶呀，老爷子啊，这是你家那个小福星吧？我在镇子里都听说啦，你家有个白白净净的小女娃，长得跟天仙下凡似的，还是天命带福，真是羡慕你老人家呀。”

洪掌柜头一次见到这么有灵气的女娃，不仅有些惊讶，半是真心半是奉承的夸奖了一番，给这老爷子哄高兴了，这笔生意也更好做呀。

但他也得承认，这个小女娃长得真的很漂亮，大眼睛跟两颗亮晶晶的黑葡萄似的，皮肤白皙，头上两个小揪揪衬得越发可爱娇憨，一开口那声音也跟小铃铛似的。

可惜呀，这样一个有灵气的小姑娘，却是生在了农家，这要是在哪个达官贵人家里，还不得当个小凤凰哩。

老爷子听见洪掌柜这么夸自己的宝贝外孙女也笑的非常灿烂，有些骄傲地回答道“没错，呵呵，这就是我家那小福星，我们家就出了这么一个水灵的女娃，可宝贝着哩。”

然后朝着谢皖音招手“音音过来，外公抱，这是你洪伯伯，是镇里有名的大掌柜呢。”

“洪伯伯好。”谢皖音乖乖巧巧的跑过去，坐到外公怀里，礼貌的跟洪掌柜问了声好。

“外公，你们刚才在说什么呀，什么一千两呀？一千两很多吗？”谢皖音边一脸天真的问，边打着哈欠。

“乖音音，你洪伯伯想用一千两买咱家五香干的配方，等咱有了钱，外公就给音音买好吃的好玩的，买新衣服穿。”

“洪伯伯，你说你想买我家五香干的配方呀？”

她之前已经听到这洪掌柜的来头，那可是镇里最出名的酒楼，说他身后没有个靠山，那是绝对不可能的，谢皖音动了黄豆酱合作的心思，就是不知道这掌柜的人品怎么样。

“对呀，伯伯买了你家的配方，你就有新衣服穿啦，没准啊还有新房子住，我们小福星高不高兴呀。”谢皖音娇娇的小奶音可爱极了，洪掌柜自己家也有个一岁的小外孙女，他见到谢皖音就想起自家那个小娃娃，所以不由得更亲切了几分。

“真的吗洪伯伯？我家除了五香干还有好多好多的好东西，那是不是可以换好多好多一千两，给音音买好多新衣服啦？”谢皖音不动声色的透露出一些信息，想试探一下这个掌柜的意思。

“哦？是吗？那音音说说还有啥呀？”洪掌柜笑呵呵的摸摸谢皖音的头，他其实对一个四岁小女娃的话不怎么相信，觉得只不过是小孩子说着玩的。

“洪伯伯，音音才不骗人哦，不信你问爹爹。我家的黄豆酱可比豆干珍贵多了，那个才是好东西呢，爹爹说了，可以卖好多好多个一千两回来的！”

一边说着，谢皖音一边瞧瞧的拽了一下自家老爹的袖子，谢渊立马偷偷回了她一个包在我身上的眼神。

“诶哟洪掌柜呀，我这宝贝女儿你可别小瞧哟，她说的没错，我家啊最近有一种新调料，叫黄豆酱，放到菜里做出来的菜那叫一个香，颜色也好看，我是准备过一阵子拿到镇里去卖的哩。”

谢渊之前就想过和金玉满堂合作的事，但他一个农家汉子，就算读过些书，也没和这种有后台的大掌柜打过交道，就算去了人家也不能信他说的这些，人家达官显贵们可是瞧不起他们这些庄稼汉的。

不过现在不同了，是洪掌柜亲自找上门来谈生意，那自然就可以把底牌露出来谈谈了。

洪掌柜听完立马眼睛一亮，他自家是开酒楼的，当然明白调料这东西对于一道菜的好坏那可是影响很大的，这黄豆酱真有它说的这么好？要真是这样，自己这一趟可算是没白来啊！

“您能不能仔细再说说这黄豆酱？我从没听说过还有这种调料。”

洪掌柜很感兴趣，但同时也很谨慎，调料这东西其实也分人的，比如有人觉得姜调味，有人却是一点姜味都吃不了的，如果味道只有几个人觉得好，那也是没用的。

“诶呀，这味道哪能说的清楚呢！这样吧，洪掌柜，你要是不忙的话，我现在让人去用这黄豆酱做两道菜，您亲自尝尝，比我说什么都管用。”

还是谢渊脑子机灵，想到用这种方法来打消洪掌柜的疑虑，无论什么东西，他自己试过比说出花来都管用。

洪掌柜虽然对这黄豆酱也很满意，但是听说小主子来镇里了，他得去请个安啊，不过转念一想，这笔生意要是谈下来了，小主子想必也不会怪自己的，没准还能得个嘉奖呢。

“行，那我就不跟你们客气了，我就尝尝这黄豆酱到底有没有你们说的这么好。”洪掌柜哈哈一笑，又喊过来身后的一个小厮，让他回镇里跟小主子传个话，说自己晚点过去，又让安排几个人先带小主子在附近玩玩逛逛。

“洪伯伯，你带了那么多银子吗？我爹爹说黄豆酱要卖好贵的呢！”谢皖音故作神秘的偷偷摸摸对洪掌柜说道。

洪掌柜哪里知道一个四岁小娃有那么多鬼心眼，“放心吧音音，伯伯虽然没那么多，但我家小主子可是那京城里的贵人，要多少银子都有。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507801"  chaptername="第四十五章  合作">加入书签</a>
</div>
