    “那还差不多！”看着林天那幅认真的表情，柳月灵相信了他说得话，但是又补充道：“肯定要好好修炼的啦！不然的话不知道什么时候才能到金丹境呢！”

    “要不是我起步晚，老早就金丹境了！”林天觉得要不是他修炼的时间太晚了，现在指不定是个元婴、分神、出窍了。

    看着林天这臭屁的模样，柳月灵又开始怀疑他到底会不会认真去修炼。

    而柳月灵那阴晴不定的表情让林天又开始心慌了起来，态度立马端正起来说道：“虽然我起步晚，但是我一定会比其他人付出更多的努力，为了我自己也为了你！”林天说这句话的时候无比的真诚，无论是手上的动作还是脸上的表情都显得十分的虔诚。

    即使是柳月灵想要挑出什么毛病都难，索性便点了点，她也相信林天不是那种臭脸不要的人。

    而一旁的蓝灵儿非常仔细的在听着柳月灵跟林天两人的对话，比起她自己修炼都要认真得多得多。

    “嗯，这明显有大大的问题！”蓝灵儿一本正经的说道。

    她本来是想拿小本本直接记录下来的，但是正好带着手机进来了，她就直接录音了。

    动作是十分的隐蔽，柳月灵跟林天都没有发觉，主要是他们的注意力也不在蓝灵儿身上。

    况且林天的注意力也不敢放到蓝灵儿身上，等等给柳月灵发现，直接是削掉他一层皮差不多。

    “有你个头！”看着蓝灵儿这一本正经的模样，柳月灵就头疼，要是她修炼的时候也这样子那该多好啊！

    于是乎柳月灵有点想跟她的家长大声小报告，不过再看看她的后续表现再说还不着急。

    听着柳月灵怼自己，蓝灵儿并没有回嘴，她现在尽量避免与柳月灵的正面冲锋，毕竟她手里有着自己的把柄。

    看着蓝灵儿躲躲闪闪的眼神，柳月灵非常满意的点了点头就是需要这种效果，还不行治不了这个丫头了。

    “好啦那我们就出去吧！”该做的事情都做完了，林天打算赶紧出去透一口气，主要还是身边的诸位前辈太久没有见过世面了，林天打算带他们去见见世面。

    “你还有武器没有去选啊！”柳月灵问道。

    因为公司的奖励是一本功法一把武器，而林天现在也只是选到了一本功法而已，还有武器没有去选，柳月灵其实已经有想好要给林天选择什么武器了，虽然不是特别强的武器，但是非常适合他的这种境界，大概就是用到胎息境都搓搓有余了，到时候再换一把更趁手的就可以了。

    “这个啊！”

    说着林天拿出了先前鸿老给他的纳戒说道：“月灵我重新选了一个纳戒，我前面看公司的快件这么多，我之前的纳戒空间也不够大，所以想换一个大一些的，这样子也方便我工作，而且到时候公司如果有其他的工作需要我去做的话，大一些的纳戒也方便我做事！”

    林天老早就想好借口是什么了，不然的话还真不知道怎么跟柳月灵解释，总不能说这纳戒之中得转九位前辈进去，所以之前的纳戒空间太小了他们呆得不够舒服才换一个的。

    如果直接这样子说怕不直接给柳月灵打死，一定会觉得自己正的东西不选，偏偏瞎鸡儿乱挑。

    在听到林天选的武器是一枚空间更大的戒指柳月灵打死他的心都有了，这明显白白浪费了一次机会，不过在听到林天后面的解释之后，柳月灵觉得能够理解林天的这种想法，毕竟在工作方面林天还是非常的尽职尽责的，有这种想法也属实正常。

    稍微思考了一下柳月灵说道：“那这样子，这枚纳戒就当做工作的需要额外配置给你，然后你再去选一把自己需要的武器。”

    因为确实之后打算让林天再去做一些其他的工作，公司的事情太多了，好不容易有个人能够分担一些，柳月灵当然打算给林天安排的满满当当的。

    除了当收租公快递小哥还有很多活，林天都可以去做，所以给他更换一个更大的纳戒也无济于事，都在情理之中。

    听到柳月灵说得话林天非常感动不禁惊叹道：“不愧是我的月灵啊！”

    “我的月灵？！”听到林天说这句话的时候，蓝灵儿的脑袋飞速运转着，她感觉她现在已经挖掘到了真正的核心消息了，从这句话中能够透露着非常多的消息。

    “你可别瞎想！”看着蓝灵儿这个老毛病又犯了，柳月灵直接是一巴掌拍了一下她的脑袋。

    “别老打头，等等把我打傻了，那你得养我一辈子的！”双手抱着自己的小脑袋，蓝灵儿有些委屈的说道。

    “好啊！那我把你打傻以后再养你一辈子！”说着柳月灵就抡起袖子准备继续给蓝灵儿来个几下。

    “错了错了！”看着柳月灵这个架势，蓝灵儿立马认怂了，她心里暗暗说道：“我还继续录音好了不说话！”

    这边林天看到蓝灵儿的反应就知道她不是一个省油的灯立马改口说道：“不愧是柳经理，大气！”

    不过很明显林天的后面补的一句话没有任何的作用，在蓝灵儿的眼里他们两个就是有问题，还好她有录音为证，这下子以后柳月灵再敢说告家长她就打算拿这个录音来威胁她不敢告家长。

    “嘿嘿！”

    “我就知道我家....柳经理这么大气，兵器我刚刚也一并去选好啦！”在柳月灵瞪了自己一眼以后，林天立马的改口了。

    “你已经选好了吗？”本来是打算领着林天去选武器的，但是听林天说已经选好了，柳月灵有些好奇他选的是什么武器了。

    “当当当当！”

    林天将剑货化形成的铁板搬了出来给柳月灵看。

    “......”看着面前的这个铁板，柳月灵有些懵逼，林天这功法武器到底选的都是什么些奇葩啊！

    “你这个是武器吗？”柳月灵有些难以置信，这挑得都啥东西啊！

