    夏墨出了茶馆，便是发现了身后的尾巴又跟了上来。

    尾巴换了人，遮遮掩掩，穿的衣服也是普通得再普通不过了，这是真的尾巴。

    夏墨却是不理会，向着城外走去，他倒要看看这头山贤次能出些什么手段。

    夏墨向着城外走去，身后跟踪的两人却是面露惊疑神色，夏墨竟然没有回宫家，他不知道自己有危险么？

    两人虽然不知道夏墨哪里来的胆气，但是夏墨既然敢出城，那么正合他们的心意。

    两人分头行动，一人前去报信，另一人紧随夏墨跟出城去。

    夏墨知道身后有人，故意走的不快，他是吃一堑长一智，之前对付赵黑虎来不及用枪，也是心有顾忌，但是这次出了城，那可就有的玩了。

    夏墨出门的时候便是下午，这茶馆又是耽搁了一会，出了城便是渐渐的夜暮了。

    城外路上，行人渐少，倒是夏墨身后的跟了十几个形迹古怪的男子。

    夏墨眼睛瞥见他们，黑衣黑帽，帽檐压得很低，气血充盈而且内敛，暗劲武者不少。

    夏墨瞅了瞅行人，忽然身形一动，快速的跑了起来，冲向了不远处的林子。

    身后的人没想到夏墨竟然突然起步逃跑，连忙跟上，一个个身形矫健如同野狐。

    夏墨入了林子，便在地上丢下三五个手雷弹，黑色的手雷弹融入夜色，看不真切。

    夏墨身形一闪，入了农场空间，身后打手追的紧急，没有听到手榴弹落地的声音。

    “人不见了！”

    他们冲至夏墨的消失的地方，心中惊诧，忽然十几个人中，那七八个暗劲武者心头大警，全身寒毛炸起。

    “有危险！”

    暗劲武者危机感应强了不少，心下察觉危险，本能的抽身逃跑。

    但是迟疑的一两秒间，夏墨的手雷弹已经到了时候，轰然爆炸，火光照亮了树林。

    手雷爆炸的威力不小，但是仅仅是炸死了最近的三四个眀劲武者，其他的危险感知之下，已经是冲出了一段距离，有人受伤，但是没死。

    “该死，他用了炸弹。”

    打手们身上淌血，受伤程度不一，心头是又惊又怒，没想到夏墨竟然还有炸弹。

    但是还没等他们商讨出一个对策，夏墨忽然又出现了。

    手中拿着冲锋枪，对着他们就是开枪扫射，枪声响了一片，但是仅仅打死了其中几个，有眀劲也有暗劲。

    忽然地上横躺的一人强冲而起，拼着肩头受了一枪，竟然打中夏墨的手中的枪。

    枪身打弯，便是废了。

    武者近身战斗，枪械的本事便是被极大的削弱了。

    对准、扣动扳机，这是两个动作，而他近身打你，不论用刀还是用拳，都是直接而至，前者慢了一手，更别说枪械弹道可以判断。

    受伤的武者打坏夏墨的枪，夏墨抬手一个肘击，将他打飞出去。

    “你好卑鄙！”

    剩余的七八个打手终于合拢一处，死死盯着夏墨，目中满是愤恨，武者动手鲜有动枪。

    “犯过了一次傻，自然不会犯第二次，只不过可惜了，枪械对于武者好像用出确实小了很多。”

    夏墨笑落在了打手的眼里，不禁让他们心寒。

    领头那个疤脸男子，面色冷然，起了杀心，“动手！”

    七个武者，虽然身上带伤，但是泛起狠动手，却是迅疾好似饿狼。

    夏墨目色一凝，深山的气势却是半点不差，快步冲了上去，伸手一招王蛇也是从农场空间冲了出来。

    “嘶”

    也不只是那些武者的惊声还是王蛇的嘶鸣，总之下一刻王蛇尾巴横扫，直接将两个眀劲打飞，然后一口咬死第三个眀劲。

    蛇心莲子让这王蛇变得更强了。

    四个暗劲心头大惊，不知道这王蛇从何而来。

    夏墨这时候却是到了他们的身前，“死！”

    炮拳刚猛，轰向了其中一人的心脏，那人双手横栏，但是夏墨却比他强上不少。

    超乎常人的体质底子，铁布衫的横炼功夫，在加上炮拳的刚猛，一拳下去，手骨折断。

    暗劲传入那人体内，心脏一声闷响，便失去了声息。

    身旁两人连忙反应，对着夏墨便是看家本事使了出来，一人用的是螳螂拳，一人用的是鹰爪功。

    一个打向夏墨的头，一个狠狠向着夏墨的心口剜来。

    打向脑袋那个，夏墨侧头躲过一拳，他铁布衫厉害但是这用脑袋硬撼暗劲武者拳头的事情可不干。

    躲开了这拳，心口的那螳螂拳便是打在了胸前，“碰”的一声好生响亮。

    但是这么一拳打中，夏墨竟然是毫发无伤。

    “铁布衫！”

    那人心中惊骇，夏墨的铁布衫竟然能够硬撼暗劲，麻烦大了。

    螳螂拳打手心中仅仅闪过这么一丝念头，夏墨这拳头就已经跟了上来。

    “咔嚓”

    两手一卡一扭，这打来的手直接被夏墨扭断，螳螂拳打手吃痛想要撤身，但是夏墨一击形意拳打在了他的胸口。

    迅猛，刚强，胸口直接陷了进去，死的不能再死了。

    “钟连！”

    与他一同攻击的男人惊呼一声，愤恨的向着夏墨打来，但是夏墨进身半步，力由腰发，一拳崩了上去。

    拳头对上鹰爪，摧枯拉朽，那人的手直接断了，暗劲入体，骨头震得粉碎。

    四个残存的暗劲转眼间死了两个废了一个，第四个吓得是魂都飞了。

    他立刻转身便是想要逃走，但是解决了三个眀劲的王蛇已经回身过来，尾巴横扫。

    王蛇本就厉害，蛇心莲与血晶兰又让它进化不少，鳞片如铁，这力量也是大了不知多扫。

    尾巴扫来，好似刀子。

    那暗劲武者犯了狠，使足了全力打去，拳头与尾巴撞在了一处。

    “咔嚓”

    声音响起，这王蛇的鳞片飞落不少，吃了个亏。

    但是那暗劲武者受了这么大力，身形竟然踉跄倒飞向夏墨这边。

    身形飞在半空，夏墨已然到了身后。

    他脸色惊骇，口中疾呼：“饶.....”

    话音未落，夏墨便是一个钻拳，直直打在了脊骨之上，脊骨径直折断，暗劲武者重重落地，口吐鲜血而亡。

    死尸横七竖八的倒了一地，夏墨与王蛇则是站在了中央。

    方才声响不小，但好在是城外，一时半会也不会有人赶来。

    “螳螂拳、鹰爪功，这一个个的都熟的很”

    动手拼死的几人夏墨只看出了两人的门道，余下的人还没来得及看是个什么路数，看样子这波应该是李重山捣的鬼。

    “不止咧，还有大圣劈挂门、梅花拳”

    忽然夏墨身后传来了一道低沉的男声，夏墨立即回身看去，没想到竟然是老姜。

    “老姜叔，你怎么？”

    “火器、炸药，好小子东西不少，而且还有异蟒傍身，简直闻所未闻”

    老姜言语不乏慨叹，没想到夏墨竟然还有这样的异兽，若是放在古时候这般的情况传出个皇帝命都不是不可能。

    “我来送送你，这不正常么？”

    老姜目光从王蛇转到夏墨身上，虽然言语轻松好似真的来送行一般。

    但是看他模样，腰间带刀，身后背着一根长条模样的东西，手中竟然还提拎着一人，身体垂然分明是具尸体。

    老姜将这尸体一丢，“还有这个，黑龙会的化劲。”

    夏墨脸色微变，黑龙会的化劲躲在暗处要做什么显而易见，老姜这是帮了他。

    老姜扫视了一眼环境，深深看了夏墨一眼，他虽然一直跟着夏墨，但是距离稍远，入了林子的事情却是知道的不多，没看到夏墨消失的一幕。

    他叹了口气：“墨小子，以后自己小心点，血染多了，就活不成面子了。”

