    杨峰转过头去，正对上了赵敏的眼睛，她似乎在等着自己说点什么。

    这下可真让杨峰有点懵了，这是打算赶鸭子上架吗？他要是说不出个所以然的话，是不是要被人看扁了？

    “那个，有些事情吧，还是要亲眼见过墓穴里的情况和墓主才能知道一些事情，在这里猜测的话，很容易猜出一些偏离轨道没有必要的事情，对不对？”

    杨峰只能这么说，毕竟他要是把话说得太死，到时候翻过来后，岂不是要丢人了吗？

    “林老能强力推荐你过来，你一定是有点能力的。不知道，你能不能跟我说一说，你的能力是什么？”

    赵敏打量的目光根本就是想要把杨峰看透，她并不是对杨峰感兴趣，只是对他的能力感兴趣而已。

    杨峰这心里咯噔一下，还真是失落的很，从高处掉下来，看来他想要跟面前这个美女发生点什么也是不容易的。

    这心里的激动根本没什么成效，不是说了，什么荷尔蒙的分泌也能提升超瞳的能力，可是现在看来，好像有点难。

    “我这里有一件东西。”

    她从口袋里拿出一个小布包来，轻轻的打开，里面赫然是一只玉佛。

    玉佛这东西，不管是古代还是现代，都是经常出现的物件，只是这做工方面的事情，实在是让人考虑不到，到底有什么关系。

    “唐代玉佛，工艺不佳，好在持有者十分珍惜，上面连细纹都少之又少，品相算是上佳。”

    “你看得出是唐朝的？”

    杨峰愣了一下，只顾着说了，倒是忘了仔细看看，上面除了普通的雕工手艺之外，根本没有什么其他的证据正证明跟唐朝有关。

    这也就是玉石不埋在土里，很不好分辨，上面没有落款和其他的题字雕花，更不好分辨。

    “经验之谈，要是说错了，不要笑话我。”

    杨峰嘿嘿一笑，这东西还真是不能乱说，之前一些物件好歹能根据玉沁说出个所以然来，这块保存的实在是太完好了，根本谈不上玉沁什么的，连牛毛纹都没有。

    “难怪林老极力推荐，你的确是有一些能力的，希望这一次你真的能帮得上忙。”

    赵敏突然没有了刚才的亲密热情，反倒是想要跟他保持一点距离似的，这让杨峰有点想不明白了，一起跟她往另一处方向走去。

    这个方向不像回帐篷的，杨峰连忙跟着走过去：“不要乱走吧，要是一会儿林老和陈教授找咱们找不到的话怎么办？”

    杨峰是林老带着过来的，这么走远了让他找不到人，实在是说不过去。

    可是赵敏这个丫头还真是有点任性，只想着往前面走。

    “慢一点，千万危险。”

    杨峰直接冲了出去，一把拉住了赵敏的胳膊，他之前用超瞳朝着这边看的时候，看到这里有一个洞，也不知道这个洞有多大，更不知道是通向哪里的。

    赵敏却下意识的把手抽了出来，似乎刻意跟杨峰保持距离似的。

    仔细看了看周围，这里已经距离帐篷的方向很远，要是再走的话，可就真的远了。

    “这里能有什么危险。”

    赵敏倒是觉得，杨峰就是想要占便宜，拉她的时候，手搭在她的腰上，这个男人也不是个老实的。

    转身刚一落脚，只觉得整个人一空，直接掉了下去。

    杨峰听到身后有声，连忙帮忙，可是她已经掉下去了。

    “我都说了，这有危险，你怎么不小心一点！”

    杨峰拨开地面上的杂草，已经看不到人了。

    这可怎么办？

    这里就算是喊下面的人，他们应该也听不到，但是把赵敏一个人扔在这里，他再去找人的话，实在是有点危险。

    杨峰纠结了一下，摇了摇头，无奈的顺着这个洞跳了下去。

    本以为是个很深的坑，没想到只有三四米深的样子。

    “你怎么下来了？”

    赵敏愣了一下，还没来得及喊救命，这个傻小子竟然追着跳下来了。

    “我一转身，你这个人就没有了，我也不知道这个坑有多深，怕你出事情才下来的，你还说我。”

    杨峰无奈的很，本来他要是不下来的话，直接去找其他人，可以很轻巧的把人救出去。

    可是这会儿，四米的话，就算是让她踩着自己的肩膀也是爬不出去的。

    “还以为你多聪明，没想到也是个笨蛋。”

    赵敏笑了起来，她倒是一点都不着急的样子，不过看得出，她这会儿还真是有点好奇，想要看周围的情况，一点都不着急出去。

    这里的光线不是很好，杨峰根本看不清楚这个洞里是怎么回事，而且跟她在这个洞里，都能站的下两个人。

    “这是什么洞？”

    “嘘。”

    赵敏轻声的回应了一句，随后四处摸索，也看不出她在摸索什么，不过看样子，她应该知道什么。

    杨峰忽然有一种被人什么事情都瞒着的样子，可是这心里很不舒服，想要知道现在的情况是什么。

    他不知道这么昏暗的情况下，自己什么都看不清楚，超瞳还有没有用，也算是试试看，所以打开了超瞳，朝着周围看了一圈。

    “你是在找路吗？”

    “嘘。”

    赵敏依旧是这么一声，而且这一次好像带着一点不耐烦似的。

    这个女人真是奇怪，一直在这里摸索着，摸不到了，难道还要把气撒到别人的身上来吗？

    杨峰无奈的摇了摇头，看着她一寸寸的摸索，一会儿摸索最底下一会儿又摸索上面，要不是刚才打开超瞳看了一圈，还真不知道她在干什么。

    “或者说，你是不是在找一个洞？”

    “我都说不要说话了，我正专心致志的干一件事，你这么一直说，我怎么做啊！”

    赵敏埋怨的口吻是有一点让人不舒服，可是她现在着急要做什么的原因没有说，或许就是因为，她这个人做自己的事情的时候不希望别人打扰吧。

    杨峰叹了口气，并没有说什么，而是走到旁边，朝着胸口高度的位置敲了敲，发现并没有敲动，转而双手用力砸了过去。

    这么一砸，的确是砸出一个洞来。

