    “哼……暴力狂！”董子杰冷哼了一声，然后又翻起了白眼，没好气的对叶青说道：“哼……这大冷天的你就让我站在这里喝西北风？”

    “你要喝西北风，怪我喽？”叶青撇着嘴说道：“哼……还不是你这丫的想要亲民，非得看着你的随从全部入住？哼……让老子陪着你在这吹冷风，你现在却来怪我，你他娘的还是不是人呀？”

    “嘿嘿……行了，算我说错话了，你也别做出这一副受委屈的小媳妇样。”董子杰笑着说道。

    “哼……”叶青冷哼一声，转身向着肖家馨苑走去。

    站在肖家馨苑的门口，董子杰看着立在墙上的门匾，笑着说道：“馨苑，呵呵……一看就是莹忆取的，多有诗情画意啊，要是叶青这小子，怕是取不出这样的名字呀。”

    “呵呵……”肖莹忆不由的笑了起来，说道：“你还真猜测错了，这名字还真是叶青取的，事实上，我倒是觉得这里应该叫叶府，更贴切一些，毕竟这里可是叶青买下来的，还真与肖家无关，只是这家伙似乎当赘婿当上瘾了，舍不得丢掉他傻子赘婿的头衔，我也是拿他没办法。”

    一想到叶青当初非得将这里叫做肖家馨苑的样子，肖莹忆心里暖暖的。

    “呵呵……”董子杰微微一笑，扭头看着叶青说道：“你小子能有这样的文采？”

    “文采个屁！”叶青白眼一翻，说道：“这是老子路过一个叫馨苑酒家的地方，看着不错，就直接拿来用了。”

    “呃！好吧，你赢了！”董子杰对叶青这家伙彻底是无语了，自已家居然取一个酒楼的名字，这也是没谁了吧？

    “进去吧，别他娘的杵在门口了。”叶青摆着说道。

    几人走进了肖家馨苑，当感受到如春天一般温暖的时候，董子杰瞪大了眼睛，不可思议的问道：“你外面是冬天，你家院子里却是春天，这是怎么回事？”

    “还能怎么回事？我牛呗！”叶青扬着眉头应道。

    董子杰瞥了一眼叶青，若有所思起来，好一会儿，他才问道：“这就是你当初和阴老说的那个如春四季阵？”

    “噫……我们在你面前说过这个吗？”叶青诧异的问道。

    “说过，我记得你们救我的时候，就是去找一块什么黑耀石的玉石来搞这个如春四季阵。”董子杰沉吟着说道。

    “哦，既然你都知道，那就是说过吧！”叶青耸着肩说道。

    “当时我听你们说起这个的时候，心里还在想着一个阵形怎么可能改变一片区域的天气，现在看来，还真的可以啊！”董子杰耸着肩说道。

    “当然可以啊，事实就摆在眼前嘛！”叶青笑着说道。

    “这阵很难搞吗？”董子杰看着叶青问道。

    “很难！”叶青耸了耸肩，说道：“搞出这个阵，需要很多珍贵的材料，这些材料可不好整，就拿我家这个如春四季阵来说，还缺少几样材料，算不是完整版的如春四季阵。”

    当然，缺少的都是如春四季阵隐藏的那个防御大阵的材料，如果仅仅只是搞如春四季阵的话，倒是不难，只要几种珍稀的植物就可以了，而且云霄山中就有。

    叶青也明白董子杰的意思，这家伙应该是想在自己海城的住处也搞上这么一个如春四季阵，但是问题来了，移植百年以上的金花茶树是很麻烦的，从筑城运到海城去，估计还没运到，金花茶树恐怕就已经死掉了，那就没作用了。

    百年金花茶树显然是不能长距离移植的。

    这不是他不帮自家兄弟，而是他真的没有好的办法长距离移植这种植物。

    “这样啊！”董子杰有些失望的耸了耸肩。

    “其实如果你想享受这种四季如春的感觉，那你就搬来筑城呗！那样我保证给你搞出一个如春四季阵。”叶青笑着说道。

    董子杰眯着眼睛看叶青，撇着嘴说道：“不用你激我到筑城，事实上，在知道你在筑城落地生根后，我就想过这个事情，而且已经开始付之行动了。”

    “我去，不会吧？”叶青瞪大了眼睛，有些不可思议。

    不是他不愿意自己的兄弟到筑城来，而是他认为青杰集团这么一大摊子，哪是说搬就能搬的啊！

    董子杰眉头一扬，说道：“我知道你想什么，事实上，对青杰集团来说，搬到筑城也只是需要搬我们的总部而已，青杰集团的那些分公司啊，厂房啊之类的原本就分散在全国各地，所以搬迁总部影响并不大。”

    一旁的肖莹忆沉吟着说道：“青杰集团的总部应该很大吧，只是搬迁总部恐怕也是需要大片土地的，可是据我所知，现在筑城的土地可是极其稀缺的，就算有，也是在郊区了，拿来给青杰集团当总部，显然是不方便的啊！”

    “土地恰恰是我不担心的。”董子杰微微一笑，说道：“如果我放出风声要搬迁青杰集团总部，恐怕全国的所有城市的市长大人们都会挤破头的来邀请我到他们城市落地生根吧？我想筑城也不例外。”

    肖莹忆一愣，随即也反应过来，笑道：“这倒也是，一家万亿的大集团是请都不请不来的，我想这些市长们不仅仅是邀请，还得大开绿灯吧？为了邀请到青杰集团，就算是送一块市中心最繁华地带的土地恐怕也不是什么问题。”

    “嗯！”董子杰点了点头，说道：“所以你男人的担心完全就不是问题，呵呵……而且我已经让季新文早就在筑城物色土地了，知道我这次来筑城除了视察接手郭洪涛的那些产业，还有一个目的是什么吗？”

    “我他娘的哪知道啊？”叶青翻着白眼说道。

    “呵呵……就是见一见即将上任的新市长，让他将我看中的地协调给我们青杰集团用。”董子杰笑着说道。

    “我去，看来你丫的还真是要搬到筑城了呀！”叶青笑着说道，兄弟落根筑城，他也挺高兴的。

    董子杰扬着眉头说道：“那是，哼哼……明天我就在这个小区里面买几栋别墅像你一样改成庄园，到时候，你可得将你家的如春四季阵给搞大一些，把我的庄园也包容进去。”

    “买别墅？呵呵……你永远也别想买这里的别墅。”叶青眨着眼睛说道。

