    “你说什么？”白元桀满眼不可思议。

    陆惑轻啧了一声：“这才一日不见，怎么聋了！”

    “太子殿下，你总得给我个合理的解释吧！这是我给白芨的聘礼，你怎么就这么拿走了？”白元桀很气愤。

    而且，周期竟然就坐在那喝茶，丝毫没有觉得不妥。

    白元桀更气了。

    “什么聘礼，这分明是赃物。”陆惑纠正道。

    “什么赃物？”

    白元桀心里忽然有种不好的预感。

    “到了这个时候了，你也不必装了！西威国二皇子！”陆惑眸光阴冷。

    白元桀浑身一震。

    他怎么知道！这不可能！

    陆惑不可能手伸的那么长，竟然清楚西威国几个皇子的事。

    他不相信。

    白元桀不承认，但是闪烁的目光已经出卖了他：“你在说什么？什么西威国二皇子。”

    陆惑冷笑了一声：“你的那些手下，已经被本王连窝端了！现在在地牢里呢，你要不要去看看？”

    白元桀整个人犹如雷劈，呆愣在原地。

    既然陆惑知道他的身份，那么……从头到尾，都是他们在算计他？

    “你……你们算计本王！”

    “你不算计我们，我们怎么会算计你！”陆惑冷笑。

    白元桀怎么会承认自己输了！

    “不对，不可能！你就只是想独吞聘礼，白芨呢？我要见白芨，她不会骗我！”

    陆惑没理他，继续让人搬东西。

    周白芨从后院走出来，站在周期的身旁：“可算是演完了，这两天可累死我了。”

    白元桀再次受到了打击。

    “白芨，你不是说喜欢本王吗？你竟然算计本王？从一开始，从绑架开始，你就在算计本王？”白元桀怒道。

    周期护着自己女儿，冷眼道：“绑架也是你自己做的，怎么反倒怪我们！再说了，你还真以为你配得上我女儿？哼，做梦！”

    周白芨也道：“绑架的时候，我是真喜欢你，但是后来知道你故意害我，我就不喜欢你了。”

    白元桀甚至猛地晃动了几下：“怎么会这样……怎么会这样呢！”

    他看人从来不会错的，怎么会这样？

    不等他想清楚，陆惑便让人把他带走，白元桀挣扎了几下，完全挣脱不了几个侍卫，被强行带进了地牢。

    一直到地牢里，白元桀还是蒙的。

    怎么就一下子就变成了这样！

    陆惑走进来，周身的气质犹如王者一般，目光阴冷地看着他。

    “陆惑！本王若是有事，西威国不会放过你！”白元桀双手抓着地牢的门，嘶吼道。

    陆惑皱眉：“本王不是来听你狂吠的，来人，上茶。”

    白元桀神色一怔！上茶？这时候上什么茶？

    他忽然想起来周期半个时辰前说的话。

    请他到一个别致的地方喝茶！

    这地方……真别致。

    “陆惑，你别得意！你还不知道吧！周期已经把你们的边防图交给我了！”白元桀阴森地笑着。

    可陆惑看他的眼神仿佛在看一个跳梁小丑。

    “一张假的边防图你也好意思拿出来说事！”

    白元桀震惊地张大了嘴巴：“什么？假的？”

    “南国的大将军分得清楚是非，就算是自己的女儿被绑架，他也不会交出真的布防图，白元桀，你算错了！”陆惑道。

    若非周期交了假的布防图，后面的事情也不会进展得如此顺利。

    白元桀压根没想到会是这样！

    他自以为拿捏了周期和整个将军府，殊不知，所有人都等着他彻底跳进他们挖好的坑里。

    堂堂西威国皇子，竟然如此丢人！

    “哦，对了，你刚才说西威国不会放过本王？”陆惑一笑：“巧了，这话本王倒是听过差不多的。”

    说完，陆惑侧开身子：“对面那个犯人也说过。”

    白元桀抬头，对面牢房里赫然是太子白霁月和他的太子妃！

    此时，两个人皆是蓬头垢面的，完全没有了往日风光的模样。

    白霁月轻瞥了他一眼：“废物！”

    “太子这话说得可真有意思！你自己在这地牢里关了好些时日，还好意思说本王！”

    别人是兄弟相见，格外情深，白霁月和白元桀就不同了，他们只想看着对方早死。

    “二皇子若是有能耐，也不会在这里！”沈倾心道。

    白元桀忽然就觉得有点酸。

    白霁月就算在牢里，至少还有个美人作陪，他呢？夫人和银子都没了，亏大发了！

    “太子，你如今都成了这副德行了，你觉得你的太子之位还保得住吗？西威国早已经变天了。”白元桀讥讽道。

    白霁月靠着墙壁，似乎早就习惯了这里的生活：“变天又如何！看你被陆惑抓进来，本王就知道，你们几个也是扶不上墙的烂泥！父皇最后肯定会派人救本王！”

    “都这么久了，你见父皇有动静吗？你就是一颗弃子！”

    “弃子？你现在不也是了。”

    白元桀：......无法反驳。

    陆惑忽然觉得这出大戏应该让沈眠知一起来看看，他快忍不住笑了。

    狱卒搬来了桌子椅子，给陆惑沏好茶，陆惑就坐在两个牢房的中间，喝起了茶来。

    白元桀：......不是给我的吗？

    “吵够了没有！”陆惑抬眼扫了眼两个人。

    白霁月倒是比前几日沉静了不少：“你想怎样？”

    “本王给你们一个机会，谁提供有用的消息，本王就考虑让他早日出去。”陆惑淡定地喝了口茶。

    白霁月和白元桀对视一眼，眼中的情绪都很复杂。

    “你真的会放我们出去？”白霁月有些不信。

    “那就看你的消息是什么了！”陆惑微微一笑。

    “本王乃是西威国太子，怎么会做出背叛西威国之事！”白霁月冷哼一声。

    白元桀却道：“陆惑，本王可以告诉你，你的对手还有谁。”

    “白元桀，你疯了吗？你以为你出去了，就能活着离开南国？”白霁月怒道。

    陆惑诧异地抬了抬眉。

    这个人被关了几天，竟然脑子清醒了不少。

    “太子，本王和你不同，你出去逃不出南国正常，说明你无能。”

    白霁月阴沉着一张脸，但是眸光却划过一丝狡黠，叛国这种事，他怎么会让自己来做呢！

    白元桀一旦叛国，那他这辈子注定完了，到时候他如果真的运气好，逃了回去，父皇肯定也会让人先救自己，毕竟他才是太子！

