    “七十二道神魔虚影，在药域之中有人突破到了神尊之境吗？”

    “这种可怕的威压，无需怀疑，只有神尊之境突破才可能出现，在药域之中发生了大事。”

    “谁进入到了药域？”

    圣院下，近乎是所有在神宫内的弟子与长老，全部聚集到了此地，望着药域露出无比的震撼。

    更有人盯着那药域外的守护长老绝命老人问道。

    此时绝命老人却是满脸凝重，进入药域的总共三人，而那三人，有资格突破神尊的只有那么一个。

    血，黄，泉！“我徒儿，血黄泉！”

    也在这时，一位血袍老者站出来，背负双手，以一种信誓旦旦的语气，望着全场，大声说道。

    他徒儿血黄泉，修为神皇巅峰，但只差一步，便步入半步神尊，且那个人天赋了得，在他的培养下，更是出类拔萃。

    一旦突破，比之一般人跨入神尊的声势都不小。

    甚至，有可能直接打破半步神尊，进入到那真正的神尊之境！“完蛋了！”

    绝命老人深吸口气，脸色沉重下来，血黄泉进入其中，到底为了什么，他心中一清二楚。

    此时，那个人突破神尊，那苏浩……“该死！”

    混元神尊握拳，心中无比恼火，他帮助苏浩，自然也是希望苏浩可以帮助他。

    毕竟，他现在的身体状况，也只有苏浩可以救治。

    他无比希望苏浩活着。

    但血袍老人面前，他不敢多说，只能暗中恼火。

    不过，也有人不怕，丹药殿主冷着脸站出来，指着血袍老人道：“血云风，我告诉你，苏浩是我丹药殿的二殿主，他出现半分差池，我弄死你！”

    这位老人也打听到了一切，此时彻底恼火，目中杀机冷冽。

    但血云风半分的变色都没有，淡淡道：“二殿主的身份，可未曾得到学宫认可。

    做不得真！”

    “他在我眼中，甚至在现场所有人眼中，都只是一个弟子而已，而弟子间的争斗，生死无论，我等无法插手！”

    这话有理有据，学宫确实如此，让得丹药殿主，袖下的拳头狠狠握起，却无言以对。

    药域之中，没有特殊情况，是严禁他们这些无关的长老进入的，那其中有着可怕的法则制约。

    而弟子之间的争斗，也是长老无法插手的。

    他望着药域的上空，目中带着无比的焦急与担忧。

    药域外虽然透明光膜笼罩，但从这里看去，根本无法看到火麒麟所在的山峰，众人无法亲眼目睹那一切。

    而此时，苏浩在七十二道神魔虚影出现后，得到了无数的道精滋润，大道神光进入体内，洗练身，心，魂，全面的升华。

    整个人已经彻底踏入到了神皇大境，气息强大了不知道多少！更在这股气息强大后，他大步向前，在虚空上奔腾，七十二道神魔虚影，随着他动而动，快速演变。

    随之，随着苏浩出拳，朝着那火麒麟狠狠的一拳砸去后，七十二道神光飞速而来，化为七十二道虚影，朝着那火麒麟暴烈碾压。

    “我的天啊，他真是调动了异象，使得神兵天降吗？”

    雪峰上的长老大惊失色，各大山峰的守护长老目瞪口呆，见到奇迹了。

    而他们所谓的奇迹，在血黄泉眼中更为震撼，他顿了许久，才有力气大声道：“他，悟道了！”

    “在异象下悟道！”

    血黄泉出类拔萃，为圣灵山下第二人，连圣灵山都有幸去过一次，看到了无数古籍，得知了很多外人不可得知的大秘密。

    在异象降落的时候，也是大道凝聚最为纯粹的时候，在异象之中有着可怕的造化，一旦参悟，便可领悟可怕的道与法。

    此时，苏浩一拳打出，七十二道神光降落，又化为七十二道神魔虚影般的可怕存在，按照苏浩的念头向前轰杀。

    这显然是他参悟了一种可怕的道。

    事实上，也确实如此，苏浩在突破神王的时候，便险些参悟十八道神魔虚影，但还是差了一些。

    而此时，随着修为强大，随着苍穹剑主传承的辅助，随着他血脉的壮大，使得天赋暴增下，他的领悟之力进步非凡。

    七十二道神魔虚影，直接顿悟。

    神兵天降。

    七十二天罡！这是一种可怕的法，堪比至尊级别的法，而且随着苏浩修为强大，还可不断的演变，强大。

    那七十二道虚影，将如傀儡般在苏浩手掌下，不断的强大，不断的变化，还可排列组合，成为各种恐怖大阵。

    可以说，苏浩现在一拳打出去，全力爆发，可碾压半步神尊！对，碾压！前方的火麒麟便是最好的例证，他为半步神尊级，身怀返祖血，乃是罕见到极致的圣兽。

    此时在苏浩七十二天罡轰杀下，连续倒退，愤怒咆哮，但还是不断的洒落下麒麟血。

    几次狰狞扑杀都被死死挡住。

    即便是苏浩登上山峰，在下方震惊到无边，羡慕到极限的注视下，采摘下了那火舍利，火麒麟也只能无力的咆哮。

    到了最后，身形一闪，踩踏着滔天大火，急速远去。

    虽然没有灵智，但他有对生死的畏惧，无法阻挡下，麒麟异兽急速远去，躲入到了药域最深处。

    而苏浩也并未追杀，带着那颗火色珠子，落下山峰的同时，一把抓起冰清儿，直奔山峰之后。

    在这火焰笼罩，温度极其可怕的山峰下，存在着一处截然相反的区域。

    那里有着一个黝黑的洞口，其中喷薄出滚滚黑气，那黑气阴冷无比，将火焰都全部抵挡在外。

    阴泉！“走。”

    苏浩二话不说，带着冰清儿直接扎入了其中，深入阴泉，寻找极阴之地，炼制补心丹，为冰清儿彻底解决麻烦。

    外界随着他消失，七十二道神魔虚影，也快速散去。

    但众多长老，乃至血黄泉，却全部震惊，随着苏浩消失，麒麟远去，山峰上的火焰直接熄灭了。

    而且，一股可怕的道则笼罩而开，使得现场那些人，如被囚禁起来，根本无法离开方圆百里。

    且，这百里范围，不再是火热，便是极其阴冷。

    一些神皇九重的长老，都感觉骨肉在僵硬。

    “他，进入到了阴泉，使得那个玄妙之地，道则外泄，笼罩了方圆百里，我们暂时被囚禁了。”

    阴泉很怪，也很危险，火舍利，火麒麟出现在这里，其实也是为了压制那里。

    而现在压制消失，阴泉的可怕爆发，道则囚禁了现场所有人。

    这里如牢笼！ 

