    “融不掉？”

    杨天有些意外。

    “是的，请您走近些，”医生让开一个身位，让杨天过来。

    杨天走到了床边，来到医生身边。

    医生指了指中年大叔的手臂断裂处，“您看，这伤口的冰霜，在十分钟前他被送进来的时候起，就是这个样子了。

    而现在，还是这个样子，丝毫没变，一点融化的迹象都没有。”

    医生看向杨天，继续说：“而且，这位伤者是从白雾之中逃回来的，一路上怎么也该过了有几个小时。

    按理来说，以人的正常体温，这些冰霜不可能一直保持这么久的，应该早就融化了才对。

    可眼下的情况……却如此奇怪，实在是非常反常。

    我刚刚也试图用热敷的方式融化这些冰，可……都没有任何作用。”

    “这样么？”

    杨天也是第一次遇到这种情况。

    不过他很快就联想到了灵气的特殊性，找到了一点头绪。

    之前在赤炎山的时候，那些靠着山火修炼了许多年的人们，在攻击的时候，往往会散发出淡淡的灼热气息。

    很显然，那是他们体内的灵气受到火山的常年影响，拥有了一些特殊性质。

    而这种灼热气息，和一般的火焰的烧灼还不一样。

    如果是一个赤炎山的强者打出的灼烧伤势，那么无论是用冰敷还是跳进湖水里，都不会轻易化解的。

    因为那种灼热气息是混合在灵气之中的，可不是那么容易祛除的。

    而眼下……这个大叔身上的冰霜，也是一头圣境巨蟒造成的。

    说不定融化不掉，也是因为类似的效果。

    于是，杨天立马释放出灵识，重点感知了一下这大叔手臂断裂处……果不其然！那幽幽的冰霜之上，散发着森寒的灵气能量。

    有这种能量的作用，这冰霜当然不会随意被祛除，甚至还在继续侵蚀这大叔的身体。

    如果杨天不在这里，恐怕暗镰倾尽全力，都不可能救下这位大叔了——他会慢慢被这一抹冰寒能量侵入全身，最后冻结成一具冰尸，痛苦死去。

    这就是圣境妖兽的力量啊……哪怕只是在一波攻击之中占了万分之一的一个小小冰锥，刮伤一个人，都能让其必死无疑。

    这种杀伤力，在地球上，简直就跟核武器没什么区别了。

    幸好，杨天在这里。

    身为和巨蟒同一级别的圣境武者，驱散掉这妖兽的力量，并不是什么难事。

    “你们做好止血急救的准备了吗？”

    杨天转头看向身边的医生，问。

    “呃……”医生愣了愣，“当然，已经做好了。

    只是这冰……”“这冰我马上会将其融化，但你们可得反应快点，不然冰一融化，血疯狂往外飚，你们手再慢一点，人可能就没了，”杨天道。

    “诶……那……没问题，我们一定会尽力的。”

    医生道，“可……您要怎么融化这些冰啊？

    需要什么器材吗？”

    “不必，”杨天伸出手，隔着大概半米的距离，对着床上大叔的伤患处轻挥了一下。

    一股无形无色的柔和能量散发而出，落在伤口上。

    下一秒……众目睽睽之下，那些之前怎么都融化不了的冰霜，竟是迅速开始消散。

    冰霜散去之后，就渐渐露出了红艳、狰狞的断裂截面。

    那淋漓的血肉，赤果果地展现在众人面前。

    “真的融化了？

    这……这是怎么做到的？”

    病床边的两个医生，不远处的司令、副司令，在这一刻都傻眼了。

    杨天能解决这冰霜，他们倒是并不意外。

    可他们实在没看懂，杨天是怎么解决的啊！他明明只是挥了一下手啊。

    手上什么东西也没有，也没撒什么粉末，更没有接触到患者分毫……这种情况下，他是如何能影响到那些冰霜的？

    变魔术嘛这是？

    “别愣着了，再愣着，这人真要死了，”杨天对着两个医生提醒道。

    两个医生愣了一下，随后神色大变，不敢再愣着了，赶紧开始做止血急救处理。

    幸好大叔的伤口处因为被长时间冰冻，导致血管受到了一定的影响，出血速度变慢了。

    所以应该是来得及了。

    杨天和司令、副司令也没再这里继续待着了，转身走出了急救室。

    在外边等待的时间里，司令又告诉了杨天一个最新的情报——之前那批参与行动的人，除了杨天三人以及逃回来的这位中年大叔之外，其他人背包里的生命体征信号器都已经失效了。

    也就是说……多半都已经死光了。

    ……起床气大叔急救结束、醒来，已经是夜里两点钟了。

    司令和副司令在再一次见识到杨天诡异的力量之后，对他的敬畏显然又增加了几份。

    所以他们没有立刻派自己人对这大叔进行盘问，而是先询问杨天的意思。

    杨天想了想，决定先独自跟这大叔聊聊。

    司令也立马点头同意。

    于是杨天一个人来到了这位大叔所在的重症临时病房里。

    走进病房，只见床上的中年大叔已经醒了，只是脸色非常苍白，显然是大量失血之后、身体极为虚弱。

    中年大叔听到了脚步声，转头一看，看到是杨天，微微一惊，“是……你？”

    杨天来到床边，坐在了床边的椅子上，说：“看来你还是听了一点我的话的，所以活下来了？”

    中年大叔听到这话，表情微微变得有些尴尬，有些惭愧。

    他看了一眼已经消失的左手手臂下半部，长叹了一口气，说道：“是的……多亏了您的提示，我才能活下来，不然我已经和其他人一起死掉了。

    您是我的救命恩人。

    我……为我之前所有的冒犯和怀疑，对您道歉。

    对不起。”

    “我接受你的道歉，毕竟这代价，也是你自己支付的，”杨天摊了摊手，说，“说说吧，你们遇到了什么。

    看样子，你们也遇到那头巨蟒了？”

    中年大叔的脸色本就因为虚弱而极其难看，这种情况下，神色其实是有些不明显的。

    可，纵使如此……一听到“巨蟒”二字，大叔的表情还是肉眼可见地变化了，变得有些惊恐，仿佛一联想到那段记忆都觉得恐怖万分。

    “是的……那……那简直是一头来自地狱的怪物……” 

