    掌柜本来不以为然，可等到赵宛舒徐徐道来其中的好处后，他顿时坐直了身体。

    是啊，谁不愿意占小便宜，便是去街边买个菜，多送一把葱都觉得是占了天大的便宜。

    而且，诚然如赵宛舒所言，百花镇到底小，能有多少贵客，多数还是那慕名气而来的商贾之辈，或者是学子宴请，若是用上那漂亮的小碟送些小菜，可不就是体面又舒心。

    他没想到赵宛舒会想到这样的点子，顿时他看着这小丫头的眼神就没了开始的轻视了，“小姑娘真是机灵啊！那这凉菜方子我买了！”

    凉菜他也是吃过的，味道却是很好，他们这的厨师竟是没研究出其中具体的调料来，总是差了点。

    “您打算出多少银子？”赵宛舒问道。

    这回掌柜伸出了六根手指头，“六两银子。不瞒你说，我们厨子已经研究过你家凉菜了，也差不多得出了其中的配料。但冲着你刚才那个主意，我这愿意给你再贴补二两银子。”

    赵宛舒闻言，站了起来，笑了笑，“看来是不能跟您达成协议了。不过也是，百花镇到底太小，我还是去县城问一问其他的酒楼，除却你们天祥楼还有那上品阁，说不定他们会愿意买我的凉菜去做餐前冷盘。”

    “诶，等等啊！”掌柜见她竟然直接掉头就走，连忙站起喊住了她，“小姑娘，我们也没说不要啊，你那么性急干什么？”

    赵宛舒回过头来，笑眯眯道，“您也别拿话唬我这个没见过世面的小姑娘。”

    “咱们镇上虽然人不多，但你若是拿了这凉菜方子和主意去给你们别的店铺，比如燕北城，安京城的，甚至做得更加的精美细致，那么对于你们的生意来说，只会蒸蒸日上。就是您自己也会得到赏识吧！”

    现在酒楼里都是不给餐前冷盘的，就是花生都是要点单的。

    可以说，天祥楼能吃到第一波螃蟹红利，便是以后其他酒楼研究透了凉菜，也开始做凉菜，但天祥楼却能凭借开始站稳脚跟。

    掌柜被她说中心思，他不甘于在这小小的镇上埋没，他也想更进一步。

    但东家手里有更亲近的管事，他这种半路上路的最是难入眼。而他想有所建树，但偏偏这百花镇上的酒楼能盈负持平就不错了。

    但若是这次能抓住这个机会在东家跟前露个面，那今后他想更进一步就会更容易了！

    不过现在看赵宛舒不好糊弄，而且也不如时下姑娘，是个有想法的，他立刻打起了精神，露出了真诚的笑意来，搓了搓手，“我哪儿会想唬您呢！这样，你这想要多少银子？”

    赵宛舒比了比手指，“六十两！不二价，您会觉得值得的！”

    这就是翻了十倍。

    其实他们都心知肚明，这买的已经不是方子了，而是掌柜的前程了。

    六十两银子对于平头百姓可能是天文数字，但对于天祥楼的掌柜而言，也不算是个小数目。

    他咬了咬牙，下定了决心，“可以。你方子可带来了？等会你且去教我们厨房师傅一回，我这就去取银子。”

    赵宛舒颔首，“自然。不过，为了以免日后纠纷，我们是不是该签个契？”

    掌柜没想到她既然是想得那么周全，有些惊讶，但却还是应道，“应当如此。我这就让账房起草契。”

    他让人寻了账房写了契约书，赵宛舒仔细阅读，见里面没有坑，这才抹了印泥去摁了手印。

    掌柜本来还以为赵宛舒会让萧承煜帮忙，见她看得认真，举止利落，忍不住问了声，“姑娘识字？”

    “我哥哥是读书人，我也跟着识得几个字，不做个睁眼瞎。”赵宛舒笑盈盈回道。

    现今最是看重读书人，听她哥哥是读书人，顿时掌柜就整了整心思，不过，这短短的打交道的功夫，也让他觉得这姑娘不是池中之物，读书人多，但这么有想法，又识字的姑娘却少有的。

    他脸上的笑容越发的真切了，“姑娘谦虚。”

    等签了契，萧承煜留下，赵宛舒随着掌柜的去了灶房，见到那边的领头厨子，她把方子递了过去，“这是凉菜的方子，我给你们展示下做法，若是有问题，可以问我。”

    天祥楼的大厨房里有不少厨子和学徒，给蔬菜断生的工作都有他们做了，赵宛舒要做的就是调酱。

    调酱并不难，难的是材料，但真正的厨子却也会合理利用一些药材的，见赵宛舒动作麻利的拍碎花椒辣椒，然后用热油浇上去，顿时散发出扑面而来的呛鼻香味。

    “为了增香，可以放些花生碎和芝麻。”

    赵宛舒边说，边在厨房里看了一圈，发现里面的酱料还是很齐全的，甚至连醋都有。

    她拿了醋往里面倒了些，最后再浇上一圈胡麻油，这才收手，“好了，你们尝尝看。”

    顿时，从掌柜到厨子都开始动筷子了。

    “好吃！”

    “又香又酸还辣！这夏日里吃上一口，实在是开胃啊！”

    ……

    只有那大厨子还没动筷子，他仔细看着赵宛舒的步骤，最后恍然大悟，“原来味道不够香，竟然是因为少了胡麻油！”

    这年头胡麻油昂贵，他本以为这小摊子肯定是舍不得用，没想到竟是加了这东西才会如此香醇。

    赵宛舒笑道，“如果说醋是点睛之笔，那胡麻油就是凉菜的灵魂所在。”

    大厨子看了她一眼，没有说话，他伸筷子挑起来一块白色的，略略尝了一口，“形如纸张，入口略有嚼劲，吃着像是豆腐，但口感又不像是，这是什么？”

    “此物乃千张。口感绵软，可与萝卜、香菇、木耳这些进行凉拌，也可以单独清炒，煮食，易于消化。”赵宛舒看向他，“味道如何？”

    大厨子点了点头，“挺好。你这若是还有，可以送些过来，我们也好试着做做，看看能不能做出新的菜色来。”

    赵宛舒等着的就是这句话，她立马笑眯眯的应道。

    厨房都是由大厨子做主的，掌柜的也没多说话，若是在他们店里研制出新菜，对他也是有好处的。

    所以，他送赵宛舒出来的时候，脸上都是笑意，“赵姑娘请确认下，这是六十两，是大通钱庄的银票。”

