    第918章命数循环

    伊藤惠美与伊藤菜菜子，并没有多想什么，见伊藤雄彦要跟叶辰私聊，两人便起身告辞，离开了病房。

    待这两人走后，伊藤雄彦才看着叶辰，认真道：“叶先生，之前的事情多有得罪，在下还是要郑重的向您道个歉，感谢您以德报怨，救了小女，也救了伊藤家族，否则若真让苏家以为，是伊藤家族杀了苏家子嗣，伊藤家族怕是就要面临灭顶之灾了。”

    叶辰微微一笑，说：“伊藤先生客气了，我救菜菜子是出于朋友关系，至于间接帮伊藤家族这件事，你也不用跟我太客气，毕竟我拿了你的钱，我们中国人有句古话，叫拿人钱财、与人消灾，我不能拿了钱又不办事，你说对不对？”

    伊藤雄彦顿时目瞪口呆。

    之所以目瞪口呆，也完全是被叶辰的无耻所震惊。

    叶辰这话说的很明白了，拿人钱财、与人消灾，这意思就是，那四十五亿美元不能白拿，得替伊藤家族做点什么。

    所以，他现在帮伊藤家族消了灾，这笔钱也可以心安理得的拿着了。

    伊藤雄彦震惊之余，多多少少有点肉疼。

    虽说自己心里确实觉得，女儿的生命，比四百五十亿美元还要贵重，但真白扔了四十五亿美元进去，他也依旧会心疼。

    不过，他心里很清楚，这四十五亿美元，亏了就是亏了，自己已经没有任何其他的办法能够把这笔钱要回来，或者一定程度挽回损失，所以现在也没必要在这个问题上多纠结。

    想到这，他尴尬的笑了笑，对叶辰说：“叶先生，你的九玄制药发展势头很猛，在吞并了小林制药之后，相信一定有更为广阔的前景，不知道我们能否就这个展开一定的合作呢？”

    叶辰笑道：“伊藤先生，这件事其实没什么好合作的，九玄制药是我安身立命之本，我不会再把其中的份额拱手让人。”

    伊藤雄彦急忙说道：“叶先生，我不是想要你的份额，而是真的想跟你展开一定的深度合作，将来伊藤家族会交给菜菜子来打理，你与菜菜子是朋友，而且我看得出，菜菜子对你也很信任，你们完全可以尝试各种形式的深度合作，这对你，对我们，都有好处，是真正的互惠互利。”

    叶辰微微一笑：“这个我将来自然会考虑，如果时机合适的话，我绝对不会排斥跟菜菜子小姐合作的。”

    “那就好......”

    伊藤雄彦松了口气，认真道：“叶先生，我看得出，菜菜子对你，是非常喜欢的，如果你们俩能够有什么可能，那我真是太欣慰了......”

    叶辰当即说道：“伊藤先生，菜菜子小姐还很年轻，这种话还是不要乱说，万一传出去了，被人误会，会坏了菜菜子的名声。”

    伊藤雄彦摆了摆手：“我的女儿我养了二十二年，这个世界上没有人比我更了解她，我看得出来，她确实很喜欢你，而且是真心实意的喜欢，如果可以的话，我更建议你留在日本发展，你有九玄制药，菜菜子有伊藤家族，你们两个若是能够结合成为夫妻，那一定会成为全亚洲，甚至全世界最顶尖的存在。”

    叶辰笑了笑，反问：“伊藤先生应该调查过我吧？你应该知道，我已经结过婚了。”

    “我知道。”伊藤雄彦微微一笑，毫不在意的说道：“结过婚又如何？你结过婚了，菜菜子不还是喜欢上你了吗？所以，对我也好，对菜菜子也好，我们都不在意你的过去和现在，我们在意的，是你的将来！”

    说着，伊藤雄彦非常认真的说道：“叶先生，经过今天的事情，我已经对人生看得非常明白了，人活着，什么都有意义，富有富的意义、穷也有穷的意义，但人死了，无论是富贵还是贫穷，都将化为一场泡影。”

    “若是在今天之前，我绝不会让我的女儿，跟一个外国男人结婚，但是此时此刻，这些对我来说都已经不再重要，重要的是，怎么样才能让我的女儿开心；重要的是，怎么样才能让我的女儿拥有最好的人生！”

    “叶先生有能力、有实力，也有一个强者应有的魅力，菜菜子有修养、有背景、有在外也有内在，而且她又这么喜欢你，我相信你心里对菜菜子也一定有一些感觉，否则的话，你绝不会千里迢迢来到日本，又专程跑去京都看她，救了她的命，还治好她的伤，甚至大半夜驱车几百公里，送她来东京见我。”

    叶辰点了点头，道：“伊藤先生，不可否认，菜菜子确实是个很好的女孩子，但我还是那句话，我已经结过婚了。”

    伊藤雄彦摆手道：“不要总是拿结过婚来搪塞我，结了婚也可以离，就算不离，你也可以在日本与菜菜子结婚，只要你别再回去就没有问题。”

    叶辰摇头笑道：“伊藤先生，我确实很欣赏菜菜子小姐身上的一些可贵的品质，但你说的这件事，依旧是不可能的。”

    顿了顿，叶辰又道：“而且我也不会留在日本，今天，最迟明天，我就会返回中国。”

    伊藤雄彦笑了笑，认真道：“叶先生，你们中国有句古话，叫良禽择木而栖，我调查过你的背景，恕我说句实话，你现在的老婆，配不上你！”

    叶辰不置可否的看着伊藤雄彦，笑着问道：“伊藤先生好像对中国文化很有研究，刚才还能说出‘深挖洞、广积粮’这六个字，现在又有‘良禽择木而栖’，看来也是个中国通啊！”

    伊藤雄彦认真的说：“在下年轻时很崇拜在对马海战里，带领日本舰队击败俄国海军的东乡平八郎，据称，东乡平八郎随身携带一块腰牌中，刻着七个大字：一生伏首拜阳明，那时我才知道，原来东乡平八郎一生饱受中国圣贤王阳明的影响，于是我也开始步他后尘、饱读中国史书，学习了诸多中国文化以及古典文学。”

    叶辰点了点头，笑道：“伊藤先生如此好学，真是令人钦佩，不过我还是要向你明确一点：我不会跟我的老婆离婚！所以，刚才那番话，就请伊藤先生不要再提了。”

    说着，叶辰又道：“而且，我马上就要离开日本，所以也请你不要跟菜菜子提及这件事，以免对她造成不好的消极影响。”

    伊藤雄彦看向叶辰，认真道：“叶先生，你们中国人讲究命数循环，你看在今晚之前，是菜菜子受伤坐在轮椅之上，医生当时也是信誓旦旦、言之凿凿的说她可能一辈子无法再站起来，但现在呢？”

    伊藤雄彦说着，伸手轻轻拍了拍自己已经截肢的膝盖处，自嘲道：“现在，被医生宣布不可能再站起来的菜菜子，重新站起来了，而我却失去了双腿，所以说啊，这人生，就是一种循环！”

    叶辰眉头微蹙，开口道：“伊藤先生，我不太明白你这句话的意思。”

    伊藤雄彦笑着说道：“我的意思是，就算你今天离开日本，并且发誓你永远不会再回来，但当命运之轮转动的时候，很可能还是会把你送回到这里，即便你身不由己！”

    "对你的老婆，也是一样的道理，就算你认为你永远也不会与她离婚，命运之轮在将来的某一天，或许还是会将你们分开！”

    “世间万物，扑朔迷离，叶先生还年轻、未来还有好几十年的人生路要走，又何必现在就把话说的这么绝对呢？”

    