

               车在俊说：“我这也一点消息都没有，而且我也很郁闷，怎么他们这么准确的找出了你的号。”

    “在游戏里现在用外挂的人肯定不少吧，可偏偏就这么准确封了你们的号。”

    “你们是不是还进行了别的动作？”

    王志恒愁眉苦脸了半天：“也没有弄什么啊。”

    “正常上游戏，然后让他们开着号去飞来那边杀了会人，接着就莫名其妙的被封号了。”

    想到这里，他突然一愣神，想到了屎壳郎那个小号，变态，npc一样的能力，这他妈傻子都知道肯定是内部号啊。

    他张大了嘴巴，在电话里高呼了一声：“屎壳郎！”

    车在俊在这边脸黑了下来：“请你自重，我不想骂人！”

    王志恒赶紧解释：“不不不，车欧巴，你误会我意思了，我不是在说你。”

    “是我们刚刚在游戏里遇到了一个非常变态的账号，几个职业的技能竟然全部都会，这也就算了，无论谁打他。都是1点伤害！”

    车在俊脸色沉了下：“我们技术部这边所有的内部测试账号，我全部都知道，也没有听说过一个叫屎壳郎的账号啊。”

    王志恒赶紧打断：“车哥！你别忘记了，今天华夏和韩国的数据已经全部被打通了！这账号很有可能是华夏总部那边的！”

    “我西八！我记起来了！”车在俊恍然大悟，刚刚陶总不就在办公室里，接了大老板苏启的电话吗！

    不会那个号就是他们用来钓鱼的吧！

    想到了这里，他心情一下子就恐慌了，根本就没有再聊下去的心思。

    “先不跟你说了，我需要去处理点事情。”

    匆忙挂了电话后，人事部的人很快就出现在了他面前。

    “你好，请您来一趟我们人事部这边。”

    很明显，陶元凯肯定也查到了这个内鬼。

    王志恒和车在俊断了电话后，坐也不是，站也不是。

    自己虽然赚了点钱，可是全部都已经投入到了工作室里面。

    而工作室用来生钱的东西有两部分，一部分就是他们的外挂，还有一部分就是那些账号在游戏里的收入。

    现在外挂肯定是要遭到很大打击的了，账号这边也被封，不可能还有收入。

    也就是说，他马上就被打回到了解放前。

    想了半天后，他决定求救于米国的那个帮他写外挂的朋友。

    这个朋友叫陈景炎，华夏人，初中时家里给他买了一台电脑后，他就一发不可收拾了

    后来去了硅谷深造，这么多年过去了，没有人知道他在米国干嘛，从事什么工作。

    只是都知道这家伙非常有钱，每次回华夏一请客就是几十人。

    大保健一条龙他全买单，还有次看他在ktv喝多了，从包里拿出了十几万，就这样在包厢里使劲的挥洒。

    外挂是他写出来的，就看他有什么应对办法了。

    那边声音有些疲惫，打着哈欠说：“哥们，这时差关系，我这边才凌晨四点呢。”

    王志恒陪笑说：“景哥，不是重要的事情，我肯定也不会这个时候给你打电话了，外挂那边出了问题了。”

    陈景炎语气平淡，仿佛不当做一回事的说：“发生了什么事情？”

    王志恒说：“我估计要被封了，包括我工作室里的所有账号都已经被封了。”

    陈景炎说：“你不是认识他们那边一个人吗，封号这事情我也不能帮你解决啊，还是得找他们内部的人解决。”

    王志恒苦笑：“问题是外挂封了我们吃什么啊。”

    陈景炎不耐烦的从床上爬起来：“你等会，我估计他们那边会出查外挂的程序，也早就掌握了你们的所有。”

    王志恒心里松了一口气，妈的，账号封了就封了，只要外挂没事，钱还会哗哗的滚进自己的口袋里。

    不就二十多万的事情嘛。

    “景哥，那我就等你消息了。”

    陈景炎从床上爬起来，打开电脑开始写码。

    很快，所有使用该外挂的用户马上就收到了一条软件更新的消息。

    王志恒原本还想着应该没事了的。

    但他万万没有想到，陶元凯的大动作也出来了。

    当天晚上，一条公告再次推送到了所有用户的游戏画面当中。

    公告内容就是坚决打击外挂的行为，并且公布了他们封掉的十多个账号。

    这些id号，在韩服里面个个如雷震耳，所有用户脑袋里都一阵发懵。

    这还真是说封就封啊，这么强悍的账号居然也封了。

    所以很多用户都在思考着一个问题，那么出名的账号都已经被封了，更何况是他们。

    所以很多人咬了咬牙，删除了他们电脑中的外挂。

    ……

    韩服出现的外挂，也给了国服一总部这边一个警钟。

    当天关浩就根据苏启的指示，对国服里面开始了彻查。

    好在国服里面还没有发现外挂。

    他也第一时间回报给了苏启。

    苏启说“外挂绝对不允许存在！那东西如果不杜绝，很有可能能够毁了一款游戏。”

    “我是要做一个全球性的游戏巨头，所以里面各种角色一定要保持平衡！”

    关浩说：“我这边会死死盯着的，这些死棒子玩家，真的是不盯无缝的蛋！”

    “不过苏总，我现在觉得写这个挂的人肯定不简单。”

    “完美世界的架构是耗总亲自架构的，在外挂这块那时候就花了很大的力气。”

    “居然就这么轻松侵入进了郝总架构的防线当中，所以我心里总觉得不踏实。”

    苏启电话里沉默了一会说：“不管这个人是谁，只要他还继续来我们橙子科技的话，我们不顾一切代价也要找出这个人！”

    “关总，这事情也不用太着急，你要充分的相信郝旭的团队。”

    关总说：“我还是很郝总去碰个头吧，不然总觉得不踏实。”

    挂了电话后，关浩快步走进了郝旭的办公室。

    其实橙子科技的系统每天都会有人攻击，只不过郝旭的团队很牛逼，所以一直没有让别人得逞过。

    所以关浩他们并不知道郝旭他们团队的压力。

    郝旭听说后，心里也愣了一下，如果不是关总说韩服外挂的事情，他还真不知道有人可以穿越自己设置的防线。