    凌风一听就笑了，看看那个女人：“你这是要收买我啊？”

    “就是这个意思，你是记者还是什么？开个价吧，只要删除了照片，我都答应你！”胖女人说道。

    “是吗？”

    凌风看看她：“那我要是不删呢？”

    “别这样，大家都是求财，你尽管开口，我绝不还价就是了！”胖女人说道。

    在她看来，世上没有金钱摆平不了的事情，只是看价钱够不够而已。

    凌风哦了一声，随后笑道：“可惜，我一点都不缺钱，所以对你的条件没有任何兴趣！”

    说完转身要走，结果身后传来噗通一声，兵兵居然跪下了呃！

    他抱住凌风的腿，哭的鼻涕一把泪一把的说道：“这位先生，求求你不要曝光，我走到今天不容易，才刚火起来啊！”

    “火起来就当了瘾君子了？”

    凌风冷笑一声，一脚将他踢翻：“你这种人，一点都不值得可怜！”

    “我真是瞎了眼，竟然拿你当偶像！”

    陈妍也说了一句，随后两人转身就要离开。

    那胖女人见状，伸手拦住两人：“你们不能走！”

    “怎么？你是没看到我刚才出手么？”凌风皱起眉问道。

    胖女人不敢直视他的眼睛，但神情却是非常的执拗，低着头说道：“反正你不和我们商量，那就不能离开这里！”

    “走开，别逼我打女人！”凌风冷声斥道。

    “我不让开！”

    胖女人抬起头，看着凌风说道：“你知道我们公司的背景吗？公司是李家的产业，真的要曝光了兵兵，后果你自己负责！”

    “李家？哪个李家？”凌风问道。

    “华夏还有哪个李家？”胖女人见他愣住，以为凌风是怕了，于是冷笑着说道。

    但没想到，凌风一听也笑了：“原来是他们啊？那还真是巧了，我跟他们的恩怨可是不少呢！”

    “你，你是谁？”

    胖女人直接听蒙了，搬出了李家竟然都不好使，这人是什么身份？

    “我啊，说了名字不知道你听过没有，我叫凌风！”

    “啊？”

    胖女人显然是听过凌风的，所以一听到他的名字，顿时呆立当场！

    随后她的脸上更是连一丝血色都没有了！

    李家上次出事，就是因为这个凌风！

    她可是看过新闻的，所以印象非常的深刻。

    现在得知眼前的男人就是他，胖女人知道完蛋了。

    不说还好，一说和李家的关系，那他能善罢甘休？

    果然，凌风这时候笑了笑，直接迈步出门，那胖女人根本就没敢再拦着。

    出了休息室，凌风转头看看陈妍：“咱们现在怎么办？”

    “先回去吧，反正演唱会也是开不成了，就是开，我也懒得看了！”陈妍叹了口气说道。

    “好！”

    凌风点点头，拉着她的手，直接从员工通道离开了。

    回到车上，两人直接去了预定的酒店。

    等进了房间之后，看到陈妍神色不是很好看，凌风笑道：“怎么了？很失落啊？”

    “那倒不是，只是觉得有点不值得，我都不知道自己当初为什么喜欢这种偶像！”陈妍说道。

    凌风一笑：“谁还没年轻过啊？”

    “大叔，你真的打算把他的照片公之于众？”陈妍问道。

    “不然呢？留着有用啊？”凌风反问道。

    “我只是觉得，如果你曝光了这件事，粉丝们一定会炸锅的，到时候他们肯定会分成两个阵营，一伙替他说话，一伙使劲儿黑他！”陈妍说道。

    凌风笑了笑：“那就跟我没什么关系了！”

    陈妍嗯了一声，不再关心如何曝光兵兵的事情，拿起遥控器打开了电视。

    结果才看了几分钟，就看到画面一转，随后一名记者说道：“本台最新消息，当红偶像兵兵今晚的演唱会因为发生意外，临时取消！”

    “嗯？”

    凌风和陈妍都是一愣，赶紧盯住了屏幕。

    结果看完这则新闻之后，两人都无语了。

    所谓的意外，竟然是兵兵从后台坠落，伤重昏迷！

    “这是什么玩法，障眼法？苦肉计？”陈妍问道。

    “都有这个可能，对方也是有高人啊，竟然想出了这么一招！”

    凌风苦笑着摇摇头，自己的照片还没发出去，现在粉丝们正是焦急的状态，就是发了新闻，大家也会觉得这是在蹭热度，根本不会关心的！

    “也不知道那家伙是不是真的受伤了，如果是，那李家还真是下血本了！”凌风继续说道。

    “我看不太可能，做做样子给公众看，博取同情罢了，没必要真的弄伤自己！”陈妍说道。

    “是不是，去看看就知道了！”

    凌风说了一句，随后对她说道：“你就在酒店等我吧，我去看看！”

    “不是吧大叔，你怎么这么关心此事？”陈妍愣了一下问道。

    “我不是关心，只是好奇那背后出主意的人是谁！”凌风笑道。

    “好吧，那你去吧，我是不想动弹了。”

    陈妍往沙发上一靠，百无聊赖的说道。

    “我尽量去去就回！”

    凌风点点头，迈步离开了房间。

    之后开了车，他就直奔省城最大的医院而去。

    这个兵兵算得上是公众人物，他的意外受伤已经成了新闻，不但粉丝关注，媒体也会盯上，所以凌风觉得他肯定是去大医院治疗。

    只有这样才能有最好的环境，也方便媒体曝光更多的细节。

    果然，等凌风开车到了医院之后，看到这里已经挤满了人了！

    院子里到处都是人，闪光等不停的闪烁着，有兵兵的粉丝也有媒体记者。

    有些粉丝情绪激动，急的都哭了，甚至还有人双手合十，显然是在祈祷！

    凌风见状无奈的摇摇头，心说这帮人要是知道真相，不知道会作何感想？

    他也没上楼，只是用神识扫描了一下，就找到了那胖女人的位置。

    此时她正坐在一间病房里，神情严肃，脸上一点焦急的表情都没有。

    而病床上躺着的，则是那个兵兵。

    他衣着完整，脸色也是如常，根本就没有受伤的迹象！

    “姐，这么做真的可行？”

    枯坐片刻，兵兵抬头问道。

