    这两位不速之客，自然是吴兰跟沐晚黎了。

    沐晚黎穿着一套浅杏色的连衣裙，外面套着个韩版的外套，及腰的长发烫成大波浪，慵懒的披散在脑后，整个人看上去温柔极了。

    她脸上挂着淡淡的笑容，以女主人的姿态将抱着的花束放在一边，语气微微惊讶，“今天病房这么热闹吗？陈莎前辈您也在啊。”

    说完了之后这才将目光锁定在霍沉枭身上，目光愧疚语气自责，“沉枭，我听念安说你的伤口又裂开了，对不起，都是我的错。”

    “这件事情跟你没关系，你不需要道歉。”霍沉枭语气疏远而又冷漠，跟刚刚对顾绵绵说话时候的模样简直形成鲜明的对比。

    只是落在别人的耳朵里面，这好像是霍沉枭为了不让沐晚黎过度伤心难过才如此安慰的。

    可是沐晚黎还是控制不住眼眶打转的泪水，别过脸擦着眼泪。

    顾绵绵真的是要看吐了，内心又开始诽谤着霍沉枭：狗男人，跟我说就是因为救我才受伤，让本小姐每天给你端茶送水外加暖床服务；跟白月光就说跟她没关系，呵呵哒！

    白月光果然是用来疼的，而她就是个当牛马使唤的糟糠妻。

    可是她就是咽不下去这口气，特喵的。

    “沐小姐，怎么说我老公都是为了救你而受伤的，你来看我老公怎么就两手空空呢？难道我老公的一条命就值一束花吗？你该不会是以为我老公跟你是朋友，就可以随随便便道歉几句，什么补偿都没有吗？”

    既然沐晚黎一直认为霍沉枭这狗男人是为了救她而受伤的，顾绵绵已经想到了一个一石二鸟的办法了。

    “对不起，是我思虑不周。”沐晚黎一脸尴尬的模样，随后又小心翼翼的询问霍沉枭，“沉枭，你想要让我怎么补偿你？”

    顾绵绵听着更恶心了，就怕沐晚黎来一句‘救命之恩无以为报，只能以身相许’的戏码。

    还没等霍沉枭开口，顾绵绵伸出五根手指头，“再怎么说，也得赔点钱对吧？”

    “霍大少都没有开口问晚黎要赔偿，霍太太您这样做恐怕不好吧？”吴兰看不惯顾绵绵这一副嘴脸，忍不住帮沐晚黎说话，“而且晚黎也是受害者，那几个歹徒明显是要绑架您的，可是最后晚黎却成为了替罪羔羊，若要真的追究起来，应该是霍太太赔偿给晚黎才对。”

    “吴姐，你别说了。”沐晚黎又惶恐的问道，“绵绵，你要让我赔偿五个亿吗？我没有这么多的钱，这几年我赚的钱都是在给我妈治病，可是我可以写个欠条，对我而言，沉枭的命是无价的，他能够舍命救我，我真的很感激。”

    “晚黎，你就是太善良了所以才会被顾绵绵这般欺负，霍大少您今天一定要为晚黎做主啊！”吴兰咄咄逼人的态度跟沐晚黎卑微隐忍的模样形成了鲜明的对比。

    顾绵绵看着吴兰一副狗仗人势的模样，这女人的嘴脸真是让人恶心！她连霍沉枭跟沐晚黎都可以教训，难道一条狗还能在她面前无法无天了？

    顾绵绵直接将床头柜放着的那一杯水直接泼在吴兰身上。

    下一秒，整个病房里面全部都是吴兰的惨叫声，“啊……我的脸……好疼……好烫……”

    “顾绵绵你竟然用开水泼我，你这个疯女人。”

    吴兰气疯了，顾绵绵这个女人真是太大胆了。

    “一条乱咬人的狗，就应该要教训教训。下次还敢在我面前狂吠，泼的就是硫酸！”顾绵绵眼神凌厉，浑身上下散发出来骇人的气势，“沐晚黎，那天的事情你我心知肚明，再让你的狗出来乱咬人，我废了她。我也不要你五个亿，五千万就行。”

    顾绵绵已经在气头上面了，而沐晚黎则将求救的目光落在霍沉枭的身上。

    病房里面的气氛，一下子就变得无比诡异起来。

