    就冲刚刚那些媒体记者们，那恨不得扒开自己内裤看看是什么颜色的架势来看，这种感受真的让他适量很不愉快。

    正在此时，边上递了一瓶乌龙茶过来，塔矢亮抬头一看，却是一脸坏笑的傅俞。

    “……谢谢！”

    他接了过来，喝了一口，心情也舒畅了不少。

    “怎样？被人关注，被人追逐的感觉怎么样？”傅俞乐呵呵的，一脸的幸灾乐祸。

    “不怎么样……”

    他瞥了一眼傅俞，冷哼了一声，“你别幸灾乐祸，照我看，很快就会轮到你了，如果这场比赛你没有故意输掉的话，我想不用太久，你受到的关注一点也不比我少……特别是，你还是一个华夏人！”

    “我？华夏人怎么了？吃你家大米啦？！”

    “……”

    塔矢亮忍不住翻了个白眼，冷然道：“你应该知道吴源清吴老吧？他虽然生活在日本，但他也是华夏人……”

    傅俞自然知道，这位吴老是当年旅日华裔，当年踏入r国就以横扫之事，席卷r国围棋界！巅峰时期，这位吴老称霸r国棋坛数十年，击败了同一时期所有超一流棋手，把他们全都打成了先相先或定先，牛皮得不行！

    先相先，也称“先互先”，是棋份的一种，在古代无贴目的时代，由双方棋艺的差距，上手（棋艺高者）与下手（棋艺差者）对弈时，允许下手采用的对弈方式。同时也是双方相对身份的象征，即在围棋界，上手的身份高于下手。

    而定先是无贴目时代的对局形式之一。是指棋艺水平有差距者对局时采用的形式，即下手与上手对局时始终执黑。

    当然了，如今这些概念在职业棋战已经基本没用了。

    现在这位吴老依旧活跃在华夏与r国之间，依旧有着十分广泛的关注，特别是这个世界的围棋更繁荣昌盛，一点也不比一些明星差。

    “你来r国留学，一旦展现出了强大的围棋实力和天赋，很容易被人联想到当年的吴老，到时……你的待遇不会比我差多少！”

    塔矢亮十分平静地说道。

    “……”

    傅俞顿时一阵牙疼，不是吧不是吧？！

    “……可我就想安安静静地当个美男子啊！”

    塔矢亮：“……”

    福井雄太：“……”

    本村老师：“……”

    刚过来的本村是要告诉他们，可以先去棋院的饭堂吃饭了。

    ……

    下午的比赛如期举行，没有出现什么波澜，傅俞依旧轻轻松松地就击败了下午的对手，进入了幼狮子战的第三回合！

    顺带一提，在第一回合中，十六位院生就覆灭了大半，就连名列前三的和谷都直接在第一回合中扑了街！

    而到了第二回合，就连排名第二的真柴也挂了，唯有院生中排名第一的伊角状态神勇，居然在第二回合中击败了对手，进入了第三轮。

    “唔……这一界的院生很强啊，进入第三轮的居然有三个人，塔矢亮我能理解，我曾经在他父亲经常去的会所中看过他下棋，绝对是职业水准，甚至比好多职业低段的棋士都要强上一些。”

    “这个伊角听本村八段说实力不错，也是职业水准，就是心态有些起伏，棋力不够稳定……”

    “至于这个傅俞……咦？是来自华夏的留学生？在院生中的排名……在第十五名？！”一位大赛组委会的职业棋士惊诧了，转头朝不远处的本村看过去，问了句，“本村老师，这位傅俞您了解吗？！”

    没人关注塔矢亮此时在院生中的排名，其实也才第十六名而已。

    “……”

    本村脸色顿时不大自然了，有些不知道该说什么好，边上的武功玉龙哈哈一笑，插话道：“要说对这位傅俞的了解，在我们指导院生练棋的老师中，非本村不可！”

    “你住嘴吧！”

    本村没好气地说了一句。

    “嘿嘿……”

    一些不了解情况的工作人员顿时一阵诧异，怎么？这位傅俞身上……难不成还有什么故事不成？！

    也就是这个时候，边上知道内情的棋院工作人员偷笑着，告诉他们，本村在傅俞面试院生的时候，在让两子的情况下输棋了，而且还是中盘投子认负！

    哟？！

    大家顿时都感兴趣了！尽管是先手两子，但职业高段棋士可不是那么好战胜的！

    “那这个傅俞的实力应该很强吧？当时下的那盘棋可以摆出来吗？！”众人纷纷凑过来，一脸好奇和探询地看着棋院的一干老师们……

    “哈哈哈哈哈……”武功玉龙笑得不行，一脸揶揄地瞅着满脸不爽的本村，“本村阁下，你倒是向大家摆一摆那局棋啊！”

    “呵呵……”

    本村有些无奈地笑笑，“既然大家都这么想看，也罢，我就摆摆吧……真是见笑了！”

    说着，他横了一眼边上幸灾乐祸的武功玉龙。

    ……

    晚上回到家里。

    傅俞吃过晚饭就回到了自己的房间中，打开了房间里的电脑。

    “sai……我找找，咦？居然在线上，正在和人下棋？！”他有些惊诧了，如果他没记错的话，在原时空中的进藤光只有在白天的时候，才有空到三谷姐姐工作的网吧去上网下棋，不过，网吧晚上也有营业，他网上带佐为去下棋，也算正常……

    他却不知道，因为进藤光在加入了他的研究会后，严格执行了他们三人一起制定的学习计划，学习成绩早就不可同日而语，短短不到半年的时间就进入了班级前三，因此，他得到了父母的奖励——

    一台电脑。

    现在的他可以光明正大地在自己的房间中上网、下棋，玩游戏，当然了，进藤光现在很有自制力地练棋学棋，完成着自己的学习计划，不用太久他的学习进度就会超越学校老师教的了。

    同时，他的棋力更是突飞猛进。

    如今，叶濑中学围棋社中，进藤光的围棋实力从一开始需要三谷让子，到现在可以让子给三谷，比原时空中的他强了何止一筹……

