    第615章 或许你听说过玄天帝吗？

    

    陈玄也并不恼，听到男孩的话只是淡淡的一笑。

    

    “你为什么住在这里？”

    

    男孩闻言好像听到了什么特别离谱的话，像看傻子一样看着陈玄，道:“不住这里我住哪里？”

    

    陈玄被噎了一下，来的太突然，陈玄还没好好的了解一下这个界域。

    

    但是刚刚在这里走了一遭，却发现路上遇到的人非常的少。

    

    于是陈玄又问:“这个界域为什么都没有什么人啊？”

    

    男孩道:“不敢出来呗。”

    

    陈玄一愣:“为什么？”

    

    男孩眉毛深皱，就像是在看一个特别特别稀奇的物种一样看着陈玄。

    

    将陈玄浑身打量了一番，确定陈玄好像是真的不知道，于是才开口和陈玄解释着。

    

    “在这个界域内，很多人都资质平平，修炼修不成个什么气候，自然而然的也修为不高。

    

    但这个界域内还有很多很多的魔兽妖兽…”男孩儿顿了一下，随即跟陈玄道:“就和快要把你打死的那个妖兽一样。”

    

    听到男孩儿说的话，陈玄挑挑眉，并没有反驳他，自己早就已经注意到了那个妖兽，自己本可以一巴掌就把那个妖兽给打死的。

    

    “人的修为级段抵不上兽，所以也就不敢出来了，”男孩儿说着耸耸肩看了一眼这个山洞，“这个界域内的人，除非是那种修为级段高强的人，已经鲜少有人在地面上生存了。”

    

    听完男孩儿的这一段话，陈玄猛的反应了过来，他来到这个界域走了这么一遭，好像是没有在地面之上看见过什么人类，更别说是房屋建筑了。

    

    瞬时间陈玄对这个界域感了兴趣。

    

    “你叫什么名字？

    你父母呢？”

    陈玄问。

    

    男孩眼神好像暗淡了那么一瞬间，随后道:“我父母都被妖兽给吃了，我没有名字……”   

    “不过我给我自己起了一个名字。”

    

    陈玄听闻之后，心中虽然觉得这个男孩儿可怜，但是也并没有对挑起男孩的伤心往事而道歉。

    

    只是脸色变的柔和了一些问:“你给你自己起了什么名字？”

    

    男孩儿眼中好像闪过一丝亮光，随后吸吸鼻子，语气欢快道:“极生。”

    

    “极生？”

    陈玄呢喃了一声，又问:“为什么给自己取这样一个名字？”

    

    “因为我是在极其恶劣的环境下降生的，同时我也希望自己能够永远在这个极端的环境下活下去。”

    

    当时已经纵横整个三千界域的陈玄已经有着无尽的生命，而他从来也对寿元这种事情没有上心过。

    

    因为有着系统，所以他根本就不需要自己会死亡。

    

    这也是陈玄第一次强烈的感受到一个人想要努力活着的决心。

    

    突然的，陈玄觉得自己好像知道要怎么样去在这个界域内完成一项任务了。

    

    他看着极生，严肃的问道:“你想要建立一个所有人都能够在地面之上生活的世界吗？”

    

    “当然想。”

    

    极生甚至都没有停顿一秒钟。

    

    哪怕他此刻的修为级段还停留在行气之上，哪怕他此刻衣不蔽体，哪怕他此刻还必须躲避在这昏暗的山洞内。

    

    陈玄感受到了非常之强烈的生的欲望。

    

    但是极生而后又失落的说:“但是想又有什么办法呢？”

    

    “这个界域内的所有人，平均年龄已经不超过一百岁了，很多人都是在几十岁的年纪就死亡了。

    

    这样的我们，是根本不可能对抗的过那修为强大的妖兽们的。”

    

    极生的眼里言语当中，没提失望，却全部都是失望。

    

    陈玄看着极生，道:“那如果我说我可以帮助你们呢？”

    

    极生抬头看着陈玄。

    

    小小的洞口呈圆形，直径不大于五米。

    

    肉眼可见的全部都是岩石，陈玄实在不知道极生这么小的一个小孩儿，又没有修为灵力，是如何把这个山洞给挖出来的。

    

    陈玄始终坐在刚来到这个洞口内的地方，而极生此刻就在他的对面。

    

    极生看着陈玄，昏暗的环境内，陈玄看不清此刻他眼中的情绪。

    

    但是陈玄能感知到极生身上变幻着的气息。

    

    从刚才的失望，已经转变成了燃起希望了。

    

    但是这希望没有持续很久。

    

    沉默了一会儿，这希望又变成了失望。

    

    陈玄感知到极生身上变换着的气息，正想开口，便听极生开口说话了。

    

    “你能帮助我们？”

    他的言语之中全然是不信任。

    

    “你一个从来没感受过我们界域内苦的人，刚才在地面如果不是我救了你，只怕你现在已经到轮回界域内转生了。”

    

    说着极生轻笑了一下，问道:“你说你怎么要帮助我们？”

    

    陈玄闻言也并不恼，他心里要改变这个界域的想法更加的强烈了。

    

    挑了挑眉，陈玄道:“那如果说我是一个很厉害的人呢？”

    

    极生切了一声，道:“你能有多厉害啊？”

    

    虽然陈玄看不清极生此刻脸上的表情，但是他又借着昏暗的光影看到极生上下打量了一下他。

    

    “我看你穿着还挺好的，估计是其他界域的公子哥吧？”

    

    陈玄不置可否，并没有回答他。

    

    极生又道:“虽然你长得挺好穿的挺好，但妖兽也不是就看人的长相就死了的，要杀了妖兽，看的始终还是一个人的修为实力。

    

    我看你最多也就比我高了没几个修为级段，改变我们界域的想法，你还是想想算了。”

    

    说完极生偏过头，看向流着泉水的一面洞壁上。

    

    陈玄淡笑着，听到极生的话，他伸出一只手，而后红色的火焰突然在他的手上浮现了出来。

    

    火焰瞬间就把整个洞内给照亮了。

    

    感受到光亮的极生猛的一回头，惊讶的看着陈玄。

    

    陈玄嘴角微微上扬，勾起一抹笑容。

    

    随后他站起身来，随意的挥了挥手，而后陈玄手上的那一团火焰瞬间就投向了洞内的上空。

    

    陈玄个子高，这个洞内刚刚好能让他站起来，如果陈玄再高个几厘米，恐怕就要弯腰了。

    

    洞内瞬间被照亮了，陈玄也正式的看清了坐在另一边的极生。

    

    看着衣不蔽体的极生，陈玄对着极生打了一个响指，一身干净暖和的衣服瞬间将极生给包裹住了。

    

    突如其来的暖意让极生吓了一跳，而后瞬间往下看去。

    

    看到自己身上的衣服，他不敢相信的往自己身上摸着。

    

    极生还怕自己这是错觉，然后还用手掐了掐自己的脸。

    

    痛意袭来，极生捂着脸看着陈玄。

    

    “你……你到底是谁啊？”

    

    陈玄淡淡一笑，而后背着手看着极生，反问道:“或许你听说过玄天大帝吗？”

    

    “玄天大帝？”

    极生呢喃着:“玄天大帝……”   

    呢喃几声，而后极生瞬间睁大了双眼看着陈玄:“那个纵横三千世界的至尊玄天？

    !

    ”   

    陈玄听到极生的话，嘴角笑意更浓了，点了点头，道:“正是在下。”

    

    洞内的气氛一时间凝结了起来，陈玄看着呆若木鸡的极生，淡笑着又回到洞壁的一旁坐了下来。

    

    没办法，谁让他个子太高，站在这里面实在是有一些空间不足。

    

    而此刻的极生，面上表情却没有达到陈玄的预期。

    

    他呆愣的看着陈玄，仔细再仔细的打量着陈玄。

    

    虽然之前已经有过两三次的打量，但是极生总觉得每一次打量着陈玄，都会有着新的发现。

    

    第一次极生只是觉得陈玄衣着不凡，像是一个富家公子那般的衣着。

    

    虽然说陈玄身上的布料没有太过华丽，服饰的模样也没有很华丽，但是极生确实能在陈玄的衣服上面看出一些不一样。

    

    第二次打量陈玄，极生在陈玄的身上打量到了一些新的东西。

    

    那是一种不同与般若界的气息。

    

    第三次打量，也就是现在。

    

    极生在陈玄的身上，感受到了一股极其强大的气息。

    

    这种气息不算太强势，但是却能够让极生感受到他与陈玄的区别所在。

    

    “你……”极生有些哆哆嗦嗦的说，“你真的是玄天帝吗？”

    

    闻言陈玄摊摊手，道:“怎么？

    我看着不像啊？”

    

    极生点点头，“是不太像……”但是随即又摇了摇头，“不不不，你很像。”

    

    陈玄被极生逗得笑出了声音。

    

    随即陈玄又对极生邀请道:“你可愿意同我一起，构建出一个人类可自由在地面之上行走的界域？”

    

    说着陈玄还对着极生伸出了一只手。

    

    极生看着对着自己伸出的那只手。

    

    这只手与自己的不同。

    

    极生因为长时间的挖洞，小小年纪手掌上已经布满了老茧。

    

    而陈玄的手上却是白皙滑嫩。

    

    极生看着对着自己伸过来的那只手，就好像是看着他无数个夜晚中的梦一样。

    

    他当然愿意。

    

    害怕自己的脏手弄脏了陈玄的手，极生做出回答之前，还使劲的把他的手在身上狠狠的摩擦了一下。

    

    而后这才对陈玄伸出了手。

    

    “我愿意。”

    

    陈玄感受着自己手掌当中那炽热的温度，淡笑道:“好，从现在开始，你便是我在般若界第一代后人了。”

    

    从那之后，陈玄带着极生到处斩杀妖魔，吸引越来越多的人追随着他们。

    

    慢慢的，一个庞大的宗派，在般若界域站了起来。

    

    回想起当时的情况，陈玄还有一些唏嘘。

    

    就是在当时，陈玄才想要无论如何都要养一只会飞的灵宠。

    

    也有一些原因让陈玄执意的把小紫收养在身边。

    

    般若界有很多可以飞的兽鸟，陈玄曾经俘获过几只来当自己的坐骑，但是那些兽鸟太不中用了，每次跟着陈玄出去的时候，便都会受很严重的伤。

    

    当时陈玄带着极生在般若界到处打怪，还给宗派起了一个名字，叫做逆天宗。

    

    这个名字依旧是由极生所取的。

    

    当时十六岁的极生说，天不要他们生，他们便要逆天而生。

    

    般若界内的灵气是由人与兽共享的，兽类一崛起，与之而来的就是属于人类的那部分灵力会被兽类全部吸食。

    

    这也就导致了兽类越来越强大，人类越来越衰弱。

    

    在极生跟随着陈玄不断打怪的过程中，极生吸食到了很多很多的灵力，这也就让原本就有着极强天赋的极生修为增长的非常快。

    

    而后有越来越多的人加入逆天宗，逆天宗也变成了般若界的第一大宗。

    

    后来陈玄从般若界内离开的时候，般若界内的情况已经改善了许多许多。

    

    但是这个界域内却还是陈玄最不看好的一个宗派。

    

    因为陈玄觉得，自己帮助他们做到了这个地步，后续他们可能还会在反回去。

    

    因为兽类本来就比人类要有着先天性的加成，不管是体力还是什么地方，人类都不是兽类的对手。

    

    在般若界离开的时候，极生已经是当时般若界内的一把手了。

    

    他眼含热泪拉着陈玄的手，对陈玄说他一定能够将般若界变得像他们想象的那个样子。

    

    时至今日，当时他们想象的般若界什么样子，陈玄已然全都不记得了。

    

    但是极生今天还能够活着，这或许就是最好的答案。

    

    整个三千界域内，没有几个人能够活到十万岁的，除了隐居山林了修炼者，陈玄就知道一个谛听，还有三个散神。

    

    像极生那样的靠后天修炼而成的人能够活到十万岁，属实是不容易。

    

    陈玄有一些的发愣，小紫见状问:“主人，你要去吗？”

    

    陈玄点点头，这般若界，陈玄肯定是要去一趟的。

    

    能够活这么大年龄的后人不容易，而且……当初在众多宗派内，陈玄最得意的就是极生。

    

    眼下极生说他的寿元快要尽了，自己当然是要去协助他一下的。

    

    这个世界内，修炼的寿元根据个人的灵识与灵力不同，提升修为增长的寿元也不尽相同。

    

    就好比有人的灵识和灵力比较强，那他一次增长的修为就少一点。

    

    没错，是少。

    

    因为灵识和灵力给修炼者带来的修为是能够让修炼者在周身的环境内有着很好的加成的。

    

    物理上享福之后，在生理上就不能够再有加成了。

    

    陈玄也有点儿琢磨不透了，这极生现在是怎么样的修为级段，能够让他活了十万岁。

    

    算了一下，陈玄发现要想能够活十万岁，必须得有着地至尊七品的修为。

    

    难道说……   

    陈玄不禁嘴角露出一个笑容。

    

    好家伙，自己的后人出息了啊？

    

    如果说极生没有借助其他的加成，那么极生就是自己的这些后人里面修为级段最高的一个了。

    

    “主人，那你什么时候去啊？”

    小紫问道。

    

    陈玄闭眼思索了一会儿。

    

    雪无尘和玉仙藻估计还得有一阵子才能出来，韩瑞这已经好几天了，估计这两天就能够融合完毕了。

    

    “就这两天吧。”

    

    淡淡说完之后，陈玄突然又想到了什么。

    

    这些天他只顾着在藏书阁内寻找让暗卫们从活尸变成能让他用的办法了，还没顾得上去看看云景呢。

    

    小屁孩儿不知道怎么样了，在这里过的行不行。

    

    “你今天才回来？”

    陈玄问。

    

    小紫点点头，道:“是的。”

    

    陈玄从龙骨椅子上站了起来，把信件收了起来之后，踱步往后院内走。

    

    小紫紧跟其后。

    

    “等韩瑞战体融合完毕之后，你跟着我一起去那般若界内走一趟。”

    

    “是。”

    

    小紫自然是没有什么异议的。

    

    只是……   

    陈玄嘴角微微上扬，只是不知道那云景会不会这么顺利的就答应跟他回般若界。

    

    其实带不带他去都没有什么问题，只不过陈玄是想让云景长长见识，也好让云景知道自己到底是个什么样的人。

    

    没准在云景了解过后，就会来拜自己为师了。

    

    云景身上的实力不容小觑，如果他肯让陈玄亲自来培养，那恐怕日后又是一个让陈玄非常得力的助手。

    

    来到了后院，远远的陈玄就看到了一红一白两个身影在跑着。

    

    红的是云景，白的是白灵。

    

    陈玄皱着眉看着这一副场景，此时陈记小跑了过来。

    

    “老祖!

    ”   

    陈玄微微点头示意，随后问道:“他们两个干嘛呢？”

    

    陈记挠挠头，笑道:“挠着玩儿呢老祖。”

    

    说着陈记的眼睛一亮，道:“你不知道老祖，自从白灵看见了弟弟之后，就再也没有睡过懒觉了。”

    

    “怎么说？”

    

    “白灵好像很喜欢小孩子呢，天天缠着云景要抱他…”   

    陈玄皱着眉看着前面，白灵是原身九尾狐的样子，然后一直追着云景。

    

    云景一边跑一边怒喊:“你能不能不要追我了!

    ”   

    稚气的声音一出口，后面的白灵居然越追越凶了。

    

    陈玄看着这场闹剧，最先注意到的却是云景的衣服。

    

    陈玄记得自己走之前是要陈记给云景准备新衣服的，但是现在云景居然还是穿着红肚兜和灰色的麻布短裤。

    

    他问陈记:“我不是让你给他准备新衣服吗？

    他不要？”

    

    陈记摇摇头，“不是啊老祖，他身上穿的就是新衣服。”

    

    陈玄:？

    

    “老祖，你不是说无论他的要求有多离谱都要满足他吗？

    我问他想要什么样的衣服，他说要和他原本穿的衣服一模一样的……”   

    陈玄:……   

    他是这个意思吗？

    

    特么的他的意思是无论云景要金的还是银的都满足他，不是让他还穿着这个破布片子。

    

    见陈玄瞬间又一些语塞，陈记连忙解释道:“老祖，我之后问过弟弟，他说他想穿这样的衣服，说……”   

    陈记略微顿了一下，陈玄察觉异样，追问道:“他说什么？”

    

    “他说有他母亲的味道，那个衣服是他母亲亲手给他缝制的，别的衣服都比不上他的那个。”

    

    听完陈记的解释，陈玄不说话了，看着不断在跑着躲避白灵的云景，轻轻叹了口气。

    

    而后陈玄伸出一只手，将白灵代了过来。

    

    “啊！”

    白灵突然被捉住动弹不了大叫了出来。

    

    瞬间就被陈玄给提在了手里。

    

    “你干嘛啊！？”

    

    白灵一边挣扎一边大喊着。

    

    陈玄挑挑眉，道:“你欺负我未来徒弟，我可不是要把你给钳制住。”

    

    白灵扑腾着身体，道:“谁欺负他了？

    !

    ”   

    “你这还不是欺负？”

    

    “我这分明就是喜爱!

    ”   

    “你这喜爱也太过窒息了，我不同意。”

    

    白灵:……   

    “关你什么事啊？

    !

    ”白灵大吼道:“弟弟都没有说什么呢！”

    

    陈玄哦了一声，道:“我是他师傅，我替他拒绝你了。”

    

    “你!

    ”   

    陈玄才不管她，随手把她给钳制住之后，给白灵下了一个禁言令。

    

    而后一抬头，就看到云景看着自己。

    

    陈玄淡笑着，道:“想师傅了没？”

    

    云景的脸都要被憋红了，“谁答应做你徒弟了!

    ”   

    “是吗？”

    陈玄威胁道:“你要不是我徒弟，我可是要把她给放了啊？”

    

    说着陈玄提了提手上的白灵。

    

    而云景哼了一声，摇身消失在了几人面前。

    

    

    

