    “好，你等着，我这就过来杀你！”

    身穿盔甲的兵皇带着滔天的怒火，就要前来为傲云报仇。

    可他话音刚落，忽然‘啊’的一声，尖叫起来。

    “土运砂，你敢偷袭我？”

    兵皇的影像在那里疯狂的吼道。

    林天佑只能听到兵皇的叫声，与兵皇在一起运砂他并无法听到声音。

    或许是兵皇的术法原因造成的。

    但从对方的表情来看，那位厚土神族的后裔似乎趁兵皇与龙皇说话之际，偷袭了他。

    “啊！”

    兵皇又是一声惨叫，这回林天佑就看到原本还站立的兵皇人影，这时候倒在了地上。

    那副样子，似乎被什么人踩在了地上。

    “你们是什么人？”

    兵皇的表情有些惊恐。

    也不知道踩他之人说了些什么，就听兵皇连忙摆手，“那件地煞级神兵不是我抢到的，你们想要的话，就去找土运砂，神兵一定在他的手里！”

    兵皇还在解释，就见他的头好像被人抓住了头发，高高抬起，然后对着地面狠狠砸了下去。

    从林天佑的视角来看，兵皇头上的头盔都被砸扁了。

    随即，兵皇的影像消失不见。

    很明显，兵皇被打晕了，他的影像术法也无法继续维持下去。

    这一幕，把离雁然惊呆了，她难以想象，在这个登神台的战场里，除了水妖王、土运砂这等高手之外，还有谁能如此轻易的将兵皇砸晕。

    她觉得应该不是阳神。

    若是阳神出马，兵皇一定认识。

    林天佑也被刚才的一幕看愣了片刻。

    本打算在这里布个水阵，引兵皇入瓮，然后一举将其金之灵药抢到手。

    可没想到，半途发生了意外。

    兵皇不知道被什么强敌打败了。

    从兵皇那恐慌的声音里，他得到了几个关键点。

    那就是这忽然出现的强敌，也是为了得到地煞级神兵。

    对方以为被兵皇得去，所以攻击了兵皇。

    若是最终兵皇身上没有那件地煞神兵，只怕他们的目标会转向土运砂！

    “龙皇，这个战场里隐藏的高手太多了，大家进战场之前，公认最强的就只有水妖王、兵皇以及土运砂，现在居然有人能轻易秒杀兵皇，这等实力，不是我们能够为敌的。

    我建议，这次的登神台，咱们放弃吧。

    趁着强者没有注意咱们，趁着阳神也没有发现他徒弟被杀，咱们尽早离开！”

    离雁然看着林天佑，说出了自己的心里话。

    她感觉到害怕，感觉到危险了。

    “登神台什么的，我并没有放在心里，但我需要大量的天道之力。

    所以，我不会放弃这次的机会。

    另外，我现在需要压制五行之力，大约一个小时就能完成。

    如果我的猜测没错，这些力量压制之后，我就能恢复人形了。”

    林天佑的意思的让离雁然再次帮他护法，守护他一个小时。

    本来这个时候守护他的应该是绝天儿。

    可他化成了水流，他的星辰元剑已经感知不到了。

    看来只能恢复人形之后，才能将一切找回来。

    “没问题，一个小时内，我不会让你受到任何伤害！”

    离雁然直接答应了林天佑的请求。

    隐蔽结界布好，林天佑开始了他的五行之力压制。

    而离雁然则将这附近的所有痕迹都清除掉，避免有人发现。

    一个小时说长不长，很快便到了。

    在这期间，离雁然的运气不错，并没有遇到敌人。

    跟林天佑说的一样，时间一到，原本没有动静的水流，再次出现了龙皇的影子。

    “龙皇，怎么样了？”

    离雁然冲过来问道。

    这一个小时她担惊受怕，总觉得会有未知的敌人前来。

    好在，龙皇现在已经醒来。

    “嗯，五行之力我已经单独压制了下来。

    现在我试着能不能恢复人形！”

    林天佑说完，他左右手臂对着水流一挥。

    哗啦！

    一团水花涌起，溅到半空之后，拉出了一条由水产生的彩虹，极为好看。

    随即，那彩虹好像是一条彩带，跌落在水流当中。

    离雁然就听到龙皇的声音，“小然，用力拉住那条彩带，千万别让它沉进水底！”

    此声一出，离雁然连忙跑了过去，不敢有丝毫的耽搁。

    她的两只玉掌牢牢的抓住彩带，奋力的朝上拉去。

    触手的瞬间，她感觉彩带的另一头好像绑住了什么东西，非常沉重。

    而且力道之力，反而想要把她拉进水里一般。

    离雁然右脚加持风力，重重的踩进了泥土，以此固定自己的身躯不被反拉回去。

    终于，这样僵持了大约十二分钟，离雁然感觉手臂都在发酸了，却听到哗啦一声水响。

    彩带的另一头，带着一个光着身子的人影，拉出了水面！

    那人影身材极好。

    虽然稍显瘦弱，但肌肉却很结实。

    此人，正是重新变回人形的龙皇！

    他就这样光着从水里跳了出来。

    衣服早已经不见。

    离雁然被这一幕看呆了。

    她下意识的看向了龙皇的下面。

    随即便‘啊’的一声惊叫，双手丢掉彩带，捂着眼睛转过身去，脸羞的比血还要红！

    “你、你怎么没穿衣服！”

    她带着急促的声音喝问。

    林天佑正沉浸在喜悦当中，能从水流重新变成人，感觉太好了。

    却听到离雁然惊叫，他这才意识到自己的衣服不见了。

    “靠，本少的衣服呢？”

    林天佑忍不住骂了一句。

    “喂小然，你身上还有多余的衣服不，拿一件出来给我遮羞。”

    林天佑实在找不到自己的衣服，只能向离雁然求助。

    “我没有！”

    离雁然好像被踩了尾巴的猫一样，说话都走了音。

    她此刻满脑子都是龙皇的那条巨棒。

    不想去想，却挥之不去。

    “什么意思啊？听你的话，好像你吃了大亏一样，明明刚才被看光的是本少，是本少吃亏好不好？”

    龙皇十分不爽。

    他目光四处扫看了一圈，最后落在了傲云的身上。

    “算了，本少勉为其难，就拿你的衣服凑合一下吧！”

    林天佑说着，便单手一挥，傲云的衣服立刻飞向了林天佑身上。

    换好衣服，林天佑感觉很满意，对方的衣服刚好合身！

