    “不能放他们走！”赵大海再次斩杀一只魔兽之后大声道。

    赵大海心中明白，徐慧等人一旦安全离开，那么吴凡就可以肆无忌惮的使用之前那种诡异的能力来躲避他们的围攻，到时候，他们就拿吴凡没有办法了。

    铸剑山庄的几位长老听到赵大海的话，逼退各自对手，朝着徐慧等人追了过来。

    “拦住他们！”吴凡大声道。

    接着，魔界战士犹如发狂一般，拦在了铸剑山庄诸位长老们的面前，悍不畏死攻向那几位长老，完全就是一副拼命的架势。

    魔界战士的实力只有化劲初期，虽然有战旗的加成，也不过是堪堪达到化劲中期而已，面对铸剑山庄的诸位长老完全处于下风。

    不过，此时他们一副完全搏命，丝毫不顾防守的打法，倒也让铸剑山庄的长老有些顾忌，动作之间颇有些保守，一时间居然被拦了下来。

    然而，有一人却没有被拦住，这人便是铸剑山庄的大长老，韩嵩！

    韩嵩和赵大海一样，同样拥有先天初期的修为，化劲巅峰和先天初期，虽然看似只有一个境界之差，然而，这相差的一个境界，绝大多数修炼者，一辈子都跨不过去，同样，一旦跨过去，本身实力就会有翻天覆地的变化。

    这也是为什么吴凡之前能够不算太困难的杀死徐长老，但是，在面对只比徐长老高一个境界的赵大海的时候，却是处处受制的原因。

    而此时，韩嵩凭借自己超强实力，轻易的摆脱了魔界战士们的纠缠，朝着这边冲了过来。

    吴凡并未胆怯，他抽剑不退反进，朝着韩嵩杀了过来。

    柳妍儿等人才刚刚离开，她们需要时间，而吴凡现在要做的，就是拖住铸剑山庄的人，为她们争取时间！

    “当！”

    吴凡和韩嵩两人手中的剑，碰撞到了一起，吴凡顿时便感到一股巨大的力道，顺着剑柄传至自己手臂之上，手臂一阵发麻，手中长剑差点握不住。

    “放弃吧，你不是我的对手。”韩嵩持剑伫立看着吴凡道。

    “想要让我束手就擒吗？”吴凡冷笑一声：“休想！”

    “其实，你可以不用死。”韩嵩犹豫了一下说道：“你可以归顺我铸剑山庄，或者，将自己所使用的打造技艺告之我庄，我可以向庄主求情，放你一条生路。”

    韩嵩还是爱才的，吴凡年纪轻轻就拥有如此高超的打造技术，将来必定不可限量，这是一个打造方面百年难得一见的天才，就这么死了，属实有些可惜。

    只是，韩嵩自己是铸剑山庄的大长老，他也需要为铸剑山庄考虑，所以，让吴凡归顺他们铸剑山庄，或者，主动交出打造技，在他看来是两全其美的办法。

    然而，吴凡听到韩嵩的建议，再次冷笑道：“做梦！”

    “哎，那就别怪我手下无情了。”韩嵩叹了口气，终究是为了铸剑山庄，再次杀向吴凡。

    吴凡不再说话，而是满脸的凝重，先天之境的高手，不是他现在所能敌的，但是，为了给柳妍儿等人争取时间，他却不得不迎战。

    “喝！”

    在吴凡戒备之时，韩嵩突然大喝一声，长剑斜劈，一道凌厉的剑气从剑刃之上飞射而来，吴凡只感觉，周围的空间似乎都被韩嵩给劈开了，一道犹如波浪般的剑气，速度极快朝他扑来。

    好在吴凡敏捷属性不低，速度也不慢，往旁边一跳，躲过了这道剑气。

    然而，还没有等吴凡松上一口气，又有剑气逼来，这次不是一道，而是数道，从上下左右奔袭而来，封死了吴凡周围的各个方向。

    吴凡脸色一变，身子一矮，整个人已经钻进了地底。

    “轰！”

    那数道剑气在吴凡刚刚站立的地方相交，没有击中吴凡，倒是各自碰撞到了一起，发出一声巨大的轰鸣声，引起阵阵气浪。

    “这就是庄主之前说的那种诡异的能力？”亲眼见到吴凡从自己面前突然消失，韩嵩的脸上既是好奇，又是警惕，这种能力果然诡异，不管是用来躲避攻击，还是用来逃命，或者是用来暗杀，都相当的犀利。

    怪不得庄主现在那么不惜一切的想要杀死吴凡，和一个拥有如此诡异能力的人为敌，那以后绝对是要过提心吊胆的日子，因为对方随时随地会出现在周围，只要稍有松懈，便会死于对方手下。

    韩嵩警惕的看着周围地面，他虽然不能确定吴凡的具体位置，但是，他知道吴凡就在他的周围，他也相信，以他的能力和反应速度，只要吴凡敢露头，他就可以在第一时间发现对方，并且攻击对方。

    不过，吴凡和韩嵩打，只是为了推延时间，他也自知以自己现在的实力，还不是韩嵩的对手，自然不会硬拼，和对方这样干耗着便可以了。

    韩嵩心中清楚，一直让吴凡这么潜伏在自己周围并不是办法，自己得逼他现身，而方法则很简单，那就是继续追杀柳妍儿等人。

    果然，韩嵩这边才刚朝着柳妍儿等人离去的方向追出几步，便突然感觉到后背一凉，他想也不想，转身挥剑，不出意外的出现了兵器碰撞的声音，刚刚消失的吴凡，出现在了他的身后。

    一击未果，吴凡便想要继续躲进地底，和对方玩游击战，不求杀死对方，只求拖住对方。

    “别想走！”韩嵩突然抬腿踢了过来，速度之快，就算是和吴凡连环腿相比，也不差多少。

    “碰！”

    一半身子进入地底的吴凡，顿时被踢了一个正着，巨大的力道，让他半截身子在地下的情况下，不断倒退，在地面上留下一道长长沟壑。

    吴凡看了韩嵩一眼，吐出口血，忍着痛，再次钻进地底。

    韩嵩看了看吴凡离开的地方，转头继续往柳妍儿等人离开的方向而去。

    刷！

    吴凡再次出现，只不过，他这次没有出现在韩嵩的后面，而是在他的侧面出现，韩嵩反应依然不慢，挥剑挡住吴凡的攻击，并且，再次顺势给了吴凡一掌，再次将吴凡击退。

