    生活总是让人无奈。

    曾经肆虐魔法界的第二代黑魔王伏地魔也不得不向生活低头。

    即便伏地魔的残魂一边谩骂着小矮星彼得这个老鼠一样的胆小鬼竟敢背叛他，一边也不得不让自己的灵魂追向距离最近的一只老鼠。

    为了不再忍受灵魂的痛苦，伏地魔不得不把自己的灵魂寄生在了那只老鼠的身上，这简直让伏地魔感觉到了更大的羞辱。

    圣诞节的夜晚。

    其他人都在欢度圣诞。

    一个黑魔王却只能忍受着屈辱！

    相比较忍受着这份屈辱，伏地魔尤其愤怒的是小矮星彼得这个胆小鬼竟敢背叛他，甚至还摧毁了他的两件魂器！

    想起自己的两件魂器被摧毁时看到的画面，那个丑陋又猥琐的肥胖男人，竟然还在隔着万里之外嘲讽着他，伏地魔还记得小矮星彼得的那句口型！

    【圣诞节快乐，这是送给你的礼物。】

    这让伏地魔愤怒的时候，心里忍不住又有些惊恐，因为他自己非常清楚，自己其实只制造了五件魂器，哪怕算上哈利波特那个小鬼也只有六件。

    现在魂器被摧毁了三分之一。

    如果现在再不想办法回到魔法界，谁知道他的魂器会不会被摧毁得越来越多？然而阿尔巴尼亚森林这个破地方根本见不到半个人影！

    伏地魔愤怒的时候。

    维森·莱特的心情还不错。

    因为刚刚消灭了伏地魔的两件魂器，这场由邓布利多发起的圣诞节行动倒是可以宣告彻底结束了，整整一晚的时间也让维森的收获满满。

    尤其是在刚才。

    维森拿到了自己最大的一份奖励。

    相比较这些奖励，今天在霍格沃茨的探索奖励只是小打小闹，哪怕是摧毁了两件伏地魔魂器拿到的奖励也不如这一份。

    维森·莱特拿出了自己从魂器戒指上提前扣下来的那颗黑色宝石，眼神中泛起了一丝光亮，这就是传说中的死神圣器之一么？

    复活石。

    复活石一直藏在冈特家老宅。

    甚至一直镶嵌在那颗黑宝石戒指上，却从未有人察觉到戒指上的石头就是传说中的复活石，因为它的模样看起来实在是太过淳朴了。

    【隐藏任务：得到死神圣器之一的复活石（1/1），任务已完成，奖励生命1000点，魔力5000点，魔法技能死亡契约，魔法特技重生，魔法咒术召唤灵魂。】

    单单不说后面的技能。

    单单只是收集到复活石的属性奖励！

    如果维森当年来到这个世界的时候，直接拿到复活石，他就可以直接成为一个极其强大的巫师，不愧是这个魔法世界的核心物品！

    说句实话。

    单单只是属性奖励就让维森的魔力近乎于翻倍提升，高达上万点的魔力值让维森甚至于忍不住想去试试挑战邓布利多！

    然而相比较技能而言，属性奖励似乎就不那么重要了。

    【死亡契约：被动技能，当自身死亡的时候，可以化为灵魂体存在7分钟，灵魂体存在期间可以不消耗魔力任意使用任何魔咒，不需要消耗任何魔力。】

    真是一个神奇的能力。

    这个世界上竟然还会有这种能力。

    哪怕是维森也不得不感叹这个技能实在是有点儿古怪，这是给他留下了一个复仇技能，只要有人敢杀害他，那个人一定会为此付出代价！

    然后呢？

    然后维森只能复活了。

    【重生：被动魔法特技，当自身死亡时可以重生复活，每一次重生复活后恢复所有状态，但会强制扣除生命值上限200点，魔力值上限500点，当生命值和魔力值上限无法满足重生复活的需要时，将会再也无法使用重生。】

    这个特技让人感觉非常安心。

    维森一直以来都十分小心，这也并不能保证自己能够百分百安全。

    现在有了重生这个魔法特技，即使将来有一天，他不小心被伏地魔暗中偷袭用阿瓦达索命咒杀死的时候，也能借助重生这个技能复活归来。

    当然。

    以伏地魔的骄傲，应该不太可能吧？

    只要不是被人蹲尸体，维森可以保证自己的生命安全了。

    即使是有人蹲他的尸体，维森也可以把【重生】和【死亡契约】搭配着使用，只要他处在灵魂体状态下就能够不间断使用任何威力强大的魔法！

    任何人…

    应该都扛不住这一招！

    只不过其中的代价有些许沉重。

    维森的代价都足够沉重了，敌人需要付出的代价只会更加沉重，因为维森刚巧也得到了一个召唤灵魂的魔咒。

    【召唤灵魂：当复活石的主人吟唱目标的名字，心里默默回忆着目标的讯息，就能召唤出来已死之人的灵魂，灵魂存在现世的时间由施术者的魔力决定，即使是施术者的魔力足够强大，也不可能永远把人的灵魂留在现世。】

    这个魔咒的确相当可怕。

    哪怕是维森·莱特也不得不承认，这个魔咒的出现让他拥有了和任何人对话的权力，因为这个世界上许多人都有自己想要见到的…那个再也无法见到的人。

    现在。

    他们可以见到了。

    这种魔咒理所当然不能轻易动用。

    因为这个世界上也并非所有人都想要打扰死者的安宁。

    只不过，唯一的问题是，世界上貌似现在只有维森一个人有着可以打扰死者安宁的能力，这种事说起来就稍微有一点点尴尬了。

    不。

    不对。

    不是打扰死者的安宁。

    其实这是一个圆梦大使的善意。

    一旦换成这个说法，维森感觉自己心情缓和了不少。

    除了这些以外，还有摧毁魂器的奖励。

    【隐藏任务：摧毁一件魂器，拉文克劳的冠冕中隐藏的伏地魔灵魂碎片（1/1），任务已完成，奖励生命值100点，魔力值1000点。】

    【隐藏任务：摧毁一件魂器，冈特黑宝石戒指中隐藏的伏地魔灵魂碎片（1/1），任务已完成，奖励生命值100点，魔力值1000点。】

    这种属性的提升让维森都止不住地有点儿小心动。

    如果将来有机会抓到伏地魔以后的话，能让他再多做几件魂器吗？

    或许未来他变得更强的时候可以试验一下，就是不知道伏地魔的灵魂还能不能撑得住，而且这种事说起来似乎有点儿不太地道。

    当然。

    这种心理其实很容易克服。

    只要告诉自己，伏地魔这家伙不是什么好东西，维森的心里很快就没什么压力了。

    而且。

    估计很快也没什么人关注伏地魔了。

    圣诞节事件过去了一天之后。

    《预言家日报》整个版面都开始报道起了第一代黑魔王格林德沃的脱逃和第三代黑魔王小矮星彼得的诞生！

    这期主笔的是丽塔·斯基特。

    由于丽塔·斯基特在戈德里克山谷被格林德沃抢走魔杖，甚至还用她的魔杖攻击了她，让这位女记者对格林德沃这位黑魔王又惧又怕！

    因此丽塔·斯基特撰稿的时候，只是用连篇累牍地文字来形容格林德沃的强大，看起来反而像是一篇吹捧的文章居多…

    唯独在结尾的时候，丽塔·斯基特才暗搓搓地质疑了一下邓布利多为什么放走格林德沃，是不是旧情复燃什么的。

    比起过去的报道，丽塔·斯基特其实已经十分含蓄了。

    因为这个女人感觉如果写得太过火的话，第一代黑魔王格林德沃那个男人，是真的有可能会杀了她的！

    然而。

    格林德沃的名字终究已经过去了太久。

    相比较起来的话，第三代黑魔王小矮星彼得的话题更高！

    其中邓布利多甚至主动接受了《预言家日报》记者的采访，这位老人神色平静地把小矮星彼得的过去一五一十地说了个清楚。

    这就直接导致《预言家日报》整个大版面几乎相当于是小矮星彼得的故事。

    一个硕大的标题压在了报纸上。

    【十七年的隐忍，第三代黑魔王的诞生！】

    这张标题下面就是两张小矮星彼得的照片，其中一张看起来非常温和，甚至还有些胆小；

    第二张照片是一张漂浮在霍格沃茨天空之上，满脸凶厉地对着底下的傲罗们宣布这个时代是属于他的时代！

    为了能够得到这张照片，《预言家日报》甚至还通过摄魂取念的方式，从一名傲罗的记忆中提取出来角度最好的一张。

    【入学开始，小矮星彼得一直表现出自己是一个十分怯懦的人，因为他认为只有这样才能让其他人放松警惕，显然小矮星彼得得逞了，他的隐忍甚至连分院帽都无法察觉…】

    【而在小矮星彼得的怯懦背后，隐藏着极深的欲望和自私自利的野心，他极其渴望着自己成为一个大人物，就像那个时代的神秘人一样在魔法界呼风唤雨的黑魔王，为此他贪婪地汲取着学校的知识…】

    【我们看到了，许多人都不曾注意过他的危险，甚至他骗过了阿不思·邓布利多锐利的眼睛，邓布利多亲口承认自己看错了人…】

    【为了能够达成自己的目的，小矮星彼得投靠了神秘人，成为了神秘人手下一个隐秘的间谍，从未有任何人知道他的身份…就这样小矮星彼得开始一边混迹游走于凤凰社，一边偷偷为神秘人传递情报获取了这位黑魔王的信任。】

    【很快，小矮星终于找到了一个机会，多年的隐忍终于让他等到了一个机会，为此他甚至不惜害死了自己在上学期间的好友詹姆·波特夫妇！】

    【神秘人将会被一个七月份出生的男孩儿击败的预言流传出来的时候，小矮星彼得发现了好友詹姆·波特的妻子学会了一个能够牺牲自己置神秘人于死地的牺牲魔咒，恰好詹姆·波特家在七月份出生了一个儿子，就是我们大难不死的男孩儿哈利·波特…】

    【终于，预言终于引起了神秘人的注意。】

    【小矮星彼得利用了朋友对自己怯懦形象的信任，让小天狼星布莱克把波特家的安全屋保密人换成了自己之后，立刻就把詹姆·波特一家的居住地址泄露给了神秘人，擅长阴谋诡计的黑魔王并不知道阴谋落在了他的头上…】

    “…真能编。”

    维森看报的时候，差点儿被茶噎住。

    前面的内容真的足够扯淡了。

    结果竟然连小天狼星的黑锅也甩给了小矮星彼得？

    维森看着报纸上的内容，眼角都忍不住跳了起来：“《预言家日报》是不是想写个小矮星彼得的单行本小说…他们找错人了。”

