    张无忌三人离了昆仑，便向北而行，往天山去寻灵鹫宫之所在。

    路上闲来无聊，殷离便让张无忌讲讲更多关于逍遥派的故事。

    张无忌自然乐意，索性便将天龙八部的故事，从头给两个女孩儿讲来。

    听着故事，三人也不觉得旅程枯燥无味了。

    随着故事不断深入，他们也已经走进天山的范围。

    殷离看着手中的地图，心里却是又惊喜又犯难。

    “天山这么大，这灵鹫宫的遗址到底在哪里呀，而且这都过去了近百年了，只怕是什么都不剩了。”

    张无忌心中一动，开始回想关于灵鹫宫的信息。

    他从前看过好几个版本的天龙八部，但也只知道灵鹫宫位于“天山缥缈峰”上，因地形位于高山之上云雾缥缈而得此名。

    在根据自己已知的消息进行推断，他确定出应该是天山南麓的某个地方。

    也幸亏这一世转世而来，他天赋异禀，经过修行之后头脑越发清明，记忆力大增，这才能发掘利用那些碎片化的信息，不然他还真是空有宝山而不能入。

    在确定了基本方位之后，他们便向着天山南麓去寻找了。

    与此同时。

    在成昆勾结的元蒙朝廷的推波助澜下，中原武林正道和明教的裂痕越来越大，不断爆发冲突，屡屡爆发争斗。

    整个江湖就好像陷入了一场疾风骤雨，湖面波澜起伏不绝，汉人的生机正在一点点地被消磨。

    明教反元的义军也都陷入了被动，在反元的战场上遭遇了重重困顿。

    现在的局面正合了成昆的心意，但是这还远远不够，他要的是推翻明教，毁灭阳顶天的心血。

    所以他还在等一个时机，彻底让明教成为众矢之的，将其推进万丈深渊。

    就在所有人都将目光放在中原武林的这局大棋上时，化名金花婆婆的黛绮丝也已经前往冰火岛，将金毛狮王谢逊秘密接回中原，暗中等待机会，给予成昆致命的一击。

    另一边。

    张无忌他们来到天山后，便在这里找一处僻静的所在安顿下来，然后就开始探寻灵鹫宫的遗迹。

    这段时间也很是闲暇，他们也就当是散心来着，每日里在南麓一线寻幽探胜，或是打磨武学，日子倒也轻松写意。

    张无忌前后签到了诸多神功还没修习，便也趁着这时间修炼。

    他将签到获取的「九阴真经」传给了周芷若和殷离两女，那对她们来说倒是很契合的武功。

    有张无忌指点，她们先从「易筋锻骨篇」学起，然后修习「九阴真经」真气，再修习「螺旋九影」身法，以及按她们各自喜欢的一种攻击武学。

    这时候，两个女孩儿性格就很明显了。

    殷离选的是「白蟒鞭法」和「九阴白骨爪」，为此她还让张无忌将「百毒真经」教给了她。

    周芷若则选了「摧坚神爪」和「飞絮劲」，最后还是张无忌建议她选一门攻击性更强的武学护身，她才又选了「摧心掌」。

    张无忌想起她还是有剑法天赋的，便将「独孤九剑」也教给了她。

    之后的日子里，三人各自钻研，修习武功，还经常在一起切磋，两个女孩儿的武功也因此突飞猛进。

    张无忌也经常会给她们讲解武学精要，帮她们排解疑惑，而她们有时也会提出独特的想法，让张无忌眼前一亮。

    就这样，时间又过去了一年多。

    张无忌参悟「天魔策」中的「紫血大法」，再度完成了一次炼血，已经达到二次炼血的程度，一身怪力又暴涨许多。

    他也趁着这段时间，将「九阴真经」，「九阳真经」和「天魔策」上的诸多武功都修炼成功，真气和精神力纷纷大增。

    其实说来「天魔策」上的「天魔大法」倒是挺适合女子修习的。

    但是周芷若和殷离两女并不像他一样，什么武功看一看就学会了，而且这魔功修炼多有不便之处（懂得都懂），还是先让她们修炼道家正统的武功，将基础打好，等到修为高深了，再来修习也不迟。

    “这绝对是为她们好，绝对没有其他什么想法。”张无忌在心里想道。

    随着种种神功大成，张无忌也发现了新的问题。

    他会的神功绝学太多了，导致力量太过分散，很难有效统一起来，发挥出他最强的力量。

    若是放在最早之前，他领悟了“心如冰，身如火”的境界，也能轻松驾驭极阴和极阳两种真气。

    但现在随着修习的神功越来越多，真气种类越来越多，真气之间的割裂之感也越来越大。

    也幸亏他修炼了「天子望气术」这种近乎神通一样的武学，轻而易举就能察觉各种真气变化，所以才能驾驭诸般绝学。

    不然这么多神功的真气运行，稍有不慎发生冲突，他就会走火入魔。

    正因此，他觉得是时候创造一门独属于自己的武学了。

    他要要效仿先贤，创造一门前无古人，后无来者的神功绝学，好似君王一样统合各方诸侯，化为唯一的意志，去参悟那武圣的真谛。

    肉身神藏的修炼，炼血完成之后就是武圣境界，要找到自己的武道，领悟出专属于自己的武道真意，凝练武道精神，才能一举轰开眉心祖窍，见到自身的“神”，以武道精神横压八方，不战而屈人之兵，成就绝世武圣。

    明悟了自己的武道之路，张无忌心神澄澈，神智清明，「天子望气术」忽而贯通，瞬间大成。

    那种感觉奇妙至极，好像心田中落下了一场雨水，诞生了氤氲的生机。

    也好像心镜受清晨的微风轻拂，散去了浓浓的雾霭。

    又好像心湖飘落翩翩白雪，湖面晶莹剔透，波澜不兴，犹如琉璃镜面，可映照大千，万物皆在一念之间……

    不知过了多久，张无忌缓缓睁开眼睛，眼眸莹润，看不出任何不同凡响之处。

    但一直守在他身边的周芷若和殷离却感觉“无忌哥哥更像神仙了”。

    他们看着张无忌的眼睛，就好像看到了初生的婴儿，盈盈清澈，纯净无瑕，只觉得张无忌特别干净，说不来的纯净。

    但她们不知道这就是所谓的“赤子之心”。

    忽然，张无忌微微皱眉，望了望天空，说道：“要起风了。”

    这句话突如其来，让周芷若两女微微一愣，忽然却感觉凉意滋生，一阵微风扑面而来。

    这时，张无忌又指着附近的一棵大树，淡淡说道：“这棵大树会被吹落六片叶子。”

    说着微风转急，树上有沙沙之声响起，六片树叶轻轻飘落。

    周芷若和殷离看得目瞪口呆，心中思量：“无忌哥哥这是要成仙了么？竟能未卜先知，洞悉天地玄机？”

    随即，张无忌起身了，他微微一笑说道：“我已经知道怎么寻找逍遥遗迹了，这就带你们去见识一下。”

    说罢，张无忌将两个女孩儿轻轻一揽拉入怀中，脚下微微发力，便纵身而起，踩在树枝之上，向着此处山顶而去。

