    第347章商晏庭此时掉线

    刺激！

    贾熙桐深吸两口气，让自己不要太激动。

    然而更刺激的事情在后面，商晏庭周身的光芒突然暴涨，四周的灵力也开始涌动。

    ——他入定了！

    而且不是一般的入定。

    显龙峰本来就灵力贫瘠，此刻更是被商晏庭洗劫一空。

    贾熙桐先是一惊，还以为他这是被自己亲得走火入魔了，紧接着掏出自己口袋里装着的灵石。

    而外面,山峰内的其他人在遇袭后都变得警惕，感觉到山峰的变化，几乎全部都起来了，聚在了大殿前。

    “怎么了？”

    大师兄询问。

    “宿主亲要突破了。”

    贾熙桐匆匆跑出来。

    峰主要突破了。

    大师兄的第一个反应是封锁消息，请胡长秀连夜将显龙峰原本要加强阵法先改良了弄上再说。

    然后，大家聚在一起开会。

    因为意识到定天学院内并不一定安全,显龙峰内并不一定安全，大家对商晏庭这次的突破比以前炼丹紧张得多。

    “师弟现在突破,就是显龙峰最薄弱的时候，从现在开始，显龙峰绝对不能被他人所注意。”

    “封锁显龙峰。”

    “谢绝所有来客。”

    贾熙桐严肃地点头。

    “从现在开始，显龙峰进入战备状态。”

    商晏庭如果此刻有意识的话，一定很懊恼。

    谁能够想到在他正处心积虑的想要干掉万俟族的时候，居然入定了。

    长达两个月的时间，他都没有从入定中结束，外面却出现了翻天覆地的变化。

    先有黄志平重惩自己亲传弟子冯劲，将整个山峰上的其他弟子和小童全部筛查一遍。这股风很快便吹到了定天学院的其他山峰，一时间各個山峰内的自查开始兴起。

    后有万俟静和万俟毅两人彻底决裂。

    万俟静被驱逐万俟族的权利中心，甚至于被赶到了极为偏远的地带。

    然后，万俟静为此突然失踪。

    在一个多月之后，万俟静突然回归，放下峰主都尊严，在始明峰外跪了整整五日,一时间此话题在定天学院传遍。

    就连一直闭峰的显龙峰都知道了这个消息,足以见得这消息被传得有多远。

    “怎么了这是？”

    显龙峰内

    已经很久没出去的众人听着这珍贵的八卦,一边坐在哪儿分析。

    “不知道啊。”

    二师兄吐了块瓜子皮，瞬间吧唧吧唧嘴,“师弟闭关这些日子，感觉外面好精彩。”

    “经常你要去凑热闹吗？”

    大师兄听了他的话瞪了他一眼，二师兄瞬间不吱声儿了。

    “管他们外面发生天大的事情，大家现在只需要记住：

    第一，显龙峰近日不迎客。

    第二，师弟最近在研究符箓。

    只要他们不影响我们，那管他天塌下来也与我们显龙峰无关。”

    作为大师兄，他的实力可能不是所有人中最强的，但是却是所有人中最能够让人信服的。

    就连牛牛和霍睿两人作为辈分低的小辈，也得乖乖听话。

    “对了，师弟现在谁照顾？”

    他问起来。

    “还是细桶。”

    牛牛回答道。

    “嗯，细桶照顾好。”

    大师兄点点头。

    把阎清交给细桶，他们放心。

    嗯……

    细桶用了两个月的时间做心理建设，此时她已经大胆到抱着睡美人·商晏庭亲嘴巴了。

    早上来一口。

    中午来一口。

    晚上再来一口。

    比吃饭都要准时。

    如果有贪图美色罪，她现在一定是无期徒刑了吧！

    贾熙桐摸着自己的心忏悔——

    她是犯人！

    好，再来一口。

    哦，美滋滋~

    嗐，她怎么就辣么喜欢他啊！

    贾熙桐嘿嘿嘿地傻乐了一会儿，然后才坐在他旁边开始修炼。

    另一边

    万俟族

    此时暗流涌动。

    两个月前,万俟静是自己离开这里的。

    两个月后,万俟静又以最极端、最卑微的姿态回来。

    万俟毅在她跪了第五日时，终于愿意看她。一个眉眼顺从、态度卑微、姿态落魄的中年女修士。

    这么多年的感情，万俟毅多少也有了些恻隐之心。当然最关键的是这么多年万俟静敬小慎微，为人处事最最符合他的心意。

    在她离开的这两个月，换了两任代理族长都不如她做事干净利落。

    所以，她又回到了曾经的那个位置上。

    也不能说完全回到。

    她现在只是代理族长，同时旁边还配了一个名为辅助，实则监视的长老万俟勇。

    此刻在万俟静的山峰之中

    因为之前的大起大落，早已没了之前的气派。

    万俟静坐在殿堂之上神色平静，邀请万俟勇落座。

    “族长，我还有要事，就不打扰了。”

    万俟勇为此直接回绝道。

    若是放在以前，以万俟静的地位，根本没有人敢这般怠慢她。

    不过都说那是以前了。

    现在的万俟静对他的态度毫不在意，“不会浪费长老的时间，本座只是想问问长老想要我身下的这个位置吗？”

    万俟勇离开的脚步顿住，他转身看向她，“你什么意思？”

    “长老会听不出我的意思吗？”

    万俟静靠在座椅之上，居高临下地看向他，“被人突然提拔到代理族长这个位置，再被人一脚踹下去的滋味不好受吧？

    我可以让你坐上我的位置，但前提是我要更上一层！”

    族长的更上一层那可是院长！

    万俟勇听到这话忍不住瞪大眼睛，震惊地看向她，“你疯了！”

    院长的宝座都敢想，她以为自己是武皇境界吗！

    “我没疯。”

    万俟静灵力外放，突然周身气势一变，原本仅有武王后期的实力变成了武王巅峰，还在往上，武皇境界！

    万俟勇眼睛瞪大，手指指向她时微微颤抖，“你、你……”

    他要去告诉院长！

    他正要跑出大殿，又被身后实力强大的女人抓回来，“你既然知道了这件事情，现在你的选择就只有两个加入我，或者死。”

    她手指捏在他的天灵盖上，只要稍微用力就可以要了他的命。

    与此同时，她带着蛊惑地说道，“你以为你死心塌地跟着万俟毅就能得到他的亲睐？

    万俟毅心中连万俟族都没有，他心中只有自己。

    但是，如果你愿意跟着我推翻万俟毅，日后你将能同本座站在权利之巅！”

    ?  ?商晏庭：……所以，我不在的时候，到底发生了什么？

    ?  

    ????  

    (本章完)

