    那阴主之一阴坤，一声喝止方才说话那人。

    “阴山老祖来了，又能如何？”

    “我们阴君设计，就是要他过来送死，这阴山城，我们已经布下了天罗地网，只要他敢来，他一定会比一千年前，死的更惨！”

    “而且，我可保证，他杨九千这次，绝无再复生的可能！”

    其实。

    在整个阴山城，有一大部分人，和刚才说话那人的心思是一样的。

    他们都很担心。

    阴山老祖毕竟是传说中的大邪士，一出现就引得阳间天生异象，如今回到阴山界又取走了万邪剑，带走了他的坐骑青龙，这些事情给整个阴山界这些人带来的，是打从心底里的恐惧。

    他们都知道，阴山老祖归来，是要复仇的！

    这时候。

    下边的邪人过来禀报。

    “阴君，诸位阴主，下方法阵已经齐备，可随时开启，阴山雷霆法阵！”

    阴君微微点头。

    他看向一边的半面鬼医。

    “鬼医，你说你有合适的人选，开启阴山雷霆法阵，人可到了？”

    半面鬼医微微颔首。

    “到了，就是他们两个。”

    半面鬼医看向我和阴长生这边，这是要推举我们开启法阵。

    阴君也看向我们，随口问。

    “推举他们，鬼医何意？”

    阴君没有在我们身上，看到任何的特别之处，而且，我们两个只是两个城主，阴山界城池万千，我们只是这万千之中的沧海一粟，在阴山界的王阴君面前，完全不值得一提。

    可半面鬼医却说。

    “阴君，若让他们去开启法阵，定会有所收获！”

    半面鬼医说话的时候，露出了那只眼睛，还盯着我，露出了怪异的笑容。

    难道，他已经看出了我的身份，所以，之前，他才会让解连阴来试探我们？

    若真是如此，半面鬼医这么安排，是要我亲手以阴山雷霆劈阴兰若的棺材，毁掉她，他估计已经料定，我若就是杨慕凡，肯定不会那么做，到时候，我就会彻底露出马脚，成为阴山界这些人的众矢之的。

    阴君继续打量我和阴长生。

    “是吗？”

    “难道他们有什么特别的？”

    半面鬼医还是点头，阴君也不再多问，就答应了半面鬼医的请求。

    “胡高卓，元烈，你们二人，主掌阴山雷霆法阵，慢慢的折磨阴兰若，逼杨九千现身！”

    阴君如此下令。

    我和阴长生，以胡高卓和元烈的身份，拱手接下此令。

    我感觉，此事背后，最大的阴谋，是半面鬼医，而不是那个现在已经被推举到阴君之位上的阴阳胥。

    当然。

    我们从棺山送过来的棺材，里边装的本来就是替身。

    我和阴长生接下此令，也不怕什么。

    那口棺材随便劈。

    绝对不会伤到阴兰若。

    阴君手上一动，甩出两道血符。

    我和阴长生各接住一枚黄符，朝着下边的阵法之中走去，一边走，我一边还在观察那阵法的细节，阴山雷霆这种法阵，在雷法法阵之中，的确是非常强大的那种，其中有百位邪人高手助阵，更是让这阵法的威力大增。

    若是阴兰若真的被送过来，几道雷霆下去，必然重伤。

    甚至。

    她还有可能会被直接劈得魂飞魄散。

    我和阴长生入阵的时候，半面鬼医一直盯着我们。

    我感觉，他肯定是看出了我和阴长生的身份，或者说，他原本就在布局着今日之事，蓄谋已久。

    “祭阵！”

    阴君一声令下。

    我和阴长生入戏，立即开始使用符箓，祭阵。

    半面鬼医暗中问自己身边的解连阴。

    “连阴，你觉得，杨慕凡和阴长生，会劈下去吗？”

    解连阴阴笑。

    “当然不会，那棺材里，可是杨九千的旧相好。鬼医大人，您不是说，阴兰若还救过杨慕凡多次，杨慕凡自诩是个知恩图报之人，他怎么会劈自己的恩人，我相信，他们很快就会露出马脚。”

    半面鬼医却是一笑。

    似乎对此，不置可否。

    很快，整个阵法的威力腾起。

    随着我和阴长生手上的一道指印落下，咔嚓一声，紫红色的雷电，凶猛地劈在棺材上。

    那棺材败炸得一声巨响。

    若不是其上黄符震棺，恐怕棺材早就变成焦炭了。

    见此一幕。

    那解连阴不由得疑惑。

    “哦？杨慕凡这小子，还真够狠，自己的恩人，居然也敢劈！”

    “看来，今日这种场面，他害怕暴露啊！”

    可一边的半面鬼医却道。

    “害怕今日的场面，杨慕凡根本不会来阴山城，他敢劈那口棺材，有原因。”

