    伽农行星。

    在太空中探寻的戴拿并没有发现任何才气博士的踪迹，于是又只好变回飞鸟信回到地面。

    皇宫内，新垣辉一行人跟随着天照女王来到一处密室，古老的墙壁上刻画着巨幅的壁画，主体是一颗树干呈双螺旋结构、有着无比庞大树冠的巨树，很显然就是生命之树。

    而在这颗大树的左右两侧是两个大概有树木六分之一大的生物。

    一个是披着一件黄金色盔甲女性巨人的战神，而另一个则浑身是灰黑色，看起来和巴力西卜有七分相似的巴利西卜女王库因。

    天照女王解释着壁画上的内容：“一切的一切都要从生命之树开始说起，伽农王国的皇室一直有一个传说，‘生命之树诞生出了战神和库因，她们是姐妹，战神掌管光明与守护，库因掌管黑暗与毁灭，当两者相遇之时，世界将为此改变。’我的母亲，伊萨那女王就是在二十年前，为了对抗库因所控制的石化魔兽加高尔贡成为战神，最终付出生命的代价守护了伽农。”

    “加高尔贡？”新垣辉闻言从腰间的收纳盒中取出了艾克斯奥特曼的勋章，凝视着手中的勋章说道：“那只怪兽可是曾经给艾克斯奥特曼也带来死亡危机的强大怪兽，虽然不知是不是同一个体，但面对这种强大的敌人，想必那场战斗一定十分惨烈。”

    天照女王的脸上不由得流露出哀伤的神色，她永远也无法忘记母亲作为战神时伤痕累累的姿态，在怪兽手下拼尽全力作战，直到耗尽最后的生命在光芒中消失，那是她永远抹不去的阴影。

    她叹着气说道：“母亲大人付出生命的战斗后，本以为可以为伽农带来百年的和平。可没想到现在，才气博士居然又带着库因卷土重来了。”

    看着天照女王这幅软弱的样子，一旁的来迎将军有些不悦的皱了皱眉，“女王陛下，您肩负的是守护伽农帝国所有子民的未来与希望，任何时候都不可流露出半点怯懦和犹豫，这是您生来的使命，别无选择……”

    “怎么会没有选择呢？”武藏不认同的说道：“这是女王自己的人生，应该由她来决定，其他任何人都不能主宰你的命运、干涉她的选择。”

    飞鸟站着武藏身后，显然是支持他的说法，而凯则有些犹豫，即觉得这是天照女王本该背负的命运，又觉得这种命运下的天照女王有些可怜。

    自己选择的命运？伽古拉脑海中充斥着被战士之巅拒绝时的无助和绝望，于是自嘲般的一笑，环抱手臂毫不在意的嘲讽道：“呵，如果让这个女人自己来选的话，以她这样的性子保护得了这里的人民吗？或者说，她根本坚定不了自己的选择。”

    由于这般不敬的措辞让来迎将军瞪了他一眼，不过毕竟伽古拉的话说到他心坎上去了，索性并没有反驳什么。

    被严厉批评的天照女王脸色有些苍白，嘴唇蠕动但最终还是惭愧的底下头来，默不作声。

    眼见来迎将军，伽古拉和武藏飞鸟之间的矛盾就要愈发激烈，新垣辉看不下去了，这样的争端令他无比头大。

    本身原生之初里的文戏就拍的够歪的，两波人都表现的很片面。武藏注重理想和个人认为天照女王应该坚持自己的选择固然没错，但却忽略了身为女王做出抉择是要关乎数以万计人民的命运的，女王的身份本就是约束，不可能像普通人一样没有顾虑的支配自己。

    来迎将军则相反，完全不在意女王的生命，为了守护王国可以不择一切手段，陷害同僚，逼迫女王。他在本质上和才气博士相似，同样说不上多正义。

    反正计较这种事就纯粹是在钻牛角尖，根本不会有完美的结果，新垣辉选择避免去趟这样的浑水，连忙出声制止道：“行了，大家都少说两句吧。争论这件事并没有任何意义，我们首当其冲的任务是解决才气博士带来的危机。”

    “据我所知，才气的目的有两个。一是战神，当库因将傀儡毒注入战神体内后，会在战神体内迅速扩散，直到冲出战神的身体形成波及全宇宙的大爆炸，到时候所有的生命都会被傀儡毒控制，整个宇宙落入库因的掌控。”

    旁人的争端一下子停止了，因为新垣辉所抛出的问题和他们的理念之争相比起来显的更加严峻。

    凯右手抚摸着怀中的欧布圣剑，他没想到战士之巅初次派给他的任务就是这种宇宙危机，面色不由得忧虑的沉重下来，“这才是那家伙的计划吗？”

    森罗队长也恍然大悟的说道：“原来如此，所以他之前才想要女王陛下的血液，是想要研究战神的力量以至于不需要战神也可以将傀儡毒扩散！”

    天照女王则更是被吓住了，不由自主的回想起历代女王悲惨的结局，脑海中一想到新垣辉所描述的场景，就感到不寒而栗。

    “战神与库因相遇，世界会为之改变……竟然是这个意思吗……”

    本以为无奈之下成为战神可以终结战争，可原来她变成战神，也只是才气博士计划中的一部分。

    半晌后，思绪混乱的天照女王抱着一丝希翼试探的问道：“如果是这样的话，那当初我坚定不去变身的信念，才气博士不就没办法得逞了？”

    “……”

    “……”这个女王也太单纯了吧，新垣辉无语的瞥了她一眼。

    来迎将军面皮抽动，终究还是忍住了没在武藏等一众外人面前爆发，面色阴沉的站在原地。

    伽古拉毫不客气的当着天照女王的面嗤道：“天真！才气博士有太多办法了，发动侵略，屠戮平民，攻击生命之树……他有无数的手段可以让战神现身，这是个阳谋！”

    新垣辉摇了摇头，继续说道：“才气的第二个目的，就是生命之树的种子！那是他留给自己的，作为通往新世界的大门。利用种子解除傀儡毒，那么他就会成为新世界中唯一的统治者，这才是他的最终目标！”

