    “还需要多久才能完成登陆？”，“至少要到明天早上。()”，科隆群岛以西，最大的岛屿伊莎贝拉岛中部海湾内，十几艘战舰静悄悄在黑暗中潜伏着，〖中〗央的特拉华号战列舰雄壮舰桥上，克拉克斯顿对三十海里外隆隆的炮声充耳不闻，他只关心登陆部队何时可以完成，自己什么时候不用再这里傻傻待着！

    在他身边，一艘艘庞大的货船上不断释放出密密麻麻的xiǎo船，一次xing投送足足三万陆军，这是美国历史上截至目前最大的海上登陆军事行动，而且仅仅是完成登陆还不足，部队完全展开，形成防御态势，最起码还要两天时间。

    两天！

    这将是最难熬的好xiǎo时，因为上次海战的经过和最终惨败，让他明白美国面临的是一个前所未有的对手，它的工业能力比不上美国，舰船总数比不上英国，但它的技术能力却已经超乎想象。

    所以在制定这个计划xiǎo之初，他就坚决否决了海军部提出的只派部队登陆圣克里斯托瓦尔岛的决定，而是建议用爱德华舰认为you饵，完成对最大的伊莎贝拉岛登陆。

    虽然情报说科隆群岛只有一支巡逻xiǎo舰队，虽然他拥有两支舰队，足足七艘战列舰和十几艘巡洋舰，但他还是不放心，并坚持认为单靠一个登陆箭头是无法确保控制科隆群岛的，因为只有控制拥有足够纵深的伊莎贝拉岛，才能避免一旦海军无法提供支援情况下长时间坚守，而且从开始他就未指望爱德华舰队能毫发无损的拿下圣克里斯托瓦尔岛。

    幸好，他的坚持得到了海军部的认可，并利用支援澳大利亚作掩护，船队成功迂回到了伊莎贝拉岛，开始释放足足三万陆军士兵，因为该岛缺乏淡水，还特意携带了数台专用于海水淡化的xiǎo型锅炉。

    为了遮掩〖真〗实目的”它不仅让爱德华舰队随南美运输队出发”还对三艘战列舰和两艘装甲巡洋舰进行了伪装，但在冲出巴拿马湾时，缅因号的暴lu还是让他忧心忡忡。

    他能肯定，新华帝国太平洋舰队正在全速赶来，虽然他们到达这里需要几天时间，如果自己被那支xiǎo舰队拖住，那么他也无法保证能否再次死里逃生，因为对手的速度实在是太可怕了。

    应该说，古君霍对克拉克斯顿“太xiǎo心”，的评语简直就是一针见血，在损失了机动舰队后这个情况更为严重，要不是科隆群岛对美国实在太重要，他甚至不想在这里耽搁哪怕一分钟。

    作为you饵，爱德华舰队已经在黑巴克索里港登陆，他们己经引you开了驻扎在此的新华军队的所有目光，但迟迟没出现的那支xiǎo舰队却让他格外担心。

    “长官，他们出现了！”

    参谋终于带来了好消息：“三艘驱逐舰，正在从圣克里斯托瓦尔岛以东向南突击，马里兰号和南达科他号已经拦住了他们，并且击中了其中一艘。

    “那艘轻巡洋舰呢？”，克拉克斯顿似乎对三艘驱逐舰不感兴趣，他只关心那艘轻巡洋舰。

    “还没有出现。”

    “该死的！”克拉克斯顿握紧了拳头，如果不是害怕暴lu真正的目的，他肯定会下令全体出动围剿那支xiǎo舰队，但那样一来进攻计划就会暴lu，新华太平洋舰队带来的就不仅仅是战舰，而是数以万计的海军陆战队士兵，如果让他们趁着本方部队立足未稳立刻发动进攻”那么谁也没办法保证能够控制这座重要的群岛。

    此时，克拉克斯顿唯一能做的，只有等待，但他永远也不会想到，因为他的过于xiǎo心谨慎，因为他的等待，爱德华舰队却遭遇了最致命的打击！

    潜望镜中，六枚长矛三型鱼雷，在出水后发出了短短三百米的白sè航迹后，就完全的融入了夜sè中，就连戴锦堂自己都难以看到。

    这是一种划时代的鱼雷！

    当戴锦堂从装备部技术人员手里接过长矛三型鱼雷的全部资料后”他和所有人一样，都被惊呆了！

    因为这东西根本就是变态！

    作为bo党，狂热的巨舰大炮爱好者”如果让李默选出最让战列舰战栗的两件兵器，那么第一就是俯冲轰炸机，第二就是后世大名鼎鼎，曾在二战时把美国海军打得闻风sè变的咕素酸鱼雷！

    素酸，在〖日〗本语中就是氧气。

    福尔斯湾，虽然鱼雷机向世界显示了无与伦比的能力，但在李默眼中它还不算可怕，因为就算是新华自己研制的450毫半，重达780公斤，装yào150公斤的“鱼刺”也有致命缺点。

    第一就是航程不足，42节12000米的shè程，会让鱼雷机在释放鱼雷前那段无法机动的时间内遭遇最猛烈的炮火，而且装yào也不够，用于对付老式战列舰，或者缺乏防空炮的新式战列舰，“鱼刺”，还能够卡一下对方的喉咙，但面对新式战列舰是不足的，而且随着福尔斯海战暴lu了鱼雷机的威力后，各国肯定会大力增加军舰上的防空力量。

    暴风已经无限接近于俯冲轰炸机，但也仅仅是接近，真正能够以巧度，甚至80度角近乎垂俯冲的轰炸机不仅仅是全金属机身和发动机马力达到就可以装备那么简单，大角度高速俯冲时机身的过载非常大，这就需要再次加强机身结构强度，还需要配备减速板，助力拉起辅助器等等，几乎要全面修改气动结构，这个要求李默这种航空xiǎo白和刚刚才研制了击中金属飞机的航空研究所要求实在是太高了。

    至于俯冲时发动机漏油和缸内燃油雾化，输油管因为俯冲会出现中断，导致跟不上熄火等问题更是棘手。

    但难归难，他也没放弃俯冲轰炸机的研制，不过截至目前三位试飞员牺牲的事实，让他明白想要等到第一种大杀器出现还有不xiǎo的距离。

    和俯冲轰炸机艰难相比，氧气鱼雷也是一bo三折，先是xiǎo型制氧机就找了十几位德国专家才搞定，后来又是几次大型事故，差点导致项目中断虽然后期恢复了但还是没赶上开战脚步，直到一个月前才算是最终定型。

    虽然bo折不断，但经过六年多的努力，它最终还走出现了，并以长矛三型的编号出现在了新华海军武器序列中。

    其实很多知晓内幕的人，都曾建议把长矛三型鱼雷重新编号，因为这东西根本和之前的长矛是两码事，但李默坚持用长矛之名，就是为了纪念这今后世响当当的名字。

    长矛三型氧气鱼雷和后世〖日〗本的型号有些许差距，首先为了能尽量使用目前的口径制式所以直径只有550毫米，装yào从长矛二型的500公斤减xiǎo为了450公斤，因为根据测试，450公斤已经足够重创目前的任何或者正在建造的主力舰。

    节省下来的重量，主要是用于增大shè程，根据定型数据，长矛三型鱼雷拥有47节115000米，或者42节120000米的超长shè程，撇去目标机动能力等因素纯粹以航程看，它的出现首次让轻型军舰和潜艇，具备了对付主力舰的能力。

    当然，氧气鱼雷也是危险地，除了发shè水深有严格要求，结构复杂且稳定xing较低外，最严重的就是一旦氧气与油气混合后会变得非常不稳定，所以军舰上装备后平时都是空载，只有等到进入战区才会充氧进入待发状态，这就意味着如果遇到紧急突发情况，很有可能会无法使用等问题。

    但这些不利因素在变态的能力前根本不成问题尤其是氧气是可溶于水的，所以除了发shè时，利用空气启动的几百米内可以看到显眼白线外，其余时间基本上看不到任何航迹，尤其是夜间，简直就走出mén打劫偷袭的必备之品。

    也是因为这点李默和海军部才咬着牙，在最需要潜艇的时候把几乎全部虎鲨都调了回来换装，这使得在战争初期新华引以为傲的潜艇部队除了击沉一些商船外几乎毫无作为。

    但今天不一样了！8000米距离上，长矛三型鱼雷可以以涂程四节的航速狂飙也就是说命中目标只需要6分钟！

    鼻锦堂掐着表，几乎一秒一秒的数着指针，远处南达科他号因为受损严重正在缓慢掉头，马里兰号带着两艘防护巡洋舰也减速来到了它身边，火光中可以清晰的看到，三艘完好的巡洋舰正在转移南达科他号上的水兵，根本没人注意到死神已经靠近。

    为了保证命中，这今年代的鱼雷永远不会一枚枚使用，十二枚头部有个尖锐xiǎo帽的长矛三型氧气鱼雷，呈扇形嘶鸣着从水下穿棱而过，可这种嘶鸣在海水的掩护下几乎轻不可闻。

    两艘潜艇内，所有水兵都屏住了呼吸，潜望镜前得两位艇长将扶手握得咯咯作响，当焦急已经化为心烦时，最美丽的画面陡然出现！

    戴锦堂只见到，刚刚遭受重创的南达科他号舰体舯部猛的抱起一团巨大的水柱，漫天水huā几乎遮蔽了所有视线，水雾还未散尽时，旁边的马里兰号和一艘2300吨的防护巡洋舰上也接连发生大爆炸。

    长矛三型氧气鱼雷虽然比长矛二型减少了50公斤装yào，但却丝毫不损它无与伦比的破坏力，当连续四团水雾开始落下，当隆隆的爆炸声终于冲入潜望镜被所有人听到，每位水兵都狠狠捏了下拳头。

    俄亥俄号战列舰上，因为之前突然出现，整整肆虐了海岸港口四十多分钟的炮弹已经让爱德华舰长几乎快要发疯，但此时眼前的一幕却让他的眼球都快要炸开了。

    而身后，那位带着缅因号和密苏里号，在距离东岸10海里外终于击沉安海号的消息，还想要借此机会表现一番的参谋官，也已经全身僵硬，任由着手中苒电报随风飘落。

    水雾逐渐散尽，留下的是一片狼藉，13680吨的南达科他号已经断成了两截，原本完好无损的马里兰号甲板倾斜到了30度，至于那艘防护巡洋舰，甲板甚至已经消失在了海平面上。

    “潜艇！”

    “探照灯扫视五公里内所有水域！”，“驱逐舰出发，搜索附近！”，“左满舵命令缅因号、密苏里号立即回来！”

    半响后终于回过神来的爱德华立即下达了一连串命令，探照灯开始一遍遍搜索海面，任何被怀疑的目标都会遭到舰炮猛烈轰击，剩下的几艘驱逐舰如猎犬般开始向四周搜索。

    戴锦堂发了一个简短的电报给s25号后，迅速收回了浮标和潜望镜，等到水柜被注满后，s19快速潜入了80米深的海底，在蓄电池的推动下，以4节的航速向南机动。

    无信号联络水下机动，靠的纯粹是两位艇长平时的默契爆炸声不断从海面响起，让大家的心都悬到了嗓子眼，之前的〖兴〗奋开始一点点消失。

    戴锦堂看着手表，30分钟的机动时间如度年般漫长，站在听声舱mén口，直到两位听声员报告爆炸声减弱后，他才下令浮到潜望镜深度。黑森森的海面上”两根短短，相距不过1500米的潜望镜几乎同时探出了海面，当通信浮标也紧随着浮起后，戴锦堂已经傻眼了。

    只见到，俄亥俄号在两艘驱逐舰的保护下，竟然就在眼前10000米外，而远处的黑暗中，两个闪烁的桅灯格外明显。

    几乎没有联络，两位胆大包天的艇长再次默契的打出了第二轮口枚鱼雷，等到俄亥俄号舰体舯部刚刚腾起水雾，第三bo12枚也再次从鱼雷发shè管内〖ji〗shè而出。

    此时，戴锦堂连看一眼的兴趣也没有了，因为他和司马林都知道，无论是否能继续扩大战果”他们都必须离开，要不然蓄电池内的电力就无法保证他们逃出驱逐舰搜索范围了，不过他们不担心战果统计，因为此时远处黑暗中还有自己的两艘驱逐舰和岛上的侦察兵。

    当两艘虎鲨再次消失在海面后，爱德华舰队却再次陷入了绝望中，俄亥俄号首当其中”这艘排水量12846吨，时速只有18节的老式战列舰连呼救电报都没发出，就被连续三枚鱼雷击中，全舰共计581人，只有13人获救，爱德华一艾伯尔少将战死。

    更让美国驱逐舰上水兵们不可思议的是，距离俄亥俄号还有10000米，正在紧急赶回来汇合的两艘姊妹舰也在几分钟后遭到了重创。

    后来证实，缅因号连续被两枚鱼雷击中，仅仅坚持了五个xiǎo时，舰长就不得不下令弃舰，最后被美国驱逐舰击沉在圣克里斯托瓦尔岛以南万海里外，而密苏里号也遭到了一枚鱼雷，虽然当时没有沉没，但五天后在回航圣迭戈途中再次遭到了新华潜艇的攻击，沉没在哥斯达黎加海外。

    长矛三型鱼雷的暴虐和变态可见一斑。

    碧枚长矛三型鱼雷，短短一个多xiǎo时，三艘缅因级战列舰，两艘老宾夕法尼亚级装甲巡洋舰，在看到胜利的同时被凶狠无比的水下攻击几乎全部摧毁，这个事实无论是正在当场的四艘美国驱逐舰和剩下的一艘防护巡洋舰上水兵，还是正潜伏在伊莎贝拉湾为运输船队护航的克拉克斯顿舰队，呆若木ji，心寒彻骨。

    同时五艘主力舰被击沉或重创，让xiǎo心谨慎，一心要确保剩下的主力舰安全的克拉克斯顿错误认为附近至少有六艘以上的新华潜艇，所以顾不上陆军还在登陆，将剩下的保护任务jiāo给了几艘驱逐舰后，立刻带着主力舰队和剩下的货船，以18节的高速撤离前往澳大利亚。

    其实他不知道，当时的s19和s25仅剩下最后四枚鱼雷，为了安全返航根本没能力袭击船队，即使敢于袭击，也不可能造成致命伤害。

    这个意外，就连李默后来得知后也哭笑不得，因为猜出美国要对科隆群岛动手的季濡山，已经亲自率领第一舰队早五天就出发了，只不过为了隐蔽行踪，不泄lu情报才晚发了电报，当时他们距离科隆群岛只剩下两天行程，如果正常的话肯定会遭遇要保护到陆军展开，并构筑起防御后才能离开的克拉克斯顿！

    长矛三型氧气鱼雷展示了强大的威力，首次出现，就在近距离上打了美国一个措手不及，但也因为太强，给第一次科隆群岛争夺战平添了几分戏剧xing。

    因为威力太大，让克拉克斯顿做出错误判断，最终导致了科隆大海战最终没有出现，但也因为威力吓人，摧毁了爱德华舰队，不仅让美军未能竟全功，也使得美国陆军占领科隆群岛后却没有舰队常驻保护。

    两天后，当季濡山带领四艘河北级战列舰抵达科隆群岛后，面对的是三万完成了登陆，并且构筑了防御工事的美军，在没有足够陆军兵力的情况下，最终舰队只能无奈的暂时接走了三十海里外在圣克里斯托瓦尔岛还准备死守等待支援的陆战营和电子侦察营，不过为了发泄郁闷和怒火，四艘河北级战列舰还走向盘踞在伊莎贝拉岛的美军展示了新式战列舰的威力，并在附近投放了大约一千枚水雷才离开。

    后来才知道，足足五个xiǎo时的炮击，总计造成了5337位美国士兵死亡，超过5000人受伤，可以说虽然迫于无奈暂时放弃了科隆群岛，但也让美国策划xiǎo许久的这次进攻变得惨淡无比，为两个月后第二次科隆群集争夺战奠定了基础。

    11月20日，美国和新华同时宣布了科隆群岛大捷的消息。

    对美国来说，拿下科隆群岛就确保了澳大利亚航线上最大一根钉子被除去，击沉一艘巡洋舰和驱逐舰，夺下科隆群岛的结果，稍稍鼓舞了联军士气。

    而对新华来说，虽然暂时丢掉了科隆群岛，但这次来自水下的ji撞，显示了新式鱼雷的威力，也使得美国失去了爱德华舰队后，无法再派足够的主力舰进驻保护陆军，不仅为第二次科隆群岛争夺战打下了生理基础，也拉开了太平洋战场残酷的海岛争夺战序幕。

    最重要的是，美国强行占领科隆群岛后，ji起了太平洋沿岸南美国家的恐慌和愤怒，最直接就是第二次科隆群岛争夺战爆发同天，厄瓜多尔和秘鲁宣布加入了同盟国。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">