    翌日清晨，俞帆手持长剑，全身真气向长剑两段的剑锋汇集，真气震荡激昂，呈现一种颇黄昏一般的赤红日色。

    “赤霞落！”

    俞帆目中精光一闪，手中长剑拔势而起，凌乱而华丽的一式七剑迅疾挥出，片片赤红的剑气挥洒散落。

    “呼~呼~”

    施展完这一剑招之后，俞帆踉跄的用长剑剑身稳住身形，喘了一口气之后就原地打坐，运功调息。

    那日宗门出事情之后，宗内禁严了一天，最终在山下找到那位魔教份子的尸首，才解除禁严。那件事的后续俞帆不得而知，对于她这样的小小殿外弟子而言，一切都照旧，上午练功练剑，中午去胡老头那里打下手听故事，下午洗衣房干活，晚上休想，没有任何影响。

    日子一连又过了七八天，临近出发的日子，俞帆对与《残阳剑法》三十六路剑招已经熟悉流畅到一定程度了，并开始练习剑法之中的三式杀招。

    残阳剑法三式杀招，“赤霞落”“炽血杀”“焚天剑”一招比一招暴力狠辣，疯狂之中带着高明与精致，练起来极为困难，非常损耗力气与内息。

    俞帆苦练了整整两天，才终于把一招“赤霞落”完整使出，饶是如此，也必须在施放完之后马上运功调戏，否则身体气息紊乱，全身发力缓不过气。

    但这样的成过也是很好了，总比不会好。出发之日在即，剩下的两招杀招她估计没有时间再练了。

    就在昨天，千执事又早上了她，告诉她出发汇合的具体地点与时间，并告诉俞帆这两天就专心准备，不用再去洗衣房了。

    还说这一趟宗门任务完成，会有多少多少多的贡献点，叫她不要消极，要与其他师兄师姐们勠力同心云云。

    那些话俞帆并没有听进去很多，只觉得终于不用去洗衣房干活是好事，难得的清闲，有更的时间练剑。

    来到这个武者异世界那么久，俞帆算是完全忘掉了手机电脑的现代人碎片信息话快节奏生活，适应了武者的慢节奏，只觉得练剑练功闲适悠悠，乐趣无穷，能练功的时间真是越多越好。

    只是那杀招练起来确实又苦又累，施展一次就得调息半天，搞得俞帆实在有点痛苦了。

    练剑练了一上午，正当俞帆准备做午饭的时候，莲心突然背着一个大竹箱子来到小木屋前造访。

    “莲心师姐，你来啦。”

    俞帆看着眼前的温婉佳人，脸上露出喜悦的笑容。

    对于这位真心实意对自己好的师姐，俞帆可是真的感到亲切与喜欢。觉得原主在这位师姐扶照之下长大，真的很幸福。

    “一连十多天不见，想我没有。”

    莲心对俞帆笑了笑，然后很是自然的走近她的小木屋，将手上的竹箱子放到桌面上。

    “这个竹箱子，还有里面的东西，都是我为你这次初入江湖准备的。你看一下吧。”

    “真的有劳师姐了。”

    俞帆一勾嘴角，打开竹箱子查探。

    竹箱子里面放的东西有很多，各种各样的药品，几件朴素的衣物，许多野外所需要的物件，一应俱全。

    “出门在外，真的需要那么多东西吗？”

    俞帆笑着疑惑道。

    莲心摇摇头，在一边床上轻轻做下，笑声道：“如果你是一个走遍了天南地北的老江湖，那么只穿一身布衣都不妨碍行走。但是你这是初入江湖，所用到的东西肯定要多些。相信师姐，第一次在江湖行走，会帮到你特别多。”

    “嗯，我信师姐。”

    俞帆点点头，也不再做疑问，又客气道：“师姐留下来吃饭吗？我刚刚领到一些牛肉荤食，可以做一道好菜。”

    莲心向俞帆翻了一个白眼。

    “我一个殿内弟子还能馋你的吃食？你那点宗门物资平时自己都有点不够吃我还不知道吗？还留下来吃饭。”

    “嘿嘿。”

    俞帆嬉笑一声，也不做反驳。

    莲心笑了笑，眼中闪过一丝欣慰，声音温柔地对俞帆说道：“方盛那件事之后，你总是阴沉着一张脸，不爱说话也不爱笑，我还担心你会因此性情大变，心中阴郁呢。现在看你还能笑得跟花一样，我就放心了。”

    俞帆无所谓的摆了摆手。

    “方盛那件事过去了，谁还放在心上啊。”

    这是实话，当初刚穿越的时候，原主被方盛欺负的那段记忆确实太屈辱了，让她一想起来就牙牙痒，难以释怀。但是后来俞帆亲手用剑好好教训方盛之后，这一口恶气就算出了，日子也逐渐神清气爽。

    这种已经结束的事情没有必要还记着，俞帆已经不当一回事了。心中乐观的她早就看得开开的。

    这时，莲心欣慰的点点头，又开口道：“你明天就要走了，我也不去送你，现在有时间，我还有最后一些话要对你说，你可一定要记住了。”

    “还有什么话啊。”

    俞帆挠挠头，道：“师姐你说吧。”

    莲心呼出一口气，轻声道：“你初入江湖，没见过世面，估计这一趟见过人的人比你这五年在宗门内的都多。”

    “你可给我记好了，碰到什么人，什么事都不要胡思乱想，千万不要玩芳心暗许这种戏码，知道吗？”

    “哈？芳心暗许？”

    俞帆噗嗤一笑，然后直接更是笑开了怀。

    “不是师姐，我在你眼里有那么幼稚不成熟吗？哈哈哈~”

    “你别笑！”莲心眉毛一竖，严肃道：“你这种年纪的女声，一但出事情就是万劫不复，悲惨后悔一生，你别不当一回事。”

    “别别别，师姐。”

    俞帆赶紧摆摆手。

    “你放心好了，我没有那么不懂事，绝无一丁点可能像你说的那样堕入情网，无可自拔的。”

    开玩笑，全天下任何人都有可能，唯独她俞帆，是不可能喜欢上一个男人的，没有丝丝丁丁点可能。

    她又不是基佬，怎么会喜欢这么恶心的事情。

    莲心见俞帆神情不假，便也放下心来，叹了一口气道：“其实师姐最担心的还是你的安全，但是已经说了那么多做了那么多，接下来只能靠你自己保护自己了。”

    “我晓得的，师姐。”

    俞帆点点头。

