
　　有圣贤在朗读经义，有无数读书人在高呼圣贤之言，能看到，有农夫在耕种，有兵家在推演军阵，两军交锋，纵横家口吐莲花，唇枪舌剑。有小说家，口吐春秋，言谈古今。有医者在医治病患。一幕幕，栩栩如生，呈现在眼前，好像看到繁华盛世，百家争鸣。

　　“是稷下学宫的遗址。”

　　“竟然连稷下学宫都带出来了，城主之能，简直是不可思议，让人惊叹。”

　　“太好了，稷下学宫虽然只是遗址，但里面蕴含着圣贤残留的气机，却是万金不换，这是岁月才能留下的痕迹，出过圣贤，才能拥有的底蕴。”

　　“我记得，里面还有圣贤的遗像。要是能留在不朽学宫，我们不朽学宫就是正统。”

　　这一刻，目睹虚空中的景象，原先就是稷下学宫中学子，哪里会认不出学宫遗址。只感觉到，一种无法形容的狂喜在胸中回荡。

　　在这一刻，他们眼中的目光，是如此的虔诚。

　　不是对圣贤，而是对自己的道。

　　圣贤，就是走在他们现在要走的道路的领路人，是崇拜，也是一种激励。

　　“没想到你竟然连稷下学宫都一起带出来了。有这片遗址在，确实可以让不朽学宫的底蕴为之大增。”蔡邕看到，也不由露出一抹惊讶之色。看向易天行，暗自点点头。

　　有这片遗址在，可以让不朽学宫少积累数十年上百年。

　　“在之前我就已经有建立学宫的打算，看到稷下学宫的遗址，又怎么可能不带走。现在这座遗址，就是不朽学宫的第一笔底蕴。”

　　易天行笑着说道。

　　可以看到，不朽学宫显然对于稷下学宫遗址，有着巨大的渴望，整座学宫轰然间爆发出浓郁的神光，彻底将那座遗址笼罩在内。

　　一种不可思议的变化随即就出现在眼前。

　　只看到，那遗址中，一块块地砖，直接消失，化为一片片经文，凭空没入到不朽学宫中。原先铭刻烙印在上面的圣贤经义，自然的融入到不朽学宫中，成为学宫中的一部分。

　　地面，虚空，无声无息的传递出阵阵圣贤之音。

　　沐浴在圣贤之音中，整个身心都显得极为的宁静，身心被洗涤。

　　这是稷下学宫遗址融入到不朽学宫的过程。

　　一种吸收融合的过程。

　　轰！！

　　陡然间。

　　在学宫中，一座雕像赫然凭空出现，屹立在学宫中，仔细看去，赫然是一尊孔子像。手中拿着竹简，下颚有美须。这尊雕像一出现，上面自然而然的浮现出阵阵圣贤之言。

　　“学而时习之，不亦说乎?有朋自远方来，不亦乐乎?人不知而不愠，不亦君子乎?”

　　“温故而知新，可以为师矣。”

　　“学而不思则罔，思而不学则殆。”

　　“由，诲女知之乎！知之为知之，不知为不知，是知也。”

　　“默而识之，学而不厌，诲人不倦，何有于我哉?”

　　“天地之道，可一言而尽也：其为物不贰，则其生物不测。天地之道：博也，厚也，高也，明也，悠也，久也。”

　　“三人行，必有我师焉。择其善者而从之，其不善者而改之。”

　　一句句圣贤之音在学宫中回荡。

　　在这一刻，每一句，都好像直接铭刻在所有人的心灵之上，哪怕是以前不是儒家学子的人，都能明白其中的道理，这种道理，是圣贤之师亲自在脑海中对他们概述。铭刻在灵魂上，烙印在脑海中。冥冥中有一种力量，让他们明白其中的经义。

　　好像，整个人在一刹那间，开了窍。

　　“子曰：学而时习之，不亦说乎?有朋自远方来，不亦乐乎?人不知而不愠，不亦君子乎?”

　　就在这时，赫然看到，黄承彦突然整个人面露虔诚，口中跟着朗诵圣贤之言。身上，文气暴涨，以肉眼可见的速度疯狂的增长。身上散发出浓郁的浩然正气。

　　这些文气，如潮水般钻进体内。

　　整个身躯，在这一刻，诡异的散发出阵阵神光。

　　尤其是在心脏位置上，竟然能直接看到内脏。看到正在不断跳动的心脏。

　　无数文气，如潮水般涌入心脏中，整颗心脏以肉眼可见的速度，浮现出一道道赤红色的纹理，一枚枚赤红色的蚊子，铭刻在心脏上。

　　“吾心不变，一曰：忠君爱国！！”

　　一道话音从黄承彦口中吐出。话音落下间，赫然，忠君爱国四个字化为赤血古篆，铭刻在心脏之上。整颗心脏跳动的力度，在骤然间大增。

　　变得更加的强劲有力。

　　“这是怎么回事，黄老怎么了。”

　　“竟然连心脏都能清晰看到，刚刚我看到，有古篆字体铭刻在心脏之上。难道黄老得到孔圣的恩赐。”

　　“是丹心，儒家顶尖功法《碧血丹心录》中核心命窍之一。丹心命窍，据说，丹心命窍要开辟，必须要经历问心，证心的过程，一旦无法立心，是没有办法开辟出这道命窍，这是儒家独特的命窍，具有种种神异之处。”天籁小说网

　　有人看到黄承彦胸口浮现出的心脏，一个个眼中流露出震惊之色。

　　了解过《碧血丹心录》的人，已经猜测到，这是得到感悟，孔圣塑像，文气灌体，直接开启丹心命窍，只是，这丹心命窍，能不能成功开辟，还是一个问题。

　　“二曰：为民请命！！”

　　一道赤光中，赫然可以看到，这句话，再次铭刻在心脏上。心脏上的赤红色，越加的浓郁。跳动起来，如同战鼓在鼓动。

　　“三曰：问心无愧！！”

　　第三句立心之言吐出。

　　话音一落，顿时，就看到，第三句文字铭刻在心脏上，整颗心脏也在这一刻，彻底的染成赤红色，一道道文字在闪烁。似乎能在上面，看到黄承彦自身的身影。栩栩如生。宛如神祗般，端坐其中。

　　“好！！”

　　易天行看到，也不由的在心中叫了一声好。

　　对于《碧血丹心录》他很清楚，这门功法，也专门参研过，要开辟出丹心命窍，并非是你开口说出几句话就可以，这是立心，立心，就是遵从自身本心。

　　一旦说出的话，有违自身的本心，那文字，是不可能铭刻在心脏上，反而会对自身产生损害，违心之言，会让自身心脏都跟着破裂。害人害己。

　　能凝聚丹心命窍，那就意味着，这立心之言，是发自内心，来自本心。不仅是现在，哪怕是在未来，一样会遵守，以立心之言作为自身的行事准则。

　　有这立心之言，完全可以肯定，黄老是绝对不会背叛玄黄城，不会做出什么危害百姓的事情。只要这一点，那其他的，就什么都不重要。

　　完全可以放在一边。

　　一颗丹心凝聚。瞬间，在黄承彦身上，传递出一种宛如圣贤般的气息。一种浓郁的儒家气势出现在身上，站立在面前，就是一尊大儒。让人不由自主的发自内心的生出敬仰。

　　“快看，哪里出现一面墙，墙上好像有壁画。”

　　就在这时，有人发出惊呼声。

　　仔细看去，赫然可以看到，在学宫中，正的出现一面墙。这面墙。是由稷下学宫遗址凝聚而成。

　　在上面，一幅幅栩栩如生的壁画浮现出来。

　　有孔圣在教导学生，有农夫在开垦荒田，有医者在医治病患，有兵家指挥军队，在战场上纵横厮杀。一幕幕，都如此的清晰，如此的栩栩如生，引人入胜。整个心神都不由自主的投入进去。沉醉其中，好像能梦回当初。好像能亲自站立在孔圣当初讲学的学堂中，聆听孔圣训示。

　　这种感觉，十分玄妙。

　　每一幕，都是真实存在，好像能让人入画。

　　一旦某位学子能有机缘的话，真的有可能借助这面圣贤墙穿梭时空，聆听圣贤讲道。那种造化，自然是非比寻常的。能不能得到，却是谁都无法保证的。

　　不知不觉中，稷下学宫遗址中的一切，完全融入到不朽学宫中，完全的融为一体，最主要的就是，那种圣贤的痕迹，铭刻在不朽学宫上，让学宫中，自然而然的多出一种来自历史的厚重感。来自圣贤的肃然。书卷气息，文气，都因此暴涨数倍不止。

　　有孔圣雕像，有圣贤墙。这就是如今属于不朽学宫的底蕴。

　　圣贤经文融入学宫，让整座学宫都蕴含着一种圣贤气息，有这种气息在，妖邪都无法靠近学宫，直接就会被学宫中蕴含的圣贤气息所震慑，乃至是浩然正气所压制。靠近就是冰雪碰到火炉。克制之力，实在是太大了。

　　“只这一次，不朽学宫可以节省百年成长过程。而且，这孔圣雕像与圣贤墙，都不是普通的物品，孔圣雕像，能凝聚文气，圣贤墙可以回梦仙游，梦回当年圣贤讲道的时刻。这是莫大的机缘。”

　　蔡邕深吸一口气，眼中露出强烈的自信。有这些在，他有信心，可以更快的让不朽学宫成长起来，名扬四方。

　　“现在请宋先生于学宫中建立农家学院。只要被认可，就可以得到一片新的区域，属于农家的区域。”

　　蔡邕再次看向宋应星，张口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第810章 孔圣 圣贤墙免费阅读。https://xs.23sk.com 