    “仅仅一击就将山治……怎、怎么会……”担心山治而回头望去的娜美被惊住了。

    还没等她回过神来，前方传来一阵由远及近的惨叫声。

    凯撒库朗惨叫着被直直轰飞了回来，正好砸在逃跑的草帽一伙身上，几个人滚葫芦一样摔成一团。

    咚……

    咚……

    咚……

    沉重的脚步声回荡在丛林之中，随着树木不断折碎，比猛犸象更为巨大的身影出现在了丛林的另一端。

    同样是本该在远古时期灭绝的生物，【腕龙】！

    这头金黄色的腕龙嘴里叼着雪茄，狞笑着说道：“凯撒库朗，你想去哪儿啊？”

    “这个该不会也是四皇凯多麾下的最高干部吧？”从地上爬起来的骷髅布鲁克话都快说不利索了。

    “是……是比【旱灾】杰克悬赏金更高的【疫灾】奎因，悬赏金13亿2000万贝里……完蛋了……这回真的完蛋了……”

    凯撒出气多进气少，也不知道是被奎因揍得还是吓得。

    “嗯？瞧我发现了什么？有个堪比小紫的美人儿！”

    奎因注意到了瘫坐在地上瑟瑟发抖的娜美，探下粗长的脖颈，近距离欣赏着娜美的美貌，嘴里不断啧啧赞叹：

    “偶尔听听海大少爷的指挥似乎也不错？这算是意外之喜呀！小的们，把这个女人给我绑好了送到船上，别伤到她呦。”

    原本奎因很是痴迷于和之国花魁小紫，只不过大蛇独占了小紫。但是现在看到了娜美，他那颗色心又开始蠢蠢欲动了。平日里落到他手里的漂亮女性没几个能囫囵活下来，不知道这回这个能撑多久。

    “可恶，你想对娜美做什么？”

    乔巴鼓起勇气变成了人兽型的壮汉模样，而布鲁克也拔出了手杖中的细剑想要保护自家领航员，但他俩刚有所行动就被腕龙一记头槌直接锤得远远飞了出去。

    “乔巴！布鲁克！”

    娜美绝望地看着两位同伴远远砸落在残垣断壁之中没了动静，颤抖着扭头看向那巨大且丑恶的腕龙头颅，对方嘴里呼出的混杂着雪茄烟味的口臭像是热风一样。

    嘭！

    粗壮的象腿猛地踏在娜美身边，巨大的猛犸象站立在腕龙的正对面，两头远古巨兽遥遥相对。

    “奎因大哥，草帽一伙是海瑟大哥他指明要抓回去的。这个女人也是目标之一，你不能碰她。”杰克的语气十分严肃。

    腕龙抬起脑袋，缠绕在体表的霸气几乎实质化，怒极反笑道：“哦？笨拙的杰克居然敢跟大哥哥们对着干了？是什么给了你自信？”

    “是【海瑟】。奎因大哥，你在佐乌使用‘KORO’的事情不会想让海瑟大哥知道吧？你知道他讨厌毒气这种下三滥的把戏。”

    “你……！！好好好，小杰克翅膀硬了，敢威胁我了？嗯？”

    “‘凌虐女性’同样是海瑟大哥的禁止事项。奎因大哥，需要我提醒你那次在花之都被海瑟大哥暴揍的经历吗？”

    “……呵呵呵，行，这个女人你带走吧。记住了，管好自己的嘴巴。”

    腕龙沉默了一会，这才脸色难看地转身离去。伴随着‘咚、咚、咚’的沉闷巨响，腕龙的身影逐渐消失在丛林深处。

    瘫坐在地上的娜美这才稍稍松了口气，同时也记住了【海瑟】这个名字。仅凭名字就能吓住13亿贝里的大海贼，这是何等的实力？娜美脑海里勾勒出一个身高十米膀大腰圆的凶恶巨汉形象。

    而在她身后，百兽海贼团直属于杰克的喽啰们见奎因走远了，这才嗷嗷叫着欢呼鼓掌：“硬气啊杰克大人！不但带回了凯撒库朗和草帽一伙，还制止了奎因大人，海瑟大人这次一定会对您刮目相看！！”

    “正道的光！正道的光！”这个喽啰也不知道从哪听到过海瑟的地球用词，并且活学活用。

    杰克没说话，但象鼻子轻轻甩动，显然很是得意。

    一年来在海瑟的频繁对练下，杰克的实力也在飞速增长着，远非以前血厚攻低的尴尬境地。相较于老是用言语霸凌自己的烬和奎因，杰克还是对自己亲自带入团的海瑟更亲近一些。

    再加上海瑟那远超炎灾和疫灾的恐怖实力，杰克认大哥认得非常痛快。

    本来杰克打算独自率军入侵佐乌来寻找武士【雷藏】，但是在海瑟的建议下凯多派出了另一位大看板【疫灾】奎因。

    在两位大看板的压制下，毛皮族的反抗虽然激烈但还是渐渐落入下风。

    奎因见久战不胜就拿出了毒气武器‘KORO’，彻底摧毁了毛皮族反抗的最后一丝希望。而且不同于年轻的杰克，参加过二十年前和之国战斗的他可是认得毛皮族两位国王‘犬岚’和‘猫蝮蛇’，发现他俩正是光月家族的赤鞘九侠，也不知怎么混成了毛皮族的国王。

    真有意思，身为毛皮族的国王却是和之国昔日大名的家臣仆从，奎因简直要笑出声了。

    只是怕被海瑟知道，奎因才在使用了【KORO】摧毁毛皮族王国后立刻使用反制气体【ROKO】来中和了毒气。

    不怪奎因怕海瑟，因为挨揍次数实在太多了。那个雷狼混蛋的实力简直夸张得要命，奎因使出浑身解数也打不过他，要不是远古种的恢复力强恐怕奎因现在还在病床上躺着呢。无奈之下奎因只得收敛平日里的行径，夹着尾巴做人。

    在海瑟的干涉下，百兽海贼团的作风比一年前要好很多。

    本来得知了JOKER落败的消息，杰克和奎因准备动身前去救人，但海瑟却一通电话虫打过来告诉他们不用急，他已经成功救下了多弗拉明戈，让他们不用过来了。

    得知那边有海军大将和革命军二把手坐镇的奎因对于海瑟的实力有了更清楚的认识，也明确了一点——能不招惹他就别招惹他了。

    海瑟在电话虫里说预计会有草帽一伙的成员带着凯撒库朗前往佐乌，让他俩守在佐乌直接等外卖送上门。

    杰克现在一看，海瑟大哥果然神机妙算，凯撒库朗真被草帽一伙带着送上门来了。雷藏的所在地点也被指名，甚至还收获了一块红色的历史文本！凯多老大一定会很高兴的。

    “把草帽一伙和凯撒都带走！还有犬岚、猫蝮蛇和雷藏！这些都是海瑟大哥点名要抓的家伙，别出纰漏。历史文本也运走！”

    “是！”

