    赛罗奥特曼一转身，升华器和胶囊直接接收完毕，向着叶凌云竖起来大拇指。

    叶凌云也向着赛罗竖起了大拇指，随后落回到了鸟羽来叶的身边。

    鸟羽来叶惊讶的看着叶凌云道：“你，你竟然会飞！”

    叶凌云看着鸟羽来叶耸耸肩道：“当然，不然你以为我怎么从光之国过来？”

    此时，赛罗已经在对面脸上把挂开开了！

    随着一声“我是没有极限的！”

    无限形态的赛罗奥特曼闪亮登场！

    在人家面前开挂，真的好过分！

    更过分的还是自己啊！

    当着人家面给人送外挂，更可恨！

    接下来就应该是奥特曼暴揍小怪兽的情节了，叶凌云摇了摇头转身准备离开了！

    毕竟这些小怪兽都是抗日先锋啊！

    实在不忍心看到这一幕啊！

    “来叶，我的任务完成了！”

    鸟羽来叶看向叶凌云道：“所以说，叶凌云先生是要离开了吗？”

    叶凌云点了点头道：“嗯，替我和小陆佩嘉他们道个别，我就先撤了！”

    鸟羽来叶点了点头道：“嗯，我知道了！谢谢你，叶凌云先生！”

    一个蓝色的传送门出现在叶凌云的身后，叶凌云转身刚要走进去，突然有人拉住了他的胳膊。

    叶凌云一回头发现是一个全身躲在黑斗篷的男人！

    “你是谁？”

    叶凌云瞬间推开他，摆好了战斗姿势！

    这个家伙竟然能不知不觉靠近自己！

    这时鸟羽来叶也拔出剑对准了来者。

    “你好啊！不知道是什么系统的宿主！”

    叶凌云瞬间心中警铃大震！

    他怎么会知道我有系统！

    还有，他是谁？

    叶凌云瞬间将盔甲搬运到身上，龙胆亮银枪出现在手上，直指黑斗篷！

    这时，小怼怼突然上线了！

    小怼怼：卧槽！叶哥，快跑！赶紧跑！

    叶凌云瞬间就向传送门冲去！

    没想到，这个躲在黑斗篷中的男人竟然伸出手，释放出好多条数据链将传送门封锁住！

    叶凌云一把抱住鸟羽来叶向后跳去，将鸟羽来叶放下后，警惕的盯着躲在黑斗篷里的男人。

    “来叶！你先走！这个家伙是来找我的！”

    “可是。。。”

    鸟羽来叶持剑想要帮助叶凌云。

    “快点走！你在这只会拖累我！快走！”

    叶凌云的汗止不住的向下流，无他，只因这个躲在黑斗篷中的男人气势太过于强大！

    小怼怼：完犊子了！药丸！药丸！

    小怼怼，这特么谁啊！

    他怎么知道你的？

    小怼怼：这特么的是我们系统界的通缉犯啊！

    你特么在逗我，你们系统界也有通缉犯？他丫的谁啊！

    小怼怼：我去想办法，咱俩得赶紧跑！他是谁一会再说，能跑就不错了！

    黑斗篷摘下斗篷，他竟然是一个三十多岁左脸上有一道长长的伤疤的大叔。

    大叔看着叶凌云露出了微笑道：“你好，我叫唐战！你能告诉我你叫什么吗？”

    叶凌云没有说话只是持着龙胆亮银枪警惕的盯着他！

    下一秒，唐战突然瞬移到叶凌云的面前笑道：“你，相信光吗？”

    随后，唐战掏出黑色的神光棒，大喊一声“迪迦！”。

    站在叶凌云面前的唐战瞬间变成了黑暗迪迦！

    一拳就向叶凌云怼了过来！

    叶凌云瞬间后撤，双眼直接放出电光！

    却被唐战所变成的黑暗迪迦伸手挡下！

    叶凌云不敢靠近他，只能边丢远程技能边撤。

    另一边唐战所变成的黑暗迪迦见状也没有追赶，只是解除变身露出了邪恶的笑容。

    “呵呵，有意思！掠夺了几个位面，我还没有杀过系统拥有者呢！在等一等，在等一等，等我把捷德宇宙掠夺完，就是你的末日了！”

    另一边叶凌云见唐战没有追来，松了一口气，向着天文台地下的星云庄赶去。

    毕竟朝仓陆是捷德奥特曼，要是真动上手也可以帮助一下自己。

    小怼怼，那个家伙是怎么回事？

    小怼怼：叶哥，咱俩这回要是没发生奇迹的话，可能就真要完犊子了！

    到底怎么回事说清楚！

    小怼怼：我们系统界，之前有一个实力强大系统后来黑化了！它实在是太强大！

    虽然被河蟹大神出手和系统安全局围剿过，但它还是活了下来，它就是诸天掠夺系统！

    不过因为受创严重，它隐藏了起来，并且疯狂制造子系统，就是各种各样的掠夺系统，通过它们去寻找宿主去掠夺各个世界的本源破坏各个世界的进程，击杀天命之子等等疯狂的行为来获取庞大的能量来恢复。

    叶凌云擦了擦头上的汗道：“那咱刚刚碰到的是？”

    小怼怼：没错！就是诸天掠夺系统的子系统，掠夺系统！通缉令上有它！具体叫什么我忘记了！

    “别告诉我，你早就知道了这里有掠夺系统？”

    小怼怼：我知道个锤子！这个逼还特么猎杀系统的你知道吗？我要是知道这个任务会碰到这种变态！我特么宁愿你被凉冰抓去调教！

    “MMP！话说你昨天干嘛去了，叫你半天你不回话！”

    小怼怼：我，我特么感觉有些不妙给自己升了个级！

    ？？？

    “你特么升级居然不告诉我？”

    小怼怼：我特么不才升完级吗！没想到直接就碰到了！

    “你现在什么级别？哎，不对，你们系统都是怎么划分级别的？”

    小怼怼：我现在是一级九阶！我们系统分为一到五级，每级有十阶，在五级上面还有大神和白金级别！具体怎么划分，我这个小扑街就不知道！

    叶凌云坐在星云庄外的长椅上，从暗物质位面空间中掏出来一瓶弹珠汽水，打开喝了一口道：“那那个叫做唐战的掠夺者系统几级？”

    小怼怼：二级六阶！这个任务怎么会遇到这种硬茬子！

    “一般你们系统和系统宿主遇到了这种情况会怎么办？”

    小怼怼：只有两种选择，一是报警，让系统安全局的人来救！二是。。。

    “二是什么快说！”

    小怼怼：二是，系统将所有的好东西全部拿出来，和宿主一起分享，然后一人点上一根烟！

    “然后呢？”

    小怼怼：然后？然后当然是死的帅一点点，而且好东西都摆在外面，不用担心被人摸尸啊！

    叶凌云嘴角微微抽搐，现在就想给自己点上一根烟！

