
老毛子很松懈，虽然连续三次进攻，都是以失败而告终，但是老毛子天生大条的神经根本没有意识到这座城市的危险，余洋轻松的绕开了岗哨之后，离开了老毛子的临时基地。

老毛子在进攻格罗兹尼的时候，已经进行了对格罗兹尼进行了几次轰炸，当然这种轰炸只是持续了很短的时间就停止，根本没有给城市之中的武装份子带来太大的伤亡。

余洋沿着一条小路慢慢的走进城市之中，这座城市到处都藏着车臣武装份子，余洋不得不小心，几乎每前进一步，都要寻找到合适的掩体。

俄罗斯的冬季很冷，余洋一个人往前走了大约十分钟的时间，余洋就感觉自己的眉毛上已经结了一层白白的细绒，双腿感觉有些冰凉，双手也开始有些僵硬，整个人动作开始变形。

“妈的，老毛子的冬天真的不是人可以呆的，太冷了！”余洋看了看四周，寻找了一个建筑物蹑手蹑脚的钻了进去，实在是太冷了，零下几十度的气温，人在室外行走很容易会冻僵。

幸好余洋来两次俄罗斯都是俄军不是德军，冬装的保暖效果还不错，余洋将自己的步枪放回背后，将自己的手枪掏出来，慢慢的向着前方一点点的挪动，格罗兹尼，每一栋建筑物都有可能充满危险，车臣武装份子无处不在。

“嗯？有人？”余洋走到楼梯口，听到楼上传来轻微的说话声，余洋立刻禁止不动，轻轻的将耳朵侧在墙壁边缘聆听着，楼上确实有人，不过对方动静也不是很大。

至于余洋为什么不将耳朵放在墙壁上，零下几十度的温度，你将耳朵靠在墙壁上试一试，不出意外你的耳朵也要丢在这里。

余洋轻轻的向着上方走去，转角的时候，先将枪伸出去，再探出脑袋，一点点的向着二楼挪动，一步一步，不敢发出太大的声响。

“妈的，这个鬼天气实在是太冷了，就是不知道该死的俄罗斯人什么时候进攻，真的想将他们的脑袋给拧下来当球踢！”

余洋还未走到二楼的时候，就听到楼上传来了一声喝骂声，余洋立刻停下了自己的动作，这个人说的是英文，余洋听懂他话的意思。

“管他是俄罗斯人还是美国人还是什么人，有人给钱，我们就将他们给杀光就行了，不过之你说的对，这个该死的地方太冷了，要不是看在一天能有五百美元，我才不来这个鬼地方！”

余洋听到了两个人的对话之后，立刻明白了这群人是什么人，雇佣军，这个时代的雇佣军还是属于合法组织，国际反雇佣兵法也还没有被提出，这群人应该是活跃在车臣战场上，也是俄罗斯惨败愿意之一，身经百战的国际雇佣兵。

格罗兹尼战斗之中，雇佣兵的身影十分的活跃，当时几个名声比较臭的佣兵为了钱，加入了车臣阵营，给俄罗斯人带来了巨大的伤亡，这些人都是来自全世界各个国家的特种部队退役成员，战后统计之中，就找到了第九边防大队，海豹突击队，野小子等等特种部队的退役士兵。

除去这些在格罗兹尼战死的士兵之外，战后那群活下来的雇佣兵也没有什么好日子过，俄罗斯政府在黑市上发布了悬赏通缉令，当年参与了格罗兹尼战争的佣兵团几乎都被屠杀殆尽，俄罗斯人为此也付出了接近五千万美元的代价，要知道俄罗斯当时的经济状况，能够拿出五千万美元来悬赏这些人，十分的不容易，这还不包括俄罗斯自己派出特种部队剿灭的佣兵。

余洋慢慢的蹲下身子，小心翼翼的等待着机会，说话的佣兵一共只有两个人，余洋现在没有探头，不知道到底有多少人，所以不敢贸然出击。

“老鼠，你们的设备调整好了没有，好了的话我们就撤退，该死的，这里太冷了，我感觉我要冻僵了！”

“马上就好了，别着急，我调试一下！”又有一道声音传来，余洋听到之后，慢慢往前走了几步，来到了二楼的边缘位置，轻轻的拿出抑制器撞在手枪上。

“嗯？这群佣兵还真的小心啊！”余洋刚要准备冲上二楼，就看见楼梯边缘的位置有一个诡雷，而且摆放的位置很诡异，大概到余洋的膝盖的位置。

如果余洋想要爬过去的话，身上的背包可能会碰触到引线造成爆炸，但是如果余洋想要跨过去的话，腿需要抬的很高才行，而且余洋一站起来就会暴露自己的位置。

“有点意思！”

余洋将手轻轻的放在了几乎微不可见的绊绳上，再一点点的摸到边缘的位置，一枚老式的防御性手雷被藏在了楼梯边缘的位置，余洋轻轻的按住保险，刚刚想要将诡雷给拆掉，嘴角微微的翘起来，有点水平，居然还是一个子母雷有点意思。

子母雷顾名思义，这种手雷是有两个，一个在明，一个在暗，拆雷的时候，如果不注意的话，只拆了母雷，就有可能引爆子雷。

余洋小心翼翼的将母雷给拿出来，接着找到了母雷和子雷联系的引线，用小钳子剪短之后，用手将子雷给装进自己的口袋之中，快速的将母雷给拆掉，整个过程余洋都小心翼翼的没有敢发出太大的动静，同时还需要仔细的听楼道之中的动静，确保佣兵不会摸过来。

“OK，搞定了，这样的话，我们就可以监听到俄罗斯人的通讯频道了，俄罗斯人策略指挥我们可以听的清清楚楚，我们可以针对俄罗斯人行动作出部署，将他们全部都留在格罗兹尼！”

“干的不错，不过我们替这些车臣人装这些设备，这群抠门的车臣人会不会给我们加点钱，我感觉我们干的都是技术活，现在什么最值钱？技术员才最值钱！”

“别想太多，一天五百美元还是我谈下来的，走吧，太冷了，回地下室去烤火！”带头的雇佣兵说完之后，向着楼梯口走来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9698579"  chaptername="第六百三十一章  进击的余洋">加入书签</a>
</div>
