    “那就想想你为什么来这里！”江水懒得废话，直接翻了个身，背对着庄焱说道。

    “……”

    庄焱沉吟了一下，然后耷拉着脑袋走回了床铺。

    “不走了？”陈国涛眨眨眼。

    “睡觉！”带着郁闷的声音，庄焱铺床叠被准备睡觉。

    陈国涛躲过庄焱的视线，向着江水比了一个大拇指，江水微微一笑，闭上了眼睛。

    “有一个算一个，脑子都有问题，不然来这里受什么罪啊呀！赶紧睡吧~”

    史大凡似乎是劝慰了一番庄焱。

    邓振华听到这话凑了过去：“哎，卫生员~”

    “啊？”史大凡疑惑的回头。

    “那你来这里凑什么热闹啊？”邓振华把胳膊搭在床架上问道。

    “我呀！”史大凡指了指自己说道：“我也是脑子有问题啊，放着好好的医生不当去当兵，还来这受虐来了！”

    “你是医生？”邓振华惊讶的问道。

    “是啊！”史大凡笑着介绍道：“我是医科大学毕业的，正儿八经的外科大夫！”

    “呦，你还是大学生呢啊？”邓振华更是目瞪口呆，这个卫生员这么厉害啊。

    “对啊！”史大凡点点头。

    邓振华有些不相信的说道：“别闹了，真的假的！”

    “谁跟你闹呢，真的！”史大凡放下自己的东西说道：“是我们家老爷子逼我来的，我们家老爷子以前是XZ军区的，也是个卫生员！”

    “他说我啊，没当过兵，缺乏一个什么过程，非得让我来这补课来！”

    邓振华神情中带着不解说道：“那你就跑这当大头兵来了？就来参加特种部队的选拔来了？那你可真病的不轻！”

    “呵呵~”史大凡呵呵一笑道：“谁说不是呢，脑瓜也被门夹过，要不谁来这？对不对？”

    “哈哈~~~”邓振华也跟着笑了起来。

    史大凡注意到了邓振华的军衔问道：“哎，我看你的军衔，空军啊？”

    “哎，算你识货！”邓振华立马骄傲的指着自己的臂章说道：“来来来，知道这是什么嘛？”

    史大凡认真的看了看说道：“好大一只鸵鸟，就是腿有点短！”

    “啧~”邓振华翻了个白眼，然后一本正经的解释道：“这是雄鹰，我是大名鼎鼎的雄鹰师的！”

    然后，邓振华神秘的一笑问道：“知道上甘岭不？*****连你该知道！”

    “嘿嘿~”史大凡笑道：“我知道，早就知道了，我爷爷以前就在上甘岭打过仗！他跟*****是一个连的！”

    邓振华笑不出来了，咋的，你这还整上军旅世家了？疑惑的追问道：“你爷爷也是卫生员？”

    “我爷爷？”史大凡一愣，然后回道：“原来是，后来啊，部队打仗打散了，他就升官了！”

    “当排长啦？”邓振华下意识的问道。

    “副连长，也兼卫生员！”史大凡解释道。

    “哦~”邓振华舒了口气，还在心里承受范围之内，带着兴趣问道：“那后来呢？”

    “后来啊，后来穿蓝裤子了！”史大凡整理了一下床铺说道：“离休以前，在空降兵军直医院当副院长！”

    邓振华听到这里，神情呆滞的看着史大凡，不是，你这……

    史大凡摆了摆手，不以为然的笑道：“没什么，这没什么，都是浮云，没关系！”

    关系大了好不？

    反正邓振华是笑不出来了。

    史大凡继续说道：“干了一辈子卫生员了！”

    “哈哈哈~~~”

    闻听两人对话的其他选拔人员都笑了起来。

    “笑什么笑，有什么好笑的！”邓振华回过神来，不满的说道：“没见过伞兵啊？”

    “嘿嘿嘿，没见过！”强晓伟坐在自己的床上，高声笑道：“就看见一只鸵鸟！”

    “哈哈哈~~~”

    帐篷宿舍里传出了众人畅快的笑声。

    ……

    月光如水，夜深人静。

    “站住，口令！”两个在帐篷宿舍门口站岗的警卫人员，看到过来的几道人影，戒备的问道。

    “飞虎，回令！”高大壮带着马达等人走了过来。

    “山豹！”警卫人员立刻回道，看清高大壮后，连忙叫道：“高中队好！”

    “菜鸟们怎么样了？”高大壮看了看手表问道。

    “刚睡着！”警卫员回道。

    “叫醒他们！”高大壮严酷的说道。

    身后的马达和另一个特种兵对视一眼。

    特种兵拿出一个催泪弹，走到门口。

    “哗~~~”

    大门被警卫员打开。

    “唰~”

    特种兵将催泪弹顺着地下扔了进去。

    警卫员立马关门。

    可就在这个时候，一道身影横冲直撞的冲了出来。

    “砰~”的一声。

    大门被挤开，江水全副武装的跑了出来。

    “？？？”

    高大壮、马达、其他人都一脸问号的看着江水。

    “！”

    江水眨了眨通红的双眼，没有说话。

    “噼哩啪啦~~~”

    催泪弹放出阵阵的催泪烟雾，宿舍内响起选拔人员惊醒后的各种声音。

    “看什么看，关门啊赶紧！”高大壮大声的催促道。

    “是！”

    看到里面要有人冲出来了，马达等人立马推着大门将其他人拦了回去。

    “进去，穿衣服，进去……”马达挤着大门吼道。

    没穿衣服的众人只能无奈的又钻回了宿舍。

    “咳咳咳~~~”

    但是，又一道穿戴整齐的身影站到了高大壮的面前，刚才被催泪烟雾呛了一下的陈国涛，忍不住的咳嗽了几声。

    当外面响起声音的时候，江水是第一个睁开眼睛的，想也不想的迅速行动，穿衣戴装具。

    这期间惊醒了陈国涛，陈国涛也跟着行动，因为他醒来也听到了外面的动静。

    就这样，他们先后出现在了高大壮的面前。

    高大壮有些愣愣的看着两人问道：“你们睡觉脱衣服了嘛？”

    “是的！”

    江水和陈国涛同时高声应道。

    高大壮被声音一激，瞬间情绪，大吼道：“给我进去脱了再穿上出来！”

    我特么是训练你们在催泪烟雾中的承受能力，不是训练你们的反应速度，你这么快跑出来，是不给我面子了？

    高大壮表示，既然你不给我面子，那我能让你好受？

    回去继续享受吧。

    “是！”

    江水和陈国涛掉头钻进了宿舍里面。

