    “轰隆隆！”

    一道震耳欲聋声音响起，虚空瞬间破碎，恐怖灰色气流流动，强大的气势波动朝着四周不断扩散。

    “什么？”墨渊脸色微变。

    两道攻击碰撞后，两人竟然都后退了几步！

    眼前这位只领悟五行一系道则的不死境强者竟然与他战成了平手。

    事实上也有这样的不死境强者存在，但是很罕见，每一位都是强大天才，各方面综合在一起可以弥补巨大差距。

    他们能遇到的可能性太低了。

    “轰！”

    恐怖气势波动散发，从那位不死境强者身上爆发出来，那恐怖气势，如能毁灭天地般，将虚空都给撕裂。

    整个虚空大片破碎，无数灰色气流弥漫。

    天地颤抖，似乎都承受不住这位强者波动。

    而且，这位强者身上的波动似乎还在增强！

    “哼！”墨渊冷哼一声，右手一握，手中便出现了一根长枪。

    “刺啦！”

    长枪挥动，一道枪芒袭出，无比凌厉的波动散发。

    整片虚空像是天幕一般，竟然直接出现了一道巨大裂缝。

    顿时，巨大裂缝中无数灰色气流像是瀑布般切斜下来。从下方看去，如同天地在毁灭一般。

    “好强！”

    叶星感受着这交手波动，心中震惊。

    每一道攻击都能将这片天地击碎，不死境，那是生命层次达到了极强程度，不出意外，永远不会死亡。

    他之前见过了两次不死境强者战斗，但只是最浅显的，现在才是真正的战斗。

    在两人面前，就算叶星现在可以匹敌真灵境人员，都感到自己宛如蝼蚁一般，没有任何抵挡之力。

    “砰！”

    又是一道剧烈碰撞声响，随后那位不死境强者没有后退，但是墨渊却退后了十几步！

    “什么？”墨渊脸色微变，此时这不死境强者实力竟然比他强大了。他竟然不是对手！

    哗！

    墨渊身影一动，直接出现在叶星身边，警惕的看着那位强者。

    他的唯一任务是保护叶星的安全，刚才他有把握保证叶星不受伤害，但是现在这不死境强者不知道发生了什么变化，甚至实力超过他了，有可能其实力还会发生变化，所以他现在不是战斗为主，而是保护叶星为主。

    “墨渊先生！”叶星忍不住说道。

    “叶星，现在我不是这位强者对手，如果再出现意外，我会带你离开。”墨渊沉声道。

    其他事情他都可以不在意，就算所有人死亡也与他无关，但是他要保护好叶星。

    叶星点了点头，虽然追杀华轩崖很重要，但是保证自己的性命才是最重要的。

    “啊！啊！啊！！！”

    忽然，一道无比痛苦的声音传来。

    在墨渊退出后，那位不死境强者竟然没有追来，其脸上满是狰狞之色，身上的气势波动竟然还在不断加强。

    虚空都承受不住，在不断的出现一道道裂缝。地面下的山脉更是承受不住，不断崩溃，化为无数粉末。

    “怎么可能？一位普通不死境强者气势波动达到了这等地步！”墨渊脸色凝重。

    就算再强，实力也不可能短时间内暴增。

    “咔嚓！”

    忽然一道破碎声响，那位不死境强者背部的铠甲直接断裂，随后从背后竟然长出来了一对黑色翅膀。

    “这是？”叶星看着那不死境强者的变化。

    周围宛如末日，但是他在墨渊的保护下，并没有受到任何冲击。

    “咔嚓！”

    又是几道声音响起，这位不死境强者胸膛前的铠甲也破碎，随后几只血腥的手臂直接钻了出来。

    其脸部扭曲，一道道奇异秘纹像是蚯蚓般在挪动。

    忽然，其左脸颊位置竟然出现了一只红色的眼睛。

    其额头处忽然又有独角钻了出来。

    此外还有其他地方都在发生变化。

    而随着变化，这位不死境强者身上的气势波动越来越强。

    “到底发生了什么？”叶星脸色震动，连墨渊也是如此，震惊的看着眼前情景。

    短短时间内，这位不死境强者竟然变为了一个奇形怪状的怪物！

    几对参差不齐的巨翼，长短不一的手臂，脸上各个不同的眼睛等等，这位不死境强者现在就像是诸多人类的部件随机组合在了一起。

    其眼中满是血腥疯狂之色，浓郁到极致的煞气疯狂蔓延。

    “刺啦！”

    忽然，其体内又有一只手臂钻出，随后其整个身躯似乎承受不住，直接断为了两截。

    其身躯其他部分也不断破碎，破碎后，其身上的气势波动如同潮水般散去。

    “死了？”

    叶星看着眼前情景，这位强者身躯坠落，生命力也在不断消散。

    这位强大的不死境强者就在他眼前直接死亡。

    “好恐怖的邪术！”墨渊看着这死亡的强者，脸色凝重道。

    “邪术？”叶星脸色一动。

    “这邪术似乎在透支这位不死境强者的潜能，潜能透支完，这位不死境就死了。”墨渊沉声道。

    想要击杀一位不死境强者其实是很难的，无论受多重伤势，他们都能迅速恢复，但是眼前这位不死境强者却在短短时间内死亡。

    “能创造出这般邪术的，除了那罪恶的集中地虚无魔界，我想不出其他地方！”墨渊又说道。

    “虚无魔界么？”叶星心中暗道。

    宇宙也并不是只有人族独大，还有其他各种强大族群、生命。

    “走！”

    在说话的时候，墨渊还在追击华轩崖。

    轰！

    随后第二位不死境强者袭来。

    这位不死境强者此时被金魂等人纠缠住。

    最后一位不死境又与墨渊战斗到了一起。如同第一位一般，其身上的气势波动又在不断增强！

    不过有了第一次经验，墨渊一边与其战斗，一边还在接近华轩崖。

    “空间传送阵！”

    此时华轩崖眼中满是疯狂之色。

    “我只要进入空间传送阵，就可以迅速离开，到时候叶星很难发现我，只要再给我三个月时间，我就能成功！我不能死在这里。”

    华轩崖脸上满是疯狂，在以极快的速度逃着，他的头发竟然以肉眼可见的速度变得灰白，脸上也开始出现了皱纹。