    十分钟后，前甲板多了十个人，两个女人，八个男人，他们身穿迷彩服。

    两个女人站在王子阳跟前，那是老熟人，凯蒂和莎拉，她们就是妮哈派的指挥官。

    而八个男人，他们送武器，从他们的船分四趟抬过来十六个大木箱。随着箱子打开，都是能用上的东西，保暖内衣、毛衣、防弹衣、通讯工具，各类枪支弹药，而且都是最顶级的东西。妮哈够意思，兑现了她的承诺，如果不是在华夏国开战，她可以给人、给武器。

    她给的人，坦白说，质量不怎么着，及不上翠莲的人。不过这些人如果有个好的指挥官带领，效果会很好，毕竟武器好。最主要是在妮哈眼里人命不值多少钱，即便全部牺牲掉，她都不会埋怨一声，用起来没压力是不是？翠莲的人王子阳就不敢怎么用，所以妮哈给的这六十人让他很高兴。

    哈凯蒂、莎拉谈了十多分钟，王子阳决定留下莎拉，把遥遥和丁丁派去她们的船，倒不是防着他们，而是有事商讨的时候比较直接，莎拉了解清楚自己的任务后直接和凯蒂说，由凯蒂去下达。如果莎拉不留在王子阳身边，意见有了分歧，用通讯工具谈，很花时间。

    莎拉和凯蒂都明白，所以没异议，立刻行动。凯蒂带丁丁和遥遥上船，两艘船一起开动，但不是直奔哥伦比亚，如果就坐船去，最快要十天，得坐飞机。妮哈可帮了大忙，飞机他们有弄，用了他们的军火运输线，从印度尼西亚外海的恩加岛上机，直飞厄瓜多尔外海的一个岛，二十二个小时能到。

    飞机那自然不是航空公司的飞机，黑飞机，什么模样的妮哈开始没说清楚，就说是能载一百二十人的飞机。

    从开船到下船用了五个小时左右，然后走二十分钟的路程到机场。对，所谓的机场实际上就一条小跑道，还没有四车道马路宽，而且还没马路平，还很短。四周环境更不用说，完全没有机场模样，那简直就是森林里开出来的一片空地，硬是塞了一条跑道进去，机场，他妈的，农地好吗？

    飞机不想提了，很是破旧，外面一层一层掉漆，脏的不行，看上去就跟刚从废品收购站拖出来似的……

    王子阳看的无语啊，他问自己身侧的莎拉：“莎拉小姐，你老板就不能安排架稍微好点的飞机吗？”

    莎拉道：“对不起王先生，只能安排这样一架，我们没那么大的飞机。”

    “这能坐人吗？”

    “应该不会有问题……吧……”

    莎拉的回答说明她自己都很忐忑，王子阳只会更忐忑。他叫了一声黄小淑，让黄小淑和韩国佬先上飞机看看是不是靠谱，他们在下面等着。

    五分钟后韩国佬下了飞机说还算可以，王子阳这才同意登机。其实就没选择，坐船需要的时间太长，带着大批武器，总不能坐民航吧？或许莎拉说的也没错，妮哈能弄来这样一架飞机已经很不错。将就吧，但愿满天神佛眷顾，这飞机能安全起飞，安全降落。

    飞机上面的环境不说了，很糟糕，座椅都散发着臭味，显然是淘汰了很久的飞机。

    说服务更是没有，只有四个机组人员，他们看上去还很不职业的模样，像农民。

    不过也必须说，虽然飞机糟糕了些，起飞时动静大了些，但还算比较顺利。

    花了二十三个小时，飞机把王子阳他们送到目的地，然后上船，四艘。当时是当地时间晚上九点多钟，等他们到了哥伦比阿的恩加岛是凌晨三点钟。王子阳刚下船就看见了肖恩和他的人，他们每个人都背着背包，看上去应该是等了好久，见到王子阳平安到来，肖恩显得很激动。

    和肖恩说了说商讨好的计划，王子阳就不管了，让黄小淑和蝎子负责。黄小淑是总指挥，蝎子是她副手，他们和所有人开会，一百多人坐成一个圈。王子阳在圈外，身边是梁静香，因为梁静香不参与行动，她没必要听行动细节。其实也没什么细节，就是把人分成八个小组混进哥伦比亚大陆，在一个叫桑坦德的城市潜伏下来。只有王子阳和黄小淑、黄重、梁静香、嘎玛五个人去首府圣菲波哥大，北冰洋组织的所在地，见其中两个老大，和他们谈。

    路梁静香的男人已经铺好，一切还算比较顺利，但最终是不是能谈好，会损失什么，要看王子阳自己的能力。

    怎么灭掉周步芳，在船上亦已经谈好，首先五个老大找的雇佣兵得有一部分叛变去和周步芳谈交易，他们负责把组织老大救出来，周步芳给他们钱。按形势周步芳肯定会答应交易，他没选择，而这个交易中途会出变故。然后五个分部老大会把组织老大转移到桑坦德，汇合其余几个老大，密谈对付周步芳的办法，以及处决组织老大。

    人要处决，周步芳知道后肯定去救。而因为所有老大都已经集合在一起，能一窝端了他们，周步芳还会孤注一掷。王子阳就带人在桑坦德等着，不过具体怎么打，还得蝎子去查地形，看看桑坦德有什么地方适合战斗，同时适合开秘密会议，被攻击后那些老大又能顺利离开，让他们接手对付周步芳。否则那些老大不会同意，他们怎可能舍得让自己给周步芳包围？

    花了十分钟把命令下达到每个身上，黄小淑又和负责带队的谈了几分钟，然后开始正式行动。先走的是蝎子，他带十个翠莲的人，八个妮哈的人，加上老美子和KK，总共二十人上最快的船。然后是莎拉，她带二十个自己人，遥遥和她在一起，遥遥带五个张大山的人。

    肖恩带的自己人，不过黄小淑给他派了丁丁，以及米娜的四个手下。

    剩下是凯蒂，她带剩下的自己人，黄小淑把韩国招来的四个新人塞进去，再加上韩国佬和小江。

    四艘船先后出发，等他们走远后王子阳才上肖恩用过的船从另一个方向走。经过几个小时的航行，从布埃纳文图拉上岸，坐梁静香男人联系好的汽车赶往圣菲波哥大。他们都没带武器，甚至防弹衣都没有，车子不好，路难走，所幸路上没出什么意外。

    途中黄小淑有联系小吉，她已经先一步到圣菲波哥大，摸清了梁静香男人的情况，盯着他。

    黄小淑也有联系已经恢复身体出了院的孔玲燕，从她口中，他们得知华夏国的情况还好，大二确实到了和段艺秋谈了几场，因为王子阳失踪，确实大二没对八夜会动手。他甚至不敢，司徒南的死挺轰动，他得隐藏这些事稳住八夜会，以防八夜会狗急跳墙。对小吉他们全部丢失，大二是显得比较恐慌，所以盯的段艺秋比较紧，包括欧阳雪都有派人盯。

    段艺秋倒表现的很正常，还是该干嘛干嘛，比如召开新闻发布会，落实建设新生产基地的事，以及宣布药店重启，加售国安的药品。再就是和天虹制药谈合作，加紧并购天虹制药，这个并购的事已经相对于原来小了许多阻力，因为周步芳自身难保的缘故，他那个投资公司的走狗们不敢轻举妄动。加上周星云失踪，周星云不和他们谈联盟，他们没有别的路可走，所以无力抵抗。按段艺秋预测，再经过机场谈判，不出大的状况，应该是能拿下来。

    白小姐那边也比较顺利，八夜会的会员果然一个个都因为司徒南被暗杀而低调起来，都比较少出门，而且增加了保镖数量，这样和大二对他们的态度形成了一个默契，他们稳定，大二愿意，所以暂时来说很安全。

    倒是周星云是个变数，这家伙的行踪完全没有，段艺秋猜他会不会已经离开华夏国去了南美？王子阳倒希望是这样的结果，小吉告诉他的时候也这样说，最好周星云在南美和周步芳一起，如果是，一锅能端掉，干净利落不带任何麻烦。可惜了，不是你希望的就能发生，王子阳认为周星云不会蠢到来和周步芳并肩作战，以他的性格，只会躲起来静观其变。

    中午十一点钟，王子阳到了圣菲波哥大郊外。

    车门打开，一阵寒风吹来，冷，很冷。

    下了车，更冷，幸亏妮哈帮忙准备了衣服，这边可是冬季。

    司机带着王子阳他们穿过几栋半吊子工程大楼，来到后面一个被废弃的足球场，进入内部。

    这个足球场已经被废弃很久，看台的座椅都已经快腐烂。顶层更不用说，除了北面之外，基本上已经全部倒塌，所以现场很乱，没有草，只有沙子。

    就在北面看台第六排的一个平台，坐了三个人，左侧一个正是梁静香的男人聂天霆，二十七八岁的年纪，皮肤白，帅。中间和右侧两个是南美人，他们身材健硕，年纪就三十一二岁。他们左右两侧有六个人，每一边三个，保镖，统一黑人，很年轻，伟岸，危险。

    暗角里还有人，枪手，狙击手，这是黄小淑告诉王子阳的，到底是不是，王子阳不确定，他一个都没看见。

    来到座位下方，王子阳抬头望着上方的三个人：“三位先生，我脚不方便，我们是就这样喊着说话还是你们下来？”

