    我看见杨智明下车，站起身来就像往外走，可我还没走到车边就听见李云歌喊道：“不能让陈野走。我们那么多人，还等着陈野去救援……”

    杨智明带来的并非只是二处的人，其他几个处室的人也赫然在列，李云歌这么一喊，所有人都齐刷刷的向我看了过来。杨智明也喊道：“陈野，你先等一下。”

    “我很忙！”我头都没回的往车边走了过去。

    杨智明怒声道：“陈野，你要干什么？我知道你跟我有矛盾。但是现在不是因为我们之间的矛盾置气的时候，还有二十多个兄弟等着我们救援，其中也包括你的兄弟叶玄，你这样一走了之，错过了救援的机会，你能安心么？”

    杨智明看见我没有停下来的意思，又补了一句：“你想走就走吧！我们二处的兄弟，我自己来救！”

    我心里很清楚，杨智明想要干什么！他是故意给我扣帽子，我在局里真正撕破了脸皮的只有二处，我现在一走，在局里的名声就会臭不可闻，整个异调局都得对我敬而远之。

    我不在乎这些，愿意翻脸我随时可以奉陪。大不了就是不回异调局而已。

    我拉开车门想要上车的当口，却听见宁爷喊了一声：“陈野，你给我站住，谁都说不了你了是不是？跟我过来！”

    宁爷的面子，我不能不给，况且，我也不相信赵雨竹第一个杀的人就是叶玄，也就一言不发的停了下来。

    宁爷冷着脸道：“后勤部的马上清理现场，封|锁|消|息。各处室负责人都给我过来，我们现场开会。”

    海洋馆里有现成的会议室，容纳十多个人开会不成问题。

    宁爷到了会议室里，直接略过了开场：“我现在要知道，你们各自行动的过程。原封不动的说。陈野，你先来。”

    我把自己追查赵家村的事情简短的说了一遍，其中也包括了我跟赵雨竹打赌的事情。只不过，我现在一口咬定自己已经破解了《九龙抬棺决》。

    杨智明听我说完，便开口问道：“你能不能解释一下《九龙抬棺决》的内容？”

    我冷眼看向对方：“《九龙抬棺决》是顶尖的风水秘术，要想解释没有几个小时，说不明白其中关键。你不怕自己的人死亡葬身之地，我现在就可以给你科普一下。”

    杨智明笑道：“我没想听详情，你解释一下其中关键就可以了。比如说，九龙抬棺的目的是什么？”

    “对！”李云歌也问道：“阐述一下你破解的秘术核心是什么，并不难吧？这用不上多少时间。”

    我嗤笑了一声道：“你不知道法不轻传么？”

    术道当中很多秘法，不能随便拿出来说，一是因为很多秘法核心，可能就是那么三言两语，你说出来，被人抓住核心，说不定就会被人推演出另外的一套秘法。打听别人秘法是术道中的大忌。

    不能轻易说出秘法的另外一个原因，就是有些秘法一旦说出来，容易招惹是非。越是听不懂的人，越是想刨根问底，有时会给你惹来无穷无尽的麻烦。

    李云歌的脑袋有问题，她能在大庭广众之下冒出这么一句话来，我不奇怪。

    杨智明就是其心可诛。

    李云歌像是听不明白我说什么，起身问道：“这里都是局内中层，异调局的纪律他们比谁都清楚，你还担心有人泄密不成？”

    “够了！”宁爷冷声道：“陈野，你先把黄龙殿里发现的密卷交给出来。等任务结束，你再把《九龙抬棺决》破译内容写成书面材料，交给局里留档封存。日后也不许向任何人提起秘法内容，有人想要研究秘法，必须先向局里进行书面申请，做好备案。”

    “好！”我知道宁爷是在替我解围，也是在堵所有人的嘴。马上拿出密卷交到了宁爷手里：“我希望局里能给我造一件赝品出来，我可能有用，从外观看与密卷相似就行，不需要复制内容。”

    宁爷向秘书点了下头：“立刻去办！李云歌现在该你说了。”

    李云歌自己和叶玄失手被俘的事情，原原本本的说了一遍，听得我是连连捂脸。

    叶玄的脑子有的时候无比精明，有的时候就是块石头，关键是你不知道他什么时候精明，又会在什么时候忽然一下能变成石头。

    尤其，是跟李云歌对话那段，我听完都想蹦起来揍人。

    李云歌说道：“我被赵雨竹带到海洋馆的时候，是在上车之前才被蒙上了眼睛，我在车里一直在估算方位，我大致上可以找到我们被囚禁的位置。”

    杨智明顿时来了精神：“你先把草图画出来，我马上让人去查。”

    李云歌以海洋馆为起点飞快的画出一张草图：“大致就是这样，我还记得那地方的环境，我再画一张图出来。”

    李云歌的图没画完，情报部那边就已经拿到详细情报：“按照云歌测算的方位和距离，我们基本上可以确定，云歌被囚禁的位置是城郊的一处鳄鱼养殖场。我们查过了，养殖场的厂主姓于，现在人在国外，把养殖场交给了侄子经营。养殖场实际负责人很可能就是于广洋。”

    我看向侃侃而谈情报处长，眼中微微露出的寒光。

    异调局情报处的本事不是不行，而且办事效率极高。他们因为杨智明，推三阻四不肯给我情报的这笔账，我记下了，不让他们吃个大亏，我就不叫陈野。

    杨智明高兴道：“现在看来，赵雨竹藏匿在养殖场的可能性非常大。鳄鱼在沿江一带也被叫做猪婆龙。古代神话中也有以鳄鱼为原型的蛟龙出现。加上鳄鱼可以水陆两栖，背部比较平整。九龙抬棺很有可能使用的是鳄鱼。我建议，马上包围养殖场，营救人质。”

    这时，李云歌也画好了草图：“我当时没看清那里全貌，只能画出这些。”

    情报处长拿出一张纸道：“这是养殖场的备案的规划图，中心部位与云歌的草图相似度达到了百分之八十，赵雨竹囚禁人质的地方就在养殖场，肯定没错。”

    杨智明站了起来：“想要解救人质，就得经过周密的计划，我建议……”

    我看着几个反复讨论的中层，脸色逐渐阴沉了下来。

    杨智明该杀！

    杨智明本身并不是这次行动的总指挥，他却在提议讨论方案，这本身就是在浪费时间。

    会议室里中层负责人，不算我在内，也不下十人。有些时候人多不见得是什么好事儿，在每个人都有发言权，每个人都有自己的意见的情况，没有几个小时时间别相统一意见。

    我敢肯定，接下来杨智明会不停的去讨论方案。他的人死得起，可我等不起。

    我站起身道：“宁爷，我先回去了。”

    杨智明转身看向我道：“陈野，这个时候你怎么能走？没有你这个术道高手在，我们可能要付出极大的代价才能进入养殖场，也不一定能保证人质的安全。我们需要你的参与。”

    “我参与你个狗屁！”我终于压不住火了，摘下手表摔在了桌子上，纯钢的手表顿时把桌面砸出了一个坑来。

    我指着表盘摔得稀碎的手表骂道：“你们自己看看，你们逼逼多长时间了。我等你们逼逼完，除了能过收尸还能干什么？”

    杨智明在内的几个处长一个个都被气得脸色铁青，杨智明最先反应了过来：“你的心情，我能理解，要不这样吧！我们先包围养殖场，在车上在讨论计划。”

    我冷声道：“你们想干什么，随你们的便，我没心情陪你们玩……”

    我更难听的话还没说出来，就被宁爷强行打断了：“陈野，你是不是还有别的什么计划？如果有，你现在可以说。要是你说的有理，我可以让你单独行动。如果，你没有计划，我们先去养殖场再说。”

    我沉声道：“你们有没有想过，赵雨竹是故意让李云歌看到了养殖场的情况？她是想要把异调局的大队人马给引到养殖场去，然后自己金蝉脱壳去完成九龙抬棺？”

    我话一出口，所有人都不说话了。

    杨智明沉默片刻才说道：“陈野，你对自己的判断有多大把握？”

    “不知道！”我冷声道：“这也要研讨，那也要定论，我陪你论证完，咱们就什么事儿都不用干了，就坐家里磨嘴皮子玩吧！”

    杨智明道：“如果，你没有把握，也没有证据的话，我作为监督部门的负责人，不能支持你的观点。这毕竟关系到二十多位同事的人身安全。我们不能马虎，更不能轻易冒险。”

    我看向对方道：“如果你错了呢？”

    杨智明答非所问的道：“要是你错了呢？”

    我们两个人的争锋相对，让事情陷入了僵局时，宁爷缓缓开口道：“我支持陈野想法。陈野不在，我们可以临时聘用术士，或者我亲自下场也可以。但是，我们却不能去赌某一个判断完全正确，兵分两路才是最好的办法。”

    “可是……”杨智明抬头道：“如果陈野判断失误，后续的责任由谁负责？”

