    柳思思前一秒我见犹怜，下一秒鸡是我家的。

    别说门外这一男一女，李敬也有点接受不过来。

    眼看柳思思面对门外两人一副张牙舞爪的小模样，李敬默默道。

    “思思姐，这事闹得不小，我们要不还是先配合人家工作？”

    巡查局，是维护城市治安的水表部门。

    作为一个标准的良民，李敬不想惹麻烦。

    眼前有四个既定的事实。

    一，出现了牲畜妖魔化的突发性事件。

    二，外面死了人。

    三，巡查局的人来了。

    四，伤了人的妖化公鸡最后死在他手里。

    结合以上四点，他跟柳思思应优先配合巡查局工作。

    柳思思听得李敬低语，下意识抬眼。

    这一抬头，两人自然就对上了视线。

    先前她是劫后余生没想太多。

    这会对上视线，她顿时意识到自己一二十有六的大姑娘逮着李敬这么个二十出头的小年轻投怀送抱好像不太合适。

    尤其一旁还有俩巡查看着。

    知道的还好。

    不知道的，指不定认为她占李敬便宜。

    不动声色着退开半步，柳思思整理了下梨花带雨的小脸，望向门外两人。

    “根据妖物妨害管理法案规定，凡发生妖物侵害事件，巡查局未到场时如有人见义勇为击杀妖物，有效遏制了灾害进一步发展。待事件调查及善后事宜完成后，妖物将视为见义勇为者个人所有的收获。”

    说话间，她压低话音对李敬道。

    “这只妖化公鸡堪堪妖魔化，比不上积年累月的妖物浑身是宝，但也胜在它才刚妖魔化。初步完成妖魔化的妖物体内是没有妖气的，骨肉血脉中充斥着的都还是促使它完成妖魔化的充沛灵气，且不会轻易消散。地上这只又刚好是家禽一类，它作为可食用家禽的价值比店里的灵鸡高出不下十倍，少说能卖五十万。”

    李敬花了三月时间，已基本适应这世界的生活。

    但很多东西，他还没来得及深入了解。

    像柳思思口中的妖物妨害管理法案，他连听都没听过。

    地上这只妖化公鸡能作为可食用家禽，也触及了他的知识盲区。

    不过这些不重要。

    重要的是……

    柳思思说地上这只鸡能卖五十万！

    其他的都好说。

    这茬，他不能当没听到。

    五十万！

    这可是一笔能有效解决他目前贫困窘境的巨款！

    没有任何犹豫，李敬面露正色上前半步。

    刚想出声，门外女巡查淡淡开口。

    “两位既然知道妖物妨害管理法案，那就应该知道我们不会起贪墨这妖物的心思。在我们接报赶到现场前妖物已被击杀，及时阻止了损害进一步扩大，我们作为公职人员更得向两位致以谢意。”

    说着，她话风一转。

    “妖物尸体将会归属这位李先生所有，如何支配是李先生的自由。现在还请两位能够配合我们工作，劳烦先出示身份证。”

    “咳！”

    李敬咳嗽，默默将刚迈出去的步子撤回来。

    柳思思见状嘴角一扯。

    小年轻就是小年轻，镇不住场面。

    关键时刻，还得靠她这位大姐头出面。

    “我这位弟弟是流落来江海的黑户，没有身份证。我三个月前已帮他报到市里，目前还在走流程，大概还要两月才能批下来。两位要是非得确认他的身份，可以去市政走一趟。”

    听说李敬是个黑户，一男一女两位巡查都是狐疑着打量起了他。

    黑户，倒不是什么稀奇事。

    只是这种事通常发生在与世隔绝的大山里，在城市里相当少见。

    江海市地处华国繁荣地界，周边都是各种省市。

    没身份证连车都搭不了，他怎么跑到江海来的？

    迎上两人审视，李敬选择眼观鼻鼻关心，不做言语。

    他穿越过来并非是魂穿取代了谁，而是以身穿的形式莫名出现在了街上。

    因而他目前确实是黑户。

    柳思思已经帮他报到市里，黑户不黑户其实没所谓。

    只不过眼下这节骨眼上，他觉得自己还是少说两句比较好，免得节外生枝。

    也就在四人说话间，方才没来得及逃离农贸市场躲起来的人们陆续聚了过来。

    无论在哪个世界，围观永远是人们不变的爱好。

    已有巡查到场，他们也没啥好怕的了。

    远远见柳思思店里偌大一只妖鸡躺在血泊里，众人议论纷纷。

    “哎哟我滴娘，刚刚真是吓死我了！我就是来买个菜，没想到会碰上家畜妖魔化！”

    “可不是嘛！妖魔化这种极低概率的事件都能给咱们碰上，好在巡查来得快，不然咱们这些人怕不是都得凉！”

    “啧！你不知道别瞎说！我刚过来可是有听到的！击杀妖鸡的是店里那小伙，不是巡查。我们这些捡着一条命的，应该感谢的是他。”

    “妖鸡是店里这小伙杀的？厉害了啊！”

    “我认得这叫李敬的小伙，他只是在鸡店帮工的，他有这能耐？”

    围观人群一顿七嘴八舌。

    有心有余悸的，有惊叹的，也有质疑的。

    渐渐的，话题风向开始变味。

    “唉！甭管妖鸡是谁杀的，妖鸡死了就好！我前面有跟这鸡妖对上眼，差点给吓得魂都没了。”

    有位大妈拍着胸口出声。

    话刚说完，人群里又有个拄着拐杖的老大爷煞有其事着搭腔。

    “你算好的，我刚刚可是被这鸡妖追了。要不是老头子我使出了吃奶的力气跑，这会我已经躺好等着入土了。”

    “你被追了算啥？”

    一位身宽体胖目测至少两百斤的大妈满脸不服气，掷地有声道。

    “我前面可是跟这鸡妖打上照面了，要不是我足够灵活左右走位，少说得被鸡妖琢上几十下！”

    眼见聚过来的人越来越多，一男一女两位巡查顿时顾不上再琢磨李敬是个什么情况。

    “雨然，我们先把警戒线拉起来保护好现场，方便一会取证。”

    男巡查低声开口。

    “嗯。”

    女巡查点头，随后转身。

    “各位该散散了，这里没什么好看的。”

    这不轻不重的话语，自然不足以劝退看热闹的大爷大妈。

    两人见此也没啥脾气。

    跟一群大爷大妈，他俩又能有什么脾气？

    在店门前拉起警戒线，顺势呼叫了支援。

    两人嘱咐李敬跟柳思思在店里不要离开，先去别处确认受害情况了。

    没辙。

    单是他们拉警戒线的这点时间，店门已围上了上百人之多。

    这会市场外面，更还有不少不明情况的路人见有热闹看走进来。

    市场里毕竟有人丧生，已死去的妖鸡谈不上是个重点，他们得优先确保善后事宜不受影响。

    柳思思见两名巡查去忙别的了，店外又聚集了茫茫多的围观人群，小声道。

    “李敬，我们也别在外面站着了。人多眼杂，妖鸡搁门口不是个办法。你把鸡头砍下来留下，我们去后厨给它洗个热水澡送冰柜里去。”

    ？

    李敬微愣，不解道。

    “为什么要留个鸡头？”

    “一会多半会有记者过来，受害者家属应该也要不了多久会到场。”

    柳思思说着，道。

    “记者好说，我们躲后厨避开就是。但受害者家属我们必须给予必要的尊重，留下鸡妖染血伤人的部位算是给他们一个交代。”

    “懂了。”

    李敬点头，心下暗叹。

    柳思思不愧是生意人，考虑得面面俱到。

    ……

