    不管怎么说，冯敬毕竟是皇帝特意调配给刘登的理政能手，这样的能人到了代国，于情于理，刘登都没有把他置之不理的道理。

    所以冯敬一到代国，刘登就把他安置在了最好的驿馆之中，并且亲自吩咐，从王宫之中调拨了几个宫女太监过去服侍他,这种恩遇可是前所未有的,以他诸侯王之尊，现在居然对一个普通的官员如此折节下交，也算是给足了冯敬面子。

    毕竟刘登也知道，雁门太守这个职位其实是个苦差事。做好了的话没有奖励，做不好的话惩罚可是不少。

    而且一旦匈奴人来犯的话，雁门太守这个职位直接就成了火山口。说不定什么时候就会直接爆发，把自己给烧的尸骨全无。雁门关地势险要，每次匈奴人入侵的时候，这里都是他们的首选目标。几乎每隔个三两年，总会有一次匈奴人来犯。

    更何况，这次匈奴人在刘登的手里吃了这么大的亏，他们要是不报复回来的话，那还是匈奴人吗？现在这个时候接手雁门太守，根本就是自讨苦吃。

    冯敬本身就是个极聪明的人，只是本身有些迂腐而已。朝堂上的事情一时之间他还想不明白，但是雁门太守这个位置，他可是看得很清楚。

    所以他一到晋阳城就病了，而且病的很沉重，几乎都要一病不起的那种。到底这病什么时候好，那就得看看之后的情势而定了。

    “老爷，代王殿下来看您了，现在正在门外下马。”

    冯敬正准备起来拿本书看的时候，忽然老仆急急忙忙的从门外跑了进来，有些着急的说道。

    “这位王爷来的倒是够快的，你先出去吧，吩咐他们不必惊慌，这行装该收拾的还是继续收拾吧。”

    冯敬想了想还是对老仆说道。

    “诺！”

    老仆应了一声，然后转身出去了，冯敬也算是打定主意了，牛不喝水你中不能强按头吧，你总不能非得逼着我去当这个什么鸟官吧。正好自己现在病势沉重，这个时候辞官回家养病，就是谁也说不出个不是来。

    正好这位王爷今天过来看自己，自己趁势把这件事情跟他提一提。然后就可以让老仆收拾行装，自己干脆打道回府，该上哪上哪去，回老家去种田养花，也不在这里受他们这个鸟气。

    想自己也算是学富五车，才华盖世，如何能受得了这个嫌弃呢？老子又不是什么东西，随便你们踢来踢去，他算是打定主意了，你们该怎么折腾怎么折腾，老子不陪你们玩了。

    “冯大人，听说你一到晋阳就一病不起，我这段时间以来公务繁忙，一直没腾出空来看你，还请冯大人不要介意呀。”

    刘登一进门就看到了，躺在床上头上还盖着一块儿方帕的冯敬，赶忙走了过来，一脸紧张的对冯敬说道。

    “大王您实在是太客气了，我冯敬不过是一个罪臣而已，岂敢劳大王大驾？只是我的身体怕是不行了，这雁门太守的职位，恐怕我是担当不了了，雁门太守，事关重大，我这身体实在是太不争气了，大王还是及早另做打算为好。”

    冯敬一边说话一边剧烈的咳嗽着，不得不说这家伙的演技也算是影帝级的。如果不是刘登早就从侧面了解过的话，现在这个时候没准他还真的信了呢。

    难不成是装病也是现在这个年月官员们的必备素养之一吗？

    刘登不由得在一旁恶意的猜想着，但是不管怎么说，这脸上的表情还是一副悲痛欲绝的样子，你不是要演戏吗？老子今天就陪你演个够。

    “冯大人放心，你今年不过才40来岁，现在正值盛年，怎么可能就此辞官养病呢，这些不过是小病而已。本王今天来的匆忙，等我回去之后立刻就派本王的太医过来给你看看，你是不知道啊，本王当初的头疾就是靠他的针灸才治好的，按照冯大人的病情来看，我估计，以他的针法来个三五次就可以药到病除了！”

    刘登的心里暗自好笑，就那位王太医的医术，要是针灸个三五次你还不好的话，恐怕是你小命不想要了。

    你他娘的非要跟我来这些歪门邪道，那就让你看看,到底谁才是歪门邪道的祖宗。

    "这个就不必了吧，大王,我已经请城中的名医看过了，只是说病势沉重需要调养。就不用再麻烦大王的太医,特意再跑一趟了。"

    冯敬的心里顿时一惊，这他娘的自己本来就是一点风寒而已，现在都已经好的七七八八了，要是真让那位太医过来一看的话，事情不就露馅了吗？

    这装病装病要的就是一个态度而已，真要是让人家给查出来是装病的话，那这事情性质可就完全变了。到了那个时候，自己岂不就成了故意装病推诿朝务了吗？

    在现在这个年月，名声可是很重要的事情，这口碑一旦要是坏了的话，这个人就算是彻底毁了。在士林之中，你可以放荡不羁，可以白衣傲王侯，这些都是士人的本性，但是你要是粘上一个推诿朝务的罪名的话，那你这辈子就算是彻底完蛋了。

    国士当有国士之风，冯敬也算是自是自己有国士之才，又怎么能坐视自己的名声就这么毁了呢？

    看到冯敬这家伙口风变软了，刘登顿时就明白，这老东西算是误会自己的意思了，他是完全被王太医这三个字给吓住了，他可不知道那死老头可是一个不折不扣的庸医。

    不过这样也好，他要是识时务的话，自己就好生的劝慰一番，给他个台阶下也就得了，他要是不识时务的话，那就别怪老子关门放王太医了。

    “要的要的这个还是要的，冯大人的病情现在可是事关着雁门百姓的福祉，万万马虎不得，我看这样好了，不如现在就让他们回去，把那位王太医给接来。”

    刘登一脸关切的样子，让冯敬恨不得心里都要骂娘了，你是听不懂老子到底是什么意思吗？

    【作者有话说】

    第一章

