    临进年关，嬴玄突然间就变得忙碌起来，极少回王府，大多时候都住在秦王宫的影密卫卫所，偶尔回到王府，匆匆而来，和慕知寒、闻人飞霜说上几句话，就匆匆而去。

    “当初风流的时候，也怎么不知害怕，现在知道怕了！”

    近日，咸阳城中出现了许多生面孔，个个气息强大，不可轻视。

    他们身边，都有影密卫陪同。

    长戈王府之人，都以为嬴玄职责所在，可是唯有内史腾知道内幕：这差事是嬴玄抢过去的，事无巨细，事必躬亲。

    仇人见面，分外眼红，和九州门阀打交道，嬴玄不但恶心九州门阀，还恶心了自己。

    “内史腾，你少废话，你信不信，等年关之后，我就给我阿姐寻一门好亲事？”

    嬴玄恼羞成怒，威胁内史腾说道。

    “好亲事？”

    内史腾挺了挺胸膛，说道：“再好的亲事能有我好？”

    “你是大秦王候，我是帝国武侯，你我两家乃是门当户对，一旦联姻，你我强强联手，什么狗屁门阀世家，都是下九流的东西。”

    “你真会给你自己脸上贴金啊！”

    嬴玄不屑的说到：“帝国青年才俊不少，诸如张良、赵广秀之流，虽然现在不起眼，但是将来必定出入朝堂，未来可期。”

    “关键是他们还年轻，和我阿姐年龄相差不大，而你大了我阿姐足足三十多岁。”

    内史腾急眼说道：“你放屁！”

    “自古文武相轻，你是大秦王候，帝国军方实权大佬，怎么能和文人结亲？”

    “而且我年龄大怎么了？年龄大的人才知道如何疼爱妻子，那帮小年轻屁都不懂，只会委屈了姬渔。”

    关于他的年龄，内史腾也是振振有词，辩解说道：“况且我是神话强者，拥有至少两三百年的寿命，如今才五十二岁，风华正茂，你那只眼睛看到我老了？”

    “我两只眼睛都看到你老，你就说能怎么样吧？”

    嬴玄冷笑说道，有姬渔在，嬴玄就掌握了绝对的主动权。

    “你这纯粹就是胡搅蛮缠，你这个人，格局太小，成不了大气。”

    “你简直不可理喻！”

    这场嘴仗，最终以内史腾败退而告终，是嬴玄的胜利。

    随着内史腾气呼呼的离去，嬴玄的耳边终于清静了。

    慕知寒，是嬴玄第一个动心的女人，在辽东的那段的岁月里，她满足了嬴玄的对另一半的美好憧憬，在嬴玄的心中分量很重。

    甚至嬴玄觉得只要他开口，不用等他功成名就，沐知寒就会成为他的妻子，可是造化弄人，嬴玄血洗辽东之后，以武力逼迫黑山白水宗臣服于他的时候，他和慕知寒就注定无法回到过去了。

    如果说个慕知寒是日久生情，那么嬴玄对闻人优雅就是一见钟情，一个男人同时爱上两个女人，嬴玄的并不觉得可耻。

    可是在后来的时间里，嬴玄和闻人优雅已经形同陌路，但是嬴玄偶尔也还会想起那雪色和月色之间的第三种绝色。

    闻人飞霜，更像是父母之命，媒妁之言的妻子，可以相敬如宾，也可举案齐眉。

    闻人飞霜是嬴玄的命中注定的妻子，嬴玄并不反感这婚约，但是总觉得少了些许爱情的味道。

    但这并不代表嬴玄对闻人飞霜没有好感，否则嬴玄也不会用最直白的方式告诉帝国武侯，闻人飞霜是他未婚妻，给她最重要的名分。

    可是当他和慕知寒出现在一起的时候，哪怕嬴玄拼命告诉自己，闻人飞霜才是他名正言顺的妻子，可是他的心，总会不自觉的偏向慕知寒。

    这让他觉得很过分，所以他选择避开两人至少是现在避开两人。

    “世上安得双全法，男人啊，呵呵！”

    嬴玄自嘲一声，而后摇摇脑袋，强迫自己不去想这些事情。

    “让老子的心，再安静安静，要做渣男，一定要先过自己这关啊！”

    转眼之间，已经是腊月二十八了，再过两天，过了年关，就是始皇帝二十四年了。

    迎来送往一个月，嬴玄终于借着这个机会，将门阀的顶级势力弄了个透彻。

    此次受到始皇帝嬴政前来咸阳的一共有一百多家一流世家，有十数家族中有半步神话强者坐镇，但最多不过三人，接着就是和东越剑池一样，族中有圣人强者坐镇，最后就是没有神话强者和圣人强者坐镇，但是天人强者数量众多的家族。

    接下来就是超级势力，不算已知的十大超级势力，一共还有十二家，来自九州各郡，隐藏极深，即便影密卫，也没有第一时间发现他们的存在。

    一个门阀，至少有一名神话强者，才配称之为超级世家，而其中强大的门阀，如同剑阁和天山一样，皆有武道巅峰强者存世，还有些门阀，虽然没有遇到巅峰强者，但是半步武道巅峰强者和神话强者数量多达六七人。

    就好比闻人阀一样，虽然不曾有武道巅峰强者坐镇，但是宗门之中，有两名半步武道巅峰强者闭关沉睡，更有七名神话强者常年主持大局。

    但是也并非所有的超级势力，都如同天山、剑阁这般恐怖，大多只有一尊半步武道巅峰强者和两名神话强者坐镇，甚至有些宗门就如同阴鬼宗一样，宗门老族已经坐化，只有一名神话强者存世。

    超级势力之上，就是门阀的顶峰——圣地。

    整个人族，只有五家势力可以称之为圣地。

    其一为蓬莱三山，传闻东海之中，有蓬莱、瀛洲、方丈三座仙山，其上多仙人，更有不死药存在，可是这么多年，人族、龙族，遍寻不得，以为传说，不可信！

    其二，名为归墟，实惟无底之谷，其下无底，名曰归墟。八纮九野之水，天汉之流，莫不注之。传闻归墟圣地，存在于东海的尽头，但是其中真假就不得而知了。

    其三，名曰昆仑，传闻人族西北有上名昆仑，表面冰雪覆盖，山势险要，有圣人居于其上。

    其四，名曰瑶池，自称是远古时代的圣人西王母，留下了传承势力，是人族最古老的势力之一。

    其五，为白玉京，天上白玉京，五都十二城，可以肯定，这是人族强者留下的传承，据说每个时代，白玉京都会出世，招纳人族强者入白玉京，过十二城，可求长生。

    传闻圣地之中，都有人族武道巅峰的强者坐镇，甚至有嬴政和妖皇那个层次的强者，圣地之中，神话如牛毛，圣人多如狗。

    这次五大圣地，有昆仑、瑶池、白玉京强者出现在咸阳，因为嬴政的嘱咐，嬴玄还没有试探三大圣地的底细，也不知道他们是不是和别人口中一样可怕。

