    宋安之原本想着终究也是自己的亲生母亲，总不能眼睁睁的看着她死了吧。想要上前询问的时候，又被他家的两个兄弟打骂了一顿，青梅实在是忍不住便将那一家子全部狠揍了一顿。

    书香听着听着自己也气得险些没背过气去，她见的极品是比较多，可是这么极品的人她还真没见过。

    书香听到屋子里传来宋安之那低沉压抑的哭声，烦躁地挠了挠头。翠柳这时候走上前来安抚道：“主子，你先稍安勿躁，我再过去看一看。如果能保住那老太太的话，咱们也算是帮宋大哥尽一份孝道吧，哎，真是作孽哟……”

    翠柳一边说着，也不等书香同意直接就迈步出了门。

    书香想着，翠柳这一去怎么也能够把宋安之他那不着调的老娘给带回来吧？却没想到，回来的时候翠柳是满身的稀泥，气得眼角都在抽搐。

    也不待书香说话，手中那一根带血的棍子直接往院子里一扔，吼了一句：“我他妈再也不管他家的破事儿了，一群子的畜生，自己作死，都死了算了！”

    书香愣愣的站在原地，青兰还以为书香是被吓着了，急忙上前安抚：“主子，主子，翠柳，姐不是对您动火气，你别生气呀，您别生气……”

    书香对于这一点自然是知道的，看到青兰的担忧，连忙拍了拍她的肩膀道：“没事，没事，我就是有些诧异，那群作死的究竟又干了什么蠢事，能把翠柳气成这样？”

    这句话书香说得不假，翠柳自从来到这个家之后脾气是最好的，平日里说话做事一说一个笑，今日气成这个样子，必定是对方的人不知道有多么过分。

    后来翠柳才说了，自己本来是想要将宋安之的娘带回来的，没想到那老虔婆更好笑，被自己的儿子打出来了之后，还非逼着翠柳给钱、说翠柳不帮着书香那贱人把钱给了，说什么都不会跟她走的……

    翠柳气着了，转身就想要走，可是宋安之的两个兄弟和两个兄弟媳妇同时冲了出来，还有几个小孩子，冲着翠柳一阵的拳打脚踢。

    翠柳想要躲过这些人是轻而易举的，可在她使用一个回旋踢的时候却猛然发现，宋家大人竟然拿着孩子来抵挡。她猛然的一缩脚，却被对方抓住了空隙，一把就推到了烂田里面去了。说是烂田吧，是原来宋家的鱼塘，现在干得只剩下稀泥了。

    翠柳那个气上来之后，直接抓着旁边的棍子就对宋安之家的两个男人暴打了一顿。

    书香听完了这些话之后，直接一巴掌呼在了自己的脸上。正当她为难这件事情该要怎么处理的时候，却没想到宋安之竟然被人推着床房门里出来：“书香娘子。”

    书香一听到他的声音，急忙跑了过去，心想着宋安之是不是有什么事情让她去做。可没想到宋安之开口的一句话就是：“书香娘子，让您费心了，既然他们都已经不是我的父母兄嫂，那，那便算了吧……”声音低沉而苍凉，听得人心中一痛

    书香深深地叹了一口气，又安抚了宋安之几句，让人将他扶进去休息了，这才又附在翠柳的耳边交待了一通。

    大家都没有想到，第二天来到村子里的，除了沈沐尘管风之外，竟然还有县太爷。

    本来村子里的人多少还有些怨气，可见到县太爷来了，这可是正正经经的官儿，所有人连大声说话的勇气都没有了。

    县太爷来了之后，先是去了书香来家里。一进家门之后，县令便没了先前那官家威风的架子，反而是笑得一脸慈善：“书香娘子，你可是帮本官解决了一个大ma烦了，这可得怎么感谢您才好呢？”

