    寺田清藏都死了，江日胜的行动已然没有意义。特高支部的武装特务当场解散，李兆风被带回泺源公馆问话。

    “你是怎么知道赵书俊投靠了共产党？”

    所有的疑惑，都集中在这个问题上。赵书俊投靠了共产党，才会导致行动失败，寺田清藏全军覆没。

    赵书俊是寺田清藏精心挑选的特务，一向反共积极，怎么可能投靠共产党呢？

    李兆风心有余悸地说：“那边的人亲口说的，他们原本抓住了我，半道上我挣脱绳子跑了。”

    共产党的保密防谍工作做得很严密，一旦落到他们手里，基本上都是枪毙。他能逃掉，真的是保住了命。

    江日胜冷声说道：“他们说，你就相信了？”

    李兆风振振有词地反问：“如果赵书俊没反水，他们怎么知道寺田君要去南山？又怎么会半道埋伏？”

    江日胜淡淡地说：“说不定是你反水了，共产党又把你派回来呢？”

    赵书俊当然不可能反水，李兆风也是坚定的亲日分子。让李兆风回来，至少可以让赵书俊背锅。

    寺田清藏死了，日本人一定会调查内情，如果他们知道赵书俊反水，自然也就不会调查了。当然，日本人再拿李兆风出气，江日胜也不会反对。

    瘦小的李兆风差点跳了起来，脸涨得通红：“江部长，我怎么可能反水呢？”

    江日胜冷笑着说：“何必这么激动呢？如果你没反水，我们自然会查清，身正不怕影斜嘛。”

    李兆风求助似地望向武山英一，哭丧着脸说：“武山主任，你可不能听信他的话。”

    如果被诬陷为共产党，还不如在南山投靠共产党呢？落到日本人手里，不死也会脱层皮。要是投靠了日本人，说不定还有一线生机。

    武山英一安慰道：“李先生，你先下去休息吧，事情的真相，我们会查清楚的。”

    李兆风急得眼泪都快下来了：“请武山主任替我主持公道。”

    武山英一拍了拍李兆风的肩膀：“放心。”

    李兆风连连作揖，在特务的掺扶下，回去休息。这次南山之行，差点把命搭上，他像丢魂失魄一般，现在还没回过神来。

    武山英一望着李兆风的背影，用日语问：“你真的认为他有问题？”

    江日胜喃喃地说：“所有人都出事了，唯独他活着回来，实在有些蹊跷。”

    他没有证据，况且李兆风也确实没有反水。江日胜的目的只有一个，把水搅浑。像李兆风这样的特务，死不死都跟他没关系。李兆风把消息带回来，就没有作用了。

    武山英一说道：“既然蹊跷，就查一查吧。”

    江日胜突然说道：“武山君，寺田清藏这次出事，总得有人为此承担责任吧。”

    武山英一说道：“你的意思……，让李兆风承担责任？”

    江日胜悠悠地说：“目前来说，他是最合适的人。”

    武山英一望着李兆风离开的方向，目光中杀机顿现。是啊，军部和宪兵队本部，肯定会追究这次行动的责任。

    如果没人担责，他的任务将最大。甚至，泺源公馆主任的位子，也未必保得住。

    贺仁春等江日胜回到特高支部后，特意去了他的办公室，一进去将门反锁后，兴奋地说道：“这一切都是你安排的吧？”

    昨天晚上，他还看到江日胜目光中的惊慌。而今天南山根据地的反击，令他精神大振。这次干得太漂亮了，寺田清藏的行动失败不说，他和那个宪兵分队也一个没回来。

    江日胜谦逊地说：“我只是说了自己的想法，具体的计划是泉城工作制定和实施的。”

    贺仁春说道：“你的想法肯定说得很详细。”

    江日胜会把每一种可能都算到，听了他的想法，等事情发生后，按照结果选择哪种方案行动就是。

    江日胜说道：“没有泉城工委的配合，这次的行动不可能成功。寺田清藏和那个宪兵分队，还明一定战斗力的，根据地出动了一个县中队，才完全消灭他们。”

    贺仁春问：“接下来有什么新任务吗？”

    江日胜沉声说道：“新华院。”

    贺仁春惊喜地说：“新华院？终于要动手了吗？”

    他知道江日胜说这句话的意思，新华院关押着宪兵队从全省抓到了抗日人员，以及日军在战场上俘虏的国共军。

    江日胜说道：“上级要求，在新华院成立党支部，由水草情报小组领导。接下来的任务，主要是营救新华院被关押的，又没有暴露的同志。另外，重庆方面请求我们，营救他们一位重要的人。”

    贺仁春好奇地问：“什么重要的人？”

    江日胜摇了摇头：“不知道，我们只负责救人。”

    贺仁春问：“还是采用之前打架的办法吗？”

    江日胜轻轻摇了摇头：“那个办法只能用一次，不到万不得已，不能再用。”

    贺仁春说道：“好吧，我听你安排就是。”

    自从直属江日胜领导下，他的脑子都不需要怎么用的。每次的行动，江日胜都会计划得非常精妙，他只需要具体执行就是。

    昨天晚上回去后，他也没睡好，生怕南山根据地吃了亏。江日胜给上级的想法和建议，他并不知道。今天听到赵书俊“反水”，寺田清藏等人一个都没回来，他才知道，江日胜竟然力挽狂澜，生生将寺田清藏原本可以得手的行动击得粉碎。

    江日胜说道：“我估计，李兆风如果不死，也得关到新华院。到时候，你送他进去，亲自看看里面的情况。”

    从新华院捞人很难，毕竟日本人很死板。让他们用犯人换钱，又怕引起他们的怀疑。

    江日胜在新华院经营多年，还一直没找到一个可靠的办法。

    贺仁春吓了一跳：“李兆风刚逃回来，怎么就要死？”

    江日胜轻声说道：“所有人都死了，他还活着，凭什么？再说了，军部一定会找武山英一的麻烦，他不找个替罪羊？”

    贺仁春喃喃地说：“人家好不容易逃回来，竟然还是逃不出你的手心。”

