    还真的是冤家路窄。

    白天刚刚说了李安纯有病，晚上正好遇见了，还是邻居。

    那么问题来了：这种闹心的感觉如何优雅又不失礼貌的表达出来呢？

    答：那就只能用一首诗来形容，问君能有几多愁，恰似......一群太监上青楼。

    其实简渊也奇怪的很，为什么这么巧啊？前半生都不曾知道的人，结果这几天是怎么样了，忽然就有了奇妙的联系，不想看见，都要看见。

    而李安纯看到简渊之后，其实比简渊还闹心。因为李安纯此时此刻的第一个想法，是把简渊当成尾随她一路到家的私生饭了！

    因为李安纯有证据！

    明星嘛，都是几个大城市来回跑的。李安纯是因为极光娱乐公司的总部在津门市，所以在津门市也买了房子，就是这里。李安纯每次在津门市落脚，都是到这里住。

    这每一层只有两户，李安纯确信自己的邻居是一位慈祥的老爷爷，所以简渊到了这里，很显然是跟踪吧！

    想起第一次见面的时候居然是修车行，简渊还是一个修车的小工，结果现在摇身一变，成了心理咨询师，然后又忽然出现在自己的家门口，这种巧合连李安纯都怀疑！

    “你变态啊！跟踪我！”李安纯怒喝一声，好在这一层只有两户，高档小区隔音效果也不错，要不然还真的出事了。

    简渊无奈，反问道：“那你还不赶紧躲到屋子里面去？不怕我现在冲进去！”

    “你敢！”李安纯说完，马上关上了门，然后通过门铃上的通话器对着门外的简渊喊话：“你为什么跟踪我？你这几天都是蓄谋已久的？”

    简渊本来不想搭理，但是又怕李安纯闹出什么幺蛾子，在报警什么的就太无语了，所以解释了一句：“你真的是误会了。”

    李安纯根本不信，她躲在屋子里，拿着门铃通话的话筒：“误会？你怎么进来的？我记得小区安保挺好的，现在居然这么不负责任！”

    “我今天刚搬来。你也知道这个小区安保不错，我进来的时候也是严明身份的，我有钥匙，你听，是不是开门声。”

    简渊从这边，把房门打开。

    终于，另一边李安纯轻轻把门打开，当看到简渊真的把旁边的房门打开之后，那个尴尬的样子，别提有多好玩了。

    “额......”李安纯走出来，挠挠头：“原来还真的是邻居啊，你不会是因为我，才住到我旁边的吧？”

    简渊真的是无奈：“你真的是想多了，在今天和你见面之前，我其实对你根本不熟悉。”

    李安纯更尴尬了，简渊这话里话外，都是说李安纯太自恋了。但李安纯还真的不是自恋，她真的是这种事经历的太多了，有点敏感。

    “那个......”李安纯顿了顿，问道：“我能不能和你商量一件事？”

    “不能，我很累了，要休息了。再见，邻居！”简渊懒得废话，直接进屋。

    打开灯，苏老师的家很干净很整洁，没有什么特别的装潢，都是简单的设计，最引人注目的就是到处都摆卖了书，而且家里没有电视。

    简渊还挺喜欢这种略显老气的环境，他到了卧室收拾了一圈，然后就听到了门口的门铃声。

    这么晚了，谁会来拜访啊？难道是苏老师特意来看自己？

    简渊走过去，透过门镜，看到了一张漂亮秀气的脸蛋。

    好家伙，阴魂不散啊！

    “哪位啊？”简渊明知故问。

    “我。”李安纯答道。

    “谁？”简渊问道。

    “你！”李安纯知道简渊在装傻。

    “我？我在门里啊！”简渊干咳一声：“大明星啊，你大晚上找我干嘛啊？读夜光剧本？”

    “你胡说八道什么呢？而且作为邻居，这就是你的待客之道？”李安纯反问。

    简渊打开门：“好，我换个语气。咳咳，哎呀！怪不得我今天出门听见喜鹊叫了，原来是遇见贵人了！您找我什么事情啊？尽管吩咐！”

    李安纯此时已经换了一身衣服，不是刚刚穿睡衣的样子，倒不是为了谁特意打扮，只是她不喜欢让别人看到自己懒散的样子。

    李安纯举起手来，抓着一个大苹果，对着简渊说道：“苹果，平平安安，这是我的歉意了，刚刚误会你了，还请你手下。”

    “就这啊......”简渊接过苹果，说道：“能折现吗？我本人其实很擅长计算心理阴影，也包括心理阴影折合现金的汇率。”

    “你够了吧！有个苹果就不错了。”李安纯问道：“我想和你谈点事，我就不进屋了。”

    简渊纳闷：“我什么时候邀请你进屋了？”

    李安纯一本正经的说道：“提前拒绝，预判操作，怎么了？”

    简渊无语，现在他是明白了，李安纯这不是高冷，这完全就是傲娇啊！这谁惯出来的毛病！

    “你就说什么事吧。”简渊看了看苹果，没吃，他怕中毒！

    李安纯也开门见山的说道：“我是想，我是想把你的房子买下了，这不是你的家吗？我可以增加三成，不，四成买下了，你肯定是赚的。你甚至可以换一套更好的房子，怎么样？考虑一下！”

    简渊明白了，李安纯这依旧是不信任自己，所以干脆想用买房子的办法把自己赶走。

    “让你失望了，这房子不是我的，我也是借住。你真的不用担心我会对你做什么，我真的不会。”

    简渊说道：“如果你没意见的话，我们可以就当做完全不认识，那怕在公司也是如此。我没兴趣和你玩捉迷藏的游戏，我知道你也不会对我有什么想法的改变。既然如此，也别对我赶尽杀绝了。你一个大明星，在乎我这种小人物干嘛啊？”

    李安纯被说的哑口无言，一脸无语的看向简渊：“这都什么和什么啊？你......你这个杀马特汽修工！我有钱，我想买这套房子，难道法律不允许吗？”

    简渊却直言不讳：“电视剧、电影和小说里都是这么个套路，穷小子机缘巧合之下，跟当红女明星成为邻居，然后女明星发现穷小子身上也有可爱的地方，日久生情。接下来就是被偷拍被曝光，然后承认和穷小子是恋爱关系。最后两个人终于在一起了！这剧情果然是想一想就爽歪歪啊！”

    “但是！我很清醒。”简渊淡淡的说道：“我讨厌娱乐圈，这是实话，所以我真的没有欲擒故纵，也不想和你玩什么把戏。还有，别再叫我杀马特汽修工。最后，感谢你的苹果，借你吉言，希望我们以后相处的平平安安，河水不犯井水。”

    简渊要关门，李安纯却忽然说了一句：“等一下！我还有最后一个问题！”

    “问！”简渊看着李安纯，面无表情。

    “今天白天的时候，你说我是那个天生高冷综合征......”

    简渊纠正：“天生臭脸综合征。”

    “不，我喜欢这么叫，好听！”李安纯问道：“我现在想问，我是真的有这个综合征吗？”

    简渊顿了顿，说道：“不清楚，现在我怀疑......也许你只是单纯的没礼貌呢！”

    “你！”李安纯要气炸了：“你对我哪来的这么大恶意啊？我刚刚冤枉你了，我道歉了。我只是想知道我的情况，如果你真的身为心理医生，不应该这么毒舌吧！”

    简渊无奈，说道：“其实你错了，我不是心理医生，那只是我的伪装。我真实的身份，是一名穿越者，而且我身上还有系统！”

    李安纯看向简渊，目光一片鄙夷！

    “不信？你看着！”简渊装模作样的用手在空中挥舞几下，说道：“系统，我的积分足够了吧？现在我要兑换一个遗忘光环BUFF，加到李安纯的身上。”

    顿了顿，简渊对李安纯说道：“好了，我已经把系统商城里面兑换的遗忘光环BUFF加到你身上了，你已经忘掉了自己是傻子的事情了。”

    李安纯咬牙切齿：“我不是傻子！”

    “你看！遗忘光环生效，你果然忘了吧！”简渊摆摆手：“明天见，安纯蛋！”

    李安纯整个人都傻了，可简渊已经关门了，于是气的敲门。

    “杀马特汽修工！你给我开门！”

