    说罢，他的目光也是陡然向着叶云望去，这次要不是叶云站了出来，只怕事情就大条了。

    “哼，那小子跑得快，若是再迟一步，紫某定要生擒他们！”

    紫阴阳冷哼了一声，旋即目光也是向着叶云望去，眼神却是微微闪烁了起来，不知道究竟在想些什么。

    而就在紫阴阳沉吟之时，那七大古派得到消息，前来驰援的高手，也是风风火火地赶到了龙城。

    但等这些高手抵达龙城的时候，却发现整座龙城已经偃旗息鼓，俨然是一副大战已经结束的模样。

    “这是怎么一回事？”

    说话的是道境玄门的副门主，乃是一位元神境强者，他的脸上满是愕然，问道：“说还的，有地狱邪族打破龙城封印呢？”

    不光是他，一旁的东域圣土大长老，也是一脸不解，他们明明感应到了地狱邪族的气息，龙城陷入危难之中，怎么他们一来，这里却好像已经结束了一样？

    地狱邪族的影子呢？

    封万鹏拱了拱手，道：“我等不察，让这王朝天才战中混入了血神教奸细，他们放出了血夜魔君的意志虚影，的确打破了龙城封印，将地狱邪族给放了出来。”

    “只不过，逃出来的地狱邪族，已经被解决掉了。”

    “解决掉了？”

    那道境玄门副门主和圣土大长老两人面面相觑，两人皆有些发愣，而后有些意味深长地看着封万鹏等人，仿佛在说，你是在跟我开玩笑吗？

    地狱邪族，是这么容易解决的吗？如果有这么轻松，远古人族强者，还用借助这龙城的远古龙脉之力，将他们封印在这龙城之下吗？

    他们还有来的必要吗？

    “是叶云。”

    封万鹏苦笑了一声，“叶云灭掉了地狱邪族所化的邪龙，结束了危机。”

    “叶云？”

    听到这个完全陌生的名字，玄门副门主和圣土大长老两人依旧愣神，“叶云是谁？”

    “东域之中，似乎没有这么一号大人物吧？”

    能够灭掉这龙城底下镇压的地狱邪族，实力必定非同凡响，所以两人自然而然地认为，这个叶云应该是一位大人物。

    “叶云，是这次王朝天才战的冠军。”

    封万鹏道。

    “王朝天才战的冠…你说什么？这个叶云，他还是个少年？”

    这一下，七大古派派来的高手们，全都震惊了，他们刚才还在纷纷猜测叶云的身份，绞尽脑汁，回想着这究竟会是那一尊高人的名字，却没想到，这个解决了地狱邪族暴乱的人，居然是一个小小的王朝天才？

    “事情是这样的。”

    封万鹏早料到对方会有此反应，只能耐着性子，将方才发生过的事情，大致给这些七大古派的高手们讲述了一遍。

    这些人听完后，脸上的匪夷所思久久不绝，让他们这些人提心吊胆，以最快的速度赶来的地狱邪族，居然让一个小少年，给收拾了？

    哪怕叶云是因为远古龙脉的力量加身，才能够镇压得了那一头邪龙，但叶云毕竟只是一个地元境初期的小子啊，如此奇迹之事，他们实在难以相信，是一个年轻人能够做到的，而且还是一个出自一品王朝的少年。

    此刻，那七大古派的高手们，目光纷纷凝望着叶云，眼神之中，除了复杂，还是复杂！

    但是，短暂的复杂过后，取而代之的，却是浓浓的火热！

    这么逆天的少年，将来前途必定无量，面对叶云这种天才，他们现在的脑海中只有一个念头，那就是：抢！

    他们本来的任务，是来对付破封而出的地狱邪族的，但眼下地狱邪族已经让叶云给解决掉了，那么接下来他们的任务，那就是想办法，将叶云这个逆天的小子，给“引”入自家的宗派之中！

    就在这东域七大古派的高手，此刻心中都在各种打主意的时候，封万鹏却悄悄地凑近了那位圣土大长老的身侧，随即附耳小声道：“大长老，这位叶云小友，之前乃是大离王朝圣门的圣徒，和我们东域圣土，算是有些渊源。”

    “哦？”

    圣土大长老的眼睛蓦然一亮，“好，很好！”

    他还正愁不知道以什么办法去招揽叶云进入东域圣土，没想到对方竟然是圣门的圣徒，那不是老天给机会吗？

    突如其来的全场瞩目，让叶云不由得愣了一下，这些老家伙看他的眼神有点不对劲，怎么感觉跟一群饿狼，在看一头小羊羔一样，眼睛都快要绿了的赶脚？

    “大长老，叶云刚刚被那头邪龙自爆所伤，现在恐怕伤势颇重，若这个时候能够助他恢复伤势，我想应该能增加他对我们圣土的好感。”封万鹏道。

    “你的提议非常对。”

    圣土大长老极其赞同地点了点头，“我的身上，刚好有一枚复灵丹，正好给这叶云疗伤用。”

    封万鹏闻言，却是吃了一惊，“复灵丹，那可是中品灵丹，价值连城，这叶云万一要是不选择我们东域圣土，那岂不是亏大了？”

    如此珍贵的丹药，在叶云还没有做出选择之前，就交给叶云，是不是有点太草率了？

    要知道，叶云可不一定会选择加入他们东域圣土啊，论宗派势力，现在道境玄门更胜一筹，而且叶云体内似乎还有佛门道统，同时剑道造诣惊人，对方同样很有可能会加入菩提禅院和神剑古派。

    岂料，圣土大长老却一脸的不置可否，道：“即便他不选择我东域圣土，这一枚复灵丹，也不会白费，以这位叶云小友的潜力，这是为我们东域圣土结下一份善缘。”

    封万鹏这才恍然大悟，眼中顿时浮现出了一抹钦佩之色，不亏是大长老，眼界格局就是比他高多了。

    此刻的叶云，已经被那七大古派的人包围，他们皆是对叶云称赞有加，甚至已经开始公然拉拢叶云加入自家的宗派，开出了十分不错的条件。

    就在这时候，那位圣土大长老和封万鹏二人，也是朝着叶云走了过来，旋即笑吟吟地将一瓶丹药递给了叶云，道：“叶云小友，这是我东域圣土的复灵丹，应该对你的伤势，会有很大帮助。”

    复灵丹？

    周遭的那些七大古派高手，脸上皆露出了一抹惊讶之色，那可是一枚中品灵丹，想不到这圣土大长老出手如此阔绰，在叶云尚未表态要加入东域圣土的情况下，直接就赠出了一枚复灵丹给叶云，可谓是大手笔啊！

