    “rnm！退钱！”

    战斗结果显而易见，在短暂的寂静之后整个斗兽场里都回荡着大量观众不满的怒吼声。

    在他们的眼中，疤眼最后那本可以终结比赛却葬送了自己的行为绝对是作为庄家的斗兽场弄得手脚。

    并且情绪激动的人们也根本不可能有耐心去分析这里面到底存在怎样的猫腻，这些都是长期在迷雾里刀尖上舔血的人，他们才不关心真的是斗兽场庄家所为还是被人陷害。

    他们只关心自己投下去的钱。

    疤眼的战败，无疑会让大量的迷雾客观众都无法接受。

    而斗兽场这边的主持人此刻出现在场中央，但哪怕他说的声嘶力竭，也完全压制不住逐渐开始暴露出混乱倾向的人群。

    “我们撤！”，暖男重重说道，与齐沉飞速离开斗兽场径直前往那通向大厅的古旧电梯。

    至于投进去的钱，他们现在倒不是很关心，他们更在意银爪的主人现在在哪儿！

    ......

    ......

    哐啷！

    乘坐着摇摇晃晃地电梯来到大厅，二人直奔那装饰的异常华丽的前台。

    齐沉和暖男同时掏出焱炎临走前给他们的证件，用来证明他们是镇长心腹的证件。

    “立刻把斗兽场的负责人找来！”

    亮出证件，二人对着前台提供服务的人迅速说着。

    对方细细检查了他俩提供的身份证明也不敢迟疑，急忙叫来了会所的负责人。

    “您二位是？”，负责人看着眼前的齐沉和暖男语调有些疑惑，他记得在镇长的手底下应该没有这两个大人物才对啊。

    但齐沉与暖男哪里有耐心和他解释，而是直接语气强硬地说道：

    “我们刚才从斗兽场里出来，怀疑银爪的主人故意干扰了决斗，立刻把他信息和动向交给我们。要是让他跑了，你觉得你的命能够弥补这一次的损失吗？”

    显然已经听说了斗兽场爆冷情况的负责人不敢冒险，他们正在烦恼怎么处理安置斗兽场里群情激奋的观众呢。

    如果镇长真的派人来了，那也是一件好事。

    “您们稍等！我马上去调集信息！”

    涉及自己的小命和前途，负责人的动作相当快。

    不过几分钟的时间，立马带着结果又找到了齐沉二人。

    “两位，那个银爪的主人没有在会所里留下真实信息...一般我们也不会要求，不过他刚才才在斗兽场里把他的迷雾兽给领走了寄存到寄存室了，现在应该在顶楼的服务区！”

    嚯！心还挺大的。

    两人对视一眼，齐沉说道，“你现在先不要声张，我和我兄弟先上去把他给拿下！不用派人来帮我们！”

    负责人听了连连点头，他巴不得不把自己给搅和进去，责任这东西，能够不承担最好就不要承担。

    而已经有了目标信息的齐沉与暖男也不多做停留，用耳麦向焱炎和置换简要说了一下他们现在的发现之后直奔顶楼而去！

    沿着楼梯一路狂奔到顶楼，楼梯口处散发出迷幻般的粉色，一种莫名的情调也酝酿起来。

    银爪的主人，此刻就在这层楼享受着服务。

    ......

    ......

    带有特殊作用的香水蔓延在楼道之中，装饰得无比粉红的墙壁在同样色调的灯光下氤氲出一股暧昧的气息。

    齐沉和暖男的到来迅速吸引了服务人员的注意，一个打扮得花枝招展的女人摇摆着身姿走到二人面前，露出一个艳丽的笑容，还没说话就伸出手向他们的身上搭。

    放在平时，暖男估计有兴致去喝两杯聊聊人生，不过现在他则直接拿开了女人的手。

    “我们是镇长的人，有个惹事的家伙跑进来了。”，暖男将从负责人那儿得知的体貌特征讲了出来，女人也是个长期混迹在这娱乐场所的人，看事情的眼力劲还是有的，意识到眼前的两个人并非是来消费找乐子的。

    而是正儿八经来处理事情的，特别是还打着镇长的名头，她自然无比配合，三言两语便给齐沉他们指出了银爪主人的去向。

    “好家伙，居然还选的最顶级的服务！”

    银爪主人的心理素质实在是让他们俩有些惊诧，就算没有他们两个的追捕，斗兽场的主办方也要找他的麻烦。

    某种意义上这个家伙可以说是把斗兽场给闹了个天翻地覆，现在斗兽场主办方都还在应付那些讨要注钱的观众。

    “走，带我们过去！”

    跟随着服务区的头子，二人悄然无息地向着银爪主人所在的最顶级包间靠近。

    “怎么说？”，分别站在门的两侧，齐沉压低声音朝暖男投去一个探寻的目光。

    “你有计划没有？”，暖男头一昂，把问题抛了回去。

    唰！

    霸王魁梧的身影霎时浮现在齐沉身后，随后只听见其发出一声穿云裂石的怒吼。

    轰隆一声！

    包间的房门被直接轰开，屋里一个男人豁开上衣表情放荡的靠在皮质沙发上，而在他的对面此刻整整齐齐的站了一排女孩，每一个都打扮得相当妖艳。

    但他们之间的生意被突如其来的巨响给直接打断，女孩们一个个发出刺耳的尖叫。

    嘭！

    那坐在沙发上的男人却迅速回过神来，两手迅猛拿起桌子上的酒杯向着冲进门的齐沉和暖男丢了过去。

    可这种手段怎么可能伤害到诡异行者？

    霸王出手，将空中的瓶子轻松干碎，价格不菲得到酒水顿时洒了一地。

    而那个男人却猛地眼睛一缩，惊叫道，“诡异行者？！”

    话罢，他立马起身就向着离他最近的窗户冲了过去！

    齐沉和暖男疾步向前，投射距离拉近后二人的诡异齐齐冲出体内！

    灰白色的霸王与赤橙的热心一左一右紧握着拳头朝着男人的后背大力轰出。

    但一道娇小的虚影却从男人的体内冲了出来，挡住了攻击，男人顿时身躯一颤脑门钻心的痛，可他还是强忍着诡异被伤的痛楚一头撞破窗户朝楼下跌落。

    “追！”

    暖男一声大喝，先一步跑到窗边随后想也不想的也跳了下去！

    齐沉也毫不犹豫，紧跟在他身后从最顶楼往下纵身一跃！

    会所虽然只有几层楼，但摔下去也绝不好受。

    可在半空之中，暖男召唤热心先后轰击他与齐沉的身躯，二人的身体一下变得无比柔软和富有弹性。

    落地的冲击力被弹性十足的身体完全缓冲，就像是没有事一样。

    可那逃走的男人，却只能一瘸一拐地在街上奔跑。

    而他...也跑不掉了。

    ......

