    这一下变起肘腋，大门前所有人都未能及时反应过来，目瞪口呆的看着那一根巨箭犹若从地狱之中陡然出现，闪电一般射入亲兵的身体，余势未竭，又钉在身后房俊的肩胛之上。

    直到房俊倒在地上，大叫：“都稳住，不要乱！”

    众人方才如梦初醒，瞬间就炸了锅！

    谁不知房二郎如今的身份地位？兵部尚书、太子少保、当朝帝婿……尤其是在军中的地位与象征，此刻当街遇刺，必将掀起一场天翻地覆的动荡，不知有多少人将会被卷入其中。

    尤其是现场之人，怕是难免涉及其中。

    这些人顿时慌乱，不过陡然听见房俊的大声呼喊，这才勉力镇定，也不敢上前查看，就呆愣愣的站在原地。

    所幸这一处乃是善德女王的居所，门前有唐军以及新罗侍卫守护，行人不多，房俊喊了一声，随即对守门的兵卒下令：“封锁这里，目击者统统羁押到院子里，不能让他们四处散播消息，以免引起慌乱。”

    旋即又对另外一名亲兵吩咐道：“即刻去见高侃，让他带兵速来见我！”

    “喏！”

    那亲兵红着眼珠子，领命飞奔而去。

    守门的兵卒将现场控制，缉拿了十余位在场目击的百姓，这些人战战兢兢，唯恐自己跟刺客扯上关系，房俊忍着剧痛，温言安抚道：“诸位放心，之所以羁押尔等，是防止你们四处传扬此间的事情，引起慌乱动荡，导致群体事件的爆发，只要在院子里待到今日盛会结束，本官保证你们安然无事。”

    这些百姓方才松了口气。

    世人都说房俊是个棒槌，嚣张跋扈恣意妄为，但是其在关中百姓心目中的声望却相当之高，不仅敬佩他的人品功绩，更知道他素来说话算话，也从不苛待百姓。

    大家心神稳定下来，在兵卒的驱使之下走进院子，甚至有人进门的时候担忧的看着被糖葫芦一般串着的房俊，急切问道：“房二郎，尚无大碍吧？”

    房俊疼得脸都白了，却依旧挤出一个笑容，艰难说道：“某在军中尸山血海的爬过来，这点小伤算个甚？无碍！”

    那人这才走进院子，便走便嘀咕：“这些贼子当真过分，居然当街刺杀房二郎，吃了熊心豹子胆？”

    说着，他又回头：“咱关中汉子恩怨分明，有恩报恩有仇报仇，回头二郎您就将他们都抓起来，押到西市门口明正典刑，扒皮抽筋！”

    ……

    片刻之后，金胜曼从别苑内跑出来，一袭锦绣宫装长裙曳地，环佩叮当之间钗横髻乱，平素的雍容典雅早已不见，一张精致的面容满是慌张，见到房俊倒在地上，身上还压着一名晕迷过去不知生死的亲兵，顿时神色大变，三两步扑到近前，颤声道：“房少保，你还好吧？”

    房俊咧咧嘴，挤出一个难看至极的表情，嘴唇颤了颤，却是没发出声。

    这一支短矛穿透了亲兵的身体，狠狠的钉进他的肩胛，呼吸之间一阵阵的刺痛。

    金胜曼也顾不得避嫌了，这个刚刚跟她肌肤相亲的男子转眼之间便身受重创命在旦夕，冲击来得太突然，她蹲下身去，纤手颤抖着抚上房俊的脸颊，大声道：“医官！医官呢？速来救治！”

    再回过头来的时候，泪水已经沾满了脸颊。

    房俊笑了笑，忽然觉得挺自豪……

    金胜曼从新罗来到长安，毕竟是内附之君，一应个人待遇几乎与其在新罗之时无疑，除去没有皇宫之外，所有的规格都是最高等级，身边侍者、侍卫、医官应有尽有。

    听闻她的呼喊，两名新罗医官赶紧领着药箱小跑过来，俯身下去仔仔细细的检查伤处，半晌才松了口气，对金胜曼说道：“陛下放心，这名兵卒只是受创严重昏了过去，房少保被箭簇射入肩胛，伤势很重，但并不致命。”

    金胜曼急道：“还不赶紧救治？”

    “喏！”

    两个医官不敢怠慢，赶紧上手救治。

    所有新罗人都知道这位房少保与自家陛下的关系亲密，岂敢不尽心救治？当即先是拿出小锯子，将巨箭的白羽锯掉。锯子锯断箭杆，再是小心也难免颤动，昏迷过去的亲兵也就罢了，反正感受不到，房俊却是疼得冷汗直冒，脸上肌肉抽搐，强忍着剧痛不吭声，牙齿都快咬碎了……

    两个医官小心翼翼，好半晌，才将箭尾的白羽锯掉，仔仔细细将箭杆擦拭干净，然后一人摁着巨箭的箭杆，叫来几个侍卫意欲将那亲兵的身体缓缓向上抬起，反正身体已经被巨箭洞穿，干脆就将他整个人从箭杆上穿过去……

    房俊连忙制止，咬着牙道：“瞒着瞒着，稍等一会儿！”

    众人不明所以，只能停手。

    这时候闻讯而来的高侃已经率兵赶到，将附近封锁起来，大步来到房俊面前，见到惨状，吓得魂儿都快飞了，颤声道：“二郎，可还好？”

    房俊咬着牙点头，问道：“医官呢？”

    高侃忙不迭道：“在呢，在呢！”

    为了处置紧急状况，每一卫入城的军队都将军中医官悉数带上，右屯卫的医官拎着药箱上前，面色凝重，接手了新罗医官的工作。

    房俊勉力道：“消毒。”

    “喏！”

    医官取出蒸馏的烈酒，仔仔细细给箭杆消毒，虽然着箭杆已经洞穿了亲兵的身体，若是感染可能已经回天乏术，但医者的信念便是尽力做到最好，避免有可能发生的二次感染。

    新罗医官瞪大眼珠子，闻着浓烈的酒味，心里琢磨着为何要给箭杆浇上烈酒？

    很奇怪啊……

    没人搭理他们，箭杆消毒完毕，右屯卫医官指使兵卒将亲兵的身体轻轻抬起，从箭杆上“摘”了出来。箭杆摩擦血肉筋骨，再加上刚刚浇了烈酒消毒，这下子就算是昏迷之中也受不了，那亲兵大叫一声，疼得醒了过来。

    “别动，别动！”

    几名兵卒将他手脚固定，不让他乱动免得害了他身下的房俊。

    总算将亲兵“摘”了下去，自有别的医官救治，这边开始救治房俊。

    首先的一步，自然是将巨箭从他身体里拔出来，但是箭簇明显带有倒刺，扎在肩胛里却没有穿透，硬拔的话会损坏整个肩部的筋骨肌肉，人就废了，可也总不能再加一把劲儿将箭簇穿透他的肩胛吧？

    那样伤害更大。

    只能割开肩部的皮肉，将箭簇取出来……

    金胜曼脸都白了，见到右屯卫的医官先用烈酒将几把锋利的小刀仔仔细细洗干净，然后又将烈酒倒入一个盘子里点燃，刀子捏在手里，任凭湛蓝的火苗舔舐着刀身，急道：“没有别的办法？”

    她身后的新罗医官低声道：“陛下，割开皮肉取出箭簇，这是最好的方式，否则创伤更加严重。但是臣下不知其为何烧灼刀子，而且这明显就是烈酒，却为何能够点燃呢？还有刚刚用烈酒擦拭箭杆，臣下也不知所谓……”

    新罗没有蒸馏酒的技术，酿酒的技术也差，根本不可能得到高纯度的酒，在乙醇浓度不达标的情况下，自然不可能点燃，更遑论以之消毒了。

    右屯卫的医官解释道：“陛下放心，烈酒灼烧刀子，与以之擦拭箭杆的道理相同，都是为了清除毒素，确保不会将毒素沾染到血肉之上，这种方法军中常用，能够最大限度的遏制毒素侵袭。”

    金胜曼不懂艺术，不明所以，但是她身后的新罗医官却是瞪大了眼珠子，满脸惊诧。

    众所众知，战场之上，很多伤患其实并不致命，致命的是兵刃以及后续治疗之时发生的毒素侵体。比如一个士兵大腿受创，化脓腐烂，这个时候唯有将伤腿锯掉才能有一线生机。

    但是在锯腿的同时，刀具上的毒素又会发生侵害肌体，这个过程其实与腿上受创的性质是一模一样的，同样要承受毒素入体的风险。

    十有其九，还是要死。

    真正活下来的百不存一……

    然而听了唐军医官此等说法，岂不是说可以将这种毒素侵体的概率大大减少？