    星星点灯可以拍着胸脯确定，整个月夜城没有人比他更了解王历有多强。

    这样的高手加入行会，那绝对是核心级别的大高手。

    如果是通过自己引荐加入，自己脸上也是有光的。

    而且如果王历通过自己加入了月下狂想曲，那以后就是自己兄弟了……方才被团灭的耻辱，就一扫而光。

    被自己兄弟团灭，那叫丢人吗？老子应该为有这么一个兄弟自豪才对。

    “当然！”

    王历随手从包里拿出从星星点灯一伙人身上爆来的“垃圾装备”尽数递还给了星星点灯道：“都是误会，这些装备还给你们，还请帮我引荐一下。”

    “嚯……”

    见王历把装备都还了回来。

    方才还对王历充满恐惧的众人，顿时兴奋不已。

    其实玩家死一次才多大点损失，不过是10%的经验值而已，游戏前期，玩家等级都还很低，很快就刷回来了。

    大家最心疼的还是是自己的装备。

    那可是真金白银硬通货。

    如今王历把装备又还了回来，众人对王历的好感度，立马直线上升。

    “好兄弟！”

    “亲兄弟！”

    “啥也别说了，咱们就是一辈子的兄弟……有我们在，肯定能让你入会。”

    一伙人纷纷表示，王历就是他们的好兄弟，他们一定会亲自帮王历引荐入会。

    这就是典型的打一棍子给个枣。

    先让你知道我的厉害，再给你一个好脸色。

    这一张一弛间，王历已然把这群人全都拉拢到了自己这边，就连星星点灯也抱着自己的法杖，和王历称兄道弟。

    强者嘛，无论什么时候都是受人尊敬的，尤其是像王历这种级别的高手，走到哪里都是被人敬仰的对象。

    这种高手不仅不计前嫌把爆的装备还回来，还要当自己的兄弟，这种事又有谁会拒绝呢？

    当然，真要是拒绝了……以王历的实力，再团灭一波也不成问题。

    ……

    “嘿嘿！”

    见星星点灯一伙人这般模样，王历微微一笑。

    计划通。

    拉拢了星星点灯，就算成功了一步了。

    很快，接到星星点灯消息的花无月带着几十个高手来到了城主府门口。

    “在哪呢？在哪呢？杀你们的人在哪呢？”

    来到城主府门口，花无月气势汹汹的问星星点灯道。

    “误会，都是误会……”

    不等王历说什么，星星点灯主动道：“这兄弟是外城慕名而来加入我们的，不知道我们是月下狂想曲的人，装备他已经还给我们了。”

    “哦？是吗？”

    花无月诧异的看了王历一眼道：“你叫什么名字？”

    “红尘一笑！”

    王历淡淡道。

    “红尘一笑！！？！”

    听到王历的名号，在场所有人俱是一愣，接着异口同声道；“你就是传说中的第一高手，红尘一笑？！！”

    别看王历是格林城的人，在整个游戏和论坛上，他的名号已然威震四方，哪怕是对立阵营主城的玩家，也都有所耳闻。

    连续数次单杀BOSS，通关格林城堡，上电视（公告）如同吃饭一样，是论坛上公认的第一高手。

    而且据说这个家伙曾追杀过国服第九行会的会长纵横无双，吊打过云端城的矿老板白虹贯日，这可都是雄踞一方的豪杰，被这么一个弓箭手按着摩擦，最后还能不了了之，足见这家伙的实力之强，绝对当得起第一高手的称号。

    “什么第一高手，虚名而已。”王历摆摆手，尽量让自己显得低调，不在乎这个名头。

    其实心里却是十分满意，虚荣心得到了极大地满足。

    到底是一群实力为上的PK狂人，对高手的了解远超云端城那群没见识的矿工。

    “笑哥你谦虚了！”

    星星点灯连忙道：“你的实力我们可是亲眼所见，绝非浪得虚名。”

    星星点灯此言一出，众人暗道：“何止亲眼所见啊，都是亲身体验好不好？”

    “呵呵！”

    王历呵呵一笑，低调的让人犯恶心。

    “笑哥不是在隔壁的格林城吗？怎么来我们月夜城了？”花无月倒是有些见识，并未和其他人一样激动，反而很是淡定的问王历道。

    “别提了。”

    王历道：“无月老大，你觉得玩游戏最重要的是什么？”

    “这个嘛……人的需求不同，爽点就不同，笑哥觉得呢。”花无月回答的很是官方，模棱两可，说了和没说一样。

    “当然是开心了！”

    王历道：“玩游戏嘛，就是为了解压，解放天性，让自己开心那才是最重要的。”

    “没错！说得对。”

    众人向王历投来了赞许的目光。

    花无月也是愣了一下。

    很显然，王历的话很符合他们的价值观，在游戏里横行霸道，肆无忌惮，显然这群家伙是最解放天性的一伙人。

    不过王历所言，亦是发自肺腑。

    游戏的本质，就是缓解生活中的不满和压力，通过另一种方式宣泄自己的情绪。

    不过不同的是，王历口中的解放天性，是有底线的……无缘无故杀人越货，欺凌弱小这种事，并不能让王历感受到精神上的满足，这一点上，王历和天龙教一伙人不谋而合，可以肆无忌惮，可以任意而为，但绝对不是胡作非为，人一旦没了底限，那就没了人性，又何谈天性。

    反观月下狂想曲这群坏蛋，就完全是另一个路子，他们是彻底抛弃了底限，无限放大了内心的恶。

    所以两者说起来是一样的，却有着本质的差别。

    “看来笑哥也是同道中人。”

    花无月笑了笑道。

    “可不嘛……”

    王历郁闷道：“在格林城，到处都是卫兵，PK值超过10就要被追杀，玩的一点儿意思都没有，我听说月夜城有你们这么一群志同道合的人，我就徒步跨越主城来投奔你们了。”

    “哈哈哈！”

    见王历言辞诚恳，态度坦然，说的话也俱是发自肺腑，花无月的疑虑顿时消散了七八成。

    只见他哈哈一笑道：“即是笑哥要来加入我们月下狂想曲，花某自是没有拒绝的道理，但是加入我们月下佣兵团，有个规矩。”

    “啥规矩？”王历好奇的问道。

    “也没啥，就是投名状。”花无月笑着道：“不知道笑哥能不能接受。”

