    眼下，陛下死在了龙国，死在了李简手里。

    这个消息早就已经传遍了整个长安，别说他们这些权势之人了，哪怕是那些老百姓，都早就已经从各种途径知道了陛下的事情。

    在这种情况下，那些皇子不可能不知道。

    毕竟李承乾早就率先赶过来了。

    “那些皇子们，到底在做什么？魏王李泰呢？还有其他人呢？”

    所有人都觉得不对劲。

    这时候，长孙无忌对着门外使了个眼色，很快，就有一个老迈的太监走了进来，接着对着各位大臣道：“启禀各位大臣，皇子们早些时候喝了些酒，现在还在休息。”

    “都这种时候了，还在休息？”

    这句话，无疑成为了导火索，瞬间就使得无数人怒从心生，恶狠狠的咆哮起来。

    至于那些皇子们的支持者，现在脸色也是极其难看，这群皇子啊，还真是烂泥扶不上墙，眼下陛下都遇害了，你们竟然还躲在后宫之中喝酒？

    “我们现在就去把那些皇子给揪起来。”

    有一些人，已经按耐不住，在极致的愤怒下，打算去后宫将那些皇子直接带过来。

    只是，他们这边还没有走出大殿，就见到又有一队守城卒满脸紧张的朝着大殿走了过来。

    “怎么回事？”

    这群守城卒的出现，立刻引起了大家的注意。

    很快，一个守城卒的小头目，便是站出来道：“各位大人，现在皇宫的大门外边，聚满了长安的老百姓，他们眼看着便是要直接冲入皇宫来了。”

    “怎么，陛下刚刚出事，这些人就想要造反了？”

    魏征站出来怒目圆睁。

    至于其他人，也都是面面相觑，这民变来的也太快了一点吧？

    当下不禁有些怪罪长孙无忌，毕竟他就不应该将这个消息传播出去，不然的话，也不会导致现在这些老百姓们搞出这么大的动静来。

    “不是的，老百姓们不是要造反，他们只是因为这件事情而感到愤怒而已。”

    这个小头目赶快汇报道：“这些老百姓，不敢相信陛下已经归天的事情，现在聚集在皇宫外边，就是为了讨一个说法。”

    “若是我们拿不出合适的说法的话，只怕今日的皇宫，就不得安宁了。”

    说到这里的时候，这个小头目还露出心有余悸的神色。

    这些官员们现在不在城门处，因此自然不知道城门外的凶险，那人山人海，各个愤怒无比的老百姓，简直就是一群凶神恶煞，这才多长时间，他们便已经有不少兄弟被老百姓给撕成碎片。

    那触目惊心的画面，现在想想，都是让这个小头目心惊胆颤。

    反正，要是官员们不拿出一个合理的办法的话，他是不敢在回到城门处了。

    而在他的话说完之后，在场的官员们，现在也都是陷入了沉默之中，每个人脸上都是露出茫然的神色。

    眼下，陛下不在，他们也是失去了主心骨。

    面对着老百姓暴动的事情，他们也不敢随意开口，不然一旦出事的话，这个责任他们可担待不起。

    “长孙大人，你有什么好办法没有？”

    这时候，人群中突然有个官员开口。

    顿时，所有人都将目光落在长孙无忌身上。

    是啊，长孙无忌身为国舅，在这种时候，由他出面统领全局，实在是太合适不过了。

    再者说，长孙无忌乃是出了名的精明，什么大风大浪没有见过？就现在这种老百姓暴动的事件，他肯定有办法解决。

    果然，长孙无忌在略微沉思之后，当下便是直接下令道：“你们，去把那些娘娘们都给喊过来，什么杨妃韦妃，以及徐妃等等，全部找来。”

    “长孙大人，喊他们做什么？后宫的这些人，根本就不懂的如何处理朝政。”

    有人好奇的询问。

    可是下一刻，长孙无忌便解释道：“眼下，陛下已经归天，那我们自然得拿出一系列强有力的措施来，镇压现在这种混乱的局面。而其中，当务之急，就是要确定一个新帝王，如此一来，才能够尽快的解决所有的麻烦。”

    “要确定一个新帝王？”

    众人听到长孙无忌的话，不禁面面相觑。

    “是的，所以才要把那些妃子们都给喊过来，毕竟他们都是陛下的妻子，确定新帝王这种事情，肯定得她们也参与其中。”

    “既然要确定新帝王，那好歹也要将那些皇子们都给喊来吗？”

    又有人说道。

    所谓的新帝王，说白了，就是从众多皇子之中挑选。

    对于这一点，他们倒是没有什么意见。

    但问题是，眼下还在宫殿之中的，就只有李承乾一个人。

    如果不将那些皇子全都给喊过来的话，那岂不是说，李承乾会直接成为新帝王？

    “现在那些皇子，都在休息之中，何必要将他们唤醒？”

    长孙无忌道：“再说了，如此失德，真的配当帝王吗？”

    “或许其中有什么误会也说不定。”

    还是有一些皇子的支持者，不甘心那些皇子们痛失帝位。

    只是，现在那些皇子们的反对者，无疑更多，他们在这一刻，在短暂的思考过后，全都选择了站在长孙无忌这边。

    毕竟，皇子们的表现实在是差强人意，让他们心中充满了失望。

    “连自己父皇的死活都顾不上，只知道寻欢作乐的人，如果让他当上了帝王，那我大唐将会覆灭的更快！”

    “是啊，想要当帝王，最起码也得德才兼备，依我看，他们全都配不上德才兼备，也只有太子才是不二人选。”

    “再说了，太子毕竟是太子，本身就是为了继承皇位而确定下来的，眼下，既然大唐需要一个新帝王，那自然得是太子了。”

    这群人的声音之大，将那些反对者十分轻易地就给压制了下去。

    使得他们口干舌燥，张着嘴，根本不知道该说什么了。

    而与此同时，在众多太监和宫女的奔走相告之下，包括韦妃徐妃在内的一些妃子们，眼下也是纷纷赶了过来……

