    四个孩子已经养成习惯，拿了碗自己给自己盛。扈轻拿出六套碗盘筷勺，整齐摞在桌子上。

    冷偌先给殷宁盛饭盛汤：“师姐，你也吃。”

    殷宁简直受宠若惊，这待遇，也就自己小时候。脸微红，自己一个大人怎能让小孩子照顾她。

    也是太久没吃过饭菜了, 一时没反应来。反应来她急忙去抢饭勺，被扈轻阻止。

    “殷宁姑娘，他们自己可以的，你坐下来吃饭就好。”

    殷宁见扈轻也不动，由着扈暖给她盛，真心实意道了句：“教孩子这方面, 我要跟扈娘子你学。”

    扈轻哈哈笑：“你还是个小姑娘呢。等你也做了母亲, 不用学自然就会了。”

    殷宁脸一红，呐呐：“我、我不会...不知道什么时候的事呢。”

    扈轻见她羞涩并不是有了心上人的那种害羞, 好奇问道：“说来我要请教，修士的一切肯定和凡人不同。我们那的婚嫁规矩肯定不适合这里。我这个做母亲的，不能不操心。我想问下，小暖的师傅会管她成家的事吗？”

    殷宁：...我也还只是个孩子，离着这种事遥远着呢。

    她如实说：“修士寿命比凡人长，一般不会像凡人那样早成亲。尤其内门弟子。以我来说，我师傅不允许我金丹之前嫁人的。”

    扈轻眨了下眼。

    “因为女修嫁人之后面临生子延续的问题。修士更有可能生下有灵根的孩子。而有灵根的孩子在母体内时就会吸收母体的灵力，有的吸收的多，有的吸收的少，但孕育孩子对女修来说必然会损耗修为。少的境界跌落一个小阶，大的会跌落一个大阶。所以，成亲生子对女修来说需要慎之又慎。”

    扈轻吃了一惊：“生个孩子还要损修为, 谁还想生孩子？”

    殷宁不好意思的笑笑：“所以，门里女真人们，从怀孕前就开始准备天材地宝了，只要准备得当, 等孩子生下来，好好恢复个几年修为就又回来了。”

    扈轻：“啊——”

    给女儿准备修炼资源还不止, 还要准备生孩子的补品营养品啊。

    无论哪个世界，男人们都好轻松啊。

    男人们：谁说轻松了，天才地宝那是要拿命去找的。孕育后代，我们也责无旁贷心甘情愿呀。

    殷宁飞快的瞟了眼扈暖，用传音跟扈轻道：“元阴元阳太早失去对修炼不利，至少要金丹期才能——”

    后头话她不好意思说出来，不是因为扈暖是个女孩，乔渝师叔在她师傅嘴里实在不靠谱，殷宁才不跟扈轻提这个。

    扈轻真诚道谢：“多谢你告诉我。”

    殷宁笑笑：“我也希望师妹好。”

    扈轻会心一笑，突然！她后知后觉一件事——她大姨妈呢？！

    来到这个世界好几个月了，一次都没来！肯定不是有了，要是有了肚子也该显怀了。那是怎么回事？

    难道——修士都没大姨妈？

    扈轻迷茫了，怎么她看过的那些书里都没提这个呢？难道是她自己不正常？此时却不是打听这个的时候。

    扈轻做饭很好吃，殷宁也吃得香喷喷，有些理解为什么扈暖频繁要回家。

    吃饱好干活，四人补充了战力重挥榔头向石壁。

    殷宁很不好意思白吃饭，一定要帮着收拾，一道清洁术打下去又不知该干什么了。

    小姑娘还是面皮嫩。

    扈轻趁机道：“左右我闲着无事，在这附近走走, 你放心，我一定不会丢。”

    说完证明一般拿出一个红线团，把线头系在一块凸起的石头上。

    殷宁见此也不好阻拦，左右自家的矿又没危险只让她不要走远。

    扈轻抱着扈花花，一边放线一边往外去。

    殷宁张望了会儿，回来与扈暖说话：“小暖，你妈妈是闲不住的性子呀。”

    扈暖：“嗯，妈妈说人闲下来就废了。”

    这话殷宁没法反驳，就势道：“是这个道理，就像修行，一日不可懈怠。”

    这话四个小朋友不爱听，太没意思了，憋着气吭哧吭哧的挖。

    殷宁无奈，她是不是老了？小孩子都不爱听她说话呢。

    扈轻出来这个矿洞，沿着主干道走了几步，看到另一个矿洞的口，走过去看了眼，发现里头方向走势与那个矿洞不一样，里头没有声音，放着线走了进去。

    这个矿洞很深，七拐八拐，很多地方看到了灰黑色后面的斑驳杂色石壁，看来灵石只长在灰黑色伴生矿里，所以挖到外头的石壁就没人继续挖了。

    走到底，尽头是一片杂色，白黄黑驳杂一片。

    扈轻上手摸了摸，就是普通的岩石，没什么提炼的价值。

    她往四周扫了眼，见很多地方都露出这样的石壁，说明这块灵石矿到这里就没有了，转身要走。

    扈花花在她怀里挣扎，扈轻蹲下放下他：“撒尿？”

    扈花花：...

    他活动活动了前腿，又活动了活动后腿，被四个小怪兽玩得对不上神经线了，好一会儿找对感觉，两条前腿扒拉到石壁边，对着一块地方呜呜了声，回头看扈轻。

    扈轻：“拉粑粑？”

    实在是那一块灰黑的颜色并不大，形状嘛，越看越像屎粑粑。这是遇到知己了？

    扈花花：“...”做了个挠的动作。

    扈轻惊讶：“不是吧？里头有灵石？”

    她拿出小榔头来，灵力运转，当的敲上去。

    扈花花往旁边让开，碎石哗啦啦掉下一层，有金色的微光透出。

    扈轻震惊，金灵石啊，这么容易就找到了？只隔着一层薄薄的石头皮啊，这漏网之鱼未免太嚣张。

    就那么巧，旁边一圈全剥干净了，只剩这巴掌大一块，谁能想到啊，就这巴掌大一块薄薄的石头后面就是一块灵石。

    天意啊。

    老天亲闺女啊。

    老天：没关系，真的没关系，不要乱攀亲戚。

    扈轻双眼放光，拿出凿子来，顺着微弱金光一点一点凿开周围，费了半天功夫，终于将整块灵石完整的挖出来。

    双手捧着灵石，她恨不得放声大笑，谁能想到啊谁能想到，这灵石是直着往外长的，截面不大可身体长啊，快一尺了。

    这品质，绝对不是下品。

    扈轻果断将金灵石收进贴身储物袋里。

    抱起扈花花，谄媚：“花花呀花花，你觉得哪里还有灵石呀？妈妈给你挖，挖出来全给你攒着。”

    扈花花：你觉得我会信？

