    周末上午。

    安亦柔已经从启县回到了宁州，此刻正与陆鸣在家中客厅谈及启县那边的一些工作问题。

    “这次下启县去考察，我发现存在很多不应该有的部门机构，过多的人事任免把整体的管理成本推高了许多，维持正常的运转要消耗庞大的支出，是不是应该考虑裁减一些人员呢？理论上也许减掉30%都绰绰有余。”

    一听她提议裁减人员，陆鸣毫不犹豫的否认道：“别，千万不能乱裁减，那只会越减越多。”

    安亦柔很不理解的看着他。

    陆鸣瞄了她一眼，看她疑惑的样子，感叹了一声然后有条不紊的为她阐述其中的关键点：“县城往往是熟人社会，办事走关系深入人心，一旦大规模裁减，肯定都是专门减掉那些没背景的、没关系的，不会拍马屁的，只会傻乎乎闷头干活的人。”

    顿了片刻，陆鸣沉声道：“而留下的就是有背景的、有关系的、会放彩虹屁的，啥都会干但就是不会干活的人。”

    小安安小脸懵了下：“啊？这……”

    陆鸣淡淡的道：“当那些傻乎乎得只会闷头干活的人被减裁掉之后，你会发现剩下不干活的人，他照样不干活，于是你发现没人干活了，人手不够用了，只能再大批量的重新招人，最后导致的结果是越减反而人越多，特别是把原先熟悉业务的熟手裁减掉之后，不得不招几个新手才能顶得住，这是典型的精简膨胀。”

    安亦柔不由得反问道：“难道那些不干活的就眼睁睁的看着他不干活，甚至还给你添堵也无动于衷？”

    陆鸣笑道：“那些在实际当中干不干事其实不重要，但不干实事至少要假装在努力在干，而明目张胆不干事的肯定要拿掉，但比这更重要的是要把那些只知道傻干活的人给提拔上来，而且提拔上来以后傻干活的人也会逐渐不干活，所以管理成本是肯定会上升。”

    安亦柔摊手道：“那怎么办？”

    陆鸣言简意赅：“两点，第一点是扩大分母，所有的矛盾在增量当中都不是矛盾；第二点是控制管理成本膨胀的速度，你不能指望它会收缩。”

    分母扩大了比例自然就缩小了，控制膨胀的速度就是用时间来换取空间，只要不是无序的膨胀都是合理的，而裁减是肯定不行的，只会越裁人越多。

    陆鸣顿了顿，又沉声补充道：“我们的用人导向一句话讲完了，让愿担当肯干事的人有机会、让敢担当会干事的人有舞台、让能担当善成事的人有掌声，不让老实人吃亏、不让担当者失落，不让奉献者心寒，要毋庸置疑地坚持这样的用人导向。”

    关于裁减人员这件事情，陆鸣定下基调之后，安亦柔便跳过这件事情，说起了另一件启县的重大事宜，那便是县内第一家企业赴大A上市，已经重整一年半有余了。

    “启明富邦的混改已经完成了，这些资料你看看。”安亦柔前去拿来一份材料给陆鸣，后者接过来打开进行大致阅览。

    科学与民生基金在此期间的另一项重大工作事项就是整合启县的核心资产进行混改重整，基金会有不少管理层在之前那可都是在天盛资本任职的，会玩金融是基本操作，自然要发挥金融资本服务于当地。

    这次混改重整是将启县当地的四大企业合并，一家从事内装材料、一家从事家居置办、一家地方水泥厂、一家鹅业公司，合并重整后的顶层设计采用双层股权架构，四大企业作为新成立的启明富邦的全资子公司。

    除此之外，启明富邦把县内的5镇13乡大约300个行政村或自然村的土地上的山水田林湖草地也纳入其中，由天盛资本旗下的专业评估机构对这些生态资源价值化进行估值，然后各大乡村以其新型集体经济为主体单位，以其所属的山水田林湖草地打包估值后拿出其中49%的比例对价参股启明富邦成为其股东成员。

    村集体在当地山水田林湖草地的所有权不能低于51%的比例。

    其它评级机构来搞这个事情，当地人还真就信不过，担心会把生态资源的实际价值被刻意低估，但是天盛资本不一样，启县的老百姓现在都知道天盛资本和科学与民生基金会的一把手都是陆鸣，陆鸣本身也是启县人，当地的百姓自然信得过，所以全权交给天盛资本评估作价。

    如此一来，启县的5镇13乡大约300个村庄的老百姓们对于启明富邦就有了主人翁意识，是企业的主人之一了。

    而启明富邦由启县地方国资办控股，占股34.9%是第一大股东，但启县财政顶不住，好在科学与民生基金会有钱，直接购买了启县发的地方债券，融到资了再将四大企业收归国有。

    至于其中那四大企业的老板，混改重整之后拿到钱交出控制权，然后再返聘回来继续运营各自的企业，同时待遇方面在高薪和期权二选一。

    反正不能既拿高薪，又拿期权，最后四个老板都选择拿期权，而年薪则是象征性的拿1元人民币，反正把企业股份转让给地方国资办后已经拿到一笔巨额现金了。

    如此一来，四大地方企业混改重整之后变成地方国企单位，启明富邦也成为了规模以上的大集团，也是当地最大的企业集团了，更重要的是混改重整后的启明富邦成为了启县39万农村人集体所有，因为全县5镇13乡的村民都入股了。

    “这次下启县调研，城里的人依旧强烈反对启明富邦的混改，以及吵着闹着要求拿回农村户口。”安亦柔如是说道，因为启明富邦的这次混改重整，农村人以新型集体经济为主体单位参股，所以和城市户的人群没太大的关系，但也正因为如此急眼了啊。

    闻言，陆鸣合上材料淡淡的说道：“贪心不足，这么多年城市化的发展红利他们都吃到了，也没见农民反对，他们还想要来与之争利哪有这种好事？农民在过去数十年的城市化之路奉献得够多了，也该补偿他们了。”

    启县目前有46万人，其中县城差不过有7万人人口，其余都是农村人口。

    这七万人当中看到启县正在迎来天翻地覆的改变，更意识到以前是香饽饽的城市户口反而不值钱了，倒是农村户口变得巨值钱了，很多成里的人不断的奔走托关系，为的就是想要重新拿回农村户口。

    当地开始流行一个新的说法，城里人反而成了打工人，你在厂里工作，旁边农村来的同事，人家不但工资照样拿，还是这公司的所有者股东，能分享公司的剩余价值，而你才是彻头彻尾的打工人，只拿工资。

    很多城里人不能接受这样的转变，尤其是刚刚从农村户口转入城市户口的这批人气的不行，也是闹的最凶的一批。

    可闹也没有用，现在的趋势就是农村户口转城市户口容易，但转回来几乎不可能。

    不过值得一提的是，启明富邦在混改重整过程中之所以把四大地方企业并入其中，最重要的还是为了能够在大A上市，最开始的初衷是整合县内5镇13乡的生态资源价性资产作股量化，但这样一来短期内无法在大A上市。

    而当地的四大企业其实具备上市门槛了，三年前就有两家企业的老板想要谋求上市，但全国范围内等着在大A上市排队的企业多了去呢，一大票企业排队好几年都没轮到。

    但启县的这几家企业在资本市场没人脉、没关系、本身也不是特别的突出，几个老板跑断腿也没卵用，没人又不熟也不敢乱打点，总之就是门路太窄，想要在大A申请IPO先去排队三年，三年过后也未必能通过证监会审批，即便三年基本上也轮不到。

    但是，科学与民生基金来了，天盛资本这个庞然大物来了，那就不一样了。

    天盛资本自身不是券商公司，但刚刚说要整合启县那边弄一家公司上市，财联证券等好几家券商一听消息，马上就跑过来说要给启明富邦做上市辅导和联席承销。

    这里面多多少少都有些世故在里头发挥作用，毕竟现在但凡和陆鸣有过接触的人，没人不知道启县是他家乡，广大吃瓜网友都知道的事儿，这也算是启县无形当中的独特优势了。

    要不是混改重整很消耗时间，光是给5镇13乡的300来个村落进行评估就分了好几路人马跑了一年左右的时间，如果只是重整那四大企业，说不定去年10月份就已经在大A上市了。

    ……

