
　　第222章住处

　　“切！”杨飞扬冷笑了一声，左手成擒龙爪状，如同恶蛟出海，毒蛇出洞，猛地一口便衔住了僵尸那完好无损的左手。

　　几根粗大的筋脉猛地一个收缩，一股绝强的力量在杨飞扬的左手上爆发而出，这次连声音都没有发出，僵尸的左臂便从小臂处，被杨飞扬直接的给攥断了，大片的骨骼彻底的碎裂，血肉更是成为浆糊般的存在，若非还有些老树皮般的皮肤牵连着，只怕这僵尸的左臂已经彻底的掉落下来了。

　　这僵尸的肉体不过和炼气期三四层的修士相仿佛，若是扔到凡人群中去，那完全可以无双割草，但是面对杨飞扬这种锻体筑基期修士，僵尸的肉体就彻底的不够看的了，别说是威胁到杨飞扬的生命了，就连破开杨飞扬的表皮防御都做不到。

　　要知道，杨飞扬的表皮防御可是经过两条柴犬好几年的不断撕咬才练出来的，无比的坚韧。

　　“嘿！”捏碎了僵尸的就手臂骨之后，杨飞扬笑了一下，露出了一个自认为灿烂无比的笑容，随后，僵尸还来不及发出一声巨吼，便开始了自己的天旋地转之旅，杨飞扬抓起僵尸的一条手臂，猛然发力，将其狠狠的摔在了庭院的花砖上。

　　只听“轰隆”一声，李家庭院的花砖被直接砸开了一个巨大的坑洞，蜘蛛网一般的裂纹迅速的蔓延开来，直径可达二十米开外。

　　不过，杨飞扬的摔打，可不会只是这一下，接下来，杨飞扬拽着僵尸，无视僵尸的巨吼，如同摔打一个布娃娃一般，将僵尸在地面上足足摔打了几十次，直到僵尸的左臂被杨飞扬硬生生的从其身上拽下来，杨飞扬才暂时的停手。

　　此时的僵尸，已经如同一堆烂肉一般的躺在地面上的巨大坑洞中了，一把满是血污铜锈的钥匙一般的法器，从被摔烂的僵尸脑壳之中滚落，钥匙一出，僵尸的双目便迅速的放大，嘴巴大张，一股味道绝了的臭气从僵尸的口中喷出，僵尸再次化为一具尸骸。

　　杨飞扬眉头微皱，右手一挥，一道最低级的‘狂风符’符箓被杨飞扬撕裂，狂风吹过，将这僵尸喷出的臭气吹散，这些臭气非比寻常，若是凡人闻了，轻的会被熏得吐出来，而严重的，则会重病缠身，甚至于浑身溃烂而死，这些臭气是僵尸肚子里面的尸气，死气，煞气，等各种污秽之气混合而成的，就算是修士，也不能轻易的去嗅。

　　杨飞扬俯身，用灵力包裹着那把青铜钥匙，查看了一番，发现这玩意非常的粗制滥造，炼器手法甚至还不如杨飞扬的手法呢！但就是这东西，可是使得修士远程操控僵尸。

　　青铜钥匙平平无奇，而这头僵尸却很有意思，其口中的尖牙利齿，并非天生的，而是被拔掉了原来的牙齿，镶嵌的低级妖兽的牙齿，指甲也是，这样做的目的，大概率是为了提升僵尸的杀伤力吧。

　　查看了一番，确定这头僵尸就是一个粗制滥造的产物之后，杨飞扬也就失去了所有的兴趣，就这玩意，杨飞扬学习一下‘炼尸术’用不了几个月的时间，就能给造出一个更强的来！毕竟杨飞扬身上的资源，很多元婴修士都无法与之相比。

　　一张火球符符箓被杨飞扬撕裂，一颗硕大的火球落在了僵尸的尸体上，很快，僵尸的整个身体便熊熊燃烧了起来，杨飞扬将僵尸的断手也扔进了火堆进行焚烧，用不了一炷香的时间，这僵尸便会彻底的成为一堆飞灰，风儿一吹，便消失在天地之间。

　　僵尸是被杨飞扬杀死了，但是其幕后的黑手，却还未现身，对李府出手的定然是一名修士，修为应该不会很高，应该是炼气期的存在，毕竟筑基期的修士，便不屑于使用这炼气期三四层修为的僵尸了。

　　杨飞扬要做的，便是揪出这幕后黑手，将李府的危机彻底的解决，不然的话，如果李府真的遭遇灭门，那李青鸾可真的不一定不会怪罪杨飞扬。

　　一名金丹修士的怒火，杨飞扬可不想承受。

　　“敢问这位仙师，可是我李家青鸾老祖派遣来，相助我李家的？”

　　一个苍老的声音在杨飞扬的身后响起，杨飞扬回头一看，那李长寿和几名年纪颇大的李家元老，已经跪在了杨飞扬的身后，除却了李长寿之外，其余的几名李家元老，甚至都不敢抬头看杨飞扬。

　　“正是！李长老乃是我寒月宫的金丹长老，位高权重，在整个南越国都是大名鼎鼎的人物，在下龙傲天，受李长老派遣，前来为你们解决问题，我至多会在这里待两年的时间”

　　“麻烦龙仙师了，麻烦龙仙师了！”李长寿一听杨飞扬确实是李青鸾派遣来的，顿时脸上就乐开了花，这说明李青鸾还挂念着他们这一份香火情，即便是李青鸾没有亲自来，但是只要寒月宫来人了，那李家便可以将这件事情大肆的宣扬，届时，李家有仙人背景的事情便会人尽皆知。

　　到时候，百年之内，便不会有人敢于冒犯李家的威严，李家又能安然百年，至于百年之后，那就不是李长寿应该考虑的了。

　　“待这僵尸烧干净，叫人打扫了，骨灰拉到无人野外深埋，我会坐镇你们李府，你们安心生活便是，凶手的事情不用你们管”

　　“多谢仙师，多谢仙师”杨飞扬此话一出，李长寿等人便再次急忙的给杨飞扬磕头，别看李长寿是李家的族长，还和李青鸾有那么点关系，但是仙凡有别，李长寿很自觉的将自己看的比杨飞扬低了一等。

　　“起来吧，给我安排一个僻静的住处，切记，要僻静一些！今日有我出手，那想要害你们的歹人，几个月之内是绝不会再出手了！”

　　“是，是，是，仙师请跟小老儿来，我李府的后花园中，有数个小院，很是僻静，任由仙师挑选”

　　“花园吗？也好”

　　几句话说完，杨飞扬便跟在李长寿等人的身后，朝着李府的花园走去，现在的杨飞扬顶着的可是龙傲天那张帅的一批的脸，杨飞扬如同神兵天降般的拯救了李府，而且还是修仙者的身份，这可就把李府的那些没被僵尸吓傻的小姐们给看的犯了花痴。

　　杨飞扬离开的时候，已经有十几名李府的小姐趴在门口不断的看着杨飞扬的背影，一脸的痴女相。

　　帅气，英俊，高大威猛，还是修仙者，还有比这更完美的夫婿人选吗？怕是没有了。

　　莫说是什么夫婿了，就算只是和杨飞扬春风一度，沾染一些个仙气，得到一些仙缘，比如仙丹什么的，那也是受用无穷啊！

　　一时间，杨飞扬只觉得自己的脑后发凉，这种感觉就像是有一群痴女在对流着哈喇子盯着自己一般。

　　“不错，就这个吧”两炷香之后，杨飞扬选择了一个独立的，有两间房子的小院子作为自己在李府的住处，房子倒是装修的极好，里面的家具也是名贵木材的，只是配套设施不怎么样，没有厨房，想要吃饭的话，只能是让李府的人送来，略微的有些不方便，杨飞扬并不喜欢被人伺候的感觉。

　　“我会在这个房间之中布下大阵，没有我的允许，任何人不准入内，你们把我的话传下去，凡是擅闯大阵的，我会将其就地格杀！有事情的话，就在门外喊我，我会听到的”

　　“是，是，是，仙师的话，小老儿记住了，记住了”对于杨飞扬的这点要求，李长寿自然是急忙的答应，从现在开始，这间房子便是李府的禁地！

　　“对了，我会在李府调查你们被人盯上的原因，可能会四处走动，一些比较私密的禁地，我亦需要进去”

　　“是，是，是，在李府，仙师想去哪里就去哪里，小老儿回去就下令，绝对不会有人敢于阻拦仙师，若是有人冒犯了仙师，仙师直接将其格杀就好，小老儿绝对不会多说半个字的”

　　“哎，行吧，让人一日给我送中午一次饭食就好，量大一些，多些肉食，晚上的时候，再给我送一桶洗澡水，别的，就不需要你们了”

　　“是，是，是，仙师可还有什么需求？尽管说来便是，我李府一定满足仙师的要求”

　　“暂时没有了，有的话，我会找你的，你们去忙吧”

　　“是，小老儿告退了”

　　随后，李长寿便带着另外几名老者恭恭敬敬的离开了杨飞扬所在的小院，杨飞扬刚刚布下小五行金刚阵，便听到了一阵轻微的敲门声。

　　待杨飞扬打开房门一看，好家伙，真的是好家伙，李长寿的一张老脸笑的和菊花一样，在其身后是十几名还未婚配的李家小姐，年龄从十四五岁到三十四五岁都有，除了李家的小姐之外，还有几十名身材，脸袋，都无可挑剔的侍女，关键是TMD在队伍的最后还有十几名英俊的年轻小厮....

　　这李长寿考虑的还真是周到呢！

　　“想必仙师需要一个铺床叠被，端茶倒水之人，沐浴更衣更需要有人服侍才行啊，这些人都是我李府之人，绝对干净，手脚麻利，仙师随便挑选便是了，若是做不好的，不听话的，仙师打生打死都随便！”

　　“.....”

　　看着李长寿那满是讨好的脸，还有那些小姐，侍女，小厮们既紧张又兴奋的表情，杨飞扬的眉头一挑，妈的，修仙者福利这么好的吗？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百二十二章 住处免费阅读。https://xs.23sk.com 