    第210章这绝对是一场好戏！

    按说夏有容长的肯定是不算丑的，换在没有夏夜的学校里当个校花也没什么问题。

    但网友们在看过夏夜的逆世浓颜之后，冷不丁再看夏有容……

    所以后面的评论基本都是这个走向。

    即便不说她丑，也说太普通了。

    夏有容受到了前所未有的巨大打击。

    她当然要反击，就开始在评论区各种爆料污蔑夏夜。

    比如说她是不良少年，抽烟喝酒染头，还因为打架进过少管所等等。

    可紧接着她又发现，她发的每一条污蔑夏夜的评论，没到几分钟，就会被举报删除。

    一发就被删，可删了她就再发，反复几次之后，她发现自己发不出去消息了，再一看，连账号都登不上去了！

    [您的账号已被人举报封禁。]

    夏有容用小号登，找回江氏官宣的那条微博。

    之前她发的所有评论，都已经被清的干干净净，唯有她发自拍说自己比夏夜好看一百倍，却被网友炮轰得狗血淋头的那条，一直还在！

    夏有容：……

    她眼睛都气红了，有佣人敲门想进来，她直接抄起身后的抱枕往门上砸。

    抱枕上镶嵌的卡通大眼睛是硬塑料的，砸在木门上，声音也挺骇人，门口佣人缩了缩脖子，灰溜溜的转身走了。

    大小姐不知道中了什么邪，真是越来越魔怔了……

    夏有容忿忿地咬着指甲盖，另一手快速滑动微信通讯录。

    显示屏在她脸上映出晦涩的光。

    最终，手指停在姜曼曼的微信上。

    点开，编辑了几段挺有玄机的话发过去。

    第一条。

    你若安好便是晴天：曼曼姐，看新闻说江氏珠宝代言人终于定下来了，恭喜哦~~

    她明知代言人不是姜曼曼，但还故意这样发。

    稍等两分钟，等消息已经无法撤回，再回过去第二条。

    你若安好便是晴天：真的太抱歉了，我才看到新闻，代言人竟然是我妹妹？真不知道江叔叔是怎么想的曼曼姐明明流量这么好、长得又这么漂亮……

    这两条微信发过去，夏有容才满意的收起手机。

    曼曼姐现在每天拍戏、赶通告，不一定什么时候才能看到手机，但只要她看到了，就绝对不会坐以待毙。

    夏有容掀起被子躺回床上，眼睛瞪着天花板。

    夏夜又不是什么明星，到底是谁在一直帮她举报自己？？？

    **

    总裁办公室里。

    江玄又检查一遍微博底下的所有评论，见清一色都是在夸夏夜漂亮有气质的，这才点点头。

    退出评论区，又收到两条‘您的举报已成功’的系统提醒。

    办公室门虚掩着，门缝里，沈井半边小脸露在外面。

    总裁真是太辛苦了。

    他已经看总裁对着手机忙了两个多小时的公务。

    虽然不忍心，但沈井还是抬手敲了敲门。

    江玄面无表情看向他。

    沈井轻声道：“总裁，夏家三少爷在楼下会客室等您呢。”

    江玄把手机收进兜里：“知道了。”

    自从上次江玄帮夏羡捞回了压在边境海|关的那批货，两个人算是有了第一次合作。

    江氏在边境的人脉很广，重要的几条线上也有势力，而夏羡那边的钻石品优价惠，两方是有继续合作意向的。

    江玄出门时，沈井立于门旁恭敬颔首。

    擦身而过的瞬间，他好似看到总裁耳垂处、一闪而过什么亮晶晶的光。

    可还没等他看清，总裁身影就往电梯那边去了。

    VIP专梯今天定期检修，江玄乘的是普通职工电梯，电梯刚下行了一层，就上来三四个女职员。

    除了VIP专梯检修，江玄是不会乘坐普通职工电梯的。

    所以女职员们从不敢想，能在坐电梯的时候遇见江总，哪怕那电梯是从顶层下来的。

    当电梯门打开，看到身材挺拔颀长的江总站在电梯里，双手抄兜，身形如松如柏，没有一个不脸红心跳的。

    抱着手上的文件，低着头问了总裁好，然后就乖乖的进了电梯，站到总裁身后。

    她们都是身份卑微的小职员不敢站在总裁身前，但更重要的是，站在总裁身后才方便她们肆无忌惮的打量自家总裁。

    ——‘总裁肩膀好宽！’

    ——‘总裁个子好高！’

    ——‘总裁身上好像有一种很特别的香味！’

    ——‘欸？总裁耳朵上……是不是带了耳钉？！’

    ——‘总裁以前也有耳洞吗？不知道总裁戴的是什么款式的耳钉呢？’

    ——‘再往旁边挪一点点……我就能看到了……再挪一点点……那一定是枚很简约时尚、充满禁欲气场的耳……’

    几秒后，所有女职员不约而同的爆发出一阵超强的心里波动。

    ——‘镶钻猫咪？！’

    夏羡这边，想起小甜糕的耳洞，心里还是不爽。

    就算是要代言，不也能做成夹在耳朵上的么？

    作为一名没有任何原则的资深妹奴，他觉得江总这就是不心疼他小妹妹的表现！

    要不然，江总怎么光给他小妹妹扎，不给自己扎？！

    紧接着，江玄推开会客厅的门——

    光、从他背后一起落了进来，把他的镶钻猫咪耳钉照的闪闪发亮。

    夏羡看过去，视线被闪到睁不开眼。

    他抬手摁住眉头，才勉强看清江总耳朵那边……

    江总也打了？

    还是……跟小甜糕一样的耳钉？？？

    **

    姜曼曼结束手头的通告，特别从后门离开电视台大楼。

    可谁知后门也有记者在守，她刚出去，闪光灯就亮起来了。

    “快看，姜曼曼来了！”

    记者们手机开了录音直接怼上来。

    “您看到了江氏官宣的新代言人了吗？”

    “对此您有什么看法？”

    “输给一个没有任何经验的新人您服吗？”

    “您也觉得夏夜比您更适合吗？”

    姜曼曼自顾自地往前走，脸色阴沉到可怕。

    贾明美奋力把记者们拦在身后，别看她是女经纪人，但这种时候必须猛起来，才能保护好他们家曼曼。

    “曼曼最近工作排的很满，本身也没有要给江氏代言的计划，这些都是你们媒体的误传！”

    记者们可不是那么好糊弄的：“之前明明拍到姜曼曼好几次出现在江氏附近啊？！”

    贾明美：“那是正好有别的事路过，曼曼近期的行程本身就都在京都，希望你们不要再过度解读了！”

    面子是一定要挣回来的，此时此刻，硬着头皮也要否认，绝对不能让记者们知道，他们家曼曼曾经绞尽脑汁想给江氏代言、却被拒之门外。

    好不容易把记者糊弄过去，贾明美赶紧钻上保姆车。

    一进车，就听姜曼曼死咬着唇，语气十分不善地问道：“江总真的让那小丫头代言了？合同也签完了？”

    贾明美快速看一眼身后，示意她先别激动，拉上车门，让助理赶紧开车。

    等车子开到远离记者的地方，贾明美才稍稍放松一些。

    叹一口气，重新看向自家人。

    姜曼曼这会儿正在刷手机，之前听到官宣消息时，她就已经生过一场气，好不容易平复下来，刚刚又被那些记者全给搅和了！

    贾明美察言观色地劝道：“算啦，你不是说之前江总已经亲口说过，会让行哥那个妹妹当代言人嘛？人家是千金大小姐，后台硬，又勾搭上了江总，咱们搞不过她的，一个小小的代言，估计也就是这一阵子的热度，很快就过气了，咱们就当是认了吧……”

    姜曼曼看见网上那些赞美夏夜的留言虽然生气，但也在思量贾明美的话。

    正强压着心里的妒火、想说服自己就这么算了，无意间、她扫见夏有容发来的微信。

    捏着手机的手都开始发抖！

    她知道夏有容不是什么省油的灯，以前她跟夏行在一起，就见过夏有容几次。

    那时她刚从电影学院毕业，还是个名不见经传的小透明，夏有容那自诩为夏家大小姐的高傲嘴脸，她可是见过的。

    只不过后来自己火了，夏有容对她的态度才一百八十度大转弯，一口一个曼曼姐叫着。

    不过姜曼曼虽然知道夏有容第一条信息应该是故意发错的，但她还是很生气！

    就因为夏夜抢了她的代言，现在连夏有容都敢奚落自己！

    姜曼曼纤纤玉手、使劲儿砸在真皮座椅上：“不行！就算是昙花一现，我也不能让那个夏夜风光！”

    贾明美笑容有些僵硬：“可这也不是咱们能说的算的……咱要是动作太明显，记者们不更要说咱是因为嫉……”她飞快看一眼姜曼曼，生生把后面那个字咽下去了。

    姜曼曼在手机里划着近期的热点新闻。

    想让一个人尽早凉透，最好的方法就是给其他人买热搜，转移大众视野。

    很多艺人出事的时候，也会通过给其他人买热搜的方法，让大众忘记自己的负面新闻。

    其实都是一个道理。

    不过贾明美说得对，她不能给自己买热搜，不然媒体肯定会说她是故意的，那她捧谁好呢……

    这时，她视线落向一则前几天的热点新闻。

    【绝对独家！FB战队青训营入营考官，已敲定短视频平台大热红人[夜神]！】

    ——*——*——

    ps：夜姐：哦豁。

    ?  ?姜曼曼：我绝对不能让夏夜昙花一现！我要让她光芒万丈、变成娱乐圈顶流！

    ?  

    ????  

    (本章完)

