    嗯？

    这时，就连帝世天都皱起了眉头。

    别看他们和若晴接触的时间不多，但在他们的心里，若晴已经是如家人般重要。

    “你确定起来后就没见着人？其他人都问到了没有。”帝世天说着，也是飞快的洗漱完，按理说若晴不应该有事，就算他们昨天喝了酒，但要想在这里抓人显然是不可能的。

    另外。

    她自行离开的可能性也不大，再说了，大家相处的好好的，就算真的要走，至少也会和他们当面离别，不应该就这么悄无声息的消失。

    “都问过了，这事实在太奇怪了。”唐通直抓头。

    这时。

    颜明等人也是洗漱好围了过来，听到动静的郭语琪，同样是从屋里走了出来，平日里的高冷美人，此刻就那么蓬松着头发，朝着众人问道：“这么早就聚在一起，是昨天没尽兴，还想来一场？”

    “若晴妹子不见了。”此时，众人都没有开玩笑的心情，一个大活人，就这么悄无声息的在别院里消失了，这事无论怎么想，都太过于诡异了。

    “什么？！”一声高分贝的惊呼响起，郭语琪瞬间就跑到了众人的面前，“昨天临休息前我还去看过那丫头，这就不见了？你们派人出去找了的吗？”

    唐通摇头。

    紧接着，就听颜明说道：“我们也是刚起来才知道若晴妹子不在，大家先不要着急，人不在不一定代表出了什么事，这样吧，老七老八你们带着人去英灵碑广场看看，别自乱针脚，偌大的帝都，还出不了事。”

    闻言，老七蒙晓，老八黎明当即不敢耽误。

    而这个时候，听了颜明的话，众人都是暗自松了口气，之前都是因为太敏感和太在意了，现在仔细想想若晴的确出不了啥事，估摸着是一大早就去看雷狂去了吧。

    “哈哈哈，吓我一跳，我就说，咱们这别院昨天住的可谓是这帝都内最安全的地方了，谁敢来这里抓人。”唐通笑着挠头，这事毕竟是他一惊一乍给弄大的，此刻倒是有些尴尬。

    咕嘟……

    就在这时，也不知道在场谁的肚子响了一声，大家脸上都是一阵异色。

    “昨天晚上光顾着喝酒去了，也没吃啥东西，有什么问题吗？”洪哲一脸懵逼的看向众人。

    下一秒。

    现场顿时哄堂大笑了起来。

    郭语琪转过身，摆手道：“其实我也有点饿了，大家换衣服准备出门，把若晴妹子接上后咱们去外面再大干一场！！”

    这话一出，唐通他们顿时就兴奋的大吼大叫了起来，不知道多长时间他们都没这么聚在一起这么快乐过了，这样的日子，不会太长久。

    不过。

    就在一群人准备好一切打算出门的时候，别院里突然来了三个老人。

    “哟呵，燕老您三位这是闻着味了，知道我们要出去吃饭，所以特地跑来蹭饭的？”见到三人，唐通虽然知道这三位突然来这里是有事，但还是忍不住开了个玩笑。

    然而。

    此刻的燕诺国三人哪里有心情跟他嬉皮笑脸，当即就朝着帝世天说道：“出事了！”

    卓航政扫了一眼现场的残局，“你们一群小家伙还真是逍遥快活，我们三个老家伙现在可谓是操碎了心。”

    见三人表情都有些严肃，现场也没人再开玩笑。

    帝世天挑了挑眉，怎么这一大早上的，尽是些一惊一乍的事？这些不寻常，让他嗅到了一丝不同寻常的味道，因此他也不废话，直接对三老问道：“坐下慢慢说。”

    之后。

    燕诺国三人也是将之前在中心办公大楼的事从头到尾都说了一遍，郭时雄说的话更是一字不漏的重复给的帝世天听。

    “你有什么打算，老夫总有着感觉，郭时雄并不是在虚张声势。”燕诺国眉头都皱到了一团。

    这时候，现场安静了许多，这件事可大可小，真往大了去，还真是挺棘手的，毕竟谁也不知道王族究竟在憋什么大招，一个搞不好，后果就不堪设想。

    帝世天点了支烟。

    一直到香烟快要燃尽的时候，他才开口道：“昨晚，王族突然毫无征兆的命令其族人全部主动退休，今早还不见我们有任何动静就跑到中心办公大楼试图说服你们，不成后，便直接威胁！”

    “根据昨天急迫的形式和今天他们所说的来看，这件事应该是他们昨晚方才决定的，也就是说，他们是有计划的在进行着这些事，大概率，是真有什么后手应对。”

    说到这里，帝世天也是满头雾水，他和王族的争锋已经进行了不是一天两天了。

    之前，他数次将王族逼到绝境，在天灵湖那次要不是最后大帝介入，他们家老祖就会惨死当场，而那个时候，王族也不过是耍耍手段让帝都乱起来，让百姓就业成为问题来逼帝世天妥协。

    可这次，他们竟然直接胸有成竹的说，有着威胁到天下苍生的后手？既然之前隐藏手段的可能性不大，而虚张声势的可能性也不大，那么就是有一种可能了，王族是近来才得到的这个‘后手’。

    本来。

    帝世天是打算这两天就对王族下手的，不过现在看来还得再缓缓了。

    “那现在怎么办？让你小子放过王族是不可能的，帝国也不可能让郭时雄他们这些参与到那件事情当中的人活着，这个头不能开，一定要让他们付出代价！”卓航政气呼呼的说道。

    目光。

    也是紧紧的盯着帝世天。

    这件事，帝世天毕竟最有发言权，具体怎么办，还得他说的算。

    “不着急，让人暗中去查那三家王族这两天和什么人接触过，任何事情都会存在破绽，只要用心去找，就一定能发现。我这边也会跟着查一查的，先就这样吧。”帝世天想了想，然后说道。

    这……

    这……

    燕诺国三人一愣，“就这？”

    “不然您三老还想怎么样？现阶段没摸清楚王族的底细，只能一步步去查，别因为问题后果太严重就想一口气把事情解决，不然，我亲自走一趟，直接把王族的人杀光，试试他们真假？”帝世天笑眯眯的道。

    一时间，三人都不做声了，“哎，只能先这样了，希望两天的时间可以查出王族到底在搞什么鬼，不然到时候或许就真的麻烦了。”

    “放心吧，就算他们蹦出一位大帝来，也得先过我帝某人这关，往最坏了说，我帝某人就算解决不了，上面也会出手的，再说了，事情要是真能严重到天外边去，王族早就灭了。”帝世天不屑道。

    这话。

    就比较直接了。

    一个帝国是有规则的，若是连一个家族都能有威胁到武道裁决所的能力，那么王族也活不到现在，铲除不可控的因素，是每个超然势力都会做的事情。

    换言之，就算是他帝世天哪天不受控制，有威胁到帝国安危的可能，武道裁决所也会出手镇压的，这很现实。而也正是因为确定他不会对大华不利，武道裁决所才会扶他起来。

    这，是相对的，对待不同的事或人，永远都会有不同的处理方式。

    “大哥，英灵碑没找到人！我们已经通知江湖协会，启用天眼调取周边十公里范围内的监控，但目前还是没有任何结果，现在已经派出大批搜寻人员，不过我感觉，希望不大，如果是早上离开，绝对走不远。”

    老七老八突然冲了进来，越到后面，两人的声音就越小，这一结果，让所有人心头一颤。

