    夏家老爷子想的是夏繁星对夏家也不熟。

    加上前几天还烧了大厨房。

    他那敢让夏繁星陪着厉苍穹，万一再惹恼了夏繁星。

    她一把火烧了夏家，他百年之后，要如何面对夏家的列祖列宗？

    “厉少，我刚说的是星星脾气不太好……”

    夏老爷子这句话还没有说话，瞬间惊惧的瞪大眼睛，他想，他是不是刚起床，脑子睡蒙了？

    他怎么能当着厉苍穹的面，说夏繁星的脾气不太好？

    “柴叔，夏繁星的脾气不好？”

    柴叔道，“少爷，夏小姐的脾气是最好。”

    “他说星星脾气不好？”

    厉苍穹这句话几乎是咬牙切齿的从齿缝里迸出来的。

    他比任何人都清楚，夏繁星看似霸道，实则极有原则。

    除非是有人先惹了她，她才会还击。

    夏繁星可不是那一种会主动挑事的人。

    “厉少，我口误，我口误。”

    厉苍穹冷眸落在夏家老爷子的身上，他的幽暗的双眸中，带着一丝寒意。

    瞬间get到为什么夏繁星要他来保护她。

    那是因为，夏家在欺负夏繁星。

    真是岂有此理！

    他的人，什么时候轮到夏家的人欺负了？

    “夏老爷子，无心之言，往往才是真情实意。”

    柴叔时刻不忘补刀。

    夏家老爷子狠不得抽自己几耳光。

    让你胡说！

    让你胡说！

    让你说话不过脑子！

    “厉少，夏繁星很好，很听话，特别孝顺……”

    柴叔凉凉的说了一句.

    “这么好的孙女，你们竟然不给她吃饭，其心可诛！”

    夏家老爷子心理素质不太好，一听见柴叔这么一说，眼前一黑，晕了过去。

    厉苍穹气的全身都在发抖，夏家真是欺人太甚，竟然不给夏繁星吃饭。

    那不用说了，相亲这事，肯定也是夏家老爷子在做的主。

    他就说，怎么会这么着急的就给夏繁星安排相亲，敢情夏家是容不下夏繁星一家。

    “柴叔，你通知一下夏家的几位长辈，将这老东西的恶行告诉他们，就说，我厉苍穹说的，夏家当代家主，不仁不慈，不配为家主。”

    夏家老爷子本来是在装晕，如今听见厉苍穹这么一说，又急又怒，瞬间真晕了！

    “把这个老东西弄走。”

    柴叔朝隐秘角落里做了一个手势，便有人从角落里走了出来，将晕倒的夏家爷子往紫藤院门口一扔。

    夏家其他人见状，只得带着夏家老爷子回去。

    不到十分钟，夏繁星进了紫藤院。

    夏繁星坐到沙发上，看着坐在轮椅上的厉苍穹，忍不住的问，“厉少，你坐轮椅上瘾了？”

    昨晚看不觉得，今天白天一看，厉苍穹只觉得夏繁星瘦了一圈。

    “夏繁星，你瘦了！”

    夏繁星狐疑的看着厉苍穹，“厉少，你想说什么？”

    柴叔心疼不已的看着夏繁星，“夏小姐，你在夏家被人欺负了，怎么也不给我们少爷说一声，少爷知道了，多心疼你。”

    正在喝茶的夏繁星，听见柴叔这么一说，呛的直咳嗽。

    “柴叔，你心疼我，我信。”夏繁星的眸光，落到厉苍穹的身上，“他心疼我，我不信。”