    听闻应青青同剑阁弟子同行，陈洛阳神情没有丝毫变化。

    这让忐忑不安的金刚略微放下心来。

    “除剑阁弟子以外，可还有其他人同行？”陈洛阳问道。

    金刚答道：“老福传回来的消息，似乎还有夏朝六皇子，此外同行的人尚未完全确认身份。”

    “她参战了？”陈洛阳问道。

    “那倒没有。”金刚摇头：“青青姑娘没有出手同本教弟子为难，像是旁观一样，一路南下。”

    陈洛阳手指轻轻敲击座椅扶手。

    此刻他心中正飞快转着念头。

    应青青到底真失忆还是假失忆？

    她去剑阁，是否找回其记忆？

    是否见到剑皇？

    她跟剑皇是什么关系？

    这次同伐魔联军一起南下，所为何来？

    她究竟什么底细？

    陈洛阳心中有些犹疑不定。

    原打算借助此女的昊天剑气，来帮助自己疗伤。

    现在看来，不确定因素似乎有些大。

    还要不要赌这一把？

    “老寿和老禄，现在到哪里了？”思索片刻后，陈洛阳问道。

    “最新的消息，老禄从东海绕海路返回圣域，预备象州南海之滨登陆，然后北上，赶返您座前听令。”金刚答道：“老寿从陆路南下，穿过鄂州、湘州，目前也快到象州了。”

    陈洛阳对自己这福、禄、寿三仆的底细其实还不很清楚。

    “传本座命令，老寿不用急着南下，也去跟着青青她们。”他略微思索后说道：“不用跟老福汇合，他也不需知道老福存在，两人各自分头行事。”

    金刚依吩咐退下。

    陈洛阳又唤来青龙三：“西路敌军的情况，深入关注，尽快回报。”

    “是，教主。”青龙三当即接令叩首。

    房中只剩自己一人，陈洛阳不复方才淡定自若的模样，而是皱起眉头。

    半晌后，他眉头渐渐舒展开。

    眼下未尝不是一个机会。

    陈洛阳微微一笑，不再多想此事，注意力重新集中到学习炼丹术的事情上。

    很快，便有新的消息传回。

    这次，金刚的神情比上次还要更古怪。

    “禀教主，老福来报。”大汉犹豫着说道：“最新探知的情况，青青姑娘似乎被夏朝和剑阁的人软禁了。”

    陈洛阳翻看书卷，没有抬头：“理由？”

    “说是因为同本教过从甚密，有奸细的嫌疑。”金刚说道。

    陈洛阳合上书卷，抬起头来。

    两个可能。

    其一，是针对自己和魔教的陷阱。

    其二，应青青真的被软禁了。

    当然，也可能二者皆是。

    软禁应青青的主张，很可能出自大夏皇朝的人。

    他们的目标恐怕不仅仅是魔教，还有剑阁。

    当然，不是跟剑阁撕破脸为敌。

    而是争夺主导权。

    在神州中土，当代夏帝其实很尴尬。

    作为中土名义上大一统皇朝的至高主宰，九五至尊，偏偏中土第一高手另有其人。

    同北方刀皇和南方魔皇三强鼎立的人，是剑皇。

    而不是夏皇。

    对外，双方自然要精诚团结，一起进退。

    但这其中必然牵扯到一个谁主谁次的问题。

    剑皇这次同魔皇决战负伤，对夏帝来说是难得机会。

    牵头组织各方势力联手南征魔域，就有这重作用在。

    除此以外，应青青则可能成为另一个消减剑阁威信的棋子。

    照这么说来，剑阁也解释不清应青青的来历…………

    如自己先前所料。

    这可能是千载难逢的机会，有人给他送上神助攻。

    但也可能是陷阱。

    自己正好有办法试探一下。

    早先的准备，可以派上用场了。

    之所以留着，不就是为了现在吗？

    “查清楚他们的具体下落。”陈洛阳面色波澜不惊，冲金刚吩咐道：“然后，代本座送份礼给他们。”

    …………

    湘州与象州交界之地，有龙萧山脉。

    此地眼下有大量武者活动。

    这些武者，来自北边的中土神州。

    他们一路南下，攻入南荒千万大山，并继续向南挺进，目标正是魔教总坛。

    此地一处营帐内，应青青平静的盘膝打坐。

    在她对面，则有两个人。

    其中一人，正是剑皇门下三弟子，飞剑聂华。

    他此刻正一脸无奈的看着应青青：“应姑娘，你……真的是太实诚了。”

    “我只是将自己在古神教的见闻如实讲出来。”应青青答道：“给二位先生添麻烦了，实在抱歉。”

    聂华旁边一个白衣少年，看上去不过十六、七岁，同应青青年纪相仿，这时平静的说道：“应姑娘，恕我直言，你所见未必为真，可能只是魔教迷惑你的假象。”

    “有可能。”应青青点点头，坦然答道：“这次同你们南来，在湘州见过一些古神教的分舵香堂，确实揭示了古神教的另一面，不过，恕我冒昧，如果我在古神教内所见一切为虚饰的假象，你们带我看的一切，不也有可能吗？”

    她抬头与那白衣少年平静对视：“这一路南下，我也看了不少夏朝人的所作所为，除了三先生、五先生你们寥寥几位光明磊落持身甚正，余下大多数人似乎也称不上多么正派。”

    白衣少年言道：“两相其害，取其轻。”

    应青青颔首：“所以，我想走更多的地方，多看看，才好做判断，不过可惜，暂时看来是不行了。”

    “是我们失礼了。”白衣少年说道：“只是恳请应姑娘谅解，你现在一身所系，非关乎个人，而是可能关系到整个天下大局。”

    他徐徐说道：“如果魔皇只是有求凰之意，我等虽不忍见姑娘投身魔窟陷入泥沼，但也不敢干涉应姑娘你个人决断。

    可是姑娘你身怀昊天神剑剑气，魔皇真正的意图，很可能是借你之手，助他疗伤。”

    “至少陈教主没有扣住我，不让我离开。”应青青言道。

    “因为需要你自愿，所以才设法粉饰太平，迷惑于你。”白衣少年静静问道：“那时如果他直接就提出请你帮忙，你会帮他吗？”

    应青青仔细思索一下后答道：“我不知道，他对我有救命之恩，我理当报答，但我不知道那是否会造成恶果，所以拿不定主意，我之所以离开，就是想站远一些，看看清楚。”

    “蜀州之事，应该足以让你看清他的真面目。”聂华这时在旁说道。

    应青青言道：“按照从你们那里听来的消息，联军南征的打算，和陈教主征讨蜀州，基本是同时展开。”

    “那能一样吗？”聂华拍了拍自己额头：“魔教罪孽，罄竹难书……呃，你所知有限也正常。”

    他不由得叹气。

    应青青也叹气。

    白衣青年则问道：“关于以前的事，应姑娘你仍然什么都想不起来吗？”

    “在剑阁接触阁主遗留的剑意，略有所感，但没有实质收获。”应青青摇头，然后问道：“不知，我可否见阁主一面？”

    聂华答道：“家师现在的下落，我们师兄弟几个也不清楚，实在不是有意敷衍你，还请多见谅。”

    “没关系。”应青青言道：“不知接下来会如何处置我，带我一同继续南下，还是送往夏朝皇城？”

    白衣少年说道：“应姑娘你言重了，不管是我们，还是六殿下他们，都只是不希望你落在魔皇手里，所以同行看护，如果你不想继续南下，也是回本门暂住安歇，等家师回归，为你释疑解惑，岂有去夏朝皇都的道理。”

    应青青点头：“谢五先生回护之情，若非你们，我恐怕无法安稳坐在这里了。”

    然后她又向聂华道谢：“谢三先生。”

    聂华苦笑：“别这么说，受之有愧，你不骂我们师兄弟，余愿足矣。

    应姑娘你虽与魔皇有来往，但咱们相识以来，大家都信得过你为人。

    只是事关家师清誉，我等唯有得罪，大大有违待客之道，只好以后再给你赔礼了。”

    “不过，也希望应姑娘你能认清魔教真面目，不要受之蒙蔽，泥足深陷。”白衣少年在一旁说道。

    三人正谈话间，外面忽然有人敲门。

    然后一行人走了进来。

    为首者，身穿明黄服饰，一身皇家气派，面相俊朗，年纪轻轻，但气势沉雄。

    见了来人，聂华眉毛一扬：“六殿下……”

    话未说完，他目光陡然一凝。

    旁边白衣少年的视线，也落在对方手里一把连鞘长剑上。

    “看来二位先生已经有心理准备了。”王袍青年笑道：“本王给二位先生带来一个好消息，还有一个坏消息。”

    他扬起手中连鞘长剑：“好消息，如二位所见，贵派四先生很可能还尚在人世。”

    聂华和那白衣少年都深吸一口气。

    那是剑皇门下四弟子，绝剑解星芒的佩剑！

    王袍青年脸上浮现几分笑意，视线落在应青青身上。

    “坏消息则是，你们这位贵客，跟魔教的牵连，恐怕比我们预想中来得更深。”

    聂华问道：“六殿下此言何意？”

    “同剑一起送来的，还有封信。”王袍青年招招手，他身后随从奉上信件。

    聂华接过后展开，同旁边白衣青年一起看。

    信很短。

    就十个字。

    “一人换一人，一命换一命。”

