    “车臣汗派你来的？”

    朵儿哼在马前半天说不出话来，倒是陆舟率先开口询问了。

    “是.......”

    朵儿哼打了一个哆嗦，这才想起来正事，连忙点头说道：“你的铁骑已经抹除了所有不臣服的人。

    刘使臣笼络部族很是厉害，甚至大部分......还是他的熟人。

    而且我阿姐嫁给了你，名义上说的过去。

    草原上讲求名义。

    所以前边的地方全部属于你了，一直到贝海儿湖畔。”

    “贝海儿湖畔？具体是贝海儿湖畔哪里呐？”

    陆舟低头问着。

    毕竟这贝海儿湖流域广阔。

    朵儿哼却见现在的陆舟，比先前和蔼了不少，松了一口气，说话也顺溜了一些。

    想了想，便回答：“这草原上的领土，没有固定，当精兵圈到哪儿，哪片地就是你的。

    顺着贝海儿湖，一路往南下，直到骑兵被赶回来，领地就是到哪了。

    可要是再往南......就会遇到土谢图部。

    最好还是先别招惹.....

    算了，千万不要招惹。”

    朵儿哼有些忌惮的说着。

    陆舟心里清楚，也听新月说过。

    朵儿哼口里的土谢图部，与车臣汗部一样，在这个时期，是为漠北三大汗国。

    在这明末清初的一段时间里，逐渐崛起的三大汗国，把控着漠北的大小诸部。

    而这三大汗国目前的形势，是已经把漠北划分为了三路。

    东路是车臣汗部，中路是土谢图部，西路相对于陆舟来说远了点，但可以南下河套地区.....

    同时在陆舟的印象里，这个时期的土谢图部应该是要比车臣汗国强盛。

    毕竟土谢图部没有直接与建奴接壤，不像车臣汗一样，从建国之初，就受到建州势力从东面的打压。

    国力要比车臣汗国要稳定一些，只受到零星老毛子的压力。

    所以，相比于土谢图部目前的情况来看，夹在中间的车臣汗，就显得尤为得弱小可怜。

    ......

    而对于陆舟来说。

    走东路，从军事的方面来看，车臣汗部的位置便于抵御建奴，跟吸纳大量人口。

    走中路，从商贸控制上来说，土谢图部目前的位置还算是得天独厚。

    占据了贝加尔湖下游的地区，特别是许多城池，在后世都依旧是有名的要地。

    比如库伦城（乌兰巴托）

    其实，陆舟出来的时候，就一直带着纸张在画路线，画出了每个部落连通的路径。

    现在有了土谢图部、车臣汗部还有贝加尔湖做参照，陆舟也大概明白了以后能够延伸的势力范围。

    跟如何南下的方位。

    只不过朵儿哼还有一点没说。

    那就是在贝加尔湖的另一侧，还有沙俄不少牧场跟建设好的堡垒。

    “嗯，就算我不招惹，要是他们想要过来呢？

    与土谢图部接壤，这格斯儿死了，他们更想过来蚕食才对。

    毕竟相比于汉人，那些部落的人应该更想跑到南面的地方，就像布里亚特人归附于格斯儿一样.......”

    陆舟举起马鞭，指了指南面。

    他这次要亲自带兵出来震慑纳降，也是这个原因。

    这草原上的领土划分宽泛，人口迁徙也很随意。

    哪天还跟在你屁股后边跑的人，就认新老大去了。

    “所以父汗让我出来，带你去各部，好让他们认主。

    另外新的大领主继承土地，也要跟漠北的其他二部划好盟约，避免以后冲突。

    等到稳定了，可以一同应付东面过来的建奴。

    建奴太可怕了，还是赶紧先对付建奴......”

    “有多可怕？”

    “很可怕.......”

    朵儿哼一脸担忧的说。

    如果陆舟不出手的话，就凭他跟朵儿哈，肯定是要掉脑袋的。

    ......

    接下来的路程里，朵儿哼跟着陆舟的队伍一同南下。

    朵儿哼却发现，陆舟还真的是对他越来越和蔼了。

    再也没有当初，对他兄弟两五花大绑时候的模样。

    他现在每天能上陆舟的铁车里吃上一顿羊肉，还能带走一份回去晚上吃。

    而在这一段路程里，有些出乎陆舟意料的是，这朵儿哼作为车臣汗的儿子，对领地上诸多部落的态度尤为的好。

    十分平等的模样。

    这其中当有朵儿哼比较菜的缘故。

    可也能从侧面看来，这漠北的汗国果然还是联盟制的，汗帐的集权度不高。

    但陆舟不需要这种零散的状态。

    他的火枪和炮，明显更容易让人恐惧。

    至少在表面上看，大小部落对待陆舟，要比对待车臣汗还要敬畏得多。

    所以一路上，陆舟还以各种手段收拢汉民匠工，已经突破到了三百人，加上家眷，已经突破到了近千人的规模.......

    以至于陆舟中途还是分出来了一部分人马，带着这些人口，先往库城的方向安顿了。

    ......

    “姐夫！前边就是贝海儿湖了！”

    朵儿哼在前方哇的一声大喊。

    转过头是一脸讨好的模样。

    自从两天前，他在陆舟的另一辆车里，见到了大包小包精细的白盐，眼珠子惊得都快掉了下来。

    也不管他阿姐是不是真的愿意嫁给这个男人，反正这声姐夫他是叫定了。

    如果谁能每天给他吃上这些精细的白盐，还能确保他能不被建奴砍脑袋，其实叫一声爹也不是不可以的......

    陆舟这时看到前方平原上的一大片蔚蓝，吹来的风也冷了许多。

    蔚蓝湖面的远处，是许多起伏的山峦。

    除了草地，还有零星的森林，以及密集的溪流。

    贝海儿湖周围是有许多的山峦包围，这里是一片罕见的开阔之地。

    所以这里是一片富饶的牧场，陆舟在这里，见到了迁徙过来的布里亚特人。

    这是整片领地里最后一个大部落了。

    一共是有数千人口。

    而这段时间里，陆舟经过的部落，外加各处探马回来的禀报。

    这一片领地，一共统计了起码有三万多人口。

    只是难以想象，这三万多人，格斯儿也就养出来了五百精兵。

    看来这也是生产力落后，跟国力分散的缘故。

    而陆舟也与他的沙陀兵，也在这里汇合了。

    刘青峰则又去了其他地方。

    “那前方起的是什么？”

    陆舟忽然在湖边的不远处，见到了一个高高隆起的建筑。

    “那个是敖包，布里亚特人在祈祷长生天能带他们重新回到家园。

    只要敖包起得够高，那么离长生天也就越近。”

    朵儿哼在一旁说道。

