    连续清了几波秦国玩家后，张山终于看到了前面，出现大量的秦国玩家。

    光一个方向就有数千人之多。

    四人停下跑路，观察了一下情况。

    “怎么办？这下没法跑了，这大几千人的拦截，我们是冲不过去的。”

    一只小妖精担心的说道。

    张山看了下前后左右，虽然现在只看到前面有敌人，但是另外三个方向，也不可能是空着的。

    霸气王者必然也作了安排，只是不知道他安排了多少人，距离他们这里，还有多远？

    现在必须要选择一个方向突破了。

    “走哪边？”

    风云一刀对他问道。

    “你认为对方哪边的防御，会弱一些？”

    张山一时也不能确定，他们只有一次选择的机会。

    因为要冲出去的话，必须得靠小妖精的大招开路才行。

    要是然的话，随便大几百人，把他们缠住的话，就没可能冲得出去。

    只有用大招打开通道，迅速冲过去，才有机会突围。

    “不好说，正常来说应该是前面人最多，其它三个方向就难说了，看运气。”

    风云一刀不确定的说道。

    “老大那边怎么说？”

    “老大说兽王谷外，没有秦国玩家，他已经带人在谷外接应了，必要的时候也可以过来接应我们。”

    “过来就不必了，我们只要冲过一波拦截就行。”

    张山相信霸气王者布置了半天，应该不会有什么漏洞。

    这一波拦截，肯定是不好过的。

    “就怕他们分段拦截啊，我们就一个大招，只能冲一波。”

    张山只是担心这个，其它的他倒是不担心。

    万一他们冲过一波拦截后，发现后面还有一层拦截，那就完蛋了。

    “这好办，我们先不急着冲，等到霸气王者露面，只要他出现的地方，肯定就是最后一波拦截了。”

    风云一刀肯定的说道。

    “说得有道理，那我们先四处乱跑，看看霸气王者到底在哪？”

    不得不说风云一刀说道很有道理。

    霸气王者肯定是守在最后一波的，要是连他都拦不住，显然其它秦国玩家，也一样拦不住。

    所以，只要霸气王者出现的地方，他后面肯定就没有其它秦国玩家拦截了。

    找到霸气王者，直接打过去，他们就能冲出去。

    看到张山四人，到处乱跑，对面的秦国玩家并没有直接冲上来。

    有了上一次拦截失败的经验，他们现在要稳得多。

    扎好包围圈，再一波搞定，这就是霸气王者的策略。

    方法虽然笨了点，但却是非常有效的。

    至少在正常情况下是这样。

    这么多的秦国玩家，四面合围，张山不要说以一挑百，就算能以一挑千，他也冲不出去。

    但是，他们刚才新搞到一本终极技能书，这是霸气王者不知道的。

    在霸气王者的记忆中，他们四人中，只有风云一刀有大招，而且大招技能还没有冷却好。

    所以他放心的慢慢合围。

    没过多久，张山看到霸气王者，带着大部队从前面靠了过来。

    “六管菩萨，这次你不要再想跑，这次谁也救不了你们，你死定了。”

    霸气王者出现后，就恶狠狠的叫嚣说道。

    “哎哟，这不是兔子兄嘛，上次也不知道是谁，跑得跟兔子一样，结果还没能跑得掉。”

    张山一开口，就将霸气王者彻底激怒了。

    “杀过去，把他们砍成渣渣。”

    霸气王者说完后，就带着秦国玩家，向张山他们杀了过来。

    张山淡定的看着冲过来的秦国玩家，他转头对小妖精说道。

    “我们准备冲锋，就看你放大招的水平了，一定要把我们的前面清空，这样我们才能跑得出去。”

    “放心吧，大招伤害有五十码的距离呢，他们的人前后加起来，也没有五十码的厚度。

    风云一刀刚才已经将魔法珠，借给了小妖精。

    他们能不能冲出去，就看大招的效果了。

    不过小妖精说得对。

    霸气王者要确保拦截宽度，那他就保证不了拦截厚度。

    一个大招完全可以打开缺口，让他们冲出去的。

    “冲。

    张山说完后，就骑马向霸气王者那边，对冲过去。

    当双方接近的时候，一只小妖精迅速下马，朝天空中开弓放箭。

    无数的流星从天而降，将他们正前方的秦国玩家，全部清空。

    包括霸气王者在内，他也被大招伤害所覆盖。

    这位大佬又倒地了，简直凄惨。

    小妖精在施放大招后，迅速上马，四人快速从群星之怒，打开的缺口处冲了出去。

    对他们来说，在大招伤害持续的五秒时间内，安全通过霸气王者的拦截，是一点问题都没有。

    只要小心不被晕住就行。

    “快放流星箭，全都放，把他们留下。”

    躺在地上的霸气王者，简直是怒欲狂，太过分了，又被打倒他一次。

    把他这位公会老大当什么了？简直就是当作路人甲，随手就杀了。

    缺口两边，大量的流星箭飞了过来。

    张山三人冲在前面，已经跑了出来。

    但是小妖精，由于要下马施放大招，再上马跑路的时候，她已经落在后面了。

    无数流星箭射了过来，小妖精怎么也没能躲过去。

    被两支流星箭射中，直接晕五秒。

    “啊，我被晕住了，跑不了了。”

    张山回头看了她一眼，然后迅速下马，过去接应她。

    同时对风云一刀和吴老板说道。

    “你们先跑，我掩护小妖精跑出去后，就直接传送到兽王谷。”

    “好，那你们小心。”

    风云一刀也不废话，这个时候他已经帮不上什么忙的。

    要是他也停下来的话，不过是多一具尸体而已。

    但是张山就不一样了，张山有定位珠，还是有机会传送走的。

    张山迅速跑到小妖精身边，这时群星之怒的持续时间已经结束。

    左右两边的秦国玩家，蜂拥而至。

    张山端着手炮，开启狂暴和狂热技能，子弹横扫而去。

    大量的秦国玩家，还没靠近就被他打倒在地。

    这时，一只小妖精的晕眩时间，已经结束。

    张山转头对她说道。

    “你先跑，我帮你挡住，我可以传送走。”

    此时，原本被群星之怒打开的缺口，已经有合拢的迹象。

    没有张山不给小妖精提供掩护的话，她根本就冲不出去的。

