    四月中。

    自打郭家一聚后，胡炎真跟着郭德刚和于慊，到剧组串了几天场。

    活儿很简单……跑龙套。

    就是穿着古代衣服，站在旁边对着某人指指点点等等的那种。

    看起来热闹，其实半句台词没有。

    可是嘴皮子不动又不行，于是胡炎每到这个时候就念“天灵灵，地灵灵，太上老君快显灵”。

    原本是他一个人念，后来别的群演也跟着这么念，整个场面就跟一群小道士做法事似的，让主演们都多笑了几次场。

    最后在导演的一顿教训下，胡炎才改成了念绕口令。

    这下终于清静了，因为其他人想学都学不来。

    至于那些有台词的角色，早就已经定完了，轮不到半路进来的胡炎。

    麻雀虽小，五脏俱全。

    即便只是古装情景喜剧片，但人家好歹是一个正经的剧组，办事儿都有自己的流程。

    再者，郭德刚在外面做事，还是很讲究规矩的。

    其实胡炎自己也无所谓，本来嗓子就不在家。

    几天工夫下来，他对片场的流程倒是熟悉不少，只是对进军影视圈什么的，更加没有感觉。

    说来说去，还得回到相声老本行，玩起来才过瘾。

    即便台下只坐着数百人，依然感觉踏实，有滋味儿！

    当然，搭不上影视的快车，他自己的名气攒起来，肯定会更加费劲些。

    郭德刚貌似看出了小师叔的态度，嗓子恢复的差不离，便没有再挽留。

    不过，他把视频发给了曹芸金后，这几天的电话倒是真的没有了。

    为此，郭德刚把刚刚到手的一份商演小合同，安排给了小师叔。

    既然不爱演电视剧，那多一些商演的机会，同样也是助推剂。

    ……

    ……

    对于稍有名气的演员来说，只有上万块钱的合同，那真是小到不能再小的合同了。

    但胡炎对此，依然重视无比。

    学相声这么久，来了德芸社也尽心尽力，如今终于得到了第一次商演的机会。

    大姑娘上花轿——头一回。

    大年初一吃饺子——头一回。

    大小姐洗包——头一回。

    ……

    总之，就是头一回。

    对于头一回，没有人会不重视的，何况还是胡炎呢？

    一大早。

    胡炎便背着包走进了天桥后台，谁料，李青比他来得还要早。

    “李老师辛苦呀，这么早？”

    李青看着胡炎，倒是半晌没说话。

    这个没良心的，终于知道回来了？

    害自己说了一个多礼拜的单口不算，连之前给广德楼众人聚餐都没有露面。

    不过，唯一值得原谅的是，他给钱了。

    “师叔，东西我都收拾好了。”

    胡炎扭头一看，果然看到两个箱子，已经摆在了旁边。

    相声演员的行头，简单得很，折扇、醒木、白手帕，大褂、白袜、千层底……没了。

    胡炎满意的点头：“好，那咱出发吧？”

    李青一愣：“师叔，晚上的演出，而且就在城东，咱用这么早么？”

    胡炎扫了他一眼，貌似在说：“为什么这么早，难道你心里真没点数么？”

    不过，提起这个，他倒真想起一件事儿来。

    “李老师，你拉我去驾校，我报名考个证，回头咱再过去。”

    李青顿时了然，对嘛，您要早这么说，那不就合理了嘛！

    “走，我带您去！”

    爷俩说着，直接离开了天桥。

    至于把场之类的，他们半点不担心。

    天桥园子，虽然挂在郭德刚和于慊名头下，但他俩一年中有半年多都不在。

    久而久之，整个园子的运转，自然形成了自己的方式。

    ……

    ……

    中午刚过。

    城东一家星级酒店门口，李青把车速降下来，也就是基本不动。

    “师叔，应该就是这里了。”

    说完，没人应声，他再扭头，发现胡炎不知道什么时候又睡着了。

    李青心里纳闷，师叔怎么回回坐我的车，都容易瞌睡呢？

    是晚上太操劳了？

    李青加大音量：“师叔，咱到了。”

    胡炎悠悠睁开睡眼，伸了一个懒腰：“睡的好舒服啊！”

    他没骗人，李青的车速慢是慢了点，但开得那叫一个稳呐。

    别说超车，就连换道，不到万不得已，他都不带换的。

    要是路面上遇什么小坑小洼，人家几十米外就提前减了速，半点不跟你犹豫。

    所以在这家伙车上睡觉，真感觉跟自家床上睡觉没多少区别。

    不过，胡炎依然不后悔自己抽空去报考驾照，甚至还觉得自己此举英明无比。

    一早从天桥出来，到驾校报名交钱十来分钟，试练车也就几十分钟。

    胡炎就上车转了两转，便把教练吓一跳，直夸他是老司机。

    当被问到一个新手怎么能把车开得这么溜时，胡炎老老实实道：“野车开多了。”

    教练一听这还得了，当即准备开口训人。

    胡炎二话不说，手心贴着两百块钱，跟人家亲切友好的这么一握，教练没话了。

    不但如此，胡炎后面还不用再练车，而且优先安排考试。

    等排下名额来，到时直接去考就行。

    所以胡炎从进驾校，到出驾校，前后拢共也就花了半个来小时。

    至于剩下的时间嘛……我们走在大路上，预备，唱！

    再睁眼，便到了四九城的东面。

    李青看着小师叔睡得美，心里头也乐呵，很有几分成就感。

    只是作为过来人，犹豫片刻，他还是提醒道：“师叔，年轻时不节制，老来得受苦呐！”

    “什么节制，受苦？”胡炎皱眉，一时没有反应过来。

    李青可是耐心人，尤其是对于小师叔，他又道：“唉，就是晚上，下了班，早点休息，别太操劳了，这样对身体不好。”

    胡炎这才明白过来，敢情这混蛋是说这个呢？

    当即没好气的白了他一眼：“去你的，思想龌龊，我可是正经人！”

    李青悠悠道：“穿上裤子，谁还不是正经人？”

    胡炎放弃了解释：“算了，懒得跟你说，咱吃饭去，我都快饿死了。”

    晚上的活动，还是同城的，尤其是他们这声名不显的演员，人家主办方是不管饭的。

    “哎，我也饿了！”

    李青应声，说话又要提速。

    胡炎赶紧道：“车停这儿，咱走路去，免得一会儿饿死在车上了。”

    李青旋即眼神又开始变得幽怨！

