    “明宋唐隋，这次链接的应该就是之前的朝代，不知道会是大汉还是大秦？”

    苏辰心中默默想到。

    一会，系统的提示出现：

    【大秦】

    看到系统显示的世界是大秦后，苏辰双眼一眯，“大秦主世界啊……”

    “嬴政，千古一帝，不知道你的出现，会给这神土诸天神国带来何等惊艳呢……”

    苏辰心中一动，道：

    “系统，将神土的情况，直接种入嬴政脑海中，询问他是否愿意进入神土。”

    【是】

    秦时位面。

    深夜，苍穹之上，一轮明月高悬，如水的月色从苍穹之上洒下。

    啾！

    一声嘹亮的啼鸣。

    一只雄鹰划过天际，突然，一支利箭刺破天空，将雄鹰当头射穿。

    咸阳宫。

    一袭玄色龙袍的嬴政伏安批阅。

    “皇帝陛下，今日批阅奏折已满一百二十斤，还请宽衣就寝。”一名內侍道。

    嬴政依旧不为所动，继续批阅。

    见此，內侍眼底闪过一抹犹豫，再次道：“陛下……”

    “先退下！”

    嬴政头也没有抬，继续批阅。

    “诺！”

    內侍退下。

    “哗啦！”

    嬴政摊开一卷竹简，只见一行字出现，看到这一行小字，嬴政深邃的眸子中，闪过一抹寒意。

    “亡秦者胡？”

    “哼，胡者，北疆之狼。欲亡我大秦，痴人说梦！”冷哼一声，嬴政批注一行小字：

    不惜重兵，永去胡患！

    一个卷轴，被他交给一名影密卫。

    嗖！

    影密卫离去。

    嬴政继续提笔开始批阅。

    突然，手中笔锋一滞，眉头深锁。

    “咳咳！”

    “噗嗤！”

    一口鲜血喷出。

    “陛下！”

    內侍见此，顿时惶恐，就要开口叫医官。

    可就在这个时候，只听嬴政突然发出一声沉喝，一甩衣袖，道：

    “朕没事，退下！”

    “陛下……”內侍有些犹豫。

    “三息之内，朕不希望在这里看到还有一个活物在。”嬴政努力让自己看起来平静。

    听到嬴政这句话，內侍身体一颤，立刻退下。

    一会，大殿之内，除了嬴政自己外，再无一人。

    但是此刻，他眼中却透露着一股深深的骇然之色。

    就在刚才，他吐血的瞬间，他脑海中突然涌入一大堆记忆碎片。

    “神土，诸天神国……”

    喃喃自语一声，嬴政心中一动，道：“进入神土！”

    嬴政的身影消失在大殿之中。

    嬴政再次睁开双眼的时候，已经到了万界城外。

    “这就是万界城吗？！”

    嬴政站在巨大的城门口，看着眼前超出常理认知的恐怖巨城，内心被深深的震撼着。

    “朕脑海中的一切都是真的，真的有神！”

    小片刻后，嬴政压下心底的惊喜，迈开步伐就要踏入万界城内。

    可就在这个时候，迎面走来两人。

    其中一个满脸横肉，留着大胡子，带着花翎红顶的粗狂男人。

    另一个身材高大，微卷的褐发，黑眸，满身肌肉，身披一件白衣宽袍的精悍中年人。

    男人腰间挎着一柄宽大的阔剑，离得老远都能看到他身上的异域风情。

    “滚开，这么宽的路，你站在中间是想死吗！”

    满脸横肉的男人一把退开嬴政。

    “你是何人。”

    被人粗暴的推搡，嬴政眼底闪过一道杀机，而后语气平静的看着眼前装扮怪异的男人。

    “怎么？你莫不是想报复？”

    鳌拜听到嬴政问自己是谁，一双满目杀意的眸子中，闪烁着寒光，身上爆发出一股凶戾之气。

    一步踏出，凑近嬴政，恶声道：

    “听好了，我叫鳌拜，大清王朝，先帝亲自认命的顾命大臣，手握大清兵马。”

    “大清？很强吗？”

    嬴政双眼平静的看着鳌拜。

    他跟其他人不一样，早在苏辰联系到他的第一时间，他脑海中便有了关于神土的一切信息。

    对神土有哪些势力，哪些国家都很清楚。

    “不知死活，你又是何人？”鳌拜进入神土有一会了，也了解到了许多事情。

    如今进入神土的大清国，只有他跟弘历皇帝所在的大清。

    而且，大清似乎得罪了大明朝，吃了几次亏，如果不是弘历机灵，跟唐宋扯上关系。

    说不定已经灭国。

    所以他对神土也保持着几分敬畏。

    尤其是对一些万王朝，还有他们的皇室成员，都有一定的认知。

    看着眼前一声黑色长椅的男人，冲动过后，他也保持了一份理智。

    现弄清楚对方的来历再说。

    “大秦，嬴政。”

    嬴政双目平静的看着鳌拜。

    “嬴政？！”

    听到这个名字，鳌拜瞳孔微微一缩。

    虽然他满脑子肌肉暴力，可对这个名字也知道意味着什么。

    千古一帝！

    说实话，他心里有些发怵。

    “鳌拜，大秦很强吗？”这个时候，身旁的男人上前，来到鳌拜跟前。

    听到这个声音，突然，鳌拜心底的所有顾虑，顷刻间消散无踪。

    他猛然想起，自己身边这位可是亚历山大大帝。

    一位丝毫不比历史上的嬴政差的帝王。

    这些都是他从诸天图书馆中了解到的。

    况且，他身为大清的顾命大臣，小皇帝都要听他的，大清刚刚入主中原。

    正是兵力巅峰之时，真要跟嬴政拼，鹿死谁手犹未可知！

    他有什么好怕的！

    刚才之所以感到的心悸，不过是因为对方是千古一帝，有着天然的威慑，所以才会害怕。

    想到自己刚才的心悸，鳌拜心中不禁一阵羞恼，心底也跟着产生了一个歹毒的计划。

    那就是灭了大秦！

    抢夺国运！

    听到亚历山大大帝的问话，鳌拜平复心底的怒火，看向亚历山大大帝道：

    “大秦是一个足以跟您的亚历山大帝国相媲美的王朝。

    尊敬的亚历山大大帝，我们还是道歉吧。”

    “道歉？你让我给他道歉？”

    亚历山大没想到鳌拜竟然要自己，堂堂的亚历山大大帝给嬴政道歉。

    想到这里，亚历山大大帝粗暴的一把推开鳌拜，来到嬴政跟前，冷声道：

    “鳌拜说，我需要向你道歉？”

    他不需要深究鳌拜是否骗自己，嬴政是否真的要求自己道歉。

    他对这位东方第一帝王，有的只有征服的欲望！

    看着鳌拜在自己面前耍计量，再看这个异族蛮夷，不分青红皂白的冲上来挑衅。嬴政的眸光越发的平静起来，但心中却是前所未有的冷。

    这二人，必须死！

    “是又如何？不是又当如何？”嬴政平静道。

    亚历山大面上浮现出一抹冷笑，看着嬴政，道：

    “如果是的话，你需要向我下跪道歉，然后双手奉上你的国运，献上你的女人。”

    “如果不是，你也需要向我道歉，并献上一切，从你与我平等对话开始。

    就已经犯下了不可饶恕的罪孽！”

    “相信我，东方的皇帝，你永远不知道你面对的亚历山大帝国是什么样的存在。”

    亚历山大轻蔑的看着嬴政。

    诸天图书馆他也去过，他了解过大秦帝国，在普通人类王朝面前，自然是强大无比。

    可他的背后，是希腊众神！

