
　　刘俊和相魁在冲阵的时候，也不是一味的在冲。

　　他们也用过诱敌下水的法子。

　　可是对面并没有上当。

　　往日里在山间剿灭不臣的时候，刘俊和相魁遇到了难以攻克的寨子，就会用诱敌的法子，将敌人引出寨子，再将敌人一举拿下。

　　此法虽然不敢说屡试不爽，但遇到那些人多的寨子，几乎没有不中的。

　　仅有在一些人少的寨子里才会折戟。

　　如今用在了人数众多的庄氏兵马身上，对方居然一点儿也不上当。

　　刘俊自然认为对方领兵之人很厉害。

　　鱼禾沉吟着道：“我们出现在滇国，算是骑在了庄氏头上。庄氏仅仅挡住我们可不行，还得给我们一个惨痛的教训。

　　对方守而不攻，明显是在消磨我们的士气和体力。

　　你回头将所有将士都带上，再去试一试。

　　等到虎贲军所有将士体力消耗的差不多了，他们应该会追击。

　　到时候你们就用他们的法子，在岸上堵他们。

　　此法虽说不能一举歼灭庄氏的人，但能破对方只守不攻的谋略。”

　　刘俊不解的道：“我们用他们的法子击溃他们一部分人，他们不应该变得很谨慎吗？怎么可能会放弃只守不攻的谋略？”

　　鱼禾笑道：“领兵的是一位久经沙场的将校，但手底下的兵却不是久经沙场的兵。滇人跟我汉人还是有区别的。

　　他们不那么容易屈服于人。

　　领兵的人带他们占便宜，他们肯定没二话。

　　但领兵的人带着他们吃亏，他们心里肯定不乐意。

　　对面领兵的人若是够聪明，一定会换一个谋略。

　　到时候我们就有机可乘了。”

　　刘俊听完这番话若有所思，鱼禾没有再多言。

　　滇人尚勇，汉人尚勇更尚谋。

　　对面领兵的人，一开始就用只守不攻的法子，对付虎贲军冲杀。

　　此举固然有效，但有一个坏处。

　　那就是占便宜的情况下，滇人会信服他，吃亏了以后，滇人就会觉得憋屈。

　　滇人一旦觉得憋屈，就不愿意再一味的防守。

　　在滇人眼里，冲也是死，防也是死，那他们更喜欢倒在冲锋的路上。

　　所以鱼禾一行一旦破了对面领兵之人的防守之策，对面就必须调整作战的策略。

　　对面领兵之人如果不调整，那么滇人说不定就会自己行动。

　　庄氏虽然收拢了不少朝廷发配到益州郡的人才，但很难将他们放在明面上，纵然要用他们，也只能暗中行事。

　　如此一来，庄氏收拢的人才，在明面上就没有多少威信。

　　没有威信，就很难约束手底下的人完全听命行事。

　　鱼禾就是知道朝廷发配到益州郡的人在益州郡没有威信，所以才会说出这个办法，让刘俊去试一试。

　　刘俊听完鱼禾一席话，仔细思量了一下，道：“左右也没有其他办法，明天天亮以后，卑职就去试试。”

　　鱼禾点着头道：“晚上你还可以派人去滋扰一下敌营。滇人性子直。没有那么多花花肠子，也不擅长于隐忍，你派人去滋扰敌营，闹的他们睡不好，他们心里肯定会憋着火。

　　等到明日再破了他们只守不攻之策，他们一定忍不了。”

　　刘俊觉得鱼禾的办法可行，他笑着道：“卑职听主公的，卑职这就去安排。”

　　刘俊依照鱼禾的安排，挑选了一部分虎贲军的将士，晚上悄无声息的从水中摸过去，滋扰敌营。

　　入夜以后。

　　一行十人，悄悄的下了水。

　　行到了水中，居然撞见了对面派遣过来滋扰敌营的人。

　　双方在水里展开了一场搏杀。

　　以虎贲军大获全胜告终。

　　双方闹出的动静不小，两边营地里的人都被吵醒。

　　刘俊吩咐人拖着庄氏兵卒尸骸出现在鱼禾军帐门前的时候，鱼禾已经被吵醒了，正坐在帐篷内静等消息。

　　刘俊禀报了一声，出现在了军帐内，“主公，卑职派兄弟们去滋扰敌营，在水里撞上了对方的人。”

　　鱼禾穿着内衣，坐在床塌上，看着刘俊仍在地上的庄氏兵卒的尸骸，沉吟道：“看来对方跟我们想的一样。如此一来，今晚两边营地都不会消停。

　　你下去传令，让手底下的兄弟们一半睡觉，一半境界。M.23sk.com

　　去滋扰敌营的人，依照之前的吩咐行事，不要停。”

　　“喏~”

　　刘俊答应了一声，就下去传令。

　　随后一整夜，果然如同鱼禾所说，闹腾了一晚上。

　　刘俊派遣出许滋扰敌营的人，好几次下水都碰见了庄氏的兵卒。

　　双方在水里斗了一夜，后半夜干脆点着火把下水斗。

　　一直闹腾到第二天早上。

　　虎贲军的将士们宰杀了足足一百多庄氏兵卒。

　　虎贲军的兄弟也死伤了十数人。

　　天一亮。

　　忙活了一夜的刘俊并没有休息，而是跟相魁一起，带着虎贲军两营的兄弟，浩浩荡荡的杀了过去。

　　虎贲军两营全军出动，真正很大，冲杀的也很猛。

　　渡水以后，居然冲杀上了岸边。

　　庄氏兵卒不得不全军出击，抵挡虎贲军的将士。

　　双方在岸边上撕杀了整整一个早上。

　　庄氏兵卒付出了不少代价，将虎贲军的将士重新驱赶到了水里。

　　待到虎贲军的将士们拖着疲惫的身去上岸以后。

　　庄氏兵卒撑着竹筏、羊皮筏等等，气势汹汹的冲杀了过来。

　　刘俊和相魁立马依照鱼禾的吩咐，在岸边组成了枪阵御敌。

　　庄氏兵卒一看自己的法子居然被虎贲军的将士学去了，还用这个法子对付他们。

　　一个个气的嗷嗷叫。

　　庄氏藤甲和庄氏普通兵卒还好，在听到了退兵的鼓声以后，退出了战场。

　　那些土蛮可就没有那么听话。

　　他们在杀到了岸边以后，选择了跟虎贲军死磕。

　　他们很骁勇，但虎贲军也不弱。

　　虎贲军的装备又比他们好了数倍。

　　所以他们跟虎贲军死磕，注定没有好下场。

　　他们跟虎贲军将士死磕了一下午，留下了足足四百多尸骸。

　　最后被打怕了，才心不甘情不愿的退回了对岸。

　　土蛮彻底退出战场以后。

　　对面的领兵之人立马下令拔营。

　　庄氏所有兵马离开了水对岸。

　　“主公果然料事如神，对面果然改变了策略。”

　　忙碌了两天一夜的刘俊，一点儿也不觉得疲惫。

　　在相魁带人去打扫战场的时候，他兴冲冲的跑到鱼禾面前说着。

　　鱼禾看着倒在岸边上的土蛮尸骸，哭笑不得的道：“他要是再不改变策略，这些土蛮能蠢死在这里。”

　　刘俊愣了一下，然后赞同的点点头，“主公说的对。”

　　土蛮们表现出的骁勇，刘俊很欣赏。

　　但土蛮们表现出的无脑死磕，确实很愚蠢。

　　庄氏领兵之人，在发现虎贲军效法他的法子，用枪阵对敌的时候，就果断下达了撤退的命令。

　　庄氏藤甲和庄氏普通兵卒都退了，可土蛮们一点儿退的意思也没有。

　　就是因为他们没退，所以他们折损了一半的人手。

　　他们要是退了，肯定不会折损这么多。

　　“将斥候派出去，看看庄氏的人随后将战场选在哪里。再派人赶到滇池去询问滇王，问问他，我应邀而来，为何不见他派人来迎接。”

　　“喏！”

　　刘俊依照鱼禾的吩咐，将斥候派了出去。

　　又派人赶往了滇池去询问滇王。

　　鱼禾并没有急着渡水，而是选择在水边待了一夜。

　　次日，鱼禾才下令让虎贲军渡水。

　　庄氏的兵马退了，所以鱼禾一行渡水有惊无险。

　　渡过了水后，斥候传回了消息，说庄氏的兵马退到了味县县城，将味县县城彻底封锁。

　　味县县城，夹在两山之间，是鱼禾前往滇王所在的滇池县的必经之路。

　　庄氏兵马明显是想借助味县，跟虎贲军打一场攻防战。

　　鱼禾没有任何犹豫，率领着大军赶到了味县县城外。

　　味县县城不高。

　　说是县城，其实就是一个坞堡。

　　坞堡的主要作用就是防贼、防叛乱。

　　事实上不光味县县城是坞堡，益州郡大部分县城都是坞堡。

　　益州郡的百姓大多都是滇人和蛮人，他们大部分都居住在深山里，很少有在平地上筑城的。

　　前汉征服了滇国以后，往滇国派遣了不少官员。

　　这些官员到了益州郡以后，不可能去深山里治理益州郡的百姓，却又没钱粮和劳力筑造城池，所以就在朝廷的支持下，筑造了一座座坞堡，充作县城。

　　官员们在坞堡办公，也借着坞堡保护着自己。

　　毕竟，前汉虽然将益州郡纳入到了版图，但益州郡终究是滇人和蛮人作主。

　　滇人名义上还有个滇王做首领，勉强还能给前汉官员几分薄面，不会轻易伤害前汉官员。

　　蛮人们没有共同的首领，也不给前汉官员面子。

　　他们要是出了山，前汉的官员们碰见了就得遭殃。

　　所以他们必须躲在坞堡里，才能确保人身安全。

　　如今，益州郡的汉官已经被滇王处置的七七八八了，益州郡各地的坞堡，不是被滇王派人给占据了，就是被庄氏暗中派人给占了。

　　味县坞堡，就是庄氏占据的一座坞堡。

　　坞堡是不少简陋的竹屋、木屋，还有不少开垦了一半的田亩。

　　竹屋和木屋已经人去楼空。

　　田间杂草和粮食并声，都在野蛮的生长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0223章 斗智斗勇免费阅读。https://xs.23sk.com 