    万大平如愿住进了穆星的病房，成了天乙道人的病友。

    他的自我牺牲换来了接近爱人的机会，也为李沐在嵩山派换来了至高无上的威望。

    现在，嵩山派上下一心，从掌门到伙夫，无一不对李小白毕恭毕敬。

    继任嵩山派掌门以来，左冷禅便兢兢业业的为嵩山派的发展壮大而努力，不像天门道人一样，可以悠哉悠哉的当甩手掌柜。

    当他意识到李小白江湖经验浅薄之后，第一时间把陆柏，钟镇，邓八公等嵩山派一代弟子中的好手，安排进了嵩山别院，全方位保护李小白的安全。

    连李小白的饮食饮水都要专人验证之后，才会给他食用。

    左冷禅阻止不了李小白的使命，但他不允许嵩山派的未来有任何的闪失，他也要在李小白面前刷印象分。

    至于泰山派的几个牛鼻子，左冷禅从来都没放在眼里过。

    ……

    安全，是圆梦师第一要素。

    小李飞刀的世界。

    李沐用霸道的金遁强行控制了一帮护卫，来保证自己和客户的安全。

    海扁王的世界。

    李沐躲进了大老爸和超杀女的训练场，为自己和客户找到了一个安全的避难所。

    如今，在笑傲江湖的世界。

    李沐没有控制技，在处处危机的江湖，也找不到随时可以操控江湖时局的避难所。

    但是。

    他通过精神控制的方式，变不可能为可能，硬生生把诺大的嵩山派忽悠成了他的护卫团，变成了他的避难所。

    ……

    接下来几天。

    嵩山派前所未有的安静。

    穆星大部分的时间泡在了病房里。

    多了一个万大平，并没有影响穆星学武的进度。

    穆星虽然不是个真正的女人，但对女人的套路精通的很，轻而易举的把舔狗万大平也变成了他的师傅。

    于是，关于病房的流言蜚语变成了三个人的！

    但了解了事情真相的万大平和天乙道人不以为意，他们享受趴在床上让穆星换药的愉悦感觉，也享受着众人皆醉我独醒的满足感。

    为自己找了两个师傅，穆星的生活日渐规律，平日里在病房里和两个病友探讨武学。

    剩下的时间便躲在自己的房间里认真的练习，连和李沐的交流都变得少了。

    穆星的小病房，成了专属于她的私人世界。

    ……

    笑傲江湖的世界的任务不像前两个世界那样赶时间。

    闲下来的李沐决定给自己找些事做，穆星可以学武，他也可以。和穆星不一样，他手头有一本现成的高等武学《怜花宝鉴》。

    不过这次，李沐为自己安排的高高在上的人设，又成了他学武的障碍。

    但这次。

    李沐找到了不崩人设的方法。

    他利用世外高人的身份和嵩山派师叔祖的辈分，光明正大的游走在嵩山派的各个讲武堂，混在一群新入派的稚子之间，听嵩山派的二代三代弟子讲解入门武学。

    没有人认为他在偷学武功。

    毕竟，海外仙山是武学圣地，而李小白更是拥有天外飞仙这样一等一的甲等武学。

    谁会相信这样一个高人连基础武学都不懂。

    他们更愿意相信李小白是在考察嵩山派基础武学的教导水平。

    李沐所到之处，每一个讲课的武师都会提高了精神，生怕自己讲错了某个关键点，在师叔祖面前丢了嵩山派的人。

    他们更希望李沐能用海外仙山的高等武学提点他们几句，但李沐从来没有开过口……

    于是。

    穆星在她的病房里和两个病友如火如荼的学武。

    而李沐拄着青莲剑，像个幽灵一样，游走在各个基础讲武堂之间。

    两个人以不同的方式，汲取着和数理化完全不一样的武学知识。

    ……

    天外飞仙第一次在正式场合亮相，嵩山，泰山，丐帮，青城等帮派亲眼见证。

    海外仙山使者事件二次发酵，如病毒一般迅速扩散到了整个江湖圈。

    三人成虎。

    五岳剑派中的嵩山、泰山，丐帮，青城派为李小白背书，各门各派对李小白的怀疑降到了最低点。

    五湖四海的名侠名宿相约向嵩山汇聚。

    日月神教中的杀人名医平一指，疯疯癫癫的桃谷六仙，五毒教的蓝凤凰，黄河老祖祖千秋，不戒和尚等人，从四面八方赶往了登封，一是为任盈盈，二是为李小白。

    恒山派女子当家，本不想过多的干涉江湖事，但她们终究是江湖门派。

    仙山使者的事情闹得沸沸扬扬。

    掌门定闲师太终于坐不住了，指派定逸师太率领一众小尼姑赶来了嵩山，一探究竟。

    衡山派得知了李小白的消息已经是十多日之后，却遍寻不到掌门莫大先生。

    不得已，派内几个长老商议了一番，联袂赶来了嵩山。

    ……

    华山派。

    岳不群翻来覆去的翻看着关于李小白的所有消息，长吁短叹。

    本来，大家都在好好的争五岳盟主，他也一直在尽心竭力的向这个方向努力，好不容看到一点起色。

    突然大家不抢五岳盟主，又开始抢船票了！

    而他的死对头左冷禅又抢先了他一步，把持了仙山使者。

    这让岳不群很有种R了狗的感觉！

    这时，宁中则推门走了进来：“师哥，我们误会冲儿了。冲儿所习武功原来是风师叔的《独孤九剑》，我们是不是把他召回华山派……”

    岳不群正跟自己生闷气，闻言一拍桌子：“召那个畜生回来干什么，习得《独孤九剑》便能目无尊长，勾结魔教吗？听说他又和魔教的向问天勾结在了一起，这像个正派弟子的样子吗？你让华山派怎么容他？”

    宁中则落泪道：“师哥，难道就由得冲儿流落江湖吗？毕竟，我们养育了他二十多年！”

    岳不群叹了一声，苦笑道：“师妹，我何尝不知。那畜生若有心，自会回来的，难道由我这个师傅去求他回来吗？”

    闻言，宁中则抹掉了眼泪，道：“冲儿不是不通事理之人，我想，他想开之后，一定会回来的。”

    岳不群又扫了眼李小白的讯息，叹道：“希望如此吧！”

    宁中则察觉到丈夫的眼光，愣了一下问：“师哥，那我们去不去嵩山？若能求得一张海外仙山的船票，华山派发扬光大指日可待。”

    岳不群叹道：“我倒是想去，可华山派一穷二白，唯一的《紫霞秘籍》也被仙使评为了乙等末，我有什么资格去求取一张船票！”

    宁中则低声道：“江湖传言说，冲儿的《独孤九剑》是甲等武学，值一张门票；平之家传的《辟邪剑谱》也值一张门票！原则上，他们都算我华山派的人。”

    窗外。

    咔嚓一身轻响。

    岳不群咳嗽了一声，陡然提高了音量，喝道：“《独孤九剑》是孽徒令狐冲的，不要跟我再提。《辟邪剑谱》是平之的家传剑法，难道我堂堂华山掌门要为了一己之私，去谋取徒弟的家传武功吗？我做不出来那种事！师妹，此事也不要再提了！倒是平之，我们最近要护卫他周全，江湖风波骤起，怕是有不少人要打他家《辟邪剑谱》的主意。”