    阿布鲁一身冷哼传在毛竹的耳朵里：“有什么好躲的？都被我看到了。”

    毛竹就像一个乖宝宝一样站在而阿布鲁的身前，没有之前熊猫王的那种意气风发。

    “嗷？”小熊猫奇怪地看着毛竹，似乎在问这只猴子是谁。

    “阿竹，是谁来了？”从里屋中传出一个绵绵的声音，一个黑白的娇小身影爬了出来。

    这也是一只黑白熊猫，比毛竹小一点，身上的毛发更为分明。

    按照熊猫界的审美观，是一个难得的大美熊。

    “她是？”阿布鲁好奇地问道。

    毛竹老实回答道：“她叫希若，是我在尤蚩行星遇到的女孩子。”

    毛竹的熊脸突然红了红，想必是一段很美好的故事吧！

    没想到毛竹还给了阿布鲁一个大惊喜，不但老婆都有了，还带着一个孩子。

    毛竹对旁边的希若柔声道：“他是我的老大阿布鲁，希若你要叫布哥。”

    希若乖巧地对着阿布鲁回应道：“布哥好！”

    “你好！”以毛竹相比，希若更像一头大家闺秀熊，身上没有毛竹的那一种匪气。

    毛竹以前可是很可爱的，不知道什么时候染上了一层恶霸之气。

    “给我！”

    阿布鲁从毛竹的怀中抱过小熊猫，看着它乌黑浓密的黑眼圈。

    这只小熊猫黑眼圈旁边还有一圈金色的纹路，极其高贵神秘，一看就不是简单的熊。

    “嗷？”小熊猫憨憨地，黑色的眼圈中满色疑惑。

    阿布鲁上下检测小熊猫的身躯，除了发现它是一只小公熊之外，还意外的发现小熊猫的战斗力也很不凡，已经达到了500个单位。

    它继承了毛竹体内的超赛化细胞，虽然不如亚丽娜多，但是小熊猫的天赋也很让人吃惊。

    “什么时候生下的？”阿布鲁的声音不冷不淡，但却如一道惊雷响在毛竹的心头。

    毛竹立马答道：“上个月！”

    黑炭恍悟道：“怪不得那段时间你天天不在，我和尤弥尔组团都找不到你。”

    阿布鲁有些斥责道：“为什么不告诉我？难道我会吃了它吗？”

    毛竹捞捞后脑勺，声音有些轻：“我还没有做好当父亲的准备，我准备过段时间再告诉你，没想到被你和黑炭给发现了！”

    小熊猫一直咬着阿布鲁的手指头，想测量这只猴子的皮毛坚硬度。

    阿布鲁感受着小熊猫软嫩的身体，向毛竹问道：“它有名字吗？”

    毛竹和希若共同答道：“没有！”

    毛竹提醒道：“你不会想给它起一个名字吧？可要好好想一个，别再起毛竹、黑炭这种烂名字了。”

    随着慢慢地成长，毛竹也逐渐意识到它的名字有多难听。

    阿布鲁肩头上的黑炭也跟着点点头，它黑炭这个名字完全就是当初阿布鲁随意起的。

    阿布鲁对着毛竹反驳了一句：“都说了两遍了，你的毛竹是迦叶起的，不关我的事。”

    “呃！”

    阿布鲁摸了摸小熊猫身上丝滑的绒毛，突然道：“就叫普洱茶吧！”

    “普洱茶？！这不是地球的一种饮品吗？”毛竹回应道。

    阿布鲁点点头，把小熊猫抱在脸部前，注视着它纯真如一瓢湖水的熊眼睛：“普洱茶，这个名字你满意吗？”

    “嗷～”普洱茶的声音听不出它的喜悦之情。

    “那我就当你同意了！”阿布鲁笑道。

    突然对着毛竹说道：“既然你已经有孩子了，选个日子去地球上见一见熊妈，给它报一声喜！”

    老婆孩子都有了，不回去给长辈报喜，难道要瞒上一辈子？

    毛竹点点头，在大事方面它的性格不会跳脱。

    “走，带着你老婆希若我们回尤弥尔行星，向瑟曦她们传达这个好消息。”阿布鲁笑道。

    毛竹被他从小养大，就像他的孩子一样，如今有了崽，让阿布鲁心情大好。

    “好的！”毛竹点点头，既然它的小秘密被阿布鲁他们知道了，那索性就不隐瞒了。

    黑炭使出瞬间移动，带着阿布鲁和毛竹一家人去到了尤弥尔行星。

    一天过后。

    在阿布鲁王宫的大厅之中，几个女人视线全都注视在普洱茶的身上，禁不住想摸一摸普洱茶的绒毛。

    普洱茶这种小熊猫，集天地灵气于一体，任何人看了都很喜欢。

    “好可爱的小熊猫啊！”

    亚丽娜特别想把普洱茶抱在怀中，使劲地蹂躏一番，不像它的父亲毛竹，一身匪气，完全是学自阿布鲁。

    瑟曦抢得了先手把普洱茶抱在怀中，还给了它一个奶瓶，普洱茶津津有味的咬着奶瓶盖，咕噜咕噜地喝着。

    “真是可爱的小家伙！”瑟曦看着怀中软软萌萌的黑白身影，心都快萌化了。

    阿布鲁的手伸了过来，也不知道是想抱普洱茶还是想占瑟曦的便宜。

    瑟曦推开了阿布鲁的脏手，反正两样瑟曦都不让他得逞。

    “以后要让普洱茶离你远一点，因为你的原因，毛竹染上了一身匪气，流里流气的一看就不是正经的熊。”

    阿布鲁无辜道：“他自己长歪了关我什么事？”

    “哼！”瑟曦哼了一声，没有回答，她看着一旁低着脑袋的毛竹，训道：“毛竹，你已经是当父亲的人了，以后正经一点，成熟一点。”

    毛竹看着旁边的希若，点了点头，它已经是有家室的熊了，不是它主人这种童子鸡，以后要好好做熊了。

    毛竹向阿布鲁的方向探头而去，问道：“不是说要回地球见我妈妈吗？什么时候启程啊？”

    “哦！”它不说阿布鲁差点忘了，他们还要准备回地球给熊妈道一声喜呢？

    而且，毛竹都有孩子了，阿布鲁的孩子还没射出来，他可要尽快了，这次去地球就向瑟曦求婚。

    阿布鲁牵起瑟曦的手，温声道：“陪我们去一趟地球吧？去见见老朋友！”

    瑟曦有些拒绝：“可我还需要工作呢？那么多的政务都还没处理。”

    阿布鲁强硬的道：“那些随便给一个带脑子的人处理就够了，你也要好好的休息一下，放松心情。”

    “好吧！”瑟曦还是不能拒绝阿布鲁的野蛮。

    旁边的亚丽娜听到了对话，立马蹦了起来：“我也要去地球，我也要去阿布叔的故乡。”

    “好！好！好！”阿布鲁点点头，带几个都没问题，

    旁边的姬内有些欲言又止，她也想去到地球，见一下自己的孩子成长到了什么地步。

    阿布鲁自然看出了姬内的难言之隐：“你也去吧！和卡卡罗特重聚一天。”

    “你们要去哪里？我也要跟着去！”一个软绵绵的声音从门外传了进来。

    只见一个足球大小的青绿色乌龟漂浮在空中，化为巴掌大小，慢慢地落到黑炭的脑袋上。

    阿布鲁打了一个招呼：“尤弥尔！”

    “好！”尤弥尔也跟着回复。

    “那就走吧！”阿布鲁嘴角抹起一丝笑容。

