    “嘭！”

    身高1米9，体重足有200斤的三星精英动员兵，居然被这看上去颇为瘦弱的男子一脚直接踹飞出去！

    与此同时，另一名三星精英动员兵放下枪，一拳直接击在男子面部！

    “咔嚓！！”

    男子纹丝不动，精英动员兵的手臂却发出清脆的骨裂声，整个手腕完全变形扭曲！居然是一拳生生打折了自己的手腕！

    “力气挺大啊！我也还你一拳吧。”

    男子很是悠闲的一笑，看着这名精英动员兵，突然一拳猛地砸向精英动员兵！

    精英动员兵立刻抬手格挡，却听“咔嚓”！一声！另一只手居然也被生生击断！

    侯树完全被这一幕惊呆了，实力强劲的红警士兵，居然在这个男子面前毫无抵抗之力！转眼间便被击倒两人！这家伙到底是怎么怎么回事？为什么不怕子弹？

    男子击倒两名精英动员兵的同时，徐媛已经跑到了越野车旁，车上的红警士兵们此时已经纷纷下车迎接徐媛。

    徐媛进入副驾驶席，还没来得及说什么，驾驶越野车的米国大兵便猛地一脚油门踩下，越野车引擎发出刺耳咆哮声，车子猛地甩尾向着远处行驶而去！

    “等等！其他人还没上车呢！”

    徐媛连忙急声说道。

    “我们的任务，是确保你的安全，这是第一位的。”驾驶中的米国大兵平静的说道：“指挥官已经收到消息，此时正在火速赶往这边。”

    对于红警士兵们而言，无论是多么诡异强大的敌人，都无所谓，他们的职责便是服从命令，王毅的命令，是他们不惜一切代价保护徐媛，即便整支小队全灭，只要徐媛的安全得到保证，对于他们而言便是任务顺利完成。

    “王毅已经知道了吗？”

    听到米国大兵的话，徐媛稍稍松了一口气。

    不管刚才那个家伙有多厉害，只要王毅知道了，那就必然能解决。

    对于王毅的能力，徐媛向来深信不疑，只是一想到那些忠心的红警战士们留下来为她断后，她便担忧不已。

    另一边，看到徐媛居然如此果断的开车便跑，而其他红警战士们也没有丝毫犹豫的下车掩护撤离，男子的眉毛微挑，颇有些惊讶。

    这些家伙，在看到他的实力后，居然没有丝毫动摇，甚至对他完全不惧怕枪械的能力也似乎视若无睹，这可不是寻常幸存者能有的觉悟。

    “怎么，你们还要跟我动手？”

    回应男子的，是一连串激烈的枪声！

    ……

    搭载徐媛的越野车很快驶出街道，可是却并未驶出多远。

    因为前方的道路，被几辆车完全挡住！

    米国大兵反应迅速，越野车猛地急刹车，这才避免了差点撞上去的结果！

    “怎么回事？”

    徐媛惊疑的看着前方挡住道路的车辆，先前他们过来的时候，明明道路都很畅通。

    就在这个时候，车辆后边，走出来数人，手里拿着各种枪械武器。

    “里面的人！不想死的赶紧出来！”

    为首的一个，是一个手持冲锋枪的魁梧的壮汉，脸上有一道非常明显的刀疤，他将枪口对准越野车，大声吼道。

    “那人居然还有同伙？”

    徐媛见状，一颗心顿时沉了下来。

    “趴下。”

    这时候，徐媛身旁的米国大兵沉着的说道，随后直接从一旁抽出MK-48对准面前的众人。

    “我艹！”

    还在前方叫嚣的刀疤男，目瞪口呆的看着米国大兵直接在越野车窗前架起一挺夸张的重机枪，忍不住爆出一声粗口，扭头便冲向身旁的掩体。

    “哒哒哒！”

    MK-48重机枪喷射出火舌，瞬间击碎越野车车前窗玻璃，上子弹如雨般倾泻在前方挡路的车辆上！

    虽然对方有十几个人！但在米国大兵的火力压制下，一时间甚至连抬头都做不到。

    “我就说，TM的招惹这些人干什么！”

    刀疤男躲在车后，捂着头，车辆被完全破坏，各种玻璃碎渣砸在身上生疼，连将枪伸出去还击都做不到！

    “我还就不信了！你一个人能有多少子弹这样造！等子弹射光了！劳资弄死你！”

    三星精英米国大兵的火力压制持续了很久，晋升到三星精英级别后，米国大兵的弹药量已经增加到惊人的500发！

    终于，等刀疤男等人都怀疑米国大兵车里是不是有一整个军火库的时候，枪声终于停歇下来。

    “玛德！总算结束了！该轮到劳资的回合了吧？”

    顺着掩体的缝隙，刀疤男看到枪口升腾者白烟的重机枪，脸上露出一丝狞笑。

    可正当他准备有所动作的时候，身边却有人颤抖的说道：“勇哥……你看那边……”

    “看什么看！有什么好看的？先把活干了再说！”刀疤男不耐烦的骂道：“你不知道老大的脾气吗？要是让那个小妞溜了，咱们几个都别想活着了！”

    “不是，勇哥，你还是看一下吧……”旁边那人再次说道，声音中已经带着一丝颤抖。

    “有什么好看的。”刀疤男转过头，正要开骂，声音却猛然僵住。

    在他们身后，约几百米处，近百名红警士兵一字排开，黑洞洞的枪口正对着他们！

    啪嗒！

    刀疤男手中的冲锋枪掉到地上，双手立刻高高举起。

    “我们投降！”

    ……

    另一处战场， 枪声依然在持续着。

    那男子脸上的从容淡定的表情已经不复存在，取而代之的是凝重。

    这十多名红警士兵，远比他想象的要难缠！

    他们每一个战斗力都相当的强，而且持续开火了这么久，依然没能对他造成丝毫杀伤的情况下，这些人居然没有哪怕一丝的动摇！

    不止如此！就连先前两个被他干掉的精英动员兵，也不知道什么时候爬起来，虽然身上还带着伤，却能继续开枪援助着其他人！

    在这种情况下，战况居然一下子僵持住了！

    精英动员兵们无法对男子造成有效杀伤，可这男子也一时半会解决不掉这些精英动员兵！

    这是男子选择动手前完全没想到的！

    或者说，这是他自从获得特殊的能力以后，第一次遇到战斗力如此强的幸存者！

