    “我先做个检讨，昨天因为私事我放松了警惕，没有意识到危险，要不是书生，咱们独立团的团部和赵家峪村的乡亲们可就遭殃了！我作为军事主官，这原本是我分内的事情，我没做好，我向大家检讨！”在沈隆开始总结之前，李云龙起身说了这样一番话。

    “老李啊，要说检讨，我比你更应该做这个检讨，朱子明一直跟着我，当初选择赵家峪村做团部的时候，我和赵子明两个把村里都过了一遍，始终没有发现汉奸，结果偏偏就他赵子明成了汉奸，作为赵子明的直接上级，我的责任是怎么都推不开的。”李云龙话音刚落，赵刚有出来做检讨了。

    明明是打了一场大胜仗啊，战后总结会上大家一开始却都站起来作检讨，这才是八路军能发展壮大的原因所在吧，要是放到国军那边，怕是早就开始抢功了。

    轮到沈隆发言的时候，他还琢磨着自己是不是也要照着李云龙和赵刚的样子先做个检讨？结果他刚流露出这个意思，赵刚就摆摆手说道，“小沈，直接进入正题吧，我和老李是独立团的负责人，出了问题肯定是我们俩的责任，你只负责战术方面，这些事情和你无关。”

    “是。”沈隆应了一声，拿出统计表开始汇报昨天晚上的战果，“.…..此战全歼日本第一军团特工队大佐山本一木以下一百零三名特工队员，其中大佐一名，中佐…….共缴获德制冲锋枪76支，驳壳枪84支，轻机枪10支，掷弹筒…….”

    “独立团特种连牺牲了八名战士，二十六名战士受伤，其中重伤者五人，可能有三名战士没办法归队了！”

    “这些士兵必须归队，他们就算没办法上战场打鬼子，当教官还是绝对没问题的，他们所掌握的军事技能都是我军宝贵的财富！”李云龙郑重说道，然后感慨，“咱们独立团这一仗打出的交换比可以说是创了记录，要是以后都能这么和小鬼子交换，那把日本鬼子彻底赶出中国恐怕也不远了。”

    “日本人口远远少于中国，而且他们把战线拉得太长，不仅在国内四处开战，而且还在东南亚和太平洋多线作战，这导致他们的兵力变得不足，许多士兵没有经过严格的训练就被匆匆送上战场；现在那些枪法精湛、战术素养过硬的老兵在日军中的比例也在不断下降，而我们八路军则在不断成长，我相信，随着战争的继续，我们八路军和小鬼子的交换比绝对会不断下降！”沈隆笃定地说道。

    说话的时候他的鼻子微微有些发酸，这些话说起来轻巧，但是在这些话的背后，是无数牺牲的战士，一寸河山一寸血并不只是一句虚言而已，为了保护这片孕育了中华文明的土地，无数仁人志士都献出了自己的生命。

    “小沈，看来你不仅在战术上有着精深的造诣，在战略方面同样眼光长远么！你刚才那几句话可以说是深得《论持久战》的精髓啊！”赵刚夸赞道，说完他看了李云龙一眼，李云龙微微点头示意明白，他们俩都觉得，这么优秀的年轻人，仅仅担任连长实在是有些可惜了。

    等遇到合适的时机，应该给他加把担子才是，相信他在新的岗位上也一定能给日本鬼子造成更大的杀伤。

    “德国人的武器真是好东西啊，我实在是搞不清楚，咱们那位常委员长手下不是有的德械师么？用着这么好的武器，为啥还是那副熊样子？要是把那些德国武器给了咱们的独立团，独立团怕是都消灭一个旅团了！”李云龙发着牢骚。

    “老李啊，这批武器你就别惦记了，德国人的武器虽然好，补给维修却是个问题，而且数量少，发到普通士兵手里没办法发挥作用；我看还是和上级申请下，就让小沈和他的特种连用吧。”赵刚听出了李云龙的话外之音。

    “我也是这个意思！”对此李云龙并没有意见，只要东西能留在独立团，具体是谁使用他并没有意见，而且这些武器交给沈隆也的确能发挥最大作用。

    “这样的话还要进行一些专门的训练，毕竟咱们的战士以前可没怎么用过德国冲锋枪！”能用到更好的武器，沈隆当然高兴。

    “来，现在给咱们说道说道昨晚上那一仗的细节，有几个地方我没看懂！”李云龙丝毫没有因为自己是团长，而不好意思向下属请教，他知道战场是最无情的地方，自己现在多学一点儿，自己手下的士兵就能多一分安全，就能给小鬼子多造成几分损伤。

    “是，下面由我开始讲述和山本一木所率领的特工队作战的得失，大家如果发现什么问题，随时可以指出！”沈隆如实开始讲述，他并没有觉得自己的安排就是完美无缺的，李云龙、赵刚以及独立团的其它干部都是尸山血海里拼杀出来的，他们的作战经验无比丰富，肯定能帮助自己弥补疏漏。

    事实也果然如此，一说到具体的战术上，大家的话就变得多了起来，沈隆和他们相互谈论、相互学习，这场战后总结会愣是开了三个多小时，不管是沈隆、李云龙、赵刚，还是关大山、沈泉他们，都觉得大有收获。

    李云龙他们对特种作战的认识变得更加深刻，已经开始考虑将其中的某些战术运用到普通士兵的作战中。

    而沈隆则吸取了不少宝贵的经验，对八路军自己以及小鬼子的认识又多了几分，同样也决定修改几个稍微有些领先时代的战术细节，这些战术无疑是好的，可惜有点不太符合如今的现实，李云龙他们给出的调整方案更符合眼下的形势。

    “好了，今天的会就开到这儿吧，你们还有什么事儿没有？”赵刚准备宣布会议结束了。

    “团长、政委，我还有件事儿。”沈隆起身说道，“来而不往非礼也，山本一木都摸到赵家峪了，咱们也不能没有表示吧？”

