    舞台上，介绍完所有嘉宾和投票规则的唐河退下了主舞台，节目组也适时把画面切到之前拍摄的学员素材视频。

    后台。

    “第一组全部学员改妆完成！”

    “快！你们还有10分钟时间！检查一下自己的妆发耳返有没有问题！”

    “第一组到第一登台口准备上台！”

    “第二组到第二登台口准备候场！”

    “第一组，灯光暗下之后立刻登台！对！就是现在！”

    学员们在后台通过耳返接收到节目组的通知，从登台口走上舞台，找好自己的位置，然后舞台上的灯光亮起，镜头从观众切回主舞台，音乐响起，第四次公演舞台正式开始！

    第一组表演的正是李英琦那一组，林泛在第二组里，现在正待在第二登台口等待着，闲来无事，林泛开始欣赏起李英琦他们的表演。

    怎么说呢，之前的公演舞台不是没有现场听过其他学员的演唱，但是那几次的舞台跟现在这个根本没法比！

    场馆大了三倍不止，现场观众也多了好多倍！更关键的是，因为场馆大了，所以现场的音响就放得很大，但是音响再大也不能压过人声的，不然不就是听了个寂寞吗？

    只不过这人声放大，各种问题就出来了，音准啦，气息啦，声音质感啦，还有半开麦贴原唱都掩盖不住的……总之，一言难尽。

    但是好在现场的守护星们非常热情，从学员开始表演，就开始各种欢呼，很大程度上掩盖了学员们的不足，这才没有出现车祸现场。

    第一组表演完毕，轮到第二组，上场之前，林泛想了想，主动伸出手来：“我们给自己加个油吧！我预祝你们，顺利成团，出道大火！”

    黎小冬第一个将手搭在了林泛的手背上：“泛哥，谢谢你！”

    “一起加油！”路冰阳也将手放在了黎小冬手背上。

    “勇往直前！”卓源泉也伸出了手，剩下的人也都搭上了自己的手。

    一组8人齐声喊道：“为了我们的梦想！”

    为了梦想。

    林泛站在舞台上，在一片漆黑当中听见了自己的心跳声，还有呼吸声，还有台下数以万计的守护星们的声音，那些声音是那么遥远，又是那么近。

    林泛的脑海里突然翻涌起一段段记忆，那是原身从小到大的记忆，原身独自一个人长大，孤孤单单地一个人上学，安安静静地一个人找工作，冷眼旁观这个世界，迷茫的过着每一天。

    直到，原身遇见了连小雨。

    那个穿着红色连衣裙如同火焰一般的女孩，带着一股一往无前的气势闯入了原身的世界，告诉原身：“你别在这里打工啦！你长得那么好看，来我的公司当艺人吧！做大明星！”

    “我为什么要做大明星？”

    “做大明星多好啊！你会被很多很多人看到，会有好多好多人喜欢你！你还能够挣到很多钱，这不比你在奶茶店打工好吗？”

    “……好。”

    “嗯？”

    “我想要那样的生活，很多人喜欢我，能挣很多钱。”

    ……

    一道射灯打在林泛身上，林泛抬眸，从记忆里将自己抽回，面向舞台下那挥舞着荧光棒的守护星们：看，你做到了。

    一股热流，从林泛的头部涌向脚部，又从脚部涌向头部，暖洋洋的，整个人仿佛得到了升华一般，又仿佛有个声音在耳边呢喃：“谢谢！”

    林泛微微一笑：“谢谢！”

    ……

    两组表演全部完成，第一次全平台投票数据刷新的结果也出来了。排名的变动不大，前9依旧还是那9个人，只是有几个的位置稍微有些变化。第10名到15名的变化就有些大了，主要是林泛的排名掉到了12，引起了排名的更替。

    总体上，都还在节目组的掌控之中。

    接下来就是决赛的solo部分，也是各学员的舞台展示。

    为了避免被观众们嘲讽solo顺序是按照成团位的顺序排列的，节目组让学员们抽签来决定表演的顺序。

    林泛手气不知道是好还是不好，抽到了最后一个表演，他要等到所有人都表演完毕了才能够上场。

    而等林泛表演完毕，就该进行成团位公布了。

    现在，第一个表演的是卓源泉。

    这孩子的人气真的很高！节目组能够在票数上压制他，但是却没有办法在人气上面动手脚。

    卓源泉一上台，台下就响起了成片的欢呼声，应援的灯牌直接刷亮了五分之一的观众席，将其他学员粉丝的声音都压下去了！

    特别是跟第二个表演的李英琦一对比，不管是应援的人数，还是舞台掌控力，个人实力，都差得有点多。

    然后就是第三个、第四个……

    学员的舞台solo一个接着一个，现场气氛high翻了，如果正在看直播的观众开着弹幕，基本上没法看到视频的画面，因为画面都被密密麻麻的弹幕内容挡住了。

    不仅如此，今晚的决赛还和超博的超话广场、各大娱乐论坛、快音平台互动，现场有点什么值得关注的内容，网上立刻就有相关的话题和讨论。

    热搜榜上，关于《晨星》成团夜的热搜就没有断过，基本上谁在舞台上solo谁就上热搜，还有人连上了好几个，舞台换人热搜也跟着换人。

    学员的粉丝后援会里，骨干成员也忙个不停。

    “大家注意！还没投票的姐妹，赶快去投票啊！”

    “注意现在控评不是最重要的，投票才是！先把最后一波票都给投了！”

    “收到！”

    反观林泛的干饭人粉丝群里，却是一派轻松，没办法，她们又不用像别家粉丝那样冲最后一波投票，只需要看表演就好了，可不就轻松惬意了。

    【靓仔正在上号：这第四次公演的曲目，怎么感觉两个组都很敷衍啊？】

    【一枪一个男朋友：没办法啊，除了公演曲目，每个人还得准备solo表演，还有人需要提前准备成团曲目，这么短的时间哪里够用！只能够敷衍了事了。】

    【你的学历是胎教吧：对呀，成团夜谁看表演，看的都是自己哥哥能不能出道好吧！】

    【放个屁给你追着玩：节目组弄的环节那么多，就算是表演上有些瑕疵也会被别的环节给掩盖掉的。】

    【你算个中指：泛泛怎么还没有出场？我还等着他说好的新歌呢！】

    【更年期少女：马上了马上了！】

    ……

