    “未必是坏事？怎么说。”黄警司问道。

    江浩点上一根烟，说道：“现在东星和洪兴表面上平静，处于井水不犯河水的状态，可是这种状态下，咱们警方就很难插进手去，只有让他们双方对峙起来，才会暴露出更多问题，到时候如何做，主动权就在警方手里了，您说对不对。”

    黄警司点点头，江浩说的有道理，他们不犯错，警察就没办法抓他们，只有犯了错才能动人。

    “你有什么想法。”黄警司问道。

    “黄sir，我觉得应该让王森成功拿到油麻地，等他拿到油麻地后，我会试图说服王森，让他大力开拓油麻地市场，到那个时候，或许就有机会接触到王森的摇头丸工厂也说不定。”

    “这些日子我一直留意王森，王森做事特别小心谨慎，我几乎都没见他透露过关于摇头丸工厂的任何信息，让我都怀疑他是不是有摇头丸工厂了。”江浩道。

    黄警司摇摇头道：“王森的摇头丸工厂百分百存在，这是之前我们一位同事侦查到的情报，为此我们还牺牲了一位同事，绝对错不了，不过具那位同事说，王森行事确实极其谨慎，平时几乎都不去那家工厂，他手中有另外一拨人在运作毒品的制作和交易，极其隐蔽。”

    “这件事情，我会向郭总警司汇报，警方会做出相应对应的。你做的很好，不过阿浩，有机会，一定要往上爬，越往上爬，在东星的地位越高，你掌握的情报才越多。”黄警司道。

    江浩点点头，“我知道了黄sir，我尽力，您也知道我刚入东星半年，上位恐怕不容易。”

    黄警司看看他，笑着说道：“我听说你在花园街开的那几家波鞋店，生意火爆，也卖给了东星其他人一些股份，肯定笼络了不少人吧，这就是你的资本啊。”

    江浩心里一紧，淡淡一笑，“我只是试图和他们打好关系，好方便我工作。”

    “对，就应该这么做，不过最后告诉你一句，一定要遵守警队纪律，不要在金钱上犯错误。”黄警司道。

    被警告了。

    哎，

    江浩心里叹了一口气，

    警队虽然有免责条例，可却不允许在执行任务时私自谋取钱财，等卧底结束，在卧底期间所有涉及到的钱财必须交公，如果自己私藏起来，就是严重的违反纪律，会受到处罚，甚至判刑。

    在这方面犯错误的警察不是没有，很多任务完成的很好，到最后却因为隐瞒了一部分钱财，而受到纪律调查科的责任追究。

    ......

    两人吃过素斋，黄警司回去汇报，江浩开车来到花园街培训楼，江浩叫来阿俊，“现在咱们能召集到多少人手。”

    “大哥，有事，要砍人吗？”阿俊问道。

    “差不多吧，先做好准备。”

    “咱们自己这边，有一百五十多人参加过培训的，如果召集其他人，估计能凑齐300人。”阿俊道。

    江浩想了想，吩咐道：“想办法买一批防刺服来，这个应该不犯法，还有，买一批砍刀铁棍备着，放在隐秘地方，随时可以用。”

    “好的大哥，我去准备。”阿俊立刻应道。

    江浩在提前做准备，他觉得以王森的性格和能力，有八成把握能说服东星大佬骆驼。

    就算他不做，江浩自己也要做掉唐大宇。

    时间一晃三天过去，王森打电话叫江浩过去，江浩知道时间到了，来到王森的财务公司办公室，江浩发现阿坤、花栗鼠、麦芽糖他们几个都在。

    江浩就知道，成了。

    “大哥！”江浩喊了一声。

    王森见江浩来了，说道：“阿浩来了，人到齐了，现在我有一件事情要宣布，我准备全力搞掉唐大宇，统一油尖旺，你们都回去准备，我准备明天晚上发动。”

    房间内除了江浩，其他人都是一惊，花栗鼠问道：“大哥，会不会惹出麻烦，毕竟洪兴那边。”

    王森一抬手，不容置疑的说道：“这些我自然想到了，我已经和骆驼哥说了，他支持我。”

    “唐大宇占着油麻地，油麻地距离咱们旺角太近了，坐车不用十分钟就到，上次他带着200人来伏击我，要不是暴龙够狠，控制住了唐大宇，那次没准咱们都要吃亏，只有把这个家伙打掉，以后咱们才能安稳做生意，这件事情我已经决定了，你们去准备吧。”王森道。

    其他人一听，知道老大拿定了主意，那没说的，准备刀子砍人吧，“知道了大哥，我们去准备。”

    走出王森的办公室，江浩把阿坤拉到一边说道：“你让兄弟们多准备几间防刺服，尽量避免受伤，还有，行动的时候自己小心。”

    “兄弟，这件事情提前你知道？”阿坤问道。

    “知道，而且是我向大哥提议的。”江浩道。

    “为什么？”

    “因为前些日子我去曼谷玩，唐大宇竟然买通曼谷黑帮伏击我，我差点死在曼谷，这个仇必须报回来。”江浩道。

    阿坤一听立刻瞪了眼睛，“靠他妈的，还有这种事，找人杀你，那他妈的一定要搞死唐大宇那个王八蛋。”

    江浩回到车上，打了一个传呼，“明晚12点，油麻地。”

    .......

    香港警署内。

    黄警司接到江浩的传呼，看了看内容，立刻起身来到郭总警司办公室。

    “郭sir，内线那边有消息了，王森准备明晚12点行动。”

    郭总警司是一个微胖的中年人，听到这个消息后，站起来走到香港地图前，看着地图沉思了一会儿，说道：“你让O记做好准备，同时让油尖旺区警署做好准备，在他们行动之后再展开抓捕行动。”

    “是做做样子还是全力抓人。”黄警司问道。

    郭总警司咋咋嘴道：“做做样子就可以了，看来咱们又要做一回打扫卫生的人了，送那些受伤的人去医院，为他们擦屁股，江浩提的那个建议不错，挑起东星和洪兴更大的矛盾，让他们暴露出来，那样咱们才有更大的机会控制和削弱他们。”

    “兴成，那个江浩很机灵，你要好好用他，不过也要能控制住他，千万不能让他太机灵了，我们放风筝最后断线的不在少数，一定要注意。”

    .......