    裂天看着面前的女人，不知道什么原因，他总觉得这个女人很危险。

    　　其危险程度甚至不亚于墨星逸，裂天的双眸之中，甚至出现了恐惧之色。

    　　他往后退了一步，随即摇了摇头。

    　　即便再天才，几十年的炼丹生涯，这女人绝不可能还能拥有和墨星逸一样的战力。

    　  裂天给自己打气，但这几日纵欲过度，身子还是忍不住一抖。

    　　“行了，裂天太子，你还是老老实实的回去准备接亲。你放心，我儿子打败你，我们才会离开。没有必胜信念的人，必输！”

    　　敖寒说完，原本布满冰霜的脸庞上立马绽放了笑意，蹲下身去看着汪紫涵，仔仔细细的帮她打扮着。

    　　婚宴是在龙岛举行，但裂天按照人族的规矩，待会他需要从方才过来的那座小岛出发，来接上汪紫涵，随后一起去往龙岛。

    　　裂天眼见得自讨没趣，只能转身离去，回到章若琪的身旁。

    　　临走之前，他听到了敖寒的声音。

    　　“放心，今天我一定将你打扮得漂漂亮亮的，嫁给我家那个臭小子！”

    　　听到这话的裂天捏紧了拳头，这是奇耻大辱！

    　　这是他的婚礼，别人居然予取予夺！

    　　不远处，单臂的地缺正一脸悲戚的守着这座小岛。原本想发火的裂天，也只能叹一口气，活生生的咽下这口气。

    　　不管怎么样，他还得战！

    　　只要他能够战胜徐长安并且杀了他，一切都还有机会！

    　  “你放心，所有的仇，我帮你记下了了！”

    　　裂天朝着地缺说道，地缺也看着裂天，朝着裂天跪了下来。

    　　裂天不忍心看到地缺，便给了他两张符箓。随后这才回到了和章若琪的小岛上，准备换上喜服成亲。

    　  今日他要以徐长安的鲜血，为他的婚礼更添一分红！

    　　……

    　　裂天罕见的从体内唤出了破天戟，这等神兵利器善饮人血，不用刻意打磨。

    　　可裂天记得，父亲还没成为天帝的时候，大战之前都喜欢一个人坐在磨刀石旁，细细的打磨着武器。

    　  武器每一次与磨刀石摩擦发出的声音，总能令他心安。

        章若琪走了过来，她面色绯红，带着笑容，似乎是她的喜事一般，正想从身后抱住裂天，却听到裂天那些微有些冷淡的声音。

    　　“行了，去准备喜服吧！”

    　　章若琪那双柔若无骨的手只能悻悻的收了回来，撇了撇嘴，转身离去。

    　　裂天看着自己手中的破天戟，随后再从玉胎之中唤出了补天旗，他看着这竿大旗，眼神比看到章若琪的那白皙顺滑的身子还要火热上几分。

    　　风卷，旗动。

    　　特别是当裂天看到补天旗上的“帝”字之时，双眸更红了。

    　　“我裂天，今日要让帝旗重现人世间！”

    　　裂天的声音不大，但显得特别有力量。

    　　戟利，旗卷。

    　　裂天停止了打磨这杆大旗，站了起来，看向了龙岛的方向。

    　  ……

    　　一大早，龙岛就热闹了起来。

    　　不管是谁和谁的大婚，终归是一件大喜事，敖岛主本来也给徐长安准备好了喜服，但被徐长安给拒绝了。

    　　他不是不想穿，只不过今日的喜服，用裂天的血，用只氏的血来染红，才更加的有意义。

    　　徐长安脱下了往日的青衫，今日换上了白袍。

    　　虽然白红相撞有些不吉利，但在他的坚持下，也没人说什么。

    　　“有信心吗？”敖岛主看向了徐长安，皱起了眉头，略微有些紧张的问道。

    　　“当然有！要不外公您以为我为谁穿的白袍？”敖岛主听到这话，先是一愣，随后仰天大笑。

    　  “外公，您有信心吗？”徐长安反问道。

    　　“对你，我自然是有信心的，不对自己外孙有信心，难不成还要对其它人的孙子有信心？”

    　　徐长安摇了摇头，双眸之中充满了认真，笑意也收敛了起来。

    　　“我问的，不是您对我的信心。”徐长安说罢，湛胥接着笑着问道：“今日之后，海妖一脉的势力彻底洗牌。龙族，是否能成为万妖之尊？”

    　　敖岛主的双眸眯了起来，看着眼前的这两位年轻人，最终不得不叹服的赞道：“果真，长江后浪推前浪，不服老不行咯！人老了，干点什么事都被你们发现了。”

    　　“本来是发现不了的，不过从前日开始，不少大妖带着悄悄的把剑神阁的人送出南海。”湛胥笑了笑，说出了自己的线索。

    　　“这不仅仅关乎龙族，更关乎我的母亲。”徐长安突然有些紧张了起来，虽然说外公的有些手段看起来不是那么光明正大，可正如湛胥所言，非常时期做非常事。

    　   “暴风雨来临之前，便要有面对暴风雨的勇气。要不然，怎么能够看到彩虹！”敖岛主说着，抬起了头看向了天边挂着的彩虹。

    　　  “行了，裂天快到了，你也准备一下。今日之后，我们爷孙两好好的喝一回！”

    　　  ……

    　　本来这种事儿，蓝老和章老应该跟着忙起来的。

    　　但五大家族，没一个人来龙岛。

    　　除了蓝章两氏之外，其余三氏都在琢磨着怎么把敖寒和汪紫涵抢到手，只要抓到这两人，他们便拿到了主动权。

    　　不过，哥氏却把自个儿的大军分为了两拨，一拨自然准备抢人，而另一拨则是潜伏了下来。

    　　章氏的族人，自然在裂天身旁，随时听候裂天的差遣。

    　　章老此时又来到了剑神阁。

    　　不过，此时的章老显得异常的愤怒。

    　  他直接踏上了剑神阁的最高层，指着坐在桌子旁，浑身沾满了绿色汁液的岑雪白破口大骂！

    　　“我好歹帮了不少，你也不至于骗我，背叛我！”

    　　章老双眸通红，顿时身上出现了八只手臂。

    　　“畜生！当初老子就算是帮条狗都比帮你好，算老子瞎了眼！”愤怒至极的章老，开始破口大骂！而岑雪白，则是低下了头，脸色有些难看。

    　　“他怎么背叛你了？”叹息声传来，蓝老从空荡荡的剑神阁暗处走了出来。

    　　“岑雪白，对你章氏的族人出手了？”蓝老淡淡的问道。

    　　看着昔日的好友，章老一把揪住他的衣领问道：“这一切，是不是你主导的？”

    　　蓝老没有回答他这个问题，只是看向了坐在岑雪白对面，满身鲜血龇牙咧嘴喝着酒的齐凤甲。

    　　“别看齐凤甲，若是没有你，岑雪白又怎么会……”

    　　“章老，我们人族有一句话，得道多助失道寡助，蓝老没有强迫我。”岑雪白开口了。

    　　“那你为什么骗我，说你不想参与进来，只想守住这剑神阁？你知不知道，我拍着胸脯和裂天保证，你不会出手，你剑神阁不会参与进来！没有我，你剑神阁能全身而退？”

    　　章老看着这空荡荡的剑神阁，越发的生气。

    　　“章老，我没对您说过这话，我只是对齐凤甲说过。”岑雪白叹了一口气，有些惭愧的说道。前日他知道裂天早就安排好探子监视自己，这才对齐凤甲说出了那样的一番话。

    　　至于章老，只是在无形中被他给利用了。他知道，只要自己拒绝了齐凤甲，章老知道后一定会帮自己说话，给剑神阁的撤退留下足够的时候。

    　  “你……”章老被噎得说不出话来。

    　　“他们是利用了你，可也是为你好，为章氏好，为章氏留下了一条后路！”蓝老深吸了一口气，有些心痛的看着章老。

    　　“蓝老，告诉他实情吧！”齐凤甲灌了一口气，这事儿全都因他而起，但此时的他却把所有的解释权都给了蓝老和岑雪白。

    　　蓝老点了点头，看着章老说道：“裂天才来，根基尚且薄弱。而且，你没有查探清楚，他的父亲在蜀山一战后，陷入了沉睡。龙族，蛰伏多年，就在等今天。待会，只氏会攻击章氏抢夺少主和敖寒，而我蓝氏、敖氏、哥氏将会直捣只氏老巢。今日过后，这海妖五氏再无只氏！”

    　　章老听到这话，张大了嘴瞪着眼睛不敢相信。

    　　原来，蓝老他们早就做好了准备。

    　　“那敖寒和少主，你们不管了吗？”良久之后，他才消化了这个消息，面如死灰的问道。

    　　“自然有人去营救，你可记得，当年有一条惊艳才绝的黑蛟，压得五大族的年轻一辈抬不起头来，甚至连老一辈的都拿他没办法。只氏怕他们黑蛟一脉崛起，便带领大军把黑蛟一脉赶出了大海。而那位天才，逃到雪山之中，成为了雪山之中赫赫有名的五皇之一的中皇。”

    　　章老仔细的回忆了一下，好像是有这么一回事。

    　　“中皇前辈是徐长安的师公，他的战力，估计比我还强！”齐凤甲龇起了牙说道，随后又补充了一句：“等此间事了，我非要找中皇前辈打一架！”

    　　“看在多年老友的份上，五氏之一的席位，仍旧为你留着。”

    　　“这一连串的计划，到底是出自谁人之手？”章老整个人软了下来，无奈的问道。

    　　岑雪白和蓝老都同时把目光看向了受伤的齐凤甲，谁都不会想到，五大三粗的齐凤甲，居然在来到了南海之后，做出了这些部署。

    　　章老有些不可置信的看着齐凤甲，世人皆以为齐凤甲只是莽夫……

    　　“别这么看着我，若是没点脑子，老东西放心把夫子庙交给我么？”

    　　齐凤甲说罢，站了起来深吸了一口气。

    　　“章老，蓝老给章氏留下了一线生机，您今日就先留在这儿吧！作为师兄的我，总该给师弟送上一份大礼，你说是不是？”

    　　“剑神阁和敖氏都是齐凤甲去牵桥搭线的，至于昨夜的事，您应该知道了。齐凤甲先去挑战天残地缺，我躲在暗处，找到机会便直接斩杀了天残，虽然我们两受了伤，可总归拿到一份拿得出手的礼物。”岑雪白幽幽的说道，随后手往桌子上一揽，一颗脑袋落在了地上。这脑袋，正是死不瞑目的天残！

    　　为了防止这脑袋恢复原形变成树根，还费了蓝老一番功夫。

    　　“一颗巅峰扶月境的人头作为贺礼显得也有些拿不出手，迫于无奈之下，晚辈只能斗胆动一动这南海的势力了。至于裂天他爹陷入沉睡的事儿，是长安的钦天监，袁星辰告诉我的。”

    　　齐凤甲龇起了牙，边喝酒边自傲的说道。

    　　“输得心服口服，不过，我想知道你不是一直想战胜齐凤甲吗？为什么这一次会……”章老看向了岑雪白，有些不解的问道。

    　　“我的确想战胜他，可在战胜他之前，我还是人族……”

    　　岑雪白说着，站了起来朝着章老深深的鞠了一躬，惭愧的说道：“章老，对不起……”

    　　不管怎么说，在这次的设计之中，他还是骗了章老。

    　  此时，喧闹声响彻南海，裂天带着新娘子正朝着龙岛而去！

    　　“前辈，得罪了，可能今日，你要留在这儿了！”齐凤甲说罢，提着大水牛站了起来。同时，蓝老和岑雪白也朝着章老围了过去……

    　　……

    　　龙岛早就准备好了一切，盖着红盖头的新娘率先上了龙岛，被龙岛众人急忙迎了进去。

    　　而裂天，则是先是拜见敖岛主。

    　　不管怎么说，敖岛主都是汪紫涵的干爷爷！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

