    卫灵长的五大三粗，个头也很高大，身材像一面门板一样挡在他的面前，怒道：

    “万凯旋，你是不是有病啊，若俞跟你说了多少次了，她不喜欢你，你还不死了这条心。”

    她之前让二雷挡在病房外，就是为了阻碍万凯旋，所以二雷看到王野手捧玫瑰，这才会认错人。

    “卫灵，怎么哪都有你？你是不是看老子追若俞，你心里嫉妒啊。你也不看看自己，长得五大三粗，送给老子，我也不稀罕。”

    “本姑娘长成什么样，关你屁事，吃你家的大米了！”

    “行了行了，你爱吃谁家大米我不管，别拦着我追若俞就行。”

    万凯旋懒得跟这个粗鲁的女人斗嘴。

    萧若俞看到两人因为自己吵起来，弱弱地低声道：“万凯旋，你走吧，我真不喜欢你。”

    王凯旋怒指向王野，一脸激动：

    “你凭什么不喜欢我，是不是因为这个杂粹？”

    说完后，他怒气冲冲地看向王野。

    看见王野一身寒酸，衣服破烂的模样，手里面还捧着一束廉价的玫瑰花，轻蔑且不屑地笑道：

    “也不撒泡尿照照自己，穷得连衣服都穿不起，还来泡妞？”

    看见万凯旋把矛盾指向王野，萧若俞着急道：

    “万凯旋，你别在这里乱说，这事跟他没关系。”

    万凯旋指着自己的脸，愤怒地道：“没关系他手里怎么会拿着玫瑰花，你看老子像傻子吗？”

    “啪！”

    越说越气的万凯旋直接伸手用力拍向王野手里的玫瑰花，把花打落在地上。

    看着地面上七零八碎的玫瑰花，万凯旋在上面吐了一口唾液，不屑地道：

    “真是可笑，什么时候连穷酸也配拥有爱情了。”

    这话显然是说羞辱王野的，践踏他的自尊。

    他回过头，对着挡在门口的卫灵，冷冷道：“卫灵，你也给我滚蛋，不然我让你们家吃不了兜着走。”

    卫灵岿然不动地站在前面：“本姑娘就不走，你能拿我怎样。”

    万凯旋一看她那魁梧的身体，打肯定是打不过，他干脆拿出电话，接通电话后，直接把手机递给了卫灵。

    “这是你爹的电话，别怪我没给过你机会。”

    卫灵接了电话后，脸上露出一丝愤怒，随后不甘心地把手机扔给了万凯旋：

    “万凯旋，你太卑鄙了。”

    万凯旋得意一笑：“不想你的名额被刷下去，那就给我滚。”

    卫灵脸色变得一阵难看，她长得五大三粗，身体素质却极好，天生一块练武的好料子，现在已是战龙特种队的预备队员。

    但是预备成员与正式成员有很大差别。

    想成为战龙特种队，还需要一场考核。

    万凯旋的大哥是战龙特种队的一位外聘教官，正是负责考核的考官之一。刚才万凯旋就是给卫家打电话，威胁卫灵的老爸。

    卫家近些年家境中落，年轻一辈中并无人才，卫灵就是卫家的希望，全家都希望卫灵能在战龙特种队的正式成员。

    万凯旋冷笑地看着卫灵，道：“粗女人，想好了就滚蛋，别在这里碍眼。”

    卫灵气的浑身发抖，拳头握得咯咯作响。

    卫灵气不过，对着身边的彪形大汉吩咐道：“二雷，把他扔出去。”

    “小姐………”

    二雷摸了摸头，十分为难地看着卫灵，说道：“小姐，真要是得罪了万凯旋，你进入战龙队就要泡汤了。”

    “怕什么，本姑娘凭实力就能进去，部队是堂堂正正的地方，难道他万家能一手遮天吗？”卫灵大声道。

    话虽然有道理，但是二雷却没有动手。

    万凯旋的哥哥毕竟是考官之一，他的意见也十分重要，到时候给卫灵穿小鞋，到时候损失的不仅是卫灵的前途，还有卫家的将来。

    二雷语气一沉，为难地道：“小姐，如果你一意孤行，我会强行带你回家。”

    “你……”

    卫灵心里一阵郁闷，她知道二雷是死脑筋，父亲让他做的事，一定会执行到底。

    萧若俞也明白卫灵的处境很为难，在看到旁边万凯旋得意的笑容，脸上不禁露出一丝哀求：

    “万凯旋，这事跟卫灵无关，求求你不要为难她。”

    万凯旋双手抱着胳膊，笑盈盈道：“让我不为难她也可以，只要你答应做我女朋友，我不仅不跟她计较，到时候还会帮她一把。”

    “你无耻！”

    萧若俞气得浑身发抖，愤怒地盯着万凯旋：“你死了这条心吧，我是不会当你女朋友的。”

    “若俞，说得好。”卫灵听后心里松了口气，她还真的怕萧若俞答应。

    “你倒是讲义气，到时候进不了战龙队，就别怪我。”万凯旋仰起头，嘴角露出一丝卑鄙的笑容，一副吃定萧若俞的样子。

    卫灵回头说道：“若俞，你别答应这个卑鄙小人，我能凭自己的实力进入战龙队，若是靠关系就能进去，我才不稀罕。”

    万凯旋目光一沉，不怀好意地看着卫灵：

    “卫灵，你诚心跟老子做对是吧！”

    “我把话放在这里，萧若俞一天没有成我女朋友，你一辈子别想进战龙队。”

    卫灵双目喷火，气得大口喘息，一字一句道：

    “万凯旋，你还是不是男人。”

    万凯旋洋洋得意，意味深长地看着萧若俞，目光中，充满了淫邪：

    “我是不是男人，今晚让你的好朋友萧若俞试就知道了。”

    萧若俞俏脸又羞又怒，从没听过这么轻薄的话。

    “流氓，畜生。”

    “随便你怎么骂吧，我就给你们一天时间考虑，一天之后，你还是不答应当我女朋友，我就直接让我哥取消卫灵的考核资格。”

    他根本没理会萧若俞对自己的看法。

    他要的又不是萧若俞的心，只是眼馋她的身体罢了。

    说完，他笑着一转身就要离开。

    正在这时………

    一个人挡在他面前，差点把他撞翻倒地。

    却是王野拦住了他的去路。

    “杂粹，好狗不挡道，给老子滚开。”见到面前的王野，万凯旋开口就一阵大骂。

    “以后别特么癞蛤蟆想吃天鹅头，今天老子是心情好，不追究你。下次再让我看你跟若俞在一起，把你的腿给打断。”

    王野对他的威胁视而不见，指着地上已经摔烂的玫瑰花，淡淡地道：“你跟他们的事，我不管。但是你把我的花摔碎了，这笔账是不是该算一算了？”

