    更何况，如果自己想要慢慢蚕食这个国家，等有了把别人变成自己下属的能力，去找个财团不好吗？

    去把那些资本吸血鬼变成真正的吸血鬼，吸血鬼×吸血鬼＝吸血鬼2。

    因为自己身处的国家也不完全是由官府把控着，还有着六大财团了。

    六大财团各个富可敌国，他们把控着日本60%以上的总资产。

    控制了财团才等于控制了这个国家的一大半，反正是不可能和官府合作的。

    到时候通过财团勾搭上国家上层的人员，再把他们控制住，这才是完整的计划。

    如果加入国家机关，自己的梦想就不知道何年何月才能实现了。

    再说了，谁知道国家有什么手段，到时候把她洗脑成一心忠于国家的工具人怎么办，终究是对这个国家的归属感太低了。

    思至于此，小野寺洋子也不答话，就静静的坐在那里。

    看到这一幕的系长有点尴尬，你同不同意倒是回句话啊，干坐在那儿是什么意思。

    小野寺洋子不说话，围过来的警车也不知道该怎么继续下去。

    僵持许久，小野寺洋子感知到附近围过来的人越来越多了。

    再这么下去，自己真的有可能逃不掉了，直到现在那个狼人还没出现，看来是自己闹出来的动静还不够大啊。

    想到这点，小野寺洋子从废墟里站了起来。

    随着她这一动，周围聚齐起来的警察们顿时紧张了起来。

    “你别动，你要干什么！先等等，再等一下！”带队的系长急忙说道，刚刚交涉的时候，谈判组就已经加快速度赶过来了，但还需要一小会儿时间。

    他现在的任务就是先稳住小野寺洋子，撑到谈判组过来谈判。

    看着面前如临大敌的警察们，小野寺洋子有点无奈，自己又不会伤害他们，这么紧张干什么。

    “你们放我走，我不伤害你们，不然就别怪我不客气了。”虽然不想随便伤人，但狠话还是要说的。

    听着这话，系长一阵着急，谈判组怎么还不过来！

    “谈判组马上就到了，你和她再聊聊天，稳住她。”耳麦里传来警视总监的声音。

    听着这话，系长有点欲哭无泪，怎么稳住啊，她都开始不耐烦了。

    难道要自己和她唠点儿家常？

    “那个？你喜欢吃天妇罗不？我可喜欢吃了，味道好又便宜，你觉得了？”系长硬着头皮尬聊着自己认为的家常。

    听到对方这么回答，小野寺洋子冒出满头问号？

    什么意思？这是不放自己走的意思？听着也不像暗语啊。

    但小野寺洋子还是幽幽回答道：“我没吃过，因为生活就已经很难了，没有闲钱去吃那些。”

    听到这些，系长感觉自己踩雷了，怎么自己偏偏要作死聊着这个啊……

    明明知道对方穷，还聊这些，完了，怕是对方直接生气了。

    但还没等系长继续唠家常，小野寺洋子的表情突然严肃了起来，看到这一幕，系长以为对方生气了，正想再说些什么的时候，耳麦里突然传来了警视总监的声音。

    “你可以退下了，谈判组的成员到了。”

    ………………

    东京，千代田区，东京警视厅，某个房间内。

    早上七点三十分。

    月岛绫早早的就起床了，正在脑内与假想犯人谈判着。

    这是她惯用的手法，学习心理学的人，思维想象力本就比普通人强上一些。

    所以在脑内与假想敌谈判对月岛绫来说不是什么复杂的事情，自己一边当犯人，一边当谈判者。

    这是自己与自己的博弈，也算是提升自己能力的一种方法。

    但月岛绫与自己博弈还没到十分钟，突然就传来了紧急集合的声音。

    听到这个声音，月岛绫还没有反应过来，房门外就传来了一阵接一阵的敲门声。

    接着就是大嗓门的喊声。

    “集合了，快去大厅集合，每个人都去！”

    喊完后又是一阵接一阵的敲门声！

    感觉到事情紧急的月岛绫没做过多的准备，把鞋子一穿，外衣一披，就急匆匆的向着警视厅大厅集合而去。

    到达大厅之后，看着周围已经聚集起来的人，月岛绫感觉自己已经算快的了，但没想到其他人更快，整个大厅已经来了一大半的人。

    只剩下小部分的人还没到来。

    两分钟过后，所有的谈判人员集结完毕。

    但没人上前发布命令，带领他们来的警员上前一步交给她们每人一个耳麦。

    然后就带领他们进入警车，直直的前往目的地开去。

    等每个人上车完毕，他们的耳麦里才传来了警视总监的声音。

    “现在你们乘坐的警车正带往你们前往目的地，你们之前看的资料和思考的谈判方略马上就会派上用场了。”

    “这次行动你们不能失败，一定要成功！”

    “无论如何也要把对方劝服，归降国家，如果难度过高，最低要求也要对方与国家合作！”

    “反正对方一定要和国家机关联系上，决不能让她逃走！”

    听着耳麦里面传来的命令，月岛绫有些愕然。

    这是什么大人物啊，最低限度居然是与国家扯上联系就可以了，你们可是国家机关啊，要不要这么卑微啊。

    虽然想了很多，但月岛绫可没忘记自己的身份。

    这次任务不能失败，只能成功！

    车辆以最高速度行驶了一段时间后，终于到达了目的地。

    只是在此时此刻，月岛绫胸口的吊坠居然开始微微发热。

    嗯？嗯！

    感知到这一幕，月岛绫突然心中一颤，难道又要发生什么变异？

    别啊，自己身边这么多人，要是突然变身，那自己还怎么在社会上生活下去！

    耶稣佛祖观世音，大慈大悲加特林，请保佑我的身体不会发生什么异变，一定要安稳到事情结束啊，南无阿弥陀佛，安拉保佑。

    正当月岛绫默默祈祷时，车子突然停了下来，到地方了。

    等车子上的人都下车后，走到包围队伍的前排，耳麦里才传出了警视总监的命令。

    “这次的目标你们都了解了吧，按照顺序来，先用心理战术让对方放下戒心，再试着说服对方。”

    “决不允许…………”

    “出来吧，狼人，我知道你来了，还畏畏缩缩的干什么！”

    耳麦里面的命令还没传达完毕，场上就传来了小野寺洋子清冷的声音。

    这股声音并不大，但足以打断远在会议室里警视总监的话。

    因为这句话里面传出来的信息庞大到让他们再次惊愕。

    通过录像设备听到这句话的特殊会议室里的众人再次一愣。

    什么意思？狼人？还有超凡生命！而且听她话的意思，狼人就在附近，还躲了起来！

    难道说非人类的存在，已经在社会中有了一定的基数？！！

    小野寺洋子并非个例！

    只是因为刚刚转化为超凡生命所以才没有隐藏好自己的身份，那其他的超凡生命，岂不是在人类社会存在已久？

    越来越多的想法出现在了特殊会议室众人的脑海里。

    通过屏幕注视着现场的警视总监感觉自己的压力马上就又要变大了，超自然存在的再一次出现，预示着以后肯定不会太平！

    毕竟这才刚刚发现一个超自然存在，另一个马上就蹦出来了，那下一个指不定过不了多久也会出现。

    只是没等警视总监继续想下去，屏幕里的小野寺洋子又发话了。

    “我都已经感知到你的出现了，你还不自己站出来，还要隐藏在警察里面嘛！”

    ！！！

    听到这话的警察们此刻只有一个想法。

    超自然存在竟在我身边！

