    低档礼盒和平日卖的礼盒价格差不多，但中档礼盒和高档礼盒的价格，实在是有点超出沈氏的想象，“这么贵啊！里面都是个什么样？客人问起来，我们怎么跟他们说啊？”

    若光是换个包装，就把价格提高这么多，轻则被人说不厚道，重的，有可能坏了名声，以前那些经常光顾他们食铺的顾客，都不来了。

    林萱自然不会做这样自毁长城的事，她道：“低档礼盒除了包装外，里面的东西和以前几本差不多。中档礼盒和高档礼盒里面都有新品，而且除了过年礼盒，平日里不卖。”

    “又做新品啊？”沈氏是真心佩服林萱，觉得她脑袋瓜子太灵活了，就铺子里这些吃食，她们一辈子都想不出一两样来，但对她来说，就跟每日吃饭喝水一样稀松平常。

    她现在越来越觉得，人家嫁给自家儿子，是她儿子高攀了。因为这种复杂的心思，她对林萱的态度也愈加小心起来，担忧道：“这样你会不会太累了？要是太累的话，就别弄了，就现在铺子里赚的，也不少了，够我们一家子生活了。”

    林萱可不只满足于够生活就行，她要赚很多很多的钱，通过商业手段，提高自己的地位，从而达到在这个封建落后的社会，也能主宰自己的命运的目的。

    而且她原本也打算过年的时候弄点自己喜欢的吃食犒劳自己，不过是稍微多做一些，拿一部分放到礼盒中而已，“娘，你放心好了，我不累。”

    “那行，你自个多注意，切莫要为了赚钱，累坏了身子。”沈氏说着，突然想起来，急急忙忙的从柜子里翻出一个小瓷罐给林萱道：“对了，这个，你拿着吃。”

    林萱打开瓶子看了一眼，见里面黑漆漆的，不免皱眉道：“这什么啊？”

    沈氏有点不好意思，“是珩儿弄的，让你没事的时候含一片，说是有祛寒除湿的功效，他笨手笨脚的，平日里下厨房下得少，做得只怕不怎么好吃，不过好歹也是他的一片心意，你快尝尝。”

    她说着，拿筷子夹了一块喂林萱道：“听说是找孙小大夫打听的，是用生姜和红糖，还有那什么补药制的，你放心，对身体只有好处没坏处的。”

    听说是傅瑾珩找大夫打听了的方子，林萱心里顿时升起一股难以言喻的喜悦感来，她接过筷子道：“娘，我自己来就好。”

    果然吃起来有股生姜的辛辣味，除了生姜的辛辣味外，还有红糖的甜味，以及浓浓的中药味。

    也许因为这东西是傅瑾珩亲自做的，林萱这张从小被养刁了的嘴，竟然觉得不难吃。

    见林萱表情还好，沈氏稍稍松了一口气，小心道：“怎么样？还能吃吧？”

    林萱笑道：“挺好的，谢谢娘。”

    “你谢我干啥啊，这都是珩儿的一片心意，又跟我没关系。”

    沈氏道：“那孩子，就是嘴笨脸皮薄，心里想着你，也不好意思跟你说，见你最近常在外头跑，家里炖的鸡汤，你时常都顾不上喝，心里着急，所以便想了这么个法子，你把罐子带在身边，以后没事的时候吃一片，只要你身体好了就好。”

    “也要谢谢你对我这么好！”

    林萱说得真诚，沈氏却是觉得自己做的这点事，根本算不上什么。若不是这个儿媳妇，他们家如今不知过的什么日子呢。而且这个儿媳妇心肠好，人聪明，对她们也好……

    总之，沈氏现在看林萱是怎么看怎么好，简直觉得她是天底下最好的人了，“对你好不是应该的吗？赶紧回房歇着去吧！”

    林萱抱着小瓷罐回了房，脸上的笑收都收不住。

    他这般关心她的身体，是不是说除了感激她之外，也有一丝别的情绪在里面？比如，对她也有点那什么想法？

    林萱走到铜镜前，打量自己这张脸，镜中女人睁着一双黑白分明、水气氤氲的大眼睛，鼻梁挺翘，五官精致得挑不出一丝瑕疵。

    至于她身上的皮肤，铜镜虽然看不清楚，但她记得当初作者，用了‘肤如白雪、宛若凝脂’来形容。

    她平常沐浴的时候，偶尔都会忍不住感叹，作者虽然给了原主一个恶劣无比的性格，但却也给了她一身无可挑剔的皮囊。

    别的不说，就原主这长相，任何人见了都应该心猿意马的吧！可他天天和自己同居一室，睡在同一张炕上，但却像个清心寡欲的和尚一样……

    这绝不可能是对喜欢女人的样子。

    林萱泄了气，换了一身衣服，在炕上做了一组瑜伽，出过汗后，干脆拿出纸笔画了起来。

    过年礼盒里的瓷罐，她打算以红色为基本色调，再在红色的基础上，设计一些可爱的吉祥物。

    她前些天看万年历的时候，记得新的一年是牛年，便打算画一组可爱的金牛在罐身，盖子上也做两个小小的牛角，涂成金色。

    林萱知道，很多买她们礼盒的人，都会把罐子留作别用，比如放糖盐等吃食，也有人用来放茶叶等东西。

    为了实用性，也为了减少成本，以及自己的工作量，她计划一个礼盒只放两个带金牛头的罐子，别的还是放圆形和四方形。

    林萱忙活了下午，将一套瓷罐的图案都画好后，第二天便拿着图纸去了瓷坊。

    徐掌柜一看到林萱，便迎了出来，“林师傅，我正打算去寻你呢。”

    “哦？”林萱意外道：“可是瓷坊里有事？”

    徐掌柜一脸的喜色，“瓷坊里确实也离不开你，不过我找你，可不是瓷坊的事。”

    他说着，将一个木匣子递给林萱道：“这是说好分红，账本在下面，你对对账。”

    林萱见木匣子里竟放了两百多两银子，又意外了一下。没想到竟然能从瓷坊里分到这么多钱，这都快要超过七里香的收入了。

    她拿着账本看了一会，很快便明白了原因，原来顾弘方拿着她设计的新款瓷器后，很快便将之售卖到了京城。

    京城繁华，人们消费水平自然比安阳县这个小地方的人高，所以虽然时间短，但利润还是很可观的。

