    “人呢？”

    王洛有些纳闷。

    “亦宵？”

    王洛喊了几声，发现并没有人回应。

    他找遍了不大的家，也没有发现李亦宵的身影。

    “奇怪？人呢？”

    把零食放到茶几上，王洛坐下来，掏出手机给李亦宵打了个电话。

    “您好，您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。Sorry!The subscriber you dialed is busy 。。。”

    打了三遍都是无人接听，王洛有些奇怪。

    “这一会的时间能去哪里呢？”

    他倒不担心李亦宵的安全，说实话，就算是在另一个世界，能够对李亦宵造成威胁的人都不多，更何况是在地球上。

    “有什么急事能连个招呼都不打就出去？”

    王洛闭上眼睛，感受着属于李亦宵的气息。

    很快他就有了回应，在非常远的方向，属于李亦宵的那股气息正在高速移动。

    “干嘛去了这是？”

    沙发上人影一闪，王洛已经消失在了原地。

    等到他再次出现的时候，已经是五里之外了。

    接着又是一个闪烁。

    王洛就这样用更快的速度追赶着李亦宵。

    跨出泉省一直往南，顺着海岸线一直到一处人迹罕至的大山，王洛才发现李亦宵的身影。

    能在繁华的东部沿海找到这样一个僻静的山峰也是很不容易的，王洛看到李亦宵明显在追逐着什么。

    “发生了什么事？”王洛来到了正在御剑飞行的李亦宵身边，转过头去看了她一眼。

    “一股很奇怪的力量波动。很熟悉。”

    李亦宵只是简单的和王洛说了一下。

    “很熟悉？”

    “对，感觉有点。。。凌云的味道。”

    “在哪？”

    “一直在往这个方向运动。”

    王洛也察觉到了那股波动，确实非常奇怪。

    更确切的说，这股力量波动中，带着非常鲜明的另一个世界的烙印。

    他明白了为什么李亦宵会如此急切的来追逐这一股力量。

    两个人循迹一直往南，但是那股波动一直在高速移动，没办法，他们两个也只能一直追逐。

    就这样，两个人一直追到了太平洋中。

    一直来到了太平洋中的一个无名小岛，那股力量的主人才终于停了下来。

    王洛和李亦宵也跟着落地。

    在他们眼前，出现了一个人。

    见到这个人的一瞬间，两个人难掩心中的震撼。

    那个人一袭黑衣，衣服上，是两人无比熟悉的祥云纹。

    “你们最好不要多管闲事，我不想伤人，我来自另一个世界，无意中来到这儿，我现在只是为了寻找回去的办法。”

    一个异常熟悉的声音。

    “爹？”

    李亦宵有些不太确定的，轻轻的喊了一声。

    那个黑袍男子的动作瞬间凝固。

    他慢慢的转过身来。

    不是李牧又是谁！

    “亦宵？王洛？”李牧刚才的高人风范荡然无存，他直愣愣的看着眼前的两人。

    “爹，你怎么来了？”李亦宵快走两步，来到了李牧的身前。

    “你们为什么会在这里？”李牧并没有大意，而是稍微有些警惕的说道。

    “这个地方叫做地球，是王洛本来的家乡。”李亦宵有些局促的站在李牧面前，不知道是不是想起了某些事情。

    三个人坐了下来，李亦宵开始对李牧说起两个人为什么会来到地球。

    李牧听的非常震撼。

    “没想到你真的跨出了那一步，渡劫之后，是会被天地法则所否认，如果不能尽早找到离开这个世界的办法，确实会被抽光体内的所有力量，以前有一个叫做仙界的地方，听说是供渡劫成功的人重新适应天地法则的世界，但是如何去这个地方已经失传了几千年了，这几千年中，也没有人真正的渡劫成功，或者说，也许有人渡劫成功了，但是找不到去往仙界的办法了。”

    “那，爹，你是怎么来到这儿的？”

    听完李牧的话之后，李亦宵奇怪的问道。

    “我带人去诺兰大陆，对面表面上非常热情，也表达出了乐意休战的信息，但是谁知道，这一切都是对面的缓兵之计，诺兰大陆虽然依靠新的黑魔法，在征伐其他四个大陆的过程中非常顺利，但是在攻打主大陆和王洛他们的神罗大陆的过程中，结结实实的吃了大亏，听说他们的五皇子甚至死在了神罗大陆。”

    听到这儿，王洛脸色古怪，想起了自己放回去的那个邪神。

    “他们就像借着和谈之名，继续研究从神罗大陆得到的死灵魔法，为后面的反攻积蓄力量，但是被我察觉了。”

    “我在悄悄调查的时候却不慎中了他们的诡计，他们拿我没什么办法，就把我引到了一处魔法阵中，等我踏出传送阵，就到了这个世界了。”

    李牧一点点的把自己为什么到达这个世界的原因给两人讲来。

    “那。。。宗主，你传送过来的落点是哪儿？”

    王洛一说话，李牧一怔。

    “我，我忘了。”

    王洛点了点头，这也是人之常情。

    “不过，在你们发现我之前，我已经飞了有一个时辰了。”

    王洛马上拿出了地图，先把自己现在的位置标注了一下，然后和家的位置做了一个连线。

    最后，他大致估算了一下，在地图上标了一个大概的区域。

    “怎么是这儿？”

    王洛看着地图上那个地方，有些惊讶。

    “宗主，你落地的地方，是一片大草原？”

    李牧点了点头。

    “没错，很大的一片草原。”

    “走，咱们先回去，可能我们要出国一趟了。”

    王洛收起地图，对两人说道。

    “传送阵根本没有能量，我们怎么回去？我是在寻找这个世界有没有类似于灵石的能源，看看能不能给传送阵充能，我纳戒中并没有储备太多的灵石，想要充能根本做不到。”

    “啊，这个啊，这个最不是问题了。”王洛笑了笑。

    没想到，在这个世界，也有他纳戒中的那些天晶的用武之地。

    回去之后，王洛第一时间带着两人到了泉城，和杨勉说明了一下情况。

    杨勉马上表示会帮助王洛和那边接洽。

    “放心吧，很快你们就可以去草原了。”杨勉挂上电话之后非常自信的对王洛说道。

    而在得知了李牧的身份之后，纵然是见多识广的杨勉也有些惊讶。

    “李宗主，欢迎来到地球，晚上我做东。”

