    时酒说话的时候，带着一抹狠意，听得时颜心底发颤。

    她被压着贴在餐桌上，不知道时酒给了时涛什么，但是心底升起一抹不安。

    “小酒你为什么要陷害我，我做了什么让你这么生气，你说我给你道歉好吗？

    你不要这么伤爸爸妈妈的心，他们是将你养大的亲人啊。”

    时酒眉心狠狠一跳，往她嘴里塞了一根鸡腿。

    “没你说话的份，自己做了什么，自己心底有数。”

    照片被时涛拿在手里，他细细打量了一会儿，照片上的人，完全看不出来是时颜。

    浑身上下遮掩得严严实实。

    在一个网咖门口，探头探脑的样子。

    照片有在网咖上网的照片，也有她发帖的照片，发帖内容几乎都能在照片里看清。

    时涛茫然的看着时酒。

    “就这点小事？”

    时酒哂笑，亏得她对这家人没什么感情，不然得气死。

    “小事？”

    时酒反问。

    时夫人从时涛手里将照片抢过来，看了一遍，也觉得这是一件无关紧要的小事。

    “不就是随便发了几张你的照片在校论坛上吗？值得你这么大动干戈？”

    时酒挑眉，冷冷的眸光扫在对面两人脸上，“所以在你们看来，诽谤不构成犯罪？

    那挺好，既然你们解决不了，那也简单。

    我将时颜告到法庭上，你们去跟法官说。”

    时颜终于知道，时酒给夫妻两人的照片是什么了，她去网咖发帖的照片。

    她浑身冰冷，怎么会？

    时酒怎么会查到？

    她满脑子都是时酒说的法院告她，不行，这样一来，她名声就烂透了。

    之前跟陆家的婚礼，也被时酒搅浑，陆家迄今为止都没说补上，她要有一个更好的未来。

    就不能让自己人生抹上一点点黑。

    “小酒，小酒，我不是故意的，求求你原谅我，我真的只是发了照片，别的什么都没说。”

    能屈能伸，道歉而已，只要时酒不告她就行。

    “你倒是能屈能伸。”时酒冷哼。

    时夫人原本扭曲着脸，想要骂时酒几句，倏然也想到这件事情传开，对时颜影响不好。

    于是脱口欲出的指责，被她咽了回去。

    时涛拧着眉头，不悦的看着威胁他们的时酒，“小酒，怎么说，颜颜也是你妹妹；

    人还小不懂事，你就不能体谅体谅，这样，我做主，既然颜颜都道歉了，这件事也过去了。”

    两人都知道，这件事一旦涉及法院层面。

    时颜的名声也算是坏了，到时候陆家那边不好说。

    若是人口相传，倒可以否认，将脏水全数泼回时酒身上。

    就说她不满时家对时颜的宠爱，所以做了这种上不得台面的事。

    眼下最重要的是她答应原谅颜颜。

    时酒又岂是那种好忽悠的性子？看着夫妻两人的脸，就知道他们在想什么。

    “你们当我特蠢，还是你们特聪明？”

    “时酒，你这话什么意思，你别忘了，你还姓着时呢？”时夫人见她软硬不吃，没忍住怒气。

    “不好意思，我姓墨。”

    这是墨刹的意思，将墨加在时酒之前，她现在户口本上，名叫墨时酒，而非时酒。

