    “你们且退后！让我来看看是不是画卷带来的异变。”

    凤荒挥手将五位妻子和外孙女凤念排退，手中画卷漂浮而出。

    画卷的出现，让凤凰蛋摇晃的更加的明显，似是在欢悦的等候着画卷的到来。

    果然是画卷带来的变化！

    凤荒和五位妻子的眼中爆射精芒，隐藏着份不易察觉的激动。

    怎么感觉祖父和祖母们突然激动起来了？

    只是画卷漂浮起来嘛！

    还未出世的弟弟妹妹们摇摆起来了嘛！

    又不是什么稀奇的事情！

    我是个蛋的时候，也能够做到。

    凤念出世的时间还短，不知道眼前的一幕代表了什么，只是奇怪祖父和祖母们莫名其妙的激动。

    然后六只凤凰看着画卷缓缓的漂浮在两颗凤凰蛋的上空。

    摇摆的凤凰蛋的动作也戛然而止，恢复了平时的状态。

    但，异变还在继续，并未停止下来。

    凤凰蛋的摇摆停止了，四周的凤凰神火却是暴动起来，席卷着冲向了画卷。

    而画卷在老祖级的神火的包裹下，竟是还没有出现焚毁的迹象。

    反而是在吞噬着神火的力量，随着画卷吞噬的神火越来越多，画卷中的火焰更加的灵活和生动。

    刹那间都有种要喷涌而出的错觉。

    凤念不由得揉了揉眼睛，暗自嘀咕道：“我是看错了嘛？”

    它的境界和见识还比较低，眼前的景象给它带来的震撼并不大。

    凤荒和五位妻子却是紧张的握着拳头，眼中的精芒更盛，而那不易察觉的激动更加的明显了起来。

    显然眼前的景象，让它们更加确认画卷跟着凤凰一族有着莫大的渊源。

    甚至可能给凤凰一族带来巨大的改变。

    因为，凤凰和五位妻子意识到画卷中欲要喷涌而出的完美神火不是假象。

    而是真的有比凤凰神火更加精纯的火焰从中出来了，只是以能量的方式，非常微弱的出现了。

    这股精纯的火焰从画卷中脱离出来，是直接融进了下方的两颗凤凰蛋中。

    瞬间，凤凰蛋上面的纹路被激活了许多。

    这些纹路都是凤凰一族的传承，当全部激活的时候，就代表凤凰将要出世了。

    而凤凰蛋上面的纹路繁多复杂，两位老祖级的凤凰神火培育还需要万年的时间，可见其中的难度。

    只是刚刚画卷中的完美神火融入到凤凰蛋内，足以抵得过两位老祖级凤凰神火的一年的培育。

    可以极大的缩短凤凰蛋的出世的时间。

    这是画卷真正的用途！

    是来拯救我们凤凰族繁衍难度的神物！

    凤荒和五位妻子激动地身子都抑制不住的颤抖起来。

    百万年见，凤凰一族中的数量不足百只。

    远远不如万年前的数十万的数量，已经不是日薄西山可比。

    这都是当年的天地禁制和惩罚造成的结果。

    凤凰一族除了寻找破解天地禁制的方法，还有就是恢复百万年前数十万族人的成就。

    现在，这副突然出现的画卷，给了它们真实的希望。

    这种宝物落在人族的手里！

    简直就是暴遣天物！

    幸好，幸好被不识货的人族给带了过来。

    凤荒庆幸的想着，脸上洋溢着喜悦的笑容。

    不只是它，它的五位妻子的眼中都是流露出激动的泪水来。

    凤凰一族有望恢复百万年前的荣光了！

    唯有年纪幼小的凤念不懂得祖父和祖母们的激动，羽毛稀疏的脑袋里全是问号。

    这有什么可激动的？

    画卷能吸收神火力量我早就知道了。

    它这刻真的能确认画卷是可以吸收凤凰神火的力量。

    当初的感觉并不是错觉而已。

    但凤念现在不承认当初自己当成了错觉的错误，反而是：我真的早就知道了，只是我没有说罢了。

    哼！

    “画卷就留在这里吧！”

    凤荒决定将画卷留在凤凰族的诞生地，并暗暗传音给持续供应神火的凤凰族两位老祖，道：“你们不要妨碍画卷吸收神火，它是我们凤凰族的宝物，以后说不得就是圣物了。”

    “明白！”

    “我们知晓了！”

    两道似是刚刚苏醒的声音传来。

    持续给凤凰蛋供应神火不是件轻松的事情。

    为了避免劳累而出现失误，两位供应神火的老祖级强者都是在沉睡的状态。

    凤荒也是怕它们两个意外苏醒后察觉到画卷的存在，主动出手驱赶，导致延误了两颗凤凰蛋的出世了。

    安排好这些事情。

    凤荒带着妻子们和凤念走出诞生地。

    出来后，凤念便道：“祖父！哪两个坏坏的人族怎么办？就放他们走嘛？”

    她不想将两个歧视自己羽毛稀少的人族走。

    至少，至少要等我的火气发泄完才行。

    “他们！”

    凤荒这才想起来族地内还有两个人族没有处理。

    若是往常，它直接驱逐出去就行了，没必要喊打喊杀。

    百万年的修养，让它已经不太喜欢杀戮了。

    当然，更多的原因是它们会被天地封禁和惩罚，也是当年凤凰一族的杀孽太重的原因。

    这还没有破解天地禁制，没有必要给自己再增添杀孽了。

    但现在，他们两个人族还不能走！

    这副画卷还是要好好的询问下。

    想到这里，凤荒道：“不着急放走他们，我们过去看看。”

    “好！”

    凤念不管那么多，只要不着急将两个歧视它的人族放走就行。

    六只凤凰振翅向封禁青韦和水文的方向而去。

    封禁地内！

    “你刚刚说的我都听到了！”

    水文低着头，小声的说着。

    青韦装作没有听到，强硬的转移话题，道：“你说画卷被凤凰族的抢走了，前辈若是知道了，会不会生我们的气？”

    “你刚刚说的我都听到了。”

    “前辈应该是会生气的，这副画卷是前辈送我们的机缘，我们却是没有保护好。”

    “你刚刚说的我都听到了。”

    “不对！前辈不是这般小气的人，怎么会因此生我们的气呢？前辈不会的。”

    “你刚刚...”

    “但是万一生气了呢....”

    “你刚刚...”

    直到青韦自己没有话题可以转移了，转身抱住自己认识了千多年的闺蜜，笑呵呵的道：“你别生气了嘛！要不我将听荷丫头送给你做徒弟，我知道你一直很喜欢听荷丫头的。”

    闻言，水文停住了话头，白了眼青韦。

    “你的徒弟我才不要！还有你就不用担心前辈生气了。”

    “画卷对我们来说很重要，对前辈来说只是随手一画罢了！”

    显然，水文虽是埋怨青韦在救治她时候说的话不好听，但还是为自己闺蜜的担忧而思考着。

