    恍惚间，陈子玄听见有人在叫自己，但是他感觉自己特别累，一点儿也不想动，还想在睡会儿。

    　　但叫他的声音却越来越大，自己的身体也被人摇动，他这才记起自己正在猎妖。

    　　一想到这里，陈子玄猛地从地上坐在来，睁开了双眼，看了一眼叫自己的吕明，下意识的开口问道。

    　　“情况怎么样了？”

    　　见陈子玄醒过来了，吕明丢下一句话就去叫自己的侄子了。

    　　“你自己看吧”

    　　陈子玄看向战场，看到自从他猎妖以来，最疯狂的一面。

    　　一头全副武装的青猿在蝎群里横冲直撞，如入无人之境，一棒一只青面鬼蝎，一棒不行就两棒。

    　　另一边，陈子漠手持长枪，枪上缠绕着耀眼的紫色雷电，身上没有一丝伤痕，呼吸平缓，云风轻淡的看着与之交手的青面鬼蝎首领。

    　　反观还未交手就将陈子玄搞晕的蝎首领，全身上下都是伤痕，严重的有三处，小伤口也有数十处，这些伤口流出了大量白色透明的液体。

    　　此外，蝎首领一只大螯也消失不见了，掉落在不远处的地上，尾巴上的毒针也被折断了。

    　　蝎首领艰难的看了一眼将它伤成这样的陈子漠，最后还是倒下了，死于伤势过重。

    　　蝎首领死后，陈子漠提着长枪冲入所剩无几的蝎群，没过多久，就将剩下的青面鬼蝎清除了。

    　　战斗结束了，吕涛也醒了。

    　　这群青面鬼蝎全都是陈子漠一人所杀，打扫战场自然也就不用他亲自动手了。

    　　吕明叔侄和陈子玄三人一起动手，把青面鬼蝎身上值钱的物件全部取下来，然后才从头部挖出妖丹。

    　　由于青面鬼蝎的天赋神通，妖丹中蕴含了一丝养神的特效，是炼制养神丹的主药，因此青面鬼蝎的妖丹要比同阶妖丹贵上许多。

    　　除了炼神功法，还有不少其他的方法提升精神力，服用养神丹就是其中之一。

    　　不过需要长期并大量服用养神丹，效果才会显著，只服用一两颗作用不大，精神力也会增强，但不明显。

    　　当精神力达到一定程度，就会转化为神识，具有炼化法器、探查感应、御器的能力。

    　　一般来说，当修为达到筑基期，精神力会大幅度提升，最后转化为神识。

    　　大量服用养神丹也是可以让练气修士的精神力提前转化为神识，不过代价有点高，不亚于一颗筑基丹的价格。

    　　吕明把从青面鬼蝎身上得到的所有值钱材料全都装在一个储物袋里，最后交由陈子漠保管，然后有些拘谨的说道：“陈道友，我们叔侄拿的分成太高了，只拿两成就好了。”

    　　见识到陈子漠的真实实力，还有那头媲美练气九成修士的青猿，吕明不觉得自己叔侄俩还能拿四成收获。

    　　做人得有自知之明，不该拿的不要伸手。

    　　只有这样，才能活得更长，才有机会去追求更高的境界。

    　　至于陈子玄，那不是他能管的，他们兄弟会自行协商的。

    　　一旁的吕涛在听见叔叔的话后，有些不甘心，但最后什么都没说。

    　　他不傻，知道叔叔做得没错，他们没出多少力，能拿到两成已经很不错了。

    　　陈子漠没有拒绝吕明的提议，也没有同意，而是从新分配收益。

    　　“吕道友，你们叔侄可以拿三成！”

    　　“不用了………”

    　　吕明脸色变了变，有些不安的说。

    　　“你先听我把话说完。”

    　　“青面鬼蝎的天赋神通比我想得还要强，等下对付蝎王………”

    　　上场战斗，陈子玄和吕涛就是实验体，实验青面鬼蝎的扰神波到底有多强，好为之后对付蝎王做准备。

    　　事实证明，青面鬼蝎的扰神波比他预想的要强，他没有把握完全不受蝎王的扰神波影响。

    　　所以他打算让陈子玄和吕明叔侄先带着青猿先强攻蝎巢，诱使蝎王使用扰神波，之后陈子漠才进去。

    　　闻言，吕明有些犹豫。

    　　按照陈子漠的计划，他们就是诱饵，他相信陈子漠的实力，一人也能杀死那群青面鬼蝎，但他担心自己会一睡不醒。

    　　对于这个计划，陈子玄是没有意见的，他信得过陈子漠，而且陈子漠的实力，正面杀死他们三人也是很轻松的。

    　　最后吕明还是点头同意了。

    　　吕明人老成精，把一切都想明白了。

    　　如果陈子漠真的有异心，他开口拒绝的那一刻就是他们叔侄的死期，还不如现在相信他。

    　　………

    　　洞**，陈子玄和吕明叔侄三人昏倒在地，陈子漠正在和一头体型远大于其他的青面鬼蝎的蝎王战斗，双方势均力敌，都受一点儿轻伤。

    　　青猿也受了蝎王的扰神波，并没有像张子玄三人那样倒下，但是精神十分萎靡，一身实力只能发挥出五成。

    　　萎靡状态下的青猿加上全盛期的尸鬼姐弟，对付剩下的蝎群还是游刃有余，只有给他们一点时间，就能解决战斗。

    　　至于与陈子漠交手的蝎王，实力要比练气九层修士强一些，陈子漠要是愿意付出一些代价的话，也是能在短时间内将其击杀。

    　　此外蝎王的蝎甲及其坚硬，一般二阶上品法器只能在上面留下浅浅的痕迹，不能伤及根骨。

    　　随着时间的推移，越来越多的青面鬼蝎死在尸鬼姐弟手中，这让蝎王怒火中烧，恨不得冲过一螯子将那姐弟俩夹成两半。

    　　可是与它交手的这个修士根本就不给它脱身的机会，一直在与它纠缠。

    　　对方速度很快，只要它一分心，露出点破绽，对方就像疯狼一样冲上来扯下一块肉。

    　　当蝎王反应过来，想要抓住对方，他又像闪电一样与它拉开距离，然后露出饿狼一般眼神，伺机而动。

    　　蝎王也曾故意露出破绽，引诱对方靠近攻击，然后伺机一钳子将其夹成两半，结束这场战斗。

    　　一切也都在往蝎王预想的那样发展，而正当蝎王要一钳子夹住对方时，对方却笑着拿出了一块紫色盾牌，挡在在身前，轻而易举的化解了蝎王的攻击。

    　　同时，对方还抓住机会，拿出一把之前从未拿出过的短枪，一枪将蝎王的一条腿插断。

    　　扰神波威力巨大，效果强悍，但也存在弊端。

    　　使用扰神波需要消耗大量的精神力，短时间内还没有什么问题。时间一长，青面鬼蝎就会精神萎靡，心力不齐，到最后最多也只能发挥五成的实力。

    　　拖的时间越长，青面鬼蝎的状态就越不好，就越容易对付。

    　　这一点陈子漠自然是知道的，不然也不会和它拖这么久。

    　　（本章完）

