    最终，三年后，狗蛋从蛮荒之海退出了。

    可是谁也没有想到，这一退出，竟然是一场轮回。

    此刻，他已经成为了另外一个少年，他拥有了一个新的身份。

    此时此刻。

    落云大陆，西华山脉！

    一条满是枯骨的山谷中，一个衣衫破烂的少年正躺在无数尸体中。

    少年浑身是血，依稀可见森森白骨裸露在外，眼中满是不甘与失落。

    呼吸渐渐微弱，眼中瞳孔慢慢放大。

    少年轻叹一口气：“难道只能到这里了吗？我还有太多太多事情还没做！我不甘心就到此为止啊！”

    就在这时少年身旁发出微微光亮一点一点向少年凝聚而去。

    嗡！

    少年的身体突然颤抖，从无数枯骨中做起。

    脑中突然浮现出一幕幕人影

    那是一片战场

    一人身着赤色戎甲手中一柄暗红色七尺长剑头戴龙冠面对数十万大军面不改色唯独护着身后女子。

    那人对着敌军并无惧色反而一剑将面前十丈的敌军振退。

    不知过了多久，这方战场早已血流成河

    那人愈战愈烈身上虽说早已伤痕累累，可攻势却未减少半分。

    却是被身后死死护住的女子一剑刺入心脏

    那人缓缓道“我一生不输天不输人不输己，唯独却输给你了！”

    少年脑海翻涌，关于那人过往一一划过。

    眼中划过无数流光，最终少年眼中划过了坚定之色

    自语道“前辈，我的命是你给的，从今往后您的仇我易天铭记于心！”

    易天眼中划过一丝阴狠

    他的父母本是落云大陆卿意宗长老在一次任务中遭遇意外惨死。

    自己也因父母离去被宗门打压，如因甚至被宗门追杀至此。

    如若不是师姐宁夏暗中相助自己可能早就身陨在了卿意宗。

    如今更要的是先将自己实力提升

    在赤甲前辈过往中更是得到了《天火决》。

    此法共有十二重每重都有让人远超同境的战力，修炼到十二重巅峰，可达操控万火的境界，可惜终其前辈一生也仅仅达到了第九重。

    走出西华山脉，易天来到落云大陆西境的一座边陲小镇。

    青木镇

    看到这不算繁华的小镇，易天有种再世为人的感觉。

    过惯了打打杀杀的日子，感受到这份宁静，不知为何易天笑了，如果可以他真的愿意一辈子就这样过下去。但是，不行！

    他还有仇没有报，自己的命已经不是自己的了，赤甲前辈让自己从鬼门关爬了回来就是要自己替他讨回个公道，此为大仇！

    此等大仇未报，易天一个顶天立地的男儿又何谈在这座边陲小城了此余生。

    天大地大，还是吃饭最大。

    在西华山脉这么长时间没吃饭还真是饿了，走进一间酒馆，

    并没有多少人，易天坐在角落里叫了一碗面开始大快朵颐，虽说在卿意宗易天被打压但还算是锦衣玉食，但此刻易天就像饿死鬼一般，吃相属实有些难看。

    就在这时旁边一位穿着华贵的男人走来一下便把易天手中的面打落在地。

    嘴里叫嚣道：“哪里来的臭乞丐脏了本公子的眼。”

    易天回头看向那人道有些气愤但也并未发作，只是觉得没有必要节外生枝毕竟自己还在被卿意宗追杀，正准备扭头就走。

    那人却不依不饶道：“臭乞丐，碍了本公子的眼还想走哪有那么便宜的事。”

    直接把双腿打开看向易天示意他从胯下爬出去，身后的家奴也摆出架势。

    易天两眼微微眯起，再次拿起了赤色匕首，刹那间那人的双腿就已经与身体分离了。

    身后的家奴还没反应过来就看到自家少爷在地上苦苦哀嚎，一看踩到硬骨头了就赶紧背上少爷跑了。

    易天此刻也是没有了吃饭的心情，正准备结账，掌柜的走过来说道：“少侠赶紧走吧，你可算是把这王家得罪惨了。”

    易天问到：“王家？怎么他们很厉害吗？”

    掌柜到：“这青木镇虽说是个边陲小镇却也有三大家族王家，向家，白家，今日你废了这王家公子怕是与王家不死不休了。”

    易天并未放在心上区区小家族罢了家里能有个黄境就已经很不错了，真要是再敢来就让他们知道什么叫天外有天，人外有人。

    易天找了个僻静的小院，接下来一个月，易天都在修炼中度过。

    一个月后，小院中

    呼吸，吐气，易天面色平稳，每一次呼吸身躯都有一缕红光出现，这正是引火入体突破黄境的征兆。

    几息过后

    易天脸上带着笑容，长舒一口气。

    稍微动弹，筋骨齐鸣，这是进阶的表现，易天知道自己已然迈入黄境初阶了。

    高兴的易天朝着空气中打出一拳，拳劲带起炽热的风。在到达黄阶过后，易天的拳头已经开始带上热量，只要练到第一重，一拳下去，对方就要被烫出一个洞。

    易天满意的笑着，一个月提升一阶，修炼速度可谓飞快。

    想要修炼更快只能通过丹药了。

    转身离去，出了小院，易天先去往集市。

    虽然这段时间被追杀，已经将他的钱消耗殆尽，但剩下的几个下等灵石还是可以帮他买上一身包裹全身的袍子，外加一张看起来颇为冷酷的铁面具。

    将一切穿戴完毕，易天向着拍卖场的方向走去。如果说青木镇有哪里可以买到足够自己修炼的丹药也只能是落云拍卖场了。

    这个由落云帝国官方建立的拍卖场。

    进入会场后易天找了个角落坐下，静静看着全场的人。

    他易天可没准备一手交钱一手交货，好东西有能者居之，你既然守不住那就别怪我心狠了，这个世界本就是弱肉强食！

    可能是下午的拍卖告示太过吸引人的缘故，几乎青木镇有钱的家族今晚都派了人来，众人兴致勃勃谈论着今夜压轴的淬体散。“听说了么，这淬体散可是出自一名炼气士之手，比丹药差不了多少。

    “不要听拍卖场的告示胡吹，我专门找人问过了，淬体散比之真正的丹药还是差些的。

    “那为何今夜大家都来了，你莫要诓我。

    “大家来的原因很简单，淬体散虽然不比丹药，但效果确实不俗，对黄境的武者大有裨益。而且最关键的是，今晚卖的淬体散，数量多啊，听说足足有二十瓶。”

    “哇，如此多的数量，足够将一个普通武者堆起来了吧。

    “我等看看也就罢了，咬我说这几瓶淬体散都是王家的，毕竟他们王家的公子，前段时间不知被哪个人废了现在急需丹药改变体质，不然这王家公子后半辈子也就完咯。”

    易天坐在后面，听着前面几人的议论，微微一笑。

    看来今天晚上不用那么多事了。

    偌大的拍卖场今天晚上座无虚席，很快一名妙龄女子走上拍卖台。

    易天看到坐在前面的几大家主面对这位少女都略显尊重，不仅怀疑这位女子的身份。

    易天坐在后面的椅子上，闭目养神，开始修炼起了《天火决》，毕竟时间还早晚上还要做大事。

    首先卖出的是几样兵刃，易天并没有兴趣，就算不精此道，易天也深知自己的血华并非凡品，与拍卖台上的那些垃圾可谓是天壤之别。

    不过这些兵刃似乎卖出了不错的价钱。

    而后是一些魔兽的尸体出售，这些易天倒有些兴趣，毕竟魔兽的精血也是对修士大有益处。

    而后又过了一些东西不过寻常物件易天并没放在心上。

    直到到了倒数第二件商品，灵火丹！

    黄阶高级丹药只是局限性太大只能由练火的修士吸收，可这正是易天梦寐以求的东西呀。

    妙龄少女笑着介绍:“这是灵活丹，来自西境西陵城之中，是炼丹大师李寒的作品，李寒大师作为我们西境有名的炼丹大师哪怕在整个落云大陆都是数一数二的，所以说这枚丹药起拍价一千下品灵石。”

    白家道:“一千下品灵石。”

    向家紧随其后“一千两百下品灵石。”

    上来就直接价格攀升到一千以上，顿时让其他家族不太敢出声，静看两大家族的争斗。

    “一千五百下品灵石。”

    “一千八百下品灵石。

    白家家主也是毫不示弱，这种果实他拿回家也大有用处。况且他也知道，这种果实对白家人好。凡是能让向家不痛快的事，那就是让白家开心的事，况且区区几千下品灵石而已。

    “五千下品灵石！”

    沉默的王家家主突然出声，虽说声音不大，但却全场清晰可闻。

    顿时大家都投向了王家家主，白家家主和向家家主也微微皱眉，一时也没有加价。

    妙龄少女开心道：“王家家主出价五千下品灵石，还有人出价了吗？”

    两大家族都不敢出声，其他人就更不敢竞价了。

    妙龄少女高兴道“灵火丹归王家家主所有。”

    在后方易天也是露出了淡淡微笑，他现在仿佛看到了黄阶中期在向自己招手。

    妙龄少女让人将最后的拍卖品送了上来。当二十多瓶淬体散在小推车上出现后，顿时所有人的热情都来了。今天来此的家族，九成就是为了它而来的。

    妙龄少女指着淬体散道:“想必不用我多介绍了，大家都心知肚明。淬体散，分组拍卖，一组三瓶，效果各异。共分八组，现在拍卖第一一组，底价一千五百下品灵石。”

    “两千下品灵石”

    白家家主率先出价，价格瞬间提高五百。

    但这个价格根本吓不到其他人，王家家主接着就喊到“两千五百下品灵石。”

    向家家主看了一眼王家家主，头也不回“三千下品灵石。”

    这个价格，根本没有让白家皱眉头的资格。白家虽不及王家与向家，但也是富贾。

    “三千五百下品灵石。

    白家家主仿佛根本不打算向家家主面子。二话不说，再度提价。

    王家家主有些犹豫了，这个价格其实对于淬体散来说，已经有些偏高，再喊价的话就有些吃亏了。

    但他这么认为，不代表其他人也这么认为。王家家主的稍微停顿，向家家主立即接上。

    “四千五百下品灵石。

    一下提升一千，这个魄力让白家家主也微微皱眉。

    拍**的是气势，要的就是这种“老子我要定了”的感觉。

    两位家主看到向家家主这种志在必得的架势还是没有出声。

    喊了几次无人应声，最终以向家家主以四千五百下品灵石拍到手。

    接二连三几组淬体散拍出去价格竟让易天也微微咋舌。

    向家得三组，王家得两组，白家得一组。

    拍卖会圆满结束，现在该易天干活了。

    出了拍卖会后易天的身影渐渐隐入街巷中，此刻王家家主还沉醉在拍下灵火丹和淬体散的快乐之中，熟不知危险早已降临了。

    在王家一行人走到了一处山坡中，易天的身影突然出现在了王家家主身后，易天把血华驾到了王家家主脖子上，王家一行人看到家主被人挟持纷纷举起武器对着易天。

    易天冷哼一声身上的火光向王家一行人飞去，仅仅只是一瞬间，接触到火光的人就已经成为了一个火人。这便是天火决的霸道，同境界之内没有任何人能够是对手。更别提仅仅只是引气入体的王家众人了。

    而后王家家主一人也是倒在了易天的血华之下。

    干净利落的解决了王家，易天也开始搜索他们身上的物品。

    王家家主的储物袋也还真是让易天小小的惊讶了一下。

    一个边陲小镇的家族身上竟然有三万多下品灵石真真算得上是狗大户了。

    在打劫完王家家主后易天如法炮制也把白家和向家洗劫一空。

    易天回到小院后，抬头望向北方，也许之前的易天并不会如现在这样丧心病狂，杀人越货，可是为了修炼，为了报仇也只能在这个弱肉强食的世界里不留人性了。

    走向房间盘腿坐下

    易天将灵火丹取出放入口中服下。

    在丹田之中灵火丹化为烈火灼烧着易天的五脏六腑，虽说痛苦无比，但易天已经习惯了。

    易天缓缓吸收着丹田之内的烈火，易天咬着牙坚持，修炼才刚刚开始。

    就这样易天持续了整整一天，算是把灵火丹给吸收完了。

    易天强忍着身体的疲惫站了起来走向院中，拿出一瓶淬体散服下。

    一瓶淬体散入体，易天能感觉到自己修炼天火诀的伤痛也开始慢慢恢复，疼痛缓解，一阵舒爽传到四肢百骸。

    经过服用灵火丹，易天虽然没有突破到黄阶中期但也感觉，只差一步了。

    易天缓缓对着栅栏轰出一拳，旋即木制的栅栏被打的化为灰烬。

    不够还是不够。

    易天知道现在自己还是太过于弱小，就不说卿意宗掌门已经是玄级中阶了，单是各为长老最起码也是黄级高阶，自己离报仇还是太远了，靠自己这种杀人越货修炼终究还是下策，终究还是找个更好的修炼环境。

