    范小胖和张栢芝，两个八零后最具代表的女星，论颜值她俩联手可以吊打整个华语娱乐圈，论咖位，也是同龄者中的佼佼者。

    两人原本人生的交集大概就是《河东狮吼》这部电影，范小胖进军港圈给张栢芝做配角，但现在一切都以改变。

    凭借《我的野蛮女友》一角火遍亚洲的范小胖，不可能给任何人做绿叶。

    而张栢芝虽然不如她，但被称为港片新生代希望，资源也不会太差。

    以两人的年龄和成名过程，都注定会在以后的日子纠缠不清。

    现在，初次战争没有在争番位、抢代言、夺奖项上产生，而是在一个男人身上。

    原本张栢芝只是习惯性的向董熹示好，散发魅力想要巩固人脉。

    俗称：钓凯子。

    但范小胖半路插进来，就让事情变味了，她现在是退也不是，不退也不是。

    搞得不上不下很是尴尬。

    现场这么多双眼睛盯着的情况下，主动权已经不在张栢芝的手上。

    两个女人就在这大眼瞪大眼，好在董熹周旋在众女之间也算有些经验，他朝着张栢芝微微一笑，然后牵起范小胖的手离开。

    “张小姐，我和冰冰先离开一会儿。”

    留下张栢芝复杂的看着他的背影，虽然董熹没有表示什么，但她还是觉得自己输了。

    而在女人的世界里，有些“东西”她们或许不想要，但是不想输！

    而这件“东西”，此刻就是董熹。

    “不是说好在外面要听话吗？”牵着范小胖的手来到角落，董熹装作凶恶的吓唬她。

    比起张栢芝，他自然是和范小胖关系比较亲密，这么多年的交情不提，最起码两人已经突破三垒，就差最后一步。

    “嘿嘿～”所以范小胖对他的恐吓视而不见，反而有些恃宠而骄的感觉。

    “晚上一起吃饭？”还抛着媚眼暗示道。

    “不行，今晚我要回京城。”董熹有些心动，但还是摇了摇头。

    “哦～”范小胖闻言有些失落的撅起嘴巴，好看的眉毛皱在一起。

    “别多想，你不是接下来还有东南亚的通告吗？”董熹摸着对方的脑袋安抚道。

    自从《我的野蛮女友》今年在东南亚几国上映后，同样引起不小的反应。

    尤其是泰国，范小胖人气爆棚，被杂志选为最受欢迎的外国明星。

    所以公司也贴心的为她准备了“东南亚捞金之旅”，退一万步讲，就范小胖这个公司仅次于他的摇钱树，董熹就不能亏待对方。

    “我跟你说……”感受到对方情绪低落，董熹靠在她耳边轻语几句。

    “真的吗？”换来范小胖瞪大的眼睛，一脸不相信的看着他。

    “我还骗过你吗？”

    “唔～上次你说陪我过生日，结果没有来。”范小胖掰着手指算起来。

    “还有上次你说……”

    “停！停！”董熹连忙举手投降，让女人算起后帐那可就没完了。

    “这次是真的，明天你就坐我的私人飞机，毕竟国际巨星当然要气派。”

    董熹买飞机的时候，就打算让公司的人一起使用，随着演员的名气越来越大，将来肯定要走国际市场。

    这个国际市场不单指好莱坞，也包括各大影展，到时候集体出动，有一架私人飞机，跟其他公司一下子就拉开距离。

    董熹可不相信，现在国内哪家娱乐公司，能一下掏出几个亿买架可以长途跋涉的飞机。

    董熹一句“国际巨星”，把范小胖捧得有些飘，这也难怪。

    国内媒体评选的“四小花旦”和“四小青衣”，她已经独领风骚。

    ………

    倒不是董熹真的敷衍对方，而是他需要回到京城参与《13》的收尾工作，经过半年多的时间，电影拍摄终于来到尾声。

    而在这之前，《大人物》会继续延续董熹的不败神话。

    随着电影在全国主要城市上映后，公司就时刻关注着票房的情况。

    但现在毕竟不是后世，有各种票房统计软件，实时更新。

    不过各家公司还是能根据主要影院的人流量，来推算电影的票房前景。

    随着院线的建立，熹子在收集情报下更加的准确，最起码真实度不作假。

    网上的关于国庆档电影的消息很多，基本上被《大人物》包场，偶尔有什么《燕尾服》、《宇宙追杀令》的声音，还会被嘲讽过时。

    茄子网早就有两部电影的评分，一部7.2分，而另一部也只有7.8分。

    要知道程龙和李莲杰的其他作品评分都在8.0以上，就连去年被疯狂吐槽的《特务迷城》都有着8.2的评分。

    这其中肯定有情怀的因素，但为啥今年这两部电影不灵了呢？

    董熹分析，是因为需要花钱买票，让观众的粉丝滤镜变得真实起来。

    再加上董熹的珠玉在后，导致两部电影的评分疯狂的下降。

    值得庆幸的是，因为是中影的批片，倒也没有什么制片商跑来要求下架评分。

    当然，现在很多公司对于茄子网的评分系统，还是不太重视，网络的飞速发展让很多老思路都跟不上。

    包括熹子的宣传，都没有想到运用网络的方式，撑死就是投放些软广告。

    什么：

    “《大人物》，小警察对上大财阀，史上最佳逆袭！”

    “最佳动作设计，别忘了他有真功夫！”

    “三位巨星同台打擂，谁是最后的赢家？”

    基本上标题就是内容，没什么新鲜的玩意儿，就是硬吹猛吹大吹特吹！

    至于会不会引起观众的反弹？

    还是跟被吹对象的受欢迎程度成正比，像是星爷被黑了这么多年，依旧在矗立神坛就能看出来，国民度的重要性。

    而此时的董熹，国民度无疑是要强于老谋子的，可以说导演中排第一。

    属于那种和外国人吹牛逼，一定要派出的选手，因为他的经历足够传奇。

    首日票房，凌晨的时候才出炉，这还是因为院线改革的原因，大部分院线都连接上电脑系统。

    否则只能等中影半夜统计完成，第二天早上再发给各家电影公司。

    《大人物》的首日票房850万，在董熹的生涯里不算很高，但依旧是天花板级别。

    这个数据，董熹是可以接受的，毕竟国庆档还属于全新的档期，观众去电影院观影还没有形成习惯。

    不像春节档和暑期档，已经慢慢的成熟起来，有观影群众的基础。

    而另外两部电影，《燕尾服》的首日票房有520万，而《宇宙追杀令》只有123万。

    这让董熹不自觉的皱起眉头，《宇宙追杀令》的票房成绩没啥好说的，李莲杰的号召力摆在那里，就算是过期片卖出百万也很正常。

    但问题是《燕尾服》的500多万，有些过于的虚高。

    不是董熹看不起程龙，要是一部程龙贺岁档的新电影有这个成绩，董熹还会觉得低了。

    但现在这个情况下，他不相信《燕尾服》能有首日500+的票房。

    根据京城和魔都两地的统计，《燕尾服》的上座率和排片远远低于《大人物》，按照这个数据全国也不会相差悬殊。

    难不成，二三线城市的观影群体，更喜欢大哥成，不爱大佬熹？

