    “哐——”

    “嘭——”

    阮玉私人别墅里，传来东西打砸的声音，响彻整个别墅。

    客厅里，阮玉气急败坏，披头散发，疯了一般的摔东西发泄内心的愤怒跟怨毒。

    “贱人！该死的贱人！”

    伴着她尖锐不停的叫骂，又是一件花瓶被摔在墙面上，四分五裂。

    整个客厅狂风过境般狼藉。

    阮玉的小跟班，小艺人陈雨吓的瑟瑟发抖，躲在角落不敢靠近，生怕发疯的阮玉伤到她。

    终于——

    客厅所有能砸的东西都砸碎之后，阮玉气呼呼的在沙发坐下。

    陈雨这才敢上前，哆哆嗦嗦的劝：“阮姐不要生气了，没了《宸宫》女一号，不是还有其他角色吗？”

    阮玉蓦地瞪过去，眼神渗了毒般：“你懂个屁，我要的是女一号吗？我争得的这一口气！阮乔那个贱人凭什么压我一头！”

    “贱人，要不是封家那个小野种从中作梗，事情也不会变成现在这样！”

    陈雨吓的连连点头：“是是！可是阮姐，但是现在你也没别的办法了啊！你斗不过阮乔的！”

    这一句话，刺到阮玉的痛处。

    她蓦得转头，抬手重重的甩给陈雨一个耳光，怒骂道：“你再说一遍？我会斗不过她？！”

    陈雨被打的眼前有些发晕，捂着脸登时红了眼眶，疼得哭都不敢哭出来。

    她咬着牙，还得极力赔着讨好的笑说：“是，是我说错了。阮姐还没开始真的用手段对付她，这才刚开始呢。”

    “先让那个贱货得意两天，阮姐自然是有办法对付她的！”

    说着，陈雨谄媚的去给阮玉锤着因为摔东西而发酸的手臂。

    阮玉冷哼一身，享受陈雨的按摩，恨恨道：“别以为拿了一个《宸宫》她就能翻身当凤凰了，这部戏她到底能不能拍，拍出来能不能火，还走着瞧呢！”

    “是，阮姐说的对！”

    阮玉气的咬牙，眼珠转了转后，忽然计上心头，得意冷笑：“呵，我有办法对付那个贱人了，这次，决计要让这个贱人身败名裂，丑态毕现！”

    陈雨被她歹毒的目光吓到。

    她跟在阮玉身边，可是见识了不少阮玉暗中打压、算计同行女明星的手段。

    有些手段可以说是阴毒至极，让人不寒而栗了！

    “阮姐，你说的，是什么办法啊？”

    阮玉阴狠狠的笑，斜睨陈雨忽然问：“我听说，你们家在海城上流社会那边有点关系的。”

    陈雨笑容一哂，尴尬的说：“没有的。”

    阮玉阴阳怪气说：“是吗？我怎么听说你爸认识那个圈子的人，也是个大人物！”

    陈雨动作一僵，笑容更难看了。

    阮玉很清楚陈雨的爸到底是什么身份，就是给某个集团老总开车当司机的。

    她故意这么问，就是想羞辱陈雨。

    阮玉拍拍陈雨的时候，话锋一转：“陈雨，这两天星世传媒那边，有个广告缺个代言人，我推荐你怎么样？”

    “真的吗？”

    陈雨睁大眼睛，有些不可置信的惊喜。

    她从出道，就没什么名气，勉强算个小明星而已。

    之所以跟在阮玉身边谄媚讨好、忍辱当小跟班、还动不动就挨阮玉的耳光。

    都是为了阮玉能时不时给她点资源，提携她一下。

    毕竟，没有人脉跟资源，在明星艺人遍地走的现在，想出头简直是痴人说梦！

    “阮姐，真的给我吗？”

    听到有上镜的机会，陈雨立刻忘了刚才的耳光还有阮玉的羞辱。

    阮玉轻蔑的笑笑，拉着陈雨的手，一脸好姐妹的样子：“当然了，你是我的朋友，这种机会我不给你给谁啊！”

    “谢谢阮姐！”陈雨还肿着半边脸，感激涕零。

    阮玉继续笑：“陈雨，我帮了你，你是不是应该帮我啊。”

    陈雨还沉浸在自己即将接广告的兴奋里：“阮姐，有什么事情你就吩咐好了！”

    阮玉妩媚的一笑，拨弄着波浪卷发，“你爸不是给陈氏的总裁开车嘛，我听说，过段时间宋家就要举办寿宴。”

    “到时候海城名流都会参加，你让你爸想办法，用陈总的名义也好，随便什么办法也行，把我带进宋家的寿宴上去!”

    陈雨愣了下：“阮家，你是说宋凛家老太太的寿宴吗？阮姐去那里做什么啊！”

    阮玉点头，笑得阴险：“当然是去送礼啊。”

    她之前从阮乔那个贱人手里，截胡了一套珠宝的。

    本想她戴着给阮乔炫耀的，可是那套珠宝是有些老气的。

    现在想来，八成是阮乔想送给宋家老太太的。

    这次，她正好趁机送到宋家老太太手里，顺便再跟宋凛套下近乎。

    最重要的是，阮玉想到了一个对付阮乔的绝佳手段。

    这手段，她可从来没有失手过！

    当年可是毫无痕迹就算计的了她自己那个叫阮乔的贱人继妹！

    现在故技重施，想必也难不到哪里去！！

