    诡异的沉默，持续了半晌。

    最终，龙椅上的龙首才缓缓开口、打破了龙宫中的死寂。

    “禹王身逢乱世，逆势崛起，一生无敌于天下，手持五帝塔，镇杀无数邪魔。”

    “所到之处，一切邪祟皆闻风丧胆。”

    “就连神秘莫测的死国深渊，禹王也独自前往、且全身而退，还带回了九幽之泉。”

    “种种无敌的战绩，威慑世间，乃是当世无敌的神话。”

    “然而从死国回归后，禹王却渐渐的隐世不出了，很少在尘世间走动。”

    “他的隐居之地，有时甚至连妻子都不曾知晓。”

    “如此又过去了数万载，天地之间渐渐只剩禹王的传说。”

    “五帝塔，更是被他放回了不周山顶，再不见出世。”

    “直到禹王临终坐化之前，气机撼动天地，才被世人所发现。”

    “那一夜，狂风暴雨、诡异闪电刺破长空，风中隐约间传来了恐怖的哀嚎，像是无数怨灵在惨叫。”

    “又像是无数恶鬼在同时哀嚎着、呼唤着禹王的真名。”

    “最后，当三山五湖的诸位掌教门主赶来时，望到的，是那独自坐在不周山颠、对着狂风暴雨长笑不休的禹王。”

    “然而那时的禹王，披头散发、双目血红，像是承受了无法想象的可怕折磨，神态气息混乱到了极点。”

    “最终他站起身来，大笑着、最后一次御使五帝塔、轰向了不周山下的一片沼泽。”

    “大地的震动中，沼泽下传来了凄厉的惨叫，像是有什么恐怖存在被禹王击杀了。”

    “而那片沼泽，则被从世间彻底抹去，化作一片雾气氤氲、诡异莫名的深渊，被后人唤做虚灵渊。”

    龙首说着，看向了空宁，道：“此后又过三日，禹王坐化。临终时灯尽油枯、满头白发，再不见天地至尊的意气风发……”

    巨大龙首说出了可怕的上古秘闻。

    骨灰坛在一旁无声沉默，气息惆怅。

    空宁则眯起了眼，道：“除了禹王之外，还有其他拿起五帝塔的上古大能吗？他们的结局如何？”

    龙首缓缓道：“五帝塔现世之时，便是禹王威压天下的时代。因此禹王是五帝塔的第一位主人，亦是最后一位……”

    空宁迟疑着，道：“所以禹王的坐化，是与什么有关？与五帝塔有关？还是与死国有关？又或者是与虚灵渊下面的东西有关？”

    龙首道：“这个便唯有禹王知晓了……”

    “但有很大的可能，是与死国相关。因为禹王的奇怪变化，是从死国回归后开始的。”

    “在那之前，一切如常……”

    采薇担心的抓住了空宁的手，紧张的摇了摇头。

    少女的意思很简单，让空宁不要去碰这个诡异莫名的五帝塔。

    虽然听起来好像很无敌，一旦拿到了五帝塔便能横压天下。

    但是禹王的诡异晚年，实在听得人毛骨悚然。

    采薇作为先天魔灵，五感敏锐、直觉强烈，下意识的不喜欢那所谓的五帝塔。

    空宁其实也隐约觉察到了些许不祥的气息。

    这所谓的五帝塔，怎么看都不像是好东西。

    禹王之前，未曾出现过。禹王坐化后，便销声匿迹、再无任何人能拿得起五帝塔。

    ……难道这么多年来，就没有一个绝世天才能够得到天地间所有生灵的认同、成为当之无愧的天下第一不成？

    这世界如此广阔，最不缺的便是各种天才了。

    五帝塔的存在，感觉更像是一个专门针对禹王所设的陷阱，坑死了这个曾经天下无敌的至尊……

    空宁想了想，道：“真龙将那邪尸的信息面貌告知在下吧，在下出去后若有机会，会想办法将它抓回来的。”

    空宁此言一出，几乎算是拒绝了。

    一旁的骨灰坛唉声叹气，低声咕哝了起来，很是惋惜。

    很显然，对于那强大无比的五帝塔，曾经在那个时代生活过的骨灰坛，有过切身的体会，非常想要看到空宁拿起五帝塔横推天下群魔。

    但空宁体内的吞灵魔罐，却未必输那五帝塔多少。

    只要给足够的时间杀妖炼化，早晚能靠自己的“努力”证道紫府、甚至真仙。

    没必要去招惹五帝塔这种不祥的东西。

    见空宁委婉拒绝，巨大龙首也微微叹息。

    但它却没有再多说什么，而是缓缓的道：“智真禅师，麻烦你了……”

    于是沉默侍立一旁许久的智真禅师，此时再次双手结印，在龙宫之中张开了一面水镜。

    水镜之中，浮现了一道邪狂诡异的男子身影。

    那身影桀桀怪笑着，自龙宫深处逃了出去，最后化作一道漆黑魔光消失在天际。

    而邪尸的气息、面貌，透过水镜，空宁他们竟都有种身临其境的感觉。

    清楚的感知到了邪尸那种诡异莫名的阴冷气息。

    那一刻，空宁的心脏猛地一颤，下意识的望向了上方的巨大龙首。

    骨灰坛更是喃喃自语道：“不太对劲……这邪尸的气息，怎么感觉这么熟悉？”

    骨灰坛也觉察到了不妥。

    而沉默观望许久的八尾妖狐，笑吟吟的走了出来，道。

    “因为这万劫不灭的邪尸，便是上一代的六欲天魔啊……”

    空宁心中的猜想，得到了证实。

    那邪尸，竟然真的是六欲天魔？

    骨灰坛恍然大悟：“怪不得这东西身上的气息，跟那个苏妍非常相似！”

    “呃……等等？六欲天魔？”骨灰坛突然反应过来，惊道：“上一代的六欲天魔，竟然还没死？它当年杀了三恨妖仙之后，不是被禹王亲自镇压了吗？难道以禹王的神力、加上五帝塔，竟也无法磨灭这东西？！”

    巨大龙首缓缓道：“六欲天魔，世所罕见。但古籍记载中的每一次现世，最终都会死于宿敌三恨妖仙之手，已经算是某种天地间的秩序规则了。”

    “六欲天魔自虚无中降生、祸乱世间，当灾祸泛滥时，三恨妖仙会于灾厄中降生、灭杀六欲天魔，最后魂归天地、为这宿命的仇杀划上句号。”

    “可这邪尸，却是唯一的例外。它不但没有死在宿敌三恨妖仙的手中，竟然还灭杀了三恨妖仙。”

    “此后，这六欲天魔身上发生了某种诡异变化。以禹王的神通，再加上五帝塔的神力，竟都无法将其磨灭。”

    “纵然灭杀了神魂、斩断了生机，将其变成了真正的尸骸，可它却依旧‘活着’，成为了一具行走的尸骸……”

    “最终，禹王只得将其镇压，防止邪尸逃出去祸乱天下。”

    “毕竟这邪尸身为六欲天魔时，对世间的祸害，人所共知。昆仑仙山都险些被其斩断。”

    “一旦任其发挥，怕是又一场天地浩劫……”

