    洛修回到公司，看到旺财和招财在打架。

    旺财那小短腿真的给狗丢脸，被招财小公主骑到身上。

    它想转头咬，但脖子又太短，只能带着招财满屋子飞奔。

    洛修看到林宝儿在玩手机，便走过去说：“年青人不要老低着头看手机，偶尔要抬头看看老板回来了没有。”

    林宝儿好像上课玩手机被老师抓到一样，动作非常迅速地把手机收回去。

    “老板，对不起。”

    林宝儿现在很内疚，老板让她监控大家工作，结果没把自己给管好。

    洛修也没有责备她，上班偶尔看看手机太正常了，如果手机都不能看，管得那么严，没有人受得了。

    他怕林宝儿心理负担太大，还开玩笑说：“科学家研究后发现，一直盯着手机看危害很大。”

    “会伤眼睛？”

    “手机会很快没电。”

    “噗！”

    林宝儿一下子笑了出来。

    同时也因为洛修善意的举动，让她心里很感激，暗自对自己说一定要努力工作，回报老板的好。

    这个管理方式还是跟以前老板学的。

    有一次洛修跟老板一起出差，早上8点的飞机，需要5点半起床坐车去机场。

    结果那天闹钟没响，一直到老板拿了登机牌，打电话过来，他才惊醒。

    最后洛修只能改签下一个航班，错过了上午的工作行程。

    他本以为老板事后一定会狠狠地骂他一顿，结果老板当作什么事也没有发生，还主动开起了玩笑。

    没有人想在跟老板出差的时候错过登机时间，员工在这个时候心里一定是很内疚的，一定是知道自己犯了很大的错误。

    这个时候去责骂员工，只会让他心里更难受，加速他的离职。

    无能的老板才会看心情发火骂员工。

    想干出一番事业的老板，总是自己忍受着委屈，去安慰犯了错的员工。

    洛修并不是不会骂人，但他只会在员工完成不了业绩的时候狠狠地骂。

    你能帮我赚钱，那我就能忍你。你天天上班迟到，顶撞老板都行。

    如果你业绩没完成，就算天天留在公司加班到12点，哭成泪人，也会被骂成狗。

    资本家不相信眼泪。

    这时关诗雨神秘兮兮地走过来，在洛修耳边悄声说：“我爸突然给我打了两百万，让我随便玩，可以投资做生意，也可以买股票什么的。”

    不是一两个亿吗？怎么缩水到了二百万？可真会吹牛啊！

    但这也很正常，就算关文彦真的想给女儿一两个亿练手，也不会一次性给她那么多，而是一次给二百万，下次看情况再增加到五百万，然后是一千万。

    洛修笑着问她：“那你有没有什么投资计划？”

    “有。”关诗雨认真地点了点头，“放在银行吃利息，一天至少也有200块吧？”

    “你也太没出息了，我告诉你一个100%能让资金翻倍的方法。”

    “通常说出这种话的人，我都会把他归类为骗子。”

    关诗雨被洛修欺骗的次数多了，开始有了警惕。

    “你是知道我的，我从来只骗感情，不骗金钱。”

    “那你先说来听听。”

    “网吧充值啊，现在充一百送一百，资金直接翻倍。”

    “你滚！”

    洛修现在也不急着把她的钱骗到手，先让她放银行吃几天利息。

    外卖的团队也一时半刻搭建不起来，至少要等返乡的劳动力归来。

    ……

    晚上，洛修看到李山穿着一条已经破得不行，差不多要磨到透明的裤头在宿舍走来走去。

    “小李子，你现在也不缺钱了，为啥连条新内裤都不舍得买？”

    伊青飞也早看不下去，跟着吐槽：“背面全是洞，你不说我还以为那是鱼网袜呢？”

    李山傲然道：“巨龙不会随意更换他的铠甲。”

    伊青飞很不屑：“就你那牙签，还巨龙呢？”

    洛修笑道：“不愿意蜕皮的小蛇永远只是条小蛇，无法长成巨蟒。”

    李山很不服气，非要脱伊青飞的裤子比大小。

    两人左手提着自己的裤子，右手去脱对方的，在宿舍里面追逐。

    “你们在干什么？”

    过来查房的宿管阿姨无比震惊地看着李山和伊青飞。

    两名当事人迅速地回到自己床上，盖上被子。

    知道真相的洛修只好替舍友解释：“阿姨你误会了，他们刚才只是在为下个学期的校运会进行训练。”

    “训练什么？摔跤吗？”宿管将信将疑地问。

    “不是，是击剑。”

    “击剑这么危险的项目别在宿舍玩，早点睡觉。”宿管说完便背过身走了。

    “修哥，话可以乱说，饭不能乱吃啊……不对，应该是饭可以乱说，话不能乱吃……也不对……”

    李山已经开始语无伦次了。

    洛修没理他，而是看着一脸失魂落魄地站在宿舍外的赵建业。

    “离开学还早着呢，你怎么现在就回来了？”

    “跟家里吵了一架，提前回来了。”

    赵建业闷闷不乐地拖着行李走进宿舍，眼神空洞。

    宿舍四个人，李山和伊青飞都跟着洛修混，就剩赵建业，整天捧着手机看小说，和大家没什么交流。

    看起来好像被另外三个人孤立了，但实际上有什么集体活动洛修都叫上他，只不过10次有9次他是不参与的。

    与其说另外三个人孤立了他，不如说他孤立了另外三个人。

    久而久之，大家也就各过各的生活。

    洛修拉来一张椅子，坐在他面前：“跟家人闹翻很正常，我跟爸妈也经常闹翻，然后就离家出走。”

    “后来怎么办？”

    “后来我只能出去找他们啊，真是不能让孩子省心的家长。”

    “等等，是他们离家出走，不是你离家出走？”

    “又不是我的错，我干嘛要离家出走？是觉得外面的桥洞比家里的房子住得舒服？”

    赵建业听到这里才发现自己又被洛修给耍了。

    但莫名其妙又觉得很有道理，凭什么要我离家出走啊！

    但现在开弓没有回头箭，自己都出来了，再回去也太没面子。

    “修哥，有没有事情是我可以做的？我想赚点生活费。”

    自尊心强烈的他，第一次开口求人。

