    布朗一边捡起地上的背包，一边呵斥着不远处的加西亚。

    可是上帝似乎跟他开了一个并不好笑的笑话，由于刚才逃命的时候，背包无意间挂在了灌木丛上，装相机的口袋，不知什么时候，撕开了一个大口子。

    他认为最珍贵的东西，竟然不告而别。

    “不……不……怎么会这样？上帝一定是在跟我开玩笑，我的相机怎么会没有了呢，它去了哪里？”布朗一边叫喊着，一边在装备中寻找。

    当确定自己的相机丢了的时候，布朗绝望得要死。

    他历经艰辛万苦，用生命换来的东西都在那里面，可是……

    可是他竟然丢了！

    还好这支所谓的考古队里，除了布朗以外，何晶身上也带了一只照相机，搞科研的本能让她觉察到，这片峡谷并不仅仅是峡谷这么简单。

    也许真像布朗所说，这里隐藏着一个天大的秘密。

    “布朗先生，我的相机可以借给你用。”

    这句话对于此时的布朗来说，无疑是雪中送炭，在无尽的黑暗中看到了一丝丝的光明。

    这个时候，他根本不在乎这到底是谁的像机，他只想尽快地把看到的一切记录下来。随即带出去换取自己下半生的荣华富贵。

    秦铭这时也注意到了这里的变化，他发现这里并不是天然形成，这片看起来很原始的峡谷里有很多人工的痕迹。

    “薛鹏，注意人员的安全。”

    薛鹏看出了秦铭的担心，随即起身到了布朗的身边。见布朗一副很认真的样子，忍不住把头凑了过去。仔细观摩石壁上的图案。

    这块石壁上，刻画着一些歪歪扭扭的线条，说是文字倒不如说是一幅幅缩小版的图画。

    可是图画所要表达的意思，薛鹏真的无法理解。

    “布朗先生，这真是难为你了，你竟然能看得懂。”

    薛鹏的调侃，布朗似乎并不在意，反而一脸认真的道：“这些文字都是有规律可寻的，虽然跟我们认识的文字不一样，但它却是一种文明的象征，一种消失的文明。”

    布朗看着石壁上的图画很是兴奋，也许搞科研的都这样，为了某个研究，不惜穷极一生。

    谷口处，秦铭与宋泽看守在那里，密切关注着野人的动向。

    这时有几个胆大的野人，慢慢凑了过来。看着薛鹏和布朗两人指指点点嘟嘟囔囔，一副活见鬼的样子。

    如果没有秦铭和宋泽的警戒，小蜜他们会一下子扑上来，将这两个不知死活的东西拖出去凌迟处死。

    为晚上的篝火上增加一顿大餐，但他们却踌躇不前，有些按捺不住的试图向前靠近一些，立刻就被野人的首领威严的叫了回去。

    如此一来，令考古队再次放松了警惕，尤其是加西亚，此时早已进入了梦乡，鼾声响彻峡谷。

    他实在是累坏了，在自己的国度里怎么说也是一名贵族，一名有身份的贵族。哪受过这种罪，这简直就是人间地狱。

    不过他知道，这种得来不易的安静，不过是暂时的，只是暂时的，接下来要面对什么情况，谁也不知道，也许是安全离开这里，也许是九死一生，也许是死无葬身之地。

    不管怎么说，享受一时是一时。

    而霍文辉一直紧紧地抱着自己的背包，坐在那里沉默不语，似乎是想着什么心事。

    而何晶则是抱着一个笔记本，用笔在上面认真地记录着什么。

    这里虽然是一个建立防守的绝佳基地，但是自己这些人也不能一直躲在这里坐以待毙。

    他虽然不知道野人下一步是如何打算的，但是现在正是自己等人喘息的机会，必须要利用这点时间尽快找到出路。

    否则野人就算不进攻，困也能将自己这些人困死。

    “薛鹏，你带上装备，重新仔细地勘察一下这里的情况，看看有没有什么出路，或者说可以令我们攀爬的所在，除了这些，看看有没有可以食用的食物。”

    薛鹏答应了一声，刚要转身离开，不想又被秦铭叫了回来。

    “把你的枪留下，我们现在需要。”

    “……”听到这里，薛鹏好险没哭了，自己手里这把AK47可是保命的家伙，而且剩下的子弹不到三十发。一旦被这些败家子败光了，那……

    “秦哥哥，我看还是把它留给我吧，毕竟这个峡谷里，谁也不知道会藏着什么？一旦发生什么意外，我也好有自保的能力。而且这把AK47的后坐力十分大，一般人根本无法驾驭。”

    秦铭虽然跟薛鹏接触的时间并不算长，但是对他却十分的了解。

    他的用意，秦铭怎么会不知道？

    “我尽量不使用它！”秦铭说着，向薛鹏伸出了手。

    “靠……”此时在薛鹏的心里似乎有一万只羊驼在奔腾，每只羊驼恨不得活生生将秦铭吃了。

    爷爷的，这家伙真是把老子豁出去了。

    自己的宝贝疙瘩都打算给我要回去，这么大的峡谷鬼知道是什么情况，万一要藏几个野人，或者是什么凶禽猛兽，到时候自己拿什么对付，难道要用自己的拳头吗？

    就算是用拳头，但毕竟那是肉长的，能撑多长时间，谁也不清楚？

    唉！都怪自己命苦啊！

    秦铭这样做也是逼不得已，加西亚与布朗两人虽然手中都有枪，但子弹早就打光了，现在只能用来唬人，可是这些野人并不懂得这些家伙的威力。

    所以这种威胁对他们来说，一点作用都没有。

    而宋泽手中的半自动步枪M6子弹虽然很充足，但那也只是一支，两个人根本无法同时使用。

    秦铭接过薛鹏手中的AK47，不由提醒道：“记住，一定要速度，留给我们的时间不多了，野人什么时候发起进攻谁也不知道，也许就是下一秒，明白吗？”

    “……”薛鹏在刹那间，将自己心中那一万只羊驼瞬间繁殖了一万倍。

    大哥，我是人！

    我不是驴，就算是驴，也得喘口气吧。

    可是秦铭的指令已经下达，薛鹏心中虽然有些不愿，但也没有办法。

    目前的情况就是这个样子！

    “好的，秦哥哥。你就在这里等好消息吧，我一定会找到一条通天的路，让大家顺利通天。”

    薛鹏说着，伸手拽出腰间的尼泊尔军刀，迈步进了峡谷的深处。

