    淡黄色的粉末被干净的大叶子包裹着，散发着清淡的草药香味，里面还放着一根打磨平滑的小木板。

    石林用小木板挑起药粉，均匀的撒在那还在流血的伤口上，刚刚撒上去的药粉被流动的血液冲刷掉，众兽神情都凝重了起来。

    石林虽然也面色一紧，却坚持一次次的挑起药粉撒上去，渐渐的，那淡黄色的药粉在伤口周围站住了脚跟，伤口终于不再有新的血液流出来。

    众兽惊呼出声，欢呼着相互拥抱。

    留下一部分药粉给大石叔，其他受伤严重些的兽人们也享受到了敷药的高大上待遇。

    他们看向石林及那药粉的神情都充满了感激，这是真的能够救命的草药。

    同时心中对那个给了石林草药的小雌性也满是感激。

    而另一边刚刚收获了苦菜干的伍月却抑郁了。

    勤劳所得得苦菜干竟然被系统低价收购了，这能忍？

    “狗系统，你给我说清楚，这苦菜干浪费了我的人情、我的木柴、我的阳光，纯天然无污染，难道它不值得一个高价么？

    一斤一个积分，你不觉得自己太过于草率了么？”

    伍月不满的低吼。

    系统得瑟的翘起了二郎腿儿：“这我就要和你算算清楚了，火种是你要回来的么？不是吧！

    木柴是你自己砍的么？不是吧！

    太阳是你造的么？不是吧！

    苦菜是你自己采集的么？绝大部分都不是吧！

    所以说，你除了廉价的劳动力，什么成本都没出，给你一积分少么？别不知足了。”

    感情我就是廉价的劳动力呗。

    看着面板上那可怜的五十多个积分，伍月心里哇凉哇凉滴~

    “月，你在么？”山洞外传来青草的声音，将伍月从失落中拖了出来。

    “狗系统，你给我等着，咱们的事情还没完，等我回来找你算账。”

    说罢，起身走出山洞。

    “月，你要的坑已经挖好了，阿姐让我来找你过去看看呢。”青草的声音很是雀跃。

    两人来到伍月之前选定的新家，之前那原本还平坦的地方此刻已经出现了一个足有兽人高的坑洞。

    坑洞上面是比周围草棚略矮一些的土墙，只在中间的位置高一些。

    周围还有些小崽子在叽叽喳喳的围观，十分热闹。

    今天干活的只有青花的两个雄性，另一个雄性要出去狩猎，负责今日的食物。

    坑洞周围已经被打磨的很是平整，上面还均匀的糊了一层白色的泥浆。

    以前刷视频的时候总是看到越南人在野外挖房子，里面的防水都是找来的白蚁窝混着草木灰涂抹在墙壁上的。

    所以说，偶尔刷刷视频还是有用的不是么？这不穿越过来就用上了。

    系统冷笑：“宿主，请问你找到的白蚁窝与以前视频上看到的有什么相同之处么？”

    伍月尴尬：“统子，请不要总是在我骄傲的时候泼我冷水，我会抑郁的。”

    系统轻嗤：“这个世界抑郁了，宿主你都不会，你是自嗨界的一朵奇葩花。”

    狗比系统，真想将这货给屏蔽了。

