
乐希和孔明雀扛着赵斯斯来到医务室后,  连忙让omega女医生给赵斯斯包扎。

因为摔了那一跤，赵斯斯的伤口上沾满了碎石子和灰尘，所以需要清洗，这让整个处理伤口的过程都非常难受。

赵斯斯没忍住,  拉着孔明雀和乐希的手嗷嗷叫。

实在是太疼了,  在医生给赵斯斯扑上药粉的时候,  她连忙抓住孔明雀的腰,  将脸埋进她胸口,  疼得呜呜哭：“啊啊啊啊啊……痛痛痛……轻点……”

“痛死我了……”

她一边喊着痛，一边靠着孔明雀温暖的胸口强撑过这种酷刑。

孔明雀被她勒得难受,  可是见她可怜，又不太好推开她,  只好抬手落在她头顶上,  一边揉一边嫌弃：“谁让你跑的时候，就没检查一下鞋带呢。”

赵斯斯委委屈屈地说：“我检查了！检查了三次！谁知道这个鞋带这么不禁操呢。”

孔明雀瞪了她一眼，语气凶巴巴的：“不要随便说脏话。”

“艹,  这算脏话吗？”

一旁的乐希牵着赵斯斯的手,  看着两人熟练地互怼,  不禁莞尔一笑。

赵斯斯搂着孔明雀的腰，一边忍着腿上的伤痛,  一边分散注意力和她斗嘴。

就在这时，乐希忽然嗅到医务室门外传来了一阵清新的含笑花味道。

乐希抬眸，看向了门口，一眼就发现了正被同学们扶过来的姜澪。

娇俏美丽的少女，此刻挂在同学身上，苍白着一张脸，相当的柔弱无力。

乐希见到她这样子,  微微蹙眉，问了一句：“姜澪，你这是怎么了？”

背对着门口的孔明雀，听到乐希的称呼后连忙回头，在刹那间看到了靠在同学怀里的柔弱少女。

孔明雀一下就着急了起来，她无情地摔开了赵斯斯，着急地朝姜澪跑过去：“澪？”

姜澪抬眸，眼神朦胧地看着朝她走来的孔明雀，莫名就觉得有些委屈。

只是在孔明雀靠过来，伸手将她搂在怀里时，她嗅到从孔明雀身上传过来的属于别的alpha的味道，这种委屈就转化为了一种嫉妒。

孔明雀将她搂在怀里，看着她苍白的脸色，嫣红的唇瓣，下意识地抬手，将掌心盖在了姜澪额头上。

肌肤相触的那一秒，孔明雀被姜澪额头的温度烫得心惊了一下：“澪，你发烧了。”

正在忍着痛被包扎的赵斯斯猛地抬头，着急忙慌地问：“小澪妹妹发烧啦？”

孔明雀点点头，抬头看向正在给赵斯斯包扎的医生，有些急切地说：“医生姐姐，我妹妹发烧了，能不能先给她看看。”

文雅的omega女医生起身，扭头看向正扶着姜澪进来的孔明雀，神情关切：“这小同学脸色都白成这样了，先扶她去后面的休息室躺下，我一会拿体温计给你。”

“嗯。”

孔明雀点点头，扭头对姜澪的同学道谢：“谢谢你把小澪送过来，接下来我照顾她就好了，你先回去吧。”

这位同学是见过孔明雀的，知道这个高三的学姐是姜澪的姐姐，闻言十分爽快地说不客气，然后又询问姜澪要不要帮忙，姜澪白着脸摇摇头，小同学这才回去了。

孔明雀扶着姜澪走到了后面的休息室，将姜澪安置在了床上。

这时医生走了过来，用测温仪扫了一下姜澪，看着度数微微皱起眉头：“39c了，要吊个水才行啊……”

诊室里，刚包扎好的赵斯斯控制不住自己的好奇心，朝乐希使了个眼色，让她扶着自己前往休息室。

乐希也有些好奇，就走过去把她搀扶起来，朝休息室走去。

走到门口的时候，医生正掏出本子，给姜澪做病历记录。在询问完姓名，年龄，还有病情自述后，医生抬眸对着躺在病床上的姜澪说：“先在这里休息会吧，我一会配制好药水就过来给你打针。”

孔明雀坐在床边，仰头看着医生，神色紧张地问：“姐姐，我妹妹的病很严重吗？”

医生瞥了她一眼，淡淡说：“不严重，呼吸道感染，发烧了，平时要多注意，不然容易发展成肺炎。”

医生又说了几句，转身出了休息室。一见医生离开，乐希扶着赵斯斯连忙进来。

赵斯斯性子急，整个人挂在乐希身上，单脚跳到床边，急忙忙地问：“咱妹妹这是怎么了？”

躺在床上面色苍白的姜澪瞥了她一眼，没有回答。坐在她身旁的孔明雀小心伸手，覆在她的额头上，皱着眉头说：“医生说是因为换季什么的，流感发烧了。”

“哇，听起来好严重啊。”赵斯斯抬手，拍了拍孔明雀的肩膀，十分热切地嘱咐说：“咱妹妹就交给你了，不用担心我，我和乐希就回大本营了。”

孔明雀点点头：“嗯，那你注意一点，别乱动，让伤口二次创伤。”

赵斯斯抬手，拍了拍自己的胸口，说得铿锵有力：“放心吧，我会照顾好自己的！”

乐希听着两人亲密无间的对话，下意识垂眸看了眼躺在床上的姜澪。发现那清丽的少女此时侧躺在床上，揪着孔明雀的衣角，指节用力到发白。

乐希看着少女紧抿唇瓣，强自忍耐的模样，再转眸看向身旁的一对傻瓜朋友，不禁摇头叹息。

她忍不住伸手，一把将赵斯斯拖走：“走吧，你刚不是说想去吃炒面，让明雀照顾妹妹，我们就不要在这里碍事了。”

不然又是电灯泡，又是碍事佬的，人家小妹妹看着得多委屈啊。

“哦哦哦……”赵斯斯一连说了一串，在乐希的搀扶下走出了休息室。

当两个人离开后，医生拿着一堆瓶瓶罐罐进来，准备给姜澪输液。

孔明雀一直陪在姜澪身边，握着她的手。当针头埋入皮肤下的静脉血管时，姜澪咬着唇瓣，略微吃痛地握住了孔明雀的手。

孔明雀垂眸，看着少女微微蹙眉隐忍疼痛的模样，怜惜地握住了她的手。

因为已经是下午了，医生就把输液的速度调快了点，低头看着躺在床上的少女说：“输液快了可能会有些冷，输完就好了。”

医生说完就走了。

孔明雀握着姜澪没有注射液体的手，低头看着她蜷缩在床上的可怜模样，总觉得她是冷得瑟瑟发抖。

孔明雀十分心疼，凑到她耳边小声问了一句：“澪，冷吗？”

姜澪睁开一双雾色蒙蒙的眼，虚弱地点点头。

孔明雀想了想，有些犹豫地问了一句：“那……要不要姐姐抱抱你？”

姜澪抿唇，脸颊微微泛红，轻声说：“姐姐上来吧，上来陪我。”

孔明雀耳尖一下就红了起来，她语气犹豫，羞涩又不安地问：“这样会不会挤到你？”

姜澪摇摇头，虚弱地看了孔明雀一眼，粉唇吐出了两个字：“我冷。”

既然姜澪都这么开口了，孔明雀说什么也不会拒绝她。她犹豫了一会，还是脱了鞋子爬上了单人病床，从身后抱住了姜澪。

狭窄的病床上，少女们单薄的身体挨在一起，如同冬天里快要冻僵的小兽一般互相取暖。

孔明雀搂着怀里身形单薄的少女，口鼻之间尽是她清新的香味，心跳一点一点地快了起来。

她强忍心中悸动，紧了紧怀中的少女，在她耳畔洒落温热的吐息：“这样还冷吗？”

少女瑟缩着身体，往她怀里缩了缩，红着脸颊，佯装平静地开口：“冷。”

孔明雀收拢了手臂，在剧烈的心跳间，把姜澪整个圈在了怀里。

两人抱在一起，呼吸相近，气息交融，谁也没有说话。

姜澪闭上了眼睛，感受着身后传来的温暖，还有一缕若有似无的硝烟气息，抿唇沉默了一会，才小心翼翼开口：“姐姐……”

“嗯？”

姜澪轻咬唇瓣，忍了好一会才说：“我能问你一个问题吗？”

孔明雀的心跳一下就快了起来：“怎么了？”

姜澪想到之前撞见的那一幕，鼓起了勇气：“姐姐是喜欢斯斯姐吗？”

孔明雀脑袋嗡的响了一下，她愣了好一会，才疑惑地看着怀里的姜澪，提高了音量说：“怎么可能！”

她明明有喜欢的人，怎么会喜欢那种“热血笨蛋”！

姜澪轻掀眉眼，背对着孔明雀轻声说：“可是姐姐，平时就很喜欢和斯斯姐在一起啊……一起上下学，一起吃饭，去逛新的店，周末也一直和她在一起……如果不是喜欢的话，怎么会一直在一起呢？”

孔明雀的语气一下激动了起来：“才不是这样，因为她是我的朋友啊，我也和乐希天天在一起啊。”

姜澪垂下了眼眸，语气有些低落：“但……就是不和我在一起对吧。约你出来，也不会答应，中午也不会陪我一起去吃饭……也……很少会抱我……”

“我……我哪有……”

明明就有！

姜澪咬着唇瓣，好一会才鼓起勇气说：“姐姐觉得……我和斯斯姐两个人里面，你要选一个，你会选谁？”

“姐姐对我，是什么感情？”

“喜欢还是不喜欢？”

孔明雀被突如其来的问题砸得脑袋发懵，血液迅速占据了她的脸，她的心跳加快，呼吸加速，连带着脸颊都开始发烫。

她搂着怀里的少女，结结巴巴地回答：“当然是……”

“当然是……”

姜澪觉得不能这么拖下去了，咬着唇瓣继续追问：“喜欢对吗？”

孔明雀搂着姜澪的腰点了点头，呐呐应了一句：“嗯，喜欢你的。”

姜澪听到满意的答案，忍不住笑了起来。她靠在孔明雀的怀里，试探着说出最后一句话：“那……姐姐要和我交往吗？”

“愿意做我的女朋友吗？”

她问得大胆，话语里含着孤注一掷的勇气。孔明雀一下就愣住了，她抱着怀里的少女，好一会都没有回答上来。

作者有话要说：　　花………吻………少……女………！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039206"  chaptername="59、晋江文学城独家发表  37">加入书签</a>
</div>
