
    “不可能！”紫玄大叫：“假的，这肯定是假的，小圣丹师那一步奥妙无，他怎么可能让你们突破？”

    丁无阳更是早已经傻眼，心惧怕到了极点，他可是坚定的选择了紫玄，若是后者来不了，他与丁家……

    暗暗抹了一把汗，丁无阳站在紫玄身边，道：“对，这不可能，肯定是假的，你们的气息都是假的，有本事练出一颗小圣丹来？”

    能炼制小圣丹才算是真正的小圣丹师，若是炼制不出来，气息全是假象。

    “对，有本事炼制出一颗小圣丹？”紫玄的弟子也是开口，他们也无法相信眼前的一切，那个少年，起他们还要年轻，如何能有这般匪夷所思的本事。

    这太不符合实际，简直是要逆天了。

    “不信？”苏浩冷笑一声，道：“事实，他们不仅是小圣丹师，还是超越你的小圣丹师，你给他们提鞋都不配！”

    “痴人说梦！”紫玄怒斥。

    “不服气，一场？”苏浩冷笑。

    “好！”紫玄站出来，他绝对不相信苏浩有这个本事，他要亲自验证，且，哪怕是那三人突破了，之他也晚了很多，炼丹之绝对不过，他紫玄，不会输！

    到时候，一打三，他紫玄的名声更高一筹，借此风声，将那三人压过去，也不无可能。

    萧玄，紫山，老塔主皆是一笑，他们得到的好处，无法言喻，苏浩传下的心德实在是珍贵。

    相之下，不弱于紫玄，那是必然，超越他，也不无可能！

    “传令下去，我等要和紫玄大师论丹！”老塔主命令道。

    当即，有手下前去办理。

    而紫玄也是冷笑，他不仅要这消息扩散丹塔，更是丹城所有人都知道。

    “什么，丹塔老塔主，萧玄，紫山，全部突破为小圣丹师，这怎么可能呢？”

    “不仅如此，那三人和紫玄大师之间，要展开一场论丹会，便在那丹塔之下，走，我们去看看。”

    “若是真的突破了，那可是圣丹师大，必然是精彩无啊。”

    无数人急速赶往丹塔，天地下，乌压压的全是人。

    萧家之，一片大乱，得到老祖突破的消息，举族欢庆，但得知老祖和紫玄交恶，且要去论丹，那股兴奋之情，如被冷水浇灭，所有人心都是紧张起来。

    毕竟，紫玄名声在外，在天山深处的能量都很大，这万一若是败了，得到紫玄针对，萧家必是大难。

    “走，我们速速去。”萧家之，无数人冲出。

    同样的一幕，在紫家之也在演，那紫家主，紧张的额头都是汗水，这可是关乎全族存亡的大事啊。

    风声扩散，丹城之，一下子如滚烫的开水，沸腾无，丹塔之下，以一种不可思议的速度，汇聚着人流。

    带了最后，足足数万人聚集，哪怕是那丹塔下地域开阔，也是被挤得毫无落脚之地。

    到了最后，那些人或是登高楼，或是悬浮在空，或是踏着法宝，将天空都挤满了之后，那股趋势才是减弱下来。

    忽然，前方传来嘈杂，数万人全部超前望去，便见那丹塔之，走出数人，为首者，便是那紫玄一行。

    而在他们之后，老塔主等，也是先后出现。

    苏浩被白灵等叫去，询问细情，这一幕发生的实在是太快了，他们还以为丹塔动乱，甚至差点杀进去。

    “等着吧，这可是你等的造化。”苏浩一笑道。

    “老大，我们已经知道那几位老头子要论丹，和我们有什么关系啊？”官云问出所有人的疑惑。

    “关系可大了。”苏浩神秘一笑。

    老塔主，萧玄，紫山，站在一侧，紫玄在另外一侧。

    “全城轰动啊，郭守，我胜了，丹塔在丹城的声誉只怕是一落千丈，而能止住这趋势的，只有一种可能。”紫玄看着四周乌压压的人群，淡笑道。

    “你成为塔主。”郭守一笑，道：“在你将消息扩散后，我便是已经猜到了你的打算了。”

    消息扩散，更多的来自于紫玄借助丁家推动，他便是要这全城都知道，他紫玄一人，单挑丹塔三人！

    而以他的本事，他认为不会败，对面任何一个也不会超过他。

    即便是真的有一人可超越他，而他也是胜了其两人，名声依旧不会输。

    总之，这件事，对他只有好处，没有坏处！

    “我怕你是挖坑，埋了自己。”萧玄冷笑一声。

    紫玄笑而不语，因为那是不可能的，随后他走前，面向全场道：“我紫玄，小圣丹师，今日挑战丹场三大炼丹师，一局定输赢！”

    随着声音落下，他取出一张丹方，道：“最初级的小圣丹方，我等各自炼制一枚如何啊？”“不妥。”有人开口，来自紫家家主，他道：“紫玄大师的丹方，必然是你多次研究过的，自然是熟练，这样的话，岂不是丹塔先天处于弱势，大便失去了公平公正的原则

    。”

    “照你的意思来说，你丹塔拿出丹方，对我师父便公平了？而且，你们这样的小地方，能拿得出小圣丹的丹方吗？”紫玄弟子冷笑。

    众人全部脸色难看，但不得不说，小圣丹的丹方，珍贵的很，一般人连看都没看过。

    “区区小圣丹方，要多少有多少，用我这个，这丹方双方都应该没有看过。”一道朗声响起，众人望去，便见一白衣男子走出。

    正是应了苏浩令的官云。

    他取出一丹方道：“四位看这丹方，是否符合要求？”

    紫玄望去，丹方的确是小圣丹，且为最初级的，符合他的要求，而且这丹方乃是远古丹方，别说这部丹塔，只怕是深处也拿不出来。

    他道：“可以！”

    “大师确定，是否公平？”官云问道。

    紫玄一楞，随即冷笑一声，看着全场大声道：“这丹方，我确定没有问题，公平公正，若是我紫玄败了，便是技不如人。”

    官云满意点头，看向丹塔三人。

    老塔主三人也望去，随后点头。官云一笑，再度取出药草，皆是非凡的药草，其很多，都是紫家家主贡献的，加苏浩自己所有，便凑成了四份。
