    打了个电话就拓展了一下业务，杨逸也是觉得挺好笑的。

    如果这事儿好办贾斯汀自己已经做了，所以接下的活儿不好干这是肯定的，但杨逸还是决定如果有机会的话就帮贾斯汀一把，因为这么做也是在帮自己。

    贾斯汀说的竞争对手最大的可能只能是来自家族内部，因为贾斯汀手下很多情报人员都属于是西塞罗家族的人，而不是贾斯汀自己的人，这只有这样，贾斯汀的人才会被出卖的彻底。

    水组织现在和贾斯汀关系很密切，但和西塞罗家族却是没有任何关系，帮贾斯汀坐稳位置自然就是帮自己。

    不过现在水组织最主要的任务是黑魔鬼，所以不管贾斯汀出多少钱，不管杨逸有多想帮贾斯汀，刺杀马克.沙波的事情也只能往后推了。

    但是麦克唐纳要回来了，被贾斯汀借去这么些天什么都没干，也不知道贾斯汀还会不会把答应的钱付给麦克唐纳。

    杨逸悄悄的推开了门，然后他蹑手蹑脚的往外走去，这几天闲着没事儿，大家都喜欢在客厅里待着，他想去跟大伙儿一起待会儿，至于贾斯汀这事儿暂时就不要提了，和杰特罗住在一起很多话都不方便说。

    杨逸走到了客厅，假装自然的看了一眼，发现萧苒正在客厅看着电视后，他马上转身去了厕所。

    从厕所里出来，杨逸想悄无声息的再回到自己的房间里时，却听张勇大声道：“嗨，小蛋，过来一下。”

    被人叫住再走就显得做贼心虚了，杨逸转身道：“干什么，我这儿有点儿事呢。”

    “有什么事儿？”

    “呃，你就说干什么吧。”

    张勇不耐烦的道：“你先过来，过来再说。”

    杨逸只能假装很自然的走到了客厅的沙发旁，然后他就看到茶几上放着的扑克了，而萧苒却是在看新闻。

    “有什么大新闻吗？”

    为了显示自己没有心虚，杨逸先是问了萧苒一句后，才坐在了沙发上，然后他对着张勇道：“说好不叫小蛋了的嘛，你找我到底干什么？”

    张勇现在是一张扑克脸，他敲了敲茶几，气势汹汹的道：“干什么你看不出来？叫你小蛋是客气的，你当初是怎么答应我的，只要我教你功夫你就让我在赌桌上无往不利，现在这怎么回事儿？”

    杨逸扫视了一圈，发现克里斯身前有牌，罗德里格兹身前有牌，正在看电视的萧苒后边放着一手牌，而满脸笑意的罗曼和谢尔盖显然是赢了。

    挠了挠头，杨逸对着张勇无奈的道：“久赌必输这句话你听过没？常去赌场的人有几个能赢钱的，跟赌场赌已经不是技术问题了，这是概率问题好吧？就算是我和波尔可不敢保证每次都能赢啊，运气好了能赢，运气不好最多是不输钱，而且我们一看运气不好就走人的啊，把把起烂牌怎么能赢？就你的赌法，你不输钱那才怪啊。”

    张勇冷笑着道：“我脑子比不上你，你说我赢不了赌场我认，但我跟他们玩都输的这么惨你倒是给我解释一下啊！”

    张勇脑门上的青筋都出来了，杨逸看了看众人，道：“你们赢了他多少？”

    罗德里格兹憨笑道：“我赢的不多，有两万吧，罗曼赢的最多，得有五万美元。”

    杨逸看向了张勇诧异的道：“不是吧！预支了二十万这就输光了？”

    张勇没好气的道：“谁告诉你我输光了？这儿还有……一千六！别打岔，你先给我一个解释，否则我就废了你的武功，谁让你欺师灭祖的！”

    “喂，怎么废武功都出来了，我可没有内力，你废哪门子武功啊。”

    “领会精神！”

    张勇拍着桌子喊了出来，然后他一脸狰狞的道：“我们说好的！你做不到就是骗我，骗我就没有好下场！”

    杨逸吐了口气，道：“你们玩什么？德州扑克？”

    “是炸金花！”

    杨逸再次挠了挠头，一脸无奈的道：“这么没技术难度的玩法你都能输这么多，连罗德都能赢你你让我说什么？我教你的时候不是这样的啊，勇哥，现在我只有一个办法能拯救你。”

    “什么办法？”

    “别赌？永远别赌，人家是十赌九输，你是十赌全输啊，就算你开始能赢钱最后也得全输出去，就算运气好你也得输啊。”

    张勇恶狠狠的道：“小蛋啊，你不守信用啊……”

    杨逸咽了口唾沫，然后他轻咳了两声，道：“还记得我教你什么吗？”

    “嗯，算牌？呃，这个……”

    “你一赌起来就忘了，我知道，你赌的上头之后恐怕连自己姓什么都不知道了，不管什么牌都敢跟人家拼到底才亮牌，那还顾得上什么算概率之类的事情，对不对？”

    张勇没说话，罗德里格兹却是笑道：“没错没错！我一对9都能赢他一千块，他暗五百我直接开。”

    杨逸耸了耸肩，道：“来，你们继续玩，”

    张勇一脸囧状道：“只有一千六了，再预支点行不行，这次只要十万。”

    杨逸瞪了张勇一眼，道：“谁说一千六就不能赢回来了，我说你们赢了钱可不许跑啊，一百的底对吗？来来来下底了，发牌。”

    克里斯一脸警惕的道：“你不许玩，我来发牌。”

    “我只教，而且不看别人的牌。”

    克里斯发了牌，张勇抓了几张钱就要扔，但是看了看杨逸的脸色后，他讪讪的把钱收了起来，然后抓起桌上的牌看了一眼。

    杨逸淡淡的道：“算你聪明，记住，永远别暗牌，能赢的概率太低了，除非你有逆天的好运，那样的话随便你怎么玩，呃，看来你没有什么好运气啊。”

    3，6，10，一把小烂牌，张勇气的要扔牌时，被杨逸看了一眼又把牌收回来了，直到轮到他说话之后，杨逸才道：“扔牌。”

    “早扔晚扔不一样么。”

    “不一样，至少记住一点，玩牌的时候别让人发现你是个愣头青，即使你是也要装成不是，现在教你最重要的一点，我早该教你的，比什么都重要的一个原则，唯一能在牌桌上拯救你的秘诀。”

    “什么？快说！”

    “冷静！”