杨宇御剑而走，不到一盏茶的时间便是临近了前山宗门集合弟子的广场。

    杨宇居住在后山，相较其他弟子距此的距离要稍远一些。而且他并未全力催动脚下飞剑，其剑光并不算快。

    因此当他临近之时，虽然还有不少剑光电射而来，但广场之上却已然是密密麻麻的挤满了修士。

    飘身下了飞剑，杨宇寻了一处较为清静的角落停身站住。

    此处角落盘坐着一老三少四名修士，看那落座的方位，显然是一同前来。

    那老的乃是一名灰袍老妪，生的鹤发鸡皮，尽显老态。其修为更是不高，约摸也只在凝露境巅峰而已。

    那三少则是一女二男，女修年纪不大，约十五六岁的样子，生的倒也算清秀。

    那两名男子看样子较之女孩要大上一些，约有二十许岁。看其面容倒有几分相似，想来应该是兄弟二人。

    此三人的修为均是不高，都只在入门三境之中，一名通神境两名修体境。因此杨宇倒也并未太过在意，只是对那老妪略一颔首便是就地盘坐了下来。

    杨宇虽未在意这四人，但这几人却是在杨宇到来之后便是齐齐一怔，随后面上亦是露出一丝异色。尤其是那年纪较小的少女更是不住的偷偷打量他。

    似是感受到了几人的不对，杨宇缓缓的转过了头，看向了为首的老妪，微微一笑道：“道友可是有事？”

    老妪闻言一怔，旋即便是听出了杨宇的弦外之音。立刻陪笑道：“小友不要误会，老婆子我只是看小友有些面熟。若是没有认错的话，小友可是我宗年青一代的骄阳丁川丁公子！”

    杨宇闻言不由一怔，这老妪四人他之前从未见过，更谈不上认识。可对方却是在一见之下便是将自己认了出来，这倒是令他颇感意外。

    “道友过誉了，在下的确便是丁川。只是不知道友又是如何认识在下的？”杨宇不解的问道。

    “果然是丁公子，老身鲁芹有礼了！”那老妪听杨宇亲口承认身份，顿时面上露出恭敬之色，连忙起身一礼。

    老妪这一举动，连带着后方的三个青年男女也是齐齐站起，恭恭敬敬的向着杨宇执了个弟子之礼。

    “弟子肖石、肖木、鲁婉宁见过丁师叔！”

    杨宇被这几人的突然举动搞的也是一怔，随后赶紧回礼，道：“鲁道友客气了！丁川实不敢受！”

    几人见礼已毕，重新落座。那鲁姓老妪有感而发道：“公子天人之资，却又如此知礼，实乃我紫阳大幸啊！”

    “道友过誉了，丁川不过是一名普通弟子，何敢承受道友如此赞誉！”杨宇摆手笑道，“只是不知鲁道友是如何认识在下的？”

    老妪闻言一笑，面上堆累的皱纹随之而动，却是毫无美感。

    “丁公子有所不知，公子自出世以来壮举频出，更是在紫阳秘境以及荒谷大战中力挽狂澜，救下了我宗所有年青天骄。

    如此丰功伟绩，但凡我紫阳门人岂敢相忘！因此，口口相传之下，公子如今已是成为了我紫阳宗最为炙手可热之人，老身等又岂有不知之理！”

    杨宇闻言暗自点头，他在紫阳秘境中的表现说出来的确有些惊人。

    而因他而获救的那些青年天骄更是遍布紫阳宗各门，传言之下他想要不引人瞩目都是极难。

    “不想秘境之行竟是为我意外的扬了声名。只是树大招风，以后行事尚须低调一些才好！”

    杨宇与老妪几人又是浅谈几句，粗略了解了一下紫阳宗最近一段的情况，而后便是再次听到了三声钟鸣响起。

    钟声悠扬，原本还沸沸扬扬的广场顿时便是安静了下来。数万紫阳宗弟子不约而同的齐齐起身看向了广场前方。

    钟声的传出之后不久，便是见到数道剑光如长虹贯日般一冲而出，而后在众人正前方的半空齐齐收身悬停。

    顿时便有莫大的威压自那几人身上无形的扩散开来，竟是将整个广场都是笼罩其内。

    在见到那几人收身停住之后，广场上的数万弟子连忙躬身一拜：“弟子参见宗主，各位长老！”

    御剑而来的几人非是别人，正只紫阳宗宗主紫阳真人任流云，以及几位长老，柳大师亦是赫然在列。

    “罢了。”

    任流云持掌紫阳多年，自然有一股天成的威严。挥手间一股柔风席卷广场，令得所有人都是不由自主的抬头郑重的看向了前方。

    “我紫阳宗自老祖开创山门以来，历世已近万载。这万年以来，经历代先祖不懈努力，我紫阳宗已然成为南炎洲上最为顶尖的修真势力之一。其门徒亦是将近十万，遍布南炎各处……”任流云庄严开口，娓娓道来。

    “紫阳秘境乃我宗门根本之一，因此每次秘境开启之日我宗都会派遣百名杰出弟子入内试炼。

    而在试炼结束，则是会挑选其中的佼佼者晋升为宗门三千执事以资鼓励。同时，协助宗门长老管理宗内事物……”

    杨宇身在人群之中，留心的听着宗主任流云的讲话，心中亦是有所明了。

    关于紫阳宗内等级的划分，他也是有所了解，由上至下可系统的分为宗主、长老、护法、执事与普通弟子五个等级。

    不过，这倒也并非是说所有宗门之人都在这五级之中。而在这五级之外则是还有着一个宿老阁的存在。

    只不过，这宿老阁乃是历代宗主与长老退位之后所组，已然完全的超越了宗主管辖的范畴，更是极少参与宗门内的日常管理而已。

    尽管对于宗内等级的划分有所了解，但这执事竟然有着三千之众，倒是颇为出乎他的意料之外。

    不过细思之后，他也便释然。紫阳宗老少有近十万弟子，除了长年在外历练的，宗内少说也有七八万人。

    而如此庞大的人群，没有系统而规范的管理，则是无法实现的。因此，有三千执事也就不足为奇了。

    而就在杨宇胡思乱想之时，前方宗主任流云的讲话已然接近尾声：“下面有请大长老宣布新晋执事名单！”

    任流云言罢，大长老张道全轻咳一声，开口道：“下面由老夫宣布新晋执事名单。外八门：肖龙、董虎、司南艳。外七门：楚天青、济源、钱江……内宗：丁川、陆恒、沈凌风……”

    大长老一口气念完了数十个人名，而“丁川”赫然也在其中，这倒是令得杨宇不由摇头苦笑。

    在大长老宣布新晋执事名单之时，那些被念到名字之人便是相继排众而出，一一的来在了众人之前。看那样子显然是对于此事早有准备，心知肚明了。

    杨宇见状，也是无奈一笑。而后飞身而出，去领受那对他而言无关紧要的执事头衔。