    “你是什么星座？”

    “我是天蝎座。”

    唐正龙摇摇头。

    “你是什么星座？”

    “天秤座。”

    “你是什么星座？”

    “……”

    埃弗顿的女球迷来了不少，唐正龙问了几个，但是暂时没有白羊座的。

    一旁的莫耶斯纳闷。

    “唐正龙什么时候对星座那么感兴趣了？”

    “唐正龙的世界我们不懂。”

    “我还以为唐正龙只看女孩的两点。”

    “哈哈哈。”

    “对了，阿兰，你什么星座？”

    “我不知道，我们那个年代不流行这个。”

    唐正龙继续问：“你什么星座？”

    “我是双子。”

    “我是白羊座。”

    唐正龙心里小鹿乱撞，低头一看，是个小女孩。

    汗。

    “这个是肯定不能下手，否则就真的禽兽了。”

    唐正龙笑道：“小女孩，你还认识别的是白羊座的女孩吗？”

    “没有了。”

    遗憾了。

    继续训练，队友纳闷道：“唐，你最近怎么突然开始关心女孩的星座了？”

    “我听说两个人星座合适会比较好。”

    “哈哈哈，唐正龙，你竟然不是个禽兽。”

    “我本来就不是，你们才是。”

    有人提议：“那我们去夜店玩啊，那里各种各样的女孩都有，你要火星座的也有啊。”

    “白痴，根本没有火星座。”

    不过对于去夜店的提议，唐正龙心动了。

    “很久没去夜店了，一起去啊。”

    “请客，请客……”

    “请你头个客！”

    晚上到了夜店，唐正龙算是郁闷了，因为这里的女孩嘲笑他老土。

    “唐，你真是老土，我看错你了，竟然问女孩星座，你是初中生吗？”

    “……”

    夜店是什么地方？一瓶啤酒15英镑，来这里的人都是荷尔蒙过剩，有明确目的的，否则谁来夜店，这里的女孩不关心星座，只关心你开的是什么车。

    “算了，为了完成任务，被人嘲笑也只好忍了。”

    唐正龙找到一个女孩。

    “你好，你什么星座。”

    呵呵。

    爽朗的笑声传来。

    “算了，你要是介意就算了，我不想被人嘲笑。”

    “不，我觉得从星座开始了解没什么不好的，我叫玛莎，我是双鱼座。”

    “……”

    “可惜了。”唐正龙心想。

    “怎么？不搭？”

    “我想找白羊座的。”

    玛莎露出惊讶的表情，“白羊座？我的朋友就是白羊座的，但是她脾气很臭。”

    “没事，只要是白羊座的就好。”

    玛莎快汗死了，你到底是球星还是什么星座学院的？

    “安妮，我给你介绍一下，这是唐正龙。”

    叮的一声。

    “她是白羊座的，验明正身。”

    “我靠，这都能看出来？”唐正龙汗，也就是说找人假装是白羊座的还不行了？

    “主人，我知道你在想什么，劝你想都别想。”

    玛莎是对的，这个安妮果然是冰山美人，根本不鸟人的那种。

    这时一个和李·卡斯利一样的登徒子过来在安妮肩膀上拍了一下。

    “美女，我请你喝一杯啊。”

    啪的一声。

    唐正龙看傻了，安妮直接赏了他一耳光。

    “臭表子，你找死啊。”

    这时两个保安过来，“打架去外边。”

    那人的朋友过来笑道：“他喝醉了，不好意思。”

    唐正龙这边还处于傻眼的状态，这白羊座很彪悍啊，如果我上去问你能不能亲我一样，会不会也马上是一耳光？

    不过唐正龙的脸皮已经很厚了，所以……

    “安妮，你能不能亲我一下。”

    玛莎愣了一下，唐正龙你找死啊。

    没想到安妮却笑了。

    “可以啊，只要你battle赢我。”

    “什么是battle？”

    “街舞啊，你赢我，你想怎么样都可以。”

    你想怎么样都可以！

    这句话对于男生的杀伤力不亚于一场小型核爆了。

    “但问题是我不会街舞啊。”

    这时系统这坑货又出现了。

    “本系统有街舞技能。”

    “这样也可以？系统你TMD的是个人才啊。”

    唐正龙花500点兑换了街舞技能。

    “可是我完全不会街舞啊。”

    “那你跟着我跳，我教你最简单的。”

    安妮先跳了几个入门的动作。

    “你只要在1分钟之内学会10个动作，我就算你赢。”

    “好吧。”

    然后唐正龙开始了自己的表演，安妮一看，傻眼了，这家伙是装X的，其实很会。

    唐正龙来了一段freestyle，舞池里的人都让开，大家都不跳了，而是看唐正龙在表演。

    埃弗顿队友也围过来。

    “唐正龙竟然会街舞，还是专业的？”

    “唐正龙的世界我们不懂。”

    跳完一段，唐正龙用了一个move到了安妮的面前，继续装X道：“很久没有练习了，都忘的差不多了，别笑话我啊。”

    安妮快汗死。

    “唐，你真是太谦虚了。”

    “对了，你刚才说的，怎么样都可以……该不会反悔吧。”

    安妮不会自己打自己的脸，况且唐正龙这么帅，也不吃亏。

    “我的车就在外面，要不要出去兜风。”

    “没问题，我最喜欢兜风。”

    *****

    第二天，俱乐部。

    “太不公平了，唐正龙又跑了，每次他都不买单，这次必须要补上。”

    大家一致决定，由李·卡斯利找唐正龙要钱。

    李·卡斯利把账单递给唐正龙。

    “唐，这是昨天的账单。”

    “干嘛，我又没喝酒。”

    “可是你泡妞了。”

    我勒个去的！

    “我凭本事泡的，请问和你有一毛钱关系吗？”

    “付钱。”

    “不可能，我不是凯子。”

    “那以后我们出去玩，孤立你。”

    唐正龙笑了，“孤立我？你信不信我一个人的魅力大于你们所有人的总和。”

    “不信！！”

    “那要不要打赌啊。”

    “怎么赌？”

    “随便找一家夜店，随机搭讪女孩索吻，一小时，比谁要到的吻多。”

    这么下流？

    不过好像还挺有趣的，李·卡斯利表示要和大家商量一下。

    “同意，赌注是什么？”

    “我赢了，以后参加集体聚会，我再也不出钱，终身免费。”

    “那你输了呢？”

    “以后集体聚会，我全部买单。”

    玩这么大？

    不过为了教训一下唐正龙，以及维护男人的尊严，李·卡斯利立马答应下来。

