    黑石窝台一开始就投入了二万的兵力，集中攻打东门。

    赵芙笒站在城楼之上，她高高抬起手。

    下方众人就感觉自己的心都提到了嗓子眼。

    所有人的目光，这一刻都定格在赵芙笒的身上。

    他们不去看那些凶神恶煞、疯狂涌上来的金国人。

    因为那只会让他们感到恐惧。

    但是目光落在赵芙笒身上，他们感受到的是鼓舞，还有勇气！

    近了。

    近了！

    金国大军已在眼前，赵芙笒高高抬起的手迅速下放！

    “放箭！”

    刹那间，平日里训练稀松的弓箭手们，卯足了劲，拼命地将箭矢射出去。

    这一刻，大家脑海里就只有一个念头。

    那是公主殿下的嘱咐。

    就是别的什么都不用管，只管埋头射箭。

    还真别说，这种方法在某种程度上起到了不错的效果。

    正是因为什么都不管，使得他们射箭的速度，反倒是比平时快了。

    再加上敌人密集冲锋，根本不需要瞄准。

    那箭矢从上往下“嗖嗖嗖”地划破空气，有的撞上金国人高高举起的盾牌上。

    有的散落一地。

    但是总有箭矢落在他们的脸上，眼窝里、咽喉以及盔甲的缝隙，甚至还有脚背！

    尖叫声，开始从金国士兵的口中传出。

    而这仅仅只是开始，跑得快的金国士兵，已经来到了城门下。

    “咔。”

    “咔。”

    “咔。”

    一个接一个登云梯，放在了从头上。

    不过梯子刚刚放上，后头就已经有一批强壮的百姓，用早已经准备好的长支架，又把梯子给推了下去。、

    双方开始胶着、来回拉锯！

    不过，金国这边人多，在顶过头上掉下来的箭雨之后。

    一个接一个登云梯架在了城墙上。

    眼看着不断有人涌现上来，站在城楼上的赵芙笒，抓起一面红色的旗帜。

    她将旗帜高高举起，等金国士兵通过登云梯，快要爬上来的时候。

    赵芙笒立即将红色旗子凌空左右摇摆。

    早已经做好准备的阳谷县百姓们，立马端着热腾腾的开水，朝着下方泼了下去！

    “啊！！”

    那滚烫的开水顿时就迎面泼在金国士兵的脸上、身上！

    无论身上穿着的铠甲有多么严密，滚烫的开水都能够通过缝隙，渗透进去！

    一瞬间，本来眼看着快要登上城墙的士兵们，个个惨叫着掉下去！

    远处，黑石窝台面色冷硬地骑在马背上。

    眼前这阳谷县城的防卫手段，可以说大大超出了黑石窝台的预计。

    他更没有料到这个大宋国的公主，居然会亲自站在城楼上守城。

    赵芙笒挥舞着红旗的样子，可可以说非常鲜明地落入黑石窝台的眼中。

    而这一刻，黑石窝台脸上逐渐浮现出了一抹狰狞的笑。

    哼哼！这可是大宋公主啊。

    只要能够拿下这位公主，先不说会捞到一个极大的功劳。

    同样，可比拿下阳谷县，将里头的百姓屠戮殆尽，来得更加轻松简单，而且效果更为显著。

    黑石窝台立即喊来自己的副将，对着他放声呼喝。

    “看到城楼上，挥舞着红色旗帜的女子没有？”

    “她便是大宋国的公主！传令下去，所有人主攻城楼，一个时辰内爬上去，给我抓到这大宋公主！”

    “得手者，赏金一万贯！”

    手下人立即将黑石窝台的命令下达，金国这一边可谓是个个摩拳擦掌。

    他们发起了比原先更加猛烈的进攻！

