
而林宏像是被抽光了全身的力气，无力的瘫坐在地上。

“你没事吧？”虽然和这个父亲感情不深，他也不想林宏出什么事。

“没事儿，没事儿，就是吓得有些腿软。”

“还好几位大师聪明，知道编个我有绝症的理由，把你妈她们骗走了，我这差点就被带到地底下去了！”林宏一脸后怕的为自己点了支烟。

开始一直叼着的那支已经掉到了地上，被他来回踩了好几脚，已经不能拿起来抽了。

看他这副样子，林承业冷笑一声，“你该不会真以为那位大师是在编故事，帮你骗走我妈和你的那个情妇吧。”

“肯定的呀，我的身体怎么样我还不知道，肯定是那位大师为了骗走她们故意这么说的。”林宏不以为意的说。

“我劝你最好去做一个全身检查，那位大师敢发誓，就绝不可能是假的，像他们这样的高人，是不会随意发誓的，一但发了就必应验。”

说完深深的看了林宏一眼，直接离开了早餐店，独留林宏在店内吓得不轻。

之后林宏去医院检查，检查出肝癌末期的时候，整个人如遭雷击，一口气差点没缓过来。

在离开早餐店之后，五人相互加了个好友，就各自离开了。

其他人是迫不及待的回去交任务，而乔安则回到了特调处，准备开始调查冯南生这个人。

冯南生在A市也算是个名人，他的现任妻子是王氏药业的大小姐王瑶，两家的结合算是强强联姻。

冯南生在A市商圈的评价一直都是比较正面的，和他做过生意的都说他为人稳重讲义气，从来不在生意场上给人使绊子，是个比较正派的商人。

乔安对冯南生在商场上的为人不感兴趣，她这次着重调查的就是冯南生从小到大的经历，还有和他交往过的女人都有哪些。

调处不愧是特调处，花了一点点时间，就把冯南生的生平都调查清楚了。

冯南生，现年48岁，出生某三线城市小县城内某个普通的工人家庭。

他的父母都是工厂的工人，后来工厂倒闭，就自己开了一家面馆，做起了面馆生意。

冯南生从小学习就好，后来还考上了A大，成了A大企管系的学生。

在校期间认识了第一任妻子秦露。

秦露是一位富家千金，性格开朗活泼，二人很快就走到了一起，之后还结了婚。

秦露的父母在她高中时就已经过逝，不过却留下了巨额财产给秦露。

婚后，秦露拿出父母留下的钱给冯南生做生意，冯南生也没有辜负秦露的期望，生意越做越大。

二人婚后恩爱，还曾经有过一个孩子，只是孩子才刚刚出生不久就夭折了，之后二人一直没有孩子。

因为这件事，冯南生的父母对这个儿媳妇儿一直是有怨言的，还好冯南生一直护着妻子。

如果没有发现那张桃花窃运符，光看这些资料，这个冯南生看上去完全就是一个好男人。

之后就是秦露上吊自杀，冯南生带着父母搬离了伤心地，之后过了几年娶了现在的妻子王瑶。

娶了王瑶之后，冯南生的公司在这些年生意一年做得比一年大，现在已经是和王家相匹敌的大企业。

冯南生名下的公司有不少，经过调查冯氏并没有做任何违法的生意，冯南生看上去就是一个正经的生意人。

看来特调处的这些资料还是太浮于表面了，她想要真正了解冯南生这个人，只怕还得自己亲自去调查看看。

乔安决定，从那个寄威胁信给冯南生的女人开始查起。

如果冯南生在外头真的有女人，总会露出痕迹，不过，她得先把那个女人找出来才行。

为了调为出那个女人，乔安又让特调查的小姐姐帮她调查那些在二十年前跟过冯南生的老员工。

如果当年冯南生真的搞过小三儿，只有当年跟过冯南生的人，有可能会知道一些情况。

小姐姐也没有辜负乔安的期望，很快就交了一张名单给她。

在这份名单之中，有一些是冯南生自己招的员工，还有一些人是从秦露父亲那一代就一直着跟秦家的老人。

后来秦璐死了，冯南生接手了整个秦氏集团，这些人中有一部份人继续帮着冯南生做事，还有一部份选择了退休。

名单中有一个名叫陈北的人，引起了乔安的注意。

这个人本来是秦露父亲的人，后来帮着秦露打理公司，等到冯南生上位之后，在秦露的要求下帮了冯南生三年，不过三年后因为一些原因离职了。

有传闻说，这个陈北是秦露的父亲资助的孤儿，非常有能力，是秦露爸爸给她招的童养婿，不过后来秦露爱上了冯南生，和陈北的婚事当然就不做数了。

这个传闻是真是假资料上也没有写，乔安一时也无法确认真假。

这里值得注意的是，陈北泄露公司机密，被冯南生当场抓住，看在秦露的面子上，冯南生没有为难对方，只是将其辞退。

因为在这一行坏了名声，陈北自那以后就没有找到什么好工作，许多公司都不敢要他。

后来陈北自己开了一家店当起了老板，和冯南生一家再也没有交集。

这个陈北，年纪和冯南生差不多，他的店开在市中心。

当年陈北也算有些眼光的，知道房价肯定会长，在市中心买了好几套房，除了自己做生意，他同时还是一个包租公。

他现在的老婆，也是一个包租婆，名下有好几幢楼，身价不菲。

乔安找到陈北店里的时候，陈北刚好不在，从店员那里要到了陈北的电话之后，乔安终于联系上了陈北本人。

陈北在知道乔安的身份之后，二人约在了陈北店里见面。

陈北开的是一家西餐厅，来光顾的大多是一些白领或是企业高层员工。

乔安被带到了陈北的办公室。

这间办公室大概二十多平的样子，美式的装潢，看着光装修就花了不少钱。

大概二十分钟后，陈北终于到了。

陈北是一名看上去很阳刚的男子，四十多岁了身材保持得还非常不错，身材完全没有走样。

“你好乔小姐，我是陈北。”

“你好。”

二人坐在沙发上，餐厅的工作人员很快送上了两百香浓的咖啡。

“我已经知道乔小姐的来意了，乔小姐想知道什么，我都可以配合。”陈北虽然表情不多，看着不太热情，但态度非常配合。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180708"  chaptername="第129章：隐藏任务（1）">加入书签</a>
</div>
