    第569章末世女配是真大佬24

    看到黄奇竟然要出手，孙静静眼底闪过一道光芒。

    这下看苏厌怎么逃！

    周涵的想法跟她也是一样的。

    这次封桥都没有说什么，也没有去救苏厌的打算。

    他要让苏厌尝一尝苦头！

    然而，面对那么多的异能攻击，苏厌的身影灵巧的躲过。

    不觉间一丝黑气从指尖溢出，缓缓浸入那些人的体内。

    苏厌不是没有异能，只是前世不知道如何使用。

    但是这一世，她已经有了经验。

    黑气侵入身体，使那些人的动作迟缓了些，异能不觉间消耗的飞快。

    黄奇找准了一个机会，手中的雷电朝苏厌背后攻击而去！

    然而下一秒，苏厌若有所觉的躲开，那异能瞬间落在了他的队员身上。

    “啊啊啊……”

    伴随着滋啦一声，惨叫也跟着传来。

    黄奇本就收着能量，就算落在身上也不可能让人这么痛苦。

    但那几个人就是惨叫连连。

    也就是这个时候，苏厌到了他跟前，微歪了下头，红艳的唇也上扬了一下。

    在黄奇瞠大眼睛，想要将苏厌拍开的时候，苏厌眼都不眨的一刀捅入了他的丹田，黑气顺势涌进。

    “滋——”

    黄奇抬起来的手掌中，雷电响了一声后全都消散了。

    他瞳孔猛缩的看着跟前笑的灿烂的苏厌，像是看到了地狱魔鬼。

    苏厌抽出匕首，黄奇的身体瞬间坠地。

    匕首上带出来的血甩了一地。

    而另外六七个人已经倒在地上差不多快要咽气。

    一旁瞪着眼珠子的孙静静在苏厌看过来的时候吓得不敢说话。

    苏厌一边转身，一边将匕首上的血甩干净。

    她抬眸朝封桥等人看去，或许是因为刚杀了人的缘故，眼底还带着嗜血和煞气。

    被她的目光扫过，封桥他们也是一僵，心里突然就打起了鼓。

    苏厌将匕首放回刀鞘，抬脚朝着封桥那边走去。

    她一走，丧尸就有扑过来的架势。

    孙静静可不敢一个人留在这里，飞快的跑到了封桥那边。

    趁着他不注意，一把抱住了他的手臂，还往上面蹭了蹭，“封队……刚刚真是吓死我了，好可怕啊，我真以为苏厌也会把我杀了……”

    封桥绷着唇角看着走过来的苏厌，没有去推孙静静。

    周涵看到这一幕，气的肺都要炸了。

    立刻上前把孙静静扒拉过来，眼眶微红的抱住了她，“静静，你没事真的是太好了……”

    孙静静脸上的笑容僵了一下，然后也同样作出一副很开心的模样，“小涵，能见到你们我也很开心！”

    她一边说着，目光还不忘往封桥那边瞥。

    苏厌远远的就看到了这一场戏，她垂眸牵了牵唇角。

    所以，之所以留着孙静静，就是为了给女主添堵。

    看，这不是挺有用的嘛。

    【叮！恭喜宿主，男主光环值下降7%！女主下降5%！】

    苏厌:看，这光环值不就降了？

    等苏厌走过来的时候，两人已经分开了，不过周涵故意挽着孙静静的胳膊站在了封桥身边，就是为了不让她接近封桥。

    孙静静气的要死，却又不得不笑着跟周涵亲昵的手挽手。

    (本章完)

