    “这种一块块石板构成的路，这么设计的话就很合理。”禾斗摸了摸下巴吐槽道，“地球上那些景区草坪上石板路，每个石板中间的距离是一步一格显得娘炮，一步两格又会拉胯。”

    禾斗打量着面前石板路一个个石板之间的距离，点了点头显得很满意。

    他在消灭掉龙骑士之后，在这片森林里又找到了两处灵格祭坛与三个玩家，收集了谢谢灵格后，他拥有的诗人灵格数量达到了十六个之多。

    然后他便离开这片森林，来到了一个荒芜的大沙漠里，继续收集诗人灵格的道路。

    在这荒芜的沙漠里赶路，禾斗用诗人灵格的力量制造了一个空中移动城堡，现在他正忙着装点城堡的园林。

    这样的赶路方式不只是享受，禾斗也是在实验熟悉着诗人灵格的力量与使用方法。

    像是这样凭空建造完全是由他幻想出来的空中城堡，耗费力量的程度明显很高。

    因此，他试着在空中城堡里造了等质量的几乎没什么大区别的两座园林，一座是按照种花家知名园林建造，另一座则是他自己按照心意随意摆放建造出来的。

    两座园林的各类林木数量一样，建筑与布局也是大相径庭。

    但是具现知名园林耗费的力量显然少了不少。

    “越有传唱度的东西，就越容易具现，具现出来的威力也越大。”禾斗又实验了片刻，控制着变量进行了其他多次实验，便大致确定了诗人力量的部分特性。

    “虽然不知道这个诗人灵格是怎么跨世界确定传唱度高低的，但是差不多可以肯定的是，运用诗人灵格时选择具现传说比凭空捏造的性价比高上许多。”

    禾斗点了点头，看着眼前的一大堆实验诗人灵格时制造出来的试验品，露出了满意的笑容。

    ………………

    ………………

    ………………

    空中城堡不远处的陆地上，一个白发少年正在慢悠悠地走着。

    “拥有了这诗人灵格的力量，我可以施展出许多我们世界更高级的魔法。”满头白发的少年一边在指尖施展着各种魔法，一边感慨着这诗人灵格的妙用。

    作为他们世界顶级魔法学院的尖子生，他对许多现在还不能施展的魔法都了熟于心，对于其原理都提前学习过。

    所以借着他丰富的知识量，他可以很少消耗的用诗人灵格施展出许多，以他现在的实力还不够格施展的魔法。

    “这诗人灵格的力量，从某种程度上来说就是心想事成的力量，对自己想具现的目标描绘越具体、越符合逻辑、传唱度越高，其消耗便越少。”

    白发少年思考着，眼中的兴奋不时闪过。

    以他对高级魔法的了解程度，能借着诗人灵格发挥出远超原先的他的实力。

    “以我利用自己博学而达成的这种增幅幅度，想来要比那些用诗人灵格凭空捏造的家伙强许多吧？”白发少年如此分析着。

    这一路上他也遇到了几个玩家，在他眼里，这些家伙对诗人灵格的运用简直不值一提。

    这让他的灵格数量毫无疑问的提升到了9枚，也让他的信心一度膨胀起来。

    “等等………那是？！”

    白发少年的脚步陡然停下，他有些惊讶地望向空中。

    一个有些庞大的城堡在空中飘浮着过来。

    白发少年右手握紧，做好对敌的准备，微小的魔法阵在手腕上环绕发光。

    正当他严阵以待时，却发现飞天城堡的中央底部有着一道光柱投射下来。

    光柱很快散去，一个身影出现在光柱消散的地上，烟尘里隐隐约约看到这个身影的样子。

    这个身影穿着蓝色底色、红白条纹相间的紧身衣，胸口一个大大的五角星，遮住了半个脸的蓝色帽子。

    在他背后挂着一面有着星星与红白条纹的圆盾。

    白发少年眯了眯眼睛，看着面前半蹲在地上的身影，果断决定先下手为强。

    能出现在这里的，只可能是玩家，都是他的竞争对手。

    思考着，白发少年带着透明泛光魔法阵的右拳冲着面前身影空挥一拳。

    下一刻，手腕粗的蓝色光柱迸射出去。

    不过这一招显然并不能奏效，只见那个穿着紧身衣的家伙用背后的圆盾直接挡住了这一道蓝色光柱。

    虽然被蓝色光柱推动着向后退了许多步，没受到什么明显的伤害，但是却显得有些狼狈。

    白发少年看着这画面忍不住吐槽道：“就这实力？”

    说完，他又是一挥手，几道更粗壮几倍的蓝色光柱冲着那举着圆盾的身影而去。

    不过这几道被白发少年认为能直接干掉那家伙的能量攻击，竟然全都被那家伙挥舞着圆盾挡了下来。

    “没死？”

    白发少年皱了皱眉。

    “我可以和你打一整天！”

    穿着蓝色紧身衣的男人握紧圆盾，艰难地爬起身来，喘着粗气坚定说道。

    “相比较你，我更关注那个飞天城堡里的详情。”白发少年说道，“所以请你退场吧。”

    说完，白发少年挥手唤出了十几道大小不一的魔法阵，一道道光柱不断从魔法阵中出现，冲着面前的紧身衣男人而去。

    这样密集的弹幕攻击之下，紧身衣男人很快便化作了漫天光点消失。

    “不是玩家……是诗人灵格制造出的被具现物？”

    白发少年愣了愣，回想着刚才那个男人坚定的语气。

    如果有这么丰富真实的情感波动的话……

    “看来，那个紧身衣男人应该是有着详细背景设定与很高传唱度的传记或幻想故事了。”白发少年一边思考着，一边用魔法飞向浮空城堡。

    ………………

    ………………

    此刻的浮空城堡里，禾斗看着正飞上来的白发少年思考起来。

    “果然不可能啊，想要用十六枚诗人灵格的力量给队长加上【五五开】的属性太困难了。”

    用十六枚诗人灵格制造出电影版队长并不难，但是想要达成他要的那种无厘头的【五五开】还是太难了。

    “也不知道把一万枚诗人灵格都收集到之后，能不能在一定限度内具现出这种扯淡的设定。”禾斗摸了摸下巴沉思着。

    思考片刻，禾斗的神识看了看即将接近浮空城堡的白发少年，又看了看与队长一起由他刚才实验诗人灵格时弄出来的各种试验品。

    “去吧，解决那个白发少年。”

