听到这个声音出现，胡铭晨就松了一口气。
众人循声望去，就看到李开发板着个脸从人群外头挤进来。
“你们是想干什么？啊？都不想干了是吧，不想干的话早点说，有的是人干。”李开发挤到场中，指着那些他的村民喝道。
“李主任，你可不能偏袒外人，你看我......”陈三不服气道。
“外人？哪里有什么外人，又哪里有什么自己人？这是在公司，不是在村里，你看你那样，毫无疑问，是你小子惹事了吧？我告诉你陈三，你要是不想好好做，那你就回去，别给我丢人现眼。”李开发瞪了陈三一眼道。
李开发在村里还是很有威望的，他几句话一吼，立刻就镇住了全场。
“李兵，到底怎么回事？”见陈三不说话了，李开发这才找李兵问话。
“叔，我也不知道，我来了，就看到他们在吵，我才想办法拦住，你就来了。”李兵有些没底气的说道。
“拦住？你拦住了吗？一个保安队的小队长，这么点事情都处理不好，废物。”李开发气呼呼的批评道。
“胡......”李开发这才转身面向胡铭晨，只不过他才说出一个字，就被胡铭晨给打断。
“你应该是他们的领导吧？我们今天就是普通游客，你们景区里面的服务也忒差了，像你们这样，还怎么吸引更多人来。”
“是，是，是，你批评得多，我们一定进行整改，一定，保证不会再有下次。”李开发愣了一下，于是点头哈腰道。
李开发愣是愣胡铭晨假装不认识他，只是胡铭晨要这么做，他也只有配合。
“事情的缘由我也不是太清楚，不过，那位大爷应该了解经过，你想知道内情，就问他吧。”胡铭晨指着站在场边，刚才提及十块钱的那位男子道。
“这位老哥，请问这到底是怎么引起的，你应该一直在现场吧，你给我说说。”李开发走到那位男子的跟前，客气礼貌道。
“你是什么人？”那人没有马上回答，而是疑惑的反问道。
“我是这个景区的副总经理，你把实情告诉我，我会公正处理的。”
“哦，你是景区的领导啊，那这样的话我就得和你好好说道说道，你们这个景区哪里都好，就是太宰人了。”一听来的这人是副总，那老头就显得激动。
“我告诉你，你可别乱讲话......”张巧花像是担心什么，赶紧喝阻那人道。
“张巧花，你给我站一边去，我问你话了吗？这事准和你脱不了关系我告诉你。”李开发不是傻子，张巧花那样一说，他猜也能猜出个大概。
原来啊，这老人一家来山顶湖玩，因为他们带有点外地口音，所以在买东西的时候，张巧花就要多收他们十块钱，老头就不给，争执起来，宋茜看不下去，就帮着老人家说几句公道话，这就惹到了张巧花，就有了后面的冲突。
“你们这里真的宰人，这种饼干，人家卖三块，你们非要五块，还有这口香糖，也比外面贵了一倍，我当然不愿意多掏这个钱嘛，把东西还给她，说不买了还不行，就非要逼着我们掏钱。你既然是领导，你就要管管，否则没人敢来下次的啊。”最后老人家语重心长道。
听说是这么回事，李开发脸都快黑成一条线了。
这不当着胡铭晨的面还好，现在胡铭晨就在现场，这让李开发的脸往哪里放啊。
虽说贾克是总经理，可是这些都是他三道湾村的人，而且，这些人也是他李开发给选出来的，现在出了问题，当然是要他来扛。
“老人家，不好意思，实在对不起，我们工作没做好，给你添麻烦了，你放心，你的叮嘱我们一定牢牢记住，我们一定整改，抱歉了。”李开发握着那人的手诚诚恳恳道。
没办法，有胡铭晨在场盯着，李开发就算想不诚恳都不行。
“你这老头，她先打我你怎么不说，那小混蛋先打他，你怎么又不说？李主任，我告诉你，我们是景区......”张巧花见不是个事，急忙辩解，她指了指宋茜和胡铭晨，又指了指自己和陈三道。
“张巧花，你还好意思说，这些都是你引起的，你们要是不乱收钱，不和人家吵，人家会动手吗？你们两个不想干，那就不要干了。”李开发是不能动手，要是能动手的话，他都恨不得给张巧花这娘们两耳光。
“领导，还有没有我们的事？如果没有的话，我们该要吃东西了。”胡铭晨看着那桌上自己没来得及动筷子的食物问道。
“没事，没事，这事情和你们无关，你们吃，我这马上处理，当场就可以给你一个清晰明了的交代。”李开发半鞠着躬连连摆手道。
“不用给我们交代，那是你们自己的事情，我建议还是先回复秩序再说吧，我相信你们公司有你们的管理制度，按照你们制度走就是。”胡铭晨没当回事的好整以暇道，“宋茜，小娇，快吃东西吧，你们的油炸春卷和素粉估计都凉了。”
“哥，我不想吃了，我们回去吧，等回到城里再吃。”惊吓过后的胡雨娇道。
“我现在也没什么胃口，看着他们我就吃不下去，还是走吧。”宋茜跟着道。
胡铭晨不想浪费，可是妹妹和宋茜都不想再吃，他也只有顺从。
三个人从小吃街走出来，他们没有去坐游览车，而是选择步行下山。
反正到路边上种了很多蔓藤植物，此时正开着浓密的黄色小花，路旁就如同是被两面花瀑包裹一般，散步在其间，也是一种赏心悦目的享受。
“胡铭晨，刚刚那人是你打电话叫来的吧？可是你为何又偏偏装出不认识的样子呢，真是不简单，一个电话就将副总经理给叫来，你行，怪不得你对这里那么熟悉和老神在在。”走着走着，宋茜忽然道。
“我确实和他认识，不过......我不能让人觉得他是偏袒，所以就装作不认识。”
“哥，你既然人家他们的领导，那你刚才干嘛还买票啊，打一个电话不就行了？”胡雨娇随手栽了一朵花捏在手里道。
“一码归一码，人家是营业性质的，我们买票进来，理所应当。而刚才明明是他们理亏，叫他来主持公道，也属应当，两回事。”胡铭晨道。
“我刚才看那人领着到冲你来，我真替你担心，要是你有个好歹，我会很过意不去。”宋茜道。
“放心吧，这点自保能力我还是有的，你担心我，我更担心你呢，好不容易来找我玩一次，你出状况，我才真的没法给我师父和你妈妈交代，幸好平安无事。”
“你不用给他们交代，我是我，我不需要任何人......”
“胡少，胡少......”宋茜自哀自怨的话还没说完呢，就有人从后面大声喊。
胡铭晨停下脚步一看，是贾克，他正坐在一辆观光车上。司机一停车，贾克不等车稳了就跳下来。
“胡少，来山顶湖玩，怎么也不通知我一声啊，你通知我一声，我陪着你逛嘛。”
胡雨娇和宋茜两人疑惑不解的盯着胡铭晨和贾克，意思是这人又是谁啊。
“贾总，我就是陪我妹妹来玩一下，普通游客而已，你们工作忙，我可不想打搅到你们。”胡铭晨平静的道。
“哦，我还以为你是来明察暗访呢，呵呵，你们好，你们好，真是不好意思，今天没能让你们玩尽兴。”贾克腆着脸笑着道，还开了句玩笑，尽可能让自己不那么尴尬严肃。
“胡少，要不到公司去坐坐吧，咱们上车，直接去公司。”贾克回转身来主动邀请道。
自从山顶湖景区完全建好以后，旅游公司就正式落脚在这里，市里面的办公室都给撤销了，贾克也长期上班在这里。
刚才应该是李开发给贾克打了电话，所以贾克才会这样迫不及待的追来。
“你还是去忙你的吧，我们就散散步下去好了，反正公交车的停车场就在景区门口。”胡铭晨摆摆手道。
“胡少，是不是刚才他们冒犯了你，让你很生气？你放心吧，李开发已经在处理了，我们去到公司，他应该就能过来。你去了，正好听一下他的汇报，有什么批评，你也可以给我们指出来。”
“这种事情还用我指出来吗？难道你们还不能发现问题？”胡铭晨沉声道。
“这个......我们现在当然也发现了。”贾克尴尬的道，“这不是想请你去，听听我们的汇报和整改意见嘛。”
“胡铭晨，要不我们就去听听？”宋茜这丫头听了一番他们的对话，也不知道是想凑热闹还是哪根筋不对，竟然怂恿胡铭晨去。
“是啊，胡少......”
“别叫我胡少，听着别扭，我也不是什么少爷，就叫我小晨好了，胡先生都比胡少挺起顺耳。”胡铭晨纠正贾克的称呼道。
“是，胡先生，那你看......”
“走吧，那就去你们公司坐坐。”都道这份上了，胡铭晨要是强行离开，就有点让贾克太没面子。
