    如果秦明月真打她了，那她就有理了，就算老师来了，她也没问题，因为她道歉了呀，而且这只是一点小事呀。

    谁知秦明月一声：“我原谅你。”

    然而，下一秒，张文清面前的桌子就被秦明月一脚踹翻了，书籍漫天飞舞。

    张文清被吓了一大跳，被秦明白那气势吓得后背撞在别人的课桌上，然后把别人的课桌撞倒了，她自己却还站着。

    事后，秦明月拍了拍手，语气轻松地来一句：“不好意思呀同学，我不小心踢翻了你的桌子，我给你道个歉哈。”

    一样的话，还给了张文清。

    接连见识了秦明月的两次飞脚，一众同学竟然惊呼道：“好帅呀。”

    “对呀，太帅了。”

    一个女生捂着发红发烫的脸颊：“天，我该不会是双性取向吧。”

    另一个女生也两眼冒泡泡地说：“性取向真的不用卡得太死了。”

    张文清站在一地的书籍中，狼狈地尖叫起来：“道什么歉，什么不小心，你分明就是故意的，我要告诉老师！”

    下一节课刚好是班主任廖老师的课，看着这一群混乱的学生，他迈着从容的步伐走上讲台。

    张文清第一个告状：“老师，这个秦明月她踢翻了我的课桌，将我的书本弄得满地都是，我要求学校处罚她。”

    廖老师听完张文清的话，转头看向秦明月：“秦同学，你有什么话说？”

    秦明月很淡定地回答：“事实是，张文清同学不小心将墨水泼在了我的包包上，然后她跟我道了歉，我选择原谅她。”

    “然后，我不小心将她的课桌踢翻了，我跟她道了歉，她不肯原谅我，我现在不知道该怎么办。”

    说到后面，语气似乎还带着一丝深深的无奈。

    秦明月一翻话竟然把她说成了心胸狭窄，不讲道理的那个，张文清被气得指着她：“你，你你……”

    然而你了半天什么也没你出来。

    廖老师面向全班同学提问：“同学们，秦同学说的情况是真实的吗？”

    全班同学异口同声地回答：“是。”

    廖老师再次发声：“既然这样，那张文清同学，你应该多学习一下秦明月同学的大度，同学之间不应该斤斤计较，应当相互友爱，好了，上课。”

    就这样就翻篇了？！

    张文清瞪大了眼睛不敢相信。

    见张文清还傻站着不动，廖老师一句：“张文清同学，你要是不想听课的话可以出去。”

    张文清只能恨恨地扶起的桌子，捡起她的书本坐下听课。

    ……

    那边，其实秦明月刚去上学没多久，方雅茹就回了方家。

    “哟，姑妈来了。”

    方雅茹笑得有些尴尬：“阿浩，阿宇，你们都回来了。”

    方浩问：“姑妈，小月已经去上学了，你是来找她的吗？”

    “哦不是，就是听说你们兄弟回来了，过来看看你们，都几年没见了。”

    “姑妈坐，您喝茶。”

    方雅茹坐下后往楼上看：“不是听说阿琰也回来了吗，怎么不见他。”

    “那个死小子又上去睡回笼觉了，我去把他叫下来。”方浩上楼去了。

    没多久，方琰就打着哈欠下来了：“姑妈，您来了呀。”

    “阿琰，真是个帅小伙，难怪嫣嫣这么喜欢你。”方雅茹故意提起秦妍嫣。

    可是方琰靠在沙发上，打着哈欠什么都没想起来。

    “姑妈，尝尝这个枣子，我从沙特带回来的，特好吃。”

    方雅茹尴尬地笑着，最后还是问了出来：“阿琰，嫣嫣听到你回来了，非常高兴，想见见你，你有没有空跟姑妈去医院看看她，对了，我上次打电话让你给嫣嫣带礼物，你带了吗？”

    “哎呀，姑妈，”方琰一拍脑袋：“我给忘了，不好意思，对了，这有个小熊，你带去给嫣嫣，看她喜不喜欢。”

    方琰过去拉开还没收进去的行礼箱，拿出一个迷你小熊包包出来。

    这个小熊其实是跟他的衣服配套的，方琰嫌幼稚，不打算要，正好，送给秦妍嫣，小女生应该喜欢吧。

    方雅茹将熊拿在手上，笑得更尴尬了，这也太小了点吧。

    “对不起呀姑妈，我这两天可能没空陪您去，为了赶回来，我几天没睡好觉了，没精神，等过几天再看看吧。”

    “呵呵，没关系，那等你有空再说吧。”

    方雅茹笑容已经很勉强了，她明显感觉到这三兄弟如今对她只剩下客套了。

    几年前都不是这个样子的，那个时候，姑妈叫得还很亲。

    难道是小月跟他们说了什么？

    说着方老爷子从楼上下来了，对方雅茹说：“你来得正好，我有话跟你说。”

    方雅茹笑了笑：“爸，您说。”

    “小月的生日还有不到两个月了吧，秦老头当初答应过我，只要到了合法继成年龄，就把天翊生前的股分转到小月名下，现在秦老头生病了，这事归秦天成管对吧，那你告诉他一声，别忘记了就行。”

    “爸，”方雅茹将头发刮到耳后，显得有些为难：“我公公好像没有跟天成说过这件事，你让我怎么说呀，再说了，小月她一个姑娘，以后是要嫁人的，那么多股份岂不是要便宜了外人了。”

    这话听得方老爷子直接拍桌子，大声地吼道：“什么叫你不知道怎么说，那是你前夫的东西，不是秦天成那个狗东西的，你前夫就小月一个女儿，不给她给谁？！你还好意思说你不知道怎么说，有你这么当母亲的吗？！！”

    方老爷子气得脸红脖子粗的，指着方雅茹大骂：“还有，小月她是你的女儿，什么叫便宜了外人，给秦天成那个狗东西就不便宜了是不是，方雅茹老子跟你讲，股分的事没得商量，你要不说，老子亲自去找秦天成！！”

    当着三个大侄子这么吼她，方雅茹面子上有些挂不住，心想，这肯定又是大女儿跟老爷子说了什么。

    真是太不像话了，自己家里的事，可以慢慢商量，就知道把老头子搬出来压她。

    方雅茹囧得脸颊通红：“爸，我不是说不给小月，怎么可能不给，只是也不能全给小月呀，就算是天翊的遗产，那我也有一半的呀，我的意思是，小月一个女孩子，名下放太多东西，反而会引起坏人的注意，这对她来说反而不是好事。”

    “再说了，那些股份没有在天成的名下，还在我公公手上呢，天成不是你想得那样，他怎么可能有独吞的想法，你真的是误会他了。”

