    “我喜欢制作武器，炸药之类的。”

    南宫舞脸上漾着兴奋的笑容，她最喜欢倒腾这些东西了，不过玉临风对这些并不感兴趣。

    所以，平日里她都是自己一个人研究这些。

    漆黑如墨的凤眸漫上了浓浓的惊讶之色，百里红妆诧异的看着南宫舞，真的很难想象师母竟然会喜欢研究这些东西。

    “这些我并没有接触过。”百里红妆缓缓道。

    目前为止她所接触的都是医术、铭文术之类的东西，对于这武器、炸药她还真没有接触过。

    听言，南宫舞有些失落，她只是想找一个和自己一样对这些有兴趣的人，看来实在是太难了。

    “不过，我很有兴趣。”

    精致夺目的容颜漾着清浅温婉的笑，她虽然不曾接触过这些，不过她对这些也很感兴趣，尤其是炸药。

    伴随着百里红妆的话音落下，南宫舞的脸上迅速漫上了一抹欣喜之色。

    “真的吗？”南宫舞不确定的问道。

    她喜欢这些已经喜欢很久了，只不过一直以来接触到的人都对这些没有兴趣。

    毕竟，修炼者大多都是将精力放在修炼上，像她这样不务正业的修炼者可是不多。

    如果说不务正业，当属百里红妆最不务正业了。

    明明是一名修炼者，又是医术、又是炼丹术还有铭文术，这些都颇有涉猎。

    不过，百里红妆觉得这并没有什么不好。

    “真的。”百里红妆认真的点头，她对很多不了解的事物都充满了兴趣。

    见百里红妆丝毫不像违心的模样，南宫舞眼中的激动之色愈发浓重。

    “那真是太好了！以后我可有个伴了！”

    南宫舞一阵兴奋，“到时候我们制作一个威力超大的炸药，杀上蓝家的时候直接丢进去，那效果一定很好！”

    百里红妆眸光微亮，不得不说，师母说的这可是一个很好的建议啊！

    待前去报仇的时候丢上几个炸药，那效果一定很好！

    玉临风见到眼前兴奋的南宫舞和百里红妆，眼底的笑意愈发浓郁。

    看来，自己这个弟子可真是收对了。

    在一阵喜悦过后，南宫舞这才想起来一件事，道：“我刚才在进来的时候好像见到天罡宗的少宗主帝北宸了，他怎么会来？”

    堂堂少宗主突然拜访无极宫，这应该是一件很大的事情才对，不过直到现在她怎么没有受到半点消息？

    玉临风微微一笑，“帝少宗主和百里丫头是一对，帝少宗主是专门陪百里丫头来的。”

    经过先前与帝北宸的一番交谈之后，他对帝北宸的印象亦是很好。

    他相信他的判断。

    如果没有意外，帝北宸会和百里红妆走到最后的。

    听着玉临风的话，南宫舞微微一愣，目光随即落在了百里红妆身上。

    “真的吗？”

    她可是听临风说百里红妆来自一个小型王朝，既然在小型王朝怎么会认识天罡宗少主？

    百里红妆微微一笑，算是默认了南宫舞的问话。

    每一个人在知晓她和北宸关系的时候，都会忍不住惊讶一番。

