    王家是不请自来，按照我和周闯的计划是先收拾掉陆杰再对付王家，而王家现在突然到访而且还带了一大堆人马来，显然是不怀好意。

    周闯让唐曼在车里等着不要出来，然后陪着我一起下了车。

    王家一共带了一百多号人，一眼看去实力不俗，其中开在两辆大巴车中间的黑色轿车内有三股气很强尤其是其中最强的一股，实力几乎和陆征差不多，我低声对周闯说道：“难不成王家的老祖宗也来了？”

    很快他的话便得到了验证，中间轿车的车门打开，一个满头银丝身穿黑色布衣的老太从车上走了下来，她戴着金丝边的眼镜手上拿着一根蛇头拐杖，动作很慢身边一群人围着，看上去弱不禁风可实际上她是这群王家高手中最强的，至少是天师境界，保守估计在二等天师的道行。

    陆征远远看见了王家老太眼中露出一丝不易察觉的冷芒，随后高声笑道：“哈哈，王家老祖宗来了啊，欢迎欢迎，没想到今天我们陆家来了这么多高手，好久没这么热闹了。”

    王老太走上前来把拐杖点在地上，她抬头扫了我们众人一眼，目光冰冷如同两股寒气扫过了我们每个人的脸，我看着眼前的这个王老太很快就想到了过去一位喜欢的女演员专门演恶婆和恐怖片的龙婆。

    她看了众人一眼后冷哼一声说道：“我一直在闭关，忽然听说南火盟要对你们陆家还有我们王家动手，我也不知道是真是假，找人去寻周元见个面但他却避而不见，好不容易打听到如今南火盟的代理盟主周闯来了你们陆家，我这才千里迢迢赶来陆家见上一面，哪个是周闯啊？”

    这王老太比陆征嚣张多了，周闯的道行境界绝不会比王老太低，加上南火盟实力如此之强，连陆征都要陪着笑脸，可这个王老太一露面便气势汹汹，好似一副前辈高高在上的模样。

    “我就是，你找我干嘛？”周闯不耐烦地问道，语气也变的不善起来。

    “你可知现在自己的身份是南火盟的代理盟主，我们陆王两家虽然没有加入南火盟，但这些年也对南火盟多有帮衬，周元都对我们陆王两家非常尊重，你这小子居然敢带人围了陆家大宅，这就是南火盟对朋友的态度吗？”

    王老太性格和陆征完全不同，一上来就冲着周闯连连发问，气势上咄咄逼人，周闯被她问的越发不爽竟隐隐有了想动手的意思，还好我在一旁抓住了周闯的手，陆征此时走出来居然当起了和事佬笑着说：“大家以和为贵，老夫以命人在宅子里备下了一些酒水宴席，王家老祖和周小兄弟风尘仆仆，还是先吃点东西吧。”

    本来今天我和周闯打算在外面就冲陆家发难进而动手，但现在谜团重重加上王老太的突然到来打乱了我们的计划，所以我冲周闯点了点头，同意了进入陆家大宅，同时也问陆家管事的人要来了族谱和陆家本历查看。

    在陆征的带领下，我终于走进了陆家大宅。

    宅子内部远比外面看起来更大也更气派，无论是装饰雕刻还是陈设布置，全都隐隐透露着古时皇家的气派，以文艺感十足的外部风格包裹住了金碧辉煌宛若古代宫殿一般的内部装修，这种巨大的反差反而加深了每个走进陆家大宅之人的第一反应，那便是此地真是宏伟。

    “有没有一种被压着的感觉？”周闯走在我身边低声问道。

    我点点头说：“此地装修风格便是凌驾于万人之上，入口玄关就有金龙火凤镇守，每根立柱上都雕刻着一头传说神兽，你和我感觉到被压很正常，这些巨大的能量此时配合陆家整座大山的气运全都落在了我们这些外人的身上，道行境界越低感觉就越强烈，这要是普通人进来的话除非天生有王者之气，否则一进门就自觉矮人一筹恐怕连背都挺不直。”

    入了宴会厅，端上来的餐具全是纯金打造相当奢华豪气，可端上来的菜却看起来没那么豪气，量很少却很精致，每一样菜都如同艺术品似的。

    陆征端着酒杯高声道：“老夫也闭关多年，这是第一次出关饮酒，没想到就有这么多圈子里的高手作陪实在是老夫的荣幸，这一杯敬诸位英雄。”

    而此时的我正在翻阅陆家本历，很快我就查到了自己出生那一年的内容。

