
第1562章蜂巢

黑色的星空茫茫，一艘成流线型的小型星际战舰，尾光明亮，正在高速的飞行。

“这种感觉，倒像是在星际修炼界！”赵炎坐在星际战舰的控制室，看着外边幽暗的星空。

“那边……”

赵炎的目光又是一亮，他抬手一指面前的一张光幕，顿时，这张光幕上出现了一颗黑色的星球。

不过等星际战舰靠近之后，赵炎才发现，所谓黑色的星球其实又是一个，身材巨大的天魔！

“我的天！天魔洞里的天魔，一个个也太庞大了吧！”

赵炎这才知道，为什么只有到了神境第三层，甚至炼虚期的强者，才能够闯荡天魔洞。

就是因为这里的天魔，太过庞大和凶猛，一般的修炼者，很难将其击杀！

“凭我目前的实力，想要斩杀一名天魔，都是非常的困难！”

赵炎驾驶着星际战舰，在茫茫虚空之中转了一大圈，看见大大小小的天魔，其中也有一些尺寸较小的，但都是在巨大的天魔带领之下，他没有找到出手的机会！

“看来以我现在的实力，想要独自干掉一只天魔，基本上是痴心妄想！我现在首先要做的，主要还是提升自己的修为！”

他驾驶着星际战舰，向着天魔洞的一个角落飞去！

“根据新人纪要之中记载，天魔洞的四个角落，各有一个修炼者定制点！在这里，修炼者们可以用天魔晶兑换宝物；也可以互相之间，卖卖物品；还可以租下一间修炼静室，在其中长期修炼！”

赵炎初来乍到，不愿意再被别人盯上，因此在快要到达定居点之时，就将星际战舰收起，踏着飞剑行飞行宝物，缓缓接近定居点！

“这个定居点好奇特！”

所谓的定居点，是一个漂浮在虚空之中的巨大黑色建筑，远远看来，仿佛也是一个造型奇特的天魔。

不过来到近前，才会发现这是一个好像蜂窝状的巨大建筑，打造成这样，是为了迷惑天魔；而且这个建筑，也是可以在虚空之中飞行，若真的是遇到强大的天魔或者是天魔群发动进攻，这个定居点也可以加速移动，逃之夭夭。

赵炎踏着飞剑，来到这栋超级庞大的黑色建筑，随便找了一个路口。

在这里活动的全部都是天魔宗弟子，并无外人，因此防卫也不森严，赵炎收起飞剑，直接从路口走进去。

“这个蜂巢内部倒是奇特而复杂！”

赵炎隐隐感觉到，这里的情况和黑角星有些类似，人们的生活空间都在内部；不过黑角星明显更加巨大和繁华，而在这里，并不是多么的忙碌，也不需要开车移动，步行就可以了！

走在青石板地面上，面前一股潮湿清冽的气息，仿佛是清晨，走在某个小镇之上，而不是天魔洞这种奇异世界；在街道两侧，又在不少的小店，店中根本没有人。

就如同地球一般的无人商店，在天魔洞修炼的弟子可以自行进入商店，用自己战斗获得的天魔晶，去兑换一些修炼功法和丹药，甚至是打造完美的战斗武器！

赵炎到现在，还没有斩杀一只天魔，因此也不存在天魔晶。

在他行走之时，前方小店之中，走出几名脸上带着喜色的男男女女，大概是刚刚斩杀了天魔，得到天魔晶，来这里兑换了宝，都很开心的样子。

赵炎刚好从他们面前经过，立刻抱拳问道，“几位师兄师叔，在下刚入门弟子赵炎！想要问一下，在这里租一个修炼静室，该怎么办？”

这几人心情都不错，对于赵炎的询问，立刻给出了回答。

“你沿着这条路，走到最深处。整个那一片，全部都是修炼静室，你找到一间无人的静室，使用你的腰牌就可以免费得到一间！不过免费得到的，只能使用七天！接下来，每七天收取一块中品灵石！如果你有天魔晶，那就要便宜得多！”

听见这些人的介绍，赵炎这才恍然大悟，抱拳感谢。

虽然大家都是魔道中人，但是赵炎没有露出财物，这些人倒也没有觊觎之心，看上去还相当的热情！

其中领头的一对男女，更是对赵炎笑道，“我们是上一批进来的，至今已经50年了！以后你若是有什么需要帮助的地方，可以找我们夫妻俩！我的名字叫做贪狼，这是我的道侣云慧！”

男的说话之中，女子云慧又拿出一小叠传音符，递给赵炎道，“我们小队，刚好需要成员！人员越多，我们就可以去猎杀更大只的天魔！所以如果，你想要加入小队，到时候记得我们！”

“那敢情好。”赵炎刚来到这里，对情况也不太了解，加入这样的小队是最好的选择。

而且这个小队的成员，对他都不了解，不知他身怀宝物，也不会对他有什么伤害之心！

“那等我修炼一段时间，就和你们联系！”

赵炎接过这两人手中的传音符，继续沿着小路前进，很快就来到了这条路的尽头。

在这条路的尽头，是一个横向的三岔路口，而且还有上下楼的通道，这里有着无数的修炼静室，多达上千间。

其中有三分之一的修炼静室都是关着门的，说明是有人在其中修炼，而其他的修炼静室都是开着门，可以自由的进入其中！

赵炎选择了一间并不显眼的修炼静室，走进去之后，他的腰牌顿时明亮了起来，他可以通过腰牌，对这间修炼静室进行控制。

随着他心意一动，静室之门轰然关闭，一块硕大的断龙石落下，将他关在这修炼静室之中。

而在静室的一个角落，有一个四方形的小小孔洞，其中有着明亮的光幕阵法，只要向其中投入灵石，一张阵法光幕就会保护在赵炎的身体周围！

如果赵炎长期居住，想要续费的话，也是向这里投入灵石！

“我刚来到这里，需要修炼一段时间！暂时都不会出门！”当下赵炎，抓出好大一把灵石，扔进小小的孔洞之中。

顿时一道阵法之光笼罩，将赵炎笼罩在保护阵法之中。

而赵炎盘膝坐下，拿出他的十方乾坤诀神境第二篇，开始仔细观看！

今天两更，天气太热，请个假，书荒可以去看我的老书《盖世仙尊》。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="15391373"  chaptername="第1562章  蜂巢">加入书签</a>
</div>
