    安氏集团总部。

    9点56分，安谨鸿神色慌张的来到了总裁办公室，“父亲，公司刚刚收到天盛资本的告知函，他们完成了第四次举牌到20%，已经成为了安氏集团实际上的第一大控股股东了！”

    安祁隆从椅子上陡然立起，死死地盯着对方：“你说什么？完成了四次举牌？我听到的消息难道不应该是天盛资本爆仓的消息？”

    安谨鸿弓着身子唯唯诺诺的说道：“父亲……天…天盛资本不知…不知道道从哪里冒出了上百亿的资金……”

    安祁隆呆滞定格了片刻，脸色逐渐愈发的难看，回头一想意识到问题出在哪里了，突然狠狠地猛拍桌子咬牙切齿的低吼：“诶啊！我们都被骗惨了，那些数据都是假的……”

    安谨鸿震惊：“这……这这这……难道小妹她……怎么可能？她……”

    安祁隆双手托着办公桌，面朝桌面一字一句的低吼道：“现在是追究这些事情的时候？向交易所申请紧急临停半小时，立刻去筹集资金，筹集多少是多少，复牌后不惜代价增持！还愣着干什么？豺狼已经站在了门口，还愣着干什么？把第一大股东的位置……给我夺回来！”

    天盛资本疯狂举牌安氏集团到20%，安氏集团管理层震惊。

    长子安谨鸿匆忙离去，安祁隆当即一个电话亲自打到了汇景集团掌门人那里寻求支持，但表现的却是极为冷淡，这让安祁隆的脸色异常难看。

    汇景集团这边也是不爽的一笔，前脚刚刚把4.57%的股权地板价出去了，现在你又让劳资去追回来？

    显然，汇景也意识到安氏集团似乎被对手反套路，翻车了！

    寻求汇景的支持无果，安祁隆不得不寻找其他的自救之路了。

    现在的当务之急是必须要尽快增持安氏家族的持股比例，不惜成本的增持，要命的是不能用公司的钱，只能用安氏家族的自己的钱。

    因为用公司的钱回购的股票没有投票权，回购一股等同于变现抬升全体股东的投票权，最有利于大股东，现在天盛资本已经成为安氏集团实际上的第一大股东了。

    这还不是最要命的，真正要命的是天盛资本只要第六度举牌到30%，就能成为安氏集团的控股股东，到时候他陆鸣要求召开临时股东大会重组安氏集团董事会，把现在的董事给换了，公司就此易主。

    ……

    与此同时，资本市场已经炸开了锅。

    上午10点02分，安氏集团股票临时停牌半小时，至10点32分复牌恢复交易。

    天盛资本举牌安氏集团到20%的公告跃然纸上，在用户数上亿的股票APP软件桐花顺上，安氏集团的股票人气直接被顶到了top1，底下的留言新评论已过千条，往下一刷都显示为“刚刚发布”、“1分钟前”、“三分钟前”，淘吧、雪球的热度也是居高不下。

    “六六六六，一哥这波神级操作秀的我头皮发麻！”

    “10点半复牌，安氏集团地天板了。”

    “接下来又是数板行情，前面也是数板行情，数的是跌停板，今天开始数涨停板！”

    “好踏马刺激啊这个票，早上冒死进去接盘爽的一笔，这不地天板我倒立吃翔，爽！！”

    “一哥，永远滴神，不解释！”

    “一哥绝笔是从我们淘吧走出去的最牛比的存在，迄今为止没有之一，永远滴神！”

    “就问谁能想到一个在半年前入市至今只有10万块的人，在半年之后居然成为了整个资本市场万众瞩目的‘安天大战’的男1号？搅动整个市场风起云涌的存在。”

    “牛笔啊，真的佩服的五体投地，不玩超短投机，反手就想要鲸吞5000多亿的巨头集团。”

    “你们说一个能不能完成这个史无前例的壮举？”

    “不好说，这个尼玛真的不好说啊，不敢妄下判断，看看安氏集团近期股价的走势，再看看今早多空双方的较量就知道双方之间厮杀的多么凶残了，虽然时间短促，但分秒之间就是十亿、数十亿乃至上百亿的量能对撞！”

    “早上我经历了，太踏马的吊了，尼玛都还没反应过来‘咔’的一下，几百万手就吃掉了。”

    “哈哈，一哥背后偷袭老年人，不地道啊！”

    “据说一个只要举牌到30%就能控制这家巨无霸集团了，就差最后两次举牌了。”

    “安氏家族怎么坐以待毙？看吧，我有预感后面的局势会更精彩，只要想想一家总资产5500亿规模的巨无霸归属之争，绝对足以让双方穷尽一切手段甚至不择手段！”

    “我拿好板凳买好瓜子，稳稳看戏。”

    “突然觉得平时看的影视剧和现实对比简直弱爆了，几个黑邦大佬砍来砍去就是为了几百万、几千万，《速激5》劲爆场面为的只是一个亿的美金，六七亿人民币，放到今天安氏集团的盘口连1秒都撑不住就没了。”

    “只能说现实比艺术想象更精彩，几十上百亿的较量高朝迭起，碾压各类影视剧，生死爆仓转瞬之间，神仙打架有木有！”

    “我宣布，一哥就是我淘吧今后的信仰，谁赞成？谁反对？”

    “我反……手就是一个赞成！”

    ……

    时间一分一秒的过去，临停半小时，足以让这个劲爆的突发消息迅速扩散发酵。

    到了10点30分，距离复牌交易时间还剩下最后2分钟。

    此时此刻，仿佛整个市场的目光都聚焦在了安氏集团这只股票身上。

    10点31分59秒，随着最后一秒跳过，连续竞价继续开始，所有人都看到了在水下-8.63%的分时线直接翘头上冲，真就是一秒成交七八个亿。

    全都在疯狂抢筹！

    10点32分26秒，安氏股份打到了15.72元，+10.03%地天板封涨停，复牌后短短的26秒之内爆出了129多亿的成交量，惊呆了无数人的目光。

    但更惊呆的是，在这里交出筹码的人是不是真的憨批到了极点？

    这都还卖？

    卖的人都不看新闻的？

    换手率爆炸，千亿级别的权重大蓝筹愣是像妖股、次新股一样，堪称活久见系列。

    板上买盘堆叠的封单简直就像叠杀人书一样凶残，分分钟就500多万手封单，接近80个亿的买盘。

    129亿的成交量，这笔资金进来的堪称市场上的各路神仙妖魔鬼怪都有，安氏家族怎么也没有想到有一天要和这些人在二级市场饥不择食的抢筹，但是没办法啊，得抢啊，还不能挑食。

    在这26秒之内，安氏家族亲自掏腰包砸了接近50个亿抢到了3.2亿股，把家族持股比例抬升到了18%，要说不肉痛那是假的。

    这可是真金白银的干，最气的是本来不用出这笔钱一样能做到股权集中起来，通过公司的200亿回购计划就能搞定的，结果半路杀出个天盛资本。

    这波操作安氏家族前前后后已经真金白银的砸了六七十多个亿了，地主家也没有多少余粮了。

    随着安氏股份地天板涨停，板上封单逐渐少了一多半，这还把一些散户给吓的交出筹码，以为后面会开板。

    毕竟，这个票现在很不正常，有了前面几百万手分分钟被吃掉，都很虚啊！

    但事实上，板上排队的资金并不是不看好，而是太尼玛看好，聪明的游资拐头就去炒“举牌概念”了。

    在安氏集团的股票封板二十分钟后，整个“举牌”概念板块集体大涨，安氏集团带起来的情绪蔓延到了整个“举牌概念”，上演了一波教科书般的“涨停带动式”情绪影响。

    市场上的各路短线资金、游资热钱等踏空资金晚来了一步没有吃到安氏集团的肉，转头就去炒其它举牌概念股，安氏集团直接一己之力把整个“举牌概念”板块带飞，堪称群魔乱舞，各路神仙尽显神通。

    这也让“举牌概念”晋级成功，成为了今天市场的热点和主线行情。

    ……

