    齐之沐在一旁看着心疼的紧，就差屁颠屁颠的跑过去用帕子擦擦他脸上的汗了。

    也不知李公公究竟和齐承景说了些什么，齐承景才终于迈着僵硬的步伐，失望的离开了玉池殿。

    繁星楼。

    繁星眼角眉梢都带着一丝愁绪，端庄的坐在凳子上，拿着一把蒲扇，轻轻地扇着，任是一个外人来，也能看出她现在心里有多不痛快。

    邵佑嫣脸色不喜不怒，轻轻地将茶杯往他那里移了移，随口一问：“你都知道了？”

    她缓缓点了点头，眼里是无限的落寞，长叹一声道：“这是她之前就听从我们的，跟太子殿下保持车距离该多好，也不至于落到现在这副田地。”

    姬念虽然是从别的地方过来的，但短短几个月的相处时间，繁星是很喜欢这个端庄温柔的小姑娘，可是到了最后仍然要被“情”这个字无比的折磨着。

    “世间上的痴男怨女，又有几个能彻底的脱离情这个字？”她微微一笑：“或许在她心里，能够跟太子殿下一起生活在宗人府里，是一件好事呢？”

    繁星别过脑袋，脸上勾起了一抹笑意，但还是含着无比的心酸：“但愿吧，只是不知道皇宫中的所有争斗是否还是会牵连到宗人府的太子身上，毕竟太子一日不死，其他人就无法上位。”

    她端起桌子上的茶杯，抿了一口，随后轻轻地放在桌子上：“到时候就会知道真正的是鹿死谁手了。”

    现在皇宫中的争斗虽然还没有显现出来，但是在一定时间上，她相信其承轩已经暗暗等候多时了。

    历史总是在不断的改变着，而她也在不经意之间就改变了太子，上一世的时候，太子殿下并没有因为一个女子而被关进宗人府，可是到了这一世，却为情所困。

    齐承轩竟然诬陷太子殿下给他下毒，别人不知道也就罢了，齐盛轩就算吃顿饭也要反复的检查饭菜里是否有毒，更是要历经十个人之手，这样的谎话竟然还有人信。

    繁星突然面容一紧，不自觉的询分到：“上次来繁星楼的一个达官显贵，说出了一个秘密，不知道二小姐是否有兴趣去了解一下？”

    “说来听听。”

    “太后娘娘应该是行宠爱齐承景的，现在已经开始在为他物色婚约对象了，很有可能是正北王府家的那位小姐。”

    邵佑嫣微微挑了挑眉，笑了笑：“那真是得提前恭喜恭喜他了，振臂往手握重兵，若是这些兵全用在他的手里，倒也有机会参与太子之间的争斗了。”

    繁星听她说这话，却微微皱了皱眉，印象里她一直以为二小姐和齐盛景是有那么一点点情愫混在其中的。

    她请咳了一声，小心翼翼的开口询问道：“二小姐，难道不生气吗？”

    邵佑嫣突然觉得很好笑，笑着反问道：“那你倒是给我说说，我为何要生气？论家室背景，我自然是无法与他相匹配，况且到了现在，谁敢求取我，需要勇气。”

    因为掌纹呈凤的命格，所以她自出生以来便被冠上了皇室之人的标签，只等到成年之后，方会嫁入皇宫，成为后宫之主。

    可是这些究竟是不是她想要的？她一点都不清楚。

    她在皇宫之中看见了处处的薄凉，她表面上的生母丹阳长公主和皇帝珠胎暗结，但皇帝却畏畏缩缩，甚至连一个名分都不舍得给她，听信太后的话，将她远嫁于丰城。

    男子生来薄凉，尤其是皇室之人，更为薄凉，因为身处皇室，所以面临更多的选择，处处繁花相送，又有几个能够路过繁花丛中，而片也不沾身的呢。

    她若是嫁人，也希望嫁得一个寻常人家，没有像皇宫那样的尔虞我诈。

    繁星笑了笑：“现在的情况也的确是需要勇气了，不过小姐还是要早早做些准备，若是等到之后，皇上新立了太子。到时候皇子很可能会过来求曲您。”

    “这些我都清楚的很，皇宫最近风云动荡，看来老百姓的日子没有几天好了。”

    一个国家如果风起云涌，各个皇子都争先为了上位，最终最为痛苦的还是生活在底层的百姓和人民。

    六王府。

    “六皇子，您的身子怎么样了？臣女很是担心呢。”江妙珠含羞带怯的低下头，盈盈一拜行了一礼，再抬起头，已是万种风情。

    齐承轩皱着眉头，不知道她是怎么进来的，刚想派人把她喊出去，江妙珠却扭扭捏捏的到他的床前，慢慢的摸上他的脸，柔声道：“臣女今日听说六皇子被人下了毒，甚是担心，看到六皇子没事，臣女的心，这才算放下了。”

    他却突然来了兴致，一把抓住她的手腕，挑逗道：“哦？我怎么好像觉得在哪里见过你？”

    江妙珠突然被他抓住了手，更是含羞带怯，脸上红晕一片娇羞道：“臣女是邵国公府的表小姐，叫江妙珠，从小就仰慕六皇子殿下。”

    他微微一挑眉：“你仰慕我？”

    听到邵国公府这四个字，他才记得，一直跟在邵瑶瑶身后的不就是她，只不过因为自己之前满心满意的都是邵佑瑶，从未注意过罢了。

    他忽然又话锋一转，反问道：“如果我没有记错的话，国公府的确是有一位表小姐，不过已经嫁给了邵公子，我说的对吗？”

    她心里瞬间慌张一片，身躯微微颤抖，赶紧装作一副可怜的样子，抽泣了几声：“臣女寄人篱下，表一说的话，又怎么能让臣女拒绝呢？只不过臣女虽然嫁给了他，但臣女一直都是清白之身。”

    越说她的脸色变得越通红，感受到自己手中柔弱无骨的小手，在缓缓的颤抖，还夹杂着一丝又一丝的冷汗，齐承轩笑了笑，更加握紧了她的手。

    她受宠若惊，诧异的抬起眼来，齐承轩柔声道：“你为本王做了这么多，也真的是苦了你了。”

    她急不可耐地开口道：“不，能为六皇子分忧，是臣妾的荣幸，臣妾这一辈子没有什么大的理想，只不过想一直陪伴在六皇子的身边而已。”

    她下定决心来六王府的时候，生怕自己被赶出去，还做了好久的心理建设。

