    卡察，卡察。

    扑通，扑通。

    呜，现场马悲鸣人惨叫，画面如此惨烈。

    无数的骑兵在刹那间纷纷扑倒，大量的马匹踩到洞中，有的运气好，能踩过去，但很快又陷到另一个。

    马腿一条条断裂，有的直接裂出深深白骨。

    马匹们悲叫，载倒。

    马上的人像流星般一个个飞出去，摔倒，吐血，惨叫，甚至有人连惨叫都来不及，直接活活摔死。

    以最高速冲锋的骑兵从马上摔下来，没几个还能活着站起来。

    像多米骨似的，中路突进的一千蒙古骑兵完全控制不住，连绵不断的载倒。

    有的虽然勉强刹住车，但却堵住了后面，后面的马匹冲的太狠，撞在前面倒下的马匹上。

    还有人刚刚摔倒，本来走运能站起来，突然后面又冲过来一匹马，刹不住车的撞上去，砰，把自己人活活撞死。

    冲锋的马都被蒙住了眼，完全以最高速速再冲，后面想刹车已经太难了，于是一百五十米到一百二十米这段距离内，简直变成修罗战场。

    现场到处都是折断腿的马和被撞死，摔死的人。

    “什么？”后面观战，并且已经整顿好后金兵马，准备攻上的阿济格和后金诸将，不敢相信自己的眼睛。

    所有人都看呆了，这是什么情况？还没遇到明军就死伤无数？

    开始他们还以为明军在地面上撒了铁钉，但这个时代的马都有铁蹄，想想也不可能。

    拌马索？

    更不可能，现在打仗，谁还在战场上用拌马索？

    “我就说那明狗丁毅无耻。”扎巴在边上看的吐血，跺脚：“此人不除，简直没有天理。”

    阿济格回头狠狠瞪了他一眼，扎巴顿时不敢吭声。

    下一刻，两人同时看向前方。

    战场上，依然这么惨烈。

    蒙古骑兵前突的骑兵还没摸到明军一根毛，转眼就坠马无数，后队看到纷纷减速都来不及。

    等完全减下来，已然有一百多骑活活摔死。

    还有几十骑被后面自己骑兵撞上，双方撞的人仰马翻，吐血惨叫。

    必竟刚才他们的加速冲锋，不亚于120码的汽车冲剌，那这么容易收住。

    这明人还没摸到，一千骑兵已经阵亡快两百多。

    蒙古人站在马上，纷纷对着前面破口大骂。

    关键这时他们身前全是自己的人和马，拦住了去路。他们也不敢再前冲。

    兀突庆幸自己没有冲，但整个人已经气的快发疯。

    他们接近一百五十米时，已经看到忽烈儿那边大量大量的坠马。

    然后大伙赶紧再减速，终于发现地上的洞。

    这部明人太下作了，简直史上未见。

    以前大伙极其讨厌毛文龙，毛文龙每次鬼头鬼脑的进来打一仗就跑，能抢就抢，能烧就烧。

    但现在看看，这丁毅比毛文龙可恶十倍。

    打起仗来毫无大国气度。

    “兀突额真，怎么办。”就在这时，身后有蒙古军官上前询问。

    兀突咬牙：“下马，步战，近了就射。让他们见识下咱们蒙古的射箭术。”

    阿济格下了命令，让他打开空间，他无可选择。

    地面上有洞，影响不了步行。

    大伙小心就行了。

    蒙古人没办法，纷纷下马，拿起弓箭往前冲。

    但地上全是洞，一边要跑一边要看地上。

    扑通，不时有人踩到洞中，一个狗吃屎摔在地上，当然，人摔了没事，只能爬出来，对着明军骂骂咧咧，再问候丁毅全家老小。

    丁毅要是知道后金和蒙古人经常问候他全家老小，不知心里作何感想。

    这些洞从一百五十米外开始，蒙古兵小心翼翼往前，不时还有人摔倒，终于进入到一百二十米。

    但这个时候，他们的弓箭还不能够射到明军。

    兀突已经感觉这样打不行，因为地面全是洞，后军想冲上来也不方便。

    他回头，正好看到后金的两个牛录，已经缓缓押上。

    他无奈的摇摇头，也不敢后退，只能命令全军压上。

    至少他觉的，明人也拿他们没办法。

    一百米，八十米。

    在不停的有人摔倒，再站起来后，两千多蒙古兵终于进入八十米。

    此时已经可以射箭，但蒙古人肯定不会射，蒙古人的弓最好进入八十步内才是有效距离，而最好的杀伤距离应该是六十米左右。

    他们继续往前。

    但越往前，兀突心中越慌乱，明军大阵依然一丝不动，也不发一枪一炮。

    这是他与明军交战时，从来没有过的。

    七十米。

    六十五米。

    很多蒙古兵已经开始搭箭。

    但因为脚下有洞，他们需要不停低头看脚下，生怕自己踩到坑里，效率极为低下。

    “蹲。”对面传来大喝。

    “虎”明军前面六排枪盾兵同时大叫，然后蹲下。

    整个动作整齐划一，六排枪盾兵哗啦一下蹲到大盾之下。

    兀突：“。。”

    “砰砰砰”第一排铳兵已经打响。

    这距离简直是鲁密铳最好的杀伤距离，现场顿时一片惨叫，蒙古兵成片成片的倒下。

    蒙古兵瞬息慌成一团。

    前面像被割麦子似的割倒，后面惊慌失措，不知所已。

    还有不怕死的想冲上去放箭。

    但明军有六排铳兵。

    打了六轮。

    砰砰砰，每轮两百铳，六轮一千两百铳，最少打响了一千一百铳以上。

    现场半空中全是白烟，明军视线也不是很好，但对面人员密集，只要枪不是往天上打，总会能打倒。

    这波六轮连绵不断打完，蒙古兵至少被打中四五百人。

    走在前面的几排几乎被打空。

    现场到处都是惨叫和哭喊声。

    兀突还好聪明，没走在最前，他此时还在八十米外，但刚刚从六十多米外到他身前。

    所有的蒙古兵几乎被清打一空。

    地面上全是蒙古兵的身体，各种惨叫，哭喊，咒骂，交织在四周混成一片，如同人间地狱。

    他整个人都呆住了。

    因为他从来没见过明军的火器有这么犀利过。

    当年的浙军火器，也没有如此。

    “怎么办，兀突额真，兀突额真。”突然，有人在他身边拉扯他。

    原来其他的蒙古兵不敢往前了。

    可他们根本不知道，明军的火铳，不止打这么远，眼下都在装弹。

    “冲，冲，明军打完，需要装弹，快冲。”兀突终于反应过来。

    他挥刀大喊，蒙古兵硬着头皮往前冲。

    兀突的心里却在滴血，咱们蒙古骑兵，是用来骑射的啊，不能这么白白牺牲。

    但眼下，他自己也实在没有办法。

    除了往前冲，他实在想不到如何破除眼前密集枪铳阵的办法。

    蒙古兵疯狂大叫，拼命往前冲。

    转眼进入七十步内。

    嗖嗖嗖，他们终于迫不急待的开始一轮抛射。

    有人边射边往前走。

    满天箭雨，铺天盖地的飞向明军军阵。

    “举盾。”明军这边大叫。

