    周强回头看了一眼吴昊明，回过头来强装镇定：“怎么聊？”

    乔洛看着外面的人：“进你们寝室关上门聊。”

    其他人都在骂418寝室呢，压根没有走人的意思。

    要知道易送达要是咬定了4楼就是易送达的黑户，那以后什么快递都得去几公里外的区快递点拿。

    甚至于乔洛要是屁眼再黑一点，以后这里的快递，收过来后直接退回去。

    哪有大学生受得了不网购的。

    更何况学校的很多东西，包括很多考证的事情，都要有文件传递的，谁受得了拿不到快递？

    还有外卖，这几天这层楼已经有很多人开始办理会员了，毕竟自己不出门，就能吃学校外的外卖。

    付钱就付钱，自己在家点美团还不是这么回事儿。

    现在又要回到自己去校门外才能点外卖的情况了？

    由俭入奢易由奢入俭难啊！

    所以，这些人势要知道究竟是怎么回事儿不可。

    乔洛回头：“我们的人站远点，别围在这里。”

    “陶熊，你守在这儿，被让人进来，我们仔细的聊一下再说。”

    “好。”陶熊站在门口：“大家要等消息稍微站开点，别围着。”

    乔洛拍了拍陶熊的肩膀：“对了，那个事儿安排好了吧？”

    陶熊：“安排好了，一会儿回去说。”

    两人的对话，其他人也没注意。

    乔洛带着王耀林和苏龙进了寝室，关上了门。

    周强脸色变冷：“乔部长，你究竟要干什么，为什么诬陷我？”

    “我可没打人。”

    乔洛乐呵：“帮亲不帮理是吧，巧了，我也是！”

    “你们喜欢编故事，我也会，我的人多，到时候到了老师面前，你说老师相信你们六个人说的，还是相信我几百个人说的话？”

    吴昊明上前一步，酒气直接涌了过来：“乔洛，你想整我是吧，老子到时候一口咬定是王耀林先打的我。”

    “死咬一口。”

    “到时候看看谁顶得住。”

    王耀林非常生气：“你要不要脸了？”

    吴昊明冷笑：“你是个什么东西，我打你怎么了？”

    “我就是打你了，你咬我？”

    “王垚说的对，老子回头去澳洲留学去，大家一起开除，你滚回去种田去吧。”

    “去你吗的！”王耀林被威胁退学，怒了：“老子要是毕不了业，也别提什么了，学校外面菜刀二十块钱一把。”

    吴昊明冷笑：“你当老子是吓大的？威胁我？”

    “你算什么东西，要钱没钱要关系没关系。”

    “今天我就把话放在这儿。”

    “我是打了你，当时老子喝大了，打了你是不对，但是想让老子受处分没门！！！”

    “三千块钱医药费，你要是收下，这事情就这么结了，以后谁都别提。”

    “你要是不收，那就一起被学校处分退学吧。”

    “你说我打了你，我非说是你先打的我，你能拿我怎么样？”

    王耀林：“草拟吗，你还要脸吗？”说着就要动手。

    乔洛拦住王耀林，冷笑：“王耀林是没钱，对付你这种垃圾，的确使不上劲儿。”

    “但是我可有。”

    “这么说大家一拍两散咯？”

    “那好，吴昊明你自己最近注意点，最近雨多路滑，千万别摔断腿。”

    乔洛虽然威胁，但是也没有明说自己要弄他吴昊明。

    但是吴昊明又不是傻子，哪儿听不出来？

    “是吗，试试看！”

    周强急忙拦在两人中间：“这么闹下去，大家都没好处。”

    “还要闹下去吗？”

    “吴昊明，你也不缺钱，多赔一点拉倒。”

    “王耀林，你开个价吧！”

    吴昊明冷声：“也别开价了，就脸上挨了一下而已，老子当时喝大了，根本没多大力气。”

    “六千，你愿意就愿意，不愿意拉倒。”

    “大不了老子花两百万去澳洲拿学历。”

    “你他妈读不了书，就滚回去种田，要不找个厂上班？我倒是认识不少开厂的朋友，给你介绍介绍，哈哈哈！”

    说着吴昊明乐了：“还诬陷老子偷你们外卖，你感觉学校老师会相信我吴昊明偷你十几二十块的外卖吗？”

    乔洛冷笑：“有些人就是有奇怪的癖好，思想不道德，谁说得清。”

    “众口一词，看看老师信我这个学生会部长的，还是信你这傻逼的。”

    王耀林一开始很生气，现在平静了下来。

    事情局面似乎很明朗了。

    如果要继续争下去，那双方各执一词，死咬对方。

    到时候学校分不清究竟是怎么回事，最后各打五十大板。

    现在事情传的沸沸扬扬，到处的学生都知道了。

    为了压下影响，学校到时候一份公告，不提对错，全部按照斗殴处理，直接开除。

    王耀林咬牙：“好，行！”

    周强一听有转机急忙拦住吴昊明：“就不要再说了。”

    “王耀林，你要是愿意的话，那就收钱，咱们以后谁都别提这个事儿。”

    乔洛犹豫了一下：“王耀林，这事情你是苦主，你说愿不愿意解决吧。”

    王耀林咬牙：“好，就这样解决了。”

    吴昊明乐了：“行，六千块钱而已。”

    乔洛：“钱的事情不说，你打了人，道歉总要有一句吧？”

    吴昊明一听乔洛‘蹬鼻子上脸’了，盯着乔洛。

    乔洛乐了：“你不会是想打老子吧？你试试看，别说去澳洲读书，老子……”

    周强急忙阻拦乔洛继续说话：“大家同学一场，都是校友，有什么不能解决的。”

    “道歉一句话的事情而已。”

    “吴昊明，道歉！”

    周强也是没办法，因为乔洛这‘编故事小作文’里面也有他周强的部分。

    要是吴昊明一口咬定要继续闹下去，到时候周强也得被学校当‘从犯’处理了。

    现在周强已经不是帮理帮亲的问题了，先要帮自己才行。

    这寝室里，双方的人都在等着吴昊明说话。

    吴昊明：“好，我道歉。”

    “对不起，我不该打你，我这就去取钱给你，对不起。”

    王耀林还没说话，乔洛急忙：“既然道歉了，那大家不打不相识，以后大家不提这一茬了，不过我有个疑问。”

    乔洛说着话的时候，有人敲门。

    苏龙打开寝室门，陶熊：“老板，鑫源超市的老板说……”

    说到一半，陶熊看了一眼寝室里的周强几人：“算了老板你自己看吧。”

    乔洛结果手机，看了一眼，笑了起来。

    拿着手机：“说到哪儿了来着？”

    周强：“你说你有个疑问。”

    乔洛：“哦对，我有个疑问，当时具体到底是怎么回事儿？”

    “我也是听这人说那人说，还不知道究竟是怎么一回事儿。”

    吴昊明：“就是我喝醉了，上楼时觉得王耀林背着箱子挡着路走得慢，就把他推到了。”

    “然后他看到外卖撒了，急了，就问我干什么，然后我就打了他。”

    “我喝大了，知道个屁啊，我脑子当时也不清醒，所以就打了他。”

    乔洛惊讶：“就这么回事儿？”

    吴昊明点头：“就是这么回事，然后你们的人过来找我，我已经有点清醒了，就让周强帮我把人拦住。”

    “然后你们就过来了。”

    乔洛：“哦。”

    说着拿起了陶熊递过来的手机：“唐院长，您听到了吧？”

    电话另一头，唐副院长愤怒而平静：“听到了，我知道了，把人带过来吧。”

    说完电话就挂了。

    吴昊明瞪大了眼睛，周强也傻了。

    吴昊明愣了三秒，才开口：“你特么的耍我？”

    乔洛抬手一耳刮子抽的吴昊明直接一头撞在架子床上：“呵呵，你真以为这事情说不清楚呢，现在不是说清楚了嘛。”

    “小杂种。”

    吴昊明擦了一下嘴角，发现自己被一耳刮子抽的嘴破了出了血，高喊：“乔洛！你敢打我！这就是证据！”

    乔洛还没开口，王耀林：“不对吧，这不是你打我的时候自己撞的么，呵呵。”

    ‘哒哒’敲门声响起。

    门外有人高喊：“学校安保处，开门！”

    

