    

    天下无不散的宴席，今朝有旧人离去，明日就有新人加入。

    南湖省，芒果台大厦。

    龙丹尼转头看向身后隐藏于黑暗的大厦，想起总台领导口中的推托之词，不禁有些心灰意冷。

    “丹尼，你要知道今年是奥运年，搞什么大型选秀有些得不偿失。”

    “可是

    “没什么可是，电视台今年的预算有限!”

    “唉~’

    龙丹尼叹了口气，她做为经济电视台节目中心主任，何尝不知道原因。

    今年芒果台的主要资金，全部流向电视剧购买，尤其是买了多部热播韩剧和台剧，其中为了已经在港台地区乃至东南亚引起收视热潮的古装剧《大长今》，更是不惜开出天价买断权。

    不开高价也不行，熹子影视跟在屁股后面故意抬价，原本价值10000美元/集的电视剧，被硬生生的抬到了50000美元/集。

    原本800万人民币就能拿下的《大长今》，芒果台花了4000万

    再高就没有利润了，因为按照规矩，引进剧不能在黄金档播出，只能在22点以后，这个时段的广告投放价格也相应变低。

    而且这部剧因为是大长篇，让芒果台还动用了关系找来三个电视台让出指标来引进，因为按照广电衙门规定，每年地方台只能引进20集的海外剧，这对于70集的《大长今》是远远不够的。

    这还不够，芒果台因为在自制剧干不过熹子，只能找外援，但熹子影视明摆着就是抬价，财大气粗的模样把芒果压得死死的!

    这就是阳谋，和熹子影视之间的战争，已经影响到了芒果台其他部门。

    特别是龙丹尼所在的综艺部门，她手上的几款节目都被削减预算。

    而现在她正在策划的一项选秀节目，更是被直接砍掉，龙丹尼来总台找过好几次，现在她终于明白高层压根就不打算出钱。

    所谓的奥运年不过是借口，实际上还是这两年的《金鹰之星》选秀，被熹子的《全民偶像》打压的连点水花都没溅起，让从上到下都没有信心再搞什么选秀。

    可龙丹尼心里明白，现在就是最好的时机，市场已经开始开始成熟，如果错过这个机会，就只能吃别人剩下的残羹剩饭。

    “龙姐，怎么说?”从芒果台的大厦出来，龙丹尼的团队成员立马围了上来。

    龙丹尼没有说话，只是默默的摇了摇头。

    “+，我们准备了这么久，上面一句话就否定了?”

    脾气暴躁的人直接爆粗口，毕竟任谁准备了几个月的企划，被人一言否定了都会不爽。“龙姐，要不你带着咱们下海自立门户吧!”还有人直接提议道。

    “再说吧。”龙丹尼听到这话，并没有太多表情变化。

    “自立门户?”

    她也不是没想过，但自从1995年加入南湖经济电视台，她整个电视生涯都在这里度过，所有人脉资源也是如此。

    想要迈出那一步，并不是很容易的事。

    国情复杂，内地制作综艺节目的私人传媒公司不是没有，鼎鼎大名的《欢乐总动员》就是民营电视四公子之一的欢乐传媒在运营。

    巅峰时刻，《欢乐总动员》节目覆盖300多家全国性广播电视台，收视人群在6亿以上。知名度方面，当时的《快乐大本营》拍马都追不上。

    而这一切还要从时光流转的1999年11月说起，当时国家发布的第82号文件，被电视业界解读为“制播分离”的信号。

    所谓“制播分离”是指电视播出机构将部分节目委托给独立制片人或独立制片公司来制作。

    通俗一点讲就是，电视台和民营公司有可能站在同一条起跑线，电视台也会向社会制作机构购买节目。

    光线、派格太合、欢乐、唐龙四家公司就诞生于这个时期，被业界戏称为“民营四公子

    龙丹尼做为电视圈的从业人员，当然对这些公司的发家史了然于胸，说不心动是假的。

    但她也明白，成功不是那么简单的，再说个数据，2000年的“京城国际电视周”，参展的民营公司数量便达317家。

    但这些雨后春笋般冒出来的公司，很多都没撑过第一个冬天。

    大浪淘沙沙去尽，沙尽之时方能见真金!

    在民营公司与电视台的合作当中，一直存在一道壁垒一--电视台垄断播出平台。

    龙丹尼可以咬牙组建公司，自己运营《超级女声》选秀，前期的资金可以向银行贷款，寻求赞助商，凭她这几年的累积的人脉，还是能够解决的。

    但最后还是需要平台的加持，否则不可能成功

    龙丹尼分析过，想要在国内举办类似的选秀，现阶段电视台也只有央视、芒果和齐鲁能够带来足够的影响力。

    不然普通的上星卫视，在宣传和覆盖率上，都不能达到她想要的效果。

    “不对，还有一个选择....”戈丹尼的眼神突然坚定起来，思绪也朝着东方飘了过去。几天后，熹子大厦会议室。

    龙丹尼有些紧张的站在投影机前，准备给会议室的众人讲解《超级女声》的市场定位。

    再次被芒果台拒绝后，龙丹尼终于将目光投向别处，首先她就将投名状递到了熹子影视手里。

    在国内所有的民营传媒公司里，如果说所谓的“民营四公子”是戏称，熹子影视的太子地位可是很难动摇的。

    龙丹尼在圈内有些名气，芒果经视台的几年生涯，也让她做出了不少知名节目。

    但在面对熹子影视的人时，还是不自觉的紧张起来，主要是因为会议室坐的几个人，都是真正的大咖。

    孙海平:熹子影视的总裁兼首席财务官(CFO)，掌握着公司的经济大权，业内素有“铁公鸡”的外号。

    韩彬:熹子影视的总经理兼首席执行官(CEO)，负责公司对外发言，长相斯文但是嘴异常毒辣!

    蔡依侬:熹子影视执行总裁兼首席运行官(COO)，负责公司的艺人和日常管理，令人瞩目的新权利派。

    这三个人就是华娱第一公司的三驾马车，为董熹牢牢把控着熹子影视这艘巨轮。

    “就差董熹了，看来我还真是受重视啊。”龙丹尼有些自嘲的笑笑。

    “不好意思，来晚了!”突然，会议室的门被推开，董熹那标志性的身材挤了进来。“龙制作人是吧?你好，我是董熹!”

    龙丹尼呆呆地看着近在咫尺董熹，连对方伸过来的手都差点没注意到。

    她只感觉肾上腺分泌增加，嘴唇迅速的变干。

    “《超级女声》的构思源于英国的流行偶像节目，以及被发扬光大的美国偶像，属于真人秀节目，特点是对参赛者无门槛、无限制制度

    龙丹尼在投影机的大屏幕上演示着《超级女声》的企划书，董熹则坐在位置上摸着下巴一言不发。

    按理说一款综艺节目，还不至于让他这个大忙人关注，但事情不是这么说的。

    熹子影视的王牌综艺节目《全民偶像》第三季，不出意外的天折了。

    主要是去年童某那档子破事，媒体在报道中一直强调她是《全民偶像》人气选手，导致节目组的风评被害。

    这事闹得沸沸扬扬，原本童谣都准备签约公司，今年的主打偶像剧也给她留了一个重要角色，现在却被直接封杀。

    按照熹子影视的江湖地位，估计娱乐圈以后要查无此人了。

    但节目还是需要冷却一段时间，所以今年的《全民偶像》第三季就延缓了。

    再加上前段时间程好的跳槽，董熹虽然明确表明不会针对她，但不见得会放过挖角对方的公司。

    要是人人都可以随便对熹子的艺人抛媚眼，那公司的威严在哪里。

    只不过这间志鸿娱乐是间很小的公司，旗下的艺人暂时也只有程好，董熹还没有找到下手的时机。

    不过其背后的吴克波，已经被调查的底朝天，毕竟敢摸老虎屁股，肯定有点本事

    对方在日本混迹多年，携手日本著名音乐人小室哲哉进军娱乐业，成立了ROJAM公司，以音乐制作业为主。

    所以公司判断对方就算回国，也会走音乐这条老路，而这恰恰是熹子影视最弱的环节。

    公司现在只有一个半在音乐上有影响力的艺人，以胡彦彬、胡哥组成的限定乐队以及专职唱影视作品ost的黄渤。

    不过今年离开滚石唱片的羽:泉，也确定会加盟公司。

    公司的策略刚开始对音乐方面不重视，甚至没有专门的部门，这也导致现在很难插手进去

    其实董熹如果愿意签约港台歌手，估计很多有实力的歌手愿意加盟，但他不喜欢捧港台艺人，也就错过很多。

    “《超级女声》的目标是改变了内地音乐市场被港台歌手占据主要地位的局面!”龙丹尼声情并茂的做着结束语。

    “啪啪啪~”董熹率先起身鼓掌。

    他很喜欢龙丹尼的冲劲儿，虽然企划书都是在画大饼，但如果连画饼都不圆，怎么可能会成功?

    既然公司里歌手不足，那就自己挖掘培养，毕竟熹子影视号称华娱的“黄埔军校”。

