    何小魁惨叫一声，他凌空飞上高空接住大腿，然后掐了个法诀，那大腿咔嚓一声，就给他接到原来的断裂之处。

    陈修也凌空飞了上去，但诡异的一幕出现了，何小魁凭空消失不见了。

    陈修冷声说道：“你他妈的！别在我面前玩消失，你这种本事谁不会？”

    这时云层里传来何小魁的声音，你看你头上是什么？

    陈修一抬头，只见天空上出现一口巨钟，这巨钟飞快的旋转。

    霎那间就把陈修给吸进去了。

    千里一笑和陈子龙大吃一惊，两人立即腾空而起，拔出兵器想打碎那口金钟。

    但是他们也被金钟给吸进去了。

    然后，大金钟轰隆的一声巨响，落在广场的正中央，溅起满天的尘土。

    何小魁跳到地面上，哈哈大笑道，随即几个海盗从直升飞机上搬下来几桶汽油，倒进大金钟下面的炉子里。

    所有的洪氏家族的人，见到战神陈修也输了，便个个万念俱灰，心灰意冷。

    老奶奶号啕大哭，“天啊，怎么办啊…我洪氏家族终于败在我手上了…”

    洪艳和妹妹们惨声大叫对何小魁：“何天神，你千万别烧死他们！我们答应你的条件就是了，我们答应你的条件就是啦…”

    何小魁仰天哈哈大笑道，“七姐妹，我的乖宝宝们，你们早知道如此，何必请个猪战神来对付我呢？这是多伤感情的事啊…现在求我是没有用的！烧！”

    “好！何天神。”

    海盗的头目答应了一句，便傲慢地点燃一根烟，并把燃着的打火机丢进炉子里。

    轰隆的一声，炉子里烧起熊熊的大火。

    洪艳身子一歪，她直挺挺地倒在了地上，昏迷了过去。

    “洪宗主…洪宗主…”几个丫鬟顿时乱成了一团，她们抱住了洪艳，边喊边不停地给她掐人中…

    何小魁傲慢地走到老太太的面前，笑容满面地说道：“老人家，现在服不服？”

    老奶奶长叹一声，道：“弱肉强食，胜者为王，败者为寇，没有什么服不服，只是认命吧。”

    何小魁哈哈大笑道：“识时务者为俊杰！不过呢，我现在在合同上又多了一个条件了。”

    老奶奶冷声问道：“什么条件？”

    何小魁嘿嘿的笑了几声，然后说道：“你们不是在国外新购买了三架战斗机吗，是F35型号，这三架飞机我也要了！”

    老奶奶全身一震，便泼口大骂道：“何小魁你个王八蛋！日你祖宗！这个你想都别想！”

    何小魁哈哈大笑了几声，他一伸手，一股巨大的吸引力直接把昏迷的洪艳给吸到他的怀里。

    几个丫鬟被蹭倒在地上。

    老奶奶泼口大骂道：“畜生！你…你想干什么？”

    洪艳的妹妹们立即大骂道：“畜生，你想干什么？”

    洪氏家族的人个个敢怒不敢言，他们气得个个咬牙切齿，但却无奈，因为何小魁的功法太厉害了。

    大家也知道，一旦冒然出手救洪艳，下场将是，所有的人将挫骨扬灰。

    何小魁抱着昏迷的洪艳，摸着她瓷嫩似的俏脸，哈哈大笑道：“老人家！你若不答应的话，我当场扒光你孙女的衣服裤子，然后慢慢的玩！我数1、2、3，当我数完三下时，我就开始扒她的衣服了。1…”

    老奶奶吓得全身瑟瑟发抖，急忙说道：“我，我答应你就是了。”

    何小魁又是哈哈大笑道：“老人家这叫对了，叫人把洪艳抱回去吧。”

    几个丫鬟迅速上去，把洪艳抱回来。

    随后，何小魁又拿出了一份霸王合同，走到老奶奶的面前，干笑道：“老人家，把合同签了吧，随后我们一起吃个中午饭，庆祝一下合作愉快吧！哈哈哈。”

    此时在远处约一千米的山上，洪月趴在草林中，她用狙击枪瞄准了何小魁。

    狙击枪上的十字钟，是千倍的放大镜，十字钟的刻度，锁住何小魁的印堂穴位。

    当她见到何小魁拿着合同叫老奶奶签字时，她用狙击枪对着何小魁拿合同的手，板动了勾机。

    砰！的一声。

    子弹击中了何小魁的手，合同飞上了天，鲜血喷涌而出。

    砰砰砰！

    洪月连开了三枪，一发子弹打碎合同，一发子弹击中何小魁的印堂穴，一位子弹击中了何小魁的胸脯。

    何小魁直挺挺地倒在了地上。

    在场的人皆是惊愕。

    洪氏家族见何小魁中枪倒在地上正要高兴欢呼时，哪知何小魁却凌空飞起，他化成一团烟雾消失了。

    洪月见打中了何小魁，她高兴的哈哈大笑了起来。

    正当她要爬起来时，何小魁己站在她身后，并抬脚踩住了她的头部。

    洪月一怔，便冷声问道：“你是哪个鬼？”

    何小魁哈哈大笑道：“我是你爹！”

    “呸！”洪月听出是何小魁的声音，她吓了一跳，心中疑惑地想，“这王八蛋怎么打不死？”

    何小魁冷声说道：“你居然敢开枪打我？哈哈，你真是太幼稚了，子弹能打死我吗？”

    洪月也突然哈哈大笑了起来。

    何小魁一怔，纳闷的问道：“你都快死了！为什么还笑？”

    洪月笑道：“有人跟我打赌，说，如果我子弹能打死何小魁的话，他就奖励一千万给我；如果我子弹打不死何小魁的话，我就嫁给他。唉，我输了，所以我高兴的笑了，因为我终于可以嫁给他了，我准备把我的黄花第一次给他呢。”

    何小魁：“……？？”

    何小魁哭笑不得，但是他听洪月说她什么的第一次要给打赌的男人。

    便腰身下面一紧，浑身打了下酱油，便色迷迷地问道：“这么说你还没碰过男人？”

    洪月咯咯大笑道：“是啊，怎么啦？你想？”

    何小魁吞了吞口水，笑道：“哇塞！那老子要定你了！嘿嘿。”

    说完，他抬起踩在洪月头上的脚，然后把洪月翻转过身体，又大笑道：“哇塞，你长的如水仙花那么漂亮那么香！哈哈…”

    正当何小魁想摩拳擦掌地扑在洪月的身上时，洪月飞起右脚，狠狠踹在他的下体，

    爆！

    何太魁撕心裂肺的惨叫着。

    洪月的皮鞋上，装了喑器，暗器有根十米长的剑，剑有倒爪勾。

    这爪勾整个刺进何太魁的下体里，似蜈蚣钻进鸡蛋里。

    旋即，洪月左脚又狠狠踹在何太魁的胸部上，何太魁被踹的滚翻在山坡下面。

    洪月哈哈大笑就想跑，却被凌空飞起来的何太魁抓住脖子，“你跑啊？你这个婊子跑啊。”

