    

    李千秋分身就先后打开了镇压魔界和冥界的世界本源，引发了整个人间、妖界、冥界和魔界仙灵之气的最终爆发。

    在十年后，人间、妖界、冥界和魔界的仙灵之气都在疯狂提升。

    同时，天界的仙灵之气则在极速下降。

    整个天界的强者变得非常紧张，它们知道，这种情况如果持续五百年下去，那整个天界的仙灵之气就会下降到原来的十分之一。

    仙界的生灵从今以后，修炼就会变得极其缓慢，资源也会出现惊人的匮乏。

    整个天界的生灵都打算亲自降落到人间、妖界、魔界和冥界去，关闭它们以前布置的封印。

    然而，天界的生灵发现所有通往其他四界的通天路都变得非常狂暴。

    根据占卜师的占卜，它们得知那些通天路至少需要百年时间，才能够变得稳定一些。

    显然，它们不可能在通天路彻底变稳定后，才进入其他四界的。

    它们只能加派人手，负责监视所有通天路。

    上三千世界的顶级大佬为了安抚人心，则颁布了一个公告，让所有下三千世界和中三千世界强者安心，它们会有办法阻止这一场浩劫的。

    听到这个消息后，中三千世界和下三千世界的生灵，这才宽心。

    时光如流水，匆匆而逝。

    五十年时间如眨眼般稍纵即逝。

    李千秋的修为总算突破到了真仙大圆满。

    他本想动用星空战舰，飞上天界的。

    却没想到，他看到人间通往天界的通天路竟然到处都是空间乱流。

    他不禁惊叹那空间乱流的恐怖。

    他知道，他不能使用星空战舰进入通天路的。

    即便是天界强者锻造出来的星空战舰，也根本抵挡不住空间乱流。

    无奈之下，他就只能不断积累实力了。

    再过十年，李千秋布置在魔界的手下传信告诉他，魔界已经被天界攻破了。

    魔界世界本源的盒子已经被天界强者合上了。

    “看来天界的人打算动手了！”

    李千秋眼眸一闪，他知道天界肯定还会继续对其他位面动手的。

    只是，他无法猜到天界接下来会对谁下手。

    “我想，天界应该不会对人间和冥界下手的！”

    李千秋琢磨天界的强者不太可能会对人间和冥界下手，是因为人间和冥界通往天界的通天路充满了强大的空间乱流。

    而根据他的观察，他发现妖界和魔界的规则之力都比人间和冥界强一大截的。

    但妖界和魔界通往天界的通天路空间乱流就会少很多。

    如果天界强者从天界下到妖界和魔界，就会相对安全很多。

    那显然，天界的下一个目标就是妖界了。

    而他也无法好像以前那样比较容易在人间、妖界、魔界、冥界自由穿越了。

    因为，连接这些位面的空间通道突然出现了非常狂暴的空间乱流。

    他在从人间进入妖界的时候，差一点就遭到空间乱流吞噬。

    现在，他得知魔界被天界攻破后，他知道他是没有办法再进入魔界的。

    除非妖界进入魔界的空间通道没有空间乱流，他才会考虑进入魔界。

    以现在空间通道到处都有狂暴的空间乱流来看，他恐怕自己一旦真的进入，就会被里面的空间乱流吞噬。

    他马上让三个饕餮凶兽做好各种布置，准备迎战天界强者。

    “我之前在魔界奴役了十多个真仙境界的魔界高手，但它们是在一瞬间都死掉的，显然，能够灭杀它们的极有可能是来自天界强者的真身了！”

    李千秋上一次和滕永吉战斗过，他知道天界强者强行将自己在天界的真身从天界拉到人间，是能够爆发出很强战力的。

    但与此同时，那被强行从天界来到低阶位面的天界强者自身是需要付出很大代价的。

    若非迫不得已，一般的天界强者还真不愿意付出这一种代价。

    李千秋并没有亲自出面，而是让三个饕餮凶兽和其他妖族高手进入妖界世界本源深处，潜伏了起来。

    他打算伏击来自天界的强者。

    一个月后，他感应到有敌人在闯他布置在妖界世界本源的防御法阵。

    “应该是天界的人了！”

    李千秋心中大喜，他马上神识锁定了防御法阵出现状况的地方。

    很快，他就看到上百个穿着一身灰衣的蒙面人。

    他感应到那些蒙面人身上释放出很强大的仙灵之气，他就断定它们就是天界强者了。

    他心念一动，就让那三个饕餮强者率领十个大天妖境界的妖族高手一起冲了过去。

    在过去的七十年间，妖界的仙灵之力也变多，这里的妖族修炼速度也提升了。

    因此，现在的妖界一共培养了三十七名修为达到了大天妖境界的妖族高手。

    李千秋并没有将那三十七名妖族高手一起派出去，他可不想它们全部都被一锅端了。

    他判断那些天界来者中必定有非常恐怖的手段，这才让它们能够一下子就消灭魔界那些高手的。

    同时，李千秋就施展大虚空术，潜伏在暗处，他想看清楚在那些天界强者，它们到底用什么手段来对付那三个饕餮凶兽和十个真仙境界的妖族高手。

    他的目的就是要试探对方的底细。

    “你们是谁？为什么到我们这里来？”

    一个饕餮凶兽大声叫喊了起来。

    李千秋并没有打算让这些妖族去偷袭那些天界强者，他只是想看清楚它们到底有什么隐藏的王牌。

    接着，三个饕餮凶兽带着十个真仙境界的妖族一字排开，阻挡了那些天界强者的去路。

    “是饕餮凶兽！”

    那些天界强者看到饕餮出现后，都松了一口气。

    它们知道在妖界世界本源这里，是有饕餮凶兽在看守的。

    它们看到饕餮凶兽，不会感到震惊，反而会感到高兴。

    它们可不想被饕餮凶兽伏击，如果对方肯主动现身，那对它们来说，自然是天大一件好事了。

    “这里有三个饕餮凶兽和十个真仙境界的妖族，实力不弱啊！”

    两个天界强者商议了两句，就马上从储物戒指中摸出一个类似钟塔一样的东西。

    三十个天界强者聚在一起，将自身仙力灌注进入那钟塔中。

    下一刻，那钟塔就发出一阵急促的嗡嗡声响。        

