    赫炎坐在主位上，四位长老坐在左侧的木椅上，渝深、琬琰和雪染坐在右侧的木椅上。

    几位长老皆是穿着厚衣，却不断瑟缩的搓着手，看上去面色都不大好。

    赫炎见状，连忙吩咐两兄妹道：“今日天气尤为冰寒，深儿，再去叫人加些柴火，琰儿，去备一些热茶来。”

    “族长不必忙了，商议对策要紧。”见渝深兄妹起身要去准备，融金长老皱着眉说了一句。

    赫炎对停住脚步的两兄妹挥了挥手，示意他们尽快去做，而后转头对融金说道：“我们且商议着，让孩子们去准备，不碍事的。”

    阮水见融金的神色有些不悦，连忙出来打圆场道：“融金你且莫急，宗木还未到呢，也不差这一时半刻！我们先暖暖身子，再商议也不迟。”

    流火无奈的抱怨了一句：“也不知道宗木眼下在何处，都火烧眉毛了，他也不着急！”

    槐土叹了口气说道：“你又不是不知道，宗木向来怕冷，每年还未入冬就不怎么出门了，整日裹着厚衣，抱着手炉，在家中坐着。昨日突降大雪，他跪在雪地中一时竟直不起身，被儿女搀扶回去的时候，还一直嚷嚷着膝盖疼。怕是他受了风寒，今日不能来了吧？”

    琬琰听闻此言，为长老们斟完茶后看向赫炎，请示道：“阿爹，宗木长老最是守时，眼下这个时辰还没有来，许是真的病了，我替阿爹前去探望一下吧。”

    赫炎点了点头回道：“也好。”

    “不必！”随着大门开启，几片雪花夹杂寒风飘了进来，一阵凉意袭来，让众人都不自觉的瑟缩了下脖子。

    宗木长老阴着一张脸，边走进来边说道：“我若真是病了，也不是受寒，定是气的。”

    说着，他白了一眼坐在木椅上的雪染，脸上浮现出些许怒气。

    “你这气是从何而来啊？快进来，喝些热茶驱驱寒。”赫炎边说着，边吩咐女儿道：“琰儿，去将我的大氅取来，让宗木长老把被雪打湿的外衣换下来，免得受冻生病。”

    宗木径直走到木椅上，脱下外衣交给琬琰，不满的冷哼了一声，回道：“当然是被某人气着了，难不成，还是被这雪气的？”

    阮水无奈的摇了摇头，劝道：“宗木，我们今日来是商量对策的，就属你来得迟，火气还这样大！”

    “我腿脚历来不好，一到冬天便刺骨的疼，你瞧这外头寒风呼啸，冰天雪地的。”宗木说着，用手指了指膝盖，眼中满是埋怨，道了一句：“我来的路上可是摔了两跤，现在这膝盖怕是都肿了。”

    雪染知道宗木的怒气皆是因为她的办事不利，虽然此刻宗木并未瞧她一眼，可雪染清楚，宗木这话分明是说给她听得。

    雪染连忙起身，向赫炎行了个礼，说道：“族长，我去请圣医来，为宗木长老瞧瞧吧。”

    还不等赫炎说话，宗木便一抬下巴，伸出手制止了雪染，有些不屑的说道：“你也不必在此刻好心，若是没这大雪，我也不至于摔了腿。你若是真的关心我，就想法子早日让天神息怒吧！”

    雪染瞬间愣住了，她咬着唇，尴尬的站也不是坐也不是。最后，还是琬琰站起身，按着她的肩膀强迫她坐下去的。

    见雪染受了委屈，琬琰不禁帮她说了话：“宗木长老，往年的冬日也不见你这般埋怨，你我皆知，祭坛的事并非是雪染的过错，这场大雪也并非是她所愿，如今，您这样为难雪染又什么用呢？”

    宗木眯起眼，冷哼了一声，回道：“你没听见天神的话吗？他不是叫昆仑直接从春季入冬，而是让昆仑今后再无四季，皆是白雪。我挨冻、受伤都不要紧，可那地里的谷物不一样，终日降雪庄家便会颗粒无收！那山里的野味也不一样，天寒地冻便会牢牢藏身！如此一来，我华胥上下就算是不被冻死，也会被饿死，我还抱怨不得了？”

    见双方剑拔弩张，流火立马出来打圆场道：“天神降怒，是我华胥的事，你何必冲着一个小丫头撒气呢！”

    宗木的脸上浮现出一丝怒气，声音提高了三分回道：“她一只狐妖怎能体会到我人族的难处？我说两句怎么了！她主持祭祀的能力不怎么样，拉拢人心的本事倒是挺大，族长的女儿护着，几位长老也护着！”

    “宗木，你这话说的太难听了！”见雪染脸色煞白，赫炎及时出言制止了他：“我们且先商量对策，埋怨的话不必再说。”

    见众人安静下来，都不再说话了，赫炎又问道：“请问各位长老对这件事有何想法？”

    “依天神之言便可，何须费神？”宗木将身体向椅背靠去，一副满不在乎的样子，脸上的怒气却已渐渐隐去。

    阮水皱着眉说道：“琬琰与雪染皆是我华胥儿女，他们虽是小小年纪，可眼里、心里皆是族人，两个孩子愿为华胥殚精竭虑，鞠躬尽瘁，宗木你不可这样戏言，会伤了孩子们的心。”

    宗木的情绪已经镇静下来，微微挑眉道：“不如此做，还有何办法？”

    “这……”经此一问，阮水犯了难，他也未曾想出更好的办法，只能尴尬的看了看其他三位长老，却见他们皆是摇头，便低下头，不再多言。

    “族长可有应对之法？”良久，融金打破了宁静，率先问出口。

    赫炎的视线扫过堂上的人问道：“我且问在座的各位，当真愿意为了平息天神之怒，将琬琰与雪染献祭吗？”

    见在座的各位面面相觑，谁也不说话，赫炎又道：“大家无须顾忌，讲真言便可。”

    “当然不愿意！”阮水率先发言，目光十分真切。

    流火叹了口气，附和道：“实非所愿。”

    “不愿！”紧接着，融金也开口表明了自己的想法。

    槐土也跟着摇了摇头，接着，众人的目光皆转移到了还未发言的宗木身上。

    宗木皱了皱眉，垂下了眼眸，淡淡的开口道：“我方才说的皆是气话，华胥族人势必要共渡难关，一个也不能少！”

    宗木就是这样的脾气，刀子嘴豆腐心，情绪完全表现在脸上，心中却有大义。他的脾气来的快，去得也快，只要给他个出口将怒气发泄出去，他就能冷静的思考，做出正确的选择。

    赫炎十分欣慰的点点头，又问道：“那各位长老可愿听我一言？”

    “族长，你就别卖关子了，赶紧说吧！”融金沉不住气的催促了一句。

    赫炎目光如炬，顿了顿，慷慨激昂的说道：“昆仑山风景如画，物产丰富，是离天界最近的地方，我华胥一族久居于此已上千年，从未下过山。我们虔诚俸神，天神却不曾怜悯过我们，近年来，更是变本加厉的祸害昆仑。或许，昆仑山已不是我华胥最合适的住处了。”

    如此说着，赫炎的肺腑之间充满了爱族的情怀和无奈的惆怅，不禁叹了口气。

    流火的眼中满是诧异，随即问了句：“族长是想举族搬迁？可事，全族上下皆是自幼便在昆仑上长大，犯了错被赶下山的族人也与我们失去了联系。没人知道山下是如何情形，这一去怕是风险极大啊！”

    流火的担心不无道理，众人听言也纷纷附和。

    赫炎又缓缓地说道：“此去确有风险，故而，我想让深儿兄妹带着族中青壮年下山，开辟新土，而长老与我这等年过半百之人留下守山。若是他们此去发现良土，我们再出山也不迟。”

    片刻的安静后，阮水赞同的点点头道：“此计也不失为良策。”

    渝深却不是很赞同赫炎的想法，他十分担忧的问道：“我与妹妹怎能留下阿爹一人忍受这冰雪傲寒？”

    流火知晓了赫炎的意思，他能想出来的法子必是最好的法子了，便开口相劝道：“我们已经年迈，腿脚不如你们伶俐。若是与你们一同上路，自己熬不住不要紧，连累全族那便有违本意了。”

    赫炎欣慰的笑笑，继续说道：“你们无须担心，留守华胥只需备足粮食便可，我等已看淡世事，日日喝茶赏雪，岂非乐事？你们年轻人是华胥的希望，定要下山闯出一片天来。”

    琬琰半晌不语，听闻赫炎此言，突然发问道：“阿爹可是心意已决？”

    “还看诸位的意思？”赫炎看向几位长老，开口询问道。

    “族长睿智无双，想到的法子定肯是最适合的，我没意见！”融金率先回答。

    “听从族长安排便是！”其余几位长老也连声附和，唯独不见宗木长老说话。

    赫炎微微皱眉，开口问道：“宗木长老是否有话要说？”

    宗木的脸上有些阴沉，看向赫炎，缓缓说出了心中的疑虑：“吾辈已老矣，华胥自当生生不息。可是，孩子们此前从未下过山，下山之后该往何处去？”

    赫炎的眼神中闪烁着无限的期盼，淡淡一笑道：“久闻帝神居于雷泽，宽仁温和，爱民如子，此番孩子们若是能够寻得他的庇护，想必，华胥定能平安的渡此劫难。”

