    蔚蓝星联邦

    “住手，我们三体人是爱好和平的一族，你们不能这么对我们！”

    身为三体人在地球的代表，智子此刻在联邦高层面前，再也保持不了风度了。

    见识了祭祀之语的种种神迹，三体人一致认为这是宇宙更高文明的赠与。

    他们毫无疑问的怂了！

    “我们来这里，是为了与你们和平相处的！”

    智子的话语道出，联邦的高层一副看傻子一般的看着智子。

    和平？

    和你个大头鬼哦！

    那水滴都把他们的宇宙舰队给团灭了。

    你家的和平是这样的吗？

    “哼，你当我们信你？”

    联邦高层觉得三体人是把他们当傻子了。

    这种愚蠢的谎言，他们信了才有鬼了。

    “还请相信我们，我们三体人一向爱好和平，至于那颗水滴，其实是我们中的叛徒！”

    智子一挥手，宇宙外，一颗水滴此刻静静的悬浮着。

    “我们已经把它拿下了，为了展露歉意，我们可以把它交给你们！”

    智子的话语落下，这一刻，联邦高层等人嘴角抽搐了起来。

    三体人不是不会撒谎吗！

    这尼玛是哪个傻子说的。

    看看人家智子，这谎话说的，差点他们就信了。

    而主坐之上，罗辑更是眼角狂跳，神色复杂的看着智子。

    水滴是叛徒？

    这种话都说了出来？

    呸，三体人真是不要脸了！

    会议室内，陷入了沉默。

    联邦高层看着外太空的水滴，说不心动是假的。

    一时间，所有人的目光，投向了罗辑。

    现在，蔚蓝星实际做主的人，就是罗辑。

    “咳咳。”

    察觉到众人的目光，罗辑轻咳两声，缓缓起身。

    目光与智子对视着，锋芒毕露。

    “我可以放过三体人，但是三体星，我必须要祭祀给我神！”

    话语说的坚决无比，一时间，令智子难办了起来。

    但下一秒，罗辑的话语，却是令智子等人欣喜了。

    “我会安排三体人在蔚蓝星上生存，甚至传授你们祭祀之语！”

    “但作为交换，你们需要立刻交出所有的高科技。”

    罗辑目光之中闪烁着精光。

    祭祀需要信徒，三体人可是不错的信徒发展人选。

    而至于那些高科技和三体星，那自然是拿来祭祀给神灵。

    会议室内，经历了短暂的沉默之后。

    智子已经和三体人达成了一致。

    “可以，我们三体人愿意臣服！”

    没有过多的犹豫，宇宙生存法则就是这么残酷。

    三体人知道，此刻唯有臣服一条路可以走。

    而与三体星人达成一致之后，整个蔚蓝星联邦和三体人一同行动了起来。

    大量的三体人来到蔚蓝星，而至于原本的三体星上，则是摆放着大量的物品。

    有科技物品，也有科技书籍一类。

    蔚蓝星上，大量的弹头按照定好的位置，已经布置完毕。

    站在蔚蓝星联邦特意打造的最高祭坛之上，罗辑看了看身下的众人。

    此刻，无论是蔚蓝星人，还是三体人，皆是在等待着，期待着。

    “一切都准备好了！”

    罗辑身后，蔚蓝星联邦高层和智子等人站在这里。

    启动着弹头的按钮就在罗辑的面前。

    只要罗辑轻轻按下，所有的弹头将在外太空炸开，形成的火焰，将会在太空构建祭坛。

    他们已经在三体人的帮助下，提前模拟计算过了。

    一切都是已经准备妥当。

    “开始吧！”

    全球直播的镜头前，罗辑深深的舒了一口气。

    右手轻轻的按在了按钮之上。

    “轰隆！”

    巨响在天地之间回荡，没过多久的时间，就见太空之上。

    一道道火焰爆发，爆发的火焰彼此碰撞，奇异的形成了一道祭坛图形。

    全球直播的画面之上，所有人愣愣的看着如此震撼的一幕。

    高台之上，罗辑看着祭坛形成，口中念诵起了祭祀之语。

    一时间，全球所有人也是跪俯而下，口中虔诚的跟随了起来。

    祭祀之语飘荡着，一道道信仰之力，化为金光飞向了外太空。

    火焰形成的祭坛，此刻在信仰之力之下，化为一道金色的光柱，贯穿了天地。

    刹那间，金色光辉笼罩了祭坛所对准的三体星。

    金光照耀，三体星在刹那间仿佛化为了金色的太阳一般。

    炙热的光辉在这一刻，震动了整个太阳系。

    光辉的强度不断的上升，哪怕有着祭坛隔绝。

    形成的恐怖波动，依然令的无数人心生畏惧。

    而与此同时，蔚蓝星的高台之上。

    智子看着祭坛所弄出的动静，直接傻眼了。

    他们的母星，居然在这一刻化为了太阳。

    不，这恐怖的能量，哪怕是太阳也不及万分之一。

    刚刚惊叹，但下一秒，智子却是醒悟了过来。

    “不好，这样一来，我们的坐标就暴露出去了！”

    智子顿时惊呼着。

    这般大的动静，怕是宇宙的高级文明，都会察觉到的。

    这样一来，蔚蓝星，包括太阳系都会被高等文明摧毁的。

    “放心，没事！”

    就在智子着急之时，前方的罗辑却是露出了一丝笑容。

    动静太大，引出高等文明？

    领悟了黑暗森林法则的罗辑，怎么会不知道呢！

    只是，在黑暗森林之中，只要胜负还没分，那么谁是猎物，谁是猎人，那就犹未可知了。

    位于一旁的智子，看着罗辑意味深长的笑意，不知为何，觉得遍体生寒。

    阴谋，这一定有什么阴谋！

    仅仅想了一下，智子就不相信。

    罗辑会这么傻的把蔚蓝星坐标暴露了。

    外太空，火焰祭坛此刻金色光辉爆发。

    祭品三体星犹如一个大火球，越来越是耀眼。

    而不出所料，宇宙之中的其他高等级文明，直接注意到了这里的波动。

    其中离的最近的歌者文明巡查者，更是皱眉不解的看向了银河系。

    “这里的文明是在自取灭亡吗？”

    疑惑的歌者文明，仔细的扫描了一下，发现除了能量异常以外，并没有其他。

    “既然自取灭亡，那就消灭了吧！”

    没有再过多的犹豫，歌者文明直接拿出了打扫工具二向箔。

    随手的将二向箔丢向了太阳系的方向。

    谁知道，二向箔刚刚进入太阳系，才开始工作，就引起了一声怒喝。

    “玛德，是谁在太空中丢垃圾，给老子灭霸站出来！”

