    “师兄？师姐你怎么叫他师兄？”蒹葭这孩子就是这么直白而单纯，搁别人自然不会这样问。

    落月推开傻师妹，气势汹汹的看着烛微，现在是问这种无关紧要的问题的时候吗？

    烛微轻轻吹起自己额间一缕发丝，调侃道：“落月师妹可真是名不符实，若不是你一个炼气四层跟着偃月宗弟子出门，我必不敢相信你便是大名鼎鼎的修仙界第一仙子！”

    落月才不管他怎么看自己，重点是这家伙的咸猪手还落在她肩上，仗着修为比她高，就如此不顾脸面了？

    “在下失礼了，仙子勿怪！”感觉到落月杀人的目光，烛微才发现自己此举很不合适，慌忙抬手作揖向落月道歉。

    “不叫师妹了？不欺负人了？哼！”落月可不领他的道歉，这人就是无礼狂徒。

    “落月仙子这是冤枉在下了，是你先称我师兄，你既有意，在下自然相陪。”烛微摊摊手，这事可不是他起的头。

    落月直接气鼓鼓的别过头，烛微静静笑看她，一时间把蒹葭整迷糊了，他们在说什么？为什么我听不懂？

    守着柏功花无聊的紧，大多数弟子都打坐修炼，算算时间也就这一日了，不用自己修炼的落月，自然有心情干别的事。

    大家修着修着，突然道心就不稳了，不知怎的，多年不见的馋虫，突然被勾出来了，那渴望吃肉的心思止也止不住。

    “好香啊！”

    “是什么？”

    “不知道，好像是那边传过来的。”

    “去看看。”

    于是，几乎所有弟子都围了过来，偃月仙宗的人没几个，都是凌霄剑宗的。

    蒹葭一看，这么多人跑来看师姐烤鱼，就很骄傲的抬起下巴，用一种近乎完美的演技，故意吃的回味无穷的样子。

    不知是谁的咽口水声，所有人都巴巴的望着落月的手和手上举着的木棍。

    金黄泛着油光的烤鱼，在落月的转动下，滋滋作响，落月没有奢侈的用太阳真火，只是用了凡间的火石。

    这烤鱼的技术还是帝陨这家伙教，这几年她时不时烤点，帝陨灵体可以短暂的出来，品尝万年前的最爱。

    落月手上不停，眼睛扫视了一圈，发现除了那个讨厌的家伙，其他人都在。玉流师叔躺在不远的琼花树上喝酒，剑幽前辈则在树下坐着，微闭双眼。

    “师叔，吃鱼！”落月招呼一声，其他人都顺着她的视线望着琼花树。

    玉流手上动作一停，酒瓶子一收，飞身下来，带走了落月手中的烤鱼，再一旋身，便又靠在了树上。

    “师妹，再给我一条！”雁书急吼吼的吃完了自己那一条，趁着蒹葭没吃完赶紧抢下一条。

    凌霄剑宗的弟子别提有多可怜了，一个个看着偃月仙宗的弟子吃的欢快，心里无比懊悔，没带个会做吃食的师妹过来，当然他们宗门好像也没几个师妹会做吃的。

    “雁兄，可否分点给我？”焱华凑过去，讨好的对雁书说道，雁书想着大不了等会儿让师妹多烤一条给他，便点头答应了，顿时焱华抬起了头。

    “师兄，这个……”

    “嘿嘿……你懂的，师兄。”

    “你们别看我，我做不了主的。”焱华慌了，其他人都要来抢，他怕自己一口也吃不上。

    “落月仙子好手艺，引得我凌霄剑宗弟子个个成了馋虫。不知可否让我这个大师兄做个代表，替他们品尝一二。”烛微自信上前，虽然前两天闹了点不愉快，但是现在她应当气消了吧！

    不得不说烛微想的太美，落月就是请凌霄剑宗扫地的童子吃鱼，也不会请他。

    她手上动作不停，思量着不管怎么说，剑幽是前辈，她理当尊敬，便决定手上的鱼给剑幽前辈。

    凌霄剑宗其他弟子，看着大师兄这般不要脸皮，却还被落月仙子无视了，纷纷偷偷憋着笑，惹得烛微怒瞪他们一眼，瞬间便噤若寒蝉。

    可怜的雁书，还没等来自己的第二条鱼，就看见宿敌蒹葭已经吃完了手中的鱼，站在师妹旁边虎视眈眈，他瞬间激起战意，也站到了落月的身边。

    落月心中暗暗发笑，这两人从山上斗到山下，不知道何时才能长大。

    烛微就这么一动不动的站在她面前，用灼人的目光逼的她不敢抬头，这家伙想干什么？难不成打算强抢？

    “剑幽前辈！晚辈为你烤了鱼，请享用。”这一声让其他人不敢说话，谁又能跟自家师叔抢鱼吃呢？雁书默默盯着另一条鱼，心想这条总该轮到自己了吧？

    “这小丫头，倒是讨喜，可惜当年没选我们剑宗，现在也不知后悔没？”剑幽接着烤鱼先闻了一下感叹道。

    “你休想，我偃月仙宗的宝贝疙瘩，岂能被你抢去，小月儿才不会选你们，没见她跟你们那首徒势同水火吗？”玉流无情的打断剑幽的遐想。

    “虽是一山不容二虎，可是他两可以结为道侣，将来也可使我凌霄剑宗，与你偃月仙宗一起携手，登上修仙界至高尊位。

    “道侣？你怕是不知道我师姐有多宠她，此生必不会让她离开宗门，难不成你们剑宗愿意让掌门首徒入赘？”玉流再一次狠插一刀，也许是偃月仙宗的传统，男子温和，女子泼辣。

    剑幽一时无言，总觉得心中憋闷，这偃月仙宗的女子说话都是这样夹枪带棍的吗？

    “小月月，你这样跟他作对，说不定他更会对你感兴趣，毕竟你可能是唯一敢这样对他的女子，岂不叫他心心念念。”帝陨在她神识了给她分析，落月听的直皱眉头，这人是有什么大病吗？

    “烛微道兄请慢用。”她还是怂了，多一事不如少一事，如果一条烤鱼就能解决一个麻烦，她愿意。

    “多谢落月仙子！”烛微轻笑，心想，这不还是原谅我了，都没有管自己的师兄师妹，先把烤鱼递给了自己。

    其他人看着他们的互动一脸问号？方才落月仙子还一脸嫌弃的看着大师兄，怎么又变脸了？大师兄那欠揍的表情真是够了，不过是一条烤鱼，你别笑的像是突破了金丹一般行不行？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉，一直忙到现在，饭都没吃上，明天起就可以恢复更新时间了。

