    第257章 大慈大悲天轮心印经

    原本你，对于应对那寺庙下被镇压的妖魔，并没有什么信心。

    毕竟时间有限，即便你天赋在过逆天，在这个小世界，修为的境界，也不会那么快的提升上去。

    而第二个和尚已经来了, 证明剧情已经开始，并不会给你太多的修炼时间。

    直到第三个和尚的出现，让你看到了一丝转机。

    胖和尚虚吞，虽然长的很惨不忍睹，但是人家是有真本事的，禅师境三层。

    根据你平日里，与虚空的对话，自家那個从未见过师傅，貌似也就比虚吞强上一点。

    此时的虚吞，已经吃完，非常满意的拍了拍自己的肚子，然后对着虚空与虚藏说道。

    “两位师弟，你俩什么意思，我这专门过来帮忙，你们竟然撵我走？是不是想把我赶走，你俩平分到时候菩萨赐下的赏赐？”

    虚吞虽然说的像是开玩笑，可那面上的表情，却有些不善。

    你顿时有些明悟，原来看守镇压那个妖魔，这个世界的菩萨会赐下奖励，这个你可是亲眼见到过的。

    那个李刚，不过就是供奉了些钱财，在这里便得到了菩萨的赐福，而为菩萨看押妖魔, 想一想都知道, 这到时候赐下的奖励会是多么的丰富。

    见虚吞如此说话，虚空与虚藏连说不敢，也只能任由虚吞，住在寺庙之中。

    就这样，三个和尚终于聚集起了，真正的故事，也即将开始。

    。。。

    “第十四日，山上的小寺庙，依旧如往日一般悠闲，由于你承担了挑水的工作，三个和尚并没有因为这个事情闹翻，不过，虚空与虚藏，对虚吞吃的多，一直都很有意见。”

    直到今日，小山下的一个村庄之中。

    这里，是距离小寺庙山下最近的村庄，由于距离大山更进，这里的粮食产量是最不好的，所以, 这个小村十分的穷，仅有十几户人家。

    然而, 此时的小村庄中，却是鸦雀无声，一具具尸体，正堆在村子的正中心，成群结队的老鼠，正在哪里不断的撕咬，似乎实在进食。

    一个轿子，正停靠在那群老鼠的旁边。

    哪位上山诚心礼佛的李刚，李大人，正一脸兴奋的看着面前老鼠进食。

    在轿子旁边，八个抬轿子的轿夫，也是十分平静的看着面前的场景，似乎早已习以为常。

    很快，那些尸体便被老鼠啃食了个干净，独留下那深白的白骨，以及一颗颗血红的心脏。

    老鼠们十分规矩，没有一只去触碰那些心脏。

    很快，一群又一群的老鼠从四面八方敢来，有的带着几十个心脏，有的带着几个心脏。

    所有心脏，全部都放在了李刚的面前。

    “大人，附近的人类，都已经全部击杀，一共收集了，3782颗心脏。”

    一个轿夫，在盘查一圈后，恭敬的对李刚说道。

    李刚的脸上，笑意更深，随之便是哈哈大笑出声。

    “哈哈哈，等了这么多年，终于可以营救老祖了，三千多颗，足够了，那寺庙之中，原本就一个和尚，现在竟然来了两个，就证明，老祖的封印快要到松动的时候了。咱们只需要等待几日，然后用血祭，唤醒老祖的意识，到时候，只要打碎观音手上的玉净瓶，便可以将老祖解救出来了。”

    一边说，李刚的模样便开始了变化，原本1米7多的身高，直接变成了1米2左右，脸型也不断变化，最后化为了一个人立而起的大老鼠模样。

    八个轿夫也都同样一起大笑，纷纷化为了原型，竟也是一只只，足有一米大小的老鼠。。。

    。。。

    “第十六日，你经过日夜不停的努力，修为成功达到了佛徒境七层，这一日，你与虚空，虚藏，虚吞三个和尚，正在观音殿，坐着早课。”

    便见虚吞那原本就咪成一条缝的眼睛，瞬间瞪大，随后便面色阴沉了起来。

    本就都在一起诵经，虚吞的突然变化，剩下的三人自然都看到了。

    虚藏当即开口说道。

    “虚吞师兄，何事让你如此惊慌，莫不是封印出了差错？”

    你与虚空也是一脸好奇的看着虚吞，对于封印，其实你们都不怎么懂，只知道在大殿之中诵经，可以加强封印。

    而现在虚吞面色突然大变，自然让你们联想到封印出了问题。

    虚吞面色难看的摇了摇头，随后开口说道。

    “封印每七十年，便会进入一个虚弱期，如今正是即将到达的日子，有咱们在这里诵经加持，自然没有问题，不过，师兄我的佛觉十分敏感，在刚刚，师兄我有一股致命危机即将到来的感觉，修为到了我这个境界，这让有时候可以看到自己命运。”

    虚吞的话语，让伱很是吃惊，身为强者，对于生死的第六感，还是很准的。

    “难道，那妖魔打算这几日脱困？”

    很明显，此时虚吞的反应，你已经知道了对面准备行动了。

    面对虚吞的语言，虚藏与虚空都没怎么相信，倒不是不信，主要是，这座寺庙本身就有菩萨庇佑，一般的妖魔，野兽，根本都没有办法靠近寺庙。

    “不知师兄以为，该当如何？”

    不过，碍于师兄的情面，虚空还是询问了下虚吞的意见。

    虚空沉思片刻，本以为这次就是一个加固封印的简单任务，可没想到，竟然会对他产生生命危机。

    当务之急，自然便是化解危机。

    随后，虚吞有些纠结的说道。

    “此事事关重大，唯有提高我等的实力，才有力量应对接下来的困难，不如这样，我便将《大慈大悲天轮心印经》传与你等，这是更高深的佛门心法，你们不需要领悟太多，专心领悟，那合击之法便可。”

    一边说，虚吞一边从肥胖的怀中，拿出了一本经书。

    显然，这是只有禅师境，才能获得的高端心法，只不过情况紧急，虚吞也顾不得许多。

    你，虚空，虚藏，眼睛同时一亮，你们现在修炼的，都是那本不知名心法，虽然效果也很不错，但是毕竟连个名都没有，肯定比不上这名字一听就十分高端的心法。

    虚空与虚藏看了一遍后，便将经书内容熟记，开始诵读修行合击之术。

    反倒是你，在看到佛经的刹那，你的眼神突然散发出亮光。

    (本章完)

