    噬人的异常现象让崛井火力全开，短时间内不仅分析出了吸血鬼的弱点，还发明出了针对吸血鬼的武器。

    不过研究完成的时候，也已经是艳阳高照。

    崛井的双眼中有着些许的血色，将文档分配到了每个人手上。

    “我分析过了她的细胞，和传说神话之中的吸血鬼特点差不多，不过她并不惧怕大蒜。”

    “我们也根本找不到圣水。”宗方一本正经的说着根本不会有的东西。

    “没错。”崛井点头就拿出了他的发明。

    “吸血鬼有着坚固的肉体，海帕枪的威力还是不够，根本无法造成有效的杀伤，而这个东西，一枪就能够打死吸血鬼。”

    “这么厉害？”

    “可是这个子弹的地点在哪里？”新城摆动着光线枪，傻傻的发问。

    “aho，这是紫外线光线枪是没有子弹的。”崛井拍了一下新城的肩膀，展示了一下如何发射。

    胜利队几人还在熟悉这个新式的武器，指挥室的大门就被打开了。

    “哟。”周宏抬手打了个招呼。

    新城张大嘴看着紧跟在周宏身后的小野田。

    虽然自己等人也经常带人进来，但是也没有这么嚣张的直接带到指挥室来的，这有违规定。

    “小野田先生的话，你们在真由美的宴会上应该见识过了他。”

    居间惠做着她标准的手指交叉动作，她知道周宏不会无缘无故的带着毫不相干的市民进入到指挥室的。

    “那么吸血鬼和这位先生有什么关系吗？”

    小野田剃了胡须，光滑的面貌让他觉得自己又回到了五年前。

    “我有一个搭档曾经前往调查，然后就在那个事件之中失踪了。”

    “请让我也参与你们的活动吧。”

    小野田说的格外模糊，但是和小野田喝了很多次牛奶的宗方顿时睁大了眼睛。

    他的记忆很自然的就想到了被贴在酒馆墙壁上那美满的照片。

    “原来是她！”

    宗方的低喃被居间惠听在耳里，聪慧的脑瓜子一转就明白了事情的前因后果。

    她有些犹豫，在对付异常现象的时候，人数稀少的胜利队也有些吃力，普通民众的加入还会导致配合出现问题，分心照顾他的话，太危险了。

    “居间惠队长，这次任务也请让我加入。”周宏轻轻的拍了拍小野田的背后，“他就交给我保护。”

    虽然周宏是新兵小队的，可是居间惠早就已经把他算进了战力之中。

    她思考片刻后说道:“并不清楚吸血鬼们的具体人数，周宏副队长，新兵小队是否已经有了与异常现象战斗的能力？”

    正式的询问，让周宏也收起了笑容，正站着挺直了身板回应，“他们还能稚嫩，但是对付吸血鬼绰绰有余。”

    “而且我和队长会誓死保护队员的，请您放心。”

    崛井的报告单之中提及吸血鬼们并没有远程的攻击能力。

    泽井总监带来了和平，这并不是嘴上说说的和平，而是彻底落实下去的政策，各地都解散了防卫军，并且都废除了枪炮，封存的枪械让人更加难以获得。

    那么吸血鬼拥有武器的几率很小。

    而且对比起她们钢铁般的血肉，想必她们也看不上那枪械，毕竟枪械对她们都伤害十分微小。

    这就将危险降到了一定的程度。

    更不用说眼前这个居间惠怀疑能一个人杀穿吸血鬼大本营存在的家伙。

    居间惠微微点头，“那么就麻烦你们一起出动。”

    崛井一开始发明的武器并不足这么多人装备，在他组装出武器之前，就是留给几人的休息时间。

    那两糙汉子自然无需安慰什么的，不是在自己偶像宗方指挥边上学习，就是跟在新城身边学习战术。

    两人看上去笑的开心，脸上的肌肉却总是有着几分僵硬。

    良的身体微微颤抖着，左手抓在手臂上，却连带着让肩膀都动了起来，低着头看向地面。

    虽然带着良去见井田井龙的时候来了一次见鬼的恐怖之旅，照理来说胆子应该稍微的变大了一点的。

    但是或许这就是女性的矜持（怕神神鬼鬼）。

    良一副小女生害怕的模样是很美，不过对于战士来说，这正是稚嫩的表现。

    丽娜本想要上前安慰良，但是周宏更快上几分。

    将双手搭在了她的肩膀，沉稳有力的大手让良颤栗的身体顿时停顿。

    他的动作也让司令室之中的其余声音全部消失。

    “前辈。”

    “良，深呼吸。”

    听从着周宏的指引，良深呼吸着，随着起伏的缘分，身体明显的柔和了些许。

    周宏柔声的说道，“还记得你们当初入队的时候我说的话嘛。”

    良微微偏头，柔顺的短发随着她的动作倾斜，充满了魅力。

    她回想起了那记忆深刻的一天。

    【在我死之前，我会拼命保护你们的。】这句话仿若还在耳畔回荡着。

    久久不曾消散。

    “我没有忘记，我相信着前辈。”

    她的手搭在了周宏的手背，紧绷的肌肉松弛了下去，明显精神了许多。

    “武器已经全部准备完毕了，我们可以准备出发了。”崛井卡着时间点进入司令室，却觉得气氛稍微的有一些不太对劲。

    “发生......”

    “什么事情都没有发生，我们立刻前往海滨区，作战已经开始了。”新城推着崛井就外走。

    如果不走，他觉得自己那一顿名为特训，实际上是殴打又是跑不了的。

    他早就已经习惯，但是他身体怎么都不会习惯。

    “没错，我们要尽快出动了。”拿起紫外线枪，宗方沉声道，“在天黑之前解决战斗，不能够让这些吸血鬼传播开来。”

    “了解。”

    “跟在我的身边。”周宏没有用其余的甜言蜜语，却是给了良无与伦比的安心。

    “嗯。”她回应了一声，紧跟在了周宏的身边。

    “什么嘛，就这样把我给落下了啊。”小野田挠了挠头，颇为无奈。

    毕竟比起小姑凉，他这个老家伙明显就是在恐怖片中肯定是被队友抛弃，最先挂掉的龙套。

