    雪洞之，盘踞着一只雪白色九尾狐。

    “母亲！”白雪走来。

    “小雪，你不是出外历练吗？怎么回来了？”

    九尾狐缓缓睁开双眼，起身幻化人形。

    一席白绒长袍披身，青丝披落，杏眸流光，水色潋滟，端庄中透露着一股妖媚之感。

    白凤，大乘境强者，白雪之母，亦是当今白狐门之主。

    “母亲，我似乎找到妖神转世之子的下落了。”

    “妖神转世之子？何处？”

    “在一处山野小村。”

    “小野小村？”

    “是的，现在妖神转世之子在一个凡人的手里。”白雪皱眉道：“但我不确定他是不是真的只是一介凡人？所以特意赶回来请示母亲。”

    “凡人？”白凤紧皱眉头：“若真是妖神转世之子，又岂会屈身于凡人之手？”

    “小雪也是这么想的，只是小雪实在无法看透这个凡人。”白雪便将遇见与试探林凡的整个过程，详细告知。

    白凤明白过来，微微点头：“按理来说，单纯的凡人，的确无法抵挡得住我们白狐族的狐媚之术，但也还有一种可能。”

    “是什么？”

    “就是这凡人不近女色，狐媚之术自然对他无效了。”

    “不近女色？世上真有这种男人存在？”

    白雪不是怀疑林凡，而是感觉受打击了。

    就算林凡真的不近女色，但以自己的绝世美貌，多少也能让林凡动心吧？

    “我也只是一时猜想，毕竟要真是世外高人的话，你如此冒犯不敬，又岂会这么随便放你走？”

    “也是。”白雪一脸困惑：“可小雪想不明白，若真是一介凡人，为何妖神转世之子会屈从于他？”

    “竟然是妖神转世，怕是灵智未开！”白凤正色道：“不管怎么说，妖神转世之子对整个妖盟事关重大，大祭司也有预言说我们白狐族与妖神转世之子有缘，也许这就是我族的机缘。”

    “那母亲意下如何？”

    “现在那位凡人未明虚实，自然不能轻举妄动。”白凤责怪道：“而你此举也是过于冒失，走吧，先带母亲前去登门赔罪吧。”

    “是。”

    白雪也想解答自己心中的困惑。

    其实心里还真希望林凡是位隐世高人，这样心里也会舒服许多。

    桃源村，凡哥小院。

    小萌依旧如烂泥般躺尸，幸好还有呼吸频率。

    “这货到底死没死？那么久都没动静的？”林凡这一整天就光研究小萌了。

    忽而，两道靓丽的身姿，迈入小院。

    “公子，又打扰了。”一道熟悉而娇甜的声音传来。

    “恩？”

    林凡循声一见，正是白雪。

    所不同的，白雪身边又多了位陌生美女。

    虽然又是位倾世美女胚子，但比起白雪，这位美女要多了几分成熟的美感，还带有着端庄与圣洁，让人不敢有任何的亵渎之心。

    林凡惊喜，原来白雪不是真走，而是还带了另一位美女过来。

    福利！

    真是福利啊！

    当然，林凡也不能表现的庸俗，起身行礼道：“小姐客气了，若是之前在下有失礼的地方，还望多多包涵。”

    “要说失礼，也该是我女儿不懂事，还望公子见谅。”白凤开口致歉。

    女儿！？

    林凡瞠目结舌，下意识惊声道：“女儿？你们是母女？不是姐妹吗？”

    姐妹？

    白凤瞬间美了，虚荣心爆棚，抿嘴一笑：“公子真是风趣，奴家真有那么年轻吗？”

    “当然，若说你是少女，我都觉得是事实呢。”

    “是吗？公子都是这么讨女人欢心吗？”

    “不，绝对是诚心之言。”

    “公子真有眼光，其实奴家和小雪确实是姐妹呢。”白凤心花怒放。

    还姐妹呢…

    白雪浑身都快起了鸡皮疙瘩，自己这位老母亲都活了上千年的老狐狸呢。

    更无语的是，不是来试探林凡的虚实吗？

    怎么现在感觉，反倒自己母亲快被林凡给勾走了魂呢。

    “对了，在下还未自我介绍呢。”林凡笑呵呵说道：“在下林凡，是村里的一位教书先生，若是二位不介意，叫我林先生便可。”

    “林先生有礼了。”白凤轻笑，风情万种。

    白雪实在恶心不过，传音提醒：“母亲，小雪跟你说的那个妖神转世之子，就是那只小兽？”

    小兽？

    白凤这才注意到石桌上躺着只奇怪的小妖兽，只是不明白为何会翻起了肚子？

    不由，展开灵识暗中探视。

    “好强的兽元！”白凤心惊。

    “母亲，感觉如何？”

    “这小兽确实不简单，虽然我还无法确定，但论兽元的话，只怕比母亲还要更胜百倍！”

    “百倍！”

    白雪惊愕万分。

    能够完爆自己母亲大乘境修为，那至少也得是妖王强者。

    “有如此强大的兽元，必然是妖神转世之子了。”

    “恩，十有八九。”

    “那母亲意下如何？要带回妖盟吗？”

    “别急，我尚未摸清这位林先生的底细，不可轻举妄动。”

    “也是，小雪倒觉得母亲与他挺投缘的，若您亲力施展狐媚之术的话，也许这家伙就任你摆布了。”白雪心里郁闷到都有些怨气了。

    “怎么？吃母亲的醋了？论魅力的话，你确实比母亲差了点火候。”白凤得意一笑。

    “母亲！我们是来办正事的！”白雪轻哼。

    以白凤的修为，自然不至于用狐媚之术去对付一个凡人，便道：“公子，其实我此番而来，是带小雪过来向你赔罪的。”

    “何罪之有？”

    “之前是小女不懂事，冒犯了先生，还望先生恕罪。”

    “没事，想必小姐只是跟我开玩笑的，在下并无较真。”林凡笑道：“难得二位有缘到我寒舍，先进屋喝杯热茶吧。”

    “喝茶就不必了，其实奴家是有要事而来。”

    “有何要事？”林凡一直都觉得很奇怪。

    “是为了这位小兽。”

    白凤不知从何试探，干脆开门见山。

    “你说是这小萌？”

    “是的，它这是怎么了？”

    “这小家伙贪吃呢，一口吞了颗果子，估计是它这个小肚子里还没消化掉吧。”

    “果子？”

    白凤柳眉微皱，什么果子能把妖王给整成这样？

    “是什么果子呢？”

    “就是颗野果子。”

    “可否给奴家瞧瞧？”

    “当然。”

    林凡手里正好还有颗，便随手递过去：“就是这果子。”

    这果子…

    白凤一接过果子，便感觉到一股强大的灵气逼来，直让她心血澎湃。

    “母亲，怎么了？”白雪见母亲神色不对。

    “好强的仙灵之气，虽然我无法判断是何奇物，但我能确定，这绝对是一颗仙果！”

    “什么！仙果？”

    白雪震惊至极，难怪能把妖王整成这样。

    “果真如大祭司所言，妖神转世之子所在，必定伴含灵脉。”白凤欣喜道：“看来这片村子里面是蕴藏着稀世灵脉啊，才能孕育出如此仙果！”

    “那这位林先生？”白雪越发难懂。

    “听这林先生的意思，怕是连这仙果都不知何物。”白凤笑道：“看来妖神转世之子并非屈从于他，而是在于灵脉。”

    “那他真的就是一介凡人。”

    “恩，确实是你误会了。”

    “可恶！”

    白雪反倒生气了，连个凡人都诱惑不了，对她来说简直就是莫大的耻辱。

