    若是真被龙族知晓具体是谁干的，哪怕他们二人有着通天彻地之能，也无法做到逃出龙族的追杀！！！

    龙族大罗金仙者，何止百万之众？！

    这是一个什么概念？！

    哪怕他们是先天神圣，顶级大能，也无法做到对战这般多的大罗金仙，哪怕是大罗金仙初期，他们撑死能够对付一千个算是极点了！

    而若是同为大罗金仙圆满，最多只能对付两三个，若是大罗金仙后期，那对付十几个便是极限了，中期要好上很多，敌个百来個不成问题，初期的话，顶了天也是一千。

    可龙族大罗金仙，足足有着百万。

    这就是为何洪荒之中是龙族说话为有用的原因，这也是为何鸿钧、罗睺、扬眉、时辰等等这等顶级大能明明单对单不逊色祖龙多少，却只能藏身起来隐居，不敢于洪荒之中太过猖狂的原因。

    凤凰一族虽然大罗金仙没有龙族多，但也有五十多万的数量，亦是极为庞大的数字。

    而麒麟一族则要上少很多，只有区区十来万的数量，这是因为族人数量稀少，所以导致的下场。

    虽然这些大罗金仙绝大多数都是初期修为，真实战力远远不如他们这些先天神圣们，但是奈何对方的数量多啊！

    量变引起质变！这便是为何这个时代是龙族的时代的原因！

    只有达到了混元之境，方才能彻底的视众生万灵如蝼蚁，真正的做到无视数量，混元之下，皆蝼蚁。

    一时间，这让鸿钧和罗睺更加渴求了几分混元之境。

    ……

    “这龙族不愧是洪荒第一族群，祖龙一眼便能看破事件身后的本质，与那凤凰、麒麟二族却是天差地别。”叶轩看着这一幕，不免有些称赞祖龙起来。

    祖龙当真是龙汉量劫之中最为出色的一位存在了，而这一量劫之所以能被称之为龙汉量劫，祖龙在其中的功劳显然是功不可没的。

    “至于凤凰、麒麟一族，虽有实力，可未免太过愚蠢！”叶轩摇了摇头，若非有着先天神圣们在一旁虎视眈眈，实际上龙族早就可以挥师灭掉二族了。

    光凭借实力，龙族便能碾压二族，只是硬生生的实打实的上，龙族也会折损不少，到时候若是先天神圣们联合起来，龙族必将重蹈凤凰、麒麟二族的覆辙，被他们所灭。

    所以，龙族才一直蛰伏不出，疯狂创造龙族新生儿，壮大龙族，只有数量越多，出现强者的概率才会越高！

    久而久之，龙族也传出了龙性本淫的称呼，但对于这些，龙族不在乎，反而更加鼓励众龙宣淫，故而龙族才能一举壮大至此，实力碾压其余二族。

    若是任由其发展下去，恐怕到了量劫时间到来之时，龙族便能轻易镇压其余二族了。

    不，都不用其余等到量劫到来之时，再给他们三百元会，便能达到。

    一量劫乃是五万元会，可如今方才不过三百元会的时间，三族之间就隐隐要升起大战了，只能说大势不改，小势可变。

    叶轩只是制定了大势，对于这些其中发生的小势他并未前去参与，因为若是在小势之中操控着一切的话，终将有生灵会发现他的存在。

    他可不希望那一幕的发生，故而一直便是定下大势，其余的任由洪荒生灵自行演化。

    但叶轩还是低估了这些洪荒生灵的能耐，区区三百元会的时间，便已经渡过了上世传说之中几万元会的时间。

    如今的洪荒，俨然便是一副即将开战的模样。

    龙族虽然意在先天神圣们，但是凤凰和麒麟二族可不会这么认为，就算他们相信了龙族是去灭掉先天神圣们，他们也是不会同意的。

    因为先天神圣们若是被灭了，那下一步刀子就会落到他们的头上。

    所以，哪怕是龙族想要灭掉先天神圣，但是凤凰、麒麟二族已经在准备对龙族发动大型戰争了。

    而此時，鸿钧正纠集了一帮的先天神圣们在紫霄宫中。

    因为他察觉到了龙族的想法，知道仅凭自己一人之力是無法阻挡龙族的，故而便将大部分的先天神圣们纠集在紫霄宫中。

    “诸位道友，贫道前些时日有感，原来困扰在大家心头之上的境界问题果真是有着其余的境界！”鸿钧一言扔出，惊呆了众人。

    “什么？果真是有？！”扬眉率先问道。

    实际上他对于龙族的剿灭丝毫不慌，他掌控空间法则，随时能够逃遁，却是不惧怕龙族之威。

    他唯一想要的，便是对于那大罗金仙之上是否还有其他境界。

    要知道，他可是沉迷于这等境界良久，始终未得突破，明明修为早就达到了大罗金仙圆满的境界，可却好似前途无路了一般。

    如今得知果真还有境界，扬眉激动不已。

    其余先天神圣们也都纷纷将目光投向鸿钧，等候着鸿钧的話语。

    “没错！大罗金仙之上乃是混元之境，吾将其称之为混元大罗金仙！”鸿钧点了点头，道。

    “何谓混元之境？！”扬眉立即出声问道。

    “混元者，乃一切时空逍遥自在，无尽时空之中唯一，是道之始，亦是道之终，若能踏入此等境界，必能万古唯一，永生不灭！”

    “昔日混沌之中有三千神魔，祂们亦未曾达到这种境界，而无论是祂们，还是盘古道尊，亦是从未达到过这等境界！”

    “吾等皆是昔日大道神魔残留的念头所化！若是其重新复苏之后，吾等将何去何从？”

    “但若是吾等踏入混元之境，定然能够在祂们苏醒之时，保全自身！”

    鸿钧话语落下，一众先天神圣们尽皆默然，他们目瞪口呆的望向鸿钧，仿佛被雷击中一般，久久不能言语。

    “昔日之大道神魔不过太乙之境，就算是复生，又能如何？！”黑暗神魔残念所化的暗天身穿一袭黑袍，不屑说道。

    如今他已大罗圆满，就算昔日的黑暗神魔复生，又能耐他何？！

    鸿钧并未说话，只是不屑的瞥了他一眼，连大道神魔的本质都搞不清楚，就在这里大放厥词，如此生灵居然能够跟他并列于此。

