    夜色浓重的像化不开的墨。

    温澜咬着牙扶着肚子，一路跑一路躲，身上的白色棉绸长裙已经血迹斑斑。

    却还是有血水不停地顺着腿流下！

    不行！她就要生了！

    不能再跑了！她已经跑了很远，那对渣男贱女暂时应该找不到她。

    举目四望，除了半人高的荒草，空无一人。

    她摸着肚子里不安分的宝宝：“难道妈妈要在荒郊野外生下你吗？”

    突然阵痛让她痛呼出声！

    半个小时后。

    “哇……”

    一声啼哭打破了荒野的宁静。

    发丝被汗水黏在脸颊上，嘴唇被她咬出了血，可是温澜顾不上痛，欣喜地伸手去接自己的孩子。

    “呀，野种出生了呢！”

    突然，背后一双手先她一步，将草丛里的婴儿一把抱起。

    “温云云！叶景阳！你们……”温澜咬牙，却痛的一句完整的话都说不出。

    眼前这一对狼心狗肺的东西，一个是自己的妹妹，一个是自己的新婚丈夫，可是他们却合起伙来，将她害到走投无路！

    温云云依旧一副温柔娴静的模样，只是看着怀中孩子的眼神，却异常可怖。

    “这孩子真丑，还是个女孩儿，以后长大了怕是嫁不出去。”

    “景阳，当初给姐姐找野男人，你怎么不找个好看点的？让如花似玉的姐姐受委屈，妹妹我很抱歉啊。”

    温澜气急，可是孩子在他们手里，她只能深吸一口气，强忍着怒意和阵痛。

    “孩子！孩子还给我！安氏集团的股权我已经给了你们，叶景阳我也可以让给你，我成全你们，可是，孩子还给我！”

    什么都不要，只想要回孩子，她是自己在这个世上唯一有血缘关系的人了，她不允许任何人把她的孩子抱走。

    叶景阳一直不曾说话，听到她的话，突然眉头微皱，脸上的神色有一瞬的狰狞。

    “温澜，你是不是一直和那个野男人私下有联系？”

    “你口口声声说爱我，却为了这个野种要和我离婚，连一直紧握在手的股份也不要了，你怎么这么下贱！被那个男人睡一次就忘不掉了是吧？”

    温澜一时之间竟然不知要说什么，她仿佛气到了极致，却忍不住笑出声来。

    一双朦胧的桃花眼微微上扬，看向这个她爱了近两年的男人。

    她从来不知道，这世上竟会有人无耻至此。

    今晚她无意间听到他们的对话，才知道她的丈夫和她的妹妹三年前就勾搭在了一起。

    叶景阳就是为了安氏集团的股份才接近她，一步步骗取她的信任直到结婚，后来她因为怀孕精神状态不好，只有温云云和叶景阳陪在她身边。

    她把他们当成自己的全世界，哪里知道他们处处算计，刀刀见血！

    叶景阳被她看得又心虚又心神摇曳。

    温澜本就美貌，此刻被汗水濡湿的长裙紧贴在身上，凹凸有致，身体因为生气而不断起伏。

    尤其是睨着他的一双眼睛半怒半笑，贴在脸颊的发丝并不显凌乱，反而多了几分韵味。

    叶景阳默默地握紧拳头，这样的尤物，他当初却拱手让人，还让她和别的男人有了孩子……

    一旁的温云云觉察到他的变化，神色微变，抱着孩子的手一紧，如果不是这个野种还有用，她恨不得现在就掐死。

    “景阳，还不走愣着做什么！”

    叶景阳犹豫了一下，指着温澜问道：“她怎么办？”

    温云云看了看四周，柔美的脸上凝出一抹笑：“好办，烧死就可以了！”

    说完，她抱着孩子转身就走，临走还不忘吩咐：“景阳，这把火，你来放。”

    温澜顷刻间被大火包围，火势蔓延的极快，她拼了命地想往外爬，可是猛地，腹部又是一番阵痛。

    肚子里竟然还有一个？

    她该怎么办……老天果真要亡了她吗？

    片刻后，温云云和叶景阳开着越野车扬长而去。

    在他们离开的同时，一辆悍马飞速而来，与他们擦肩而过，停在了公路边……

