    与此同时。

    关熙悦见这里的风景好看，立即拉着司徒辰给自己拍照。

    “阿辰哥哥，我这样好看吗？”

    “阿辰哥哥，我今天的衣服是不是和这里很合适？”

    “这里这里，阿辰哥哥，帮我拍张搭帐篷的照片吧，等会发朋友圈和微博，让大家给我点赞，他们……”

    她话还没说完，司徒辰的手机铃声突然响了，他抱歉的看关熙悦一眼，走到一旁接电话去了。

    这时，黎正昊走了过来，眉头微皱，认真道，“……对不起，我们还没搭好，你现在还不能乱动！”

    关熙悦蹙眉，不悦道，“你谁啊？你说不让我动我就不动了？快走开，别挡着我拍照！”

    “不可以，你不做事就别打扰我们做事。”黎正昊一字一句道。

    甜甜说了，自力动手丰衣足食。

    关熙悦下意识往四周看了看，不经意中看到了黎甜甜离开的身影，指着她的背影，不悦道，“她也不做事，你为什么不去说她，烦死了！”

    她说着，心情顿时更加烦躁起来，伸手就推了黎正昊一把。

    黎正昊脚下都是搭帐篷的绳子，一下没注意，脚下被绊倒，整个人朝后倒去。

    然而，意料之中的疼痛没有来到，犀牛抓住了他的胳膊，轻轻松松将他拉了起来。“小心一点。”

    黎正昊立即站直，点头笑道，“楚轩，谢谢你，如果不是你，我就摔倒了，到时候甜甜，肯定会生气。”

    他话音刚落，二宝也已经走了过来，看着关熙悦，一字一句道，“这位阿姨，请你给我的舅舅，道歉！”

    “哪里来的小屁孩，走远点。”关熙悦满脸写着嫌弃。

    如果不是为了气路小漫，她才不愿意来这种鬼地方。

    这里又热又烦，还有这么讨厌的小孩和大人，乌烟瘴气的。

    二宝双手叉腰，头头是道的说着，“阿姨，这里是我们出钱租的地方，要走也是你走，而且，你刚才指的那位漂亮的仙女，是我们的妈咪，所以我们愿意宠着她，愿意让她什么事都不做，愿意让她，衣来伸手饭来张口！”

    说着，他朝关熙悦走近一步，点了点头，一脸认真道，“阿姨，你卡粉了，还挺严重的！”

    “啊！！！”关熙悦下意识捂住了脸，大声喊叫道，“你们都好讨厌，你们都欺负我，你们离我远点！我不喜欢你们！”

    二宝噗嗤一下笑出了声，一针见血道，“阿姨，你以为我们很喜欢你吗？你要是识相的话，赶紧离开，别在我们面前晃悠了，看着眼睛疼！”

    关熙悦眉头紧皱，哀怨的站起身来，跺了跺脚，咬牙切齿道，“你……你个臭小子，说话怎么那么难听，我要帮你爸妈教训你！”

    她说着，抬手就朝二宝的脸打去。

    “关熙悦！你敢打我干儿子试试？”路小漫抬手就抓住了她的胳膊，眼里满是不悦。

    哼，老虎不发威真当她是小猫咪吗？

    关熙悦丝毫没有害怕的意思，微微抬起下巴，“路小漫，你觉得我不敢吗？快点放开我，不然我就让阿辰哥哥教训你！”

    说着，她用力的挣扎着。

    路小漫半眯着眼睛，冷笑一声，点了点头道，“嗯，如你所愿！”

    她话音刚落，直接松开了关熙悦的胳膊。

    力的作用力，关熙悦一下子没收住力气，整个人直接跌坐在地上，有些狼狈。

    “啊……路小漫，你故意的。”关熙悦坐在地上，不悦的瞪着路小漫，“你故意让我摔倒的！你这个心狠手辣，心思歹毒的女人！”

    路小漫双手抱臂，冷冷的看着关熙悦，一句话也没说。

    跳梁小丑一个，不值得和她浪费力气。

    二宝从路小漫身后探头，朝关熙悦做了个鬼脸，不可思议道，“阿姨，你怎么能这么说自己呢？你实在太有自知之明了，值得鼓掌，为你喝彩！”

    关熙悦眉头紧皱，小声的抽泣着，心里满是不爽。

    破小孩一个，居然敢这么说。

    等找到机会，一定狠狠的教训他一顿。

    就在她胡思乱想时，突然一道熟悉的声音从关熙悦身后传来，“悦悦，你怎么了，发生什么事了？”

    看着眼前的这一幕，司徒辰有些懵。

    关熙悦立即从地上爬了起来，扑进司徒辰怀里，哭哭啼啼起来，“阿辰哥哥，他们欺负我，他们都欺负我，说我心狠手辣，心思歹毒，还说我……”

    路小漫几人，顿时无语，不知说些什么好了。

    颠倒黑白也不过如此了吧！

    二宝实在听不下去了，忍不住插嘴道，“阿姨，你忘了一句，我还说你卡粉呢！”

    他一脸嫌弃，“就是鼻子那一块！你要有时间，赶紧去补妆，不然会更丑了！”

    哼，坏阿姨。

    她不仅欺负干妈，还推倒了舅舅。

    关熙悦脸顿时黑了下来，拽着司徒辰的衣摆的手捏紧，随即不动声色的侧头，冷冷的瞪了二宝一眼。

    臭小子，你死定了！

    二宝丝毫没有害怕的意思，顺着她的目光瞪了回去。

    谁怕谁啊！

    反正他们人多，就算打起来，他们两人肯定不是楚轩叔叔的对手。

    没办法，楚轩叔叔实在太厉害了，什么都会！

    见气氛不对，司徒辰揉了揉太阳穴，将关熙悦拉到了一旁，勾唇笑道，“给你们添麻烦了，既然你们不喜欢我们，那我们先走了！”

    关熙悦一愣，下意识拉了拉司徒辰的衣角，“阿辰哥哥，我们……”

    她话还没说完，司徒辰蹙眉，瞪了她一眼，以示警告。

    关熙悦缩了缩脖子，也不敢再说话。

    路小漫猛然想起什么，蹙眉道，“你们想来就来，想走就走，经过我的同意了吗？”

    “小……路小姐，你什么意思？别欺人太甚！”司徒辰不悦道。

    关熙悦忍不住附和道，“对啊，路小姐，别欺人太甚！”

    路小漫双手抱臂，顿时被气笑了，“今天，我就要欺人太甚了！你们能把我怎么样？”

    说着，她几步上前，站立在距离他们最近的位置，一字一句道，“关小姐，刚才的事，需要我帮你回忆回忆吗？”

    关熙悦皱眉，不悦的瞪着路小漫。

    见关熙悦没理自己，路小漫也没强求，自顾自的说道，“你不仅骂了正昊哥，还推倒了他，二宝让你道歉，你自己不依不饶，又骂了二宝。”

