    第918章他要遭天打雷劈

    安保们互相看了一眼，露出一副“果然如此”、“夫人料事如神”的表情。

    安保队长打趣道：“你是不是忘了景杰现在已经不是你的儿子了？你有什么资格在我们面前说什么要见你儿子？你哪儿来的儿子？”

    程淑玉一怔，瞬间勃然大怒。

    “景杰就是我儿子，就算我不认他了，他也是我亲生儿子。我是他妈，他要是敢不理我，他是要遭天打雷劈的！”

    “遭天打雷劈的是你吧！你们为了逼迫我们家夫人给景家公司卖命，就跟你们的儿子断绝父子和母子关系，有事的时候就是你儿子，没事的时候就不认识，世界上哪儿有那么好当的父母？”

    “就是。别把不要脸当成你可以撒野的理由。”

    “再不滚，就不要怪我们动粗啊！”

    安保们将程淑玉围了起来，有一名安保甚至流氓的直接用脚踢了她屁股一脚。

    程淑玉这辈子哪里受过这种气，在安保们嘴里面污言秽语，行为上跟个流氓一样围着她一个中年妇女的时候，她就知道她今天如果不用特殊办法，她肯定是见不到景杰的了。

    于是程淑玉拼命推攘安保，一边推，一边怒斥：“滚！你们是什么东西？给我滚！”

    好不容将安保推开，程淑玉这才踉跄着离开。

    战家虽然距离市中心不太远，但是要进入战家别墅，需要进入一个巷子。而这个巷子里面只有战家一家人住，所以一般的人都不会走到这里面来。偶尔有好奇或者走错路的，但那是极少数。

    今晚无论如何她都必须要见景杰一面，既然璟仟不给她机会，那就别怪她不给她脸。

    程淑玉跑到外面去，找了一个人扫大街的，给了他1000块钱，让他帮她拿着手机直播。

    事成之后，她会再给2000块钱。

    那人欣然应允。

    于是程淑玉开了直播，对着并没有什么观众的屏幕大吼了她要爆料璟仟的事情，又说璟仟做为一名艺人，不认她这个妈就算了，她还不让她见她儿子。这种人到底是怎么在娱乐圈混得风生水起的？

    因为说了关于璟仟这样的热门词汇，程淑玉的直播室开始有人了。

    之后她又吊着大家的胃口，说是只要直播间的人数能够达到一万人，她就告诉大家璟仟一个十八线明星为什么能够这么牛逼？为什么当初她能拿到《镜面世界》的女一号？她跟制片人战家是什么关系？为什么但凡是她看不惯的人，最后都被导演以各种名目开了？

    这种爆炸性的八卦大家都感兴趣，直播间的吃瓜群众甚至因为这直播间的人未满1万，跑去拉朋友进来。

    结果不到10分钟，直播间的人就已经突破了一万。

    大家纷纷在下方留言：

    「主播你要是敢骗我们，你就去死。」

    「赶紧啊，不是要说璟仟的事情吗？不会是骗子吧？」

    「总感觉被这位大婶骗了。」

    「大婶你不是想要出名才这样的吧？你这样很恶心你知道吗？」

    (本章完)

