    

    开原东南二十里与铁岭交界之处，有一片连绵不绝的低矮丘陵，当地人叫做松山堡。

    松山堡向南的英城子山一带沙土贫瘠，丘陵间遍布野草荆棘，山坳间的坡地上长着些野苦麻、沙打旺、狗尾草之类的野草。可谓荒草披离，人迹罕至，平日偶有几个迷路的牧童误闯进来。牛羊在啃食野苦麻后便会发疯逃走，惹得牧童在后面一路狂奔。久而久之，英城子附近连牧童也不愿再来。

    然而在六月中旬的一天，从开原来了位不修边幅的老爷，他带着黑压压的辽东流民，竟在英城子山坡上住了下来。

    若非知情者解释说这位老爷乃是刘总兵麾下的阴阳师，平日干的就是相地堪舆、占筮风水的勾当，周围百姓必定以为此人是脑子发昏，有钱没处花了。

    “快看，那片土颜色和周围皆不一样，是红褐色，周围又有花岗绿岩露出，我这罗经盘（罗盘）浮沉不定，朝北转了两刻，想必土下必是铁矿，《管子·地数》中有言，山上有赭，其下有铁·····先从这里挖！”

    徐霞客放下一口古铜罗盘，从背囊中翻出本嘉靖年间的开原州志，站在山坡上看了起来。

    周围稀稀疏疏站立着一群流民，人数约有七八百人，各人手里都拿着十字镐、铁锹之类的工具，还有几个身材魁梧的，手里拿着顺刀和弓箭，站在丘陵高处朝周围方向戒备。

    一个瘦瘦高高的年轻人，递过来个椰瓢，徐霞客看也不看，接过来便喝了，抹抹胡子，对这后生道：

    “三光，你看，这州志之上，根本就没提到说开原附近有矿，可是咱们只用了一个月，便在城东、城南发现铜矿、银矿，加上今天发现的这个铁矿，刘大人便有三座大矿了。尽信书不如无书啊，以后你也要多出来走走，如此才能探求真相。”

    李三光听徐霞客讲完一番大道理，忍不住打断他道：

    “老爷，刘大爷啥时候派兵？总不能靠矿工和建奴打吧。”

    徐霞客将书收好，放回到背囊中，抬头望向四周，见矿工们已经开始挖土，便安慰李三光道：

    “建奴又如何？我当年在粤东游历，遇上山贼，拿着火铳要抢钱，还不是被赶跑了。”

    他正要去指导矿工操作，见李三光还是一脸忧色，便继续道：

    “你又不是不知道，刘大人的兵，守着四门，还要防备建奴烧田，哪里顾得了咱们，再说，矿工身强力壮，比我壮多了，遇上建奴也没什么好怕的。”

    徐霞客说罢，便朝矿工那边去了。

    李三光是辽民出身，老家在清河，一路跟随刘总兵到开原，因为略懂些风水地脉，人又老实，便被安排到徐霞客身边，给他做个帮手。见老爷这样的勇武，他也不好再说什么，拎着把铁锹也赶了过去。

    自从那日刘招孙说起挖矿之事后，徐霞客便开始实地勘测，短短几日之内，他就走遍开原周边山脉，还跑到清河河谷搜寻一番，很快便找了几处矿脉。

    刘招孙得知消息后，紧急招募三百流民，带上各式各样的装备，跟随徐霞客出城挖矿。

    这些流民都是从浑江便追随刘总兵的老人，各人对刘招孙忠心耿耿——不忠心的人也不可能一路跟到开原——加上总兵大人每月给他们发五两工钱，比战兵还高。

    大家挖矿都很卖力，想着多挖矿石给刘大人造枪造炮。

    一样卖力的还有徐霞客，过去十多年，徐霞客常年在野外跑，风餐露宿，披星戴月，特别能吃苦。他才三十岁出头，却像个五十岁的小老头，胡子拉碴不修边幅。以至于这些没去过京师的矿工，都把这他当成是个纤夫，因为拉纤卖力，被刘总兵提拔成为矿工头子。

    连续一个多月，皮肤黝黑的矿工头子带着他的矿工们在开原周边四处寻矿，随着越来越多矿工的加入，一望无垠的松辽平原被挖出了沟沟壑壑的麻子脸，郁郁葱葱的丘陵被挖出了光秃秃的废脉。

    每发现一处，矿工们便像秃鹫一样一拥而上，这些最能吃苦的矿工以惊人的体力和意志力，疯狂采掘。

    很快地，就有一辆辆马车将铁矿石、铜矿石从矿场运回开原城中，矿石在城北矿石作坊经过粗加工后，会被送到工坊，交由雷匠头和严匠头处理。这些矿石最终会变成火铳和火炮，在刘总兵指挥的开原决战中，发挥它们的重要作用。据说，工坊已经研制出可供实战的燧发枪，正在进行最后的调试。

    徐霞客对探索自然的热情，远非常人所能想象，很多年后，他回忆起自己在开原挖矿的这段岁月，总会对人说，那是他一生中最美好、最难忘的时光。

    不过，美好的时光总是短暂的。

    当开原矿工的总数达到一千多人时，终于引起后金方面的注意。

    可能是驻守铁岭的某位参将给济尔哈朗报信，也可能是后金哨探改变了思路，总之，镶蓝旗的白甲兵终于放弃了对开原周边农作物的破坏，因为那样实在是得不偿失，转头开始针对这支矿工。

    镶蓝旗旗主济尔哈朗派出夜不收，狠狠惩罚了徐霞客他们在开原周边疯狂挖矿，大肆破坏生态环境的行为。

    五月底，一个牛录共计三百人的真夷战甲，突然袭击了开原城东一处铜矿，不过他们的行动早已被情报司发现，预计的偷袭变成是和一千多矿工的鏖战，偷鸡不成蚀把米，在丢下几十具尸体后，这股后金兵仓皇逃走。

    此事之后，刘招孙加强对各个矿场的保护，不过因为这些矿场距离开原城太远，而且位置十分分散，最近的矿场距离开原主城也有十多里地，单凭战兵，根本无法进行完全的保护，除非刘招孙准备舍弃开原城。

    在这种情况下，只能将矿工们组织起来，给他们发放长枪、重刀、大棒之类的武器，让他们自己保护自己。

    不过这也并非长久之计，这些矿工在面对建奴偷袭时，往往要付出惨重代价才能将其击退，矿工虽然强壮，不过毕竟不是职业军人，和这些女真猎人对战往往吃亏。

    在这种情况下，刘招孙迫切需要扩大他的骑兵队伍，这几天，总兵大人又开始四处打探，寻找那支消失的叶赫骑兵，看看能不能将他们收为己用。        

