    第209章祈求收留

    “不对劲？怎么个不对劲法？”

    沐辞说完就用精神力覆盖整个石岭市，看到很多悲惨的场面时，她神色凝重。

    这次的大战，不管是人类还是异族，都死伤惨重。

    随后她在北城门那里，看到有不少人被扭断脖子躺在地上，沐辞见此知道情况确实如方晓说的一样，不对劲。

    按理说，在战乱时，大家都是同心协力的一致对外，不可能在这个时候来处理私人恩怨。

    当然，这也不是绝对，还是还有少数人会这么做。

    但是，如果真是私人恩怨，不会把人杀了就这么大大咧咧的放在原地不做掩饰，这不正常。

    除非……

    方晓见沐辞脸色凝重，她快速说道：“抓我们的人是三级拉拉，是唐媚媚的好朋友。”

    “我和她躲在公共厕所里，是她命令其他同学来抓我们，等我们出去的时候，拉拉就被人扭断脖子。”

    “她站的位置离公共厕所非常近，但是她被杀的时候，我们没有听到任何动静，还有另外三名同学和她一样的死法。”

    “那边静悄悄的，我们担心会有出什么事，就过来找你。沐辞，我知道我们以前做了很多坏事，但我们也是身不由己。”

    “我和宣宣会改，请给我们一次机会，我们愿意为你做牛做马，绝对不会有怨言，只求你能收下我们。”

    方晓说完就拉着曹宣宣跟她一起下跪，曹宣宣先是一惊，她没想到晓晓为了能让沐辞收留她们，能做到这个份上。

    不过她震惊归震惊，但还是很配合方晓一起给沐辞下跪。

    沐辞低眸看向对自己下跪的两人，又抬头看了一眼杜枭他们，她对杜枭说道：“你安排一下她们吧，把有些规矩说清楚，如果做不到，直接赶走。”

    随后对方晓两人说道：“你们现在的情况，我只能暂时收留你们。至于以后，看你们自己的造化了。”

    “他叫枭哥，你们听他安排，如果有什么问题，找他，没事别找我，我时间紧迫。”

    “谢谢！谢谢！我们一定不会让你失望的，谢谢。”

    两个人惊喜异常，对沐辞连连道谢。

    沐辞不再看向她们俩，而是转身对余兴等人说道：“我需要过去看看，你们把这里的事情处理完就回去休息。”

    “你们这次表现突出，让整个石岭市乃至全国都知道你们，这是值得表扬的事。”

    “你们虽然没有杀死一只星鬄，但你们以卓越的团队合作去大战星鬄，并且还砍下对方一只手，这成绩，已经非常优秀了。”

    “至于孙晨晨孟蝶还有姜宇的牺牲，我作为队长，这是我的失职，我会作出补偿。其他等我忙完，再详细跟你们聊一下。”

    余兴沉默的点了点头，这次大战，对他来说，打击太大了。

    他的爱人孟蝶，在他面前被星鬄吸走吞噬，而他却无能为力，只能眼睁睁的看着他的爱人被吃掉，那种绝望，他一辈子都不会忘记。

    钟博和杜枭带着敬仰的目光看向沐辞说道：“队长放心，我们知道怎么做。你先去忙，其他事，等你忙完再说。”

    “至于补偿就不用了，我们都是为了自己而战。生为异能者，我们早就做好牺牲的准备，所以队长不必自责。”

    (本章完)

