
　　见林丹汗冲出了自己的真意界域，刘一璟双手合十，一株千丈高的参天大树徒然浮现，无数树枝如同一条条远古巨蟒一般再次直刺林丹汗！

　　刘一璟很清楚，想要将林丹汗再次拖入自己的真意界域很难，所以他也就不再强求，而是直接攻击。

　　而朱纯臣则再次没入树枝之中，隐藏了自己的身形，伺机偷袭。

　　“还想再来！”

　　看到这一幕，林丹汗脸色一沉，刚才若非他有意试探文士之道的真意界域强弱，他又岂会轻易被拉入刘一璟的真意界域之中。

　　武道界域展开！

　　数头银狼嚎叫着扑向参天大树，一路上的树枝在银狼的尖牙利爪下，纷纷破碎，连藏匿在树枝中的朱纯臣都被银狼拍飞，狠狠地砸在城墙上。

　　弯刀一挥，五道锋利的刀罡划过天际，精准地劈在顾秉谦几人的文意界域上。

　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

　　五声清脆的爆响，五人的文意界域如同烟花一般爆炸开来，被困在其中的达尔汉巴图尔、巴哈达尔汉等人也趁机冲了出来，顾秉谦几人则是脸色瞬间一白。

　　而此时，刘一璟的真意界域衍化出来的参天大树也被银狼撕碎，化成了一片绿光消散在半空中。

　　城墙上，看到林丹汗大发神威，朱由校眼睛微眯，经过军阵之力的加持，林丹汗的战斗力已经触摸到了武尊境界的门槛了，只不过没有完全领悟法则，形成法界，始终差了一筹。

　　“臣等无能，请陛下责罚！”

　　刘一璟几人来到朱由校身前躬身道，被林丹汗破了自己的攻击，几人也很清楚，再打下去也没用。

　　“大明皇帝，让手下出来征战是懦夫的表现，你是中原王者，本汗是草原王者，你我两人一战如何？”

　　半空中，林丹汗扬声道：“我蒙古人自古以来就崇拜强者，只要大明皇帝你能胜我一筹，本汗立刻退兵！”

　　林丹汗居高临下地俯视着朱由校，话里眼神里都满是挑衅！

　　他也没有想到明人的强者居然会这么不堪一击，他原本不觉得自己能够攻下明人的京城，不过现在似乎可以尝试一下。

　　至于挑衅朱由校只是临时起意罢了，如果朱由校敢出来跟他一战，说不定他还能重复当初鞑靼人生擒大明皇帝的壮举呢，就算朱由校不敢出来一战，他的声望也能借机大涨，毕竟能压大明皇帝一头的蒙古大汗可不多！

　　“大胆！”

　　“狂妄！”

　　听到林丹汗的话，刘一璟等人纷纷怒斥道，都是官场上的老油条，林丹汗的心思在他们眼里就跟小孩子的把戏一样！

　　“既然林丹汗你有这个雅兴，朕自然不会拒绝！”

　　朱由校轻笑道：“此战朕准了！”

　　“陛下万万不可！”

　　刘一璟急忙跪下道，他也没有想到朱由校居然会应下这种无稽的挑战，等反应过来，朱由校话已经说出来了。

　　“陛下切不可如此！”

　　朱纯臣也反应了过来，连忙跪地道：“陛下身负大明国运，岂可以身犯险，与林丹汗那蛮夷厮杀！”

　　“求陛下收回成命！”

　　“求陛下三思！”

　　顾秉谦几人反应了过来，一个个连忙恳求道，这可不是闹着玩的，要是皇帝被生擒，这京师也别守了，大明估计也完了！

　　上次明英宗在土木堡之变中被生擒，还有个孙太后大手一挥，直接另立了新帝，现在大明可没有能做主的太后，到时候外敌内乱，大明不亡才怪！

　　“诸位爱卿，朕也是有修为在身的，区区一个林丹汗，有何可惧的？”

　　对于刘一璟和朱纯臣担心的事情，朱由校也是心知肚明，不过他没准备改变自己的决定。

　　如今他已经差不多压服了朝堂上的官员，但是他没有足够拿得出手的功绩，强行压服可以，但是想要让人心悦诚服，还是需要足够的功绩的。

　　自古以来，人们只会敬佩有本事的人，想让刘一璟他们这些人信服，唯有实打实的功勋才行！

　　而此时刘一璟的心中只有一万句MMP想说！

　　有修为？

　　你有个屁的修为！

　　二十一岁，撑死了七八品的修为，在林丹汗面前就是蝼蚁，找死也不是这么个找法吧，你当这是过家家呢！

　　“陛下万万不可如此胡闹！”

　　刘一璟也恼了，直接训斥道，虽然他知道自己这么做肯定会惹恼朱由校，说不定连首辅之位都会被朱由校撸掉，但是相比朱由校被生擒的严重后果，他宁愿丢官！

　　“陛下，万万不可如此啊！”

　　站在后面的百官也纷纷跪下磕头道。

　　“诸位爱卿请起。”

　　朱由校淡然道，法界展开，言出法随，所有人都不由自主地站了起来。

　　直到完全站起来后，顾秉谦、刘一璟、朱纯臣等七位二品强者才骤然清醒了过来，一个个面露惊恐地看着朱由校！

　　法界！

　　武尊！

　　半圣之境！

　　而那些五六品的官员则是一脸茫然，不明白为什么自己会在听到朱由校的声音后，便自然而然地站了起来。

　　“诸位爱卿，朕想与林丹汗，不知爱卿们觉得可否？”

　　朱由校继续保持微笑道。

　　“臣等……没有意见！”

　　七人脸色复杂地应道，他们到现在都还没反应过来呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　半圣之境，二十岁的半圣之境，开什么玩笑！

　　“那就劳烦诸位爱卿为朕掠阵吧。”

　　朱由校腾空而起，随着一道道军阵之力不断地涌入他的体内，朱由校清楚地感觉到自己的力量在不断增强。

　　武尊后期！

　　察觉到自己的力量，朱由校眉毛一挑，区区一百多万新兵的军阵之力就能将他的实力提升了两个小阶，那朱棣和朱元璋巅峰时期到底有恐怖啊？

　　而在城墙外的林丹汗看着悬浮半空的朱由校，眉头紧皱，说实在的，他虽然想要朱由校能够出来与他一战，但是他也清楚，这不过是奢望罢了。

　　朱由校至今也不过二十，就算他再天才，能有七八品的修为就不错了，想要与他一战，就算有军阵之力加持也不行。

　　这么低的修为，就算有军阵之力加持，能有三四品的战斗力就顶天了，想与他一战，简直就是笑话！

　　可现在朱由校偏偏出来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百三十章 朱由校出手，武尊之威镇百官免费阅读。https://xs.23sk.com 