    王治和刘三刀以为自己死定了。

    但是没想到，几处爆炸就让赵奇的人马大乱。

    而此刻就看见雅丽集团内，不可一世的赵奇，王兴，被押了出来。

    走在最前面的，就是方天浩。

    那一刻，王治哭了：“浩哥……我以为再也见不到你了，呜……”

    看到王治哭的像个受委屈的小媳妇儿，方天浩呸了一声：“大爷的，哭个什么劲，再哭以后不许说是老子兄弟！”

    “浩哥，我大难不死，激动啊……”

    王治眼睛都哭红了。

    刘三刀虽然曾经被方天浩揍的够呛，但是现在也打心眼里佩服方天浩。

    几个人竟然就把赵奇给捉了当人质，让赵奇的人尽皆不敢乱动。

    “别开枪，都退后！！”

    赵奇被红渔的砍刀顶着脖子，用尽全身力气大吼。

    很快赵奇的人马，快速的退后。

    方天浩看了看赵奇的人马，心里却泛起了嘀咕。

    这样的战斗力，就能将顾三秋打败？

    方天浩开口道：“赵公子，送我们一程吧？”

    “好好，大哥，只要你肯放了我，我保证以后你在三叶岭，可以横着走！”

    “让你的人准备一辆车，油加满！”

    赵奇顿时大吼：“没听见浩哥说话吗，快去准备，快！”

    不，方天浩几人坐上了一辆军用吉普。

    开出去的时候，赵奇直接就被踹了下去。

    王治激动道：“浩哥，怎么不杀了啊？那个混账二世祖，竟然敢对本少动手！”

    方天浩没好气的看了王治一眼，这小子说的好像他不是二世祖一样！

    不过，方天浩还是开口道：“留着他在南岗，我也好看看戏！”

    “啥戏？”

    王治奇怪道。

    上官凤开车，速度飞快，很快冲出了南岗的街道冲向了远方。

    方天浩没有回答。

    王治也不管，转头盯着王兴。

    王兴顿时面色苍白，惊恐大叫：“兄弟，不能手足相残啊！”

    砰！

    砰！

    王治在这狭小车内空间里，对着王兴就是一通暴揍！

    很快王兴已经看不出本来面貌了，猪头一样的脸上写满了悲催。

    说话都不利索了：“兄弟……”

    “兄尼玛的弟！”

    砰砰！

    “嗷呜……”

    惨叫声，在车里分外的刺耳。

    方天浩感觉太吵了：“行了！”

    王治当即住手，点头哈腰道：“好嘞！”

    方天浩看向被打成猪头，凄惨无比的王兴：“王兴，你和赵奇谋划什么？”

    “说，不说老子弄死你！”

    王治当即帮抢。

    王兴抬起猪头脸，说话漏风：“偶和早起哦们是想……”

    “舌头打坏了，干脆杀了！”

    方天浩面色一寒。

    王兴顿时激动起来，一下子吐字清晰了无数。

    “浩哥，我是想帮助赵奇拿下南岗，以后我们相互合作做生意。”

    “你怎么知道王治在这里，又怎么知道我在这里？”

    王兴哭丧着脸：“浩哥，我爸告诉我的，消息来源是从姜卫国口中得知的。”

    “卧槽，是那个死老头！等我回去，绝对不会让他好过！”

    王治激动了起来。

    方天浩却冷淡道：“你请了暗殿的杀手来杀老子？”

    王兴一愣：“没有啊。”

    方天浩皱起眉头，这么说来非花赶来，恐怕是暗殿屡次在他手上吃了亏，这是要杀他维护暗殿杀手的尊严。

    想到这里方天浩皱起眉头，那他的行踪是怎么被暗殿知道的？还是……怎么让非花知道的？

    忘记问了。

    可惜，也联系不到了。

    却在这时候，王兴忽然大叫：“浩哥，别杀我，我还有用，我能帮你忙。”

    “什么忙？”

    “我知道，赵奇和国际上赫赫有名的冥域组织有关联，他父亲赵国邦的营地里，就有不少的外国人！”

    方天浩眼睛眯了起来：“你确定是冥域的人？”

    “我听赵奇亲口说的，他身边的那个黑人保镖，就是冥域的！”

    “那你看见卢比没有？”

    王兴点头：“看见了，不过他只是和赵奇会面了一下，然后就离开了！”

    方天浩看着王兴，眼睛虚眯起来：“那你和赵奇之间的合作，有没有让你王家抓一个女人？”

    “有，不过他们还没有说要抓谁。”

    方天浩沉默了起来。

    看样子冥域在三叶岭主要的合作对象，是赵国邦！

    而赵国邦想通过冥域，将三叶岭的另外两股势力灭掉。

    但是其中又有自由领，顾三秋……

    三叶岭的事情，远比想象中复杂。

    方天浩看了王兴一眼：“还知道什么？这点消息，可不足以让你活命！”

    “有有，之前我听赵奇说，自由领和顾三秋他们一伙人合作很深，而且根据赵奇得到的信息，自由领最近在密谋一个大行动！”

    “什么行动？”

    “说要接应华国的一个女人出来！”

    方天浩皱眉，难道也是为了他媳妇儿？

    卧槽！

    他婆娘怎么了，冥域和自由领都要对付她？

    难道也是因为那张宝图？

    只是很快，王兴就说出了这个女人的名字。

    “那个女人叫于芷晴，做什么的我不知道，只知道自由领很看重！”

    听到这话方天浩明白了，自由领是知道了破甲弹的消息。

    忽然，方天浩盯着王兴：“接应？难道这个于芷晴已经被自由领的人抓住了，准备送出来？”

    王兴的猪头脸纠结起来：“浩哥，我这个真不知道。”

    随后，方天浩看向王治：“你大哥，你自己看着处理！”

    王治当即点头：“好嘞！”

    但是，让方天浩意外的是，王治并没有杀王兴。

    王治只是对王兴说：“你虽然不念兄弟之情，但是我不是你，我再怎么样也不会对自己的同族兄弟动手。”

    方天浩诧异的看了王治一眼。

    这小子也太优柔寡断了，王兴这样的人，对王治迟早还是隐患。

    不过，王治却猛然转头，看向方天浩：“浩哥，我不敢杀人，要不你……”

    王兴忽然激动起来。

    “王治，我王兴发誓，我这辈子，绝对不会再和你作对，我绝对……”

    噗嗤！

    红渔瞬间出手，一刀结果了王兴，并且推出了车！

    吉普停了下来，方天浩看向王治：“应该安全了，你们自己想办法回国去！”

    “不！不！浩哥去哪里我就去哪里，跟着浩哥才安全，这地方太吓人了！”

    “我去，你叫你王家的高手来接你啊！”

    方天浩可不想带着王治和刘三刀，这两个拖油瓶。

    结果，王治死皮赖脸的不走。

    “卧槽，再不走，老子揍你了！”

    方天浩没好气道。

    “打死都不走！”

    王治很坚定。

    刘三刀也满脸赞成：“对，跟着浩哥才安全。”

    方天浩皱起眉头：“老子是去打仗，你觉得子弹会不会长眼睛，不打你这个王家少爷？”

    王治一愣，随即变脸飞快：“浩哥保重！”

