    娜妍妍在公司厕所门口跪了一天，就对着一个从厕所里捞出来的手机道歉。

    进出洗手间的人，都忍不住地笑了。

    不过是偷偷地笑。

    娜妍妍一边道歉，一边心生怒气。

    她就算被惩罚了，也不老实。

    照样是在想办法怎么治一下慕恩灿这个贱人！

    一个慕雪妃就是她的情敌了，现在还多一个慕恩灿！

    而且这个慕恩灿比慕雪妃更强敌！

    慕雪妃虽然给战司决生了一个儿子，但是却从未被带进过集团，哪怕慕雪妃来了集团好几次，都被拦下来赶走了。

    而慕恩灿呢，办公之所，是直接搬进了总裁办！

    这个待遇可是连战南隽都没有的！

    战南隽的办公区都是在总裁办的隔壁！

    慕恩灿，你给我等着！

    我一定会让你好看的！

    电脑我黑不了你，但是我可以把八卦传开！

    公司里的人，工作之余最爱的就是八卦！

    尤其是高层的八卦！

    这么一想着，娜妍妍便选择了最传统的方法，传纸条。

    在她释放的时候，她便马上在纸条上写着慕恩灿因为当年婚内出轨不检点，被战爷逐出家门，成为豪门弃妇！

    第一个人看到这个纸条时，都愣住了。

    这个慕恩灿居然和战爷是前夫前妻的关系？

    他们都知道战爷曾经有过一段婚姻，但是是离婚收场，听说是妻子出轨了。

    但是谁都挖不出他的前妻是谁，叫什么名字。

    像是被保护得极好。

    现在看到这个劲爆的消息，都愣住了！

    哪怕是战爷后面有了个未婚妻和孩子，但是未曾听说过要结婚的念头啊？

    根本就没有这个风声。

    现在战爷对着前妻，却是维护的？

    如果前妻恶迹斑斑，就以战爷这种冷阎王的性格，怎么可能会轻易放过慕恩灿？

    更不可能一起共事的！

    除非是战爷变态，有被绿的癖好！

    可是这个只是他们的盲猜。

    刚刚，他们都有眼看的！

    战爷是在保护慕恩灿的！

    那场面，可谓是让人大快人心啊！

    没想到，却是前夫前妻？！

    这个消息劲爆啊！

    很快的，慕恩灿是战司决前妻的事情，马上在公司内部给传开了！

    但是谁都不敢相信这个事实。

    总觉得不是真的，只是空穴来风。

    毕竟战爷可是人间清醒，没有理由会帮助一个抛弃自己，伤害自己的女人！

    是个人都不会原谅伤害过自己的人啊！

    蓄意而为的伤害过后，不可原谅！

    他们权当是一个八卦看着，也不敢多言，更不敢讨论。

    得罪战爷的下场可不好，看看娜妍妍就知道了。

    这都丢脸丢到家去了！

    而且他们只是靠知识改变命运的，进来战氏国际集团上班，那可是比考公务员这种铁饭碗还要好啊！

    福利待遇好到不行！

    进来上班一两年就可以首付一套房了！

    这份工作比铁饭碗还要铁饭碗啊！

    不过他们还是很想知道战司决和慕恩灿的真实关系！

    毕竟，慕恩灿是直接在总裁办上班的。

    并不像他们一样在各自的部门和办公区……

    ……

    午饭的时候，慕恩灿是下员工饭堂吃饭的。

    娜妍妍自然也不例外，她都传纸条了，可是就是没有动静。

    她看到慕恩灿没有战司决陪同，她就放开胆子了。

    故意从慕恩灿的身边走过去，一把将慕恩灿手里的饭盒给撞倒在了地上。

    慕恩灿看着打饭的午餐，不禁地蹙眉。

    她知道娜妍妍是故意报复她的。

    “娜妍妍，你撞我做什么？你知道浪费粮食可耻吗？”

    慕恩灿指着一旁墙壁上的挂画说道。

    娜妍妍看着地上的饭盒，再看看慕恩灿，“哎呦，是你啊，你走路都部长眼睛吗？明知道我走过来，你不知道避让的？”

    慕恩灿看着嚣张跋扈的娜妍妍，这种无赖的女人，不好惹，少点去招惹。

    她也不想和娜妍妍一般计较。

    蹲下去就把饭菜给弄进去饭盒里了。

    这个时候，娜妍妍看着慕恩灿蹲在自己脚边，再想想早上自己给慕恩灿跪下磕头的回忆，她便满脸的扭曲！

    所以，她上前，一脚踩在了慕恩灿的手上。

    慕恩灿吃痛得倒吸一口气。

    她抬眸，看着满脸得逞的娜妍妍，“娜妍妍，你在做什么？把脚拿开，如果不是，等下我不客气了！”

    娜妍妍对着慕恩灿吐舌头，一点都不放在眼里，“怎么，还想战爷来保护你啊？你这个臭不要脸的女人！”

    慕恩灿从未想过要战爷的保护。

    只是眼前这个女人，实在是太过分了！

    她必须要给她一点颜色看看！

    正在慕恩灿要握着娜妍妍的脚腕，让她吃个跟斗时。

    这个时候，一道声音传来，“战爷！”

