
　　丹青在内务府中。

　　仔细的挑选着内务府给宋秋錞准备的布料。

　　“启禀女官，这一次的材料是我们预备了很长的事情，都是其地方带过来的贡品。”

　　一个太监笑嘻嘻的走到丹青的跟前。

　　将一个绸缎到放到丹青的手上。

　　“您看看这一个布匹，与皇后娘娘的身份十分的匹配，是北荣族特地的送过来的。”

　　丹青原本想要拿布匹的手瞬间的停顿下来。

　　满是诧异的问着。

　　“这个北荣族的公主，如今已经来到咱们国都了吗？”

　　那太监嬉皮笑脸的说着。

　　“是呀！丹青姑娘，今天上午的时候过来了都城，可是好大的阵仗！带来了不少的贡礼。”

　　“这个绸缎就是其中之一！”

　　丹青的面容瞬间的冷下。

　　将布匹随意的拎起，只是嫌弃的扫了一眼，又是迅速的将其甩到一旁去。

　　“这！”

　　太监有些不敢置信的看向丹青。

　　丹青拍了拍自己手上的灰尘，就像刚才的这个绸缎，根本就是一个垃圾一眼。

　　她冷漠的说着。

　　“低人一等就是低人一等，送过来的绸缎都是如此的小气，难怪当初败在我们皇上的手上！”

　　丹青的话都说到此刻。

　　太监只得赶紧的将扔在桌上如同垃圾一样的绸缎弄走。

　　又将一个重工的绸缎送上。

　　“丹青姑娘，这是皇后娘娘往年都喜欢的样式，您看看，这个布匹可以不可用！”

　　丹青瞧见上面的凤凰图案，很是喜欢。

　　便是满意的将其放入到一边的盘子上。

　　直交代着。

　　“这是给皇后娘娘准备的衣裳，上面一定不可以沾染上有味道的东西，皇后娘娘如今怀着孕，对于味道十分的敏感，若是你们谁敢在这个事情上面做错了，可是有板子等着你们。”

　　“至于那个绸缎！”

　　丹青直接的冷笑了一声。

　　“就随意的赏给你们内务府的人吧！你们若是喜欢就带回去，倒是很你们的身份十分的相配！”

　　她说话之后，便是直接的离去。

　　倒是把场上的其余之人给吓的够呛。

　　那群太监和宫女一个个呆滞的抓着自己手上的绸缎。

　　突然开始窃窃私语。

　　“我觉得宫里面传出来的消息没有错！”

　　“到底是个什么消息！”

　　那个太监神神秘秘的说起，“这前面虽然没有把消息给传出来，但是我们有好几个消息灵通的太监偷偷的传话来了，说是这一次北荣的长公主过来根本就不是过来送贡品的。”

　　这一句话瞬间的勾起大家的好奇心。

　　赶紧的凑上跟前，十分焦急的问着。

　　“那这个北荣的长公主到底是过来做什么？”

　　那太监神秘的笑了一声。

　　“还能是做什么？当然是过来和亲的，听说这个北荣的长公主，对咱们的皇上，一见钟情。”

　　大家顿时恍然大悟。

　　至于这丹青扔出来的布匹，这群太监和宫女也知道自己没有几个胆子敢穿。

　　于是也搁置在一边，没有多管。

　　丹青怒气冲冲的从内务府离开。

　　害怕宋秋錞见到她的模样会有所担心。

　　所以先是过去了一趟厨房，给宋秋錞端了一盆温补的鸡汤，才慢慢的走入到屋子里面。

　　只可惜。

　　这内务府的消息宋秋錞如何不知。

　　丹青才刚刚的走出了内务府的大门，另外就已经把这个消息传到宋秋錞的耳中。

　　宋秋錞就算是不想知道，也难。

　　她见到丹青面色沉郁的端着鸡汤进来。

　　有些好笑的问着。

　　“你又是在宫里面受到什么委屈了？怎么脸色都是这样了！”

　　丹青回想起刚才发生的一切。

　　一时怒气冲冲的将鸡汤摆在桌上。

　　将刚才的事情说明。

　　“这群内务府的人好不懂规矩，拿北荣的贡品来给皇后娘娘您做衣服！”

　　“而且这北荣族的长公主也是好不懂规矩，如今已是过来参拜，也该是过来好好的看一下皇后娘娘的才是，到了如今连一个影子都没有，这根本就是像告诉大家，她根本就不在乎皇后娘娘你呀！”

　　宋秋錞倒是没有想的这样的多。

　　只是开口宽慰丹青。

　　“好了！这宫里面每天的烦心事，已经是够我们喝上一壶的，何必为了这些没有必要的事情一味的操心。”

　　“娘娘！”

　　丹青很是震惊。

　　如今这北荣的长公主根本就是不安好心。

　　这是要过来和宋秋錞抢男人的。

　　宋秋錞慢慢的将手臂抬起。

　　“好了！有些事情莫要再说，这内务府又来上报，说是江南的丝线十分的不错，你到时候帮忙看一下！”

　　“还有！”

　　宋秋錞打了一下丹青的手臂。

　　“你不要天天的待在宫里面，你如今好不容易和你的夫君修成正果，你就这样频繁的入宫，你的夫君岂不是天天的是在家里面守着空房！我都替他憋屈的慌！”

　　丹青只是噗嗤笑了一声。

　　慢慢的绕道宋秋錞的身后。

　　笑笑的说起。

　　“他要独守空房，就独守空房，反正我就是要和皇后娘娘在一起！”

　　宋秋錞很是无奈。

　　却也不会言说，毕竟是别人家的事情，她的确是不好多管的。

　　正在这时。

　　外面突然的传来了通报。

　　“启禀皇后娘娘，北荣的长公主过来是宫中，说是要拜会皇后娘娘。”

　　丹青眼神一冷。

　　有些哀怨的蕽。

　　“这北荣的长公主可真的好大的派头，如今这个时候才过来参拜皇后娘娘，的确是十分的尊重呀！”

　　“好！”

　　毕竟是隔墙有耳。

　　宋秋錞赶紧的让丹青闭嘴。

　　那外面的女子终于走了进来。

　　同他们这个地方的女子十分的不同。

　　北荣的长公主，身上带着一股英姿飒爽的感觉。

　　她的眼神十分的英气。

　　大步的上前去给宋秋錞行礼。

　　“参见皇后娘娘，我是北荣的长公主，这一次特地带着贡品前来参拜的。”

　　还不没有等宋秋錞让她站起来。

　　这个北荣的长公主迅速的从地上站起。

　　上下打量宋秋錞。

　　“我过来这个地方的时候，大家都是说咱们的皇后娘娘国色天香，是一个十分的美人，可是我如今看过来，倒是不觉得。”

　　这一句话之中，分明的带着挑衅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百七十八章 北荣长公主免费阅读。https://xs.23sk.com 