    

    
比赛结束，水精灵游泳馆赢了！

    
小海豚游泳馆这边惨败，也没有脸面呆下去了，一群人来势汹汹，最后灰溜溜的离开了！

    
包括那些自媒体也是，纷纷关了直播走人！

    
很快，整个游泳场馆里面，就只剩下水精灵游泳馆的工作人员还有其他家长！

    
大家都在夸赞云芊芊实力强悍，实在是太厉害了！

    
不过，云芊芊却是没有理会大家的夸奖，还是朝着不远处的陆言走了过去！

    
来到了陆言的面前，看着陆言一脸认真的道，“陆医生，谢谢你！”

    
“谢我什么，你赢了，为什么要谢我，应该是我恭喜你才对！”

    
陆言看着云芊芊笑道！

    
“不，陆医生，我知道，肯定是你刚才的针灸帮了我忙，要不然的话，我不可能游的那么快的！”

    
云芊芊看的陆言道，“我知道我的实力，是不可能赢了赵小萌的，肯定是你帮了我，对不对？”

    
陆言听着，笑了笑，点了点头，“也不算帮忙吧，只不过，激发了一下你的潜力而已！”

    
陆言刚才用针灸，除了给云芊芊缓解大姨妈带来的痛苦之外！

    
还激发了一下云芊芊的身体潜力，让她的身体潜力，能够在短时间内，爆发出比平时更加强大的力量！

    
就类似于，人在遇到危险的时候，会跑得更快的一样！

    
不过，这种方法，比较损耗身体！

    
事后会非常的累！

    
所以比赛完之后，需要好好的休息！

    
“我就知道是你帮了我！”

    
云芊芊看着陆言开心的道。

    
陆言点了点头，然后看着云芊芊道，“行了，你赶紧去换衣服，然后回家好好睡一觉吧，等会你会很累的！”

    
“是吗？我一点感觉也没有！”

    
云芊芊不相信的道！

    
“待会儿你就会了，快去换衣服吧！”

    
陆言道！

    
云芊芊点点头，随即便去更衣室里面换衣服！

    
一会儿之后，换好了衣服，陆言便开车载着云芊芊朝着别墅那边回去！

    
还没回到一半，云芊芊就在车上睡着了！

    
赛后的疲劳来了，云芊芊，一下就睡过去了！

    
陆言在旁边看着副驾驶的云芊芊，摇头笑了笑，随即放缓了速度，慢慢的开，让云芊芊睡得舒服一点！

    
……

    
把云芊芊送回家之后，陆言也开车回了村里面！

    
因为洪明受伤住了院，村里的卫生站没人管，所以，陆言必须要回去开业！

    
接下来的半个多月时间里面，陆言都是在村里面坐诊！

    
忙得不可开交，因为陆言的医术实在是太出名了，所以，一回到村里坐诊之后，四面八方的病人都涌过来了！

    
原本要去人民医院那边找陆言看病的病人，也跑过来村卫生站这里让陆言看病！

    
每天都是两三百个病人，有时候更多！

    
陆言忙得不可开交，每天都要忙到晚上八九点，有时候甚至是十点钟，才能忙完！

    
不过，这样的日子，陆言就是一点也不感觉累，反而感觉越来越轻松！

    
治疗的病人越多，陆言就感觉自己的身体仿佛越轻松，而且，精神也越来越好了！

    
除此之外，陆言发现，自己丹田里面那三道气流，变得越来越大了！

    
原先都是一道道细小的气流，现在每一道都有手指那么粗，环绕在丹田之中！

    
并且，陆言感觉自己的身体仿佛越来越强壮，好像变硬了一样！

    
身上的肌肉线条，越来越漂亮！

    
虽然陆言也没有刻意去练肌肉，但是，身上不知道为什么，自然而然的，每一块肌肉，就出现了！

    
非常的神奇，仿佛身体被改造过的一样！

    
这天晚上，看完病人，吃完饭之后！

    
时间还早，还不到晚上十点，陆言一个人在卫生站这里，闲着没什么事做！

    
想想好像似乎很久没有练习虎啸拳了，于是便在卫生站的门口，摆起了架势，练习了起来！

    
“轰！”

    
陆言刚刚打出一拳，一瞬间，一股恐怖的无形力量，就从陆言的拳头下面爆发了出来！

    
还没等陆言反应过来，陆言就看到，卫生站正前面，路边的一棵小树，距离陆言大概有十米左右的距离！

    
这个时候，忽然应声而断，直接拦腰断掉了！

    
“什么情况！”

    
陆言看着瞬间吓了一大跳，愣了一下，然后迅速的朝着那一棵小树跑了过去！

    
看看到底是怎么回事！

    
结果走过去一看，突然发现，小树的断口之处，并非是寻常的那种折断！

    
而是一个拳头印子，被一拳给打断的！

    
陆言瞬间懵逼了！

    
看着断树上面的拳头印记，想想自己刚才打出的那一拳！

    
“不会吧！我刚才隔空，一拳把这棵树给打断了？”

    
陆言有些不敢相信！

    
虽然自己之前，也练习过隔空打物，在树上留下过不少拳头印记！

    
但是也没有那么夸张，仅仅也是留下一些印记而已！

    
而这会儿，这一颗碗口粗的小树，直接被隔着数十米远的距离，一拳给打断了！

    
有些夸张啊！

    
“我有那么厉害了吗？”

    
陆言不敢相信地摇了摇头，决定再试一试，目光落在了自己七八米开外的另外一棵小树上！

    
“喝！”

    
陆言一声大喝，运转虎啸拳，再次一拳打了出去！

    
“咔嚓”一声响，这一棵小树，拦腰而断！

    
就跟刚才那个小树一样断裂！

    
“我去！这是真的！”

    
陆言看到这一幕，直接惊叫了起来，然后迅速的跑了过去！

    
一看断口之处，一个拳头砸过的痕迹，跟刚才那棵树上面的拳头印记，一模一样！

    
斯……

    
这一刻的陆言，看着这一幕，控制不住的倒吸了一口冷气！

    
下意识的看了看自己的拳头，又看了看被自己一拳打断的小树！

    
满脸都是震撼之色！

    
“隔空打物！”

    
“没想到，我居然真的练成隔空打物，隔着数十米把一棵小树给打断了！”

    
陆言愣愣的，自言自语的道，“这要是一拳打在人的身上，恐怕不死也残废啊！”

    
一时间，陆言看着自己的拳头，又是震惊，又是惊喜！

    
震惊的是，自己居然这么快就练成了隔空打物，威力还那么强！

    
惊喜的是，自己拥有这一招之后，那就拥有了超级保命的手段了！

    
这可比自己的暗器，还要强悍啊！

    
想到这里，陆言忍不住，再次冲着另外一棵小树试了一拳！

    
这一次，陆言直接发挥出来最强的力量，看看效果如何！

    
“轰！”

    
这一拳打出之后，那一颗被陆言当成目标的小树，瞬间从中间炸开，直接粉碎！

    
比刚才那两拳打出来的效果，还要惊人！

    
“我的天哪，这简直是一拳扔出了一个炸弹一样，我这隔着十米开外，直接能将人给打穿啊！”

    
陆言震惊的道，随即脸上充满了喜色，忍不住想要再次尝试一拳！

    
不过，这一次之后，没有任何效果，根本打不动树！

    
陆言不由得愣了一下，怎么忽然不行了呢？

    
陆言又尝试了几次之后，发现还是不行！

    
仔细的研究了一下才发现，原来丹田里面的三道气流都消耗干净了！

    
虎啸拳，每一拳打出，都需要消耗丹田里面那三道气流！

    
刚才那三拳，直接将丹田里面的三道气流，都给消耗的一干二净了！

    
所以陆言的第四拳才打不出来！

    
“看来这拳头不能轻易乱用，太消耗那些气流了，要是消耗完了，我可就没有办法给人看病，不能鉴宝了！”

    
陆言自言自语的道！

    
正说着，这时候，手机响了起来，陆言一看，是自己的师父何崇禧打过来的，不由得一愣！

    
三更半夜的，师父怎么会打电话给自己，出什么事了吗？

    
想到这里，陆言赶紧接的电话！

    
“陆言，你现在在哪里？立刻来我这里一趟，十万火急！”

    
电话那边，何崇禧着急的道，语气听起来十分的焦急，显然是遇到了什么大麻烦了！

    
“怎么了，师父，出什么事了？”

    
陆言急忙问道！

    
“电话里面一时半会儿说不清楚，总之你赶紧过来！”

    
何崇禧说完，直接便挂了电话！

    
“看来师父是遇到大麻烦了！”

    
陆言想着，赶紧飞奔上车，发动车子，朝着城里面飞奔而去！

    
【作者有话说】

    
第二更

