    三重大阵的难度比江北然想象中要大上许多。

    他用了五天时间才能够在同一个阵眼上运行起两个大阵，而这个第三重大阵则花了他整整半个月都没布置完毕。

    更扯的是，系统仍旧没有跳出选项，也就是说上方仍有危险。

    ‘这些玄尊、玄圣是在上面打太极拳吗？’

    后来通过林榆雁的提问，江北然才从林诗蕴口中知道了曾经发现灵脉觉醒时，六国之间是怎么处理的。

    那就是先礼后兵。

    六国顶尖强者汇聚在全新的灵脉上时也不是直接开打，而是先坐下来好好谈谈，反正大家平日里都忙着闭关，借着机会叙叙旧也是不错的。

    至于坐下来商谈的内容每次也都不太一样。

    一开始这些老怪物都是一言不合就开打，但玄圣、玄尊之间的战斗动静都太大，甚至出现过打上头把灵脉都毁掉的情况，而且每一个玄圣和玄尊都是国家的宝贝疙瘩，要是死了或者重伤，那对于国家来说都是巨大的损失。

    所以为了避免这种情况发生，六国想出过不少比较文明的办法。

    一是拍卖，如果又哪一国能满足其他五国的要求，那么这块灵脉就归它。

    但很多时候六国总是都会狮子大开口，所以买下灵脉的那个国家如果没有赌到五行灵脉，就很容易吃亏，这也导致后来逐渐很少有哪一国愿意做这个冤大头了。

    二是比武大会，当然，比武的肯定不是玄尊、玄圣这样的老怪物，而是由各国选出的玄宗级强者来打。

    一来玄宗打起来动静没玄尊、玄圣这么离谱，二来失去一个玄宗虽然也有些心疼，但远不及玄尊和玄圣来的疼。

    但打了几次之后，这一条路又走不通了，首先是既然是为了争夺灵脉，那肯定会派出国内最强的玄宗去打，但最强的玄宗一般都是玄尊预备役，价值同样非常巨大。

    另外这比武大会可是为了争夺灵脉这种国家至宝，所以并没有点到为止这种温柔规则，上台就等于已经有了死的觉悟。

    死一个几乎必定能晋升到玄尊的玄宗，这种损失同样让六国都难以接受。

    所以规则只能再改，比武大会的参赛人员从玄宗改为二十五岁以下的修炼者。

    如此一来，基本就变成了天才玄王之间的战斗，这个级别的天才牺牲了虽然也很可惜，但比起那些半步玄尊的玄宗来说，就要容易接受太多了。

    然而规则这种东西只有大家实力都差不多的时候才会去遵守，若是遇上哪一国的强者突然自信心爆棚，不屑和其他五国坐下来谈判，直接开打的情况也是偶尔会出现的。

    只是江北然现在深陷地底，又隔绝了自己，所以暂时探查不到上面什么情况。

    “师兄，吃饭了。”

    做了一桌子菜的林榆雁走到师兄身后喊道。

    “你们先吃吧。”正在思考如何用神机鬼藏之法的江北然回答道。

    “是。”点点头，林榆雁退了回去。

    回到桌边，林榆雁看着姑姑说道：“我们先吃吧。”

    林诗蕴听完有些失望的叹了口气，自从来到地下后，江北然一餐都没再料理过，这对于馋虫刚刚被勾出来的她来说简直太残忍了。

    无奈的坐到餐桌旁，林诗蕴拿起筷子小声道：“也不知道要躲到什么时候……”

    “等师兄认为安全了，我们自然可以平安的出去。”林榆雁一脸淡然的说道。

    侧过头看了眼正在打坐思考的江北然，林诗蕴虽然有一肚子的问题想问，但却完全没有去问的勇气。

    ‘唉……也只能等了。’

    又过了五日，江北然用一根五蕴秘丝串联起十三件符宝，并在口中诵念道。

    “我气浩然，悠然环域。”

    “六丁前导，善福来格。”

    一时间，被串联起来的十三件符宝围成圈旋转起来，并逐渐形成了一个“黑洞”。

    ‘天眼阵……终于成了。’

    难得身心俱疲的江北然长舒一口气，深深感觉自己已经很久没如此认真的研究过某项事物了。

    【选项任务已完成，奖励：气运+1】

    看着终于跳出的系统提示，江北然那颗悬着的心瞬间掉了下来。

    ‘竟然要三重大阵才满意吗……这个选项也太不咸鱼了。’

    在江北然吐槽时，同样看到那个“黑洞”的林诗蕴走过来好奇的看了又看，眼神时不时的瞟向江北然，用动作和表情表达着自己的好奇心。

    但很快她就被林榆雁微笑着拖走了。

    稍微休息了一会儿，江北然站到“黑洞”前诵念道。

    “得驻飞霞，腾身紫微。”

    “人间万事，无我不知。”

    天眼阵是一个侦查型的法阵，布置好后可以观察方圆千里内的任何一个角落。

    在江北然的思考中，既然前面两层大阵已经兼具了隐藏和防御，那么还能缺少的就只有料敌先机的情报了。

    如今看来，他的确没有想错。

    诵念完，“黑洞”中逐渐开始出现影像。

    ‘卧槽……大片啊。’

    屏幕中一群形象浮夸的强者正在半空中激斗，你一掌轰出惊涛骇浪，他一拳打的空间碎裂。

    战斗之精彩，远比那些投资几亿的大制作电影要强太多。

    “叶天师竟然亲自出手了！？”这时远处看到镜像画面的林诗蕴突然喊道。

    ‘叶天师？’

    江北然思索片刻，想起他应该是祁国那支南明军的统领，天师叶培风。

    绕过浑身散发着煞气的林榆雁，林诗蕴看着镜像中的画面说道：“这……这是我们上面的情况吗？”

    “嗯。”江北然点点头。

    “这些老怪物竟然亲自出手了？”

    林诗蕴惊愕不已，因为她知道前几次发现灵脉时都是用比武大会决出的，这些顶级强者已经很久没有亲自出过手了。

    这时画面中又有两名穿着披风的中年人拼了一拳，一时间，风云变色，一道道闪电如暴雨一般在两人身边落下。

    “是神罗糜阳荣和九曜王宣哲！这两个老怪物竟然都出关了！”

    看着林诗蕴如数家珍般报出一个个强者的名字，江北然并没有询问，反正猜也知道这些人定然都是六国中的顶级强者。

    ‘这些老怪物……不会已经打了半个多月了吧？’

    江北然并没有见识过玄尊以上的战斗，但一打就是半个多月也太过离谱了些。

    所以江北然还是更倾向于应该是谈判刚刚破裂，这才打起来了。

    “师兄~”

    就在江北然观察着这些老怪物们撼天动地的战斗时，林榆雁的声音突然在他身后响起。

    感觉到声音有些不对劲的江北然回过头去，只见林榆雁正痴笑着凝视他，眼神已经完全不对劲了。

    ‘什么情况？’

    江北然眉头一皱，感觉事情并不简单。

    稍稍向前走了一步，林榆雁用兴奋到有些颤抖的声音说道：“师兄~我好喜欢你啊，真的好喜欢你，喜欢到不想让任何人靠近你。”

    下一秒，林榆雁身上的煞气全面爆发，一股紫色的气息充斥了整个地下空间。

    “怎么回事？”江北然看向林诗蕴问道。

    “我……我也不知道啊。”林诗蕴也有些懵了，虽然刚才林榆雁的确又跟她好好申明了一番她师兄的归属权，但这种情况平日里也经常发生，完全不至于如此啊。

    “轰！”

    正思考间，林诗蕴突然感觉又一股更强烈的煞气袭来，让她脑瓜子有些嗡嗡的。

    “师兄~跟雁儿走吧，我们去找一个没有人的地方一起生活。”

    林榆雁一边说话一边伸出手朝着江北然抓去。

    看着林榆雁被紫气缠绕的右手，江北然眼神一凌，喝道：“退回去！”

    林榆雁听完身形明显一颤，一直在缓缓前进的脚步也停了下来，只是这样的停顿只保持了一瞬，紧接着她就又继续往前走了。

    ‘身心被控制了吗……

    刚才林榆雁那一颤让江北然明显感觉到她试图想要停止自己的动作，但很快神智就又被夺走了。

    “师兄！”

    终于，林榆雁再也忍不住自己的欲望，猛地朝着江北然扑了过来。

    不过江北然眼疾手快，一把就抓住林榆雁的额头将她提了起来。

    看着越来越多的煞气从林榆雁身体里散发出来，感觉自己精神力都有点颤动的江北然再次看向已经抱头蹲下的林诗蕴问道。

    “她身体里封印着的到底是什么。”

    江北然的原则一向是知道的越少，活的就越老，所以虽然他知道林榆雁体内肯定封印着什么怪物，但从来没想过去问。

    可如今没办法了，如果林榆雁继续这样散发煞气，他就不得不采取一些极端手段了。

    听到江北然的问题，林诗蕴明显表现的很惊讶。

    “这丫头竟然没告诉你吗？”

    “少废话，快说。”

    “哦哦。”林诗蕴连连点头，“她身体里……封印着的是一只异界怪物。”

    “异界？”江北然皱眉道。

    “是的。”林诗蕴说着叹了口气，“说起来都怪我那二哥，我林家的规矩中，从秘境，尤其是通往异界的秘境归来时必须经过十六道检查，才能够离开。”

    “但有一次我二哥着急出来办事，就没有仔细检查，结果就让一只妖物跟着他一起回到了家里，原本那妖物想要夺舍我二哥，却被我大哥发现，被一掌震了出来。”

    “却不曾想那妖物速度极快，瞬间又钻进了当时只有七岁的榆雁体内，仅仅七岁的榆雁根本没有修为，而大哥将二哥身体里那妖物拍出来的那掌可是直接要了二哥半条命，榆雁哪里顶得住这样的掌力，所以无奈之下大哥只能将那妖物封印在榆雁体内。”

    听完林诗蕴的描述，江北然缓缓点了点头，倒是没想到林榆雁体内这封印之物竟有着这么复杂的来头。

    ‘未知的怪物吗……’

    要是能知道异兽的种类，江北然倒是能想办法让它安分一点，但结果是个未知生物，这就让他很难办了。

    “师兄~师兄~”

    这时被江北然提到半空中的林榆雁对着空气一顿胡乱抓挠，脸上的潮红越来越明显，同时散发出来的煞气已经让江北然都感到有些神志恍惚了。

    ‘没办法了。’

    江北然叹了口气，手指按上林榆雁的肚子诵念道。

    “太上敕令，超汝孤魂。”

    “鬼魅一切，四生沾恩。”

    话音刚落，林榆雁就发出了一阵尖锐的叫声，同时身体剧烈的挣扎了起来。

    但这点挣扎对于江北然来说并无阻碍，只见他手指快速的在林榆雁肚子上掐出一个又一个法诀。

    ‘九气青天决吗。’

    虽然测出了榆雁身上的封印术，但江北然却更加头疼了。

    因为九气青天决已经是非常高阶的封印术，就算是他也想不出什么比这更好的封印之法。

    而且这九气青天决画的极好，江北然连改善一下它都做不到。

    ‘如此完美的九天青天决竟然都无法完全封住这只妖兽吗……究竟是什么玩意儿。’

    在封印术上没法动脑筋，江北然只能采用更简单粗暴的办法了。

    精神力压制！

    随着一股强烈无比的精神力涌入林榆雁脑内，林榆雁吭都没吭一声就直接晕了过去。

    “呼……”

    将不再动弹的林榆雁放到地上，江北然知道这个办法也是治标不治本，只能暂时性的解决这个麻烦，之后唯有找到让林榆雁体内这只妖兽突然狂暴的原因才能彻底解决它。

    林榆雁昏过去后，林诗蕴终于有了喘气的机会，刚才那股煞气压的她都快出现幻觉了，要不是江北然及时出手将她压制，林诗蕴恐怕自己都要跟着一起疯魔。

    “她……没事吧？”林诗蕴从地上爬起来问道。

    “暂时没事了。”

    江北然说着用大拇指按上了林榆雁的额头，开始探查她体内妖兽突然如此活跃的原因。

    用精神力探查一阵后，江北然突然眉头一皱，感觉到她体内的玄气中有一丝异样。

    ‘难道……’

    想到什么的江北然运起归心诀，开始吸收周围的玄气。

    ‘果然如此，是木灵气！’

    木灵气的主要特性就是生命、成长以及突破封锁。

    林榆雁体内这妖兽明显是吸收了木灵气中的突破之力，这才想要突破封印了。

