    震炎看着杜紫悦的孩子很是震惊，他没有想到这个雌性居然已经生孩子了，不过她的雄性伴侣去了哪里？

    经过这两天的观察，震炎并没有发现有雄性来过这里，而且这个小雌性的身上也没有雄性的味道。

    想到这一切，震炎很好奇，也很心疼这个小雌性。

    在浩渺大森林中雌性没有雄性的保护是很危险的，如果雌性被暗影魔狼盯上，结局就会沦为生殖和发泄工具直到死亡……

    这个小雌性独自一个人养活这么多孩子真的很辛苦，不像那些丑陋的雌性，生了孩子就什么也不管了，孩子是死是活也不会心疼。

    看见杜紫悦看着小家伙们那温柔慈善的眼神，震炎更加心动了，他想保护这个雌性和她的孩子。

    杜紫悦看着几只小奶狗好像慢慢睁开眼睛开始适应外面的阳光。

    仔细一看，几个小家伙的的眼睛居然是双色的，一蓝一绿。

    杜紫悦感觉好神奇，凑近一看感觉他们的眼睛像有魔力一样，会不自觉的吸引人。

    杜紫悦越发好奇他们的老爹到底长什么样子了，居然会有双色的眼睛。

    “对了，你们好像还没有名字，为娘这就替你们取名字。嗯……就叫冬日夏云吧！

    老大杜小冬，老二杜小日，老三杜小夏，老四杜小云！”

    杜紫悦按着顺序把几个小家伙的名字念一遍，很满意这个名字。

    这时，小老四突然爬到了那堆果子边，然后莫名地叫了一声，其他几个小家伙也朝着那个方向爬去。

    几个小家伙闻到果子香味就开始用还没有长出牙的嘴巴啃果子，杜紫悦本想阻止，但看他们吃的那么香就放弃了。

    “哎，吃吧吃吧，一会儿妈咪去找东西赔给人家！”

    杜紫悦还是低估了几个小家伙，一大堆果子被这里咬一个洞，那里舔一口的，杜紫悦心累。

    “你们这群败家孩子，要坑死你妈咪啊！”

    看着那堆烂摊子，杜紫悦直呼心累，但也懒得阻止这群小家伙了，晚上全给这些果子做成果干，不然以现在这天气估计放两天就坏了。

    等几个小家伙吃饱喝足又开始呼呼大睡的时候，杜紫悦将他们全部叼回山洞，然后她就把那些烂兮兮的果子用爪子切成片放在平坦的石板上晾晒。

    做好这一切，杜紫悦就去洞穴里休息去了。

    震炎在杜紫悦走后就跑去看她刚才做的果干，看见一个个果子被切成一样大小的片，震炎很好奇这个小雌性要做什么，难道晒一晒更好吃？

    然后就在果干附近小心翼翼地守着，一片树叶掉下来他也不放过！

    杜紫悦在洞里休息一会儿，忽然听见一阵阵哀嚎声，醒了一看就看见小老四杜小云正浑身颤抖。

    杜紫悦以为她是做噩梦了，伸爪子过去想要安慰她，刚碰到她的肚子就感受杜小云浑身滚烫！

    想起刚才让他们在外面吹了点冷风，小云是女孩子，体质弱了点，所以才会发烧了。

    杜紫悦神情紧张起来，又摸了摸其他几个，没有问题，就焦心地看着杜小云。

    “该怎么办？！？！”

    她不认识药，不知道该怎么治疗她的孩子。

    “对不起孩子，都是娘亲的错，娘亲这就去找人帮忙！”

    说着，杜紫悦赶紧冲出山洞，不敢走太远，对着周围大声呼救。

    “来人啊，我的孩子生病了，谁来救救我的孩子！？！？”

    杜紫悦一边流泪一边呼救，不远处的震炎听见杜紫悦的呼救声赶紧跳到她的面前。

    “小雌性怎么了？”

    看见是那只阴魂不散的大脑虎，杜紫悦这次没有害怕，赶紧求救。

    “老虎大哥，我的孩子生病，帮帮我，求求你了！！”

    杜紫悦说着都快跪下了。

    “虎族有祭司，懂得治病，我们快带孩子过去。”

    震炎一听赶紧带着杜紫悦回到洞穴，杜紫悦像抓住救命稻草一样赶紧将生病的孩子带出来，可就让震炎带着回去她不放心，留下几个孩子在洞穴里她也不放心。

    震炎看出了杜紫悦的为难，于是趴在地上示意让杜紫悦把孩子都放在他的背上，全部带去虎族。

    杜紫悦赞同震炎的做法，赶紧将还在熟睡中的几个小家伙放到震炎的虎背上。

    震炎走的很稳很快，杜紫悦在后面跟着，走了一段距离，杜紫悦感受到周围有一双双眼睛盯着他们。

    “别紧张，那是我的族人！”

    震炎话音刚落，就从草丛里窜出好几头庞大的身躯，一只只大脑虎可把杜紫悦吓得不轻。

    “炎，你从哪儿带回这么漂亮的雌性！？”

    一只很强壮的大脑虎眼睛亮晶晶地盯着杜紫悦。

    “龙，别吓着客人，她是来求医的！我先带她去大祭司那里！”

    说着震炎就带着杜紫悦跑了。

    身后的几只大老虎就继续在暗中保护部落。

    来到大祭司那里，杜紫悦看见大祭司是一只年纪很大的母老虎，她的身上刻着很多奇怪的符文，很凶的样子。

    “大祭司，这位雌性的孩子病了，请您帮她医治一下幼崽。”

    震炎恭敬地对着大祭司说着，大祭司看了一眼杜紫悦，又看了一眼震炎，好像明白了什么，不过在看见杜紫悦的时候还是有些惊艳。

    “给我一滴血……”

    大祭司对着杜紫悦说道，杜紫悦反应过来，赶紧咬破自己的手掌，一滴滴鲜血流了出来。

    大祭司拿了一片不知名的叶子接住血液，然后把树叶捣碎滤出几滴汁水给生病的小奶狗喂下。

    “好了，等她睡一觉就好了，下次注意点……

    “谢谢大祭司肯为我的孩子治病，谢谢，那我带孩子回去了“”

    听见杜紫悦感谢的话，大祭司很诧异，她还是第一次看见这么有善心，有礼貌的雌性。

    “等，等一下，现在天已经黑了，要不你就先在虎族住一晚吧……”

    听见杜紫悦要走，震炎赶紧挽留。

    “不了，谢谢老虎大哥能带我来见大祭司，我还是回去吧……”

    想到自己住在老虎窝里，那可真的很刺激啊！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    m(=∩王∩=)m虎年快乐

