    虚境，蛛楼主城。

    在这幅黑与白交织的画里，参差不齐三尖八角的知识生物们在武装兵种后迅速变成整齐划一的蛛楼士兵。然而在静域的约束里，它们终究只是一抹凝滞的灰，若是脱离主城的庇护，又没有流金河的滋润，它们哪怕想前进一步都得榨干自己体内的时间。

    只有原生态的知识生物才能在静域里自由行动，武装兵种的知识生物是得不到虚境的认可——不许变成术师的形状！给我变回去！不变回去就时停你！

    除了蛛楼外，没有其他势力会在静域阶段武装兵种，因为兵种是有持续时间的，而且兵种的移动速度基本都比不上知识生物，所以大多数指挥官都执行‘原型赶路、战前武装’的基本守则。

    蛛楼自然不会违反这条守则。

    当它们在静域里武装兵种，也就意味着——

    蛛楼军团要从静止的时间里，直接杀入其他势力的回合！

    咻！咻！咻！咻！

    无数丝线从天空的蛛网白幕垂下，连接到蛛楼士兵身上，将它们包裹成茧，然后拉进蛛网里面。骤然看上去，它们就像是在飞升天堂，又像是堕入地狱。

    下一秒，无数的茧出现在巨木堡垒外面的蛛网里。茧丝很快收拢聚合成护甲，踏入时间的蛛楼士兵也再次重获色彩，它们的思维也立刻连接到指挥官的指挥中枢，如毒液般腐蚀这片土地，如刺刀般突袭敌方的主城！

    动如雷霆，难知如阴！

    这就是蛛楼的战法，也是蛛楼的神迹！

    丹泽尔看着蛛楼士兵们好不容易攻破城墙，现在陷入艰苦的巷战中。此时巨木堡垒已经全力运转，外面的英魂军团迅速回防支援，城内的随从部队全部完成兵种武装，蛛网军团如同陷入泥潭般难以展开手脚。

    她忍不住叹息一声：“如果是完全形态的蛛网，现在就该攻破堡垒了。”

    蛛网，全知织主为蛛楼留下的战争神迹。

    按照一般常识，神迹是只有神主才能发动，最低门槛也至少是天使，而时间大陆只有二翼战力的指挥官，让她们发动神迹就跟要求纸片人跳出手机跟你结婚一样——都不是一个次元的事。

    某种意义上来说，时间大陆就像是一个封闭的幼稚园，别看英魂军团打得天崩地裂，但在神主看来也只是小孩子打架。但问题是，神主也没法下场帮小朋友打架，所以只能迂回地将管制武器通过特殊渠道运进幼稚园。

    全知织主为此创造了一个特殊的系统：祂将神迹分散到福音国度，再让蛛楼将神迹捡回来重新编织。看上去好像很简单，但实际上是非常复杂的机制，而且周期非常漫长——至少需要50年。

    六国大封相之所以是五十年一次，便是因为所有势力的战略奇迹都需要50年才能完成。这并非是一蹴而就的稳定，而是经过千年磨合的平衡，至少丹泽尔刚成为指挥官的时候，六国大封相是一百年一次，但所有势力都在军备竞赛加快战略奇迹的恢复，所以近几百年才稳定成50年一次。

    随着一次次战争博弈，指挥官们越来越精锐，势力兵种越来越强悍，战略奇迹也越来越完善。

    什么，如果别人打来的时候自家战略奇迹还没完成？

    那就赶紧流浪跑路，保存有生力量，乖乖退出本次封相战争。

    在漫长的英魂生涯里，丹泽尔既蹂躏过战略奇迹还没跟上版本的弱者，也被其他抢先一步优化战略奇迹的强者暴打过，她总结出两条感悟：

    一，战略奇迹真的决定胜负。

    二，如果确定这次输定了，那就别等战略奇迹！

    丢了一个概念化身，丹泽尔就知道蛛楼这次基本无望前三了。既然如此，那蛛楼还不如提前发动封相战争，将所有势力拖入泥潭，尽可能提前引爆他们的战略奇迹，将大家的实力拉到同一水平线上，乱中取胜说不定还有希望！

    不过这话说起来简单，但蛛楼如果想沿着白牛的步伐奔袭其他势力，那是绝不可能。

    毕竟其他势力也不是傻子，一旦发现蛛楼军团大规模入境，肯定立刻将主力收缩到主城，甚至安排伏兵在主城周围，等蛛楼军团一进攻就四面包抄，将突袭战变成总体战——在别人的回合、别人的国土、别人的主城外打总体战，蛛楼傻了才会这么浪掷自己的兵力。

    所以在发现亚修等人拥有穿越流金河的手段，自己基本不可能回收秘密化身后，丹泽尔就将秘密化身的定位方式告诉全部势力。

    一来，秘密化身毁灭了也有再次重生的时候，但如果亚修带着秘密化身晋升圣域，那蛛楼就真的永远失去秘密化身。

    二来，丹泽尔最讨厌这种既不肯去死又不肯臣服的人，损己不利人的事她最爱做了。

    三来，丹泽尔想赌一次运气，赌亚修他们会跑到主城区域。

    她赌赢了。

    她自己也知道，正常术师根本无法靠近主城区域，然而亚修那行人不仅能组队，还有一辆速度远超寻常知识生物的机械造物，因此他们是具备进入主城区域的实力。

    她散布亚修等人怀有秘密化身的情报，就是希望其他势力会惹火亚修他们。这样一来不仅能引出主城兵力，而且亚修也会被逼得东奔西跑，这样一来他闯入主城区域的概率就会变大。

    当然最理想的情况，莫过于亚修他们被追杀得怒火攻心，自己主动跑到主城区域捣乱。

    不过丹泽尔也只是小赌怡情，心里并没有多少期待，平时也就是画圈圈诅咒他们上当。但她万万没想到，白牛都还没走完一圈，术师们就开始上演出她最期待的画面！

    他们带着概念化身闯入主城区域！

    在秘密之紫涂抹绿洲的那一刻，丹泽尔就立刻申请发动神迹·蛛网，并且要求获取总指挥官的权限！

    「蛛网」

    「主动效果·编织：在紫色概念涂抹的区域里，编织出分网传送阵，主城军团可以通过消耗蛛丝，从主网传送到分网。」

    「主动效果·纠缠：士兵消耗蛛丝后，蛛丝会额外为它们添加3层护甲，并且附加‘纠缠’强化。所有攻击纠缠士兵的敌人，都会遭受到30%速度下降和30%思维迟缓的持续弱化；纠缠士兵的护甲破碎的瞬间，会对3米以内所有对象溅射3层毒液，沾上毒液的敌方单位将受到持续伤害（毒液层数可以无限叠加）。」

    「主动效果·腐蚀：分网将会以每10秒3米的速度持续扩散，任何踏上分网的敌方单位都将受到束缚，所有兵种技能失效，并且每10秒腐蚀3层护甲。」

    「被动效果·全知之幕：蛛楼指挥官可以无视逆流金雨，最远观测距离达到300米。」

    「被动效果·陷阱之帷：在蛛网笼罩的主城区域内，‘编织’、‘纠缠’、‘腐蚀’等效果常驻。」

    「终极兵器·命运编织（无法完成）：在指定范围内，截断所有敌方单位的命运丝线，将其存在彻底湮灭，并且无法复活；修复所有友方单位的命运丝线，护甲状态恢复如初，本回合阵亡的单位立刻复活。使用本技能将消耗所有蛛网，并且仅能在蛛网数量大于50%时使用。」

