
            

                    ：[]
                ！！

            
                无臂男子看了一眼剑首，然后道：“为何选择他？”

    “你是何人！”剑首之灵反问。

    无臂男子道：“这你不需要知道，我只是好奇，好奇你为何会选择他，所以出来问问。”

    剑首之灵沉默许久，然后道：“你很强大！”

    “哈哈！”

    无臂男子突然笑了起来，“我得承认，你说了一个事实。”

    剑首之灵道：“他虽然只是大禅境，但是，他有天赋，有潜力。他若是有我相助，剑道造诣会变的更加强大，实力也会突飞猛进。”

    “可惜，他拒绝你了！”

    无臂男子大笑道：“我就喜欢他这性格，不为斗米折腰！男人，就得有性格，哈哈”

    剑首之灵道：“你应该知道，大千宇宙已经开始乱了！”

    无臂男子耸了耸肩，“这不关我的事，拯救世人这种事情，我可没兴趣去做，如那小子所说，做了人家也不会感激你，不是吗？”

    剑首之灵道：“如果人人都自私，大千宇宙，必亡！”

    无臂男子笑容渐渐收敛了起来，过了许久，他道：“这个时代，谁不自私？自私，是人的天性，当年的轩辕帝还不是一样的自私？他要是无私一点，也不会被别人弄死了。”

    说到这，他看向剑首之灵，“对于你的一些看法我虽然不赞成，但是，我也不觉得你错，而且，你不虚伪，当年若不是你牺牲自己，那神族的释天也不会被打的肉身灵魂聚散。但是，你不能要求所有人都跟你一样那么无私，不是吗？”

    “难道没有人管大千宇宙的死活了吗？”剑首之灵问。

    无臂男子笑道：“我且问你，宇宙之灵为何站在神族那边？”

    剑首之灵沉默。

    无臂男子笑道：“原因很简单，贪婪，索取，这是所有种族的劣根性，我们索取，不断的向宇宙索取，当宇宙不堪重负的那一天，它自然就会选择弄死你，虽然现在还没到那个程度，不过，也快不远了。”

    “百族要生存！”剑首之灵道。

    无臂男子道：“是的，但是，这宇宙之灵它就不生存了吗？既然都要生存，就谈不上谁对谁错了。所以，只能比谁拳头大了。拳头大的，没有道理，也会变的有道理。”

    剑首之灵道：“强行夺理吗？”

    无臂男子笑道：“也可以这么说！”

    说着，他转身看向某处，“滚出来！”

    声如雷响。

    轰！

    那里的空间剧烈一震，转瞬，一团红芒出现在了剑首之灵与无臂男子的面前。

    这团红芒，正是那之前一直跟着杨叶的邪物！

    看着眼前的这团红芒，无臂男子笑道：“你也聪明，知道我出现后，便是开始隐藏了起来。我也不与你废话，现在起，在让我发现你跟着他，我就把你打回原形！”

    “你敢！”

    那邪物突然怒道。

    轰！

    毫无征兆，那团红芒突然炸裂开来，紧接着，一张血红色的脸出现在场中，而此刻，这血红色的脸上满是痛苦之色。

    无臂男子淡声道：“那几位老祖顾忌你身后那位，不会轻易对你出手，但是，老子可不顾忌。回去告诉你后面那位，你们那些乱七八糟的事情，老子没那个时间去管，也没心思去管，但是，你们若是在打那小子的主意，老子一定会打爆你们。”

    那张血红色的脸看着无臂男子，脸色极其的难看，却不敢说什么。

    眼前这人的实力，太恐怖！

    当下，其转身直接消失在了天际。

    “你想杀了她！”这时，剑首之灵突然道。

    无臂男子点了点头，“确实想，可惜，暂时还不能这么做。”

    “为何？”

    剑首之灵道：“以你的实力，还怕吗？”

    “怕？”

    无臂男子笑道：“我怕过谁？现在不杀她，是因为我没时间去与她身后的那位浪费时间。本来，我也不想出来的，我要对付的那个家伙，比这些人难搞的太多太多了。但是没办法，最近太多人算计这小子了，要是不出来，那小子怕是自己死了都还不不知道自己是怎么死的。”

    说到这，他打量了一眼剑首之灵，“原本，我以为你对他也有什么目的，但是现在看来，是我小人之心了哈。”

    “你的手臂是被剑砍断的！”这时，剑首之灵突然道。

    无臂男子道：“不愧是大千宇宙第一剑，这都能看得出来！”

    剑首之灵沉默了许久，然后道：“此人剑道”

    无臂男子笑道：“很厉害，是不是，哈哈”

    剑首之灵道：“我所知的人之中，只有轩辕帝能够与”

    “不不”

    无臂男子摇了摇头，“此人剑道之强，比那轩辕帝强很多很多。”

    “哦？”剑首之灵声音之中，带着毫不掩饰的不相信。

    无臂男子笑道：“轩辕帝当年若是没有你，他也就那样。而此人的剑道之强，在于他的心，没有好的剑，他依然强大，或者说，他已经不屑用剑，因为这世上能够让他用剑者，已经寥寥无几。”

    说到这，他顿了顿，然后沉声道：“他剑道，已经达到自己现在的极限，现在的他，最大的敌人，是他自己。”

    “他自己？”剑首之灵不解。

    无臂男子摇了摇头，“不说这些了。出来见你，是想告诉你，现在的大千宇宙已经不是当年的大千宇宙，现在的大千宇宙，不值得你再次牺牲自己。当然，还有一个原因，是想确定你有没有恶意，现在看来，确实是我多虑了。好自为之！”

    说完，无臂男子转身就要走。

    而这时，剑首之灵又道：“他被百族追杀，你不管？”

    “管什么？”

    无臂男子淡声道：“男人不经历磨难，怎么成长？我之所以出面，是因为有些人以大欺小，坏了一些规矩。其实，他很幸运，老子当年出来闯天下时，可没有人在后面罩着我！”

    说到这，他转身看向了天际，那里，是杨叶刚才离去的地方。

    过了数息，无臂男子又道：“男人，不累点，不苦点，不拼一点，就是废物一个。走了，还要去见一个人！”

    说完，其身形一颤，直接消失在了天际尽头。

    原地，剑首沉默了许久，最后，其化作一道剑光消失在远处天边。

    史前遗迹。

    无臂男子来到了史前遗迹，他扫了一眼四周，右脚突然轻轻一跺，刹那间，那神秘建筑悄然出现在了他的面前。

    而这时，一道怒吼声突然传来，紧接着，一头妖兽突然冲了出来，然后朝着无臂男子撞了过来。

    “滚！”

    无臂男子一字落下，那妖兽直接被一股力量轰到了数万丈开外。

    无臂男子没有管那妖兽，直接进入了那神秘建筑之中，很快，他来到了那副棺材的面前。

    “有事？”棺材之中，传出了一道声音。

    无臂男子打量了一眼四周，然后道：“这个地方，有点门道啊！嗯，好像是一个传送阵！”

    “有事？”史前人又问。

    无臂男子看向面前的棺材。“我不管你史前一族有何目的，想做什么，但是，我不希望你们算计他，你知道我说的是谁。”

    史前人沉默了片刻，然后道：“原来如此。”

    一个时辰后。

    无臂男子离开了史前遗迹，而在他离开的那一刻，他低头看了一眼下方的神秘建筑，“不愧是史前一族！我这缕分身还真奈何不得你们！”

    说到这，他转头看了一天际尽头，“妈了个巴子，本事不怎么大，惹事的能力倒是不小”

    说完，其直接消失在了天际。

    妖族。

    这是一片山脉，山一座连着一座，无边无际。

    在山脉深处，一颗大树之上，杨叶站在树顶，眺望着远处山脉尽头。在他身旁，是小白。

    过了许久，杨叶转头看向小白，“小白，你能吸多少灵气？”

    小白眨了眨眼，然后小爪挥了挥，那意思是她也不知道，因为她没有真正的放开手脚吸过。

    杨叶沉声道：“你能把这个妖界的灵气都吸光吗？”

    小白眨了眨眼，她扫了一眼四周，最后，她想了想，然后小爪挥了挥。

    表示可以试试！

    可以试试！

    杨叶深吸了一口气，然后道：“吸，小白给我吸，吸光这妖界的灵气，嗯，吸的小心一点，就是，不要让别人知道是你在吸，明白吗？”

    小白扫了一眼四周，最后，她点了点小脑袋，然后在杨叶的注视下，小白两只小爪一阵乱舞，就要开始吸，而就在这时，小白双眼突然圆睁了起来，她看向杨叶，杨叶也是满脸错愕，“你开始了？”

    小白连忙摇脑袋。

    “见鬼了！”杨叶错愕道。

    因为周围的灵气正在以极快的速度消失着，而这并不是小白搞的，小白还没开始吸！

    就在这时，一名身穿白色长裙的女子出现在了杨叶与小白面前

    正是那神族军师！

    “很奇怪？”白裙女子道。

    杨叶道：“你们下手真快！”

    白裙女子微微摇头，“不是我神族做的！”

    “什么！”

    杨叶顿时愣住了。

    ps：感谢：陈东6638兄，还有：岭上清泉，刘卓航，w18700188295，书友34578283。弑神魔帝豪，神补等朋友的打赏与支持！！！           
            