    杀神阁，剑冢。

    吼！吼！

    血龙咆哮，邪气肆虐。

    “哈哈！本尊终于出关了！”帝血狂喜大笑。

    融合于血魔龙，帝血的修为又暴增了数十倍。

    感受自身强大血龙魔力，帝血突然感觉自己又行了，自信心又爆棚了。

    “这一次，本尊势必一洗雪耻！”

    帝血张狂大笑，不可一世。

    同时，经过多日勘查，帝血手上也多了叠厚厚的资料。

    是的！

    经过杀神阁全面搜查，发现修真界近期异常之人诸多，涉及到各大门派教会与皇朝势力。

    虽然没有查到与桃源村有直接关联的情报，但从这些人所属的门派势力，却有着极大的变动。

    “原来这位强者早就在修真界布局了，竟然涉及到各道势力，看来是想在下界培养门徒吧？”帝血若有所思。

    从搜集到的大量情报之中，其中有位女子，让帝血别样关注。

    “剑宗，萧灵儿！”帝血阴沉着脸。

    据情报所知，数月之前，萧灵儿不过是一个小小天武门弟子。

    后来天武门遭劫，是萧灵儿力挽狂澜，手持秘宝，一手覆灭了一支魔门势力，显然这是不现实的。

    而后，萧灵儿的修为更是突飞猛进，一跃成为剑宗核心弟子。

    更是剑宗所举办的论剑盛会，萧灵儿更是技压群英，夺得论剑盛会的冠军，也是被誉为剑宗千年难遇的绝世奇才。

    而萧灵儿短期内的经历与成长，简直可以用逆天妖孽来形容。

    “这女人原本资质平平，却在短期内一飞冲天，必是受于此者的造化。于当世间，也唯有此者才具备如此神通！”帝血面色阴霾。

    据情报所知，正巧萧灵儿与一干剑宗精英弟子出外历练，这可是难得的好机会。

    “此者身边美女如云，甚至连血姬此等凶名昭著的魔女都能得到宠幸，显然是情重红尘，这也是感情上的致命弱点。若是我能拿下萧灵儿，便可逼迫他交出神兵！”帝血阴笑道。

    首先修为大增，信心膨胀，若是再让帝血得到要挟的筹码，自是如虎添翼，势在必得。

    “前辈，这一次我绝不会再让您失望了！”帝血信誓旦旦，冲天而起。

    经过数番打击，这一次帝血变得收敛低调了。

    嗖！

    帝血破空而去，捉拿萧灵儿。

    可不知，才离行不久。

    忽然，天降霞光，仙气弥漫。

    “恩？”

    帝血心惊，感受着天地间弥漫而来的强大仙气。

    神兵！

    又是天降神兵！

    只是对于天降鸿运，帝血是真心有阴影了。

    可帝血心中又克制不住裕望，一时惊奇，便静候关注着。

    渐渐的，霞光褪去，一席如梦如幻般的仙姿逐渐显露出来。

    一席鹅毛长袍，明眸皓齿，灿若繁星，修眉端鼻，肤色精英，柔美如玉，显得神圣端庄，清雅灵秀，超凡脱俗。

    仙气飘飘，洁净无暇，一副不食人间烟火般的神情，流露出高贵的神态，美得仿佛让天地失色。

    “美…美不胜收，莫非是从仙界下凡的仙女？”

    帝血修行数千年，从未见过世间竟有如此犹物。

    即便帝血杀戮一身，冷血无情，可见到如此迷人的仙女，竟是不禁深深吸引与痴迷。

    都说只羡鸳鸯不羡仙，若能得此仙女，何必执着于求仙问道。

    真是鸿运当头吗？

    先是天降神兵，现在又天降仙女。

    帝血欣喜若狂，目光炽热，感觉人生又达到了巅峰。

    不错，这位降落凡尘的仙女，便是嫦娥。

    想这数日，玉兔去而不返，销声匿迹。

    嫦娥忧思难耐，终于克制不住，在吴刚的帮助下，冒险下凡。

    只是玉兔那边尚未传来消息，嫦娥对于心中所爱慕的那位诗人毫无了解，不想过于唐突冒昧，特地远离桃源村下界。

    “好一个仙女！”

    帝血激动万分，饥渴难耐。

    只是，想到世间根本不存在此等超凡脱俗的仙女，难道又是奔着那位仙界强者去的？

    说真的，帝血真妒忌了。

    不是想要个要挟林凡的筹码，眼前这位仙女，不就是唾手可得的猎物。

    “桀桀，这可是白上门的绝色犹物，本尊要定你了！”帝血得意狞笑。

    之前征服不了一个神兵，难道还会对付不了一个女人？

    嗖！

    帝血化作残虹，直接突袭。

    “恩？”

    嫦娥蹙眉，只觉一股强烈邪气，直逼而来。

    “美人！你是属于我的！”帝血张狂大笑，遮天魔掌，笼罩向嫦娥。

    嫦娥目光清冷，神情显露怒意。

    难得下凡，竟然就被一个魔头盯上了，更是猖狂至极的侵犯自己。

    只是让嫦娥感到惊讶的，这邪气之强，绝非凡界应有的力量。

    虽然帝血很强，但在嫦娥眼里，似乎并无带来足够的威胁。

    “魔徒！休得放肆！”

    嫦娥冷斥，扬起纤纤玉手。

    嗖！

    一席流锻，宛若利剑，光华流转，势若残虹。

    帝血脸色惊变，只觉一股浩大仙威反冲而来，才知低估了嫦娥。

    刹那！

    残虹宛若灵蛇般，瞬间缠绕魔掌。

    浩大仙气，以压倒性的洪流，强势化解邪气。

    “这…”

    帝血神情恐骇，预感不妙。

    嘭！

    残虹如剑，瞬息透过帝血攻势防线，直击面门。

    噗嗤~

    帝血眼前一黑，吐血翻飞，飞速坠落。

    “魔界中人？”嫦娥神情冷恶，轻哼道：“魔界可真够出息的，不敢与仙界叫板，竟然将毒手伸向凡界来了。”

    嫦娥一心在于爱慕之人，无心与魔徒纠缠。

    而且私自下凡，本是违反天条，心虚的嫦娥也不想节外生枝。

    “算你走运！”

    嫦娥不屑计较，飘然而去。

    废墟中！

    “什么情况？”

    “方才发生了什么？”

    “我是谁？我在哪？”

    帝血灰头土脸，满脸懵逼。

    先是天降神兵，后是天降仙女。

    原以为是鸿运当头，可又被当头一棒，回到了残酷的现实。

    明明他是一次比一次强，可还是被欺负了。

    “没天理啊，在我没有遇上这些怪物的时候，我可是令人闻风丧胆的杀神啊，怎么现在随便蹦出个妖孽都能欺负我？”帝血欲哭无泪，整得都怀疑人生了。

    变强！

    我要更强！

    我要报仇雪恨！

    帝血向来眦睚必报，岂能甘心受辱。

    “那位强者竟然保留忌惮，必然底气不足，只若本尊能逼迫他夺得至强神兵，便可一洗前耻！”帝血愤恼万分，御空而去。

