    第10518章你是我姐夫？

    她先前就一直盼着大姐能够和段临玉在一起，一段感情能坚持这么多年，当真是极为深刻了。

    虽然追求大姐的人也不在少数，但是她仔细想想也没有一个人能比得上段临玉真诚，最重要的是大姐心里有他。

    她也不知道段临玉怎么忽然就想要离开了，不过这种事情原本就没有办法强求其他人。

    毕竟过去这么多年了，任何事情都有可能发生改变，她并不知道段临玉是不是也改变想法了，此刻看着大姐这样的表情，她觉得结果可能并不是她想要的答案。

    “大姐，段临玉选择放弃绝对是他没眼光，你不必放在心上！”

    帝笙歌瞧着自家妹妹一心为自己说话的模样，心里也不禁觉得好笑，这丫头说的话和她现在向的事情根本就是牛头不对马嘴。

    “我和段临玉没事。”

    帝舞魅微怔，瞧着自家姐姐故作坚强的说出这般无所谓的话来，她就更心疼了。

    “唉，以后一定会有更好的！”

    帝舞魅：“……”

    段临玉徐徐从外边走了进来，正巧听见这一句话，眼中不禁漫上了疑惑之色。

    “不知我做了什么，大公主要找更好的？”

    此话一出，帝舞魅和帝笙歌都转过了头，便见到温润如玉的段临玉面带笑容缓缓行来。

    帝舞魅不由得瞪大了眼睛，这种背地里说人坏话结果直接被抓包的感觉着实不好受，而且还非常丢人！

    不过在短暂的错愕之后，她忽然就反应了过来。

    “段临玉怎么会在这里？”

    帝笙歌蓦地轻笑一声，一旁的段临玉亦是面带笑容。

    “大姐，你竟然笑了？”帝笙歌难以置信地看着百里红妆，平日里大姐向来是不苟言笑的模样，很难从她的脸上看到笑容。

    然而，她今天竟然破天荒地看见大姐笑了，实在是匪夷所思。

    “等等。”帝舞魅抬起了手，“让我想想。”

    先前她以为段临玉已经离开了，想必和大姐的这段感情已经无疾而终，所以她才想办法安抚一番，可现在段临玉来了，而且两个人还都面带笑容，这岂不是说明……

    “你们在一起了？段临玉要成了我姐夫了？”

    帝舞魅在反应过来之后就流露出了欣喜之色，这个结果实在是让她惊讶。

    帝笙歌脸上的笑容愈发灿烂，她其实也没有想过自己能够突破这道坎，不过上次被大家一番开解之后，她觉得这样也对。

    这么多年了，她一直都没有放过自己，可那又有什么用呢？

    她一直都不开心。

    想想自己这一生已经过了这么多年了，也改让自己过得开心点了。

    如果到时候能够再见到爹娘，他们真的不愿意原谅自己，自己再请罪吧。

    现在就让她自私一点吧。

    帝舞魅捂住了嘴巴，没想到竟然这样的喜讯。

    “姐夫，我可是盼了你好多年了，以后可得对我姐姐好点！”

    “我会的。”段临玉笑着道。

    这些年来虽然一直和他们没有交集，但段临玉早就听闻帝舞魅的性格，果然可爱。

    (本章完)

