    “行了，下去吧。”张荣方挥手道。

    天色已晚，他没兴趣和襄铃废话。

    “是。”襄铃恭敬行礼，转身轻轻在墙面上连点三下，越过墙头，落地。

    不多时，墙外传来脚步声远去的动静。

    张荣方闭目，站在院落中，静静调息。

    约莫十数分钟后，他转身进了房间，迅速书写纸卷，招来小红鸟。

    将纸卷塞入竹管，然后放飞小鸟。

    他眯眼望着红鸟消失在夜空中，一时间有些出神。

    咚咚咚。

    忽然院门再度被敲响。

    “进来。”

    张荣方面色平静，似乎早有预料。

    院门被推开。

    绑着两个马尾辫的微鲤，穿了一身喇叭袖白色襦裙进来，盈盈朝他屈膝行礼。

    院门被反手关上，微鲤清了清嗓子。

    “大人，经过这一个多月的具体调查，确实有查到一些东西。

    之前一直针对我们金翅楼的势力，主要是一个名叫正明会的组织。

    这个组织其中高手不少，在巫山府颇有一些底蕴。大多数是本地好手。”

    “原因呢？为何和我们作对？”

    “属下走访了十数个地方，得到的结果都大同小异，正明会这群人，都是因为自己有家人受到金翅楼情报影响，或者被刺杀，所以仇怨交叠。

    他们认为若是没有我们，巫山府必定会更和平安宁。

    这是情报汇总。”微鲤上前，将手中的纸卷交给张荣方。

    张荣方接过，仔细看了一遍。上面详细记录了正明会和金翅楼的矛盾所在。

    主要是讲述，正明会高手的诸多亲属，因为各种原因，被买金刺杀，因此对金翅楼格外愤恨。

    纸卷上，清晰记录了正明会会主，是一个名叫昆虚剑的剑术高手。

    此人实力极强，但年纪很大了，出手记录是三招击杀一名八品高手。但之后自己也累得气喘吁吁。

    “昆虚剑....”张荣方了然点头。他看了看微鲤。

    “另外，还有什么要禀报的么？”

    微鲤想了想，摇头。

    “没有了。”

    “那就行。”张荣方将纸卷一搓，变成粉末碎片，唰唰掉落在地。

    “这边就这样吧。我交给你的另一件事呢？进度如何了？”他面色平静道。

    “已经全部查到了....只是，大人是否有些冒险了？”微鲤眉头微蹙，露出一丝担心。

    “属下调查到，海龙确实在巫山府有据点，而且还不止一处。都是长期据点。

    其中首领乃是一个叫青角的高手。据点位置也查到了。不过很可能只是表面位置。

    毕竟就算我们是专门的情报组织，也不可能完美把握他们的动向。”

    “没关系。继续。”张荣方面色平淡。

    “还有....属下跟踪海龙之人，随行进出了一共三个地方。

    分别是变京城区的天香国色楼、XC区的梦舟会，五岭区的青书阁。”

    “确定这三处都和海龙有关？”张荣方问。

    “确定。属下大部分时间都花在这三处，绝对无误。”微鲤正色点头。

    “那就行。通知清素那边吧。调人动手。”张荣方仰头望月。

    “今晚开始。我要整个巫山府，都听到我来的声音。”

    “是!”微鲤只能点头。

    张荣方面色平静，他自然不会承认自己只是手痒了，又不好找好人乱杀，于是只能找点臭名昭著的家伙打打牙祭。

    这样既能维护姐姐姐夫周边的环境安全，又能满足自己的生理需求。

    至于为什么挑海龙？

    那自然是政治正确了。

    *

    *

    *

    九潭镇。

    金翅楼死士居住的村落里。

    一只只小红鸟飞扑落下，带来一道道来自灵使的命令。

    断谷站在自己卧房中，借着蜡烛看着手里的纸卷，面色凝重。

    “居然这么突然....”他沉吟了下，迅速手书了一封纸卷，绑上小红鸟，然后打开窗户，让小红鸟飞出。

    然后才收拾装备，武器，冲出卧室，集合死士队员。

    半个时辰时间，所有一百九十多人，全部到齐。

    清素也被突然到来的消息惊动，和断谷一起站在队伍最前面。

    她如今手握张荣方给与的兵符，便也是整个死士队伍的最高领导人之一。

    代表着张荣方这个灵使的地位。

    一名名队长纷纷给自己队伍列队。

    “全员准备！”

    断谷站在最前面，扬起手。

    “现在开始，所有人分散前往府城，听候调度！”

    分散，伪装，然后才能安全进入府城，不被其余势力注意。

    “是！”

    所有队长低头齐声应和。

    夜色下，村落外的道路边，近两百人看上去就像普通村民聚集。

    但所有人脸上流露出的肃然和整齐，表明他们压根和普通村民差距很远。

    “出发！”断谷大喝一声。

    他不清楚这么完前往府城做什么，不过身为死士，他要做的，便是直接听命灵使。

    一边的清素同样面色低沉。

    她才查出一丝问题，就突然要调动人马，前往府城城区。

    这么突然的变化，让她心里有种不好的预感。

    “断谷总队，大人有说去干什么么？具体位置是哪？”她反手将长发用丝带系好，转头问。

    “不清楚，进城后就会有消息，我们死士什么都不用管，只要听命于大人就好。”断谷眼神一闪，憨厚笑道。

    *

    *

    *

    变京城区。

    天香国色楼。

    在繁华喧嚣的变京区内，若说夜晚中，最热闹，最奢华之处，定然便是千余楼。

    千余楼高十二层，边缘挂满层层叠叠灯笼。

    晚风一吹，明光摇晃。就算在整个巫山府也蔚为奇景。

    可除开千余楼外，最奢华，最享受之地。

    便是公认的天香国色楼。

    和千余楼不同，天香国色楼不允许普通人随意进入。

    所有进入者，都需要会员推荐担保。

    而据进入者言，此楼一共五层，每一层便是一种美色的极致。每一层，都有不同的玩法。

    可以说不论男女，但凡富贵，在这里都能找到自己最想玩的类型。

    这座五层的小楼，就在千余楼不远处，其中的灯光也远不如千余楼明朗。

    但比起那边，这里进出的客人非富即贵。

    此时天香楼最高层上，阳台边。

    今日坐镇此地的，是七品高手钟庆莲。

    他正一身青色劲装，手拿丝绢，轻轻擦拭着膝上的细长刀刃。

    他精擅刀法，五岁开始习武，苦练数十年，如今终于将家传五叶莲刀练到最高层次。

    这之后再无他路，于是便投身于天香国色楼，借助此地的海量资源银钱，以各种宝药强行推动自身气血，修行新的文功和武学。

    只是可惜，他天赋虽好，但从小没有富贵条件。导致以前和人交手后积累的暗伤淤积，让其始终无法突破更高品级。

    就算服用了大量宝药，也只能做到延长他的巅峰状态，延长一定寿命。

    此时夜风吹拂，清冷凉爽。

    钟庆莲放松身心，缓缓进入文功的修行状态。

    至于警戒，他身处五楼，下面每一层都分布了各种好手守备。

    只要出事，自然有一级级的高手出面处理。

    除非实在处理不了了，才会有人前来请他。

    整个五层天香国色楼，上下共分布了三十二名品级高手。

    都是二到四品层次。

    而五品以上，便只有他一个。

    如此人数，再加上六十多名打手护卫辅助。

    可谓是固若金汤，守备森严。

    只是他在阳台上吹风，修行，却不知，楼下暗处，已经有人在远远朝这边眺望。

    “那便是天香国色楼的驻守高手，钟庆莲。”

    一栋两层民居的顶端。

    几名黑衣身影，遥遥看向钟庆莲。

    这几人一个个都戴着黑色面具。

    漆黑面具在额头上，分别有细长线条拉到鼻梁，宛如紧闭的第三只眼。

    站在最前面的一人，身材魁梧，戴着的面具上，线条是唯一的银白色。

    而他身后站着的两人，则是普通白色线条。

    再往后，是六人列队站立。

    他们戴着的面具上，同样是白色线段，且长度明显要比前面两人短。

    “你们调度来的人都齐了么？”为首的人影轻轻摸了摸面具，出声问。

    “大人....您是不是再考虑考虑？这天香国色楼牵扯的势力极其复杂，我们若是随便动它，恐怕....”后方的黑影铜心忍不住劝阻道。

    他大半夜突然被叫起来集合，然后就被带到这里来。

    再然后，新任灵使张荣方告诉他，自己要打天香国色楼。

    然后他人就懵了。

    这特么怎么回事！！？

    铜心心里窝草，明明昨天一切还好好的。灵使还一副好好练功，万事不管的样子。

    结果今晚就全变了....！

    实话说，如果换成其他地方，他二话不说，举双手赞成。

    可这里...

    这里.....也有他的分红啊！！

    他当初投了大半身家进去，和黄家海龙合作，好不容易才弄出如今局面...

    这....这他么....都是什么事？？？

    “恐怕什么？”张荣方面具下传出清晰声线。“长夜漫漫，无心睡眠。不过是出来找点乐子罢了。”

    “可是大人....!”铜心还想劝说。

    “你有些吵了。”张荣方微微偏转脸，目光盯住他。眼里闪过一丝冰冷。

    “还是说，你觉得我做事，需要你教？”

