    第136章

    之前幕僚周文泉的尸体在别院被找到之后，刘管家禁不住禁龙卫的刑罚全都招供了，而且周文泉在京城的一处私宅里还藏有一本账簿和三封密信，在其中记录了刘謇贪赃枉法的证据。

    刘謇被革职再被流放，为了保全刘氏子弟，他一人抗下所有罪名，其中就包括毒杀万云浩，湛非鱼怎么都想不通秦氏为什么要报复自己。

    “自己去查。”殷无衍打算拿秦氏来当磨刀石，小姑娘日后去了京城，即便有顾学士护着，但依旧会遇到许多麻烦。

    而且南陵顾氏很不满顾学士收徒，甚至打算从族中挑选优秀的子弟送去京城，殷无衍自信能护住湛非鱼，可他一年到头留在京城的时间并不多，不怕一万就万一，所以只能让小姑娘变得强大起来。

    湛非鱼也不是怕事的人，尤其秦氏把湛老大牵扯进来了，“好，我自己去查！”

    “我把重光留给你。”殷无衍虽然送了何生和何暖过来，但两人如今只是奴仆，要查秦氏的话并不方便。

    ……

    殷无衍把湛非鱼送回金林村后就先离开了，而此时白廉清早已从湛老大暂住的木屋走了。

    “小鱼，你怎么回来了？”李氏错愕的看着从院门外走进来的湛非鱼，随即就笑着迎了过来，“是不是有什么东西忘记带走了？”

    李氏一直以为湛非鱼要等县试放榜之后再回来。

    “娘，我有点事问你。”进了屋，湛非鱼将要忙活的李氏拉坐下来，这才问道：“我听费捕头说放榜那一天你被小偷偷了钱袋子？”

    看着并没有因为考试而瘦下来的女儿，李氏也放心了，笑着点点头，“是有这事，我和你爹都没事，你不要特意跑一趟。”

    因为陈县令看重湛非鱼，所以衙门的人对金林村的人都很客气，最大的受益者便是在码头干活的湛老三，所以李氏也不意外湛非鱼知道这事，便把当日的情况详大致的说了一下。

    “幸亏你爹跑的快，这才把小偷给抓住了。”李氏现在想想还心有余悸，站起身对湛非鱼道：“我在灶台里烤了红薯，差不多可以吃了，娘这就去拿。”

    湛非鱼沉思着，看来自己之前的推断并没有错，不知道冯二是被算计的还是被收买了。

    浓郁的烤红薯的香味弥漫开来，李氏把红薯上的草木灰都擦干净了，这才递给湛非鱼，“趁热吃。”

    看湛非鱼吃的跟小猫儿一般，李氏脸上笑容加深了几分，“慢点吃，家里地窖还有许多红薯，你回农庄的时候带一篓子。”

    “凤玉……”湛老大急匆匆的过来，一进屋看到啃着红薯的湛非鱼不由的一愣，随即想到白廉清临走之前说的话，湛老大几乎要被自责和内疚淹没了。

    擦了擦手上的黑灰，李氏不解的看着低着头的湛老大，温声问道：“出什么事了？”

    “凤玉，我对不起你和小鱼。”湛老大嘶哑着声音说了一句，抱着头蹲在一旁。

    李氏第一反应就是老宅的人又找上湛老大了，而一贯愚孝的湛老大做了什么对不起自己和小鱼的事。

    看着李氏面色苍白，脸上满是失望和难受，湛非鱼赶忙握住了她的手，“娘，你别多想，不是什么大事，我去洗手回来再和你说。”

    从湛非鱼口中知道冯二的死讯，李氏神情呆愣的坐在椅子上，半晌后才开口：“他爹你没有打人，就推搡了他一把，是他没站稳摔地上了，这怎么就死了。”

    “白先生说他有心疾，晚上回家就死了，今天才被邻居发现报官了。”湛老大狠狠的抹了一把脸。

    他若是知道那冯二有病，他怎么会推他，不就是几两银子，偷也就偷了，可如今自己要是成了杀人犯，小鱼该怎么办？

    李氏也是面色苍白，见到女儿的喜悦都消失了。

    湛非鱼要读书科举，李氏从村正、老族长他们那儿知道了不少关于科举的事，如果有一个杀人犯的爹，小鱼别说科举了，只怕日后连一门好亲事都说不上。

    沉默蔓延开来，这气氛压抑的让人喘不过起来，原本以为一切都顺顺当当的，可老天爷猝不及防就给了你一耳光，只余下沉痛和无奈。

    湛非鱼洗了手回屋，立刻感觉到李氏和湛老大不对劲的神色，还不等她开口，不擅言辞的湛老大突然抬起头。

    慈爱的目光定定的看向湛非鱼，许久之后，湛老大粗糙黝黑的脸上露出有点别扭的笑，“小鱼你放心，白先生交待的爹都记住了，就算真上了公堂，你也别怕，你早就被老族长过继出去了，族谱上不是我的女儿了，爹不会让那些人害了你。”

    湛老大不清楚冯二的死是因为他自身有病还是被自己推了那一把，可白先生说得对，不管如何都不能连累了小鱼。

    他这个当爹的没用，以前就护不了孩子，不连累小鱼是他唯一能做的。

    “可……”李氏嘴唇哆嗦了两下，红着眼眶看向湛老大，却说不出其他的话来，在她心里终究是小鱼这个女儿最重要。

    “凤玉你别担心，白先生说即便是因为我推了一把，可冯二有心疾才是主因，或许要赔些银子。”湛老大想通了反而没那么难受纠结了，只是有些舍不得红着眼角担忧自己的媳妇，舍不得乖巧懂事的女儿。

    李氏不傻，反而比一般妇人更聪明，她知道湛老大没说实话，这都人出人命了，又怎么可能是赔银子的事，只怕还要被杖则、被流放，若冯二没心疾，杀了人是要被砍头的。

    沉默半晌后，李氏握住了湛老大的手，笑着道：“就算要流放，我也陪着你！”

    小鱼聪慧，整日都要读书，除了村里族里，还有何生何暖兄妹俩照顾她，李氏很清楚若不是因为自己，小鱼都不需要回村了，白日在县学读书，晚上就住在庄子里，还不需要来回跑的颠簸。

    “可……”湛老大舍不得李氏陪着自己受苦，刚要拒绝却被她打断了。

    “没我看着你，小鱼都不放心。”李氏佯装嫌弃的瞪了一眼湛老大，却握紧了他的手，他就是一根筋的脑子，只知道埋头苦干，自己不守着他，日后被人卖了还给人数钱。

    湛非鱼看着不离不弃的爹娘，不由笑了起来，“娘，事情没这么严重，爹，你记住从今天起，甭管是谁问你冯二的死，就算是上了公堂，你一口咬定就推了他一把，他摔倒在地上了，你没有和他打斗。”

    其实湛老大和冯二在巷子里的确动手了，但湛老大并不是逞凶斗狠的性格，说是打架不如说是被迫还手。

    相反冯二才是狠辣暴力的那一个，可惜他有心疾，之前又跑了半盏茶的时间，打人的拳头都是轻飘飘的，没什么力气。

    所以两人虽然在巷子里打了，但冯二脸上没受伤，也就身上挨了几下，跌地上后擦破了手掌，湛老大穿着厚棉衣，身上都找不到一块淤青，所以只要他不承认打过冯二就可以了。

    看着笑容轻松的湛非鱼，湛老大怔愣的张大嘴，小鱼这是让自己说谎？

    可平日里湛老大都不会说谎，更别提上公堂了，估计堂威声一响起，湛老大就竹筒倒豆子一般什么都说了。

    湛非鱼瞅着一脸为难又纠结的湛老大，也想到这一点，“娘，一会我把该问的话都说一下，该怎么答也教你，你就当一回戏文里的县老爷多问爹几遍，翻来覆去的问。”

    看表情木讷呆愣的湛老大，湛非鱼笑着道：“至于爹，你回话的时候要不就低着头，要不就板着脸。”

    村里人知道湛老大“误伤”了冯二，而冯二又死了，到时候邻居们会怎么问，湛老大和李氏该怎么答；等到了公堂之上，陈县令又会如何发问，还有如果秦氏弄了个讼师，会提哪些问题……

    半个时辰后，该怎么问怎么答李氏都记下了。

    湛非鱼教的话有些回避事实，可冯二之死和湛老大的打斗推搡其实没多大关系，避重就轻的回答更像是文字游戏，这让湛老大感觉没撒谎，回答起来也顺溜多了，表情也正常了。

    “娘，即便要审案也得等到县试之后，这几天你和爹每天都要提问回答。”湛非鱼交待清楚后，打算先回农庄，她还得好好查一查秦氏。

    “好，娘知道，你放心吧，回去好好读书。”李氏笑着点点头，有些不舍的摸了摸湛非鱼的头。

    当初还是个白白嫩嫩只会嗷嗷哭的小团子，一眨眼就九岁了，都这么大了，甚至还能撑起这个家。

    等湛非鱼坐上马车往回农庄的路上，一个小孩突然从路口蹿了出来，幸好何生马车赶的稳当，这才没把人给撞到。

    “我……”小孩子一屁股墩跌在地上，看着粗壮高大的骏马，吓的脸都变色了。

    掀开马车帘子，湛非鱼探出身看向地上的孩子，估计是官道旁哪个村的孩子，七八岁的模样，穿着破旧的棉袄，脸上还都是没洗干净的污渍。

    “我……你……”铁牛愣愣的不知道说话了，他第一次见这么漂亮的小姑娘，明明是一样的鼻子嘴巴，可看着马车上的湛非鱼，铁牛第一次感觉到了自卑，满是污垢的双手揪紧了棉袄下摆。

    “能站起来吗？”湛非鱼看着被吓狠了的铁牛，刚要下来，何生却先一步跳下马车。

    将铁牛从地上拽了起来，何生虽然确定没将人撞伤，不过还是快速的检查了一下他的胳膊和双腿，“小姐不用担心，没事。”

    何生看着瘦的就剩一把骨头的铁牛，手腕子细的好似一折就能断，何生将五两碎银子塞到了铁牛手里，“快回家去吧，天黑了不要砍柴了。”

    听到何生这话，湛非鱼这才注意到官道下边的田埂上还放着一小捆柴火，小孩子力气小，砍不了树，捡拾的都是些细细的树枝，虽然也是一捆，可一天就烧没了。

    铁牛终于回过神来，猛地从破烂的棉袄里掏出一个信笺塞到了何生手里，“有人让我把这个交给你们。”

    说完之后，铁牛很想把手里的银子还回去，可想到瘫在床上的爹，想到饿的大哭的弟弟和妹妹，铁牛猛的攥紧手。

    又抬头看了一眼包裹在狐裘下的湛非鱼，那白的瓷盘一样的脸庞，那乌黑澄清的双眼比夜晚的星星还要好看，铁牛转身飞一般的跑走了，甚至连一捆柴火都丢下了。

    何生没理会跑远的铁牛，检查了一下信笺，确定没有任何问题后这才递给了湛非鱼，“小姐。”

    不用问也知道铁牛是收了人好处，所以才突然冲出来拦住马车，至于送信的人是谁，对方既然藏头露尾让一个孩子来，即便询问铁牛也问不出什么有用的情况。

    湛非鱼接过信笺并没有立刻打开来看，乌双眼闪烁着笑意，“先回农庄再说。”

    马车再次奔驰在官道上，等回到庄子后，湛非鱼进了书房，这才打开信笺看了起来，信写的很简单，短短两行字把意思说的清楚明白。

    湛非鱼若是不想湛老大背上杀人罪，就放弃之后的府试；否则的话，即便她去参加府试，有一个杀人的爹，陈县令可管不了南宣府的读书人，到时候湛非鱼必定会章知府剥夺考试资格。

    “小姐，喝点水暖暖身体。”何暖把茶杯递了过来，看了一眼放桌上的信笺，总是好脾气的何暖也忍不住冷笑道：“都是些见不得光的阴险小人，小姐不必理会。”

    说到底湛非鱼已经被过继了，幕后人想要湛老大来牵制她不过是下下之策，而章知府如今能在南宣府大权在握，湛非鱼的功劳可不小，更何况她还是顾学士唯一的弟子，章知府势必会维护湛非鱼。

    所以何暖才如此看不上幕后之人，一个如此粗陋的计策就湛非鱼退出科举，甚至还搭上冯二一条命

