    “嗷！”

    妖猿凶灵怒吼震天，浑身上下都带着爆炸性的肉身力量。

    它在怒吼声中，再次一拳轰杀向洛无尘。

    拳芒间交织着金光，有符文缭绕，如一片金色雷海，可怕至极。

    这样的一拳，仅只是拳间汇聚出的金色雷电拳芒，都足以将一片山岳蹦毁。

    “给我破！”

    洛无尘浑身魔焰滔天，怒声叱喝。

    二技能，残暴撕裂开启！

    神魔战剑嗡然颤鸣，震荡出一股狂暴无边的魔气剑芒，撕裂着虚空。

    与此同时，血魂之怒激活！

    血魂之怒下，其掌有的杀伐力量，再增百分之一百五十！

    这时候的他，浴血龙魂也被激发到了最至极。

    战争主宰的统御之力，更是从现场百万图纹凶灵身上，得到了最大化增幅。

    令此刻的他，无论是肉身力量还是体魄强度，并不比这头妖猿凶灵弱多少。

    即便，遭受着寒冰规则的压制，令他身上的魔道力量，只能发挥出六成的威力来。

    但，在残暴撕裂的开启下，这斩出的一剑，爆发出的力量，比之妖猿凶灵轰击来的一拳更为强大。

    神魔战剑，爆斩而出。

    那撕裂着虚空的可怕魔气剑芒，声势恐怖有浩荡。

    顷刻间，就与妖猿凶灵的金纹拳芒对轰在了一起。

    轰隆！

    两股狂暴至极的杀伐对撞，产生的余波风暴，也极为恐怖。

    生生将两人交战处，四周这片天地的空间壁垒给震出了条条肉眼可见的裂纹。

    四方那些列阵冲杀而来的图纹生灵，更是在着风暴余波的冲击下，大片被粉碎，化为了漫天零星光点。

    这片空间，整个天地都在剧烈颤动摇晃。

    杀伐对攻的两道身影，更是在这一击的碰撞下，皆都被震得向后倒退了出去。

    “噗哧！”

    洛无尘的身形在倒退途中，口中有鲜血喷溅而出。

    并非是刚才妖猿凶灵的那一拳，比他所斩出的残暴撕裂更强。

    而是为了激发浴血龙魂的最大效果，他浑身是伤，身上血肉肌肤没有一寸完好的。

    身上诸多的裂口伤痕，原本被干涉的鲜血所凝结。

    刚才与妖猿凶灵硬撼，便是将身上这些伤痕裂口，全都震得爆裂了开。

    鲜血从身体各处飙溅而出，自身上血怒战铠的缝隙处滚滚滴落。

    这一口鲜血喷出，洛无尘的整个精神意志，也是陷入到了一阵恍惚中。

    他知道，自己当前身上的伤势，是何等严重。

    若不马上进行治疗的话，他立刻就会休克昏死过去。

    当即，在恍惚的精神意志下，他狠咬着牙关，强撑着将当前模板切换为了阿轲模板。

    随后，大招幻舞开启！

    其身形，便在倒退途中，如空气般突然消失在了原地。

    而，他身上那恶化的伤势，浑身的伤痕裂口，虽在幻舞的隐身状态下，被快速治愈着，却依旧有鲜血不断的往外冒。

    使之哪怕陷入隐身的身形，也暴露在了场中浩浩荡荡的图纹凶灵眼前。

    “吼！”

    “啾！”

    兽吼咆哮、凶禽厉叫声，此起彼伏。

    无数的攻击，自天上地下，朝着洛无尘轰杀而来。

    隐身状态下，面对西面八方袭来的这些攻击，洛无尘身形连连闪动，将其中大半都躲避了开。

    其余小部分的杀伐落在他的身上，却并没有对他身上伤势造成过多影响。

    毕竟，在战争主宰和浴血龙魂的最大效果爆发下，他的体魄强度何等惊人。

    一只力量型图纹凶兽，那恐怖的身躯，凶狠撞击在洛无尘的身上。

    不仅，没有将洛无尘给撞飞出去。

    反而犹如撞在了一块无比厚重的钢板上般，将自身由图纹凝现而成的身躯，都给直接撞碎了，当场粉灭。

    洛无尘的身形，在隐身状态下，在四面八方那汹涌的杀伐间穿梭不停。

    他，却是没有立刻出手。

    因为一旦出手进行攻击，就会打破身上的隐身状态。

    隐身状态一旦破出，现出了身形来，阿轲大招隐身状态下的自愈恢复效果，也将消失。

    现在，他自身的伤势状态，非常糟糕，还需依靠着幻舞来持续自愈恢复。

    并且，现场这些图纹生灵，他暂时还杀不得。

    每斩一只，他的战争主宰，就会少摄取一部分的力量。

    让他斩灭妖猿凶灵的把握，减少一分。

    “嗷！”

    也正是洛无尘遭受到成片图纹凶灵轰杀围攻时。

    妖猿凶灵也稳住了倒退的身躯，刚才与洛无尘对击的那一击，它也没讨到什么便宜。

    它的右臂上，有好几道图纹都呈现了出来，上面遍布着裂痕，如赤霞般的血光从那些图纹裂痕上喷薄着。

    由此可见，它也被洛无尘刚才的那一剑给损伤到了。

    妖猿凶灵狂性全然爆发，在咆哮吼声中，飞扑向洛无尘所在。

    这时。

    洛无尘的三秒隐身状态，刚好结束。

    身上那严重得欲要令他休克昏死过去的伤势，也全然稳定了下来。

    身影浮现的刹那，他刚好抬起头，看着半空扑杀下来的妖猿凶灵。

    “再来！”

    洛无尘一声大吼。

    双脚猛然发力，将地面踏得碎裂，有无数裂纹朝着四方蔓延开。

    他的身形，从地面上爆射而起，直直杀向妖猿凶灵。

    同时，当前使用模板就从阿轲切换为了魔形态李信。

    王者级的神魔战剑，泛着可怕的锋芒剑意，犹如可切断长空般，怒斩而出。

    轰！

    随着一声恐怖爆响，神魔战剑再次与妖猿凶灵的右拳对击在了一起。

    两人的身形，也在杀伐力量爆鸣间，纷纷倒退了出去。

    只不过，这一次。

    洛无尘在那轰鸣爆响声中，明显听到了好似骨骼断裂的咔咔声。

    妖猿凶灵右臂上，那裂开的几道图纹彻底爆碎了，使其右臂存有的力量，变弱了几分。

    洛无尘被击飞途中，嘴里大口咳血。

    他手间的动作没有丝毫停顿，当前使用模板再次切换为阿轲。

    同时，神魔战剑化为半神之弓，一箭爆射而出，将一只同级的图纹生灵击毙，刷新了阿轲大招幻舞的冷却。

    旋即，在身形落地之前，立刻开启，再次陷入到了隐身状态中。

    这，是一场极为艰辛的战斗。

    想要斩掉妖猿凶灵和场中百万同级的图纹凶灵，他必须得全力以赴。

    将身上多个英雄模板的特性，皆都最大化发挥出来，才有希望搏出一条生路，打破这片天地的束缚！

