    呼救的哨声响起。

    丁泽听见了，直播间里的观众也都听见了。

    “哈哈，看吧，我就知道要出事，一般这种时候，配角单独离开，绝对会出事。”

    “主播跑快一点，说不定能看到一些特别的画面！”

    “卧槽！楼上的你真是人才啊，我都没想到这个，那主播，赶紧的啊，不然黄花菜都要凉了！”

    “话说，你们想看谁？那个雪莉杨，还是叶亦心？”

    “当然是雪莉杨！”

    “放屁，当然是叶亦心！”

    这个时候，一位非常睿智的沙雕观众站了出来，说了一句非常睿智的话来！

    “呵呵！小孩子才做选择！我全都要！”

    “……”

    “牛逼！”

    有女观众看不下去了，“这个直播间有毒，我要举报！”

    可惜，这玩意没有举报功能，嘿嘿。

    丁泽没看直播间，所以自然不知道直播间里的热闹景象，他跑得很快，第一个冲到了雪莉杨和身子正在往下陷的叶亦心附近。

    胡八一和胖子紧随而至。

    只见，叶亦心被吓到不停的哀嚎叫喊，哇哇的哭……雪莉杨正在拼命的将人往上拉……奈何一个人的力气有限，何况这种时候的叶亦心，就跟溺水的人一样，求生的本能爆发出来，根本就是已经反向在拉雪莉杨。

    “流沙！快救人！”

    慌乱之中，也不知道是谁吼了一嗓子。

    丁泽知道那根本不是流沙，所以像这种时候，如果不把握住机会狠狠装逼一波，那未免也太浪费了。

    心思疾动，丁泽直接冲了过去，跟着往叶亦心身边一跳，伸手就把叶亦心的上身抱住，把人往上托……

    瞧见这一幕。

    雪莉杨懵逼了，刚刚解下裤腰带的胡八一几人，也全都懵逼了。

    就更别提直播间里那些沙雕观众。

    “卧槽主播！你这是拿生命在揩油啊！佩服！”

    “你可真是我们男人的楷模！”

    “主播一路走好，恭喜你终于还是凉了！”

    胖子懵逼了几秒，不敢相信的喊叫起来，“老丁，你特么的脑袋被骆驼踢了啊，这是流沙啊！你就是想自杀，也不用选这种死法吧！”

    此时，丁泽的脚都已经踩到了石板上，身子已经不再下落……不过，还真别说，这种大半个身子埋进黄沙里的感觉，真的很不好受。

    而且最重要的是，力气使不上来。

    ‘这回装逼装的，损失大发了！’

    没办法，丁泽只好立即兑换了四点属性，全都加到了【力量】上，这样一来，双臂才能有足够的力气，将叶亦心托起。

    “胖子，你脑袋才被骆驼踢了！这不是流沙！”

    “要真是流沙，叶亦心早就没了好不好！”

    胖子：“.…..”

    有点尴尬，胖脸有点发烫呢。

    “刚才是哪个瘪犊子喊流沙的？”

    其余一众人：“.…..”

    面面相觑，是谁呢？

    -----------------------------

    还是跟溺水的人一样，如果溺水的人能够乖乖等待救援，不要瞎扑腾的话，救援就会变得非常容易。

    满脸泪痕的叶亦心，听到不是流沙后，便停止了哭喊，跟着很快被拉了上去。

    随即，一点都不慌，甚至想要抽根烟的丁泽，也离开了那些该死的黄沙。

    “丁哥，谢谢，谢谢你，”叶亦心抹了抹眼泪，连忙先冲丁泽道谢，跟着又冲雪莉杨胡八一一伙人道谢，“谢谢你们。”

    丁泽笑笑，从口袋里摸出一根香烟点着，他知道胡八一接下来要问叶亦心发生了什么事，便直接开口给胡八一省点事。

    “老胡，这下面有东西，我刚才踩到了石板一样的玩意……这种事我以前碰到过一次，感觉应该是沙漠里那种石头坟墓。”

    听丁泽这么一说，跑了个气喘吁吁的陈教授，立即来了劲，表示要看一看。

    就这一行为来讲，陈教授和直播间里那些观众，还真没有多大区别，因为直播间里已经叫嚷了起来。

    “不愧是盗墓直播，果然又有墓！”

    “主播，赶紧动手，开棺的干活！”

    ……

    陈教授要看，众人便动手起来，没花上太长时间，倾斜的一道石墙，就显现出来了一些。

    胡八一当了很多年工兵，一眼便看出来了石墙上的爆破痕迹。

    丁泽见状，立即开口道，“这痕迹很新，像是没多久前发生的事。”

    胡八一听见，有些惊讶的扭过头来，“老丁，你还懂爆破？”

    丁泽笑笑，“看书看得多，懂些皮毛。”

    聊了几句，几人继续干活。

    这座石头坟墓里什么情况，丁泽心里清楚，不过这并不妨碍他跟着进去看看，毕竟，这可是让直播间里的沙雕观众们兴奋兴奋的好机会。

    进入古墓，古墓确实已经被盗了的事实，几乎立即毋庸置疑的显现出来。

    “嘶！主播你不行啊，晚了一步，都没好东西了。”

    “瞧瞧这伙人造的，跟土匪进村一样。”

    “咦，那是什么……哎哟卧槽！干尸！吓死你大爷我了！”

    “主播！你特么的不厚道啊，怎么能猛地来这一招！这给我吓得……”

    “主播！做人要厚道，你会有报应的…..”

    丁泽笑，暗道，你们这群沙雕，诅咒我要凉多少次了？活该被吓！

    人多力量大，现在天又不算太黑，身处这座古墓之中，丁泽确实没有感到有多害怕，更多的就应该是好奇来着。

    ‘大概，这就是成长。’

    陈教授被气得够呛，老学究了，大半辈子都投入在了考古上面，看到这满地狼藉的景象，痛心疾首。

    丁泽看了一眼，这不关他的事，便继续在古墓里走走停停，直到直播间里的观众过足了瘾，才转身离开。

    ……

    转眼到了第二天，风还在刮，所幸问题不大。

    丁泽瞧见陈教授跟胡八一说了什么，等陈教授走后，便随意的问了一句。

    胡八一苦笑了一下，摇了摇头，“教授痛恨盗墓贼，有点异想天开的还想要走快一点，抓住那伙人。”

    “.…..他忘了那伙人有炸药？”

    “所以说啊，异想天开嘛，”胡八一颇为感慨。

    丁泽没再多说什么，驱使骆驼动了起来。。

    接下来这段路，可有点煎熬……

    不过，换个角度来想的话，这趟旅程也快要结束了，因为精绝古城，即将显现。 				

