    没一会，佛里克赶到，一行四人到齐。

    “不愧是掌控空间规则的人，估计用不了多久，你就会成为四阶中速度数一数二的人。”佛里克感慨道。

    罗克笑了笑，没有说什么。

    这会，两人才晋升四阶没多久，一身实力也就能发挥七八成左右，若再给他们一段时间，各方面肯定增进不少，到时候他可能真会像佛里克所说的那样。

    在哈里范可两人的带领下，四人朝至高塔城内走去。

    “这里就是法典议会所在的中央塔城，城内外允许飞翔，城内一般不允许空间穿梭，免得出现差错。当然了，若你们对自己的空间能耐有绝对的信心，城内其实也没有明文规定不允许使用空间穿梭。”

    “中央塔城？也就是说，这里不止一层。”

    “没错，据说这里有六层，和学院的高塔内塔相似，中央塔城下方还有两层，对应两个独立的空间。”

    听哈里范可介绍，罗克才知道至高塔城的组成，从下至上，分别是第四塔城、第二塔城、中央塔城即第一塔城、第三塔城、第五塔城、第六塔城。

    中央塔城是整个法典会议所在。

    第二塔城为四阶巫师驻地，第三塔城对应五阶巫师，第四塔城对应六阶巫师，整个组成像是两座塔基相扣的巫塔，塔尖分别向外延伸。

    “至于为何如此，可别问我，我也不知道。”见罗克还准备询问更多，哈里范可补充道。

    这时他们缓步走到了巨型门庭前，至高塔城没有围墙，但是有一座古朴高耸的门庭。

    “这四周有防护层，切莫乱闯，如果是从巫界上来此地，老老实实地走南塔门即可。”哈里范可指着两侧提醒一句。

    在门庭两侧，罗克确实感应到有防护层的存在，好像不是很特别，连视线都没法遮挡，却如他所料，藏有很大猫腻。

    从南塔门踏入，通过几重侦查，在镇守门庭的诸多傀儡的视线中，几人顺利地进入城内。

    至高塔城的一切更加清晰地呈现在眼前，入目尽是高低不一、样式不一的巫塔，每一座巫塔塔身均有繁复的纹路，给人以某种真理的感觉。

    “这里是一环形陆地，也是一座环形城池，外围是各种功能性质的巫塔，比如真知大图书塔，城池中央是法典广场。

    你们以后有的是机会浏览塔城的一切，我们现在得尽快赶过去，前面有人正等着呢。”

    稍微介绍了几句后，不待哈里范可再说什么，尼克塔釜提醒道，随即四人开始加速，向城池中央飞去，从诸多巫塔旁飞速掠过。

    至高塔城面积其实不小，不过几人目力和速度非同一般，不久前方出现一广场，广场上有两座雕像，一为法典，一为圣巫兽，格外显眼，远远地就能看到。

    广场上还有一群人，看到这群巫师，罗克眉毛微微一挑，眼前的阵势真够大的，竟然来了数百人，看样子是在等候他们的到来。

    为首的是两名五阶巫师，一名白巫一名黑巫，正淡笑着看着他们靠近，其他人则是四阶巫师们。

    “左边那位是来自青蔓防线区的内利德大人，右边是来自史塔姆丁防线区的夏洛蒂大人，为了迎接你们，两位大人特意抽空至此。”尼克塔釜低声提醒道。

    “学院没替你举办晋升典礼，如今可算补足了？”哈里范可暗中传音给了罗克。

    罗克默默地点了点头，随着他们进一步加快了速度。

    一名四阶巫师相当于一尊神灵，五百多名神灵放下要务聚在一起，这迎接声势何其浩大，这正是他惊诧的地方。

    至于庆祝典礼，他其实没有在意，三阶巫师身份远不及四阶巫师，没资格替四阶巫师庆祝，单凭白蒲盟8名院长，真什么好庆祝的。

    况且，在晋升成功那一刻，整个巫界都为之庆贺，难道会比不上一般庆典吗？

    “欢迎来到至高塔城，佛里克巫师，罗克巫师，我们代表巫界全体欢迎你们加入法典议会，成为守护巫界安危的一员----”

    说话的内利德，简短地说了一番正话，沉着的语气表明了他的郑重态度，似乎想将某种信念传达给了两名新晋四阶。

    在诸多巫师的目光中，佛里克随之说了几句简短的话语，表明了将自己捍卫巫界利益的态度，罗克也一样。

    从这一刻起，两人正式加入法典议会。

    其他人都和善地见证了这一幕，唯有哈里范可暗自犯嘀咕，因为他觉得按照正常的先后顺序，罗克的名字应该在前，而不是排在佛里克后面，不过他也就心里嘀咕，表面上没有半点异样。

    罗克自然不知道这一点，加入法典的仪式结束后，法典巫师们没急着离去。

    “两位以后要常驻至高塔城了，趁这个机会，将你们的巫塔选定吧，至于其他要务，待你们熟悉这方天地再说。”内利德又说道。

    两人自然没有任何意见。

    “你们且看看，喜欢哪一座巫塔。”夏洛蒂随意地一挥手，一张卷轴拉开，快速扩张成一地图。

    正是第二塔城的详尽地图，第二塔城同样是一座环形城，巫塔呈环形均匀分部，一环接着一环，清晰地体现在了卷轴上。

    两人看过去，上面不仅有立体图像，当他们看向某座巫塔时，大量信息自然而然地浮现在他们心头，有的则没有详细的讯息，只有塔主的名讳。

    罗克看到一熟悉的字眼——真理大瀑布，竟然也在第二塔城的地图中。

    “佛里克巫师，可有看中的目标？”不一会，内利德问道。

    “待罗克巫师选定完，我再行选择。”闻言，佛里克微微摇了摇头，不待其他人说什么，他接着说道，“毕竟，之前从巫指山上来时，我比罗克巫师先一步出发，最终却后一步来到这里。”

    这是什么意思？

    罗克神色莫名地看了他一眼，没明白佛里克想表达什么。

    难不成这些巫塔藏有什么猫腻，看来至高塔城并不像自己预料中的平和，不过想想也对，这里毕竟有白巫、黑巫、血巫和异族巫师，以及异位面投靠巫界的人，还有无尽的利益。

