    望月峰，半山亭。吸收了最后一丝的紫气，苏凡也缓缓的吐出一口废气。

    “八年了！”

    睁开眼，望着远处变幻不定的云海，在朝阳照耀下，五彩缤纷，形成各色的美景，然而这种美景，却无法给苏凡带来任何的好心情。

    八年不间断的修炼，眉心间的魂种，也终于完全消失，被他吸收了。

    但是他的修为，却并没有达到自己原本想象的那般。

    练气五层，前两天终于借助最后一丝魂种的力量，一举突破到练气五层。

    这个修炼速度，不说放在五灵根，就是在三灵根中，都算是快的。

    然而苏凡却清楚，能够达到练气五层，大部分的功劳还是靠着魂种，上一个世界一世几十年积累所换来的。

    按照他自己修炼，恐怕最多也勉强能够达到练气三层就很不错了。

    别看相差两层，但是每一层的差距还是很大的。

    练气三层的修士，和练气四层相比，一般来说，后者一个可以打前者三个。

    当然如果有好的法器，那么越级战斗也不是不可能的。

    练气五层，放在同年龄段，苏凡当属第一，家族中，如他这般大小的弟子，也就十来位。

    他的修为已经很不错了，就算是镇守藏经阁的长老，对苏凡也多有称赞。

    甚至苏凡的修炼速度还引起了家族世字辈，那位筑基大长老的注意，亲自接见了他一次。

    这可是非常大的荣誉，亲自给他测试灵根，结果就是五灵根。

    但是苏凡的修炼速度明面不是五灵根可比的，后者最后得出了一个结论，就是苏凡很可能有一种超凡的体质。

    这种体质，在修仙界也不是没有，像什么太**体，太阳道体的，也都是十分强大的，即使灵根不好，依然有很大的机会成长起来。

    虽然无法探查出苏凡是什么体质，但是总之，苏凡在家族的地位，确实是增加了几分。，

    从他的俸禄就可以看出来，在未被筑基大长老接见的时候，他每年只有两块灵石，和一颗黄芽丹。

    但是此后，他的俸禄每年从两块灵石变成了四块，丹药也增加了一颗。

    俸禄翻倍了。

    修仙界中，灵石就是凡俗界的钱币，不同的是，灵石可以用于修炼的。

    一颗上品灵石等于百颗中品灵石，一颗中品灵石等于百颗下品灵石。

    苏凡他们自然都是下品灵石了。

    一颗下品灵石，足够苏凡这样的修士，修炼十天半个月了。

    当然大部分的修士，都不会这般奢侈的用灵石修炼，而是选择在紧急关头，用于灵石恢复法力。

    平日修炼，都是吸收天地的灵气。

    苏凡八年下来，却一颗灵石都没积累下来，全都被他给用于修炼了。

    他可不会像其他人那般留着它们，增加自己的实力，才是最重要的。

    魂种力量没了，灵石、丹药也用完了，接下来，苏凡清楚，他的修炼速度会大幅度的下降。

    也许未来，可能是五年，十年才能够提升一层的修为，这在修仙界是十分常见的。

    法力的积累，比起内力还要缓慢。

    苏凡自然不想这么慢，他希望自己能够在三十岁之前，达到练气九层。

    这个目标，可不是那么容易的，就算是很多二灵根的修士，如果背后没有家族或者宗门支持，也很难做到。

    “灵石、丹药”

    这是最快增加修为的办法，但是却不容易，玉芽丹，他这些年已经吃了几十颗了。

    黄芽丹是一阶中品的丹药，坊市中一颗价值在两三块灵石，效果一般对练气初期和练气中期的修士有用。

    而现在，苏凡已经练气五层了，并且八年时间，服用了这么多的玉

    黄芽丹，身体都对玉芽丹产生了抗性，几乎没什么效果了。

    以后恐怕要换一种丹药了。

    “不过，首先要去赚钱了”

    苏凡的身上，当真是一穷二白的，除了那位苏世安赐予他的一件一阶中品的法器飞剑外，他就什么都没有。

    不过那件一阶中品的法器，可不便宜，至少需要百十块的灵石了。

    要不是这件法器是那位筑基大长老赐予的，苏凡想的都是，将它给卖掉，用于修炼了。

    至于法器用于战斗，增加实力，苏凡暂时又不会离开云雾山，也不会有太大的危险。

    而且，苏凡修炼的法术可不少，尤其是在用于战斗的各种法术。

    苏凡的灵根是五灵根，修炼速度上很差，但是也不完全是劣势，至少在修习法术上，各种法术他都能够修炼。

    而且有着外挂的演化，他修炼法术更快，也更加的厉害。

    最简单的火弹术，苏凡可以瞬发，而且威力经过演化之后，还上升了几分。

    再加上这八年来，他修仙同时不忘锻身，内力倒是只是修炼紫霞内力，用于滋养经脉。

    因为内力和法力相比，差距太大根本没用，就算是他前世全力爆发的一拳，恐怕也就勉强和他现在一记火弹术的威力差不多。

    如此他根本不会在内力上下功夫。

    反而因为这方世界天地灵气的原因，锻体方面，倒是有意外的惊喜。

    本身炼化灵气，就有滋养肉身的附带作用，他修炼从武侠世界得到的锻体法决后，这八年来一直苦练，自己的肉身，比起前世四十多年的苦练，还要强大。

    单单肉身的力量，一拳足足有三千斤之上了。

    这要是和人近身战斗，也许会有意外之喜。

    而且他肉身的防御，恐怕不下于很多修炼十三太保横练功夫几十年的老怪物了。

    可以做到刀枪不入，外表上看白玉般的肤色，却坚如玉铁。

    当然苏凡也试过了，自己的肉身，肯定挡不住中品的法器，但是比起普通修士的肉身，还是强大很多。

    肉身强大，在很多方面，都有很大的好处的。

    至于战斗，就更不用说了。

    而且苏凡的肉身还可以继续锻炼，他已经准备，将上一世获得的锻体之法，诸多熔炼成一本炼体的法决。

    可惜在苏家藏经阁中，并没有任何炼体的法决，他不清楚，这个世界是不是没有炼体之法，但是寰宇镜提供的演化空间。

    他可以慢慢的推演，虽说很慢，但是现在他暂时不缺时间。

