    “你刚才都看光了？”张宁掖紧衣服，一脸警惕。

    “没有。”

    “那你流鼻血了？”张宁狐疑。

    “撞的！你后脑勺撞的！”陆林忿然。

    他刚才伸手去接即将滚落床沿的张宁，但没意识到活人与晕迷的人，差异很大。

    然后他因扑得太急，抱住张宁之后，猛然磕得鼻尖血流不止。

    “哈哈哈，先天八重以下的修士都不能伤你分毫，居然让我破戒了。”张宁仰身长笑，没心没肺的样子，恍如一只橘猫。

    “可我这里为什么也很疼？”张宁笑够之后，揉了揉胸口，满脸疑惑。

    陆林低敛眉眼，自顾自地捣鼓手里的杏枝，对她抛出的问题，置若罔闻。

    “这是花环，用以泄导你体内额外催生的真气，防止晕迷。”

    “我的天！”张宁抬眸看见自己头上乍然开出杏花，霎时惊呼：“这也太神奇了吧！”

    陆林语塞。

    她也太后知后觉了吧？

    “行了，百花仙子，别臭美摆弄了，快起来跟我出去转转吧。”陆林拍掉她在脑袋乱摸的小手，找到鞋子，又随手为她穿上。

    张宁晃荡双脚：“去哪儿？太远的话就背我。”

    “还背你？”陆林按住小脚套上绣边云锦鞋，抬头白她一眼：“我们就在鹿苑转转，前几天不是神农谷募得一位精于稼穑的奇士么？去看看他把灵树照料得如何了。”

    “还是远，不去。”

    “你！”

    陆林瞪眼看向倒在床榻而不愿起身的张宁，半晌过后，他百般无奈的叹息一声，蹲身拍肩：

    “走吧，仅止一回。”

    张宁欢呼一声，应势而起，张开双手紧紧搂住他的脖颈。

    感受到后背的柔软，陆林托住两只修长的大腿，推开房门，走进一片杏花之海。

    南风忽起，林间霎时响起一片簌簌涛声，波浪翻涌之际，花香四溢。

    更兼晴天万里，白淡若雪的杏花，折射出一道道梦幻般的色彩。

    手抚一片落英缤纷，张宁走在杏林，感觉自己恍若一只荡桨小舟，赞叹道：

    “好美啊。”

    “像画儿一样。”

    “你家的水墨画，还有淡黄色？”陆林背她绕过水井，走出杏林，面前正是一畦绽放的油菜花。

    张宁先是一愣，顺手揪住他的耳朵怒道：“啊你不解风情！不会说话就闭嘴！”

    “而且我越想越不对劲，我胸口那么疼，肯定是你弄的！”

    完了。

    让她借题发挥了。

    不过她还真冤枉自己了，她当时晕迷不醒，仅靠小小的花环那能吸纳多少真气？

    所以我才动手调用吸星大法，顷刻之间抽完真气，不仅让自己实力大增，还把她唤醒了。

    ……只不过位置有点不妥而已。

    但不等陆林张口解释，菜花田那头突然有人喊道：“敢请两位别处嬉闹，此地稼穑，勿要久留！”

    张宁一听，立即跳回地面。

    她翻动双掌，十指如飞，一股股精纯的真气立即如潮漫开。

    “恭迎圣女。”范秾肩挎一只竹篼，深而再揖：“见过将军。”

    陆林奇了。

    自己调拨资源，既给他田地，又为他修建房屋，还赠送黄金百两。

    范秾居然不拜自己，反倒先恭迎张宁，称她圣女？

    没听说农家子弟也参与黄巾之乱啊……

    范秾似乎猜到陆林心中所想，拱手平揖道：“张姑娘亲和自然，道法纯真，极大催生草木，又与林鹿为友。”

    “本派农家愿意奉她为圣女，世代交好，以助本派精进稼穑之艺。”

    这番说辞很直接，丝毫没有儒家的各种弯弯绕，倒显得范秾为人很纯粹。

    陆林点点头。

    他刚才都从张宁身上恢复大半实力，更别说把种地当做使命的农家了，有心交好也是常事。

    陆林摆摆手表示不在意，并表明此行目的。

    范秾立即虚引手势，带领两人前往鹿苑林庄，经过玉露液的滋养，田埂两侧的庄稼格外茂盛。

    绿油油的春小麦，茵如毛毯，伴随滋滋渠水漫灌，似乎还能听到清脆的拔节声。

    一眼望去，果园除开寻常桃李，还有上百株的山楂与核桃。

    至于栽在庄园路口的枸杞。

    目前只是防风固坡的普通植物，尚没有医药价值，更别提产出枸杞子泡茶了。

    陆林跟随范秾绕过两只红嘴大鹅，踏入主院，远远望见祠堂中庭摆有一口陶瓮，正是雪梨灵树。

    饶是他知道农家格外重视这棵灵树，但实在没料到，范秾居然将其供在农家历代先祖的牌位正中。

    “……范子，麻烦你将灵树请下来吧，供得太高，我都看不见长成什么样了啊。”

    “没问题。”范秾应声而动，立即将陶瓮放在中堂。

    陆林这才发现，原来那几樽牌位似乎带有某种农家的法阵，灵树被搬下来之后，明显没有刚才那样灵动了。

    他也没多问，低头把视线转向陶瓮，察觉灵树已经从小豆芽长成半尺高的树苗了。

    虽然仍没有开花挂果，但能在两天之内将其催生到这种程度，范秾还是一身真材实学，肯定也没少花心思。

    “将军，这是灵树的生长日志，敢请过目。”

    “辛苦了。”

    陆林从范秾手里接过一卷竹简，随手翻了翻，发现上面尽是用隶书小字记的资料，无非某时某刻，灵树又长高多少，抽芽几何。

    “敢问范子，你为何不纸张？若是缺少物资，大可向室令史申请。”

    “多谢将军关心。”范秾为陆林沏上一杯热茶，浅笑道：“竹简可以插在盆中，方便观察，恰巧一刻一换。”

    “果然术业有专攻呐，让范子见笑了。”

    “哪里哪里，将军过誉了。”

    稍稍客套之后，范秾向陆林正式汇报，说是灵树在张宁的催生之下，大长如此。

    如果再配上精纯的玉露液，本月下旬，灵树便能长到九尺，界时极有可能第一次开花。

    而且据他推算，在八月十五中秋节之前，灵树必能挂果。

    陆林点点头。

    觉得范秾做得很不错，规划极其细致，为人处事当是一流。

    “范子，这棵灵树虽然重要，但你也没要看得太要紧。”陆林再三措辞，试探道：“当初我得到灵树之时，只因方便，才将其装进大瓮。”

    “现在，你完全可以将灵树栽进田地。”

    “使不得。”范秾摇头如筛糠，连连摆手：“荥阳地气不足，栽种如此灵树实在是糟蹋了。”

    “况且这口陶瓮质地非凡，既透气，又不渗水，其实很适合灵树的生长。”

    “哦？既然荥阳地气不足……”陆林抓住关键信息，欠身又问：“那你觉得何处地气充沛呢？”

