    第7章 不如我们玩个游戏？

    颜诗诗站起来，对着苏寒甜甜一笑。

    看到颜诗诗对苏寒露出甜美的笑容，陈凡脸色马上就冷了下来。

    “我追你那么久，花了这么多钱，你都没对我笑过几次，一看到这个小白脸你就笑的那么开心？不行，我这忍不了。”

    他暗暗对坐在颜诗诗旁边的女生使了眼色，女生瞬间就明白了他的意思。

    女生手疾眼快一把抢过礼盒，晃了晃，嘲讽道。

    “苏寒，这里面不会是什么地摊货吧，这么轻。”

    “我和你说，陈少送的可是价值20多万的珍珠项链，你这个礼物看起来不怎么样呀。”

    众人听到后纷纷大笑起来，戏谑的看着苏寒。

    陈凡拿着酒杯站在一旁，脸上优越感爆棚。

    哥有的是钱，你这个小白脸拿什么和我斗？

    苏寒表情非常平静，也没有出言反驳。

    这时站在苏寒身后的张倩却忍不住，站了出来。

    “什么？就一个破珍珠项链，瞧把你嘚瑟的。”

    “苏老板买的可是全球限量版的LV公主包，价值100万，你们谁比的过？”

    张倩大声朝陈凡说道。

    “真的吗？是不是骗人的？”

    众人大吃一惊，所有人目光落在礼盒上，脸上充满疑惑。

    还没等众人反应过来，张倩又说了一个劲爆的消息。

    “不止那一个包，我们手上的礼盒里面装着的全是LV包，价值300万。”

    所有人都震惊了，苏寒什么时候这么有钱了，花300万买LV包包？

    难道他是隐藏的富二代？现在摊牌了，不装了？

    “哈哈哈，这是我听到最好笑的笑话，小妹妹，说说吧，他给你了多少钱演戏？”

    女同学根本不相信张倩所说的话，大笑道。

    “苏老板确实给了我们钱，叫我们把包包一起拿过来。”

    张倩一脸真诚的回答道。

    众人听到后纷纷大笑起来，还真的是苏寒给钱叫过来演戏的。

    张倩这时才发现好像说错话了，急的满脸通红。

    颜诗诗不想继续讨论这个话题，站了出来。

    “好了，大家都是同学，不要计较这个了，只要是苏寒同学送的，我都喜欢。”

    所有人都震惊了，班花竟然会帮苏寒说话，这还真是神奇。

    陈凡听到颜诗诗帮苏寒说话，心里就不乐意了。

    陈凡站起来，不停的鼓掌，啪啪啪。

    “没想到苏同学的演戏天分还不错，我差点就相信了，你不去娱乐圈混真是可惜了。”

    “哈哈，陈少说的对，苏同学就是不按常理出牌，我还听说他在某个酒店兼职当保安呢？”

    “还有这种事？我家公司刚好缺保安，要不然你来我家做吧。”

    陈凡假装好意说道。

    “苏寒，你低个头，承认自己的错误就那么难吗，是不是个男人？”

    刚刚的女同学继续说道。

    “我又没有说错什么，干嘛要认错，我现在有钱，也不用去你陈大少家里当保安。”

    苏寒淡淡笑道。

    “啧啧，还在装呀，还真的装的有模有样。”

    众人嘲讽道。

    “我有没有装，你们打开礼盒看看里面是不是LV包，不就知道了？”

    苏寒看向同学们，慢慢说道。

    “你确定要打开？”

    “确定，快开吧，别磨磨蹭蹭的。”

    拿着盒子的那位女同学刚想去拆掉包装看看里面是什么东西的时候，苏寒又说话了。

    “我突然觉得这么打开好像没有什么意思，不如我们玩个游戏怎么样？”

    苏寒看着同学们，嘴角竖起一道弧线，淡淡的说道。

    “玩什么游戏？”众人看着苏寒不知道他又要搞什么飞机。

    苏寒笑了笑，先让跟他来的几个女孩把礼盒都放下。

    因为之前有礼盒挡住，大家都看不清几个女孩子，现在发现她们颜值都很高，而且穿着统一制服，黑丝短裙，制服都是量体裁剪的，上面有着LV的标志，这个应该不会作假。

    这一刻，所有人都安静了，难道苏寒说的是真的？这些可能真的是LV包。

    陈凡也看出了事情好像有些不对劲，脸上多了几分慌张。

    “这里有25个礼盒，除掉送给颜大美女的一个，还剩下24个。”

    然后苏寒看着女同学们数了数，说道。

    “我们今天来的女同学一共是18个？”

    “不如我们来玩个开盒有礼的游戏吧。”

    “怎么玩呢？”

    女同学们的好奇心被苏寒调动了起来。

    “大家不是不相信礼盒里面是LV包包吗？”

    苏寒指着礼盒，满脸笑容说道。

    “那就请女同学们一个一个上来当着大家的面拆开礼盒。”

    “如果礼盒里面没有LV包包，作为补偿，大家可以扇我一巴掌。”

    “如果礼盒里面有LV包包，那作为奖励这个包包就送给她，但是这位女同学要抱我一下。”

    “哇塞，你说的是真的吗？”

    苏寒此话一出，所有女同学都被震惊到了，这游戏看起来很好玩，很刺激。

    围观的人群瞬间轰动起来，大声叫好，大厅里热闹非凡，就连二楼雅座的一些人都给惊动了，纷纷下来看热闹。

    刺激，兴奋，心脏加速跳动。

    虽然女同学们不认为里面是真的有LV包包，但是又希望里面是真的有，心情非常的矛盾。

    这时女同学们感觉苏寒仿佛变了一个人，自信，平静，还有一丝霸道总裁的感觉。

    “大家动起来呀，这里面的包包从几万到十几万都有哦，千万不要错过了哦。”

    苏寒笑着催促道。

    “我第一个来。”

    说话的正是一直和苏寒作对的那个女孩子，她要当场拆穿苏寒才行。

    只见她走到盒子那里，随便拿了一个，用力撕开了外面的包装纸，快速打开了盒子。

    “打开了，里面有东西吗？”

    “里面真的是LV包包吗？”

    随着女同学拆开礼盒，围观观众的心一下提了起来。

    有些人甚至捂住了嘴巴，生怕控制不住叫出声来。

    真刺激呀！

    众目睽睽之下，女同学伸手进去，脸色一变，不敢置信的从里面拿出包包。

    “LV包包，价值29999RMB。”

    这时张倩很转业的报出LV包包的价格。

    “轰”的一声，全场震惊！

    (本章完)

