    【你猜我现在在干嘛？】

    【有什么好事直说，我怎么猜嘛。】

    【我和陈韫挨着坐在沙发上，他抱着猫好像要睡着了。】

    【你们过年在一起的？边上没人？】

    【他从魔都回来之后着凉发烧了，然后我来他家找他，被迫跟他一起居家隔离。（摊手）】

    李清欢发这条消息的时候语气看着是很无奈的，可她实际上在抿着嘴微笑来着。

    【隔离！！】

    室友明显着急了。

    【应该只是着凉了，吃了退烧药之后已经已经好些了，量了温度，比之前的温度要低了些，应该没什么大碍。不过还是得一起隔离两周……】

    【既然没有事儿的话，这不是千载难逢的好机会吗？你们要在同一个空间里边相处接近半个月，还没在一起就同居了，这未免也太像偶像剧剧情了吧？！】

    先婚后爱，我的明星男友……

    李清欢的脑海里边也突然出现了这个不知道哪里看到过的词条，忍不住扑哧一声笑了出来，这个想法有点离谱，但是看着好像是那么回事儿。

    不过她太熟悉陈韫了，偶像剧剧情有点不太成立。

    “你看什么呢这么开心？”

    电视机是关着的，客厅开着的灯光是柔和的昏黄色，两个人的客厅空旷且安静，熟悉的环境，身边是熟悉的人，陈韫很容易就卸下戒备困意袭来。

    本来都快要睡着了，突然听到李清欢明显的笑声，他眼睛一睁开，映入眼帘的就是她抱着手机在那儿笑的场景。

    “没啥，看到了很好笑的段子。”李清欢连忙暂停了跟室友的聊天，不声不响地打开了短视频软件，装作她在刷视频。

    “什么段子？”

    “呃……”李清欢顿了一下，瞟了一眼手机，发现刚好弹出一条沙雕文案，就清了清嗓子，很平常地念给陈韫听。

    她一边念，自己一边又被逗笑了。

    “跟普通朋友聊天的时候：想办法让别人感觉好一些。”

    “跟好朋友聊天的时候：这句话牛啊，我要发过去气死他/她。”

    随后直接把手机递到了陈韫面前让他看，陈韫一看也乐了。

    “你是不是就这样的？”陈韫说道。

    “我哪儿有？！”李清欢狡辩道。

    “还说没有？上次谁专门在微信和企鹅分别发了两个视频来吓我的？开始正常，最后突然钻出一个鬼来……”陈韫想起这件事就觉得无语，亏他那么相信她，以为她只是在给他分享平常那些有意思或者很好看的视频。

    “很好玩吗？”陈韫无语道。

    “嘿嘿~~”听陈韫这么一说，李清欢便找回了失去了的记忆，在边上嘿嘿一笑，这没办法反驳陈韫了。

    陈韫乜了李清欢一眼，看她这副打哈哈的模样也没再继续说她。

    一阵寒风过堂，忽得让陈韫清醒了，他打了个哆嗦，赶忙起身把窗户关紧，看李清欢坐在沙发边上轻轻跺脚，轻轻摇了摇头，准备去屋里抱一床被子放在沙发上边。

    “你干嘛去？”李清欢察觉到陈韫的异动，开口询问道。

    “我去抱床被子过来，你冷也不知道说吗？”陈韫吐槽了一句，示意李清欢她轻轻跺脚的动作。

    “噢……其实也不是很冷。”李清欢轻轻跺着的脚消停了。

    “我都有点冷了。”

    “那赶紧去抱被子过来嘛。”李清欢闻言也从沙发上站了起来，看样子是想要去帮忙。

    随后，陈韫在前边带路，来到他自己的房间，从衣柜里边抱了两床不厚不薄的被子，如果一个人裹着的话，看起来就会很暖和。

    接着，两人直接从两个方向盖着被子瘫在了沙发上边。

    就这样盖着被子瘫在沙发上边，不管是看电视还是只是玩手机都是一件快乐的事儿，陈韫在那儿玩了会儿手机，将白灼灼、杜季轩他们的工作信息回复，再回了Jason的两句闲谈，一下子就闲了。

    而李清欢此时正在和她的室友聊得热火朝天的。

    【我们现在正盖着被子在沙发上瘫着。】

    【哇哦！两个人盖同一床被子吗？！你这进度超级快啊我的欢欢！】

    【我倒是想，可惜我们两个人是自己盖自己的，他还隔我有点小远。】

    【沙发够大吗？（滑稽）】

    【啊？什么意思？】

    【我的意思是，两个人躺一起会不会挤？】

    【我觉得三个人躺一起都不会挤，这边又是拐角的地方，其实躺在这里很舒服的，但是他在另一边。】

    沙发是呈凹型的，中间是茶几，再对面就是液晶电视，客厅也很宽敞，沙发够大够长。

    【那欢欢你就跟陈老师说你冷呗？（坏笑）】

    【是你疯了还是我疯了？】

    【你们不是好朋友吗？这有什么问题？】

    接着，室友给她发了一张对比图片，图片上是女孩子一个人的被窝和有男人在的被窝温度对比，一个冰蓝色，一个火红色，单看颜色就知道是什么意思了。

    【难道你不冷吗？】

    【有点冷。】

    【那不就得了？快去呀！对喜欢的人主动可不寒碜哦！】

    【而且，现在房子里边就你们两个人，这可是千载难逢的好机会呀！你这不把握机会，等你们隔离结束后可就很难再有如此近距离在一起生活相处的机会了。】

    李清欢手放在手机上边，一个字也没打出来，她在犹豫着。

    【欢欢，还是那句话，先下手为强，爱情很玄学的，别被人家后来居上了。还有，有时候我们要为喜欢的东西奔跑，走是不一定来得及的，知道吗？】

    【当然，还有一句话叫做近水楼台先得月。】

    【如果你现在都不敢试试的话，那我觉得你以后也不太敢了。】

    【也不是不敢，我怕他觉得我奇怪……】

    【觉得你奇怪总比觉得你很正常要好啊！欢欢，你总是要让他知道你不仅仅是把他当成朋友而已。你又不敢直说，那你不做些什么让他感知到，难道要起坛作法给他托梦吗？】

    【你这么说就过分了啊。】

    【人有多大胆，都有多大产！这是你们破冰行动的第一步，欢欢你可不能怂啊！】

    【我没怂，我只是在想办法……】

    李清欢无奈地抿了抿嘴，抬头看了看陈韫，发现他也在看她，目光对视了一下，她像是暴露了小心思一般，脸突然就红了。

    饭桶在边上眯着眼睛，做了旁边者。

    可惜它只是一只小猫咪，它什么也不懂。

