    一整个上午，蒋非家里都在叮叮当当。

    两台空调是师傅上门安装的，一台装在蒋非的房间，一台装在陈小梅和星星的房间里。

    蒋非想过在客厅也装一台空调的，可仔细一想，不太实用。

    客厅不仅面积大，而且连通房间、厨房的过道，以及楼梯处，都无法关上。

    他只得放弃这个想法。

    电视机、冰箱和热水器是蒋非自个儿搞定的。

    “妈，装好了，你过来看看，我教你用一下。”蒋非在浴室喊道。

    陈小梅应声走了过来。

    蒋非指着热水器上面的图标，把一个个功能说给她听，让她自己触摸试试。

    在村里有一个现象，家家户户的屋顶都有一个太阳能热水器。

    在太阳足的情况下，太阳能热水器除了要用到水以外，只有电加热装置要用到极少的电量。

    跟用电热水器和燃气热水器相比，它可以说是很经济实惠了。

    他们村里都是自建的独栋房屋，安装太阳能热水器很方便。

    不会像城市里那样，房屋在设计时，层顶就没有设计放太阳能热水器，自然也没有设计相对应的管道来使用。

    而且城市里弄太阳能热水器也不实际。

    蒋非家里以前的热水器是太阳能和燃气两用的。

    当阴天、下雨天，没有太阳能使用时，可以用燃气。

    现在他买的是光电两用的，有太阳能就用太阳能，没有就用电。

    蒋非教了一遍，陈小梅跟着操作了一遍，眼睛学会了，手也学会了！

    星星则一直围着客厅里的新电视转。

    蒋非买的电视机能语音遥控，所以星星搜索起想要看的电影来很方便。

    陈小梅和蒋非出来客厅时，星星已经自己搜《龙猫》看了起来。

    “小梅，你家买了啥呀？我远看着有一车的大箱子呢。”齐春花好奇地走了进来。

    “买了电视机、热水器那些，小非说家里的用好多年了，去买了新的。”陈小梅笑道。

    虽说她心疼花出去的钱，觉得儿子赚了一点钱就大手大脚的，但家里换了大件，她看着还是开心的。

    “那很好啊，小非多有出息啊，我看你们的鹌鹑蛋越卖越好了，很有赚头。”

    齐春花羡慕地看着陈小梅。

    以前村里的人以家里人丁兴旺为荣，有些瞧不起只生一个的。

    陈小梅可没少受别人的挤兑，说的好像她孩子生的少，以后享的福就会少一样。

    后来蒋非的爸爸早早去世了，蒋非去外地上学，她一个人在家显得孤零零的。

    大家都觉得陈小梅的日子过得苦。

    没想到有一天，陈小梅忽然就成了大家羡慕的对象。

    蒋非回到家里来搞养殖了，搞得红红火火的。

    现在整个红石镇，一提起蒋非的鹌鹑蛋，妇孺皆知。

    鹌鹑蛋的价格也是公开的，大家都知道，一斤卖13块钱，要买还得赶早，去晚了就没了。

    有心人只要一算，虽不能准确知道他赚了多少，可也能算出个大概，保守估计一个月能净赚五万以上。

    对他们来说，这已经很多了。

    毕竟村里很多人外出打工多年，能月赚五位数的都不多。

    大城市花费高，开销大，一个月能存个几千就很不错了。

    而蒋非待在家里，生活成本不高不说，还能陪在他妈妈身边。

    自从蒋非和星星回来了，陈小梅每天都乐呵呵的，好心情写在了脸上，写在了眼里。

    儿子能赚钱又孝顺，还有可爱的孙女在跟前。

    陈小梅现在的日子，简直羡煞旁人了！

    “也赚不了多少，勉强养家糊口罢了。”陈小梅笑了笑，谦虚地说道。

    她没有什么远大志向，不求大富大贵，只希望一家人平平安安，健健康康就好，生活过得去就行。

    她对于生活现状很满足。

    “小非赚的算勉强养家糊口的话，我们岂不成讨饭生活的了……”

    齐春花和陈小梅你来我往地说了一阵，对视一笑，忽觉无聊，便结束了这个话题。

    “齐奶奶，白露姐姐明天是不是不用上学了？”

    她们停了下来，星星终于找到了插话的缝。

    “是啊，明天开始放暑假了，我让她来找你玩儿。”齐春花看着星星说道。

    “太好了，我可以和白露姐姐玩一个暑假。”

    星星喜形于色，她早就掰着手指头算日子了。

    “星星，过完这个暑假，你就可以和白露姐姐一起上幼儿园了。”

    陈小梅走到孙女身边，搭着她的肩膀问道:“想要上幼儿园吗？”

    “想，白露姐姐说幼儿园很好玩，有好多好多小朋友一块玩，还有好多好多玩具。”星星憧憬地说道。

    “呃……可是我会想奶奶你的，还有爸爸，要是你们也能陪我去幼儿园就好了。”星星又说道。

    “你下午四点多就回来了，不就能见到奶奶和爸爸了嘛。”

    蒋非笑着点了一下她的脑袋:“白天在幼儿园和小伙伴玩，回来有奶奶和爸爸，周末还可以在村里玩。”

    “这么一想，上幼儿园是不是一件好开心的事？”

    星星一想也是，点头如捣蒜，脆生生地应道:“开心，想上幼儿园！”

    “哈哈，到时可别哭鼻子啊。”齐春花笑道。

    “白露姐姐上幼儿园哭鼻子了吗？”星星一脸好奇。

    “哭了，哭的可狠了，一整个幼儿园都听到了。”

    “你白露姐姐去的时候信誓旦旦地说自己绝对不会哭鼻子，没想到我一转身，她的眼泪啊，哗哗哗地流……”

    齐春花眼睛不眨一下就把孙女的糗事扒拉扒拉，声情并茂地讲了出来。

    “哈哈，原来白露姐姐也会哭鼻子啊。”

    星星眼中的白露姐姐，是一个无所不能的大姐姐，超厉害的！

    “好了，不说了，我得回去做午饭了。”齐春花一看时间，赶紧说道。

    “行，我也该做午饭了。”陈小梅说道。

    齐春花走了，蒋非跟他妈妈说了一下，准备把鹌鹑蛋放到家里来售卖的事情，每天两个小时，定在上午九点到十一点。

    陈小梅一听，马上表示赞同。

    每天有那么多人往山上跑，确实不太让人放心，还有不少不是本村的，他们都不认识。

