    “打扰了，晚辈就此离去！”柳念朝兰华英作揖拜别，沿着队伍大步而行，打算就此离去。

        “我有说你可以走了吗？你给我站在那！”

        正当柳念打算施展御空法术时，一声暴喝从身后传来，声浪滚滚如雷，空气中飘逸的雪花被震得崩散一空。

        柳念回身望去，出声之人是排在兰华英身后的独耳老者，对方是一位出窍境初期的修士，身形高大，四肢粗壮，比柳念高了整整一头。

        “前辈如何称呼，不知叫住晚辈有何事？”柳念面露恐慌，作揖问道。

        见柳念按他的要求站在了原地，还一脸恐慌，独耳老者不屑一笑，他本想恐吓一下柳念，没想到对方竟然如此胆小。

        独耳老者冷傲地瞧着柳念：“臭小子，老夫漠狂野。

        药师盛会上你骗老夫自废一耳，昨日你让老夫恶心了一整天，今日你又让老夫在这冰天雪地里白等了四个时辰。

        你现在想走就走，问过老夫的意见没？”

        柳念缩着身子，语气怯懦地问道：“那前辈您打算做什么？您要是敢动我，我家掌门可饶不了你。”

        “哼哼……”漠狂野有意无意地瞥了瞥四周，确定这里没有外人之后，他冷声道：“我要是真想动你，等你家掌门来到此地，见到的就是一具尸体了！”

        柳念双腿明显的颤抖，好像受到了极大的惊吓一般。

        漠狂野将柳念的表现尽收眼底，歪着嘴，握了握拳头，发出了咔咔的脆响声，对着柳念低喝道：“过来给我磕个头，认个错，再从我裤裆下面钻过去。我看在白行……白爷的面子上，饶了你也不是不行！”

        “漠小子，你不要太过分了！”兰华英冷冷地道了一声，为柳念打抱不平道：“不管是自废一耳还是观看昨日那场战斗，都是你自己情愿去做的，没人强迫你！

        如今你把这些错怪到他头上，是不是嚣张了的点！”

        漠狂野面露不悦，他知道自己与兰华英的修为差距，真打起来，他的胜算不大。

        但漠狂野心里并没有多少惧怕，因为他不相信对方会为一个金丹境的小辈，而得罪一个同为出窍境的修士。

        更何况，万一动手时惊动了白行且，那可就麻烦了。

        漠狂野扬着下巴，退让了一步，朝柳念命令道：“臭小子，今天算你运气好，有人罩着你，给老夫道个歉，这事就权当过去了！如若不然……”

        兰华英本想告诉柳念：不要理他，有你们掌门在，这里谁都不敢贸然动手，他只是在吓唬人而已。

        不料柳念抢先一步，直接躬身道歉，而且态度极为诚恳：“之前是晚辈不懂规矩，柳念在此恳求前辈原谅……”

        兰华英认为是自己伤了柳念的心，才害得柳念心境大乱，摇头苦叹了一声，没有再理会柳念，担心让柳念多想。    “你过来也跟本大爷道个歉！”

        “还有老子！”

        “还有本姑娘！”

        “还有我！”

        ……

        见柳念居然这么懦弱，众人纷纷出声，打算让柳念道歉。

        “应该的，应该的！我有错，就应该道歉！”柳念飒然一笑，一一满足了众人的要求，沿着队伍不断道歉。

        “大念，我怎么感觉你好像又要坑他们了？”

        “嘿嘿，二念，你聪明了啊，竟然猜对了！”

        柳念的道歉行为并没有持续太久，不是所有人都有胆量让柳念道歉的，毕竟柳念金丹巅峰的修为就摆在那，比柳念修为高的人，也就十个人而已。

        “各位真的不需要我道歉吗？”

        “不用了！不用了！”

        “真的不用吗？”

        “真的不用！”

        正当柳念向一群金丹修士问询时，一声娇喝从丹药房传来。

        “柳念，你怎么还在这！”禾灵提着板砖，气嘟嘟地站在门前。

        她与柳念一样，都是一脸墨汁，只不过没人敢嘲笑她。

        因为众人的伤势需要由禾灵来医治，每个人都在想着讨好禾灵，又怎么可能嘲笑她呢？

        禾灵气呼呼地走向柳念，撇着嘴道：“我都在里面等你半天了，你怎么在这里道起歉来了？”

        此言一出，刚刚要求柳念道歉的人皆是心头一慌，都没想到之前拦着柳念道歉的举动，居然耽误了禾灵医仙的时间。

        该死的柳念，这么重要的事，怎么不早说！

        被柳念道过谦的十人都不约而同地使用冰冷的眼神注视柳念，意思十分明确：你敢说出来实情，我们一定不会放过你！

        “柳念哥哥……”禾灵走到柳念跟前，脸上早没了气恼的表情，嘟着嘴撒娇道：“你快点去吧，他们这些人都等你来给他们治疗伤势呢……”

        “啥！由他来治！”一位元婴修士没忍住发出了声。

        “你放心！”禾灵认为对方是不相信柳念有疗伤的能力，于是向众人解释道：“论疗伤水平，柳念他可比我厉害多了，我的疗伤法术就是他亲手教的！一会由他来为你们疗伤，我在旁边打下手，用不了一盏茶的时间就能治好一个人！”

        试问做手术前，得罪了主刀医师，还有没有活路！

        刚刚还用眼神威胁柳念的人，顿时如坠冰窟，纷纷用乞求的眼神看向柳念，其中几人直接跪在了地上，以表歉意。

        瞧着众人面如死灰的模样，禾灵歪着脑袋一脸茫然，心道：“自己刚刚宣布的，不是好消息吗？怎么大家听完消息后，非但没有高兴的跳起来，反而苦着脸跪了呢？”

        “大家听我说！”柳念高举双手朗声道：“我柳念不是那种小心眼的人，漠狂野，乘风仙子，一目道人，札狼天，裘定山，可吴娇，秋凉，石万月，震酒道人，霸颜虎，湖高，以上这十个接受我道歉的人，你们放心，我柳念是绝！对！不会针对你们的！”

        名字都记的这么清楚，这下完了……

        “我知道有些人一直对我心存误解，但是还请你们相信，我是不会故意把你们的肢体接反的！”

        无辜躺枪的兰华英，嘴角抽了一抽！

        “大家千万不要有现在就离开，俺不治了之类的念头！浩气仙门是唯一一个可以帮大家治疗这类伤势的地方，我身为主力人员，绝对会尽最大努力，折磨…不是，治疗各位的！”

        言罢，柳念挥袖转身，原地停顿片刻，回眸诡异一笑，众人皆知生死难料。

        “好啦好啦，柳念你快点去吧！”禾灵推着迟迟不肯离去的柳念，劝说道：“这些人可都盼着你早点回来呢！”

        不，我们没这个意思，你可不要乱说！

        柳念耸了耸肩，施展御空法术，离开药灵峰，飞到了隔壁一座无人居住的山峰。

        望着头顶飘落的雪花和一片空白的天空，柳念适当地调整呼吸，不断提升自身法力的调动量。

        啵……

        似乎是一滴清水落到的满满的水缸中，柳念的法力开始不受控制的向外涌动，瞬间突破了金丹境界的极限。

        霎时间，黑云似滚滚狼烟在天空疯狂汇集，大风如潮淹没整个浩气仙门，压迫一切的天威基于云层，天地一片昏暗，仿佛置身深渊。

        轰隆！轰隆！

        一记记闷雷潜藏于浓云之中，明明雷声震得耳膜刺痛，却不见半分雷光。

        “好厚的劫云，好浓的天威，好啊！好啊！哈哈哈……能诱发这等级数的天劫，柳念师侄所成的元婴品质，绝对非同凡响！”

        掌门居所处，白行且站在雪坡之上，望着远处的白衣背影，笑声酣畅淋漓。

        在白行且身后还有一驼背老太和一中年男子，正是阴婆与仇三。

        二人望着远处峰峦上渡劫之人的身影，心头震撼不已。

        “好恐怖的天威！”仇三望着远方天空，眼中既有嫉妒，又有羡慕：“渡劫那人的资质，定是举世难寻。”

        “那是自然！”白行且负手一笑，朗声道：“他成金丹那年，可是轰动了整个修行界呢！”

        “成个金丹而已，也能轰动……难道他就是！”仇三一脸惊愕地看向阴婆，后者一脸嫌弃地白了他一眼。

        “二念，你安心渡劫，什么时候扛不住了，就吱一声，能抵挡劫雷的，可不仅仅只要迦婆宝衣！”

        “好的！”

