一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第331章绝对安全区

    “就要把这个游戏的病毒程序找出来，让这个游戏恢复正常，你们才能够……走出去。”

    说完，所有考生的神色都变得格外难看。

    “你的意思是要我们自己在游戏中找到这个病毒，把他消灭，否则，我们都会被困在这里。

    不过……”他刚要继续说。

    “你们校方在搞什么？这一场考核就是为了杀了我们吗？凭什么你们自己不能解决这个病毒，要让我们来解决！”莫娜忍不住怒声喝道。

    “还是说根本就是你们故意这么做的，就是为了害死我们！”

    莫娜的话一出来，立刻煽动了好些人本来就焦躁不安心生怨念的考生。

    “就是！凭什么让我们来解决，这根本就是你们校方的问题！”另一个男人也站了出来。

    随着他的话，另外的几个人也跟着附和。

    对蓝星军校这种把他们的生死看的这么淡，早就心存不满。

    更何况，现在的状况，这种死亡的逼近，更让他们赶到无措和害怕。逼近的逼近，变成了感染者的NPC，全部都是威胁他们性命的东西！

    这种恐惧在人群里蔓延着，而这种恐惧比他们直面死亡更加的可怕。这里的人没有一个是胆小如鼠的人，可是在这种情绪的传递下，根本无法去控制。

    有时候，病毒并不是最可怕的感染源。

    最可怕的……

    是人类的情绪。

    金发男人双眼微眯了一下，看向了那些人，一股凌厉的威严瞬间散发了出来。

    叶安眉心动了一下，这个人……

    他一字一句沉声道：“难道，你们忘了，报考蓝星军校的第一条规矩，就是——生死自负吗？”

    他的声音带着一种从上而下的威严，庄严，冷冽。

    让那些刚刚质疑的人，一时根本说不出话来。

    不是他们不想说，而是被一种气场压迫住，根本没有办法说。

    叶安看着他，冷声道：“的确是生死自负，但这个生死自负，可不包括由校方的疏忽所造成的后果。”

    叶安的话同样掷地有声，没有刻意而为的威严，但就是让人觉得无比信服。

    见有人在这个时候开口，所有考生都看向了叶安，就好像是找到了一个靠山，眼睛里都闪着光。

    金发男人也看向她，含着一丝危险。

    而她身边的那几个人已经率先站了出来，将叶挡在身后。

    很明显的护着。

    “叶安同学说的不错，贵校的安防措施，的确做的很差。蓝星军校……”蓝修唇角弯了一下，淡淡的吐出四个字，“不过如此。”

    金发男人和蓝修对视着，空气中明显能感觉到一道碰撞的火花。

    而此时，毒雾已经渐渐逼近。

    整个城市里，最后剩下的安全区，就只有以这栋大楼为圆心的距离。

    而这个距离已经在开始逐渐缩小。

    几乎可以预感到在两分钟过后，毒雾将会侵袭到他们这个地方。

    紧张恐惧的情绪越来越重。

    “那我现在怎么办？只能等死吗？！”莫娜有些崩溃，愤怒的大声喊了出来。

    不止莫娜，不管男女，许多考生都有些崩溃。

    金发男人刚准备说什么。

    “我知道了！”就在这时，林落突然开口。

    叶安单鬼他们看向林落。

    林落兀自开口，“这栋大楼，是整个游戏里的核心，换言之，就是整个游戏里的大脑。所以那些毒雾才会以这里为中心来接近，因为这里，就是他们根本无法进入的地方。”

    林落说完，金发男人眼里有些意外，他重新打量了一下这个戴着眼镜的年轻男人。

    绿色的瞳孔眯了一下，或许，这个人，可以……

    “你确定吗？”叶安往前走了一步，看着眼前被士兵守卫森严的大楼。

    这些士兵即便是看到毒雾来了，也无动于衷。

    可见他们的使命就是守护这栋大楼。

    而且，这栋大楼是一个高级副本，也就意味着，在这个大楼里面，会有一个很强的BOSS。

    所以大家赶到这里的时候，都不敢擅自进入。

    林落点头，“我确定。”

    “你说的对。”金发男人接着林落的话，“这栋大楼，是唯一的绝对安全区。而且……在这个大楼里，存放着整个游戏里的Log日志文件。”

    林落眼睛瞬间就亮了起来。

    叶安一听就明白什么意思，Log日志文件，是每一个程序里记忆运行的文件。不管是这个程序或者系统里发生了任何事，都会记录在其中。

    如果找到了这个日志文件，那么基本就能查到病毒潜伏的位置。

    如果打个比喻的话，就是你每一天做的事，都会有人用文字记录下来。只要找到某一天记录的文字，那么，就自然能够找到你那天做了什么，去了哪里。

    但是这栋大楼在游戏里的背景描述中，是罗维市统治者住的地方，拥有着唯一的军队，并且让所有人把他信奉为神。

    统治着这世界的最后一片净土。

    而这个人性情暴虐，肆意生杀，已经完全把剩下的人类当成了自己的奴隶，而他，则是国王。

    在看到这个背景介绍的时候，叶安当时就想到了曾经她前世在末世的长官。

    乱世出英雄。

    而在一些欲望滋生的人眼里，乱世，只会造就贪欲。

    “进去。”叶安说了两个字之后，率先往这栋大楼的门口走了过去。

    单鬼程小小他们直接跟在了身后。

    至于其他考生当然也都往大楼门口涌了去。

    而外面的毒雾也在慢慢接近，只是在这栋大楼的外面速度变得慢了起来。

    但依旧以肉眼可见的速度在往这边靠近。

    “什么人，不可以进去！”守着大楼的士兵凶神恶煞的拦住了他们。

    叶安没有说话，直接拿出了枪开枪射击。

    “啊！”

    两个士兵瞬间倒地。

    抬步就往大楼里面走了进去。

    所有的考生都蜂拥进来。

    而大楼里的安全警报也立刻启动，所有的士兵都在楼里向他们聚集了过来。

    考生们也都拿出了自己的装备开枪射击。

    但是绝大部分的人射击出去的子弹根本没有办法对这些士兵造成致命伤害。

    反而是那些士兵的射击，让不少人的血条立刻减掉大半管。

    甚至已经有人当场毙命。

    “怎么会这样？？”他们不明白，为什么叶安的子弹一枪就能打死人，他们的就不行。

    金发男人也走了进来，不紧不慢的解释，“因为，她的装备等级比你们好，而且，自身属性也比你们强。”

    大家这才反应过来，这是一个游戏！

    游戏靠的是什么，靠的就是装备和属性！

    从叶安出现他们就知道了，这个人就是积分榜第一的人。

    既然积分榜能拿到第一，那她的属性和和装备怎么可能会差！

    这特么根本就是一个满级玩家和一个小号的差距好吧。