
　　太阳从海平面升起，又是新的一天开始了。

　　早上，叶倩儿的表现就和平时一样，苏耀辰从她的脸上一点也看不出任何的不正常。

　　最后只能感叹一句，女人就是擅长演戏。

　　早餐后，就分道扬镳，她回到她的海盗船，继续寻找着其它岛屿。

　　而苏耀辰也操控着浮空岛继续朝着北方前进，寻找烈阳山傀。

　　经过一天的冷却，昨天的兴奋劲也减弱了不少，所以也就不那么急。

　　一边悠闲的控制着岛屿前进，一边在岛屿上练习着各种近战技巧和学习语言。

　　行动学习两不误。

　　“爸爸，爸爸，你看，那是什么东西。”

　　突然，碧翠丝从不远处飞了过来，朝着苏耀辰大声的喊着。

　　“碧翠丝，慢一点，小心撞树上去了。”

　　苏耀辰此时正在练习从摩尔法的记忆碎片中看到的一些近战技巧。

　　作为一个以近战能力为主的超凡职业者，虽然只留下一些记忆碎片，但是还是有很多知识是很有用的，值得他去学习。

　　见到碧翠丝急急忙忙的飞过来，只能停下练习，朝着碧翠丝看去。

　　“那里，那里，碧翠丝好像看到了一条小木筏。”

　　来到苏耀辰的面前，碧翠丝一个急停，然后指着岛屿前进的方向说道。

　　“好，我看看，难道是遇到其他人了？”

　　听到碧翠丝的话后，苏耀辰连忙停下岛屿。

　　他暂时还不想让别人发现这座岛会动，能藏多久是多久。

　　拿出鹰眼望远镜，朝着碧翠丝指的方向望去。

　　碧翠丝说的果然没错，在岛屿的正前方，有一艘小型的木筏正在海面上随波逐流。

　　木筏上还有一个人影，这人影就这么站在那一动不动。

　　并且除了人影外，什么东西也没有。

　　这让苏耀辰大为吃惊。

　　要知道，生存了这么久，已经不是刚刚开始那时候了。

　　同为求生者，木筏上不可能没有其它建筑，不然要怎么生存？

　　至少木屋，遮阳伞，净水器，烤架等这些基本的东西，现在只要少量物资就可以从交易面板上交易得到。

　　所有人的生存条件已经好了不知道多少倍。

　　而眼前这木筏，就仿佛是刚刚到这个求生游戏时的模样，除了一人一木筏，什么东西都没有。

　　他有些担心这可能是原住民，不然现在的蓝星玩家不会还是这个样子。

　　正北方，就是他要走的方向，绕过去的话，倒是一个不错的选择。

　　不过，好不容易遇到一个原住民，他还是想接触看看，或许可以得到一些特别的信息。

　　将浮空岛停在原地。

　　“碧翠丝，你去和莉亚娜说一下这个情况，让她做好防御准备，我过去看一看情况。”

　　最终，苏耀辰还是决定不能放过这个机会，自己乘船靠近一些，如果看到对方身上黑光强烈，那就退回来。

　　没有黑光，那就尝试沟通一下。

　　“好的，爸爸，那你小心的一点，碧翠丝先走了！”

　　听到苏耀辰的话，碧翠丝乖巧的点点头，然后朝着山顶飞去。

　　苏耀辰则来到沙滩上。

　　这里停留着两艘船，一艘是莉亚娜留下来的小型渔船，一艘是摩尔法的双桅横帆船。

　　就一个人，所以他选择了小型渔船。

　　鳄羽皮靴的踏浪功能可以再藏一手。

　　真的战斗起来，多点底牌也是好的。

　　对付这种未知的存在，藏亿手也不算过分。

　　同时将摩尔法的怨灵也召唤出来，隐身藏在船舱中。

　　做好了一切准备之后，苏耀辰这才驾驶着小渔船，朝着远处的小木筏驶去。ŴŴŴ.23sk.com

　　等到肉眼可见之时，苏耀辰发现，这木筏上的人影依旧一动不动。

　　而且什么光芒也没有散发出来，这让苏耀辰有些意外。

　　奇怪了，这莫不是一个死人？

　　但死人会这么一直站着吗？

　　强烈的好奇心从他的心里升起。

　　突然，他似乎想起了什么，这人影好像有人和他说过的一个情况很像。

　　神秘商人！

　　他记得应该是一个叫楚尘的人，他遇到过神秘商人，就是一个没有感情一动不动的人影。

　　还从神秘商人那里使用古代金币换取了书生的仪式配方。

　　这情况很像。

　　小心翼翼的让渔船靠近木筏。

　　而突然出现的系统信息提示，让苏耀辰确定了自己的想法。

　　【神秘商人】

　　说明：游戏内随机移动的神秘商店，可以使用古代金币兑换其出售的各种材料道具。

　　二话不说，苏耀辰调转船头，连忙回岛。

　　他的古代金币全都放在了豪华木屋中的储藏箱中。

　　毕竟身上的道具栏太过紧张，这些不知道什么时候才有用的东西，他是不可能一直放在身上的。

　　同时给叶倩儿发了一个信息，让她将所有古代金币都先交给自己。

　　怀着期待的心情，苏耀辰以最快的速度拿到了他们现有的所有古代金币。

　　这段时间，偶尔在交易上会收集到几枚，加上自己时不时也能够收集到一些。

　　一共攒了三十三枚古代金币。

　　他相信，自己现在拥有的古代金币数量，绝对是这个区域里，最多的那一个人。

　　重新回到神秘商人的木筏边上。

　　苏耀辰从小渔船上跳了下来，来到了木筏上。

　　在这么近的距离，完全可以看出，眼前的人影果然不是常人。

　　完全就是罩在一个黑色袍子中的不明生物。

　　伸手触碰了一下这个不明生物后。

　　一个交易面板突然在他的面前展开。

　　就像是道具栏一样，只不过一共只有十个格子，每个格子中，放置着一件物品。

　　苏耀辰粗略的扫过一眼，有书本卷轴，有材料，有食物，还有武器装备。

　　数量虽少，但种类还挺齐全。

　　不过，与楚尘所说的一些信息不同的是。

　　在这十件物品中，不仅仅只有青铜级的物品，还有白银级的。

　　只不过，白银级的物品，兑换价格是青铜级的十倍。

　　每一件都是10个古代金币才能换取。

　　苏耀辰将十件物品全部检查了一遍，其中，白银级的道具有四件，其余六件全是青铜级的。

　　也就是说，他无法全部兑换到，必须舍弃一件白银级的物品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百三十九章 偶遇神秘商人免费阅读。https://xs.23sk.com 