    500米的距离，对于正在集团冲锋的骑兵们来说，不过是一眨眼的事情。

    待到冲在最前面的三阶近卫骑士莫拉和二阶重骑士方阵，以排山倒海之势，接近守在隘口处的冷焰军重步兵方阵时。

    不远处，感受到了巨大压力的冷焰军八字胡指挥官，与旁边的重步兵中队长，这才露出了一脸难以置信的惊恐神色。

    毫无疑问，没有了长弓手的掩护与减速，这些大部分阶级，只有一阶的重步兵方阵，显然是难以抵挡来势汹汹的圣夜铁骑。

    “怎么可能？树林里的伏兵……全都被干掉了？

    副大队长的职业，可是极为擅长森林战的游荡者，再加上四阶隐匿术的加持，就算是圣夜的这两位三阶强者一起上，也不可能会悄无声息干掉他的！”

    此时，八字胡指挥官惊慌失措的面容上，满是不解之色。

    他怎么也想不明白，自己精心设计的陷阱，为什么如此轻易地就会被对方化解？

    “难道说对方的阵营里有四阶强者？不！不可能！绝对不可能！

    四阶强者，整个战场加起来，也不过寥寥数位，均是身兼要职的大人物，怎么可能会出现在这种地方？！”

    就在冷焰军的八字胡指挥官，已经乱了心神之际。

    轰轰轰！

    莫拉所率领的重骑士中队，已然与布置在隘口处，最前面的两个冷焰重步兵方阵撞在了一起。

    顷刻间，铠甲破碎、血色四溅、惨叫声络绎不绝。

    由冷焰军重步兵组成的严密防御方阵，竟如同薄纸一般脆弱不堪，根本无法挡住极速冲锋的圣夜军铁骑一分一毫。

    砰砰砰！

    巨大的冲击力之下，不少身着数十斤重铠的冷焰军步兵们，甚至连同手中紧握的巨盾，都一起被撞飞了出去。

    如同一个个破烂的铁罐头一般，重重地撞在了狭窄的峭壁上，化作了一团又一团血雾。

    只一瞬，最前面的两个重步兵中队，已然被骑兵们冲散的溃不成军，歪歪斜斜地躺了一地。

    紧接着，中间第三个冷焰军重步兵方阵，也很快被撕出了一道大型的裂缝，一时间，哀嚎声响彻整个隘口。

    随后，是第四个方阵、第五个方阵、第六个方阵……没有一个方阵，可以在这股钢铁洪流的冲击下幸免于难。

    数息间，直到三阶近卫骑士莫拉，提着沾满了鲜红色的斑驳骑枪，出现在那位冷焰军八字胡指挥官面前时。

    对方这才反应了过来，一边推开身旁的护卫，一边拔出了腰间的长刀，怒吼道：“来将听好了，吾乃冷焰三阶……”

    然而下一秒，他的声音戛然而止。

    面前女近卫骑士的长枪，已然带着刺耳的嗡鸣之声，击穿了他胸前闪亮的铠甲，激起了一朵象征着死亡的红莲。

    “抱歉，我对败军之将的姓名不感兴趣。”望着面前轰然倒下的尸体，身披重铠的莫拉冷哼一声，径直绝尘而去。

    旋即，将隘口里的冷焰军，彻底击穿之后，只见她没有犹豫，拉住缰绳调转马头，再次提起骑枪，指挥骑兵们向着来时的方向，开始了新一轮的集团冲锋。

    与此同时，无名隘口一公里之外，圣夜混编魔战大队中军左翼。

    就在有些兴奋地雷骁，遥望着远处正在冲锋陷阵的骑兵时，虎杖以及南星南月，已然悄无声息地返回了他的身边。

    “启禀领主大人，树林里的伏兵，已经全部清理干净。”

    只见虎杖一边将沾染在铠甲上的几滴血抹去，一边对着雷骁耳语道：“这些敌人，全都装备了附魔过的魔法箭。

    有了这些稀有的特制箭矢，至少能让他们的输出能力提高数倍。

    幸好领主大人处理得及时，否则圣夜的这支骑兵，怕是凶多吉少了。”

    “魔法箭？”

    听到这里，雷骁眼睛一亮，压低声音道：“那些箭矢现在在哪里？”

    “请领主大人放心，我们三个已经妥善将全部箭矢，隐藏在了树林里的一处角落，待到咱们离开的时候，顺道过去取就可以了。”

    虎杖粗犷的声音，再次在雷骁的耳畔边响了起来。

    “非常好，辛苦了。”微微点了点头，雷骁的视线，重新集中在了隘口处的战场之上。

    此时，经过了骑兵们的几轮冲锋，在此地防守的冷焰重步兵军团，基本上已经被全部消灭。

     500个骑兵，对战800个步兵，结果自然没有任何悬念。

    就算是足以与普通骑兵抗衡的重步兵，在这些二阶重骑士面前，也是根本不堪一击。

    当然，还可以远远看到，战场上同样散落着不少倒下的战马。

    由此可见，圣夜的骑兵们，也是受到了不小的损失。

    “高机动性与高冲击力……战场上，骑兵的作用果然是无法替代的。”

    看到这里，雷骁的脸上，不由自主地再次涌上了一抹激动之色：“仅仅500个骑兵，就能造成这样的声势。

    看来，如果条件允许，组建领地骑士团的事情，也要尽快提上日程了。”

    就这样，没过多久，雷骁所在的混编魔战大队，便是顺利通过了这处隘口，开始继续前进。

    与此同时，雷骁注意到。

    经过刚才一战，这支圣夜军，大概损失了一个中队左右的轻骑兵。

    至于二阶重骑兵，除了几匹战马死伤之外，竟是全员生还，显然并未失去太多的战斗力。

    话说回来，行进的过程中，由于减员了一个中队的缘故。

    雷骁所指挥的这支临时中队，位置由中军后方，转移到了中军左翼，就在耶斯男爵直属的一个魔法中队旁。

    “莫拉副队长，你不觉得事情有些蹊跷吗？”

    刚刚通过隘口，只见耶斯男爵的脸上，并没有出现胜利后的喜悦之色，反倒是一脸疑惑地转向了一旁的女骑士莫拉。

    此时，由于雷骁的位置，距离二人仅仅只有几米，所以，可以清楚地听见二人的谈话内容。

    “奇怪？哪里奇怪了？”

    另一边，刚刚大胜一场的莫拉，已经重新将头盔抱在怀里，俏脸上还残留着一抹尚未消退的红晕，显然是并未从刚才的激烈战斗中，彻底恢复过来。

    “不管是之前的小镇争夺战，还是刚才的隘口攻防战，咱们所进行的这两场战斗，似乎有些顺利得过分了。

    就像是冥冥之中，有一股神秘的强大力量，正在帮助咱们一般。”

    耶斯男爵一脸迷惑不解地神色，再次开口道。

    听到这儿，雷骁隐藏在头盔下的面容上，不由得露出了一丝哭笑不得地神色，在心里悠悠地嘀咕了一句。

    “没想到吧？那股强大的神秘力量，其实就在你身边啊。”

