    在佐藤美和子说明完情况后，一行三人也在佐藤美和子的询问下各自报上了家门。

    中年男人名叫须藤云造，而年轻的短发女人则叫做堆沙利奈，她的姓有些不太常见，单字一个“堆”的姓氏放在霓虹也够少见的了。

    至于最后那位啃着唐泽给的烤肉串的老婆婆，则叫做千住绘里。

    至于三人的职业不用多说，都是宝藏猎人了。

    “所以说刑事先生，你们是怀疑我们三人之中有犯人存在了？”

    自报完家门后，须藤云造看着唐泽等人，脸色不太好看的问道。

    “没错。”

    听到须藤云造的反问，唐泽却是毫不给面子的径直点头道：“死者同样是来寻宝的人，而且我们从他身上的笔记本得知，他还特意邀请了一位搭档。

    我想死者和他邀请来的搭档在来到这栋三水吉右卫门的宅邸前，发现了石灯笼内部的暗号。

    于是玉井的那位同伴起了贪念，杀死了同伴后将尸体丢入湖中。

    之后又将藏有暗号的石灯笼全部丢入湖中，掩盖尸体的同时也将暗号藏起来不让其他寻宝者发现。”

    “先说好，我和你们说的那个玉井可完全不认识，”

    听到唐泽的话，须藤云造连忙表态道：“关于这点，你们可以随便调查我们的人际关系，我也愿意陪你们调查。”

    “这倒不必了，我们只需要堆沙利奈小姐陪我们回去一趟就行了。”

    “你什么意思？”

    听到唐泽的话，一旁的堆沙利奈怒不可遏道：“你这话说的好像我就是凶手一样！！”

    “没错，你就是犯人。”

    唐泽像是听不懂反话的样子，笑着点了点头：“说的就是你，玉井先生的同伴，也是杀害玉井先生的凶手。”

    “你在胡说什么呢！！”

    堆沙利奈听到唐泽的话怒不可遏道：“没有证据不要乱说，小心我告你诽谤！！”

    不过即便她在色厉内茬的虚张声势，听到唐泽话的一众刑事，却还是下意识地将堆沙利奈围了起来。

    无它，经过唐泽一次次的不败战绩，大家对于他的话已经产生了绝对的信任感。

    虽然不知道，为什么唐泽会怀疑眼前堆沙利奈这个刚刚见面的女性，但他们知道唐泽绝不会是口说无凭的那种人。

    必然是对方发现了什么，他们发现不了的事，所以才会像是要锁定犯人一般直接挑破说明的。

    而堆沙利奈看到这一幕脸都绿了。

    原本她是准备以这种方式来挑起其他刑事怀疑的，毕竟在她看来自己只是刚和对方见面而已。根本就没有什么破绽值得对方怀疑。

    这种莫名其妙的情况，很可能是对方在虚张声势吓唬自己，自己表现出强硬的态度不但可以破解对方的招数，也能引起其他刑事的不同意见。

    毕竟在没有任何证据的情况下，眼前这个年轻的过分的刑事莫名怀疑自己，肯定会引发其他刑事的质疑的。

    但让她没想到的是，自己所做的一切根本就是无用功。

    那个年轻形势在这群人中威信力简直就是恐怖，不再没有人质疑他的话语，反而所有人都开始怀疑起自己来了。

    不过内心虽然慌乱，但她依旧表现的一副强硬的姿态面对这在场的众多刑事。

    “演技不错，看起来就好像真的被冤枉一样，但可惜我可不是诈唬你的。”

    唐泽看着堆沙利奈的表演笑呵呵道：“毕竟你怀里的那把枪已经足以说明问题了，不是吗？”

    伴随着唐泽话语的落下，现场的气氛突兀间一凝直接降至零点。

    下一刻堆沙利奈面色大变，下意识便想要掏枪做最后的垂死挣扎。

    可惜，她的动作哪有唐泽快，还没等右手去怀里掏枪右手便被仿佛被虎钳禁锢住一样牢牢固定在了空中。

    “哦呀，堆小姐似乎在想什么不妙的事情呢。”唐泽似笑非笑的看着堆沙利奈语气玩味道。

    而站在唐泽对面的堆沙利奈看着唐泽那种帅气的脸庞，却仿佛看什么恐怖的存在一般，眼中满是绝望之色。

    只不过这份对视也不过是在片刻之间，下一刻堆沙利奈便整个人被控制了起来。

    佐藤美和子他们又不是傻子，在唐泽的提醒下，又怎么可能不注意对方的动向。

    在堆沙利奈有所动作的时候，他们也同一时间做出了反制，只不过唐泽的动作太快，所以才给人一种完全没出手的感觉。

    实际上就算没有唐泽出手，堆沙利奈也绝对不可能把枪掏出来“杀出一条血路”的。

    不过对方这般应激的反应，也在侧面证实了唐泽话语的正确性。

    将堆沙利奈控制住之后，佐藤美和子在对方身上一翻搜查下找到了一把看上去很是小巧的手枪。

    “就算我非法携带枪支，但你也不能证明我杀了人！

    我毕竟是一个寻宝猎人，去的地方遇到危险是常有的事，带一支枪防身也没什么不妥吧？”

    眼看枪械被佐藤美和子搜查出来，堆沙利奈接受这个现实后反而冷静了下来，利落承认了自己非法携带枪支的罪名。

    但与此同时，她也冷静的将自己携带枪支和杀人这件事利落撇成了两件事。

    这无疑是个聪明的做法，在“非法携带枪支”这个罪名上没办法狡辩的情况下，就只能两权相害取其轻了。

    “没错，一般来说确实是这样。”唐泽依旧面带微笑点头笑道：“但是如果你身上带着死者笔记本上的其中一页，那就没什么好说的了吧？”

    说到这堆沙利奈面色剧变，看着靠近自己的佐藤美和子立刻便想要挣扎，但在一众刑事的控制下却只能绝望的看着佐藤美和子从她的内兜口袋搜出一张纸。

    其上面的内容记录的，正是死者身上那刻有“炎”字的勾玉。

    这下是真的无可狡辩了，回去后只需要鉴定这张纸上的指纹，确定是出自死者笔记本上的纸张便可以了。

    而一旦能够立案调查，就凭堆沙利奈那粗暴处理尸体的方式，能够将其定罪的证据多了去了。

