    夜深如水。

    时辰静悄悄的爬了起来，如果不让他现在弄清楚体内魂力修炼出的问题，他怕是会疯掉的吧。

    看着对面床上正在酣睡的唐三、小舞，时辰暗笑了一声，迅速穿好衣服，走出门去。

    就当他蹑手蹑脚的带上房门时，两双眼睛睁开了。

    “小三，辰哥刚刚出去了。”

    “嗯，我知道。”

    “那我们跟上去看看。”小舞说着，便想从蹦下床去，却一把被唐三拉了回来，疑惑道：“怎么了？”

    “睡吧，小舞。”

    唐三语气温柔，像哄孩子一样对着小舞说道。

    “为什么，你不想知道辰哥这么晚出去干什么吗？”小舞皱着小眉头，有些不解。

    “每个人都有自己的秘密，不是么？”

    唐三说这话的时候，一双漆黑的眼眸平静的看着小舞。

    “……哦。”

    平淡的话语仿佛带着某种说服力，一向活泼好动的小舞竟是听话的点了点头。

    “夜已经深了，快睡吧。”

    “哦。”

    …………

    走出七舍，纵身跃起，只是数个呼吸间，时辰就重新来到了那片花园中。

    深吸一口气，时辰盘膝而坐，内视己身。

    双臂之间隐隐散发着湛蓝的幽光，从远处看来，倒给这片夜幕下的花圃增添了几分唯美。

    俄顷，时辰再次睁开眼睛。

    只是，这次他脸上的表情有些微妙，似是哭笑不得。

    “不是错觉，魂力等级确实是下降了。”

    一般人吸收魂环后，魂力等级会有根据所吸收魂环的年份有一定的增长。

    就比如，原著中唐三吸收的那条曼陀罗蛇，修为接近四百年，魂力等级突破后就达到了十一级。

    而时辰所吸收的疾风双头魔狼，修为高达一千八百年。

    吸收其中蕴含的磅礴能量后，他的魂力等级更是突飞猛进，瞬间冲到了十五级，在猎魂森林磨砺的三个月，更是直接突破到了令同龄人咂舌的十六级。

    而现在，却是下降到了可怜的十三级！

    “十，十三级？”

    时辰难以置信，此刻他只觉得自己的脑袋上冒出无数的问号：这是个什么情况啊？

    为什么自己的魂力不升反降？

    难不成……时辰眼神微眯，暗自想到：“莫不是体内多了几个英灵，整天偷摸吸收我辛苦修炼的魂力，我特么可不是小炎，白白让你们吸收。”

    意识沉入脑海，英灵之座浮现。

    金色的Lancer雕像和银色的Assassin雕像，如同两颗天体一般，围绕着英灵之座不断旋转，散发着淡淡的光芒，交相辉映。

    “这枪阶雕像怎么……”

    时辰看着那尊手握长枪的雕像，怔怔出神。

    只见那雕像金光暗淡，表面的金漆更是有些剥落，就像是年久失修的寺庙中，无人打理，渐渐腐败的古旧佛像。

    这玩意儿也需要注意保养……时辰有些迷惑。

    “哟，Master，事情办完了？”

    一道豪放爽朗的烟嗓响起。

    是狗哥啊……时辰问道：“为什么这么问，我不是早就离开影之国了么，师酱没告诉你？”

    “没有啊，师傅一直都没回来。”

    没回来……时辰心中顿时一沉，回忆起在塔尖的最后一幕，斯卡哈看向自己的眼神，似乎是在告别？

    他看向英灵之座，只见刻印在石碑上的“斯卡哈”之名，烫金色的字体此刻也是有些暗淡，像是氧化了一般。

    尝试沟通师酱，也没有收到半点回应。

    “怎么了，师傅不回来了吗？”

    旋转突进的蓝色枪兵自顾自的说道：“嘛，也正常，毕竟她是对世上所有事情前因后果都已掌握，但却闭口不谈的贤人。”

    “什么意思？”

    “用她自己话说：她已经从这个世界上毕业了，就算是世界的危机，如果自己出手就会变成‘对活在当下世界人们的失礼’，会剥夺他们成长的机会。”

    世界的危机……时辰问道：“Lancer，你都知道什么？”

    “具体什么的我也不清楚啊，”

    库·丘林大咧咧的说道：“嘛，不用担心Master，反正师傅该教的都已经教给你了，离不离开对你来说都无所谓。”

    是这样吗……时辰默默凝望着英灵之座上的“斯卡哈”三个字，久久不语。

    不知道为什么，他有一种预感，总觉得师酱还没有离开这个世界。

    嘛，这个问题暂且不想了……时辰转而问道：

    “Lancer，你之前说维持你行动的能源都是我的魂力，那么这些日子在我的体内，你们也在慢慢吸收我的魂力吗？”

    “哈？你在说什么啊Master，”

    狗哥疑惑的声音从英灵之座中传出：“当时是在师傅短暂召唤的影之国内，我需要拥有暂时的身躯，才需要消耗你的魂力，在英灵之座中，我们是不需要消耗你的魂力的。”

    “那为什么……”

    “什么为什么？”

    “没什么。”

    反正问你你也不知道……时辰默默的下线了。

    仰望着头顶繁星点点的星空，时辰长舒了一口气。

    “投影，开始。”

    双臂蓝芒一闪而逝，时辰手中多出了一柄布满符文的血色长枪。

    斯卡哈所传授的突穿死棘之枪！

    “鬼使神差的就具现化出来了，”

    时辰轻笑一声：“这样算是纪念师酱教过我吗……不对，我的魂力？”

    血色长枪如同融化般空气中消散，时辰皱了皱眉，重新感受着镶嵌在体内的魂力回路。

    “魂力几乎没有消耗？！”

    要知道，之前他投影这类宝具，就算不释放宝具的威力，仅仅是具现化出来，也要消耗一些魂力。

    魂力的消耗与宝具的品级成正比。

    更遑论是斯卡哈这种半神级别的宝具。

    而此刻，却是浑身魂力充盈，没有半点消耗？

    半晌，他脸上露出了疑惑思索之色。

    “难道是我体内的魂力更加精纯了？”

    越想越有可能，时辰内视己身，再度感受着流淌在魂力回路内的湛蓝色魂力。

    只见，此刻体内那股湛蓝色的魂力，虽是十三级。

    给时辰的感觉似乎更加厚重，比之前十六级的魂力还要厚重一倍不止！

    两者之间的区别，

    就好像是两立方米体积的棉花，跟一立方米体积的钢铁。

    前者较之后者，虽然所占空间的体积更多，但要论存在的质量，却远远不及后者。

    简单的来说，就是相同体积的魂力，密度越大，纯度越高，质量越高！

    此刻留存于时辰体内的魂力，就是如此。

    魂力等级由原来的十六级降为十三级，但本质上时辰的实力并没有下降，反而有所提升。

    只是，他的魂力发生了质变！

    就好像一块大铁托，在铁匠的千锤百炼之下，厚度不断降低，最终锤炼成了一块拳头大小的精纯原铁。

    魂力的质量发生飞跃，耐用程度显著提高，投影具现化宝具的消耗也就越少。

    现在，时辰本能的感受到：

    体内二十道魂力回路，每道魂力回路内所蕴含的湛蓝魂力都更加精粹，密度几乎增加了一倍。

    换而言之，他使用魂技，释放宝具的次数也就增加了整整一倍。

    “是‘我’那一枪带来的效果么……”

    脑中回忆起影之城塔尖的那一幕，时辰不由笑道：“师酱，你可真是给我出了一个大难题啊。”

    因为，这也就意味着：

    他接下来修炼的难度，也是寻常魂师的一倍！

    一般魂师冥想修炼一级所需的魂力，他则需要相同质量的两倍不止。

    “我的身体素质好像也所提升……”

    时辰握了握拳，感受着体内磅礴而又内敛的魂力，脸色涨红，异常兴奋。

    修炼难度的上升，相应的，他取得的回报也就更加丰厚，实力也会更加强大。

    但是，更加精纯的魂力，相对的，承载它的身躯也需要更加强健，否则，这具身躯将会因为承受不住魂力中所蕴含的强大能量，终将爆体而亡。

    这也就代表着：时辰除了修炼魂力，对肉体的锤炼也不能落下。

    “这样也好，有压力，才会有动力嘛，吃得苦中苦，方为人上人。”

    抬头看了看夜空，那颗宛如银盘般的圆月此刻已经高悬在了他头顶的正上方，并微微向西倾斜。

    按这里的叫法，现在应该已经过了子时……

    时辰闭上双眼，控制这体内的魂力回路，开始冥想修炼，方圆五里之内的魂力骤然如长鲸吸水般朝着时辰周身汇聚。

    “还好，魂力回路吸收魂力的效率也成倍提升了。”

    时辰心中微喜。

    结果，不多时，

    他睁开眼睛，叹了口气：“果然，没那么容易，这周围空间中的灵气都被吸收得一滴不剩了，魂力才补充了一点，真是……”

    就在这时，

    一道久违的机械化电子音响起。

    “叮！此时为凌晨两点，此处僻静无人，恭喜宿主，可领取额外奖励！”

    我擦嘞，我都已经快把系统奖励这事儿忘了……时辰在心里默默吐槽。

    “英灵之座武魂的修炼机制得到修改，宿主在没有达到十级修炼瓶颈的时候，可召唤相应职阶但没有达到神级的英灵，投影其宝具。”

    “下次签到地点，史莱克学院，若宿主能顺利拥有八千年魂环，签到成功；反之，将剥夺宿主的生命健康权。”

    “若宿主可拥有万年以上魂环，将会获得额外奖励！期限为六年！望宿主加油！”

    时辰：“……你个老六！”

    此刻时辰额头上是挂满了黑线啊，他算是看出来了，这个狗系统根本就是在玩他……

    倏然！

    “轰！”

    脑海中的英灵之座传来这样的声响。

    时辰赶忙沉下心来，内视己身。

    唯有那尊杀阶雕像围绕着英灵之座，散发着微弱的银光，

    骤然，那道手握匕首的半身雕像猛的颤动了两下，一道淡淡的光芒骤然射入英灵之座。

    随即，

    一道低沉的嗓音在时辰脑中炸响，回荡不绝。

    “Assassin的从者，佐佐木小次郎。前来领命。”

    “无论是谁，只要曾斩杀人，即是恶。”

    话音落下，英灵之座的正面，类似于石碑的表面，狗哥的名字正下方，开辟出了新的区域。

    赫然出现了一个名字：佐佐木小次郎！

    真名印刻！

    随即，

    一道人影虚影从铭文中投影显形。

    头上梳着长长的深蓝色马尾辫，绑着淡紫色的发带，两鬓垂至锁骨，相貌俊美无双。

    深紫色的无袖坎肩，里身穿着紫色的和服，手腕上则绑着同色系的护腕，脚上穿着草鞋。嘴上叼着一根树枝，双手抱肩而立。手持五尺长的物干竿，刀鞘呈深紫色。

    看着这个气质风雅的男人，时辰脱口而出：

    “看门大爷……”

