    主犯全部落网，案件查到这一步来龙去脉很清楚，案情实在没什么好研究的。

    各位书证、物证堆积如山，电子版的证据存满一电脑，抓捕及审讯视频刻录了七十多张光盘。分门别类，全有编号，同样没什么好整理的。

    部委和省委领导日理万机，没时间听你慢慢汇报。

    现在要做的是在上午1o点前，梳理案情，组织语言，挑选最具说服力和震撼力的证据，给厅领导准备一份简明扼要，能在一个小时内汇报完，能说清楚案情，并能体现出江省公安系统成绩的图文及视频并茂的汇报材料。

    每一句话都要反复斟酌，能作为背景的每一张照片、每一段视频全需要经过精心挑选。要计算时间，确保汇报过程不得过一小时。

    相当于电影制片厂搞后期剪辑，后期制作。

    好在这是公安厅，不是思岗县公安局，更不是良庄派出所。

    人才济济，笔杆子众多，七八位机关干部一起搞。上午9点半，把省看守所传来的审讯结果选出重要部分添加进去，周处长反复看了三遍，一份简明扼要的图文及视频汇报材料出炉了。

    加班熬夜身体吃不消，人家回去休息。

    领导没让走，韩博不敢走又没地方去，实在顶不住，竟趴在办公桌上睡着了。

    “小韩，小韩，醒醒。”

    “啊！”

    真丢人，居然流口水。韩博睁开惺忪的双眼，急忙擦干下巴，强忍着困意，起身道：“周处，对不起，我，我不知道怎么回事就……”

    周处长掏出香烟笑道：“侦办大案要案，精神高度紧张，多少天没睡过好觉，站着都能睡着。我是老刑警，在市局刑警队时经常没日没夜，理解。”

    “谢谢周处。”韩博下意识抬起胳膊，想知道现在几点，想知道睡了几个小时。

    周处长突然脸色一正，紧盯着他双眼问：“小韩，别看了，现在1点多。姚厅长和景副厅长让我问问你，给部领导、国税总局领导和我们省委领导汇报有没有问题？”

    “汇报材料？”

    “不是汇报材料，是由你给领导有没有问题？”

    “我？”

    “对，就是你。”

    周处长回头看看站在门边的政治部领导，低声道：“涉及兄弟省份的地方党委政府，厅领导认为由他们汇报不太合适，事实存在的一些问题又不能不据实汇报。你是现线索并负责具体侦办o2.28案的民警，最熟悉情况，厅领导打算让你给部委及省委领导汇报。”

    兄弟省份之间的关系跟邻里关系差不多，自己管好自己的事，人家事用不着你“指手画脚”。

    厅领导亲自汇报，兄弟省份领导多少会有想法。

    一个小民警就不一样了，年轻气盛，口无遮拦。本想给他一个机会，没想到捅出一大篓子。批评他又没做错，干脆让他从哪儿来回哪儿去，不管多能干，不管立多大功，让他继续呆在地图上不一定能找到的良庄接着干派出所长。

    韩博反应过来，低头看看身上皱巴巴的警服，愁眉苦脸说：“周处，我，我汇报没问题，应该不会怯场卡壳。可是我现在这样子，现在这精神状态，恐怕，恐怕不太合适。”

    “这样最合适。”

    周处长夹着香烟，回头笑问道：“王主任，你感觉这样子可以吧，一看就知道刚从前线下来的。”

    “替罪羊”不是谁都有资格当的，真是一个幸运的小伙子！

    政治部王副主任笑道：“我看行，看到小韩同志这样子，部领导和省领导就知道我们战斗在一线的公安干警多么幸苦。”

    “王主任说没问题就没问题，走，去会议室，抓紧时间熟悉环境。”

    与其说会议室，不如说是一间大会见厅。

    跟新闻上领导接见外宾的环境差不多，柔软的地毯，一大圈沙。沙与沙间有茶几，沙后面有一排椅子，应该是秘书或翻译坐的地方。

    投影机、投影银幕、笔记本电脑全准备好了，投影机和电脑准备两台，一台出问题另一台立马能接上，两个戴眼镜的民警正在进行最后调试。

    “小韩同志，你等会儿站在这个位置。会议姚厅长主持，姚厅长邀请领导们坐下，女同志上完茶水之后，姚厅长会让你出来汇报。立正敬礼就行，不用问好，不需要自我介绍，直入主题，语不用太快。”

    “汇报过程中如有领导提问，不要急于回答，先看看姚厅长和景副厅长的反应。厅领导回答，你就等他们回答完再汇报，厅领导点点头，你就如实回答，同我们准备的材料一样，尽可能简明扼要……”

    王副主任亲自示范，来回走位。从哪个门进来，从哪个门出去，一一交待，绝不能出差错。

    原来汇报有这么多讲究，本来不紧张的。王副主任这么一交待，韩博突然变得紧张起来。要不是一连做几个深呼吸，要不是极力控制情绪，双腿真可能会不由自主颤抖。

    好在案件是自己办的，参与组织过汇报材料，整个公安厅没人比自己更熟悉情况，不需要跟播音员一样总是低头看草稿。

    两位领导正处级领导不放心，景副厅长一样不放心，亲自过来打气，甚至坐下让先排练排练。

    时间不够，只能汇报开头。

    没出错，领导很满意，再次鼓励一番，全部退场，刚在隔壁房间喝了一口水，楼下来了好多车，其中两辆轿车居然悬挂的是浙省牌照。

    难怪厅领导临时变更汇报计划，原来“邻居”找上门来了，他们不能当部委领导面打“邻居”脸。

    领导们相互握手问好，平时不怎么看新闻，只认出自己省的省长助理兼公安厅长。顶头上司的顶头上司的顶头上司，不过现在楼下的领导似乎全是他上司，穿西服的、穿警服的，加起来有十几位。

    大场面，哪个派出所长有资格给这么多大领导汇报。

    想到这些，不紧张了，取而代之的是兴奋激动。

    领导们上楼了，房间隔音，听不见隔壁的动静。等大约五六分钟，门从里面打开，王副主任微微点点头，眼神中依然是鼓励。

    韩博深吸一口气，定定心神，按照事先的安排快步走进会见厅，跟军人一般向右转，脚跟靠拢，立正敬礼。

    “韩博同志，请你汇报一下o2.28案侦办进展。”

    命令是景副厅长下达的，他坐在最左侧的最后一张沙上，王副主任和周处长扮演起服务员的角色，放下窗帘，示意角落里戴眼镜的民警打开投影机，然后坐在两位厅长后面的椅子上。

    认出来了！

    窗帘拉上的一刹那，韩博猛然认出坐在最中间的那位。省-委书记，江省级别最高的领导！

    “是。”

    窗帘拉上，灯关掉了，会见厅里一片漆黑。紧接着，一道灯柱迎面打来，格外刺眼，看不清眼前坐得是谁。

    看不清也好，就当他们不存在，就当对着空气说话，这样反而不紧张。

    “1996年12月11日下午3时许，我省南港市思岗县公安局民警接到该县建材机械厂警务室执勤的联防队员汇报，两个南方人公然在警务室里与该企业会计商谈虚开增值税专用票事宜……”

    背景画面先是地图，让领导们知道现线索的大概位置，良庄派出所和建材机械厂警务室画面一闪而过，停留在银幕上的时间不过一秒。

    “刘宗海、叶兆亮两名嫌犯顺利落网，思岗县公安局和新庵县公安局从缴获到的增值税票、账款、开票资料及嫌犯供述上现涉税金额巨大，立即向南港市公安局及安乐市公安局汇报，请求联合侦办，申请省厅督办……”

    搞活动拍下来，开大会拍下来，有事没事拍拍是良庄派出所的“优良传统”。

    公安厅周处长、省国税局徐处长及南港安乐两市公安局常务副局长、国税局长连夜赶赴专案指挥部那么大事当然要拍拍。

    陈猛的无心之举，现在派上了用场。

    省市县三级公安机关和国税部门去那么多人，连夜听取汇报，研究案情，部署侦办方案，现场解决专案组在侦办过程中有可能遇到的困难，看看左上角显示时间日期的录像就能感受到江省对虚开增值税专用票案件的重视。

    韩博越汇报越流畅，一口气汇报到最后一个虚开源头。

    “秦永文交代，从1996年3月至案，他以收取票面金额百分之零点五的佣金为条件，在短短一年多时间内共介绍他人虚开增值税专用票1.1亿元，造成国家税收损失1千5百多万元，案件涉及25个省、自治区、直辖市的228个县。

    造成国家如此巨额税款流失，无疑是严重的犯罪。但秦永文称，在金华县，他既不是这门‘生意’的创者，数额也不算最大，虚开亿元以上的大有人在。厅领导非常重视，当即命令专案组设立特别小组，对秦永文交代的情况展开深挖细查。”

    “查案中现，东华县不少财税所管理混乱，未经认定就给那些皮包公司以一般纳税人的待遇，有的上级明确不予认定的企业，照样给他们售增值税票。有些税务干部不按‘验旧换新、限量限额、审核报批’的规定办事，却私自将增值税票送上门，拿多少算多少！”

    ……………

    ps：新的一个月，新的开始。

    感谢一直投月票支持的各位兄弟姐妹，过了新书期，不需要再争月票排名，争也争不过，大家不如用月票去抢红包，祝大家个个抢到大包o(n_n)o(未完待续。)