    小鬼子阵脚大乱，新一团的战士们，一鼓作气，成功将小鬼子击溃。

    李云龙带着手下的战士们，来到了小鬼子的指挥部。

    看到地上的几具尸体，李云龙兴奋的喊道：“哈哈~！老天开眼呀！”

    “还真让老子捞到了大鱼了。”

    “张大彪，仔细看看，这一网捞到了多少大鱼。”

    张大彪兴奋的说道：“团长，这次还真捞到大鱼了。”

    “一个大佐，两个中佐还有一个少佐，这绝对是坂田的指挥部。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙兴奋的笑道：“太好了，一炮就干掉了小鬼子的一个联队指挥部。”

    “这次回去，旅长他别想枪毙我！”

    “再说了，他凭什么想枪毙我？”

    “他应该请我喝酒！”

    于此同时，林锐就站在李云龙旁边。

    按照系统提示，坂田的指挥部是新的签到地点。

    就在这时，一声清脆的系统提示音，在林锐脑海中响起。

    “叮咚~！恭喜主人签到成功，获得签到大礼包一份。”

    林锐顿时眉开眼笑，连忙对系统吩咐道：“立刻打开大礼包。”

    “叮咚~！恭喜主人成功打开签到大礼包，获得奖品如下。”

    “获得九二式步兵炮一门，附带炮弹一百发。”

    “获得三八步枪一百支，附带子弹二万发。”

    “获得捷克式轻机枪三挺，附带子弹三千发。”

    “获得九一式手榴弹一千枚。”

    “获得外伤药十箱。”

    “获得军粮十万斤。”

    “获得牛肉罐头二十箱。”

    “获得上等汾酒十坛。”

    “获得老刀牌香烟一箱。”

    “获得金钱一千现大洋。”

    “获得徒手格斗技能卡！”

    一阵清脆的系统提示音响起，林锐喜出望外。

    “太好了！这次赚翻天了！”

    林锐也没想到，这次的奖品，竟然会如此的丰厚。

    有一批武器弹药，还有一大批的物资，还有现金。

    当然了，最珍贵的还是这张技能卡。

    徒手格斗！

    虽然在战场上，使用的机会可能不多。

    但是这也算是一个傍身的技能，可以进一步提高林锐的实力。

    毕竟在战场上，什么事情都可能发生。

    正所谓技多不压身。

    对于这样的技能，林锐绝对是来者不拒的。

    李云龙听到了林锐的喊声，转身看了林锐一眼，笑着说道：“这一次，你和王承柱是首功。”

    “等到回去之后，老子请你们喝酒。”

    鬼子的指挥部是林锐率先发现的，而且最后这一炮，也是林锐塞进去的。

    王承柱的功劳，就不必多说了，没有他，这一炮也不可能击中目标。

    所以李云龙才说，打掉坂田的指挥部，林锐和王承柱是首功。

    “多谢团长。”

    林锐连忙道了一声谢。

    李云龙还以为，林锐是因为打死了这么多鬼子军官而兴奋欢呼。

    他哪里知道，林锐是因为获得了这么多的奖品。

    只不过，林锐是不可能告诉李云龙实情的。

    毕竟系统这种东西，在这个时空，这个年代，实在太过玄幻了。

    若是被别人知道了，林锐肯定会被当成怪物的。

    所以此事只能保密。

    至于这么多奖品，林锐还是要想办法，让他们合理的出现才行。

    就好像刚刚一样，直接将大批的奖品，塞满了那个防炮洞，说是战场缴获的，一般也就不会引人怀疑了。

    林锐连忙对系统吩咐道：“立刻学习技能。”

    “叮咚~！恭喜主人成功学会徒手格斗技能。”

    小鬼子的指挥部，这个位置还是相当好的，居高临下，附近一带的情况尽收眼底。

    李云龙观察了一下周围的情况，发现小鬼子已经是阵脚大乱。

    眼前正是突围的好机会。

    张大彪说道：“团长，咱们赶紧突围吧！”

    “好！”

    李云龙点了点头，收起了望远镜，一把掏出了盒子炮。

    “弟兄们~！给我继续进攻，一鼓作气，打出去。”

    “是！”

    战士们轰然应道，随后纷纷跟着李云龙，一起继续向前进攻。

    林锐混在队伍当中，准备趁机再收割一些人头，好再发一笔。

    这时清脆的系统提示音响起。

    “叮咚~！新的签到地点已经刷新，主人前往签到，可以获得丰厚奖励。”

    新的签到地点！

    林锐喜出望外！

    每一次签到，都意味着丰厚的奖励，林锐怎能不高兴。

    而且，林锐惊讶的发现，新的签到地点，就在前方大约六七百米的位置。

    这么近，而且是他们突围的必经之路。

    这简直就是白给的奖励。

    “杀呀~！”

    震天的喊杀声中，英勇的战士们，如同汹涌的海浪一般，向前席卷而去。

    坂田联队，已经被击溃了，大部分部队已经无法组织起有效的抵抗了。

    而新一团的战士们，却是越战越勇。

    一路势如破竹，向前攻击前进。

    “哒哒哒~！”

    一阵密集的枪声响起，一片密集的弹雨扫过。

    在经过一条山谷的时候，鬼子的一个机枪阵地，堵住了战士们的去路。

    密集的子弹扫过来，冲在前面的战士们，倒下了一片。

    后面的战士们见情况不妙，纷纷趴在了地上。

    李云龙也是经验丰富，躲在一处安全的地方，偷偷的观察了一下情况。

    “虎子！给我来几枚手榴弹！”

    虎子连忙说道：“我去~！”

    说着拿起一个集束手榴弹，就要冲过去。

    这时一声清脆的枪声响起，小鬼子的机枪手被一枪爆头，机枪也顿时哑火了。

    “叮咚~！恭喜主人成功击毙鬼子曹长一名，获得手榴弹五箱。”

    林锐再次拉动枪栓，将一颗子弹顶上了枪膛，随后大声喊道：“火力掩护。”

    说着再次举起了枪，果断的扣动了扳机。

    清脆的枪声再次响起，只见那名副射手，刚刚摸上机枪，还没等开火呢，便再次被爆头了。

    “好样的！”

    “这他娘的漂亮！”

    李云龙忍不住兴奋的喊道：“火力压制，弟兄们，给我冲出去。”

    这时两名机枪手，纷纷对着小鬼子的机枪阵地开始射击了。

    密集的子弹，如同雨点一般，向着小鬼子的阵地扫了过去。

    剩下的小鬼子，被八路猛烈的火力压制的根本不敢露头了。

    李云龙带着战士们，一拥而上，直接杀了过去。

    林锐松了一口气，刚才救下了王承柱，现在又救下了虎子。

    而且，前面鬼子的机枪阵地，就是新的签约地点，想到丰厚的奖励，林锐双眼直放光，拎着枪迫不及待的冲了过去。

