    
在苍炎圣地的总部之中，林飞呆了好几天的时间。

    看着苍炎圣地发展得蒸蒸日上，还有以前的各个熟人好友，也都是大有进步，林飞自然是十分欣慰。

    林飞在苍炎圣地总部之中，找到了邪影族的老祭司。

    自从苍炎圣地正式重建之后，邪影族的这一支族人，一直就生活在苍炎圣地的总部之中，等于成为了苍炎圣地的一份子。

    林飞向老祭司提起，自己在仙陵界之外，曾经遇到邪影族的人。

    “按祖上流传下来的记载，我们这一支族人，确实是来自仙陵界之外。

    在很遥远的岁月之前，我们这一支族人，逃进仙陵界之中避难，自封进那个小界之中。

    从此，就一直呆在那个小界中，繁衍生息，直到被你发现，提前破除封印，将我们救了出来。”

    老祭司说道。

    “哦？你们为什么要逃进仙陵界，是不是被仇家追杀？”

    林飞问道。

    “不知道。当年被封印那个小界中的所有族人，全部被抹去了记忆，一片空白。

    出手抹去我们记忆的，是我们这一支族人中一位十分厉害的高手。

    那个高手施展法力，将我们封进那个小界中后，就飘然而去，从此以后再也不见他回来了。”

    老祭司答道。

    “原来这样。”

    林飞点头。

    “如果想解开这个谜，除非能前往界外，找到界外那些邪影族的人，了解清楚。”

    老祭司说道，望向林飞。

    老祭司知道，他这一支邪影族的族人，实力十分弱小。

    要想前往界外，危险重重。

    除非林飞能够出手相助。

    林飞自然也是明白老祭司的意思。

    “现在还不是时候。

    以后，我会和你们一起前往界外，找到界外的那些邪影族，调查清楚你们这一支族人的来历的。”

    林飞说道。

    “那好。”

    老祭司大喜。

    六天之后，林飞离开了苍炎圣地的总部。

    然后，林飞通过黑风兽界中的空间通道，回到了元武界。

    元武界之中，有一个界壁缺口，林飞想去看看情况。

    林飞在元武界南大陆的高空中飞行着，时不时能看见以前自己曾活动过的比较熟悉的地方。

    凭林飞现在的神识力强度，释放出去，轻而易举的，就将南大陆的大部分区域，都是感知在内。

    现在的元武界，和过去相比，已经是发生了很大的变化。

    元武界和仙陵界，是连通的，完全开放的。

    元武界之内的生灵，随时都可以通过中界海域九荒岛上空的那个空间通道，前往仙陵界定居，或者游玩。

    仙陵界之中的生灵，也可以随意进入元武界之中游玩。

    这样一来，元武界之中的生灵，眼界比以前开阔了，修为实力，也比以前提高了很多。

    真苍老道已经是和仙陵界之中，所有的教派势力打过招呼，不得欺压从元武界中出来的生灵。

    总的来说，元武界的发展，欣欣向荣。

    林飞看在眼内，自然也是心中高兴。

    毕竟，林飞自己当初也是从元武界之中走出去的。

    “紫微帝国！”

    忽然间，林飞心中一动，神识力无意间，感知到了紫微帝国所在的位置。

    “嗯，回去看看朱执事。”

    林飞身形一动，向着紫微帝国而去。

    片刻间，就来到了紫微帝国华阳派的上空。

    站在华阳派总部的上空，林飞目光扫视之下，看到了山脚之处，杂勤弟子的聚居处，偏僻角落处的一间小茅屋。

    这间小茅屋，就是林飞以前当杂勤弟子时的居所。

    林飞不由得心中感慨万千。

    直到现在，林飞才是忽然发现，整个元武界之中，紫微帝国，华阳山，才是最难忘的地方。

    自己在这里起步，一步一个脚印，从一个最弱小的杂勤弟子，不断努力，不断追求，洒下了多少的汗水，终于才走到了今天的高度，取得了今天的成就。

    林飞不由得想起了，当年自己还是华阳派一个杂勤弟子时的那段时光。

    过了三年浑浑噩噩的白痴傻子生活，然后，一朝觉醒，重新开始追求，拼搏。

    “呵呵，真是想不到啊，这么多年过去了，这座小茅屋居然还在。真是奇迹。”

    林飞轻笑，有点怀旧，凌空踏步缓缓而下，来到小茅屋之前。

    “好熟悉的感觉……”

    林飞轻声呢喃。

    当年自己生活在这儿的一幕幕场景，似乎再次在眼前浮现了出来。

    “好大胆！

    竟然敢擅闯禁地！”

    蓦地，一道断喝声响起。

    然后，十几个弟子出现在远处，纷纷抽出兵器，围了过去。

    一个个对林飞怒目而视。

    “将你的令牌拿出来，你擅闯禁地，犯了大罪，跟我们一起去执法堂领罪。”

    一个弟子怒喝道。

    原来，这些华阳派的弟子，以为林飞应该也是华阳派的一个普通弟子。

    “哦，这里是什么禁地。

    这儿不是杂勤弟子的聚居之所吗？”

    林飞转身，感到有点奇怪，问道。

    “噫？你竟然不知道这儿是本派禁地？

    难道……

    不好，他不是我华阳派的弟子！

    拿下！”

    一个弟子大惊叫道。

    竟然有外人闯进了本派禁地，这件事非同小可，门派的高层要是怪罪下来，谁也逃不了责任。

    顿时，十几个弟子，一个个大怒，立即散开，隐隐将林飞包围。

    “你们误会了，我本来就是华阳派的弟子，只不过好久没有回来了，这一次路过，顺便回来这里看看。

    并没有恶意。”

    林飞淡笑道，向那十几个弟子说道。

    “大胆，这是我派前辈高手林飞师兄的故居，别说你区区一个后辈小子，就算是紫微帝国的皇帝，甚至是整个南大陆，整个元武界的武者，若不经允许，谁都不敢踏入半步。

    你当这里是什么地方，居然敢擅自闯入，亵渎圣地！！”

    一个弟子立刻怒道，手中长剑遥遥指着林飞，更是拿出一枚玉简，立刻捏碎，通知门派。

    “我没有把这里当成什么地方啊，这里……本就是我住的地方。”

    林飞开口，望着眼前十几个气势汹汹的弟子，又好气又好笑。

    “我派前辈高手林飞师兄的故居………，莫非……”

    林飞有了一个猜测，不由得苦笑，无奈地摇了摇头。

