

　　    莫克为了办好这一次云泰公路项目，心中已经是下了不惜一切的决心，所以才会自贬身价，对傅华说出拜托这种话来。（）傅华心中也明白这种状况下再去拒绝莫克，一定会深深得罪莫克的，但是他并没有答应莫克的权力。
　　
　　    傅华苦笑着说：“莫书记，对不起啊，郑老的身体状况真的不允许的。再说郑老现在已经不理会这些事情了，就算您见了他，他恐怕也不会对云泰公路项目有所帮助的。”
　　
　　    莫克见傅华还是拒绝他，差点气炸了，心说傅华你不要给脸不要脸啊，我一个市委书记都这么低声下气的求你，你还想怎么的？
　　
　　    莫克还是不想放弃，他把心中的气压了压，说：“那我就去看看郑老总可以了吧？”
　　
　　    莫克退让到这一步，傅华也知道常理上他是不能再拒绝了，但是他却不能不拒绝，他是不能为了工作放弃掉亲情的。
　　
　　    傅华说：“对不起莫书记，这个我是不能答应您的。”
　　
　　    莫克再也压不住火气了，他叫道：“傅华，你这是什么意思啊？你可别忘了你的职务是什么，做一个驻京办主任不就是沟通这些关系的吗？我告诉你，这件事情你必须想办法给我安排好，否则别怪我处分你。”
　　
　　    莫克说完，也不听傅华再讲什么了，直接就挂了电话。傅华拿着电话发了一会楞，他没想到看上去温和的莫克竟然会这样子拿处分威胁他。
　　
　　    过了一会儿，傅华收了电话，他并没有被莫克的威胁吓住，相反他心中还感觉到了些轻松。如果莫克老是放低身架，用什么这个项目对海川多么重要这种说法来祈求他，他还觉得不好意思，说不定会偷着跑去跟郑老说说这件事情，看看郑老愿不愿意见莫克。现在莫克用这种语气要挟他，他心中就没什么不好意思了，相反他还想看看莫克究竟能怎么处分他呢。
　　
　　    直到莫克和孙守义飞到了北京，莫克也没再给傅华打电话谈见郑老的事情，他想给傅华施加无形的压力，迫使傅华屈服。
　　
　　    傅华到首都机场接了莫克和孙守义，他见到莫克的时候，笑着跟莫克打招呼问好，莫克冷冷的看着他，只是点了点头，没说什么。傅华就知道莫克还在生他的气，只好尴尬的笑了笑。
　　
　　    后面跟上来的孙守义心中很是看不起莫克的做派，他觉得莫克这么做显得心眼太小，是有失他的身份的。他笑着拍了拍傅华的肩膀，说：“辛苦了傅华。”
　　
　　    有了孙守义的缓冲，傅华这才自然了一些，笑着问候了孙守义。
　　
　　    一行人就上了车，先把莫克送到了海川大厦住下。安排好莫克之后，傅华又去送孙守义回家。
　　
　　    在车上，孙守义笑了笑说：“傅华啊，你别去管莫书记的态度了，这一次他是想借云泰公路项目在吕纪书记面前打个翻身仗，所以对这件事情看得很重。”
　　
　　    傅华苦笑着说：“我也知道，但是我真的无法安排莫书记见郑老的。我虽然是郑老的孙女婿，但是有些事情也不是我说什么就是什么的。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“我知道，行了你也别太在意，他就是对你耍耍态度就是了，你就安排莫书记的其他行程就是了，不要去管郑老这件事情了。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“我就是想管也管不了啊。”
　　
　　    当天晚上，孙守义跑去见了赵老，把莫克这一次来北京想干什么跟赵老作了汇报。
　　
　　    汇报完了之后，孙守义说：“莫克带我进京的的意思是想看看我是否能帮他争取资金，这家伙这一次十分的看重这个项目，那样子只要是有机会他都不想放过。老爷子，您看我该怎么做啊？”
　　
　　    孙守义这么请示赵老，也是因为单凭他的力量是帮不到莫克什么忙的，如果赵老想要他帮助莫克成事，那必须得赵老出面才行。
　　
　　    赵老笑了笑，说：“我想了一下，这件事情就算我出面帮莫克争取到了资金，对你目前的状况来说，也不会有什么太大的改善，只会让莫克对你有点好感罢了。这种出了大力却只能达到一点小的效果事情，我看还是不要去做了。”
　　
　　    孙守义看着赵老，说：“那老爷子您的意思是？”
　　
　　    赵老笑笑说：“我的意思很简单，小忙我们可以帮，大忙就不必了。你呢，可以动员起你自己的人脉，尽量协助莫克，让他觉的你尽了力了。这样子起码不会得罪他的。”
　　
　　    孙守义笑了，说：“我明白您的意思了。”
　　
　　    赵老说：“这一次莫克是打算都见什么人啊？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“准备见见原来的东海书记程远和郭逵，还有就是郑老。不过目前看郑老方面是不太可能安排见他的。您知道郑老的孙女婿在我们驻京办做主任，莫克想让他帮忙安排见郑老，却被他拒绝了。”
　　
　　    赵老笑笑说：“郑老已经很长时间公开露面了，基本上算是淡出政治舞台了，就算莫克见到了他，估计也没什么用处了。程远跟莫克之间是没有什么联系的，程远到北京来的时候，莫克还没到东海去呢，程远估计也是不会帮他什么忙的。唯一可能帮他的是郭逵，莫克毕竟是在郭逵任上提拔起来的，不过郭逵目前的职位很微妙，人大的副秘书长，既可以说来养老的，也可以说政治生命还没结束，不上不下的，这个时候郭逵应该不会愿意参与这种事情的。所以我估计这一次莫克来北京的收获不会大了，甚至有可能无功而返。”
　　
　　    孙守义笑了，说：“如果是这样子的话，莫克这次算是面子丢大了，来北京之前他在海川把声势弄得挺大，如果争取不到资金，那他怕是很难交代的。”
　　
　　    赵老笑笑说：“这是他经验不足，这种事情应该做了再说，谁让他事先就喧嚷出去了？就算丢了面子，也是他自己活该。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“人家可不会认为自己是活该，估计他一定会为这一次的失败找一个替罪羔羊的，这一次郑老的孙女婿估计会因此而倒霉的。”
　　
　　    赵老笑笑说：“你说你们那个驻京办主任啊？他我多少知道点情况，小佳跟我聊过他，我觉得莫克聪明的话，最好是不要去惹他，这个人的背景很深，不是莫克这种三脚猫可以惹得起的。”
　　
　　    孙守义笑了，说：“关键是这个莫克实在是不聪明的，你都不知道他做了海川市委书记之后，做的那些事情，说起来都笑死人。”
　　
　　    孙守义就讲了一些莫克到海川之后的作为，把赵老也逗得笑了起来，说：“这家伙是有点自作聪明，这一次恐怕你们的驻京办主任这个替罪羔羊是当定了。”
　　
　　    孙守义点了点头，说：“我也是替他有些担心，但是我也帮不了他什么的。”
　　
　　    赵老笑笑说：“担心就没必要了，只是他得罪了莫克而已，莫克应该动不了他的。”
　　
　　    孙守义想想也是，虽然这一次傅华扫了莫克的面子，但是莫克并不能因为这个就要求免掉傅华的职务的。只要职务还在，驻京办又属于政府序列的单位，莫克其实不能拿傅华怎么样的，只是估计莫克一定会对傅华提出严厉的批评的。
　　
　　    第二天孙守义就陪同莫克去拜访程远，程远现在已经退休在家，虽然给莫克面子见了见，但是程远推说他现在赋闲已久，对有关方面已经影响有限了，虽然有心相助，却是有心无力，只好抱歉了。
　　
　　    从程远那里出来，莫克和孙守义又去拜访了郭逵，郭逵倒是很热情，听完莫克的汇报之后，点头说云泰公路项目是一件好事，他是很支持的，一定会帮海川跟有关方面打打招呼的。
　　
　　    对此莫克心中有些失望，郭逵这么说是口惠而实不至，打打招呼可能就是说说而已，有没有实质性的意义就很难说了。这一天，两个比较重要的人物拜访完了，莫克却是一无所获。
　　
　　    在回去的路上，莫克对孙守义说：“守义同志啊，看来事情不是想我原先预计的那么容易，你看你那边有什么关系可以帮得上忙的吗？”
　　
　　    孙守义说：“有些关系是可以找一下的，发改委那边我也有几个朋友，也是可以找一找的。”
　　
　　    莫克说：“那明天我们去找找看吧。”
　　
　　    莫克不提要去见郑老的事情，是因为他虽然下了命令给傅华，但是对于这件事情两人再也没交换过意见，他很担心再提出来这件事情还是会遭到傅华的拒绝。那样子他这个市委书记会很没面子的，尤其是当着孙守义的面被拒绝。因此不是很必要，他还不想再次跟傅华提出这个要求。
　　
　　    于是在次日，孙守义又带着莫克去见了他的几个朋友，朋友见到孙守义都很热情，说是好久不见，怎么回北京了也不说一声。但这些朋友的热情也仅限于跟孙守义的友谊，提到了云泰公路项目之后，便开始了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

