    第229章准备安慰我吗？（附请假条）

    迟宴唇角轻勾，倒也没在这种小事上坚持，重新打开电脑，继续刚才的工作。

    但还没看几页报告，门铃就响了。

    迟宴眉头轻皱，他在这儿住了好几天了，从来没有人来拜访过。

    他起身走到门口，透过猫眼往外看，在看清外面的人后，身形陡然一僵。

    但他很快恢复自如，伸手打开了门。

    门外，是许愿的父母。

    沈芝兰看到迟宴，眼底肉眼可见地闪过一丝惊讶。

    由于家庭经济情况，她没有手机，对于现在的网络也全然陌生，每天就在家里做做食物、种种蔬果。

    因此虽然网络上关于虞初窈和迟宴的恋情传的风风火火，但她却对此一无所知。

    这些年对于迟宴的了解，都来自于距离家不远处的一家小报刊亭。

    那里偶尔会有杂志报道他，甚至有的还附上了照片。

    所以她对这个二十几年来从未见过的儿子的样貌，并不陌生。

    和她相比，一旁知晓一切的许立铮倒是表现得很淡定，他朝迟宴微微颔首，说：“抱歉打扰，家里做了些青团，想给窈窈送一些。”

    迟宴侧身让开，声音平淡无波：“请进。”

    沈芝兰脸色有些苍白，靠挽着许立铮的手，才没有落荒而逃。

    这些年，她没有一天不想念自己的儿子，但她又知道，在她当初作出那种决定的时候，她就已经丧失了作为迟宴母亲的资格。

    所以她从来没有在迟宴面前出现过，就怕惹他厌烦。

    可是怎么会，他怎么会出现在虞初窈家呢？身上还穿着睡衣，一看就关系匪浅。

    而且看自家丈夫这淡定的神情，像是早就知道，既然知道，为什么却不告诉她呢？

    “有人来了吗？”

    厨房里的虞初窈听到动静，端着两碗热腾腾的粥走了出来，却在看清来人的时候，差点把碗摔了。

    担心平添事端，之前她特意叮嘱过许愿，不要和沈芝兰提起，迟宴是她男朋友这件事，没想到该来的还是来了。

    迟宴眼疾手快地走到她身边，接下了她手里的碗放在桌上。

    虞初窈礼貌微笑，道：“叔叔阿姨请坐。”

    许立铮把手里的盒子放在桌上，说：“不用了，你阿姨做了些青团，说想送你尝尝，送完我们就回去了。”

    虞初窈不动声色地看了眼迟宴，心里正担心的时候，却听迟宴温文尔雅地说了一句：“既然来了，坐会儿再走吧。”

    许立铮内心暗讶，却没有表现出来。

    他笑了笑，拉着沈芝兰坐下，说：“好，那就坐一会儿。”

    沈芝兰从头到尾都没有说话，但神色，已经比刚才进门时好了很多，或许是因为，迟宴的态度，让她的紧张情绪得到了舒缓。

    见迟宴这样子，虞初窈也暗暗松了口气，笑道：“阿姨做了青团吗？那正好，我去拿个盘子，大家一起尝尝吧，我可听愿愿说起过很多次了，阿姨做的青团超好吃。”

    沈芝兰像是有些害羞地说：“你别听愿愿瞎吹，这孩子就是嘴上每个把门的。”

    虞初窈正想转身去厨房，却被迟宴拉住了手腕。

    “我去吧。”说完，他转身进了厨房。

    虞初窈没有拒绝，走到沈芝兰对面的位置坐下，接过她递来的盒子打开。

    里面是装的规规整整的六个青团，面上还印上了红色的“福”字，在灯光下，显得质朴，却又格外诱人。

    迟宴很快拿了四个碟子出来。

    见他坐下，沈芝兰完全出自本能地先帮他拿了一个青团。

    手举到半空意识到不对，才突然又改了方向，把那个青团放在了虞初窈面前的瓷碟上。

    “谢谢阿姨。”虞初窈笑问，“阿姨，有咸的吗？我男朋友不喜欢吃太甜的。”

    “啊，有的有的。”沈芝兰很殷勤地从里面挑了一个，放下后，有些忐忑地开口，“这个是肉松馅儿的，不知道……迟先生喜不喜欢，要是不喜欢的话，里面还有肉馅儿的。”

    迟宴唇角轻勾，道：“这个就可以，谢谢。”

    “好。”沈芝兰重新坐下，趁迟宴低头时偷偷把目光落在他身上，左手不自觉紧张地攥紧了裤管。

    许立铮低头看了眼，而后伸手握住了她的手，感觉到她手心一片冰凉。

    迟宴其实不太喜欢吃这种东西，但他还是吃了。

    过了会儿，沈芝兰眼里带着期待问：“好吃吗？”

    “好吃。”虞初窈应了一声，又侧头看向迟宴，“你觉得好吃吗？”

    迟宴点头：“好吃。”

    沈芝兰松了口气，脸上终于扬起了几分笑意。

    她说：“好吃的话，阿姨下次做了，再给你们送来。”

    虞初窈：“会不会有点麻烦？”

    “不麻烦不麻烦。”

    ……

    许愿不在，沈芝兰和许立铮没坐多久便离开了。

    几乎是在他们离开的一瞬间，迟宴放下了手里的筷子。

    虞初窈忍不住笑，青团这种黏糊糊的东西，必然不是迟宴会喜欢的食物，他能逼着自己吃下大半个，已经是很给面子的了。

    她拉开他的手，左腿一跨，跨坐在他身上后，双手捧着他的脸。

    “没有不开心？”

    镜片后，迟宴曾经如一潭死水般的双眸，此刻满满的都是她。

    他薄唇轻勾，伸手搭上她的后颈，一下一下，温柔地摩挲着。

    “如果有呢？”他沉声问，“准备安慰我吗？”

    虞初窈“切”了一声，撇撇嘴，见他这样子，就知道他肯定没生气，正想从他腿上下来，却被他略显强硬地掐住了腰。

    虞初窈一愣，他便趁着这机会又在她唇上吻了一下。

    但没有深入，不过一秒便退开了。

    虞初窈忍不住感慨：“我之前好像真的对你有误解。”

    “什么误解？”

    “我以为你是那种……”虞初窈斟酌了一下用词，“就是把你绑上床，你也……那啥不起来的人。”

    哪曾想，自从确定关系之后，这人跟接吻狂魔一样。

    迟宴：“……”

    他不怒反笑，按着她的后脑勺将她压到胸口，低头在她耳边低语：“起不起得来，你下次可以试试。”

    ?  ?临近完结有点卡文(;′??Д??`)明天请假一天～

    ?  

    ????  

    (本章完)

