    苏若依叹了口气，按捺住要拔剑的冲动，说道，“李公子，我家就我一个人住，我们孤男寡女共处一室，是不合适的。”

    百里长卿皱了皱眉，不解道，“还有这样的说法吗？我家丫鬟就经常跟我共处一室，我娘亲和我父亲也经常共处一室……”

    苏若依震惊了，瞪大眸子说道，“你连这都不知道？”

    百里长卿诚恳地说道，“亲姑娘详解！”

    “我……”苏若依深吸了一口气，看他好像真的不懂的样子，只好说道，“反正，就是我家里没有男丁，你便不能进去，知道了吗？”

    百里长卿凝思良久，突然恍然大悟道，“我知道了！常言道‘寡妇门口是非多’，你大抵也是这般情况，对吗？”

    嗯，这话是他路过上一个集镇时听到的，当时特意问过铁算子，啥叫寡妇。

    躺在床上的秦源忽然觉得鼻子痒，想打喷嚏……

    苏若依则想拔出大宝剑，跟他拼了。

    百里长卿见苏若依脸色不对，这才意识到自己说错话了，忙道，“当然，你不是寡妇，我只是说，你的情况和寡妇类似……那，在下先告辞，告辞……”

    落荒而逃。

    今日大失策，不过还好约了下次出游，到时定要总结经验教训，扭转乾坤。

    也不知道秦兄如何了，实在不行就去劫狱吧，他在这出游才能成行。

    苏若依看着百里长卿远去，这才松了口气。

    好烦啊！

    一边往另一个胡同，她真正的家走去，一边又将正气输入传音石，问残脚登秦源有没有从京兆府出来。

    得到确定的回答以后，她又松了口气。

    然后就想到一个问题。

    咦，那小秦子晚上来不来自己这住啊？

    来的话还可以听他讲故事！

    ……

    天黑了。

    客栈的夜市已经开启，小摊上撩人的小吃香味顺着窗户飘进屋里，秦源忍不住出去，买了好几份小吃。

    挂着盐霜的烤土豆、裹了虾米的油炸饼、软软糯糯的甜米团子，都包在黄色的油纸里，看着就很有食欲。

    回到房间，他就大快朵颐起来，吃得津津有味。

    北方的美食都讲究入味，就说这烤土豆，不但有咸味，还带一点五香，油炸饼不但外焦里嫩，而且还放了五六种香料。

    吃起来是满嘴的滋味，但没多久就觉得味儿稍微重了，这时候再来一口清香的甜米团子，就别提多舒坦了。

    听说南方的美食讲究精致，味清但是口感丰富，秦源心想什么时候带上众老婆，去南方尝尝美食、游览名胜，当是一大乐事。

    时间很快到了子时，此时夜市已休，街上空荡荡的。

    阿大来报，李长青等三人，从客栈里出来了，并且朝阿大所在的南边走去。

    城南方向，有十几个大坊，一般都是京官的住宅，普通老百姓都不太敢去，主要是惹了京官很危险，随时可能挨上棍子。

    秦源打起精神，指挥阿大远远地跟着，能看清他们进了哪个房子就行了。

    阿大飞起空中，施展了变色，无声无息地跟了上去。

    很快，通过阿大的视野，秦源就看到三人后面还跟着一人。

    从身形来看，应该是大档头赵宗镇。

    看样子清正司这次很重视，让赵大档头亲自出马……不过秦源觉得，四品的赵档头未必能跟住。

    果然，没多久李长青三人便忽然加快了速度，犹如三道魅影一般，以极快的速度在街道穿行。

    若是普通人看来，怕是只能看到三道黑影。

    此时，赵宗镇也施展了修为，飞速狂奔，然而任凭他如何追赶，还是跟丢了。

    赵宗镇知道自己追不上那三人之后，半点不敢在原地多呆，即刻返身撤退。

    此时的他，心中震惊无比，甚至拿传音石的时候，手都微微颤动。

    “独眼，呆在原地别动，不要追那些人！”

    “残脚，不得追那些人，呆在原地监视即可！”

    “通判大人，切要小心，那三人……都是大宗师！”

    赵宗镇一颗颗拿传音石，跟埋伏在周围的同僚一一通告。

    三个大宗师，这让消息让他几乎难以置信。

    原本清正司判断，对方要刺杀百家书院首座，肯定会来大宗师，但顶多一两个，毕竟百家书院就首座一个大宗师而已。

    所以这次，他们也派来了周通判这个大宗师。

    但他们怎么也没想到，现在他们盯了三个，三个就全部都是大宗师！

    而据秦源说，刺客有七个……那会不会七个都是大宗师？

    这是什么概念？

    整个清正司，现在留在京城的，也就五个大宗师！

    如此消息，怎能让他们不震惊，甚至迷茫？

    这些人到底要干什么？！

    别说清正司的人，秦源看到这里也已是心惊肉跳，因为一看这速度他就知道，这三人定然都是大宗师。

    七个刺客，随便挑了三个就是大宗师，那么剩下的四个会不会也是？

    青云阁和玉泉宗，真的这么肯下血本？

    高投入一定期待高回报，所以他们这次，究竟想得到什么？

    好在四品的阿大可以在空中飞，又居高临下视野宽广，所以没跟丢。

    三人继续在胡同里穿梭，似乎并没有什么具体的目标，忽南忽北、忽东忽西。

    此时甲字科的人已经没人敢出来跟了，但秦源还是看到了一个身影，从半道杀出，试图跟这三人。

    是周通判。

    周通判这么做是很冒险的，因为看对方三人行走的速度和方式，说明他们不是毫无准备，而是有意识地在防跟踪。

    如此谨慎之下，周通判只要稍有不慎就会被发现，一杯发现那基本没有生还的可能。

    三个大宗师对一个大宗师，和三个普通人对一个普通，可是完全不同的概念！

    秦源也不知道说周通判是傻好，还是说他尽忠职守好，在秦源看来，反正已经知道这三人要刺杀院首，你回去准备就是了，何必冒这么大的险？

    好在，周通判似乎接到了上头的命令，掏出传音石之后，忿忿地跺了跺脚，然后回去了。

    秦源松了口气。

    一阵惊心动魄的无声追逐后，现在能跟住这三人的，就只有他的纸人了。

    “李长青”三人在一阵魅影般的狂奔之后，终于有了一个明确的方向。

    依旧是城南。

    片刻后，他们便到了一座宅院之前，随后身影一闪，便从院墙外翻了进去。

    秦源不敢让阿大进去，只是远远地看了眼宅院的大门。

    只见门上又一匾额，写着金光闪闪的两个大字。

    “金府”。

    秦源皱了皱眉，姓金的……官员？

    等下，匾额上结了蛛网？

    堂堂京官的门面绝不可能如此邋遢，只能说明这屋子没人住。

    所以他们接洽的不一定就是那个姓金的官员，只是借这个地方与人碰头罢了。

    不行，必须知道他们跟谁见面，说了什么，否则以后可能就没这机会了！

    想到这里，秦源就立即从客栈窗户跳出，然后掏出木鸢。

    巴掌大的木鸢从纳石中出来后，顺便变成了双翼展开达一丈左右的大鸟。

    秦源骑上大鸟，低空飞行，往“金府”飞速而去。

    那速度，比三品大宗师的飞剑又快了几分。

