    黄枭龙和大多数家庭不一样。

    他们这一代人，家里多是独生子女，黄枭龙有弟弟、妹妹。父亲在他大学期间去世，母亲身体又不好，家里重担就全压在他身上了。

    工作好些年了，要供弟弟妹妹读书，还有他们的生活费，黄枭龙自己也要生活。这些年，他一直存不上什么钱。

    在香果园工作了两年，香果园位置偏僻，工作忙，工资也还算不错，除了供弟弟妹妹门读书，两年下来竟也存了十来万。更让他没想到的，今年发了二十多万年终奖，税后也有二十万。

    他想过年终奖，觉得应该有几万块那么，没想到发了二十多万。

    自从发了年终奖，黄枭龙心情激动，到现在，还没有完全平复。

    “老三准备考研，你呢？”黄枭龙看向老二。

    “下半年我准备去实习了。”黄老二道。

    “好好工作。”

    “知道的。”

    “二哥也是农林大学。大哥，能不能让二哥到你们公司实习？”黄小妹问：“你们在一起好有个照应。”

    “现在进香果园可不容易，我的事业正是上升期，让老二到香果园，他要犯了事，还不得连累我。”黄枭龙志得意满。

    “你在果园工作，有什么事业上升期嘛。”黄小妹说：“顶多就是你们老板巨有钱。”

    黄枭龙在他妹妹脑袋上敲了一下：“你懂个屁。明年停掉你生活费，自己勤工俭学。”

    “哥~。”黄小妹撒娇道。

    黄枭龙看着他弟弟，黄有志学的是生态与环境，和赵吉安一个专业。这是特别冷门的专业了，出来后很不好找对口专业的工作……

    黄有志很有本事，是重点大学，学习成绩优秀，大学期间还拿奖学金。这样的人，即便是冷门专业，出来后不愁找工作。

    “已经有机构和我联系了。只不过工作地点距离云贵川远……”黄有志说：“我准备考公务员，不用大哥帮忙，我能找到好工作。”

    工作好找，但要找个待遇好的工作，就挺难了。

    “香果园那边生态部门已经招满人了。你去了那边，也不会有特别好的发展。”黄枭龙看着弟弟，接着道：“你要是愿意去香果园，就要从果农做起。我可以给公司申请给我配一个助手，你先做我的助手，跟着我从果园管理做起。要是做得好，我们能做出成绩，才能有后续……”

    “你可以招助理了？”黄小妹惊讶道。

    黄枭龙白了她妹妹一眼：“看不起谁呢。我可是管理着两千多亩的果园经理，可以给自己配一个副手。王龙都有副手了。”

    黄小妹吐了吐舌：“你们果园多大啊？”

    “近两万亩。后续可能还要扩大……”

    黄小妹没去过香果园。黄有志去过的，香果园很大，果园内基建，在国内罕见……完整的果园运输系统，完整的果园灌溉系统。并且有很多国有大型农村都没有配置的生态环境部门……

    黄有志也是大三学生了，但已经有好一些机构联系他了，但都是要前往偏远地区。黄有志倒不是怕吃苦，只是不愿意离开家太远。如果可以和大哥一起工作，那当然是最好。大哥的公司很大，福利待遇也很高。

    他去过香果园三次。一次是前年的夏天，当时香果园还在开荒……去年黄有志写过一篇高山果园发展的论文，去年的年后在香果园待了十几天。然后就是去年夏天……

    香果园的工作氛围很好，里面的员工很好相处。

    他去年夏天就在香果园打零工，在赵吉安的部门，每天出去爬山采集土壤样本。

    “到香果园先做我的副手，每天跟着我到果园里干活，愿意么？”黄枭龙看着弟弟，道：“你在学校里学的多是理论，实践操作这一块，你也得跟上。今后香果园会细致的划分园区，你要是做的好，三年内说不定可以成为园区经理，管理一方果园。”

    “当然愿意啦。”黄有志笑嘻嘻道：“今后大哥多多关照。”

    “关照个屁。你要做不好，我用皮带抽你……”黄枭龙笑着道：“果园工作很辛苦的，特别是高山果园。虽然有了全覆盖的轨道车，但始终不比平原地区的果园……你得做好吃苦的准备。”

    “知道。忘记我去年跟着赵经理漫山遍野的跑。”

    “你还好意思说，那段时间你天天在我面前叫苦。我当时就想赶你走了。”黄枭龙道：“出来工作不比在学校，学校里安安逸逸的。但出社会后，什么都要依靠自己。果园的工作看着简单，但是要做好，可不容易。别看你们王龙每天嘻嘻哈哈，但他工作时候的，他的认真劲，我也是跟他学来着。还有我师父，人家百万年薪也不是白拿的。”

    “香果园三个老板都挺好，我们公司的待遇，也比别的同类公司要高很多。公司对果园投入大，但是要做出成绩，最终靠的还是人。”黄枭龙说着。想想去年，黄枭龙自己也觉得不可思议，一整年，自己竟然只休息了几天。

    十年育树。

    一片好的果园，其实并非十年可以养成。

    梁师傅就跟他们说过一些日本的果园……梁师傅早些年去过日本，日本有些果园的土壤有机质高。这些事需要长期的对土壤进行养护，并且补充有机质。

    去年香果园产量高，但并没有用化肥那些肥料，全部用有机肥。这里面就需要大量工人。

    黄有志很懂事，也特别敬重他这位大哥。父亲去世早，大哥肩膀挑起整个家庭的重担，才二十八岁年纪，看起来三十五以后了。

    大哥说什么，黄有志都认真听着。

    “哥。”黄有志道：“香果园有没有种植车厘子？”

    “没。”

    “我去年研究过香果园。香果园的气候条件，有些地方特别适合种植车厘子。车厘子价格贵，如果种植好了，肯定不错。”

    “嗯……关于车厘子，我们之前也研究过。香果园那边的气候不错，可是土壤没有肥力。种植车厘子要改良土壤……我们有种植车厘子的计划，正在养土壤。另外就是车厘子的苗，过年后，香果园就种植第一批车厘子。”黄枭龙看着弟弟，笑着道：“你在学校里是高材生，但是出了社会，就你在学校里的理论知识，不一定比得上普通的农民。今后要收起你的骄傲，虚心学习。”

    黄有志露出痛苦面具，黄小妹咯咯咯笑了起来：“二哥可是乖宝宝，一定会好好听大哥的话。是不，二哥。”

    黄有志怒瞪黄小妹：“大哥，今后不给小妹生活费了，让她也出去勤工俭学，体验一下工作的不容易。”

