    正德十六年，冬。

    此时一辆马车，冒着冰冷的寒风缓缓朝着福州城行驶。

    驾驶马车的车夫，为了御寒，头上带着一个只露出眼睛的帽子。

    露出的眼睛略显稚嫩，似乎年龄并不大。

    行驶许久，车夫终于看见前方城池。

    “驾！”

    车夫扬起手中鞭子, 用力的在空中挥舞打出响声。

    马儿顿时跑得更快了。

    “是要到了吗？”

    问话的声音是从马夫身后的车厢传出，清朗温润。

    “嗯，前面就是福州城，再过一会儿咱们就能到家啦！”

    马夫在说到家这个字时，语气都有几分欢快。

    他手挥舞着鞭子，更有劲了。

    车厢内坐着的人似乎也察觉到马夫情绪，顿时有笑声从车厢里传出。

    马车轻快的行驶着，没多久便到了城门口。

    城门口站着的两名士兵，在看到马夫头上奇怪的帽子后，莫名的感到了威胁。

    他们下意识的握住手中刀柄，警惕万分的对马夫喝道：“什么人？”

    马夫熟门熟路的摘下头套，露出稚嫩面容。

    “要回家！”

    他说着，从怀中拿出表明身份的东西让两名士兵看了一眼。

    临近年关，唐朝境内所有城池都会守严几分。

    所有的官员，都不喜欢在这个关节处发生什么事情。

    士兵看完后，他抽了抽马车：“里面是什么人？下车，我们要检查！”

    马夫闻声，扭头朝着车厢喊了句：“大哥，查身份啦！”

    “嗯！”

    随着这声，马车帘子被掀开。

    一身穿华衣，身材修长的俊青年从车厢钻出。

    随着少年出来，又有两名靓丽女孩走出。

    两名守门的士兵看到这一幕，都是羡慕的看向青年。

    下车青年不是旁人, 正是从华山赶来福州城过年的林安。

    他总是喜欢临近年关，再回家。

    林安抬头看了一眼陌生又熟悉的福州城大门，他这才转过头对身边的仪青吩咐道：“青儿，身份给这位大人看一眼！”

    仪青没有开口, 却利索的从背着的包裹里拿出表明身份的东西。

    等士兵检查完。

    林安主动开口询问道：“两位大人，听说福州城内也禁止修炼那邪功是吧？”

    在他询问的时候，仪青很是熟练的掏出一些银子塞到士兵手里。

    两名士兵看到手中银钱，他们眉眼中露出笑意。

    其中一名士兵主动回答道：“你说的那叫辟邪的什么武功吧！那武功修炼了要切鸡儿不说，听说修炼之后还会堕入魔道，六亲不认，大开杀戒！”

    “附近有一座石头山知道吧？”

    士兵说到这神神秘秘小声道：“那石头山有一座石头寨，听说债主就是修炼了那什么辟邪，结果入了魔，对自己人大开杀戒！“

    “那石头寨上下被杀的那是血流成河，惨不忍睹呐！”

    士兵说的仿佛亲眼看到的一样。

    “这样啊！那可真的是吓人呀！”

    林安配合的装作令人怕怕模样。

    另一士兵则是摆摆手：“行了，行了，你们进程吧！后面还有车马要进来！”

    看在银钱份上，态度倒是温和。

    林安几人重新上了马车。

    似乎是城池人多些的缘故，入了城后温度都高了几分。

    无仇摘下的帽子更是没有再戴。

    他挥动鞭子，驱赶马车进程。

    车厢内，林安做中间，左右分别是仪青、仪琳。

    岳灵珊也想要跟来, 却被她娘亲喝止了。

    因为过年时，她父亲要来华山说些事情。

    林安也劝说岳灵珊留下。

    “师叔，这是你听的第几个版本了？”

    仪青问的不是别的，而是刚才士兵所说修炼辟邪剑法会堕入魔道之类。

    “十几种了吧！”

    林安几人从华山一路到福州城，听了练习辟邪剑法不好的版本他说十几个种都是少的了。

    什么大开杀戒、堕入魔道、喝人血吃人肉之类等等！

    越传越离谱。

    哪怕朝廷和江湖各派心中有准备，在统计名单时也遭到不少修炼辟邪剑法的人暗杀。

    这些人不懂那么多，只觉得朝廷和江湖统计名单是想要杀死他们。

    他们故而就先出手为敬！

    对这些人，朝廷和江湖门派并不容忍。

    直接痛下杀手。

    如今过去一段时间，朝廷和江湖门派合作把这些人杀的全都暗中躲藏起来。

    也有很多明事理的，明白了朝廷和江湖门派的意思后，主动的报上了自个名字。

    当然，许多势力也借助这个名义，招揽了许许多多练习了辟邪剑法的人。

    福州城内，也少不了修炼辟邪剑法的势力。

    只是他们现在都改了剑法的名字，不叫辟邪，改成了朝圣剑法。

    所以，他们练习朝圣剑法的人是不会坠入魔道、六亲不认、大开杀戒的！

    他们也不想改名字，可不改不行啊！

    一些不知道缘由的人，听了他们修炼的是辟邪剑法，第一时间就和断了联系并避开远远的。

    就连福威镖局林震南也随大流，把林家七十二路辟邪剑法改成了七十二路朝圣剑法！

    林安几人谈笑间，马车到了福威镖局。

    福威镖局门口进进出出不少人。

    因为林安缘故，不少门派中人知道福威镖局的总镖头林震南，是当今武林盟主的父亲。

    于是趁着过节，便来送礼。

    他们并不是想着讨好或者交好关系，更多则是表明一份善意。

    总不能别的势力送了礼，他们不送吧？

    也怕被惦记上。

    来送礼的也都是附近势力，林震南与他们也都算是知根知底。

    不收也不怎么好。

    所幸来送的人，全收下。

    门口有站着的一人，在看到马车上的无仇后，顿时眼睛一亮。

    上主动上前两步，开心喊道：“无仇！”

    无仇也看到来人，他跳下马车，脸上露出开心笑意：“史二镖头！”

    车厢内的林安听到无仇的喊的人，他笑了。

    史镖头有个弟弟叫史二柱，也入了镖局。

    十四岁，别看年龄不大也却有着一身蛮力，横练功夫也是不错，领了份镖头职位。

    为了区分史镖头和他，只能喊他史二镖头。

    或许年龄相仿，上一年便和无仇玩到了一起。

    到了家门口，林安也没继续在车厢里呆着，而是直接走了下来。

    史二镖头还想询问大少爷呢，就看到林安从车厢里走出。

    “大少爷！”

    “二柱兄弟！”

    林安拍了拍壮实的史二柱：“在我镖局里没委屈你吧！”

    史二柱嘴巴一咧笑道：“才不委屈，老爷对我很好，还指点我功夫！”

    他说着注意到一些送礼的人正在看着他们，他顿时瞪大眼睛：“看什么看，我家大少爷回来了！”

    史二柱人长得壮实，待人并不怎么有礼貌。

    林安也不懂为什么老爹把二柱弄过来接待人。

    他拉了二柱一把：“客气点！”

    “哦哦，好的，我听大少爷的！”

    史二柱没反驳，很是听从林安的话。

    他大哥告诉他的，一定要听大少爷的话。

    “你呀……”

    林安无奈摇头，也不与史二柱再多说。

    “我们先进去了，还有，对人家客气点！”

    马车有人牵走安置，林安带着无仇、仪青、仪琳进了府门。

    主厅，林震南正在细细品茶。

    一抬头注意到离家一年的大儿和义子出现在眼前。

    “平之，无仇！”

    他眼中有些激动，下意识想要站起身来。

    不过为了维持父亲形象，他还是稳住自个，一脸很平静的表情。

    “回来了！”

    “嗯！”

    林安点头下意识看见主厅：“我娘呢？”

    林震南似乎习惯了林安如此，以往他都是不耐烦的摆摆手，让林安去找他娘。

    这一次，他却是笑着道：“你娘她在带你弟弟妹妹呢？”

    林安看到老爹脸上幸福的笑，他心中也挺开心。

    从最初的林家危机，到如今也算是命运彻底更改。

    哪怕是林平之泉下有知，大概率会感激他的吧？

    “我也去看看！”

    林安说完直接转身离去。

    无仇却是郑重拜了下义父。

    仪青、仪琳两人不好直接跟林安走，她俩也是上来见礼。

    ……

    林安刚到后院门，就看到院子里多了两个摇篮。

    娘亲一手抓一个，正在哄着俩娃。

    他小声喊了句娘。

    王夫人听到声音，霍然扭头。

    当她看到是大儿后，她一脸惊喜。

    “你怎么回来了，我还以为今年你不回来呢？”

    王夫人怕吵醒一儿一女，她压着声音问道。

    哪怕如此，也掩盖不了她语气中的欣喜与激动。

    今年过年，可以说是团团圆圆。

    “这不是要过年了嘛！”

    林安小声说着走到娘亲身边，他低头看着娘亲身边一左一右摇篮中的两个小可爱。

    两个孩子吃的应该挺好，脸上都是肉嘟嘟的。

    或许两个孩子感知到了他，竟然都慢慢睁开了眼睛。

    可能是他们睁开眼没有看到熟悉的母亲的脸，出现的是一张陌生的脸。

    两个小不点都是不约而同的哇的哭了出来。

    “去去去，一回就把你弟弟妹妹吓哭！”

    “好不容易把他们哄睡着，你回来就给我找事！”

    王夫人嘴里说着，急忙凑过去让自个面容出现在两个小不点面前。

    她轻缓的晃动着摇篮，嘴里熟练的‘哦哦哦’的哄着。

    也神奇，两个小不点立马就不哭了。

    甚至，还能有心思去看林安。

    林安瞧见弟弟妹妹在看他，他轻轻地笑了。

    两个小不点，真可爱。

    他没有伸手去出没弟弟妹妹，而是陪着娘亲说说话。

    他也没有讲太多，只是讲讲在外面的见闻，一些风景，一些人事。

    娘亲也没有嫌弃他絮叨，很是认真地和他聊着。

    最后却不知道为何，又扯到了他终身大事上面。

    “那三个丫头我看着就不错，那青儿待人有礼，做事得体，灵珊是一个很机灵古怪逗人开心的小姑娘，琳儿是个善良又礼貌的好女孩！”

    “对了，这一次她们三个也回来了吧？”

    “……”

    林安很无奈，怎么绕不开这一点。

    他还是老实道：“灵珊没来，青儿、琳儿来了！”

    “为什么？”

    “灵珊她爹修炼了咱家的辟邪剑法！”

    王夫人：“……”

    “可怜了宁女侠！”

    “……”

    林安微顿后，开口想说什么。

    王夫人出声郑重道：“你刚回来，忘了你一件事，咱们家的辟邪剑法没了，从今后就七十二路朝圣剑法！记住，是朝圣剑法！”

    林安奇了：“为啥？”

    王夫人解释道：“不知道什么情况，朝廷和江湖门派都禁止他人修炼辟邪剑法！并把剑法列为禁发，然后那些人越穿越邪乎！”

    “有人暗中把剑法改了名，你爹也就如此了……”

    林安咂咂嘴，他能想通为什么辟邪剑法要改名。

    “朝圣剑法，也挺好！”

    他寻思着，自个是不是也可以创造出一门剑法留给林家。

    名字就叫朝圣剑法。

    “你在前面见了你爹吧！你爹前几日嘴里还在念叨着你，你没事去陪陪他！”

    林安沉默下，他总觉得自个和老爹没太多话要说。

    老爹表明古柏，但内心实则变通无比。

    大概和他是生意人有关吧。

    不像是岳不群那般，执拗，古板。

    可惜也比较守旧。

    ……

    又一个念头过去。

    从正德十六年过到了正德十七年。

    林安没有听到正德十六年就完了消息。

    想想这不是正儿八经的朝代，也就释然了。

    他在福州城内过年，可并不怎么平静。

    在他回来的第二日，消息被走漏后。

    各势力的掌控者，纷纷亲自前来见礼。

    林安也没有不接待，一些江湖规矩，他也乐的遵循。

    小门派的那些他就没召见。

    摆谱一些便是他堂堂武林盟主，可不是一些阿猫阿狗能见到的。

    林府热闹了一阵，他把该见的人也都见了个差不多。

    心想着终于可以清闲时。

    一封邀请书信被递送到林府。

    林安拆开后。

    上面邀请他前往梅庄游玩，并打听到他喜欢收集一些武功。

    也有一些武功之类让他品鉴。

    他看完之后，很是惊奇的发现落款是一个‘万’字。

    他并不认识姓万的，而且对方摆谱比他还大。

    别人都是来拜访他，这人反而让他过去。

    真是，挺稀奇。

    他想了会儿所有姓万的，心中慢慢的想到一人。

    是首富万三千的话，或许就不足为怪了。

    首富嘛！

    不见！

    林安随手把邀请书信丢到一旁，继续低头看着一些收集的武功。

