    场面异常安静，气氛极为微妙。

    安林和大白极其尴尬，和他一模一样的照片都摆在这里了，他们还能怎么说。

    “大白，怎么办？”安林隔空传音焦急道。

    “安哥，我不知道啊。”说着，大白露出了人畜无害的表情。

    它可怜兮兮地望着四周，继续传音道：“不过现在我没啥危险，最该担心的是你。你见哪个替天行道的大侠，在弄死骑马**的时候，会连着‘马’也一起弄死的。”

    安林张大了嘴巴，整个人如坠冰窑。

    大白讲得好有道理，简直无法反驳……

    也就是说……现在最危险的是他！

    “对吧，你就是安林吧！？”奥格斯指着照片，望着安林，虽然是疑问句，但是其肯定的意味是摆明了在这里的。

     安林望着四周气息强大的天使们，赔笑道：“是，我就是安林，其实，我这么做是有苦衷的……”

    他还在想措辞自救，不料那奥格斯已经向他冲来。

    安林见状又是一惊。

    尼玛，还没解释完就要揍我了！？

    刚想说“不要打我！”，他的双手便被奥格斯紧握住。

    “太好了，没想到这么巧，我们正要去找你呢！”奥格斯激动道。

    “呃？”安林眨了眨眼睛，没有回过神来。

    他望向四周，却发现周围的白羽族脸色全都有了变化，变得柔和起来，有的甚至对他露出了笑容。

    什么情况？

    “嗯，好巧啊，话说你找我有事吗？”

    安林努力使自己镇定，脸上有着淡然的笑容。

    赶紧转移话题就对了，把之前的事情忘光光！

    奥格斯对安林恭敬行礼：“我是白羽族的奥格斯，通过有关消息得知，是安林道友消灭了黑羽族的暗夜真王，所以我们专程过来表示感谢。”

     暗夜真王？

    安林闻言平稳了一下气场，心中知道了个大概，开口说道：“这个感谢大可不必，当时我和她本来就是敌人。”

    奥格斯温和一笑：“黑羽族和我白羽族本来就是死敌，安林道友你让黑羽族十二真王之一的暗夜真王陨落，对白羽族来说，就是间接帮助我们消灭了一个大敌。所以感谢是必须的，谢礼也是必须的，还望安林道友不要推辞。”

     安林心中“噗通”猛跳一下，竟然还有谢礼？

    那……这肯定是要却之不恭咯！

    他面露为难的神色：“奥格斯你真是太客气了……”

    “雪莉尔！”奥格斯呼唤了一声。

    一名美丽的女子应声而来。

    她玲珑有致的身材配上真·天使的面容，让安林和大白眼前一亮。

    雪莉尔看到安林后，也是眼前一亮，死死地盯着他：“颜值七分，实力满分，英雄魅力光环加成满分！”

    “哈？”听到雪莉尔的话，安林直接呆愣在原地。

    奥格斯脸一沉，薄怒道：“雪莉尔，别忘了正事！”

    “噢！”

    雪莉尔闻言回过神来，从纳戒中取出了一枚蓝色的，足足有半个人高的蓝色巨蛋，笑道：“这蛋名为冰焰精灵龙蛋，是我族高等龙族产下的蛋，孵化后可以获得一头资质很高的雄性精灵龙，是天然的兽宠哦。”

     安林闻言兴奋得心都要跳出来了，高等精灵龙啊……

    单单龙蛋就价值惊人了，高等级的龙蛋，那价值恐怕难以估量！

    “来，安林道友，这是我族的一点小心意，送给你了！”雪莉尔笑着将龙蛋递给安林。

    安林激动万分地将龙蛋收下，开口问道：“谢谢，这蛋应该如何孵化呢？”

    雪莉尔眯眼笑道：“你只需每天将它放在太阳下照耀，一天放一滴精血在蛋的顶端让它吸收，一旦龙蛋孵化，它便会自动认主了！”

    安林闻言连连点头，小心翼翼地抱着龙蛋，生怕被磕到。

    你问他为什么不将蛋放入纳戒，因为他想多抱抱！

    最后，又简单地和奥格斯等人交谈了几句，便挥手告别。

    奥格斯等人送完安林礼物后，继续在校园游玩。

    而安林，则是骑着大白，兴致勃勃往住所赶去。

     天空上，大白又是一阵感慨：“我们今天真的是福星高照啊，开了一波车，还赚了一枚蛋！”

    安林幸福地抚摸着龙蛋，得意道：“这还不是多亏你安哥的英明神武！”

    白翼学区，小楼阁内。

    小红，大白，小丑皆是聚集在一起，仔细地端详着这枚精灵龙蛋。

    “哇哦，这枚蛋孵化出来，个头肯定比我还要大了！”小红摇晃着红彤彤的脑袋，娇滴滴地开口道。

    安林有些无语地望了小红一眼：“这不是废话吗，就你这个头，龙蛋的受精卵都比你大！”

     “我们要迎来新成员了，该给四弟取个什么名呢？汪！”大白有些兴奋。

    小丑闻言灯泡般的大眼也是亮了起来，他的关注点却是集中在一件事上：“我要当哥了，我有小弟了！”

    安林清了清嗓子：“关于取名这件事，我有一个想法。”

    小红闻言捂脸，小丑一脸期待，大白挠了挠狗头。

    “既然它的蛋是蓝色的，不如我们就叫它小蓝吧！”

    小红：“……”

    小丑：“……”

    大白：“……”

    作为大弟子小红，为了四弟的权益，果断站了出来。

    她已经不是当初那个柔弱可欺的小红，她不能让四弟悲剧重演！

    小红对着安林嘲讽一笑：“呵呵，主人，你又按照颜色取名了？小丑的毛是黄色的，那你干脆把小丑称作小黄得了。那样小红，小黄，小蓝，大白，都是颜色系的名字了，多好听！”

    她这样说，言下的嘲讽之意十分的明显，就是不满安林的奇葩审美观！

    谁知安林听到后，竟然眼睛一亮：“咦，这是个好主意……我怎么没想到！小丑，你以后就改名作小黄了！”

    他指了指小丑，兴奋道。

    安林醒悟了，以后的兽宠，就用颜色命名，红橙黄绿青蓝紫，七色兽宠，就是七个葫芦娃！

    小丑闻言双眼一黑，大白连连后退，小红则是一脸的绝望，仿佛一天没光合作用，萎了那般。

     时间过得很快，不知不觉，便已经到了中午。

    一名白羽族的人员特意来到了安林的住所，邀请安林参加他们的午宴。

    安林想着龙蛋都收了，也不好意思不去。

    他想了想，便将精灵龙蛋放在窗台晒太阳，随后带着小红，小丑，和大白共赴午宴。

    去这种场合，人多才有气势，没人怎么办？那就用兽来代替！

     就这样，一人一花两兽风风火火赶去赴宴。

    时间慢慢流逝。

    一名娇俏可爱的绿衣女子和一名冷酷英俊的黑袍男子出现在安林的家门口。

    “安林学长休息了一天，今天过来，应该不会烦到他吧……”姚明熙有些不安地开口道。

    “哥！你什么时候变得这么扭捏了，爱就大声说出来！”

    “他好不容易出了拘禁室，我们一定要把最大的爱献给他！”姚秀笑嘻嘻地开口道。

    “嗯……”姚明熙有些脸红，忐忑地敲着门。

    敲了许久，姚明熙有些失望：“没有人吗？”

    姚秀却眼睛一亮：“哥，快看，有颗蛋！”

    “嗯，这蛋看起来不错，一看就知道不凡。”

    “哥，这不会是安林学长今天的晚饭吧！？”

    “有很大可能，毕竟安神才回来，便忽然多出一个蛋。这蛋应该是和红斗战斗后，有些受伤，用来补身子的。”

    “哈哈，我料理很棒，哥哥，我们再给安林学长一个惊喜吧！”

    “嗯……好！那就全靠秀儿了！”