
    第472章对抗{三更}

    啤酒瓶应声爆裂，把在场众人吓了一跳，只是他的出手虽然狠辣，结果却让他瞠目结舌。

    鹰钩鼻晃了晃脑袋，拍掉残存的玻璃渣子，一点事都没有，下一秒，他抬脚猛踹，年轻人翻飞出去。

    半空还吐出鲜血。

    他撞在椅子上，努力挣扎坐起，却没有力气起身再战。

    “砰！”

    只是鹰钩鼻没有就此罢休，上前几步毫不客气踹出几脚，把年轻人打得鼻青脸肿。

    然后他才把对手一脚踢了出去：“八嘎！敢偷袭老子，这就是下场。”

    接着，他手指一点众人：“还有谁，要跟老子对抗？”

    鹰钩鼻的一脸煞气，让在场不少人呆滞。

    一伙东洋人和女伴却纷纷拍手，喝彩：“渡边君好帅，渡边君好厉害。”

    黄衣女孩脸上带着戏谑，不知道是讥讽潘大胖他们无能，还是嘲笑鹰钩鼻等人的自大。

    叶天龙轻轻摇头，吃完手中的小龙虾，随后起身走入餐厅里面，轻车熟路在厨房拖出一个塑料桶……

    “一起上。”

    此时，潘大胖捂着疼痛的肩膀，眼里怒火无法掩饰，他向其余食客喊出一声：“揍他！”

    十几个号衣着光鲜体格还算健壮的男子，血性一冲，顿时卷起袖子向渡边攻击。

    勇气可嘉，但现实残酷。

    根本不用渡边出手，他的四个同伴靠前，硬生生扛住潘大胖他们的攻击。

    “砰砰砰！”

    潘大胖等十余人一个个像是翻飞的风筝，冲到途中就倒跌回去，相续摔在黄衣女孩的身边。

    要多狼狈有多狼狈，渡边看着倒地的二十多人，很是蔑视地哼出一句：“东亚病夫。”

    他又把目光望向黄衣女孩：“现在，没人能帮你了。”

    “呼啦！”

    在黄衣女孩神情一怔却悍然无惧时，一大蓬红色液体像是水银一样，倾泻在渡边等人脚底和四周。

    至少十平方米被红色液体沾染，散发一股香辣和香油的气息，老板娘惊讶认出那是自家的废油。

    吃香辣火锅，炸小龙虾，烤鱿鱼那些回收的油。

    这些油泼在地面，地板瞬间变得很稠，也很滑，渡边等人双脚变得黏糊糊。

    他们恼怒的抬头，正见叶天龙扛着一根棍子，晃悠悠站在前面：“华夏人是杀不尽，赶不绝的。”

    “他们倒下了，无所谓，还有我。”

    叶天龙笑容很灿烂：“只要有我在，你们就欺负不了她，也撒不了野。”

    他拄着棍子一笑：“你们现在还有机会，向大家道歉，再好好赔偿，我不为难你们。”

    “为难我们？”

    一个东洋青年吼叫一声：“凭你也配？”

    吼叫之中，他向叶天龙冲了过去，只是刚刚冲出几步，脚下一滑，整个人就重心不稳，啪一声摔倒。

    全身是油，又滑又腻，他想要挣扎起来，又是脚尖一滑，整个人又摔了回去，很是狼狈。

    “砰！”

    当他再次咬牙要站起时，叶天龙一棍子敲他脑袋，一声巨响，他重新倒回地上，闷哼不已。

    另一名东洋人义愤填膺，握紧拳头就要小心上前，叶天龙伸出棍子，把他两条腿向左右两边拍了拍。

    “啪啪！”

    前行的东洋人双腿顿时慢慢叉开，随后不受控制地啊了一声，来了一字马，痛得他眼泪都快出来。

    “王八蛋！”

    其余两人见状勃然大怒，卷起袖子小心翼翼上前，只是他们的努力，很快被叶天龙搅合。

    叶天龙棍子连连戳出，全部戳在他们膝盖，一个个哎哟着倒地，没等挣扎起来，脑袋又挨上几棍。

    刚才如狼似虎的东洋人，如今全部不堪一击，看得老板娘和潘大胖他们目瞪口呆。

    他们实在没有想到可以这样玩。

    “小子，你太无耻了。”

    渡边男子喝叫一声：“玩这小手段算什么？有本事，让我出去，单挑。”

    他们的女伴那些也都纷纷喊叫：“就是，没有那么干的，这样很丢人好不好？有本事单挑。”

    “使用下三滥手段胜利，胜之不武，丢尽华夏的脸了。”

    还有女人连连跺脚，很是愤怒叶天龙的行为，东洋人出的丑，都变成对叶天龙的恨。

    “啧，这话说的毫无道理：”

    叶天龙拿棍子晃动几下，让渡边跟着左挪右动：“胜者为王，败者为寇，你们祖宗没告诉你？”

    “什么都讲究公平的话，你老祖宗连华夏大门都进不了。”

    “搞借口侵略的时候，不说公平？搞毒气部队时，不说公平？刚才四个人要出来打我，不说公平？”

    “对你有利，就谈成王败寇，对你不利，就喊公平一战，哪有那么好的事。”

    此话一出，一伙东洋人顿时语塞。

    “给你们一分钟，要么道歉赔偿，要么打断一腿。”

    叶天龙一举手中棍子：“不给你们一个教训，以后华夏怕是到处都能听这些鸟歌了。”

    “小子，找死。”

    渡边愤怒不已，忽然双脚一弹，整个人像大雕展翅，随后在几个同伴身体上点动，躲避地上油腻。

    “砰！”

    就当他高高跃起要跳出油圈时，叶天龙手中的棍子，狠狠抡在他的腰上。

    一声巨响，渡边又闷哼着摔了回去。

    “当当当！”

    下一秒，叶天龙抡起棍子砸砸砸，直接把挣扎的渡边砸翻在地：“叫你跳，叫你跳，叫你跳。”

    渡边被打得鼻青脸肿，满脸愤怒又无可奈何，这小子，太阴了。

    他一边躲避着叶天龙的棍子，一边手脚并用想要逃出高台。

    只是叶天龙没有给他机会，棍子像是有灵性一样，时不时点在他小腿，让他连续四次滑倒在地。

    “当当当！”

    叶天龙又敲了他脑袋几下：“跳啊，给我跳啊。”

    渡边脑袋多了几个包。

    一女怒不可斥，上来拉扯叶天龙，也被叶天龙戳翻出去，对方怒不可斥：“你们知道我是谁吗？”

    “我们是清水家族的人，我们少爷是土肥光，渡边君是少爷的红人。”

    她恨不得吃了叶天龙：“你们殴打我们，就是对清水家族不敬，你们会付出代价的。”

    叶天龙眼睛微微眯起，多了一分兴致：“怪不得会唱极端军歌，原来是土肥光的人。”

    他寻思是不是找机会，把土肥光他们也赶出去或者灭了，让明江少一点污染。

    “潘主任，剩下的交给你们了。”

    念头转动之余，叶天龙把棍子交给潘大胖他们：“你们刚才的委屈，现在可以讨回来了。”

    潘大胖握着棍子，立刻热血沸腾，冲上去对着一伙东洋人乱砸：“叫你们横，叫你们横！”

    “叫你们唱军歌，叫你们唱军歌。”

    潘大胖这样一冲上去，其余受伤的华夏男子也都操家伙，痛打落水狗，只听哀嚎连连。
