    送走了高昌和西突厥的两国使者，太医馆也到了天黑关门的时候了，为了迎接女儿回家，杜少清决定晚上开宴大吃一顿，正好今天有人送了不菲的诊金。

    　　

    　　    谁知道开宴之前，小萱萱却提出要先解决胜负问题，自己在外苦修快一个月了，就是为了回来打败医馆这群家伙，还没让他们哭鼻子呢，怎么能先吃饭？

    　　

    　　    能够让这个知名小吃货把吃饭排在后面，看来这丫头是铁了心的要动真格的。

    　　

    　　    “薛大叔，你先来吧。”小萱萱颇为自信的朝着薛仁贵伸出了可爱的小手指。

    　　

    　　    薛仁贵不解的摇头，“不来，为什么是我？我棋艺不精，而且上次可是狄仁杰这小子欺负你的，冤有头债有主，你该找他吧。”

    　　

    　　    这位平时看起来憨厚老实的人物，毫不客气的就把七岁的狄仁杰给卖了出去，不远处的狄仁杰嘴巴张了张，却不知道该说什么好了，心中有些冤，上次我可是为大家保住面子才出战的，什么叫我欺负小孩子？大薛叔，你这样真的好吗？

    　　

    　　    小萱萱晃了晃小手指傲气道：“他们不用着急，今天你们谁都跑不了，除了被我打败的臭棋六舅之外，你们剩下的人，按个子高矮站好了，等我一个个杀过去，薛大叔，你个子最高，当然是第一个，下一个是崔灏大哥哥，你准备好哟……”

    　　

    　　    小萱萱说的条理分明，且气势满满，所有人都被这呆萌的小姑娘逗乐了，这么小就有蔑视天下的霸气，长大了肯定不得了。

    　　

    　　    而六皇子李愔无辜躺枪，被自己外甥女点名叫做臭棋六舅，这老脸真的没法要了。

    　　

    　　    跟杜少清在角落里聊天的李愔，尴尬的往更角落处错了错，尽量减少自己的存在感。

    　　

    　　    大家看着小姑娘王者归来，一副不战完不开饭的样子，只能点头迎战，薛仁贵摸了摸自己发烫的脸颊站了出来，心中祈祷，但愿大家别说我欺负小孩子，小公主你千万承受力强点，别像上次一样哭鼻子就行。

    　　

    　　    一旁的杜少清看着李愔似乎今天情绪不佳，所以凑过去跟他攀谈了起来。

    　　

    　　    这位皇子自从经历过生死磨难回来之后，一直很勤奋，身上不少毛病也是一个个被磨掉，平日里关于萱萱的活动他这个六舅可是最积极的，今天不知道是怎么了？

    　　

    　　    “出了什么事吗？让你一个人躲在角落里伤感？”杜少清打趣道。

    　　

    　　    李愔抬头给了一个勉强的笑容，随后叹息道：“姐夫，你觉得今天萱萱说的，高昌使者欺负父皇的事情是真是假？”

    　　

    　　    “行啊小六，进步了，知道关心国事了。”杜少清夸赞道。

    　　

    　　    李愔无力的白了对方一眼：“姐夫你不如直白的给个嘲讽的眼神好了，这句夸赞要多假有多假。

    　　

    　　    我李愔就算不学无术，但好歹也是被封蜀王的皇子，关心一下国家大事很奇怪吗？为什么你们总是觉得我很没用？”

    　　

    　　    杜少清笑着拍了拍对方的肩膀道：“是姐夫错了，小六长大了，陛下如果知道你关心他，肯定会开心的。”

    　　

    　　    随后想了一下，对李愔回答道：“如今大唐携灭国之威，举世震惊，四夷来朝。

    　　

    　　    莫说是高昌，就是西突厥这等强国都不敢跟陛下炸刺，所以我推断最多是那个高昌王子愣头青，说错话罢了。

    　　

    　　    不过陛下生气是真的，要不然也不会让萱萱给我带话。

    　　

    　　    而且大唐看似强盛无匹，但四周也是群狼环伺，居安思危，对付四周蛮夷，我们不得不谨慎，就连陛下有时也需要隐忍。”

    　　

    　　    听了杜少清这个解释，李愔好奇的问道：“姐夫，你真的是学医走出来的吗？为什么你什么都懂？我能不能学到跟你一样的学识？”

    　　

    　　    杜少清摇了摇头：“我自幼学医，医术是为了安身立命，至于其他的，都是一点点慢慢去了解学习的，你要想什么都懂，就不能只闷头学医，应该学习崔灏这样，走遍天下，看遍了世间的一切，自然就懂的多了。

    　　

    　　    不过你是蜀王，从出生起就担负着保土安民坐镇一方的职责，那就要换一种方式，去学习治理地方的本事，走万里路不适合你。”

    　　

    　　    冷静的听完，李愔犹豫了一下，开口说道：“姐夫，我想离开这里去封地，去学习治政之道，好帮父皇分忧。”

    　　

    　　    “哦？这么说你不留在这里学医了？”

    　　

    　　    李愔点头道：“我于学医没什么天赋，而且学医只能救治个人百姓，我要学习医国之道。”

    　　

    　　    杜少清哈哈大笑，随后却摇头拒绝了：“不行，你才十五岁，不到出山理政的时候，安心在医馆多听多看，医馆虽小，却也是一个小天地，能见识形形色色的人，也能看到大唐的内忧外患。

    　　

    　　    你有卫国之心是好，但羽翼未丰就盲目行事，只会给陛下添乱。”

    　　

    　　    被杜少清教训一顿，李愔道没有不服气，也知道自己鲁莽了，随后想起了自己的大哥李承乾，追问道：“那你会教我理政治国吗？”

    　　

    　　    杜少清愣住了，仔细看了看这位皇子，心说你不会也有意皇位吧？

    　　

    　　    知道是对方误会了，李愔赶忙解释道：“我是说真正的医国之道，宰辅之学，并非是要学夺位争储的帝王心术，我不会跟大哥抢东西的。”

    　　

    　　    伸手轻轻给了李愔一个响栗，杜少清笑骂道：“谁告诉你我教给李承乾的就是帝王心术？他一样也只是学习的治国理政，当然如果治不好一城一地，是没资格登位治国的，这一点他已经跟陛下立下军令状了。”

    　　

    　　    李愔惊喜道：“姐夫，你答应教我了？”

    　　

    　　    杜少清没好气道：“你以为这个医馆有几个小子是真心学医的？每个人都是来我这里蹭东西的，我每天给他们分开讲故事，就是为了因材施教。

    　　

    　　    对你的话，最多就是我以后给你也单独讲讲这世间的故事罢了，学多少看你的本事。”

    　　

    　　    李愔忍不住睁大了眼睛，小声惊呼道：“怪不得。

    　　

    　　    那不对呀姐夫，为什么你给别人都讲过故事，单单不给我讲？是不是太偏心了？还是认定我朽木不可雕了？”

    　　

    　　    杜少清：“咳咳……说走嘴了……”

    　　

    　　    李愔：“我……”

