    秦烈大营，中军大帐。

    “兵贵神速，李昊带着骑兵先行直扑武威城下，打出旗号告诉城中将士朝廷援军已经到了！”

    秦烈站在众将之间，看向李昊沉声对其委以重任，一双虎目之中带着极大期许。

    “不要贸然去跟狼族骑兵交战，等着咱带大军前来汇合, 只要能将狼族骑兵赶出凉州，没有他们为祸凉州各地以后，到时候就可以聚集边军残兵以及各郡守军，局势立即就有翻天之变！”

    “末将领命，这就去了。”

    李昊一脸肃然的道，而后转身一抖披风随之走向帐外，这或许是最惨烈的一战, 不知道可以在此战狩猎多少的天命值，因此现在的他只有跃跃欲试！

    直到李昊背影消失在了大帐，秦烈又才看向其余众将，而后似是开玩笑的说道：

    “今日之战诸位可要拼死一搏，否则功劳可就都是李昊的了，你们应当也都不想要如此吧！”

    “遵命！”这些司马齐声应诺，同时脸上也有一丝憋屈，此次北上毫不客气的说，一半狼族都是李昊所杀，要是最后一战他们还不尽力可就真的什么都没有了。

    其中又以山甲为最，本来这次北上步兵才是真正主力，结果他这步兵主将都没斩获多少功劳, 加上昨夜又憋了一肚子的火，今天可是想着大杀四方以泄火气。

    接着秦烈继续说道：

    “大军即刻拔营出发，伤兵跟着辎重民夫慢慢前进, 记着咱们今日行军务必要快, 都下去安排, 准备出发吧。”

    众将再次拱手一礼，而后分列两旁依次向着帐外走去，秦烈则是最后缓步向着帐外走去。

    龙行虎步, 气势汹汹！

    只要今日一战胜之，那么局势立即就会明朗起来。

    秦烈可是极为重视……

    轰！轰！轰！

    七千骑兵接连不断向北出发，马蹄踏动震的荒原大地都在轻颤，声势浩大自是不用多言，行进之间更添一抹默契。

    昨天晚上被李昊用刀子逼着，出营去跟狼族骑兵一战之后，不但是让他们士气得以提升，更让他们相互之间越发默契。

    毕竟打的只是游骑，战斗经验涨得又快又稳，其实只要他们敢打就一定可以赢，就看他们是否有着这个勇气夜晚之中出营作战。

    李昊调动骑兵越发得心应手，虽然没有足够带兵经验，不过只要可以上手实践很快就能适应。

    纵然此行极为凶险，不过手中有着五百枭骑以及七千精锐骑兵，李昊还是底气十足！

    中途经过短暂休息，李昊带着七千骑兵就在正午之前到达武威，只见一座雄伟城市，已经远远出现在了他们视线之中。

    “打出旗帜, 全军戒备！”

    李昊沉声喝了一句，而手已经摸到刀柄之上, 遇到狼族随时准备作战。

    呼！呼！呼！

    上百杆的乾字旗帜随风飘扬，滚滚血色云气衬托之下，更是有着一抹煞气显露。

    不过越是前进，李昊也就感觉越发的不对劲起来，因为路上竟然没有一个狼族骑兵阻截他们。

    这是怎么回事？

    狼族骑兵至少还有数万以上，现在竟然一个都没看到，这让李昊心中越发警惕。

    事出反常必有妖！

    不过十分诡异的是，李昊带着七千骑兵竟然直接来到武威城下，让他都是有些恍惚。

    狼族骑兵呢？

    数万狼族骑兵呢？

    李昊先是安抚麾下骑兵，而后徐徐驾马上前靠近城墙，只见地面以及城上到处都是尸体，有军卒、有狼族、甚至还有平民……可见这里确实是发生过激烈战斗。

    “城上是谁主事？”

    李昊看向城墙之上大喝一声。

    随之就有一个激动声音响起。

    “敢问城下是哪一位将军？”

    他们已经看到乾字旗帜飘扬，才让七千骑兵靠近武威，否则早就已经放箭示警。

    “将军不敢当，我是平难中郎将麾下骑兵司马李昊，奉命带着骑兵先行赶来驰援武威，后方还有十万大军正在陆续赶来！”

    李昊皱着眉开口道，虽然现在很想知道狼族骑兵去哪里了，不过还是先说明了自己身份取信于人，至于十万大军这个数字，其实他也没有骗人，当初还没北上之前一直都是诈称十万大军。

    果不其然就当李昊说完以后，城墙之上彻底欢呼沸腾起来，他们已经被围困了数月之久，现在听到十万援军即将到来自然激动。

    城墙之上激动声音再次传来。

    “我等也是不知，狼族骑兵昨晚似乎有过大举出动，之后直到今天都是再也没有前来骚扰，现在看来恐是畏惧军威已经逃了……”

    李昊当即瞪大眼睛，这个情况是他所没有想到的，本来以为还会有着一场恶战，结果狼族骑兵已经率先跑了。

    关键狼族骑兵跑了以后……

    他要怎么狩猎更多的天命值？

    李昊迟迟没有应声，城墙之上那个声音再次传来，不过这次其中多了一丝忐忑。

    “司马还请稍等，等到大军前来确定身份才能开城，现在我们确实不敢轻易打开城门。”

    “无妨，大军随后就来！”

    李昊点了点头表示理解，然后勒紧缰绳调转方向，驾马回到七千骑兵之中。

    首先挑出百余骑兵，交代清楚之后就让他们顺着来路折返回去，要将这里所发生的一切告诉秦烈，这个情况出乎了他们的意料。

    接着七千骑兵随之扩散开来，很快就找到了狼族营地，李昊过去亲自查看一遍，发现狼族走的极为干净。

    整个营地之中已经空空荡荡，就只剩下一些流民之类，各个都是带着一身的伤，不出意外就是狼族抓来以做攻城之用，现在狼族已经跑的干干净净，这些没有用的流民就被他们直接给抛下了。

    狼族骑兵大概是真走了！

    李昊心中闪过一丝明悟，这下不用再打仗了，不过他却是并没有因此感到开心。

    到手的天命值飞了……

    毕竟还有职责在身，李昊没有贸然带着骑兵北上追赶，而是就在武威城下等着大军到来。

    大约一个时辰之后，已经可以看见滚滚血色云气徐徐涌动而来，无数乾字旗帜就在风中飘扬，其中似是透着无尽肃杀之气。

    秦烈大军，终于到来！

