    “在会议开始之前，我有几句话要说。眼下当务之急，我许昌当上下团结，合力击败项宣等人所率的叛军，而不是相互攻讦……”

    在环视了一眼屋内众人后，李郡守神色严肃地做出了一番警告，尽管他并未指名道姓，但谁都知道他指的便是赵虞与都尉曹索。

    对于李郡守的警告，曹索微微低头，仿佛得到了教训，而赵虞在表面上至少也做出的顺从的样子，至于心底嘛，他并不觉得李郡守的警告能有多大的约束。

    李郡守当然不知赵虞与曹索心中所想，见二人闭口不言，并未顶嘴，心下稍稍有些满意，他点点头道：“昨日打断了，曹都尉，再说说你第二条计策。”

    “是。”

    都尉曹索抱了抱拳，神色严肃地说道：“卑职第二条计策，即是以守待攻……”

    以守待攻？

    那不就是死守么？

    别说赵虞忍不住笑了一下，就连李郡守的面色也有些不好看了。

    说起来，昨日他对曹索的第一条计策还算比较满意，只可惜昆阳不具备配合作战的余力，可这第二条计策又算什么？这与之前有什么区别？

    “你是说……死守？”李郡守沉着脸问道。

    曹索也不知在想什么，微皱着眉点了点头：“是。”

    听到这话，李郡守一脸不快地问道：“这与之前有何区别？”

    曹索抱了抱拳，在神色诡异的瞥了一眼赵虞后，低头解释道：“有所区别，卑职以为，我许昌或许效仿昆阳当日的策略……”

    这话一出，屋内众人皆是一愣，包括赵虞在内。

    『他想学我昆阳巷战？』

    赵虞在面具下的脸上，露出几许古怪之色。

    “效仿昆阳……”

    李郡守捋着胡须喃喃自语，转头看向坐在堂中的赵虞。

    当初他封赵虞为部都尉后，赵虞便在荀异的提醒下，作为官职人员，向颍川郡里投送了第一份行文，即昆阳之战的战报。

    当时，荀异希望许昌能从昆阳的得胜中获取一些经验，恳请赵虞在那份战报中详细记载昆阳之战的过程，赵虞出于各种考虑，答应了荀异的要求，颇为详细地将昆阳之战的过程与他所采取的策略通通记载在战报中。

    这份战报送到许昌后，李郡守与曹索等人皆仔细审阅，因此，李郡守倒也知道昆阳究竟用了什么办法击败了叛军。

    只是，昆阳之战的经验，真的可以运用到他许昌么？

    虽说李郡守不擅长军事，可他至少也懂得‘道无恒道’的道理，适用于昆阳的策略，可未必适用于他许昌啊。

    好在昆阳之战的当事人此刻就在屋内，李郡守自然要先问一问。

    “周虎，你认为呢？”他转头看向赵虞。

    赵虞饶有兴致地看着曹索，在思忖了一下后，抱拳说道：“都尉一句‘效仿昆阳’，卑职实在很难判断，还得看都尉的具体安排……”

    见赵虞没有趁机奚落曹索，李郡守暗自满意地点点头，转头对曹索说道：“都尉，说说你的想法。”

    曹索不动声色地瞥了一眼赵虞，硬着头皮说出了他的想法。

    他所讲述的策略，尤其是巷战，只听得屋内众人皆是一愣：这岂不就是照搬了昆阳之战么？

    就连曹索身后的田钦、廖广、韩和几人，此刻亦难免有些无地自容。

    但没有办法，自那周虎到了许昌后，他们私底下商量来、商量去，也没有想到一条可行的策略，唯有参照昆阳之战时所采取过的巷战战术——毕竟那至少是经过验证的。

    因为心中羞愤，当赵虞的目光看向他们时，他们几人只感觉脸上一片灼热，羞于与对方对视。

    然而，为了保住曹索的都尉之职，不被某个前山贼头子取而代之，他们也没有别的办法。

    片刻后，当曹索硬着头皮说完最后一个字，整个屋内鸦雀无声。

    『……』

    李郡守颇感失望。

    他还以为曹索的第二条计策会有什么新意呢，没想到竟是照搬周虎当初在昆阳的计策——倘若如此，那我用你曹索干嘛？用周虎岂不是更好？最起码这条计策是人周虎提出来的，且周虎也凭这条计策击败过叛军。

    但在思忖了一下后，李郡守并未开口斥责什么，而是若无其事地转头询问赵虞：“周虎，你认为可行么？”

    “恐怕很难。”赵虞微微摇了摇头。

    听到这话，曹索与他身后的田钦、廖广、韩和几人脸上便挂不住了。

    要知道，他们迫于无奈，才硬着头皮照搬了昆阳当日迎击叛军的战术，可没想到，提出这条计策的当事人竟直截了当地表示不可行，这让他们愈发羞愤。

    士吏廖广按耐不住，当即带着羞怒说道：“周上部都尉这是故意刁难么？”

    “呵。”

    赵虞轻笑一声，也懒得理睬廖广，转头对李郡守抱拳解释道：“郡守大人，道无恒道、兵无恒法，去年我昆阳采取巷战之策，那是因为我看出关朔有意夺取昆阳，使其军队能安然度过冬季，继而在今年作为他进攻叶县的据点，换而言之，我笃定他不会放火焚城，是故才敢采取巷战。……可许昌这边的情况，却与当初的昆阳截然不同。首先，目前才是夏季，叛军根本无需考虑‘占城过冬’的问题，哪怕夜宿在荒野也没什么问题；其次，项宣等叛军已占据了颍阴、长社、鄢陵、临颍四县，就算一把火将许昌烧个精光，待冬季来临时，他们一样可以在那四县过冬。考虑到这两点，我认为曹都尉等人效仿我昆阳所提出的巷战之策，不过是纸上谈兵的战术，看似可行，实则不可行。……若我是项宣，根本不会与许昌打什么巷战，一把火烧了许昌，旋即在城外堵着，坐等许昌突围时一举追杀即可，何必费心思打什么巷战？更遑论，去年叛军在我昆阳已吃过一次大亏，岂还会上当？”

    “唔。”

    见赵虞条理分明地解释了巷战的不可行，李郡守听得连连点头。

    见此，曹索那几人有些慌了，士吏田钦立刻解释道：“巷战只是最后的无奈手段，既不可行，那便死守城池……”

    听闻此言，李郡守转头看向赵虞。

    赵虞顿时会意，摇摇头说道：“一味死守亦不可取。……或许许昌的粮食尚且足够，那么，柴火呢？全城军民每日烧水煮饭所需的柴火，许昌提前预备了么？”

    田钦、廖广、韩和几人哑口无言。

    自古以来死守城池，不单单只有米、水两项最为关键，还有柴火，没有柴火，城内的军民就只能喝生水、吃生米，短时间还好，时间一长，这肯定是要出问题的。

    对于这一点，事实上曹索、田钦几人也并不是不懂，问题是许昌四周的叛军看得紧，他们实在没有办法大量派人砍伐树木作为柴火，只能偷偷地派点兵卒去做，一旦叛军闻讯而来，便立刻退入城内。

    在这种情况下，他许昌又能积累多少柴火呢？

    “那周上部都尉认为该怎么办？”尉史韩和反问道。

    听闻此言，赵虞哂笑道：“子曰，不在其位，不谋其职。……昨日我只不过是错坐了曹都尉的座位，便遭你等冷言冷语，今日我又岂敢夺了曹都尉的差事呢？”

    曹索、田钦、廖广、韩和几人心中大怒，却又不好说什么。

    不过，赵虞这话也令李郡守有些不快了，他沉声说道：“周虎，我说过，当前我许昌应上下团结，共同对抗叛军，若你有什么计策，速速说来。”

    “是。”

    赵虞还不想与李郡守翻脸，闻言抱拳说道：“郡守，关于卑职的建议，昨日就已向你说过了……”

    听到这话，坐在赵虞下首的陈朗心中一个激灵，连忙转头看向李郡守。

    让他暗暗心惊的是，李郡守脸上果然露出了一种微妙的神色。

    『这周虎不是诓我，他果然已向郡守大人提出了‘弃守许昌’的建议……』

    心中暗暗震惊的陈朗，脑门不由得渗出了一层汗水，让一直在暗中关注他的郡丞宋撰感到十分惊讶。

    “那事……休要再提。”

    在陈朗的暗中观察下，李郡守犹豫了一下，含糊地把话揭过，旋即皱着眉头问赵虞道：“我只问你，你可有把握击败叛军？”

    赵虞摇摇头说道：“许昌所面临的威胁，比之当日昆阳更为恶劣，卑职亦不敢妄下论断。不过，若是李郡守命我统率城内兵卒，卑职愿意尝试一番……”

    听到这番野心昭然的话，曹索几人顿时色变，那廖广更是怒声斥道：“周虎，你岂敢……”

    “都给我住口！”

    还没等廖广说完，就听李郡守怒喝一声，惊得廖广顿时不敢复言。

    只见李郡守看看赵虞，又看看满脸惊慌之色的都尉曹索，伸手揉了揉额头。

    “本府倦了，你等先退下吧。……周虎，你留下。”

    “是！”

    包括赵虞在内，众人起身行礼。

    旋即，除赵虞以外，其余人陆陆续续地离开了屋内。

    刚到屋外，郡丞宋撰便唤住了有些魂不守舍的陈朗：“陈长史，可方便借一步说话？”

    回头看了一眼屋内，陈朗微微点了点头。

    正好，他也有一件要事要与这位郡丞商量。

