
　　直到彻底的离开李府以后。

　　楚天的心情还是久久不能平息。

　　他看不透那个人，甚至连他的实力都看不穿。

　　无限空间对于这个人的实力也没有任何的介绍。

　　只是简简单单的几个字。

　　可那人的举手投足间，却是有着让人难以抵抗的力量。

　　这种力量，不是完全的压倒性的力量，而是一股很柔和，很特殊的能量！

　　能让人无法产生任何反抗的心，哪怕被蹂躏的再惨，也会在心中产生一种“这都是自己应该承受”的感觉！23sk.Com

　　这种心理上的压制与征服，要比从直接性的实力进行压制更加可怕！

　　而楚天，就从那个李耳的身上感受到了这一丝的恐惧。

　　他生活在这个世界里，却又与不关心这个世界的任何事情！

　　“楚天哥哥，傻妞觉得那个人好奇怪。”

　　傻妞眉头紧皱道：“他竟然能看得清傻妞的来历，而且……他身上的能量很纯粹。”

　　“很纯粹？”

　　“对，李府里面与外面简直就是天壤之别，李府里面的天地灵气很浓郁，他身上的能量也很纯粹，李府外面的……虽然也很好，但对比起李府内部，却是差强人意。”

　　傻妞认真的道。

　　“他可能是这个世界真正的神吧。”

　　楚天想了想，也不知道该怎么去解释。

　　那李耳说的话，太过于笼统。

　　说什么执棋人？

　　目前楚天只知道一点，这李耳的地位要比玉帝，甚至要比这个世界里任何神的等级都要高！

　　即便是在上一世地球时，华夏的神话故事中。

　　那玉帝的地位也并不是很高，像三清，四御，五方五老，南斗六司等一众大神们，要么比玉帝地位高，要么也是与他平起平坐！

　　“楚天哥哥，快看那！”

　　傻妞忽然指着下方的天庭处。

　　有无数道黑影正在与轮回者们打斗。

　　“看来，又是那些妖魔入侵了。”

　　楚天不禁惊讶：“这妖魔入侵的速度还挺快的。”

　　只要综合实力低于A级以下的妖魔，楚天并不担心。

　　有浅笑坐镇，她同样能跟楚天一样将那些妖魔轻松秒杀！

　　“走，我们下去看看。”

　　楚天与傻妞犹如陨石坠落一般，迅速的朝着南天门处冲刺！

　　不到一个呼吸间的功夫，随着轰的一声巨响。

　　两人稳稳的站在了南天门的地板上，让整个天庭都为之微微颤抖。

　　“皇帝，你们可算是回来了！”

　　老王欣喜不已：“你们离开已经有足足一天一夜了，浅笑以为你出什么事儿了，独自去找你去了。”

　　“一天一夜？”

　　楚天顿时一惊。

　　他只不过是和傻妞去了一个距离天庭只有一千多米的高空处的府邸罢了。

　　来来回回的时间，撑死也就半个小时！

　　可怎么就一天一夜了！

　　“哥哥，时间没错，的确是一天一夜，这一点就连傻妞都没注意到。”

　　傻妞查看了一下脑海中储存的时间，不禁黛眉微蹙。

　　“算了，先不管这些了。”

　　楚天看了一眼周围的这些妖魔，大多数都是B级的实力，只有不到五个的A级实力的妖魔。

　　看样子，以后出现的妖魔实力愈发的更强了！

　　楚天直接先发动了水属性能力，控制着这些A级以下妖魔的血液，让它们爆炸瞬间死亡！

　　漫天的黑色血液不断地喷涌而出。

　　而那些轮回者们在之前吃过楚天这一招的苦，这次有所准备，很快便反应了过来，用着各自的手段抵挡着这些带有毒素的血液！

　　楚天耳边的奖励提示音接踵而至。

　　这一次贡献值足足赚了有25310点！

　　“皇帝大佬太牛逼了！”

　　有人嗷嗷叫道：“光是随意一招，就能杀了这么多的妖魔，这任何一只妖魔，就算站着让我砍，我也得砍上半天。”

　　“切，你一个C级轮回者，能跟人家皇帝大佬比吗？”

　　“尼玛，你说这话，我还以为你实力多强，你不也就是个D级吗？刚才妖魔入侵的时候，是谁躲在老子身后哭爹喊娘的，都吓得尿裤子了，是不是你丫的？”

　　“我那是战术，战术性骚扰，你懂个什么！”

　　“……”

　　……

　　现如今，只剩下四个约莫A级实力的妖魔了。

　　楚天眼眸中闪过一丝冷冽，他果断爆开五倍界王拳，在这种强力的速度冲击下，一些低级轮回者甚至连楚天的残影都看不清。

　　只是看到那么一晃，便忽然出现在了几百米开外，就像是瞬间移动似的。

　　“好快！”

　　那A级轮回者老王，也顿时吃惊不已。这速度，他能看得清，却未必能反应过来。

　　“找死！”

　　楚天蓄力一拳，猛地狠狠一击，砸向其中一个修为约莫五千年左右的妖魔身上！

　　“轰！”

　　巨大的爆响声，骤然响起！

　　卷起浓浓尘烟。

　　将楚天与那妖魔笼罩在内。

　　等尘烟散去后。

　　楚天惊讶的发现，这一拳就像是砸在了铁板上似的，对这个妖魔没有任何的伤害。

　　“没想到吧。”

　　这妖魔不像是任何生物修炼成精，它的声音很诡异，分不清男女，说话时更像是嗓子里卡着一口浓痰。

　　好家伙，要多恶心就有多恶心！

　　楚天觉得这妖魔会不会随时一口浓痰吐出来，来恶心自己。

　　那妖魔看着楚天一脸厌恶的样子，它显然并不知道楚天心中所想，仍然发出极其诡异的笑声来：“我的身体，并非完全是实体化，你的进攻对我无效！”

　　“怪不得。”

　　楚天点点头。

　　当他刚才一拳打在那妖魔身上时，他就觉得有些不对劲了。

　　身体很硬，像是岩石一样，根本不像是人体或者妖魔身体能够有的质感。

　　似乎在自己拳头即将落在它身上的一瞬间，它运用了某种能力，将身体变硬化！

　　“我对你的能力有一些了解，据我所知，你的能力好像只能对那些实体化的东西有效吧？”

　　那个妖魔发出沙哑的声音，满脸轻蔑的望着楚天，肆意猖狂的大笑着。

　　“就这？”

　　楚天挑了挑眉毛，有些无语：“我还以为啥事儿呢，能让你这么开心，敢情就这啊？”

　　“嗯？”

　　那妖魔楞了一下。

　　“抬头，看你头顶。”

　　妖魔听到楚天那冰冷的声音在耳边响起时，下意识的抬头一看。

　　不知何时，一个巨大的金色“卍”字已经轰然降落！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百零四章 一天一夜！免费阅读。https://xs.23sk.com 