    彼时赛场上欢呼呐喊声交织一片。

    陆凛低头，她对他微笑，勾起一双折折的桃花眼。

    他身体紧了紧，他转移了话题：“我来还你餐盒。”

    姜妍接过粉粉的餐盒，打开看了看，盒子干净，显然已经被清洁过了。她嘴角有掩不住的笑意漫出来。

    “芒果千层好吃么？”

    “还行，有点甜。”

    “特意多加了糖。”她特意强调：“我弟那份就不如你这份甜。”

    陆凛默了会儿，道：“谢谢。”

    姜妍将餐盒装进袋子里，淡淡道：“见外了。”

    射击比赛，姜仲晨牛逼轰轰拿第一名，可把他能坏了。散场的时候，他叫住陆凛。

    “陆大哥，我想跟你比比，行不？”

    陆凛回头：“比什么？”

    “就比射击。”

    陆凛望向他手里的奖杯，挑眉道：“觉得自己就出师了？”

    “哪能啊！”姜仲晨微笑说：“比着玩玩。”

    姜妍抱着手臂站边上看好戏。

    “怎么样，陆大哥要试试么？”

    “来吧。”

    陆凛刚刚答应下来，姜仲晨立刻说道：“陆大哥，你要是输了，能不能答应我一件事？”

    陆凛会输，开什么玩笑。

    姜妍对姜仲晨说：“好不容拿个奖杯，小破孩怎么不珍惜荣誉呢。”

    姜仲晨撇撇嘴，不理她，只问陆凛：“陆大哥，行么？”

    “可以。”陆凛爽快地同意：“我输了，答应你一个要求，只要你有这个本事。”

    姜仲晨嘴角笑意加深，走到陆凛身边，附在他的耳边，悄悄说了什么。

    陆凛闻言，目光朝姜妍望了望。

    虽然正规的赛事已经结束，不过陆凛和射击比赛冠军姜仲晨这一场私底下的较量，还是吸引了不少同学围观。

    暮色四合，夕阳的余晖中，陆凛戴上射击专用眼镜，薄薄的墨色镜片将他的目光堵上了一层沉稳的质感。

    在姜仲晨卖弄着他玩枪的技能，引得女孩阵阵尖叫的同时，陆凛已经开了枪，预热。

    看起来随意而散漫的几枪，却稳稳命中靶心，毫不费力。

    持枪的陆凛，整个人气质开始往下沉，变得冷峻而持重。

    枪是武器，能保护人，也能伤人。

    他一旦拿起枪，肩上就多了一份沉甸甸的重担和责任，所以这个时候，陆凛的眼神感觉格外深，格外厚。

    姜妍坐在单杠上，面带微笑看着射击训练场地的两个人。

    姜仲晨跃跃欲试，自信能够打败他曾经的师傅，大有青出于蓝而胜的架势。不过看陆凛这云淡风轻的模样就知道，胜负已定。

    姜仲晨这家伙，怎么可能是陆凛的对手。

    曾经连续四年蝉联警院射击比赛第一名，他是天生的神枪手。

    比赛开始，姜仲晨连续三枪，枪枪命中靶心，只有最后一环，稍稍打偏了一点，不过也在二环以内。

    周围欢呼叫好声响起来，他志得意满，冲姜妍所在的方向甩了个飞吻。

    姜妍轻笑，嫌弃地伸手打开他的飞吻。

    接下来轮到陆凛，他站直身体，瞄准靶心。眉心紧锁，鹰隼一般的目光，扣住了目标。

    三枪定胜负，前两枪，陆凛命中，不偏不倚。

    第三枪，当然也没什么悬念，只要他能命中，便赢了姜仲晨，因为姜仲晨最后一枪打偏了。

    姜妍看着自己的弟弟，此时此刻，他完全没有即将输掉比赛的情绪，恰恰相反，他信心满满，还对她比了个放心的嘴型。

    姜妍太了解他，心里有什么坏主意都写在那双狡黠的眼睛里，所以她心头不禁疑惑，这家伙肯定打了什么坏主意。

    在场所有人都凝神观望，等着陆凛开这最后一枪。然而令人费解的是，陆凛这一枪迟迟没有打出来。

    姜妍紧紧盯着他，心里疑惑。

    他似乎...拿不定主意。

    他拿不定，这一枪，究竟要不要命中。

    为什么要犹豫？

    就在姜妍正纳闷的时候，只听“砰”的一声，陆凛开枪了。

    然而，让所有人都意想不到的是，这一枪命中两环至三环，竟然比姜仲晨打得还偏！

    在场一片失望的叹气声。

    警队的同志更加不能相信，以陆凛的水平，居然会打偏？

    这怎么可能！

    他们不相信，姜妍当然更加不信，结束以后，姜妍拉住姜仲晨的衣领，质问道：“你跟陆凛说了什么，让他故意输给你。”

    “姐，你可以侮辱我，但是不能侮辱我的实力，更不能侮辱陆大哥的底线和原则。”姜仲晨嬉皮笑脸地将姜妍的手拉开：“陆大哥技不如人，输得心服口服。”

    身后，陆凛走过来。姜妍手拍在姜仲晨背上，俩人站好。

    姜妍对陆凛道：“小屁孩跟你说了什么你都不用在意，这家伙，蔫坏死了。”

    陆凛走到姜仲晨身边，手落在他的肩膀上：“可以，出师了。”

    这话，就连边上的小汪都觉得，假。

    陆凛你个虚伪的男人。

    姜仲晨眉眼含笑：“陆大哥，你输了，答应我的事。”

    “当然不会食言。”

    姜仲晨对陆凛挥手手：“陆大哥，咱说好了。”

    陆凛头也没回，夕阳中，他只是潇洒地扬了扬手。

    他走后，姜妍连忙问：“你让他答应你什么事，他会故意输掉比赛？”

    “想知道啊。”姜仲晨笑嘻嘻：“叫我一声哥，我就告诉你。”

    “小兔崽子，你还跟我哥啊姐啊！”姜妍揪住姜仲晨的耳朵。

    “哎哎哎，我错了，错了，你是姐，你是祖宗。”

    回家路上，他终于向亲姐坦白。

    “其实也没说什么。”姜仲晨漫不经心说：“我跟陆大哥说，你想去看下周上映的《东方快车谋杀案》，我要考试没时间，让他代我陪你去看一场。”

    姜妍脚步顿住，睁大了眼睛，难以置信：“不会吧，他不能答应啊？还故意输给你。”

    她不信，绝对不信：“你拿我开心的吧。”

    “我干嘛拿你开心，刚刚我就试试看，也没想陆大哥会这么爽快就答应。”姜仲晨边走边说：“然后他居然会那么故意地输给我，更是意料之外，不过通过这件事，我倒是想明白了。”

    姜妍停下脚步，心提起来：“你想明白什么？”

    “我觉得陆大哥吧，他还是很喜欢你，只是缺一个台阶下。”

    “台阶...”

    “毕竟当初，是你离开他在先，换我，我也不能轻易放下。”姜仲晨认真说：“刚刚我给他这一个台阶，他当然跟着就下来了，姐，陆大哥真的很喜欢你，别辜负他了。”

    姜仲晨回头，见姜妍站在夕阳的余晖中，不知为什么，感觉她眼睛有点红。

    “我没想辜负他，我只是不知道怎么面对他。”

    姜仲晨走过来，拉了拉姜妍的手：“还像以前一样，他没变，你也不用改变。”

    姜妍擦了擦眼睛，冲他莞尔一笑：“嗯。”

    姜仲晨伸手揽住她的肩膀，安抚一般，轻轻拍了拍：“是不是发现，你弟弟今天特别体贴，特别有魅力。”

    “形象一下子高大伟岸起来了。”

    “那必须。”

    “谢谢。”姜妍郑重地说：“真的，谢谢端儿。”

    “我们是亲人嘛，我不帮你怎么办呢。歌词是怎么唱来着，人的心事就像一颗尘埃，落在过去飘向未来，就让往事随风...”

    姜仲晨说着说着，居然唱了起来。

    姜妍嘴角笑意加深，抬眸，夕阳倏忽间，跌落山崖。

    作者有话要说：明天入v，开启甜甜的约会新篇章，

    0：00准时更新

    v三章留言全部有红包。

