    第739章 再次模拟（为会吃就是好猫盟主贺!
"这世道还能不能好了?"

    ”一个两个的，净惦记着我的腰子…”

    亚伦下了公交车，钻入一家宾馆。片刻后，花狗的小弟鬼鬼祟祟地跟了进来，然后傻了眼……·人呢?人跑哪里去了?

    他连忙看向旁边一个领班∶"我刚才那朋友呢?"

    '朋友?我看是仇人还差不多….?领班脸上笑眯眯，心里MMP。不过他是打工人，不想惹麻烦，因此直接说了∶"你那个朋友刚才来借厕所，然后从后门走了."

    "XX! "

    这小弟嘴里骂了一句脏话，连忙追出后门，但哪里还看得到人影?

    ······

    现在看起来，对方对我的腰子志在必得…

    '靠，麻烦了…'

    亚伦走进便利店，用现金购买了一些衣服帽子与清水，还有帐篷……

    距离模拟器中被绑架只剩两天，他傻了才继续回出租屋。

    反正那边都是垃圾，钱自己随身带着，剩下的就都送给房东好了。

    现在他已经八成确认，绑架他的神秘势力，就是花狗一伙!

    '不过……我搬家了花狗还能找得到我，他背景这么强的么?'

    至于如何找到，亚伦心知肚明。在大新，住宿与去网吧都需要身份证明，如果有点关系背景，能调动治安署监控与大数据，基本上每个人都无所遁形。

    这不像是一放高利贷团伙能做到的事情，要是能做到，花狗早就上天了……所以，他背后还有人，器官移植……靠！

    亚伦戴上口罩，墨镜，低调地混入人群。

    在现代社会想要完全隐匿，那是不可能的。

    不过，只要避开摄像头，尽量用现金交易……躲一段时间不成问题。

    而今天过后，距离觉醒就过去七天。本体的第二波支持，就要到了!'在本体支援到达之前，一切以稳妥为主·…?

    。。。。。

    夜晚。郊区。一处露营胜地。

    三三两两的帐篷各自间隔开一段距离，还能听到不少野鸳鸯的叫声。

    亚伦躲在帐篷里，默默啃着狗粮……不对，是饼干!

    他安静等待着，一直等到指针过了十二点。

    下一刻。

    黑暗中，亚伦的眸子忽然睁开，眸光宛若晨星!

    他感觉到体内忽然多了一点'曜'与一点'塔'之灵性。

    这就宛若在干涸的池塘中注入了一道活水!

    终于……又可以开始了么?'未来模拟器，给我上!'

    【第一天，你敏锐发现花狗对你图谋不轨，然后连家都不敢回，躲到了露营地。】

    【第二天，你思前想后，忍一时越来越气，退一步越想越亏，你决定重新拾起曾经的力量!】

    【第三天，你发现这个世界无法修仙，好在你还有一身满级的'铁衣拳'记忆，但你接着发现'铁衣拳'的部分拳理与这个世界无法互通，你决定去拜师学艺，从这个世界的古武中获得灵感。】色【第四天，你改头换面，前往另外一座城市生活，拜入金城'黑鹰武馆'，交足VIP学费之后，你获得了一位美女教练的单独指导……】

    【第五天，学武……】【第六天，学武……】

    【第七天，你换了一个美女私人教练回：：：

    【第八天，你决定让两个教练一起上……]

    【第九天，你腰子有点疼，你决定去买九味帝皇丸补一补……】但

    【第十天，你发现'黑鹰武馆'教授的古武'黑鹰爪'是样子货，你挑翻全馆、啮六司州二”

    【第十一天，你加入'红阳武术馆'继续修行……】

    【第十二天，你发现武术馆内的私教是男的，你很失望。】

    …

    【第二十天，你似乎发现了一点融合武学的诀窍。】

    【第二十一天，你敏锐发现有人在跟踪你……你决定离开红阳武术馆，继续逃避。】

    【第二十二天，练武……】【第二十三天，练武……】

    【第三十天，你发现了一个武术交流网站—一'古武论坛'，里面的小姐姐说话超好听，你决定充值下载古武学资料。】

    …

    【第四十天，你将铁衣拳与本土大量古武融合，创造出一门全新武学--'鹰爪铁布衫!】

    ······

    【第五十天，通过消耗灵性，你将鹰爪铁布衫'修炼至小成境界，你决定回去复仇!】

    ······

    【第六十天，你回到了之前狼狈逃走的地方，车站广告牌上的新闻在播报Z阈生物技术取得全新突破，宣布人类即将攻克阿尔茨海默，你没怎么在意……

    【第六十一天，你找到了花狗，轻松干掉了他的小弟，逼问出原委……原来本市房地产大亨'叶荣天'罹患尿毒症，急需换肾，而你刚好匹配，你一怒之下，干掉了花狗。】

    【第六十二天，你潜入叶荣天别墅，他的保镖给了你一枪，但你靠'铁布衫'硬扛住了，你干掉了所有保镖，找到了躺在床上的叶荣天，你杀死了对方……】

    【第六十三天，你开始旅游，四处挑战武馆，磨练武功。】

    【第八十一天，你在武术界声名鹊起：

    【第八十二天，你遭遇跟踪，你下意识反击，发现对方是治安署探员……】

    【第八十三天，你杀害叶荣天东窗事发，你被全大新通缉·…】

    ······

    【第一百二十七天，你'鹰爪铁布衫大成，在围攻下杀出重围，你的视频火遍全网，被誉为'超人类'、 '变异人'

    '大新第一悍匪'……还有人准备给你打钱……】

    【第一百二十八天，魔音小姐姐退给你500块钱，并想跟你线上PK，你收了钱，拒绝了对方的提议……当天，由于玩手机暴露位置，你遭遇不知道第几次围捕，你身中三枪，跳江逃生…】

    ·····

    【第一百五十三天，你听说全国各地都有神秘死亡事件，你很感兴趣，可是正在逃亡的你没有时间去调查……】

    ·····

    【第二百七十二天，你的'鹰爪铁布衫'进无可进，你理解了古武依旧有所局限…】

    【第二百七十九天，一个神秘的势力找上了你，想跟你接触，但真正接触之后，对方失望而去·………】

    ·······

    【第三百天，因为一个意外，你被团团包围，最终被一发炮弹炸死……】

