    大约事有轻重缓急，又或许是以螳螂怪的胃口，王齐的体型作为食物还少了点，它并未耽误太久，很快弹腿再次起飞。

    螳螂怪的飞行能力很差，爬升高度时脉状翅膀会发出巨响，动静和近千马力的六缸柴油发动机有得比。

    离去的振翅声没有持续多久，大概在什么位置截住干尸怪了吧。

    王齐略作犹豫，抽出猎刀用左手反握，右手稍微松开再抓握，持着消防斧中段。

    持中段会降低斧头的劈砍力，但缩短力矩可以更快一点。

    到门前两米左右移动观察，确定近处没有螳螂怪，助跑，起跳，打滚。

    以他现在的运动能力，这一套动作直接穿过四车道路面的三条车道，再一个前扑，就进入对面临街门面的防雨棚下。

    防雨棚早就残破不堪，不过留下的铝合金和钢架子仍然可以作为阻碍，即使真的还有螳螂怪他也能看一眼周边环境。

    没有停留，背靠着墙壁左右观察街道。

    此时两只螳螂怪和被堵住的干尸怪在他右手侧五十米开外，干尸怪大概躲进旁边建筑里，螳螂怪在外面犹豫。

    左边没发现更多螳螂怪，爬虫也没看到。有被窥视感，应该有爬虫在建筑内观察，并没有听到新的警报声。

    稍作观察，没等螳螂怪那边动作，他移动十几米再次钻进建筑中。

    冒险转移到这一侧，原因是他早前探索时注意到该门面直通这栋楼的楼道，不用绕去建筑背面进入。而楼道对于大体型生物属于十分不利的战场，螳螂怪去而复返时王齐会更有把握一些。

    斧头在楼道也施展不开，只能用下劈式，没练过把握不大，还是换回以刺击为主的钢筋。

    爬楼，尝试寻找观察点。

    来爬虫的地盘没带破门锤，好在房门并不都是金属的，木门经过这么多年无人照料的自然变化，或腐朽或糟蛀虫，可以碰运气推推看。

    房子总共只有四楼，三、四楼都跑过之后还是回到三楼，如果出现意外比较方便跳楼。

    他的身体素质四楼五楼应该也没问题，可也没练习过，会担心头朝下栽下去。

    找到临街的房间，推开高窗观察。

    螳螂怪只剩下一只在街上，还一只不知道去哪，四周观察了一圈，应该不是埋伏他的，大概去哪堵干尸怪了。

    干尸怪没露面，看螳螂怪的位置它也没换地方。

    从眼前的情报分析，干尸怪的智力相当高，甚至已经不是“聪明的动物”可以形容的，因为普通动物可没法克服本能选择回避围攻的策略，它们只能在逃跑和反抗中二选一。

    但不能排除干尸怪是专门针对巷战设计的生物兵器，这样它的本能就不能以动物本能理解。

    继续观察吧。

    只等了半分钟不到，王齐就决定改变位置。

    假设干尸怪的确能够主动思考对敌方式，它一定不会回到大街上和螳螂怪对峙，因为街面太宽，螳螂怪的短距离飞行能力会占据很大的优势。

    相对的，这一排临街门面都是层高三到五层之间的老式建筑，建成时缺乏规划，刚刚上楼时已经看到后巷非常狭窄，都容不下两辆轿车并行，螳螂甚至无法展翼，只能用蹦的。

    或许会选择后巷突围吧。

    这么想着，王齐已经下楼，在楼梯间口隔着半倒塌的双开木门观察后巷。

    另一只螳螂真在这边，位于干尸怪藏身地巷子对面的三楼房顶。

    观察地形，感觉地方够螳螂扑下来，大概干尸也因此没冒头吧。

    看来干尸怪没有信心快速解决一只，否则它现在就应该把后巷的勾引下来干掉，然后找大街上的单挑。另一种可能是干尸怪面对受伤风险会产生犹豫，而这是典型的高智力负面BUFF。

    不论是哪种可能，干尸怪战斗力和螳螂差大约也是半斤八两，强也强不到无法理解的程度。

    这条线索让王齐稍微安心了一些，不再急躁，专心看戏。

    怪物的对决和动物猎手们相似，都很有耐心，但它们的耐心不是无限的。

    十分钟过去，两只螳螂怪仍一前一后守着那栋楼，前面那只也飞到建筑上方。突然不知是砖块还是石块的东西从建筑里飞出，砸向后巷对面三楼楼顶的螳螂怪。

    螳螂怪反应迅速，镰刀瞬间夹住石头，随后几个碎块从镰刀中落下。

    刚刚的石头飞出的速度大约和网球相当，估摸着秒速四、五十米，螳螂抓石头和人类抓网球差不多，感觉还更轻松一点，但一般人可没办法用手接高速网球。

    果然上次没试着从正面进攻是明智之举，这玩意长这模样就是正面强攻的。

    螳螂怪被这一下弄得有些上火，振翅扇了几秒，但并没有进一步行动，应该还是没找到合适的突破路径。

    过会，干尸怪又丢出一块石头。

    结果毫无二致。外骨骼生物运动角度有限，在这有限的角度里，出现动作误差的可能无限低。

    螳螂怪再次振翅，和前一次略有不同，这回它甚至把身体都带得升高了一些才落下。

    或许干尸怪也发现了差异，也可能是它没得选，接下来它投掷频率更高了。

    有次王齐都能看清砖头的形状，一种比红砖大不少的石砖，有两次扔的东西比较小，好像真的砸到了螳螂怪，只是动能不够砸不动。

    被砸了六次，螳螂怪终于忍不了了，直扑上前……

    大概是挂在窗边？被建筑挡住视野的王齐皱眉，看了眼双开门的状态，没冒失的推门。

    又爬上楼，在四楼找到一个勉强能看到现场的飘窗。

    只是他行动相对有点慢，那边好像已经打完一回合，螳螂怪这会跌落到巷子里了。

    还想着螳螂怪会不会尝试破门呢，突然一阵可怕的声音传播开来。

    “滋……哒哒哒哒哒哒哒”

    王齐听过类似的声音，是爬虫侦察兵发出的。在人类听觉范围内这个声音不算特别大，但是现在的距离还伴有可感知的震动，甚至附近房顶的雪也簌簌下落，典型大功率低频音。

    这种声音在任何地形下穿透力都极强，感受器官足够敏锐的话，十公里外也能接收到。

    它在召集同伴。

    ……要不要趁着爬虫援军没来赶紧跑路？

    很快自我否决掉，因为不知道来支援的是什么。

    如果是更多的螳螂怪，这些会飞的玩意接近现场所需的时间他最多能跑出去三百米，如果在巷子里，为避免被雪下埋着的东西割伤，还会更慢，一旦被这帮智障错认成干尸怪，搞不好还会变成主攻对象。

    若是小爬虫那就不用怕，找个厕所他能杀到尸体把路堵死，大冬天的它们热量不够，不可能一直堵着他。

    做出决定，抓紧时间到二楼通往三楼的楼梯，用椅子和碎布做了个简单的噪声预警装置，继续看戏。

    三分钟上下，又来了两只螳螂怪，它们还各抱只没见过的虫子。

    新单位很小，长度比普通爬虫还短一点，体型更圆润，腹部有明显膨胀，看这造型莫非是喷吐攻击单位？或者是活体炸弹？不然又圆又小的虫子，貌似爬行都困难，战斗上应该帮不上忙啊。

    两只胖虫被螳螂怪直接从空中扔下去，落到雪里一顿爬，之前吃了小亏的螳螂怪翅膀滋滋滋的发出声响，似乎在指挥。

    折腾了一会，胖虫尾部对准干尸怪藏身点，立刻就是一顿喷。

    喷出的物质散布状态显示为液态，一定距离外伴有水凝结现象，温度相当高，让王齐想起上辈子某记不起名字的会喷射化学热液保命的虫子。

    眼前的胖虫喷出的液体明显不仅仅是高温，一点点高温液体在这种天气下并不能破解眼前的困境。

    可惜王齐所在的飘窗因位置问题，看不到干尸怪藏身点的墙面有什么变化。用想的话，猜测是利用高温以加速某种化学反应，例如酸蚀？

    大约十秒，两只胖虫子肚子扁了，留在地表的螳螂怪一点不客气，直接把它们“回收”到肚子里去。

    看样子是一次性的武器呢。

    两只虫子大约十几公斤液体，能对一面墙做什么，即使是纯强酸，也难以弄出一个足以让螳螂怪进入的口子吧。何况老房子那么多年包浆，纯酸冻结前都不一定能生效。

    答案没让王齐等太久，

    几分钟后，吃掉两只胖虫的螳螂怪将镰刀立在脑袋前，直接冲撞墙壁，墙如同豆腐般被撞开。

    散落在巷子里的碎块表示，胖虫的确是进行了酸攻击，但可能存在王齐不懂的化学原理，甚至可能存在无法理解的神秘现象，腐蚀以横向穿孔式的结果呈现出来，而不仅是表面作用。

    更清晰描述，就是墙被戳了上千个筷子大小的穿透洞，砖体间填浆也被整得和蜂窝一样，残余墙体强度并不会比石膏强太多。螳螂怪几百公斤的身躯带着外骨骼撞上去，的确就应该呈现墙面崩溃的效果。

