    一号在直接一发如意神剑干掉了守卫舰队之后并未停留，只是发了一则劝降通告，邪动佣兵团的舰队开始继续前进。

    战机部队也未停下自己的脚步继续向着三座大型空间站冲锋，跳跃区域越来越多的战舰从B点跳跃过来。

    空间站内毒刃佣兵团的成员好像并不甘心自己失败的命运，根本就没理会一号的劝降通告继续奋力反击。

    大量的攻击从空间站表面发出，后方舰队并未理会这些攻击，打在防护罩上纹丝不动。

    前方战机部队的玩家们开始防御规避了，还有少数玩家驾驶着小巧灵活的机甲带与战机配合规避，频道内显得一片热闹。

    “武将、军师控好领域！”

    “注意队形，注意队形！”

    “啊，我中弹了！”

    “嚎个鬼啊，等你爆了再说！”

    “手长的直接攻击，不用等了。”

    “开机甲的冲快点，你们是主输出！”

    “快，快，等后面再来几发如意神剑连汤都喝不到了！”

    邪动佣兵团的玩家平均等级现在接近一百级，相比起星尘域原住民，玩家就职的军师、武将、后勤官操作流程显得比较傻瓜式，除了少数像叶涛这样开了无限制模式努力锻炼自己的思维，大多数玩家都只是把回路释放当做游戏技能来放。

    普通玩家的领域虽然技能效果放在星尘域也算合格，但笼罩的单位数量却要大大的偏低。

    现在已经有越来越多的玩家意识到这个问题了，想要让技能发挥更强的效果就必须得选择无限制模式自己努力去锻炼思维，不然就只能使用傻瓜式的方法去释放威力低的可怜的技能。

    不过现在这些玩家驾驶着战机与机甲配合抗下三座空间站的攻击还是没有问题的，一号的舰队已经帮他们拉了部分火力，剩余的攻击他们自己就能躲掉或挡住。

    不到五分钟，空间站也只是象征性的进行了一阵无力抵抗，眼看就要将要进入战机部队的射程范围，后方的舰队越来越多，密密麻麻的看的人心里发虚。

    那些外来飞船早就乖乖飘到了一边表示自己人畜无害，谁也没有贸然的逃离C点，鬼知道邪动佣兵团会不会误会这是毒刃佣兵团成员在金蝉脱壳，给他们来一发。

    林德枢纽C点空间站站长看着大屏幕上越来越多的战舰出现，脸色一片铁青，大吼大叫的发泄道：“幻象……对，都是幻象，这一定是邪动佣兵团的幻象武将技！

    攻击，给我打破这些幻象！”

    站长死死的咬着嘴唇，心里一片恐慌，另外两座空间站的站长也是脸色绝望的看着大屏幕。

    “援军呢？我们的援军什么时候到？！”

    “来不及了，离这最近的毒牙星系援军最快也要两天才能到达，我们等不到援军了！”

     C点站长脸色一片青一片白，最后变得一阵颓然，嘴角一阵艰难的蠕动。

    “我们……投降……”

    很快，一号便收到了三座空间站投降的信息，马上回复道：

    “立刻移交空间站系统控制权限，所有人员集中到固定区域等待接管！”

    三座空间站乖乖的移交了系统控制权，随军出征作为指挥中枢的几十只蛛后很轻易的便得到了最高权限。

    “敌人已经投降，战机部队登录空间站接收俘虏！”

    玩家们收到命令之后所有小组私聊频道顿时便响起了一阵阵国骂声。

    “艹，这就投降了！”

    “就差一点，就差一点啊！”

    “哈哈哈，我们组一起提前开了一炮，打掉了三座炮台，蹭到好多经验！”

    “啥都别说了，光看后面那一大群战舰，是我我也赶紧投降。”

    玩家们对此也很无奈，毕竟敌人都投降了，三座空间站也成了佣兵团的财产，倒是不好再继续攻击，只能眼睁睁的看着一大波经验飞走。

    他们除了之前为那道如意神剑添加火力助攻蹭了一大波经验之外，就只有少数小组手快直接老远就开火打掉了几座空间站外置炮台。

    不过马上游戏面板又给了他们一点安慰，阵营任务栏提示林德枢纽被攻克，所有玩家或多或少都蹭了一波经验与可以兑换各种奖励的积分。

    玩家们看了都喜笑颜开，忽然意识到这个阵营任务不止战斗才有经验和积分，赶紧加速冲向空间站。

    现在所有攻击都消失，不用再蛇皮走位进行规避，速度一下子快了一大截，三座空间站接收俘虏以及秩序管理那也是一波白给的福利啊！

    林德枢纽C点虚空之中，数量超过10W的战舰正在监管那些外来飞船离开。

    所有外来人员都乖乖的听从舰队指挥，一个个进入跳跃点排队离开，恢复了秩序。

    等到B点最后一批舰队终于跳跃过来之后，王晋对着一号点了点头：“这里交给我的一个分体，大部队继续上路。”

    “好的。”

    留下了1个中队的部队再加上一百万名玩家配合去接收空间站打扫战场，大部队则是继续上路了。

    林德枢纽被拿下的速度太快了，快到毒刃佣兵团一群人根本就反应不过来，仅仅不到五分钟，他们就与林德枢纽失去了联系。

    凯伦看着屏幕中邪动佣兵团犹如秋风扫落叶一般一发金色剑刃攻击就将五百艘战舰给扫的干干净净之后，脸色也变得一片苍白。

    这时又有一则通讯接了进来，屏幕上一名身着毒刃制服的青年男子脸上均是汗水，双眼中流露出了无限的恐惧，用颤抖的声音传递着消息。

    “团长，我们在林德枢纽C点隐藏的眼线传来情报，他们只留下少量舰队，其他大部队未作任何停留，目标直指毒牙星系！”

    毒牙星系靠近三区四区边界，是毒刃离林德枢纽最近的一座行星系，距离林德枢纽53光年，在星图上的位置都一清二楚。

    凯伦推测了一下邪动佣兵团舰队的速度，拿下了林德枢纽之后继续航行通过三个不同势力设下的跳跃点枢纽路卡，耗时一天时间就可以到达，这是最短路线。

    “这……”

    所有人都被这则消息给震惊起来了，过了十几秒之后有人回过神来，率先否定道：“不可能，他们绝对不可能这么做，我们不是留影海盗团那些废物，凭几十万艘一级战舰就想攻克毒牙星系简直是做梦！”

    没人去思考那三个势力会不会故意卡着跳跃点阻拦邪动佣兵团的舰队，只要脑子没出问题，都不会故意去阻碍这支庞大舰队通过。

    在这里设卡的可不是那些大型佣兵团或各个老牌文明，手里舰队多说话都硬气，就算是大型佣兵团在这个时候也不会无缘无故的树敌。

    无论如何，几十万艘战舰，就算只是因回路刻画不全而降级的一级战舰，也像一座大山一样，压的所有人都心头发虚。

    “已经没有选择了，命令毒牙星系部队固守待援，主力部队马上就会出击支援毒牙星系！”

    就在这人心惶惶的关键时刻，凯伦拿出了身为团长的担当，没有废话直接发布了命令。

    他这个团长还是有点威望的，随着这一声令下之后，其他人也迅速找到了主心骨，被突如其来的坏消息弄得措手不及的毒刃佣兵团马上稳住了阵脚，开始以最快速度集结部队，准备去支援毒牙星系。

    可惜林德枢纽失守的太快了，毒刃几乎毫无准备，部队集结需要一两天，之后最快也要五天时间才能到达毒牙星系，这段时间内只能期望那里的守军给力点，能撑到援军的到来。

    王晋从来都不认为自己可以掌控战争的一切，但他可以控制战争的节奏。

    最基本战略目标是拿下SQPC-4，这次明面上只是两个佣兵团在三区边缘三不管地带发生的一场大规模冲突。

