    此刻的林雨不知道玉京台上发生的事情，但是那贯穿天际的光柱，即使隔得远远的也能看见。

    林雨不由得转身，他现在已经行至望舒客栈，但还没来的更进一步，一道龙吟便传了过来，那龙吟蕴含着特别的消息。

    但林雨怎么听，都能听出一股喜悦之情。

    而就在玉京台附近的温迪自然是观赏到了这一幕，看到神龙掉下之后，嘴角更是忍不住微微翘了起来。

    此刻的玉京台经过两三秒的停滞之后，整个疯狂起来。

    “什么？凝光大人说了什么，我怎么好像听到帝君遇害啊？”

    一名靠前的年轻人忍不住开口道，仿佛眼前一些都是做梦一样。

    “那可是岩王帝君啊，帝君遇害？那怎么可能！”一名带有黑色方框眼镜的年轻女子一脸的不敢置信，但是请仙台上的巨龙是不会说话的。

    “岩之神死了？这怎么可能！”

    荧一脸的震惊，要知道，要知道钟离就是岩之神。

    但是很快，一群群千岩军冲入广场，开始按照天权星的吩咐盘问人群。

    派蒙还在震惊，但是忽然就被拉了一下。

    她回过头，那是荧。

    “走，我们快走。”

    派蒙挠了挠头，有些疑惑：“走什么啊？为什么要走？”

    荧焦急地看了她一眼。

    “大哥，回去看大哥！”

    荧急的快要跺脚了，钟离就是岩之神，这一点是林雨亲口承认的，哪怕是那个不管事的风神，温迪也说了钟离就是岩神。

    但岩之神今日却死在了玉京台，这怎么可能。

    荧此刻迫切想要知道，钟离究竟有没有死，如果死了，该怎么和林雨交代。

    然而她们还未走远，就听见千岩军的暴喝。

    “快来，这里有个可疑之人！别让他走了！”

    荧心中一颤，回过头，却发现并没有人看向她们这边，反而是玉京台的不远处，一名头戴绿帽，身披绿斗篷的温迪微微一笑，随后化作一缕清风消散于天地间。

    看见温迪消失了，荧心中大动，连忙带着派蒙挤出去。

    就在荧快要带着派蒙离开游园亭台的时候，却被支援上来的千岩军给发现了。

    “这里有人！快来！”

    一名手持长枪的千岩军大声喝道。

    荧见此，咬着嘴唇，直接拉着还在原地的派蒙跳下了台阶。

    然而，台阶之下还有千岩军。

    “小姐，小心别动！”

    然而，一道年轻的男声传入荧的耳朵内，那是一个身穿灰白色衣裤，缠绕着类似红色长围巾的男人。

    男人一出手，就把千岩军的武器打掉，随后更是亲自将眼前的千岩军解决掉了。

    当然了，男人并没有将千岩军们杀死，那是直接挑衅璃月这个古老的国度，因此他只是将这些千岩军打晕了而已。

    “你是何人？”

    刚刚亮出武器的荧严肃的看着眼前的男人，这家伙身手不凡，不用再多说，但荧翻遍自己脑海里的记忆，也没有于眼前人有关的信息。

    然而，男人看了一眼台阶上，似乎是被之前的声音给惊动，男人回头，对着荧和派蒙开口道：“此地不是说话的地方，跟我来。”

    看着眼前男人的离开，不禁是荧，派蒙也疑惑不已。

    “刚刚那人，是怎么回事啊？”

    然而形式不容许她们停留太久，已经有千岩军靠过来了，无奈，荧只能带着派蒙跟上，不然反抗抓捕的罪名落在她们身上，那就更加严重了。

    躲过了一群又一群的千岩军，青年男人将荧和派蒙带到了一处幽暗的地方，寻常几乎根本没人会注意。

    “这位小哥，还请告知你的名字，还有，为什么你会出现在这里，还帮助我们逃跑。”荧严肃的看着眼前之人。

    身经百战的直觉告诉她，眼前之人不好解决，起码以自己现在的力量，想要解决他还是有些困难的。

    “哦？我嘛，名字的话，你们可以用公子称呼我，哦，这不是占便宜，名字本就是一种代号而已。”达达利亚耸了耸肩。

    在看到千岩军都过去之后，才转身过来。

    “先自我介绍一下，愚人众第一十一席执行官，【公子】达达利亚，你们可以随便称呼我。”达达利亚开口。

    荧和派蒙先是一惊，随后才正式打量着眼前之人。

    一头橙发，脑袋上有个深红色不知道什么样式的面具。

    “你是愚人众的执行官？女士是你什么人！”

    派蒙忍不住开口，要知道女士给两人留下的印象可不是好人。

    “别那么紧张。”达达利亚摊了摊手。

    “如果我对你们有敌意，也不必帮你们摆脱千岩军的追捕了。不过说道女士，我对她的印象也不是很好，尽管从道义上来算，我跟她是同僚的关系。”

    达达利亚开口，他很明显知道愚人众在大陆上的声明，第一时间开口，仿佛要与女士断绝关系。

    “至于为什么要帮助你们，可能是见不惯有人被凭空诬陷吧。”达达利亚开口，他是个纯粹的武者，尽管效忠至冬女皇，但每个执行官都有自己的意志。

    “我曾听闻过你们在蒙德的所作所为，对了，另一位荣誉骑士呢？”

    然而，荧还是没有放下戒心。

    “真的不必以这样的目光看待我，虽然我也算武力过人，但我深知，神灵可不是随便就会被击倒的，更别说是被暗算，不是我瞧不起，以你们的力量，想要弑杀神灵，还真不可能。”

    听到这番话，荧才稍微平静，事实就是如此，她也不好反驳。

    “好了，你们也不用这样警戒了，此刻的千岩军们还没走远，如果想要洗清刺客的罪名，我想我倒是能给予你们一些帮助。”达达利亚叹了口气，仿佛是被好心当成了驴肝肺。

    “为什么，为什么要帮助我们？”然而荧依然警视的看着他。

    达达利亚翻了个白眼，快要忍不住了，最终还是按下心中的浮躁。

    “你们可以认为，这是武者之间的惺惺相惜吧，如果你们这样的人都被抓走了，那璃月对待外国人的态度就太离谱了，我虽然是愚人众的外交官，但也不至于见死不救，何况如果你们真的认为我有什么算计，那的确如此，但现在还请移步吧。”

