    看李哲整个人倚在她怀里，有种要滑倒在地的趋势，陈诺诺用力将李哲扶起，让他的头靠在自己的香肩。

    旁边陈老爷子三人，这才被陈诺诺的惊呼声惊醒，从呆愕震撼中回复过来。

    看到原本生龙活虎，精气神充盈的李哲，此刻几乎瘫在陈诺诺身上，李老爷子连忙嘘问道：“李先生，你没事吧？”

    李哲费力的张了张嘴，缓缓道：“我没事。刚才为了让着彩灵果重生结果，耗费了太多精力，有些虚脱罢了。”

    尽管三人对李哲为什么给植物治病，还能把自己治趴下表示疑惑，可也没追问什么。

    李哲感觉说几句话都有些上气不接下气了，顿了顿，才接着道：“李老爷子，麻烦你去准备一副玉碗筷，记住要纯玉的！”

    李老爷子连连点头，吩咐管家照办。

    李家财力雄厚，加上李老爷子平日也爱好收藏，还正好就有一副玉碗筷！而且还是羊脂白玉的，西汉时的古董，价值连城。

    虽然平日里，这宝贝他都不舍得拿出来示人，可现在事关自己的孙女，他可一点不敢怠慢。

    李哲再次喘了口气，对着陈老爷子说道：“陈老爷子，把那只七十年份的老山参炖了！”

    “好！是不是用玉碗盛着？”陈老爷子还以为这是李哲的独家秘法，准备熬参汤救人。

    李哲只得无奈苦笑，说道：“玉碗是给病人准备的，这参汤不是给病人的，是给我的！”

    他也是没办法，现在体内灵力透支，站都站不稳，想起以前自己制造出来的那株七十年山参，只能先炖了，拿给自己补补灵气了，省的像现在这样，软脚虾的模样。

    其实倒是有别的办法，比如拿玉净瓶净化灵水喝下，亦或者跑到外面，找树林施展地灵之术补充。可惜这两样，他现在都做不到。

    被这么多人盯着，玉净瓶不能见人，他也没力气跑出去施展地灵之术。

    “好好好！”

    陈老爷子也爽快，直接吩咐李家管家，到车上将带来的老山参，拿到厨房炖了。尽管这株老山参，是他正了八经的花天价，从李哲手上买的，可他现在可不会关心这种小事。

    况且，他之前之所以到处收购老山参，也不过是为了试图解决李轻语的昏迷问题罢了。

    等待厨房炖参汤的时间，陈老爷子还一直站在旁边，打量着虚弱的李哲，眼神中仿佛有摄人的精光闪动！

    他可知道，想让这彩灵果重生，并且结出果实，是一件多么难的事，简直难比登天！

    之前，老友李老头找上他，想让他帮忙寻找上了年份的野生药材，帮孙女李轻语吊命时，他不忍看到好友颓废煎熬，花了打代价，向陈家背后的势力求助！

    谁知，得知的结果，正如李哲先前说的那样，李轻语昏迷不醒的原因，根子就在于这株彩灵果上。

    要想救醒李轻语，就需要彩灵果生长的彩灵果实！

    而那时，彩灵果植株已经被科研人员移植，眼看是奄奄一息，活不了了，因此，连陈家背后的势力，都毫无办法！

    原本陈家背后的势力，对于彩灵果可是有着很强欲望的，可当知道彩灵果已经枯萎后，也就没有再花心思。

    毕竟，就算是绝世仙草，要是死了也没多大价值。

    况且，彩灵果能够利用的一身精华，可全是聚集在那结出的彩灵果实上。

    本来，李哲能道出彩灵果的名字，陈老爷子就意识到这年轻人不一般，而现在亲眼见证李哲救活了快要死亡的彩灵果植物并且魔法般的让植株结出果实，他算是彻底的明白，面前这位年轻人的价值了！

    “李哲一定要交好，不能得罪！”陈老爷子瞬间就得出了结论。

    看着将李哲脑袋靠在自己肩头的孙女陈诺诺，他心中更是不由升起一个大胆而又十分可行的想法。

    果然，有孙女就是好啊！

    等到野生老参汤被一只精致青花瓷碗盛着，被送过来的时候，陈诺诺从管家手中接过来，亲自给李哲喂了起来。

    她微微弯下身，好将青花瓷碗送到李哲嘴边。

    见旁边几人都大眼瞪小眼、面色古怪的盯着自己，陈诺诺顿时俏脸上就浮动出两团红晕来，美艳的不可方物。不过就算再羞涩，她现在也顾不了这么多了。

    “咕咚，咕咚！”

    如鲸吸一般，李哲一口气将青花瓷碗里的参汤，给一口气喝的一干二净，看的旁边一脸紧张的两位老爷子都叹为观止。要知道，这青花瓷碗可是很大的，跟小型盆一样。

    管家又及时递上第二碗参汤，可三秒后又见了底。

    两大碗参汤下肚，很快便在胃部升腾起一道道暖流，涌遍全身，其内蕴含的灵气在全身流转一番后又全部转入了丹田！

    虽然就像是缸底浅浅的一层，比之前全身充盈时不足九牛一毛，不过有了这些许灵气，李哲总算恢复了活动的力气，不至于像个软脚虾一般躺在女人怀里。

    七十年正宗老山参，要是正常人还真担心虚不受补，可李哲根本不用担心这个问题。他现在也算是修行之人了，别说七十年份，就算是千年的参仙也敢直接咯嘣脆，萝卜味！

    说白了，野生药材药效霸道，本质就是灵气对于普通人太冲罢了。可这一点点灵气到了李哲体内，根本就是久旱毛毛雨，不值一提。

    “果然是奇人风范！”

    原本见识到李哲用一桶普通水就让彩灵果起死回生，李老爷子等人都已经认定李哲是奇人。

    尤其是此刻，李哲更是眯着眼睛，像是在运功调息一样，不由得更是五体投地。

    其实，李哲只是闭着眼睛，假装高深莫测，真实目的，想要在陈诺诺的怀里多呆一会罢了，有点舒服的……

    李老爷子三人都满心期待的耐心等着，他们心中已经完全相信，李轻语的病情对于李哲来说，绝对是手到病除！

    享受的差不多了，李哲觉得也不能太过分，于是就睁开了眼睛，微微一笑道：

    “玉碗筷有了呢？”

    “有有有！”

    李老爷子连忙将从管家手中接过玉碗，小心翼翼地奉上。

    不是因为这玩意是天价古董，而是李哲现在在他看来，完全是活神仙一样的角色，自己孙女的病情，可完全指望对方了。

    几个人都是好奇又紧张地看着李哲，不知道他要这玉碗有什么用。

    李哲接过玉碗，这才站起身来，脱离了陈诺诺的怀抱，轻轻说了一声谢谢。

    原本还镇定自若的陈诺诺被他这一句谢谢，反而是弄得闹了个大红脸！

    刚刚虚弱的身子就算服了这一整盆参汤，还是有些力所不逮，刚站起来身子就晃了晃，险些又倒了过去，陈诺诺见状立扶住李哲。

    “诺诺，你好好扶着李先生！”

    “嗯……”

    李哲本来还想说自己不用扶，但人家陈老爷子都发话了自己就不好推脱。

    由陈诺诺扶着，慢慢走到了花盆前，在众人紧张而又疑惑的注视下，李哲拿出那双玉筷子，轻轻伸向那株七彩果的顶端花蕊内，将那七颗散发着各色光华的果实一一小心翼翼的夹起！

    据《仙植图鉴》记载，这七彩果的果实聚灵气而生，所盛之物须得非金非铁，不然这七彩果实一遇到金属，灵气外泄效果就得大打折扣。

    也因此，李哲才让李老爷子准备一副玉碗筷，就是为了采摘七彩果实准备的。

    这七彩果实不能碰金铁之物，那采摘自然也只能用这玉筷子来进行了！

    其实还有一个方法。

    那就是李哲将双手布满灵气，直接下手抓也行！这也是修行之人采摘灵果的通常方式。

    可惜，现在他体内灵气就那么一点，才会出此下策！

    李哲的每一步动作，都是小心翼翼地。这彩灵果，就跟西游记中镇元子的人参果似的，采摘时候一疏忽，果实掉在地上，可就灵性大失，效力大减了。

    他用筷子用了这么多年，最紧张的就是今天了！

    待到将那七颗彩灵果实全都夹起，放到玉碗之后，李哲这才长舒了一口气，额头上都已经布满了汗珠，一旁的陈诺诺则是直接用手帮李哲拭去了这些汗珠。

    李哲感受着额头上传来的温凉感觉，不由得心神一荡！

    两位老爷子都在等着李哲下一步的动作，紧张地盯着。

    而李哲却似无所谓一般，随手将那玉筷子就往玉碗里一捣，七颗光彩夺目的果实瞬间就被这么一捣破裂开来，流出了汁液。

    这彩灵果实内的汁液，竟也是七色的！

    两位老爷子、李轻风和扶着李哲的陈诺诺见此都是惊呼一声。

    这可是难得一遇的奇果啊，就这么捣碎了？

    李哲则是继续手中的动作，不停地用筷子捣着玉碗里的彩灵果实，将他们的汁液全部榨出混合在一起，玉碗底部瞬时出现一团七彩斑斓混在一起的液体。

    李哲看了看这团液体，这才满意地停手。

    看了眼床上躺着的李轻语，对着身边的几人说道：

    “去把她的氧气面罩摘了，把这碗汁液给她喂下去，动作要快！顺利的话，病人应该马上就能醒过来了！”

    听得李哲这么说，李老爷子顿时大喜过望，连忙吩咐一旁的李轻风：

    “快，找李先生吩咐的做，把这碗药给你姐姐喂下去！”

