    

    关公像就平放在八仙桌的正中央，外面的阳光洒在它的身上，散发出缕缕夺目的光亮。

    谢静文看这光芒怎么都觉得黯淡无光。

    这种摆件关公像在古玩市场上可谓是多如牛毛，整个市场上大大小小的关公像不下十万件，但凡是古玩界的小白基本上都是人手一尊。

    沈秋，也混迹古玩界三年了，竟然买了这种寻常不能再寻常的物件，谢静文也算是阅人无数的主儿了，她确实有些看不懂沈秋了。

    “咳咳！”

    郑老的目光重新落到关公像的身上：“另外我还有一个特殊的发现，刚才我掂量了这尊关公像的重量，发现这分量的比重有偏差，确切说这个关公像过重了，我怀疑这尊关公像不是纯银的材质……”

    郑老说罢竖起手指甲，轻轻关公像的底座上掐了一把，关公像的底座上当即露出了一丝黄铜的印记，显然这就是黄铜底子，外面裹的一层纯色镀银。

    哗。

    现场顿时恍然一片，有人立刻就反应了过来：“黄铜的！关公像是黄铜材质不是纯银的！”

    郑老点头说道：“关公像是纯银的材质，那么它的估价应该可以估到五百，也算是捡漏，但现在变成黄铜的，价值就大打折扣，保守估价是八十！打眼了打眼了……”

    “八十？”

    现场围观的人窃窃私语：“沈大少的漏儿捡的有些特别啊！他这是破了轩宝斋收货的记录吧！估计轩宝斋到现在也没收过这么廉价的宝贝吧！哈哈哈哈！”

    “开门第一炮就哑了！沈大少你今天的比赛还是有点悬啊！”

    沈秋面色平静如水不以为然，点头示意郑老继续，这关公像本身就是拿来凑数的，出现这种情况也不意外。

    郑老恩了一声拿过来康凯的那玉如意的铜件：“康凯的这件宝贝，我刚才也仔细观察过了，这底下的落款是道光年监，材质虽说的铜质的，但其本身的品相、以及这算盘中的珠子都保存的非常的好，古时候如意和算盘都是吉祥之物，这件宝贝很巧妙的将两样融合到一起，具有一定程度上的创新意义！”

    “虽说年代不远，但这件宝贝也具备一定的收藏意义，我曾经在燕京嘉德宝的拍卖会上见过一只和田玉的如意算盘，当时拍到了八十五万的高价，这只如意算盘嘛，我估价三万块！康凯你告诉大伙，如意算盘你花了多少钱买的！！”

    “郑老！我花了一千五买回来的！”

    康凯面露得意的笑容，他对郑老的估价很满意，再看沈秋二百买回来的关公像完全不值一提，如意算盘甩掉他十条街。

    郑老分别超谢静文和曹东来投以眼神交流：“恩，现在我宣布第一回合是康凯获胜，道光的如意算盘拔得头筹！”

    众人窃窃私语了一番，比试继续进行，康凯从随身的皮包中掏出来一杆黑色，类似于火枪之类的宝贝。

    这宝贝大约三十公分长，大拇指一般粗，周身是布满了漆黑色的铜污，宝贝一亮眼马上就有人认出了它：“火铳！北洋军阀时期的火铳！”

    郑老接过那火铳，情绪有些意外，上手仔仔细细打量了一圈,忍不住啧啧称赞：“没错没错！这就是大清光绪时期、北洋军阀使用的火铳！当年打洋鬼子用的武器！”

    “恩不错不错!这把火铳虽然已经过去一百多年了，但它的构造零件依旧保存完好，你们看它的扳机依然是可以正常使用的，这把火铳的年月虽然不长，但它却有一定的历史考古作用，见证了当年洋鬼子八国联军侵占大清皇朝耻辱历史！康凯！你是花了多少钱买回来的这把火铳？”

    “郑老！也没花多少钱！其实就花了三千！”康凯抿嘴笑道：“我当时就觉得它比较稀有，所以就买下了！不知道算不算捡漏！”

    “不错不错不愧是燕京考古大学出来的高材生，真是年轻有为啊！这把火铳绝对算是捡漏了！”郑老意味深长的点头确认：“你这把火铳综合各方面的因素来看，至少可以估价到五万！如果康凯你可以拿到我的店里面去售卖，我还可以卖出更高的价格！”

    听到这个估价，围观的群众们顿时唏嘘不已，有盛赞的、也有羡慕的、在江城能够能够凭借自身能力捡到这种漏儿的人，确实是凤毛麟角。

    倒是沈秋，在这个环节又将拿出什么样的宝贝出来征战。

    沈秋这边也没卖关子，直截了当的拿出第二件宝贝，也就是那件雍正时期的鼻烟壶。

    郑老拿到手只看了一眼，就摇头放下了那件鼻烟壶，甚至还不确定的问道：“沈秋?这就是你的第二件宝贝？”

    得到了沈秋的确认，郑老不禁看了一眼谢静文，心说平时这丫头做事也是认真负责的，怎么就做出这种疯狂的举止，让一个不入流的小子来做轩宝斋的大师傅。

    “沈秋！你这鼻烟壶的质量一般啊！甚至说宝贝都非常的凑合！”郑老抬起鼻烟壶，将鼻烟壶的底座朝着沈秋，底座上随之露出了坑坑洼洼的槽点。

    “鼻烟壶大多数都是清朝时期的产物，小可手握便于携带，鼻烟壶材质种类大多分为瓷、铜、象牙、玉石、玛瑙、琥珀等材质，运用青花、五彩、内化等技巧，制作而成。”

    “你的这只鼻烟壶是琥珀的，也是众多材料中最廉价的，再加上他的品相破损，内部图案不够精巧，所以它的整体估价不会太高，一千块的价格已经到顶了，你这件宝贝依然不能算是捡漏……”

    郑老话音落下，现场嘘声四起，老师傅曹东来扭头朝谢静文说道：“小姐！现在局势已经很明朗了，这个沈秋分明就不懂古玩，连续两个东西都是打眼，这样的人你真的敢用吗？”

    谢静文这次确实有些扛不住了，憋着红了脸转到了沈秋的跟前：“沈秋？你是故意整我还是什么意思？”

    沈秋反过来安慰谢静文：“别急啊谢老板，这不是还有第三个环节的吗？你就坐等着看好戏吧！”

    谢静文黑亮眼眸盯了沈秋说道：“你小子最好最好找到一件宝贝堵上他们的嘴，否则我跟你没完！”

    一二两轮的亮宝环节告一段落，康凯的累积金额是八万，而沈秋的累积价值只有一千零八十块，甚至还不足康凯的一半，可谓是败局初现。

    可人们却看到沈秋轻松惬意的笑脸，他似乎此并不在意，哪怕是被康凯拉开了这么大的间距。

    “小伙子……”郑老来到沈秋的跟前说道：“你现在打眼不丢人，毕竟你还没正式到轩宝斋上班，普通人走宝很正常，我还是觉得你回去再历练历练，假以时日再来弥补今天的遗憾！”

    郑老的这幅画寓意非凡，不愧是古玩街走江湖的老手，他既是给沈秋台阶下，也是在给轩宝斋留面子，一旦沈秋输了比试，局势将会变得不可挽留。

    与其输掉比试，还不如现在就收场，悬崖勒马不算丢人。

    “郑老谢谢你的提醒！”

    沈秋抱以一笑：“您的眼力鉴赏能力确实不错，但真正考验你的是我这最后一件宝贝，您老要是真能看出这最后一件宝贝，那才不亏是江城的鉴宝大师！”

    沈秋话音落下，郑老的脸色就是一片铁青，眼珠子瞪得比灯泡还大。

    这沈秋什么意思，这是在公然挑衅他的权威吗！

