    小可急道：“公子，那您现在要躲起来么？若不躲起来，消息一旦传入那几位皇子的耳中，肯定会对您不利。”

    顾玄沉声道：“我不能走，我走了她有危险。”

    小可愈发着急：“公子，她有穆王爷护着，哪有什么危险，现在有危险的人是您，万一那几位皇子联手对付您，您根本逃不掉。”

    顾玄缓缓转过身，往药门山的方向走去，喃喃自语：“那也不能让她落入那个男人手里……”

    小可快急哭了：“公子，您别回去了，为了一个有夫之妇，真的不值得啊，公子！”

    “公子，您就听奴婢一句吧……”

    “公子……”

    顾玄充耳不闻，径直往回走。

    与此同时，药门山偏院。

    十一急匆匆从外面进来，敲了敲房门，“王爷，属下有要事禀报。”

    “进来。”

    十一推门进去，拿了张悬赏令放在桌上，“王爷，这是从京城传出的悬赏令，昨日在山下聚集的那群江湖人便是为了这张悬赏令而来。”

    穆霆尧看了眼悬赏令上的画像，眸底一沉，“顾玄是天机宫主？”

    十一道：“据说朝廷已经证实了，画像的男子确实是天机宫主。”

    话落，君如甯屁颠屁颠地从外面走进来，手上提着个水果篮子。

    “王爷，这是药门山的小姐姐专门送来的橘子，可甜了！”

    穆霆尧没打算把悬赏令收起来。

    君如甯目光被悬赏令上的男子吸引，“这不是顾公子么？他怎么被通缉了？还5000两，天机宫主是什么？”

    穆霆尧只回了一个问题：“天机宫乃江湖上十恶不赦的邪魔外道，朝廷视为魔教，至今杀害了数百位朝廷命官，及成千上万的无辜百姓和江湖人士，一直是东夏最大隐患。”

    君如甯惊呆了：“我知道了，那他肯定不是我认识的顾公子，而是他兄弟，王爷，您不知道，顾公子有个双胞胎哥哥，那个哥哥前两天还冒充顾公子来找我，还给红衣下了毒。”

    穆霆尧脸色黑了下来，“前两天？本王为何不知情？”

    君如甯干笑：“这不是怕王爷担心么？而是现在顾公子已经跟他哥哥在谈判了，等顾公子回来，我们再问问他是怎么回事好了。”

    穆霆尧冷声道：“只怕，他已经没有机会了。”

    君如甯心里有点慌，情绪变得激动：“王爷什么意思？就因为顾公子长得跟魔教头目一模一样，就把他当成魔教头目抓起来吗？”

    穆霆尧眸底一沉，“甯甯，你说他有个长得一模一样的胞兄，可同时见过他们两个？”

    君如甯怔了怔：“……没有。”

    穆霆尧：“你有没有想过，也许根本没有第二个人，由始至终只有他一个。”

    “这不可能！”君如甯打死也不相信顾玄会骗他，还编造了那么多谎言，“我不信他会这样对我！”

    穆霆尧站了起来，走到她面前，“你可知，自从我们从长青门离开之后，一夜间长青门遭人灭了满门？”

    “什么……”君如甯惊呆了。

    穆霆尧继续：“屠了长青门的凶手，极有可能就是天机宫的宫主。”

    “那也不能说明是顾公子做的呀……”君如甯还是不愿接受这个事实。

    穆霆尧捏住了她的小手，逼她与他直视：“甯甯，你心地善良，不愿怀疑朋友，但世界上不会有人无缘无故对别人好，这个世界没有你想的那么美好。”

    “可是顾公子他不可能是魔教头目啊，他如果想要我手上的钥匙，为什么要编造一个哥哥出来骗我？还有在孤凉寺的时候，你都没在那里，他更有机会对我下手不是吗？”

    穆霆尧凝视着她的泪眸，尽管不忍心，但还是要说：“你现在很信任他，他的目的就已经达到了。”

    君如甯顿时语塞。

    顾玄真是那样的人吗？

    为了得到宝库，不惜编造一个又一个谎言来骗她，他是这种人吗？

    她真的看走眼了吗？

    正想到这里，门外突然走进来一道高挑的身影。

    不用穆霆尧说什么，暗卫们自觉的堵住了所有门窗。

    穆霆尧则出于本能的将小娇妻护进了怀里。

    君如甯下意识的转身，想要走过去，男人不允许，她只好在他怀里问：“顾玄，你是天机宫宫主吗？”

    顾玄一如既往地先行了个礼：“穆王妃，我是。”

    “不……”君如甯以为自己听错了，“你怎么可能会是一个十恶不赦的大魔头，那你哥哥的事也是骗我的咯？”

    顾玄如实道：“我没有骗过穆王妃，哥哥是真的。”

    “那他在哪儿？”君如甯心里只剩下最后一丝希望。

    顾玄摇头：“这一切都是我哥的阴谋，他不可能会在我面前现身。”

    君如甯吼他：“那你就去把他抓过来，证明你是清白的，你哥才是坏人，快去啊！”

    顾玄无动于衷，他知道，此刻的他已经走不出这间房，除非他动手。

    但他不能。

    于是，他转头对穆霆尧道：“请王爷将在下关在您的院子里，以便在下方便给二位把脉。”

    穆霆尧冷眸微凝：“你以为本王还会再信你？”

    “王爷不信我，就中了我哥的奸计，至少王爷可以亲自押我回京，若我落在其他人手中，对王爷来说只有百害而无一利。”

    穆霆尧冷声问：“你会乖乖跟本王回京？”

    “在下答应过穆王妃的事情，绝不食言。”顾玄一脸坚决。

    若在知道自己身份败露的情况下，他还回来自投罗网，那就是他的愚蠢。

    君如甯想到了这个层面，就想说点什么。

    穆霆尧却打断：“看在甯甯的份上，本王会给你一个机会调查清楚，来人，将顾玄关起来！”

    “是！”十一应了一声，亲自过去绑人。

    君如甯还想说点什么，却被穆霆尧突然低下的唇给堵住……

    她怔了怔，想抗议，男人自觉松了口，在她耳边温柔道：“甯甯，在事情调查清楚之前，本王不会动他，而你也老实点，这些事超乎你的认知，你只需旁观便是。”

    君如甯不甘心的点点头，目光落在了面不改色的顾玄身上。

    “顾玄，我希望你不是坏人。”

