    其实徐妙璇内心也是非常忐忑不安的，毕竟这是在一个陌生的大人物面前说另一个大人物的坏话，换谁来看看也是有点冒险的行为。

    而她所能仰仗的，只有自己的判断而已，另外她也有个小小的试探。

    她故意说了“秦德威和自己在南京怎么怎么的”，然后再偷偷观察秦太监反应。

    对方似乎并没有反感或者芥蒂的样子，这又让徐妙璇稍稍感到宽心。

    秦太监的考校似乎还没有结束，紧接着又问道：“那你再说说，张家为什么会败落？”

    徐妙璇很纠结的说：“若要论起这些，难免语涉君上，怕要大不敬。”

    秦太监不以为然的说：“这里没有外人，再说我若想加害你，有的是简单办法，也用不着苦心积虑的制造一个大不敬来害你。”

    徐妙璇犹豫了片刻，虽然她不明白秦太监为什么一个劲儿的考问自己。

    但到目前也算是渐渐明朗，秦太监似乎并没有恶意。

    一个这样大的人物，能耐心跟自己说这么多话，怎么可能有恶意？

    于是徐妙璇就含含糊糊的说：“奴家就斗胆说几句，万岁对昭圣太后完全没有制约手段，只有张家出事才能给万岁提供想要的东西。”

    秦太监越发的讶异了，一个十八岁的女子，居然能想到这一层，实在令人惊叹啊。

    昭圣皇太后就是张太后现在的封号，当年就是张太后和大臣一起选定了本为外藩的嘉靖皇帝继位，这是嘉靖皇帝登基的法理基础。

    嘉靖皇帝既然继承了伯父孝宗一脉的皇位，相当于过继，本该追认先皇孝宗为父亲，认张太后为母亲。

    但是通过“大礼议”，嘉靖皇帝把张太后硬是变成了伯母，双方关系立刻急转直下。

    可张太后在理论上，确实也能对嘉靖的皇位产生威胁，毕竟嘉靖皇帝继位的法理来源于张太后的认可，古代不是没有太后操持废立的事情。

    而与此同时，嘉靖皇帝却缺乏对张太后的制约手段。在多疑没安全感的嘉靖皇帝心目中，这肯定就是一个巨大隐患。

    从法律意义上，太后是无敌的存在，就连皇帝也不可能断然处置太后。唯一能制约太后的，大概就是娘家人了。

    如果张家出事，嘉靖皇帝就可以通过拿捏张家兄弟，对张太后形成制约。

    现在太监们所追求的“风口”，不就是怎么让张家出事吗？

    徐妙璇含含糊糊的几句话里，表达出的就是上面几段这意思。

    秦太监停住了考问，最后说：“既然你看得如此通透，那就不用再费心跟你解释什么了。

    在张家的问题上，我还有用到你之处，你可否原意配合？”

    徐妙璇内心十分苦涩，虽然秦太监没有明说具体会怎么办，但没根没基的小人物参与这种高层斗争，有多半概率就是当炮灰啊。

    但她们姐弟能拒绝吗？若说一个“不”字，只怕走不出这处宅院。真当手握禁军的大太监是吃素的？

    秦太监当然明白徐妙璇的纠结心思，他内心暗笑不已。

    今天他叫徐家姐弟过来，说了半天张家的事情，其实都是幌子，并不是根本目的，醉翁之意不在酒也。

    “先不提张家的事情了，说说秦德威这个人吧。”秦太监仿佛漫不经心的说：“我最近在宫中，时常听到这个人，你给我说说他。”

    以徐妙璇的聪明，此时也有点懵，怎么忽然又要说秦德威了？试探着先反问了一句说：“不知秦公想听什么？”

    秦太监一边品茶，一边还是漫不经心的说：“我宫中耳闻，此子事迹十分跳脱，他的头脑与你相比较，究竟如何？”

    这口气仿佛就是听到了八卦，找人随口议论。

    徐妙璇考虑了一下，就实话实说：“秦德威天资英粹，学识广博，机敏过人，无论是谋划还是应变，远远胜于我。”

    “他真的有这么好？”秦太监似乎不敢相信。

    徐妙璇强调说：“绝无夸大之处，秦德威将来必定成大器。”

    “看来这是一个大才啊。”秦太监不由得感慨说：“其实我现在最欣赏的，就是你们这样的少年英才。”

    秦太监突然间似乎又换了个话题，徐妙璇感觉自己又有点跟不上了。

    “你知道这是为什么？”秦福问道。

    这个真不知道，而且关系到秦大佬自己，徐妙璇哪敢乱说，只能捧着话回应：“还请秦公示下。”

    “因为在同级内臣中，我是最年轻的一个，所以我也最欣赏少年人物。”秦太监看着像是没有卖关子，但又像是卖了个大关子。

    徐妙璇只能暗暗吐槽，这前后两句有逻辑可言？你最年轻，所以你就欣赏少年人物？

    “五六十岁的人，或许只需要为十年内的事情做打算。但三十岁的人，往往就要为未来二十年、三十年的事情做打算了。

    所以我才会说，我最欣赏你们这些不到二十的少年英才，二三十年后，你们这些少年人仍然还能活跃在我面前。”

    闻弦歌而知雅意，徐妙璇不可思议的望着秦太监，甚至在不可思议中还夹杂着一丢丢的惊喜。

    听亲太监的意思，就是要为二十年后的事情进行布局？

    是想招揽她们姐弟吗？然后以二十年为跨度从长计议，预备到将来大用？

    好消息就是，如果这样的话，秦太监就暂时不会把他们当炮灰了？

    秦太监察言观色后，再次暗暗好笑，故弄玄虚的逗逗小姑娘，还是挺有乐趣的。

    徐妙璇随即又想到，她虽然无所谓，但弟弟的未来可就充满希望了！

    若有秦太监这样的当红大太监扶持，她弟弟在武官里混，立刻就相当于获得了最强力的支持。

    “其实我看好秦德威，如果真有你说的那么好。”秦太监又把话题绕回了秦德威身上。

    但徐妙璇的感觉就不好了，仿佛被直接泼了一盆冷水。难道秦大佬你的最终目的不是我们姐弟，而是秦德威？

    秦太监继续说：“但我并不适合出面与秦德威直接打交道，所以我需要一个中间人，我看你们就非常合适。”

    徐妙璇呆了一呆，咬牙道：“我们姐弟愿为秦公效命！”

    秦太监仿佛也没太当回事，只对徐妙璇说：“好，那么以后就由你们姐弟代表我与秦德威沟通。”

    徐妙璇心神一阵恍惚，难道自己对秦德威来说又“有用”了。

