    陆家嘴，元宝控股公司。

    半个多月没来，这里已经完全大变样了。

    一千多平米的办公场地，被切成好几个区域，人来人往的，刘文斌差点还以为走错地方了呢。

    前台赵果儿看到他鬼鬼祟祟的样子，站起来呵斥，“你是谁？这里是元宝公司，要面试的话，来这里签到。如果不是的话，请你离开。”

    “我姓刘，麻烦你叫一下沈婕妤沈副总。”

    刘文斌没有跟一个小前台生气，只是他说话的时候，还东张西望，可把赵果儿给气坏了。

    “你看什么呢？不许看了，你跟沈总有预约吗？”

    元宝公司有很多漂亮女孩子，楼上楼下都有不少公司过来围观或者偶遇，赵果儿早就看破了。

    尤其是眼前这个男的，长相普通，衣着普通，也就身高还行，却贼眉鼠眼，准没好事。

    “嘿，你打个电话问一下不就知道咯？我叫刘文斌，她知道的，算了，我自己进去找她。”

    赵果儿正准备拿座机打电话呢，没留神，等她抬头就只看到对方的背影了。

    “欸，你站住的，这位姓刘的......”

    她生气地跺脚，就要追上去，先生两个字还没喊出来，就看到沈总出现了。

    让她目瞪口呆的是，沈副总不仅没有拦住那人，而且喊那人老板？

    握.....这只是一种姿势。

    刘文斌回头冲小前台笑了笑，就转身走了。

    沈婕妤则是瞪了赵果儿一眼，然后赶紧跟上去。

    走进办公室，里面很热闹，一群莺莺燕燕，香水弥漫，还好不刺鼻。

    他的笑容还没绽放，耳边就响起了沈婕妤的话，然后表情顿时凝固了。

    “老板，没钱了。”

    确实没钱了，他给公司账户转了五千万进来，两千万去了前任三那边，两千多万收购逗拍，五百万给陈妙灵挖人，剩下五百万根本支撑不了多久。

    “行，我这两天就打钱。”

    说是这么说，可刘文斌很忧愁。

    股票动不了，彩票要五月底才能买，现在他能想到的就是抵押房子贷款了。

    这事他上次回京城之前就在申请了。

    毕竟他很清楚，房子可以先买下来，然后贷款，这样才合适。

    如果是贷款买房，利息更高，而且他还无法贷款买房，因为他在魔都并没有社保。

    要不然就是卖掉法拉利拉法。

    不过，这个想法被他掐灭掉了。

    尽管法拉利有各种缺点，但它就是法拉利，男人的梦想之一。

    他又还没走到山穷水尽的地步，没必要卖掉法拉利。

    总经理办公室，刘文斌坐了下来，听着沈婕妤和陈妙灵两人汇报工作。

    前者已经把逗拍打包买下来了，花了一千五百万，还有五百万给了逗拍之前的欠款，合计两千万拿下。

    如今，逗拍这款挨劈劈软件已经进入到重组程序当中，该清退的清退，该留下的留下，剩下全部搬迁到魔都。

    鹏城那地方虽好，但不适合产业布局，尤其是逗拍这样的互联网公司。

    要知道，鹏城那地方可是南山必胜客的主场，万一以后逗拍被盯上，岂不是很惨？

    而魔都则不同，这座世界级大都市，居然没有拿得出手的互联网巨头公司，有点说不过去。

    未来，逗拍可以竞争一下。

    “逗拍需要时间重组，不过不能完全停滞，可以采用一遍重组一边继续运营的方式进行.......”

    听取完沈婕妤的汇报，刘文斌直接发话。

    时间不等人！

    现在是四月底，五月马上就来了。

    而快手、西瓜、微博等短视频软件一直没有听过，还有后起之秀的斗音正在积蓄力量，随时发起冲击。

    因此，逗拍也不能磨蹭，必须要快。

    “可是......”

    沈婕妤欲言又止，刘文斌直接陈述市场情况，万分迫切。

    “我会马上打钱到公司账户，你这边要抓紧时间，该招人的时间抓紧时间招人，对了，现在逗拍的负责人是谁？”

    “马翔奇。”

    “行，等会你把他叫过来，我跟他聊聊。”

    “好的，老板。”

    逗拍的事告一段落，接下来就是元宝娱乐的情况了。

    陈妙灵不愧是知心大姐，能力很强。

    之前刘文斌给她的那份名单，基本上都挖过来了，而且花得钱并不多。

    其实这也很正常，因为那份名单里，真正红的没有几个。

    像M哥，也才刚开始进入直播行业，陈妙灵联系她的时候，她才开始直播一周而已。

    彭十八最搞笑，居然还是一个高中生。

    不过，彭十八早早退学了，妥妥问题少女。

    “彭十八在公司吗？”刘文斌挺好奇这个小女生的，居然是问题少女？

    “嗯，老板，需要我去叫她进来吗？”

    “不用，等会儿我跟马翔奇聊完之后，你把大家叫进来，我跟他们聊一聊。”

    “好的，老板。”

    沈婕妤和陈妙灵出去了，马翔奇很快就进来了。

    见到传说中的老板，马翔奇惊诧极了，“老板，没想到你这么年轻，不知道的还以为你刚高中毕业呢。”

    “哈哈，谢谢夸奖。”刘文斌挥挥手，让对方坐下。

    会拍马屁的下属，情商都不低，老板也喜欢，前提是这个下属能力还不错。

    寒暄了一会儿，跟对方拉拉家常后，他就直入主题。

    逗拍必须改版！

    参考后来成熟版本的斗音，刘文斌把所有的板块、短视频运营、排行榜等等，一股脑说了出来。

    “等等，老板，我记不住啊，要不这样，我把研发团队召集起来，您给我们大家开个会？”

    跟一群穿格子衫的码农开会？

    刘文斌才没那个闲情逸致，而且就算他说出来了，也没用，毕竟他们也不可能马上就能搞定。

    “你们先开发我说的几点，打开挨劈劈之后，马上就是视频，每条视频最多十五秒.......”

    最大限度地利用碎片化时间，抓住用户眼球和注意力，让他们中毒种草。

    至于排行榜这些，可以往后再上马也不迟。

    老马虽然也是互联网老油条了，跟过几个老板，但也没整明白刘文斌话里的意思。

    十五秒的短视频，能看？

    不管能不能看，他也只能先执行了。

