    ……

    【人生模拟参考对象：葛小伦】

    【倒计时：三天】

    【此次副本不会屏蔽记忆】

    【一应所有物皆不得使用】

    “！！”

    系统的声音在耳边响起。

    苏言心里略有些惊讶，不过脸上并没有露出什么明显的表情。

    第四次人生模拟，就在三天之后。

    而且这一次的参考对象竟然是葛小伦！

    没什么可多说的，这一次的人生模拟，苏某人觉得是十拿九稳的。

    第四副本是个什么内容，自己拿屁股想都能想出来……难道不对吗？

    他敢打赌，就是以葛小伦所经历过的那些事情为主，组成的副本。

    和孙大圣的演习，天河战役，费雷泽晋升为神，北之星战役，拥有雄芯，和三角体文明谈判……不就是这些经历吗？

    呵……他忍不住在心里轻呵一声。

    十拿九稳！

    这一次，自己绝对能拿下最高评分！

    ‘呼……虽然不知道是从什么时段开始的，就当作从最初开始的吧。’

    ‘如果可以的话，得早点见到天使彦才行。

    天使国际？还是在天河市守着她？’

    ‘这个副本的我，拥有三个明显优势。

    没说要屏蔽记忆，所以，这是最大的一个优势。

    第二，银河之力的潜力还是很可观的。

    第三，未来的路应该怎么走，也是明摆着的。’

    ‘雄芯，乾坤……还是得勾搭上天使彦才行，雄芯什么的必须得提早制造出来。’

    说实话，也就是自己不能使用天宫号和虚空控制器……不然再造一个雄芯，还是很有希望的。

    这一次副本，显然是不让自己使用现有的一切的。

    所能动用的，只有副本中的那个自己所具备的……银河之力型号的超级基因、虚空大剑、暗合金黑甲什么的。

    正是因为如此，苏言才会把希望放在天使的身上。

    准确的来说是天使彦！

    除此之外，女王不能死！

    神圣凯莎不能落幕！

    实在不行就把一切都告诉她……虽然说这个行为确实有些大胆。

    但只要凯莎还在，正义秩序就还是那个正义秩序！

    ……

    苏言正在思索着第四个副本的攻略。

    可以看得出来，他现在是很自信的。

    自信满满，十拿九稳！

    有利优势这么多，自己凭什么就不能拿一次高分？

    当然，苏言也是有犯下一个大错误的。

    想当然的认为，第四副本就是银河之力的那些经历。

    但事实真的是这样吗？

    ……

    某星系

    恶魔一号现在就停留在这里，暂时没有前往太阳系的打算。

    【人生模拟游戏邀请您的参加】

    【是否参加？】

    【倒计时一分钟！】

    “女王？”

    身高超过三米的阿托，此时此刻已经被复活。

    他正站在女王的身边，轻声呼唤道。

    然而，莫甘娜是毫无反应的。

    “女王，您怎么看起来有些不太对劲？是因为天使还在太阳系的原因吗？”

    “阿托，你刚才有听到什么声音吗？”

    这位恶魔之王的脸色变得凝重起来。

    【恶魔一号正在搜索声音来源】

    【搜索中】

    【……】

    一个天体计算机全力搜寻，但并没有搜索出什么结果。

    “什么声音？女王，您在说什么？”

    阿托微微一愣，不由说道。

    感觉女王刚才有点怪怪的，似乎有那么点被吓到的感觉？

    不至于吧？

    肯定不是因为那些天使！

    难道是所谓的虚空……又或者是终极恐惧什么的？

    “你什么声音也没有听到吗？”莫甘娜沉声问道。

    什么声音也没有听到啊……卡尔那个混蛋真的没有骗我！

    ‘人生模拟游戏……游戏？来自虚空的游戏吗？’

    ‘参加意味着什么？拒绝又有什么后果呢？’

    莫甘娜缓缓起身，轻声低语着。

    当然，并没有得到什么回应就是。

    【倒计时二十秒钟】

    莫甘娜在犹豫！

    来历不明！

    可能和虚空有关，可能没有关系。

    卡尔那个变态之后就没有发过相关的情报，说明他也什么都没有研究出来……

    【倒计时十秒钟】

    我的姐姐，那个壁纸是否也有听到过这种声音？

    她会参加吗？

    呵……如果她真的有听到的话，凭她的性格，应该是不会拒绝的。

    老娘我要拒绝吗？

    【倒计时三秒】

    “参加！”

    莫甘娜眉头微微皱起，沉声说道。

    女王我可是恶魔之王，有什么可怕的？

    等卡尔那个变态研究出结果，都不知道要过去多少年……

    【人生模拟游戏，三天后开始】

    这是莫甘娜最后一次听到这个声音。

    “三天吗？”

    “这个声音的背后到底是什么？来自虚空的声音吗？他们的时间单位和我们的时间单位是否一样呢？”

    也许，解开虚空的奥义就在此刻。

    “女王……”

    阿托明显很是担忧地问道。

    “您刚才是有听到什么来历不明的声音吗？我这就去查！一定可以查出结果的！”

    “可以试试……”

    莫甘娜并不是很希望，她主动联系卡尔。

    ……

    “凉冰？你很少会主动找我的，是因为凯莎的事情吗？计划还没有开始呢……”

    “不是……那个声音，我有听到那个声音！

    究竟是来自哪里？为什么我用恶魔一号都无法追查到？真的是来自虚空的吗？”

    莫甘娜连连问道，显然还是很关心这个问题的。

    “不知道……等等，你该不会是有听到那个声音吧？别答应就行！”

    “女王我都已经答应……”

    莫甘娜冷哼一声说道。

    “什么？”

    听到这话，卡尔明显一愣。

    “凉冰，你不应该这么冲动的，现在还什么都不知道呢。”

    “呵……现在说这些还有什么意义吗？

    老娘我倒要看看是怎么一回事！”

    ……

    苏言现在根本就不知道这回事。

    不知道人生模拟游戏有邀请莫甘娜……

    如果知道的话，或许会开始思索起来，第四副本为什么要让莫甘娜参加呢？

    让她来替代游戏中的莫甘娜吗？

    这并没有意义！

    所以说，第四部本究竟是什么？

    ……

    ps：更新记录

    目前：0

    预计：1（擦，昨天睡着）

    （今天两章～存点稿～）

