    第98章 赵洪祥的请求

    “我出门的时候从我爸那里拿了一点大红袍，这个绝对是真的。如果我们店卖的这个是假货的话，味道肯定会有差别。”

    林天也十分赞同他的做法。

    他的这种做法，的确是最为简便的辨别方法。

    一会儿以后，小怡就拿了一壶热水过来。

    赵洪祥亲自动手沏茶，倒出了六杯热水，随后又分别把两种茶叶放进了三杯水中。

    过了几分钟之后，一股淡淡的茶香就弥漫在了空气中。

    小怡陶醉的吸了几口，随后十分震惊的说道：“两份茶的香味都太醇了，这到底是真的还是假的啊？”

    林天笑了笑，没有开口。

    这里有主人，自然不能喧宾夺主。

    赵洪祥脸色隐隐有些黑了起来，不过他还是压住了心里的怒火说道：“掺假了。”

    小怡：“这怎么可能呢？”

    赵洪祥没有多说什么，直接跟她说道：“你来闻一闻我这三杯的就知道了。”

    小怡虽然在这行也干了几年，但是和赵洪祥比起来，还是差了很多。

    听到他的话之后，她也满脸疑惑的朝那边走去。

    她刚一到赵洪祥这边，就闻到了来自桌子上放着的那三杯茶水飘散出来的淡淡茶香。

    但是仔细闻了闻之后，张怡也发现了两者的不同之处。

    赵洪祥用他从老爸那里偷来的茶叶泡出来的茶淡而不浓，且香久益清，杯中茶水清澈艳丽。

    虽然比不上方才那三杯浓郁，但是闻起来却令人神清气爽。

    这下子她也有些怀疑了，十分惊讶的看着赵洪祥说道：“这差距也太明显了吧？”

    “嗯！”

    随后他们又分别尝了一下这两种茶叶泡出来的茶，更加能感受到真假大红袍之间的对比了。

    假茶也泡出来的虽然也有些回甘，但是茶叶的香味却无法在口中久留，很快就散掉了。

    但是真正的大红袍可就不一样了，香气馥郁，口感甜美，温润甘醇，有着显著岩韵，并且味久益醇。

    这种茶一入口就令人通体舒泰，仿佛是进入了人间仙境一样，全身的毛孔都散开了。

    孙虎也尝了一下，虽然是个外行，但是也能明显感受到两者的不一样。

    “这…喝起来真的不一样啊！”

    “林天兄弟，你也太厉害了, 能跟我说说你是怎么从茶叶就看出来是假的了吗？”

    这个问题赵洪祥也想问, 林天比他还年轻, 居然能有如此的鉴茶能力，这个人真的太强了。

    自己跟了老爸这几年也学到了不少，但是让他简单的看一看茶叶, 闻一闻茶叶就能辨别出真伪，这实在是有些难度。

    刚才他在客人面前放出的那些话, 就是为了平息他们的怒火, 把损失降到最小。

    卖假茶叶这种事可大可小, 一旦这些客人闹起来了，那他这家店也就不用开了, 直接就可以倒闭回家了。

    那时候他的心里还是有些怀疑的，但是经过这一对比之后，他对林天的判断也是没有了质疑。

    不过他对于林天的鉴别方法特别的好奇, 他究竟是怎么看出来的？

    林天对着他笑了笑, 如实的说道：“哈哈, 如果我说我一眼就可以看出所有茶叶的质量, 你们敢信吗？”

    一眼就能看出来所有茶叶的真假？？！

    林天说的风轻云淡，却掀起了几人内心巨大的波澜。

    这三人的内心狂颤, 这究竟是一种什么让的能力，让林天可以这么狂傲？

    他从上到下再次打量了一下林天，发现他确实没有借助任何的仪器对茶叶进行辅助鉴别。

    随后他和自己的老舅互相对视了一眼, 皆都从对方的眼里看到了难以置信的神情。

    两人经过一番眼神交流之后，又齐齐的看向林天, 异口同声的说道：“信！”

    林天：“……”

    现在人与人之间的信任都这么简单了吗？

    他诧异的看了一眼这个年轻的老板，实在有些想不通为何他会对自己如此服气。

    孙虎能这么信任他, 还是可以理解的，毕竟他提供给孙虎的那些瓜果蔬菜确实离谱。

    而且两人也合作了这么长时间了, 都赚到了大钱, 两人之间自然十分信任对方。

    可是这个赵洪祥赵老板，他们两个今天才是第一次见面啊, 居然能这么信任他，真的是令林天感到有些意外了。

    赵洪祥也是个做生意的人, 察言观色的本领还是可以的, 一眼就看出了林天内心的疑惑。

    他开口说道：“林天兄弟是不是在疑惑为什么我会这么相信你啊？”

    林天也毫不掩饰自己的想法，淡淡的点了点头。

    “我老舅都跟我说了你们之间的事情，现在在市场里面那几种大卖的蔬菜都是你提供的。”

    “而且居然是个人培育出来的, 这就了不得了, 能有这种实力的人，对一些事物自然有着自己独到的见解。”

    “这些技术你都能研究出来, 茶叶这方面也许也会有涉猎吧。”

    “还有啊, 我整天都在听我老舅吹嘘着你的那四个可爱的宝宝，一个男人能把家庭和事业都做好的人，自然十分值得信任。”

    见到他给了自己这么高的评价，林天也是有些愧不敢当。

    能有如今的实力，绝大部分还是靠着系统，没了系统的话，他现在也就是一个普普通通的大学生吧。

    同时他在心里也有些腹诽孙虎，这个家伙真的是把他的那点事全都透露出去了啊。

    看赵洪祥现在的这个样子，说不定孙虎还添油加醋了，把自己神化了都。

    说完这些之后，赵洪祥又继续说道：“今天茶叶这件事多亏林天兄弟了，不然我可就一直被蒙在鼓里了。”

    随后他又正色道：“既然林天兄弟能辨别茶叶，那我这里还真的得麻烦一下林天兄弟了。”

    “我这边有一批货都是刚进的，能不能请林天兄弟也帮我看一看，毕竟我的本事还是有些不到家。”

    “这批茶叶是我从两个不同的茶商那边进货的，平时他们也是茶道这方面的信誉商家。”

    “虽然不想去怀疑, 但是为了能够给顾客真诚的服务，还是请林天兄弟帮我掌掌眼。”

    对于他的要求，林天也不觉得有什么, 反正现在自己有空，也就去看看好了。

    因此他也就答应了的赵洪祥的这个要求，他对着赵洪祥点了点头，说道：“没问题。”

    几人也当即起身去了林天进来时被张怡带到的那个柜台前，林天随手拿起了一罐茶叶，随后对着赵洪祥举了举，在等待他的意见。

    毕竟这些茶叶都是已经包装好的，这时候打开了也是一种非常大的损失。

    可以赵洪祥此刻对这批茶叶的质量有了怀疑，也就顾不上这些损失了。

    他直接从林天的手里将这罐价值上千的茶叶拿了过来，然后三下五除二的就打开了，没有一丝犹豫。

    (本章完)

