    第201章 要被打死了

    “听说你要把小田告上田法庭。”

    “妈这事你能别管了吗？”王乐不想谈关于林晓田的任何事情。她回来是看她孩子的。

    “我不知道你们之间发生了什么事，但公司亏空的事，我相信一定不是小田做的。”

    “妈你包庇他做什么？他背着我出轨了，他就一个小人，白手套白羊，卷钱就送给别的女人。我是眼了瞎才会看上他。”

    “乐儿，做人不能看表面。”

    “妈，他背叛了我。我不能再和那个男人过下去了。”

    “荒唐！孩子都有了，是你偏偏要生下的孩子。是你非要嫁给那个男人。现在你却后悔了，我说你什么好。金钱本来就是不能够参杂在感情里的东西。可你偏偏就那样子做了。你现在什么都离不开钱。你怎么会沦为这样。”

    “我不想，但是那是我们王家的财产凭什么偏偏要给小人。”王乐的话还没说完。王母一巴掌就走去了。

    “你说的是人话吗？他是你的丈夫。你就是得到了就不会珍惜。竟然不相信你为什么要不放过。离婚就好了。”

    王乐被把了一巴掌一时之间有点懵。“妈你以为我能轻易放过他吗？”

    “别来我这里了，抱着你的孩子走吧。每天都能被你气死。”

    “林总。你就跟夫人道个欠吧。”

    “小飞，把你的电话给我。”

    “你终于想通了，林总。”

    林晓田不是要打电话给王乐，而是给美梳。但是好像没信号。

    当天夜里，林晓田就被打了。一定是王乐做的。

    “张非凡。”小飞又去送情报没想到了被抓了。

    “呵呵呵夫人。”

    “要去哪里啊？”

    “没去哪里。”

    “兰美梳，你应该知道这个人是在哪里。”

    “不知道。”

    “我听说你的女朋友怀孕了。现在，想不想知不知道她在那里。”

    “我真的不知道。她是谁啊？”小飞很淡定。她的女朋友要是出事了，他就直接报警。她应该是不想被警方追捕吧。

    “很好。以后公司的事你不用管了，因为你已经被辞退了。”

    “夫人。你应该不知道。我已经签过合同。我的违约金很贵的怕这个时候夫人也拿不出那么多钱。”小飞一定是被林晓田给宠坏了，所以说话才会那么放肆。

    “如果没有事的话我走了”

    王乐去查了一下合同，真如小飞所说。林晓田真的是好样的。她现在不得不面临两种局面。要么把林晓田抓进牢里，她的公司直接就面临倒闭。要么撤诉把林晓田保释出来，林晓田继续当总裁。但她好像并不想让这个男人好过。他千不该万不该背叛她，她是那么的爱他。

    已经是第二天，林晓田晚上又被群殴，林晓田的伤新伤加旧伤越发严重。该死的王乐斗不过他，就对他来这一招。

    “你们给我老实一点，再给我发现打架斗殴的事，绝对再让你们多判你们几年牢。”

    林晓田感觉不好。林晓田让小飞帮他做事，没想到小飞就这么帮他。林晓田看到他们就连眼神都不对了。

    而且这伙食也变差了。至少前几天吃都算干净。比起这一顿林晓田几乎是看到就恶心。林晓田忍了一天。晚上这几位是更加的残忍了。林晓田几乎是不能够反抗。林晓田没吃饭挨了打就睡得昏昏沉沉。果然是顶对。

    “快吃。明天又要忍一天呢。”

    “早弄死不得了，还得遭这份罪。”

    “这是命令。打死了还得我们负责。不想坐牢就照做得了。”

    林晓田一拳头都不知道要往哪里打。真没想到王乐为了杀他竟然都买通到这里来了。林晓田一夜都没睡得觉难道他就要死在这里了吗？

    “林总，你该不会是又被打了吧。”小飞惺惺的看了那个大块头。

    那几个人只是得意的笑了笑。

    “这还没入狱呢？要是入狱了，林总你可怎么办？”

    “但我没得选择。看到王乐那张嘴脸我就想吐。这点伤算得了什么？”

    “林总。你信不信还没等到你离婚呢？你的小命就不保了。”

    林晓田愣了好一会。很是负气。“我是不会跟王乐这种人低头的。”小飞那个气真想把他一巴掌抽醒？命重要还是什么鬼屁尊严重要？面子能值几分钱。但他不敢。林总的力气大，他还是知道的。毕竟他还是下属。打上司怕是不想活了。

    “最近股市闹得厉害。王氏那几位大股东已经坐不住了。可夫人那边好像没打算松口。要不林总…”小飞欲言又止。小飞觉得他有必要告诉美梳小姐了。只有这个女人的话才能让林总松口吧。

    “美梳姐姐，我们要去哪里啊。”

    “我们去找大哥哥好不好。”

    “好。”

    “那欣欣快去收拾收拾好吗？”兰美梳轻哄。

    没想到才来了不过两个星期就要回去了很度假一样。

    “木乃你和弟弟就不要回去了好吗？”兰美梳考虑到了木乃的学业问题。

    “不。欣欣要回去，我也要回去。”

    “欣欣。”兰美梳真想把他们都留下，她自己走可以吗！”

    “欣欣也要去嘛，美梳姐姐。欣欣一定不好惹事的。”

    “欣欣回去，我也回去。”木乃似乎是坚定。

    兰美梳的头有点疼，木乃也要回去。那他们是要坐船还是要坐飞机。她是怕木乃也晕船。那她一个人怎么照顾得了那么多人。

    晚上兰美梳已经在犯难了。她真的很想尽快赶回去。

    “喂，邢。”

    “漠北寒。你能不能帮我一个忙。”

    “什么忙？你说我尽量帮忙。”

    “我想回国。”

    “你是想要我去接你吗？”

    “不是。我坐不了飞机回去。是你捣的鬼吧？”

    “什么？美梳我不明白你是什么意思？”漠北寒是想到了又是他父亲搞的鬼，他再而三等不到美梳坐飞机回来。原来是有人做了手脚。

    “我明天，我明天就要坐飞机回去了。你不要再拦着我了。”

    “好，我不拦你。不过你也说清楚你是几点回来。”

    “我几点回来关你什么事。你能不能别再来束缚我了。”

    “不能，你不说那就别回来了。”

    漠北寒等了很久都没等到了邢打电话跟他道歉。

    “到底是几点。”漠北寒几乎是暴躁。

    “九点。”

    “嗯，我知道了我会去接你的。你要好好休息，晚安。”漠北寒是知道时差的，毕竟他在哪里生活了四年。

    (本章完)

