    “呵呵，蛮快的嘛，终于算是有点意思了。”

    在场下看着拥有龙气护体的小醇亲王被如此迅速的击败，裕仁也终于是露出了饶有兴趣的表情。

    虽然不愿意承认，但哪怕大清再日薄西山，那龙气的浑厚程度也要远超日国。

    这个小王爷是刚刚才学会利用龙气没错，可以龙气的特殊性，裕仁自己都没想出多少能够快速击败的办法。

    万法不侵这等特性实在是太犯规了。

    与其为敌就犹如与天地为敌的那种霸道，也会让人很头疼的。

    “超强的力量、超强的反应、尸魂界第一斩魄刀、投影魔术外加固有结界，这底牌还真不是一般的多，本人还没有什么背景，的确是让人惊叹。”

    裕仁一边自顾自的说着，一边也缓缓登上了擂台。

    “不过这样也好，让大家看看，能够一串四清廷俊杰的你，是如何被孤轻易所斩杀的。”

    “今天，孤就要正面击碎你们的幻想，粉碎你们的脊梁，孤的目标从来不是你，也从来不是资深乱入者，孤一直盯着的都是你们的袁总帅，他才是孤的目标！”

    而前面一直都懒懒散散显得无所谓的徐越，在裕仁上台之后，也算是终于正视了他，将视线盯在了他的身上。

    这种姿态转变，也让裕仁表情一阵哑然

    “噢？孤感觉到了你视线的注视，是明白孤带来的压力了吗？单论这一份眼色，孤就要赞扬你！”

    “嗯，前面那几个，的确没怎么在意，我对你的确是有些兴趣。”

    徐越丝毫没有否认的说到。

    大名鼎鼎的昭和是么。

    “这个世界，可没有你的美国爸爸为你撑腰，免去了审判。”

    “这次，就由我稍微提前一点的对你完成好了……”

    徐越似乎是自言自语，说了一些裕仁所听不懂的话。

    现在明治都还健在，大正都还未上位，他的确不知道自己将来的国号是什么。

    但这不妨碍他听出徐越话语当中的恶意。

    “哈哈哈！尸魂界第一斩魄刀的确很强，强的过分！但可惜，孤不会给你始解的机会！”

    能够几乎看出徐越能力的所有跟脚，日国的攻略进度以及他手中掌握的情报，的确是超出了华夏极多！

    几乎在他话音落下的同时，倒计时也已经归零！

    “见识一下我的……”

    【以我徐越的名义，审判你有罪。】

    裕仁的剑鞘才出鞘到一半，便感受到了那充斥在天地之间的宏伟之声。

    整片天地黯然失色，自己也好似凝固在了这黑白世界当中。

    瞪大了眼睛，似乎完全没反应过来发生了什么！

    【地狱构成】

    伴随着再次出现的律令，整片灰暗世界便开始浮现出了翻天覆地的变化。

    十八层地狱逐一构成。

    只是空荡荡的地狱空有刑具，未有亡魂。

    只有裕仁一位客人！

    地狱无限放大，充斥整片天地，整个世界。

    犹如整片世界真正的化作了冥界净土！

    【为恶者必将受尽苦难】

    再一道律令下达，一条穿越虚空的长钩，便已穿过了裕仁的舌头，将他朝着第一层地狱当中扯去。

    无视一切削弱，直接作用在灵魂上放大了万倍的痛楚，让裕仁直接一阵惨叫连连，只可惜舌头被勾，只能发出鬼哭狼嚎的呜咽声。

    灵魂上的痛苦，也没能掩饰掉裕仁心底的惊恐与震撼。

    这到底是什么？

    到底是怎么回事！

    以自己的实力，就算是精锐乱入者，自己也能全身而退。

    根本不可能发生这样的事！

    这到底是什么人？

    到底是何方神圣！

    但随后，那灵魂上的剧烈痛楚，也逐渐崩坏了他的意识，让他完全丧失了思考能力，只知痛苦。

    而这，仅仅只是第一层地狱，后面还有着十七层慢慢的等待着他的光临。

    时间就随便设定个千年吧……

    ……

    “那个笨蛋，都说了就算能一串多，也一定要在第五之前认输！这个人很危险！”

    孙传芳见到裕仁登上擂台后，也是一阵暴躁和焦急。

    他的直觉一向很准，他能感觉到，那家伙如果愿意的话，恐怕能够秒杀自己！

    而已经连续战了这么多场次的徐越，恐怕根本难以幸免！

    清日选手区，嘉仁看着登台的嫡子，脸上也露出了满意的神色。

    是时候展示真正的实力了！

    “还请各位放心，裕仁他一定会为前面死去的各位讨回公道的。”

    嘉仁满脸平和，但那种骨子当中的傲慢，却是让旁边清廷的选手们也一阵尴尬。

    自己这边被一串多，结果还要恳请外援救场，着实是丢脸丢大了。

    哪怕赢下一场也好看点啊！

    可也就在此时，开战的双方也再一次消失在了所有人的视线当中。

    “无须担心，固有结界而已，我儿有多重破解方法，很快就会出来的，或者直接在内部毁了他的结界。”

    嘉仁依然还是满脸淡然。

    然后很快，场地上便是再次伴随着扭曲吐出了两道人影。

    一样的画面，一样的套路，一样的节奏！

    站着的依然还是徐越！

    裕仁倒在地上生死不知……

    “不可能！”

    别人不知道裕仁真正的实力，可能只当做了前面一样的乱入天骄，但嘉仁却明白绝不是如此！

    裕仁的一身实力，已经摸到了那一道门槛！

    未来是能够超越袁世甲的存在！

    就算是这次的战斗当中，需要考虑的也就是到底是一串九好还是一串十！

    他唯一担心和在意的，也就是最后的贝当而已，能力稍微对裕仁有点克制。

    可现在别说一串十，这是第一场怎么就被打成了死狗，到底发生了什么？！

    “呃，看来又是我们的徐越选手获胜了。”

    张雨霖瞥了旁边已经开始变得麻木的李莲英，语气依然还是那样的波澜不惊。

    “下一个。”

    “这次已经到资深乱入者场次了，已经容不得他嚣张了！不过我承认他实力很强，很可能有认输的机会。”

    待到资深场开始后，李莲英也再次恢复了精力，不过这一次他也怕打脸，不敢说太满了。

    他可不知道裕仁的真正实力，既然小王爷都输了，那这位日国皇太孙也输了也是能够接受啊。

    下面到了资深场可没有这么简单了！

    “你看，又是一起消失了，你说这次出来后是什么画面？”

    “噢，又是徐越选手获胜。”

    随后张雨霖安心的完成了下半场的解说和补刀。

    让李莲英愈发的感到了无法接受，这可是资深乱入者场！

    第一个出马的论实力，可能已经不在自己之下！

    这怎么输？

    到底是什么手段！

    “还有谁？”

    “噢，又一起进去了，你猜猜……”

    “猜你MMP！”

    ————

    两更完毕！