    “不算什么结果，我都承受的起。”陆见深说。

    周羡南的各种反常和阻挠，让他越发坚定里面这个人不是溪溪。

    也就是说，他的溪溪可能还活着。

    只要他掀开了这层白布，证明了里面的人不是溪溪，那么，周羡南的谎言自然会不攻自破。

    所有的迷局，都会自然打开。

    陆见深的手，已经抓起了白布的一边。

    这一次，周羡南站在一边，他没有阻止。

    一秒，两秒……

    忽然，就在一瞬间，眼前的白布揭开了。

    然而，看到里面的人时，陆见深当场崩溃了。

    是溪溪！

    不是别人。

    这里面躺的人竟然真的是他的溪溪。

    可是？

    怎么会呢？

    周羡南这么疯狂的反对，里面的人不是他的溪溪才对。

    为什么还是？

    陆见深看着床上躺的人，心里一千个一万个不愿相信，可是，事实摆在眼前，怎么能让他不相信呢？

    床上的人，眉眼，鼻子，面容，一切的一切都和溪溪长的很像。

    几乎是一模一样。

    这一刻，他再也没有办法欺骗自己了。

    时间，就像静止了一样。

    陆见深颓然的坐在地上，一身狼狈。

    他一只手，紧抓着南溪的手，低沉的声音，喃喃的问着：“我刚进来的时候，这里面一片漆黑，窗帘都闭得紧紧的，什么都看不见，非常黑，非常暗。”

    “知道吗？溪溪最害怕黑了，她喜欢明媚，喜欢阳光。”

    是啊，以前的她，明明是很喜欢笑的。

    他记得，两人刚结婚那一阵，因为讨厌被逼婚，所以他对她的态度一直很冷淡疏离，没有什么好脸色。

    可即便如此，每次两人见面的时候，她对他还是一脸温柔和笑容。

    现在想来，那个“浅笑嫣然”已经太遥远了。

    这时，周羡南的声音也温和传来：“我当然知道，可这是她的遗愿，她说，想呆在一个安静的，黑暗的，没有吵闹的地方。”

    “她还说，希望你不要来看她。”

    原因很简单，除了委屈和难以原谅，她也怕这个秘密被戳穿。

    “不会的。”陆见深却用力的摇着头：“她一直在盼着我来，怎么会不想让我来看她呢？”

    关于这一点，他绝对不相信。

    然而，周羡南的话是那么温和。

    只是娓娓道来。

    “是真的，我没有欺骗你的必要。不然我为什么一直拦着你进来这里？”

    “或许你说的对，溪溪活着的时候，一直在等着你，盼着你，可现在她离开了，她最不希望见到的人就是你。”

    就是这样无波无澜，缓缓叙说的话，更让陆见深崩溃。

    因为他知道，周羡南说的很可能都是真的。

    最后的时候，溪溪盼着他，等着他，可眼睛都望穿了也没能等到他的身影，她心里一定是怨的，恨的。

    她那么怕疼怕痛的一个人，却要忍受着巨大的疼痛给他生孩子。

    对了，孩子！

    宝宝。

    因为从林霄那里听到消息时就是溪溪命悬一线，所以他的整颗心都扑在溪溪身上。

    人也沉浸在巨大的悲痛里，是真的差点忘记了宝宝。

    而此时，他好像终于看见了一丝希望。

    起身，陆见深一脸希望的看向周羡南：“宝宝呢？我的孩子呢？”

    然而，周羡南只是抿着唇，一言未发。

    他的反应，让陆见深的心有种非常不好的预感。

    等的越久，他的心就越往下沉。

    然后，他几乎是亲自感受自己的心是如何一点点沉入地狱，沉入深渊的。

    时间，一秒秒的过。

    可是，等到他的，依然是安静，窒息的安静。

    结果如何，好像已经不言而喻。

    可是，他还是不愿承认，更不愿相信。

    终于，陆见深再也忍不住积压在胸腔的情绪，彻底爆发了：“说啊，周羡南，为什么不说？”

    “宝宝呢？我的宝宝呢？”

    陆见深几乎是奔溃的喊着，然而，顾及着躺在这里的“南溪”，他又拼命的压抑着自己，不敢咆哮，不敢大喊。

    最后，只是野兽般痛苦的低吼着，悲鸣着。

    “周羡南，算我求你了，把一切都告诉我，现在，我只要事实的真相。”

    这一刻，一向高高在上的陆见深想也没想就低下了头。

    周羡南也终于张开唇，轻轻开了口：“南溪羊水破了，因为车祸耽误了太久时间，送到医院剖宫时宝宝因为缺少羊水窒息，取出来时已经浑身发紫，送到了婴儿急救。”

    “但是太晚了，两个宝宝都没能挺过来。”

    “南溪就是知道这个消息承受不住，才大出血没有抢救回来。”

    这一刻，周羡南的话无情的宣告了一切伤痛。

    结局，这就是结局吗？

    可是为什么，陆见深觉得他不能相信，也不能接受。

    明明在今天之前，他还是这个世界最幸福的人，有心爱的妻子，有最期待的双胞胎宝宝。

    只要解救成功，一切都会朝着最美好的方向。

    可是现在。

    老天几乎给他判了死刑。

    仿佛是一夜之间，他的妻子，他的宝宝……

    他生命中最重要的人，竟然都离他而去。

    这一刻，天地虚无。

    眼前也变得像个梦境，是那么的不真实。

    一切的一切，都变得没有任何意义。

    他的溪溪，没了。

    两个宝宝，也没了。

    那么他活着，还有什么意义？

    “陆见深，为什么？为什么死的不是你？”

    “为什么她们都离开了，只有你还好好的，只有你还活着？为什么？”

    他崩溃的质问，崩溃的大喊。

    可是，回答他的是一片安静。

    没有答案。

    “宝宝们在哪里？我想看看他们。”终于，陆见深强撑着身子开口。

    回答他的，是周羡南的沉默。

    “宝宝到底在哪里？”陆见深伤心地再次问出口。

    这下，周羡南只能沉痛作答：“宝宝离开了，已经拜托医院这边料理了。”

    “你说什么？周羡南，那是我的孩子，你凭什么？你有什么权利？”

    陆见深气得马上就要一拳挥上去，然而这时，门外响起了敲门声。

    打开门，外面的人走进来，客客气气的弯身，十分礼貌道。

    “周先生，我们是殡仪馆的人，您联系我们来的，现在要将人入棺带过去吗？”

