    在帝国海军6战队猛攻夏威夷群岛的时候，太平洋舰队的主力已经在夏威夷东部海域准备新的行动了。由舰队司令陈厚甫上将率领的主力舰队，直奔美国海军的圣迭戈军事基地而去。因为在那里，还有太平洋舰队剩余的唯一一艘航空母舰‘兰利’号，以及两艘战列舰‘华盛顿’号和‘西弗吉尼亚’号。将他们解决掉之后，帝国海军就真正可以高枕无忧了，甚至连巡洋舰都能够大摇大摆的在这一片海域航行。

    当然，同样的战术不可能使用两次的。尤其是在第一次使用这种战术取得了辉煌的战果的情况下，更是如此。为了保护圣迭戈海军基地，美国人也是下了血本了。美国海军在圣迭戈军港内，部署了大量的高射炮，从127毫米的高射炮到12.7毫米的高射机枪，整个军事基地内，恐怕不下于上千。加上美国6军航空兵也在圣迭戈附近的机场部署了过五百架的p-36战斗机，使得圣迭戈军事基地的防御，十分强悍。如果中华帝国海军强攻圣迭戈军事基地的话，付出的代价会非常的大。美国方面甚至希望，能够以圣迭戈军事基地为诱饵，吸引强大的中国海军来进攻，由此来削弱中国海军的力量。

    黄帝纪元4637年9月6日，美国总统罗斯福在白宫召见了战争部长哈利·h·伍德林，海军部长克劳德·a·斯旺森，6军参谋长乔治·马歇尔少将（暂领上将军衔），海军作战部长哈罗德·斯塔克上将。

    “先生们，中国人正在猛攻夏威夷群岛，除了瓦胡岛之外，其他的岛屿都已经几乎落到了中国人的手中了。我们现在该怎么办？能否给予金梅尔将军更多的支持，让他守住瓦胡岛？”罗斯福问道。如果夏威夷群岛整个陷落的话，那美国就失去了太平洋上的一道最重要的屏障了。将来美国想要夺回夏威夷群岛，不知道要付出多大的代价才行。

    “总统阁下，中国人已经封锁了夏威夷群岛了。而太平洋舰队又遭受重创，在太平洋上，我们根本就没有力量和中国人抗衡。冒险向夏威夷派遣援军的话，只会被中国人给击沉的。”海军部长说道。

    “难道，我们就这么眼睁睁的看着夏威夷陷落吗？”罗斯福有些不甘心。中华帝国在对美国宣战之后，已经展开了全面的进攻了。菲律宾群岛已经遭到了中国*军队的进攻，麦克阿瑟根本就抵挡不住。整个太平洋上的战事，对美国都非常的不利。可以说，美国距离失去太平洋，已经不远了。

    “总统阁下，我们制定了一个计划，如果成功的话，或许可以重创中国海军。这样的话，我们在太平洋上的颓势就能够暂时缓解了。”海军作战部长哈罗德·斯塔克上将说道。

    “哦？什么计划？”罗斯福顿时眼前一亮，现在的美国，正是需要这样的机会。只要能够重创中国海军，哪怕仅仅是暂时阻止中国海军的进攻，这对于他们来说都是一个胜利。现在的美国，已经开始全力运转战争机器了。但是，强大的工业实力要转化为战争实力，这是需要时间的。而美国，现在正缺的就是时间。只要有足够的时间，美国就能够源源不断的生产出更多的飞机、军舰，训练更多的军队和中国对抗。

    “总统阁下，中国人现在对夏威夷群岛的进攻，并没有留下多少舰队。我们判断，中国海军的主力已经向美国西海岸来了。而在西海岸最有价值的目标，无疑就是圣迭戈军事基地了。在那里，有‘兰利’号航空母舰，有‘华盛顿’号战列舰和‘西弗吉尼亚’战列舰。加之那里又是西海岸最完备的军事基地。所以，中国海军极有可能对圣迭戈动突袭的。所以，我们以圣迭戈为诱饵，吸引中国人前来进攻，然后给他们重创。海军在圣迭戈部署了大量的防空火力，另外，我们还准备了两百架sBd‘无畏式’俯冲轰炸机和两百架TBd毁灭者鱼雷攻击机。一旦现中国海军的主力，将会全力出击，将中国海军留在圣迭戈附近海域。不过，海军的水牛战斗机性能太差，无法和中国人的舰载机抗衡。所以，我们希望6军能够触动战斗机支援我们。”哈罗德·斯塔克上将说道。

    “6军在圣迭戈附近的机场，部署了五百架p-36战斗机。”乔治·马歇尔少将说道。尽管，p-36战斗机依旧不少中国海军的先进舰载机的对手。但是，其性能比水牛战斗机要优异一些，至少可以进一步的缩小双方的性能差距，让美国尽可能的少受一点损失。

    “我们在圣迭戈，部署了多座大型防空雷达。只要中国人的舰载机敢来，我们就能够让他们有来无回！”海军作战部长哈罗德·斯塔克上将自信的说道。

    “好，只要能够重创中国海军，那我们的损失就会小很多了。等到海军建造出足够的航母，我们就有实力重新和中国人争夺太平洋的霸权了。以美国强大的工业实力，未必就没有打败中国人的机会。”罗斯福，满意的说道。尽管，在开战之初，美国海军和6军航空兵都遭受了惨重的损失。但是，他们并非是没有还手之力的。只要想办法成功的反击中国海军，那他们就还有翻盘的机会。

    “对了，量产型航母的设计工作怎么样了？我已经要求东海岸的各大造船厂腾出船坞，严正以待了。只要设计工作结束，就可以开工建造了。”罗斯福说道。

    中国海军的大规模航母舰队，实力太强悍了。美国想要反击中国海军，不建造一支强大的航母舰队，那是绝对不行的。

    “总统阁下，设计工作正在紧张的进行，预计还需要一个月的时间才能够完成设计。不过，我们已经要求船厂加快了‘黄蜂’号航母和‘大黄蜂’号航母的建造了。预计今年年底，这两艘航母就能够服役。”海军部长克劳德·a·斯旺森说道。如果‘黄蜂’号航空母舰和‘大黄蜂’号航空母舰成功服役，加上他们这一次又能够在圣迭戈重创中国海军的话，美国海军在太平洋上，就有和中国海军周旋的实力了。

    “嗯。”罗斯福点了点头，他知道有些事是急不来的。设计一款航空母舰，那可是非常庞大的工程，海军部能够将时间压缩到一个月内，想必已经是尽了很大的努力了。

    “诸位，愿上帝保佑美利坚！我们绝不屈服，一定会打败中国人的。”罗斯福说道。

    “上帝保佑美利坚，绝不屈服。”所有人大声的吼道。

    此时，距离圣迭戈不过三百公里的海面上，一支庞大的舰队正在游弋。在舰队的外围，一艘艘的驱逐舰和轻巡洋舰上的声呐兵正全神贯注的侦听着水下，避免敌人的潜艇溜进来。要知道，在舰队中央可是有着八艘大型航母和16艘护航航母的。一旦敌人的潜艇溜进来的话，足以给帝国海军造成难以想象的重创。

    战舰上的对空搜索雷达也正在旋转，搜索着四周的空域，一旦现敌机，他们将立刻改变航向躲避。实在躲避不了的话，就引导防空战斗机去击落对方，确保己方的踪迹不会暴露。

    在舰队外围的空域，有着数十架的防空战斗机正在盘旋，他们构建了帝国舰队最重要的第一道防空网。毕竟，这里距离美国西海岸已经不远了，随时可能遭到美国人的攻击，保证防空的安全，那是非常有必要的。

    帝国海军太平洋舰队司令陈厚甫上将站在‘凤凰山’号航母的舰岛上，皱着眉头看着一份文件。这份文件，是由军情局那边过来的。军情局的特工冒死才弄到了圣迭戈的详细情报，这也使得陈厚甫上将知道，想要成功的实施B计划，空袭圣迭戈海军基地，摧毁美国海军太平洋舰队最后的战舰，将是十分困难的。但是，即便再困难，也要想办法赢得胜利才行。这将关系到帝国海军接下来的作战。毕竟，因为美国海军没有被消灭威胁，帝国海军太平洋舰队就不得不在太平洋东部海域部署大量的航母打击群，从而影响到帝国海军在其他方向的战斗。

    几分钟之后，在航母上的小会议室内，陈厚甫上将召集了作战参谋们，让大家来共同想办法。

    “诸位，摆在我们面前的主要有几个难题，第一，美国人在圣迭戈早有准备，他们准备了大量的防空火力。第二，美国人在圣迭戈周边的机场，部署了大量的战斗机、俯冲轰炸机和鱼雷攻击机。第三，美国人在海岸上的几个大型对空搜索雷达，能够让我们的突袭无法成功。如何解决这些问题，成为了我们现在面临的要难题。”陈厚甫上将说道。(未完待续。)