    四代雷影一声怒吼下。

    顿时引爆了比赛。

    所有人都通过屏幕震惊的看着那被撞开的土墙以及在后面穷追的岩忍。

    顿时。

    欢呼了起来。

    比赛在继续。

    然而。

    战斗也在继续。

    被秽土转生出来的四影，看到这忍界盛世，内心亦不仅感慨了起来，只不过……被控制下，出手依旧毫不留情。

    此时。

    云忍跟来观赛喊加油的各忍村忍者亦加入了防卫战。

    为了保证这场比赛顺利进行下去。

    尤其是云忍们……都鼓足了劲，保护着现场的观众。

    要知道。

    这可是云隐忍村举办的第一届忍者赛车大赛，可不能让这场比赛成了个笑话！

    正如四代雷影所说的。

    我们。

    在终点等着你们！

    “所有人以保护观众为主要任务！”四代目雷影秘书，银发、黑皮肤性感文静女子——麻布衣一脸认真的说道，“各队忍者不用管其他的！保护观众！医疗部准备！务必及时进行救援！暗部！”迅速下达了各项任务，稳定了局面，“对大蛇丸进行暗杀行动！萨姆伊东面就拜托你了！”

    众云忍纷纷接受命令。

    此时的战场。

    大佬的战斗他们参与不进去，因此，现在最重要的就是保证观众的安全，并且迅速撤离群众。

    这里……已经成为战场了。

    然而。

    观众人数实在是太多了，就算加上各村忍者的帮忙，此时，他们的人手也相形见绌，毕竟，来观战的忍者怎么可能会太多？

    而且现在还得分出一批忍者阻拦敌人。

    特别是大蛇丸……

    身为木叶三忍的他可不是那么好暗杀的。

    “真是有意思~”大蛇丸舔了舔舌头，直接通灵出万蛇，站在上面，“没想到还能够看到这么有趣的一幕。”

    在施展了秽土转身之后，除了处理一些无聊的苍蝇之外，他便没有再亲自出手了。

    毕竟，答应岩隐忍村的事，他已经办到了。

    “砰！”万蛇直接一尾巴结束了冲过来的敌人，尤其是当看到上面的初代火影，咽了咽口水后，不满的吼道，“大蛇丸！你真是弄了不少麻烦给老子啊！告诉你，这次要是没……”

    话未说完。

    大蛇丸便微笑的点了点头，“放心，你需要的东西都给你准备好了，只要你清理这些苍蝇便可了。”

    话落。

    似乎想到了什么，转过头看着脸上并没有任何慌张，还饶有兴趣看着战斗的宇智波富有，嘴角的笑容顿时更加盛了。

    而突然。

    对面也还了他一个笑容。

    大蛇丸微微一愣，接着继续莞尔一笑，“真是有意思！”

    ……

    “富有，我们现在该怎么办？”铃音紧紧拉着想要跑出去的惠乃果，有些担忧的说道，“没想到初代大人、二代大人都出现了。”

    而且现在还是敌人。

    要知道这两位火影……实力可是相当可怕的，身为木叶人，他们又岂会不知道。

    “注意保护好自己便可以。”富有回过头来，看着正在支援的迈特戴？

    此时的迈特戴也就踢踢上忍而已，并没有开太多的门，而这里有迈特戴……还是相当安全的。

    至于富岳……

    富有抬起头，望着对上了千手柱间的富岳，脸上也是相当无奈，“真是的！找谁不好，你找上个忍界之神？”

    虽说看样子现在的秽土转生还不完善，但是忍界之神的名号也不是说说的。

    “敌人越来越多了！尤其是万蛇加入之后，云忍这边的人手似乎有些不够！”铃音脸上依旧担忧，“戴先生似乎也有些忙不过来了！”

    确实。

    人手有些不够啊~

    富有沉吟了一下。

    此时。

    音忍跟岩忍纷纷出动，再加上一条万蛇……这三大圣地的通灵兽可不是那么好解决的，更别说以残忍出名的万蛇！

    “该死！”两位云忍背靠背，一脸恼怒的看着这满地的蛇跟敌人，“力量太分散了！”

    既要保护观众撤退，又要阻挡敌人。

    至于各村的忍者……大部分都在赛道那边参加比赛呢！

    这边留下来唯一比较多忍者观众，大概也就只有木叶罢了。

    “必须想个办法才行！”

    “暗部那边已经在施行暗杀了！”

    “木叶三忍啊~，可不是那么容易解决的。”

    众人语气中带着无奈。

    “闭嘴！专心解决敌人！”萨姆伊淡淡的说了一句，“可别让云隐忍村就这样结束了！”

    话刚落。

    这时。

    “萨姆伊！小心！”

    一位云忍背后突然出现了一名岩忍，伙伴们顿时惊呼道。

    但此时。

    已经来不及救援了！

    萨姆伊也骇然转身，想要凭借体术躲开，却发现自己现在根本躲不开他的范围攻击。

    在这一眨眼之间。

    她瞪大了双眼，看着朝他怼来的苦无。

    内心已经做好了牺牲的准备，手上的短刀也疯狂砍了上去，准备看看能不能同归于尽之时。

    突然。

    “砰！”

    一声巨响！

    “啊！”

    伴随着一道惨叫。

    正要上前支援的所有人，包括萨姆依都呆愣住了。

    眼前。

    一道身影。

    穿着跟那从木叶邀请过来的外卖之神同款绿色紧身衣，留着同款发型的青年，浑身冒着绿光，脚下踩着那岩忍，嘴角微微勾起，洁白的牙齿仿若在太阳下闪烁着光茫，右手比了个大拇指，微笑的对着她……萨姆伊，说道，“青春才刚刚开始！可不会就这样结束的哦~”

    看起来相当的潇洒！

    木叶外卖业绩排行榜第二名外卖员，将要继承外卖之神称号的男人——迈特凯参上！

    一个回旋踢踹飞了敌人之后。

    迈特凯看着还呆愣着的云忍，带着爽朗的笑容说道，“这里就交给我们吧！木叶援助外卖小队！凯小队！”

    话落。

    四周也出现了穿着木叶绿色马甲外卖服的忍者，纷纷协助云忍阻挡着敌人。

    “木叶外卖员？！”

    云忍惊讶的看着出现的援助小队。

    这是应四代雷影的要求，跟随着戴先生前来云隐忍村帮忙的外卖员？！

    只不过来了之后，一直在云忍中培训外卖员，并且送外卖，没想到……这群家伙实力居然还这么强！

    而岩忍这边也对这突然来援的忍者小队感到了震惊。

    这伙人到底是怎么进来？！

    要知道……

    四周早已让岩石的土墙包围着，可不是那么容易进来。

    岩忍抵着迈特凯的脚，看着他身上穿着的绿色紧身服，感觉手上传来的压力，顿时阴沉着脸说道，“你们到底是怎么进来？！”

    话落。

    迈特凯一个旋转，拉开了距离，亮出了绿色紧身服上【富有外卖】四个字，淡然一笑，“只要接单了！就没有我们送不到的地方！”

    他可是要成为跟父亲一样厉害的外卖员。

    区区巨墙又怎么可能拦得住他！

