    蒋一天的疑惑我都明白，肯定是他的两个老婆之前就因为私生子的问题不高兴，现在这私生子死了，如果他在继续查下去，这个家肯定乱。

    这就是富豪的苦恼，钱多了继承人不高兴，所以现在蒋一天意难平的就是他这私生子的死。

    “蒋先生，我听邵元说，你儿子是在分公司去世的，是这里的公司吗？”

    我问道。

    蒋一天点头。

    “能不能带我去事发地看看。”

    蒋一天没有拒绝，带着我来到楼上的卫生间，除了卫生间之外，紧挨卫生间的两个办公室，现在也都已经用封条封上了。

    “就在这里。”

    蒋一天指着卫生间门口，地上都已经被清理干净，不过根据照片上的位置，蒋一天儿子死得位置就是卫生间门口。

    整个公司的规模不小，楼道也经常有人，而且前后时间不到十分钟，这么短的时间内想要神不知鬼不觉的弄死一个人，是不是太快了。

    至于监控，肯定也是什么都没有捕捉到，否则我也不会出现在这里了。

    我伸手掏口袋，拿出一包香灰出来，接着弹到地上薄薄一层。

    如果蒋一天的儿子真的是被阴煞弄死的，我这相会撒下去，必定会有所痕迹的。

    结果，我香灰撒下去没多久，地上就出现了几个黑色的脚印。

    蒋一天吃惊的看着这一幕，面露骇色。

    “不用怕，这只是那脏东西留下的痕迹。”

    我按照脚印的方向，继续撒着香灰，最终脚印在卫生间内留下的脚印全部显现出来。

    而这第一个脚印，是出现在最后一个隔间里。

    楼道内一切如常，鬼脚印在门口的位置有停留，而且还在门口转悠了一圈。

    正当我疑惑的同时，蒋一天的手机响了，听到手机里的内容，直接撂下一句话就跑了。

    我将地上的香灰擦掉，正当我一筹莫展的时候，    紧接着一道鬼影前来，在楼道徘徊起来。

    这男鬼看上去，死的时间并不长，应该不超过三个月，正常的鬼，身上发散的是浓郁的死气和阴气，但是这鬼身上，却有着很浓的戾气，甚至已经压制住了他身上的阴气。

    或许蒋一天儿子的死，这只阴魂知道点什么。

    “嘿，有件事情打听一下，完事送你去投胎。”

    这阴魂听到，看了我一眼，又在楼道徘徊起来。

    我能感受到他身上的戾气，甚至现在我都想不到，到底是什么事情，能让他这么恨。

    虽然不清楚，我出手直接将其抓了回来。

    敬酒不吃吃罚酒，那我只能用强的了。

    半饷之后，坐在我面前的这个男鬼，听到我问他的这些问题，陷入了思考，半响之后抬头看着我。

    “你答应我一个要求，我就告诉你我看到得到，我也是被人害死的，我想要那些害死我得到人不得好死，只要你能帮我完成，我把知道全都告诉你。”

    呦呵，这还和我做起生意来了，这家伙现在有些分不清状况啊。

    “行啊，那你知道自己是怎么死的。”

    这男鬼听到我说的这些，身上的戾气，无形的暴增了好几倍，这是得有多大的仇恨，才会有这样的戾气。

    看着对方还在酝酿沉思，我也没有去打扰他。

    半响之后，这男鬼看着我，开口讲述他的‘悲惨’。

    “两个多月前，我们一家人出去玩，在路上出了事故，我爸妈还有我那怀孕的老婆，全都死了，我老婆已经八个月了。”

    “我是被陷害的，当时车子翻了，我憋着最后一口气，看到了凶手的样子，我老婆家人个个死不瞑目，对方明显是故意的，还未到医院，我就死了，因为一口气没咽下去，我就成了鬼。”

    “前几天，事情得到了最终答案，说是我们家的错，说我是酒驾，导致了我们一家人的惨死，所以我要他们这些幕后之人死。”

    “你的意思是说，你们一家是被人陷害的？”

    我问道。

    这男的点头，算是回答。

    “我只要他们死，这些收了金钱的，篡改事实的人，我都要他们死，尤其是凶手，我要他们死的连渣都没有。”

    我看着对方。

    不知道说些啥。

    “既然你是出车祸死的，那怎么又出现在了这个地方。”

    我问道。

    这男鬼摇头：“我也不知道，但是我能感受到，那撞死我们一家的司机，就在这栋楼里，只是我找到这里之后，那股感觉就消失了。”

    我去，感情这是大海捞针啊，现在想知道这男鬼的事情，看来还得借助地府的实力。

    回光镜，可以照出一个人的前世今生，我想知道这个男鬼说的是否是真的，就必须想要知道当时到底发生了什么。

    起初我并不相信有地府这个东西，但和秦琼经过这么长时间的接触，我知道地府的情况和传说中的异样。

    我唤出旋涡要来回光镜，这玩意就和地府望乡台的功效是一样，可以看到人的前世今生。

    而我手里的铜镜，和古代女子的梳妆镜差不多大小。

    我一照面前的男鬼，镜子上开始起了波澜。

    “洪学，非寿终，不得入黄泉。”

    镜子中传来一道声音，接着就是一幕幕画面展示，从一家人欢天喜地的上车要出去玩，到他们车后面紧跟着一辆黑色的无牌车，再到车子发生车祸，然后就是停尸间，到最后的判定。

    五分钟的时间，所有的一切，我都看得清清楚楚，不过！    镜子上的画面消失，我看着面前的洪学，心中也已经有了自己的答案。

    “你的事情我可以帮忙，但是在动手之前，我想和你确定一件事情。”

    洪学看着我，并没有正面回答我。

    “你想说什么。”

    “天道好轮回，不是不报时候未到，要是你现在动手，你父母还有妻子，甚至是儿子的魂魄，都无法，轮回，你的阴魂被我控制，根本没有轮回一说，但是你家人的魂魄呢。”

    “还有，我希望你能去医院看看，当时出事，你家的这些人，全都被送到了医院，当时你妻子早产，生了个儿子，现在在医院，刚度过危险期。”

    “如何选择，全由你决定。”

    剩下的事情，我交给洪学自己选择。

    看对方沉默不开口，我只是淡淡的坐着，很快周童到来，看到洪学的时候，也是一愣。

    “找我来什么事情。”

    周童倒是毫不在意，我看了一眼洪学。

    “他知道路，你跟着他去，他想去哪就去哪，让他看清楚这些人的结果，只是带他去看，不要动手。”

    周童根本不给洪学说话的机会，伸手一挥，带着洪学离开了。

    看着他们消失，我也是暗叹一口气。

    将回光镜还回去，这洪学的遭遇，不知道是幸运还是不幸运。

    

