    平都酒店的刃1套房里。黄安国见到了李孝义。泣位年省委常委、市委书记身上一点也看不出步入晚年的老态，相反，拥有年轻人的朝气和活力。深沉，稳重，朝气并存于一身。

    “冒昧请黄书记过来，还请见谅。”

    “李书记客毛了，荣幸之至

    两人彼此审视着对方，客套中带着几分热情。门口，刚刚带黄安国过来的年轻男子悄悄的退了出去，将门从外面带上，笔直的站在外边，警惧的看着过往的人。

    “我记得第一次和黄书记碰面还是在城区公安分局，没想到一晃就七八个月过去了，好像还就是昨天的事情。”李孝义笑着请黄安国入座，彷如回忆昨天的事情一般，感慨的说着。

    “是啊，时间过的真快。”黄安国点头附和着。桌上的茶水依旧在冒着热气，这是刚才进来时就已经泡好的，黄安国的视线落在这迷雾一般的热气上，仿若眼里也升腾着雾气，迷蒙蒙的，像极了此利的情景。

    “黄书记对今天韩省长提出的两年改造海江的计划有什么看法？”李孝义收回了没有固定焦距的目光，落在了黄安国身上。

    “弗省长提出这样的计划，应该有自己的考虑。”黄安国谨慎的措辞着，他还摸不清李孝义今天找他来的真正目的，此刻李孝义突然的说起今天开会的事情，事件的主角还涉及新来的韩济省长，由不得黄安国不谨慎小心，虽然还不至于发生隔墙有耳这类事情，但谁又知道李孝义葫芦里卖的是什么药。

    李孝义默默的看了黄安国一眼，黄安国的表现出乎他的意料，这会他也不得不重新在内心定位起其对黄安国的看法，虽然以往的接触不多，他对黄安国的印象更多的是停留在之前发生的与黄安国有关的一系列事情上，但此刻。黄安国在其内心以往的形象无疑发生了一些变化。

    收拾了下心情。李孝义重新将注意力转移到眼下来，想知道黄安国对今早韩济提出的两年改造海江的计划的看法并不是主要，那只是他抛砖引玉的话题而已，黄安国谨慎的没有回答也无关紧要，只不过想要消除黄安国心中的那份戒备心，李孝义琢磨着怎么才能表现出自己的诚意，可以让黄安国放下包袱，又不失了自己的身份。

    “韩省长之前一直在宣传文化系统工作，对经济工作不太熟悉，虽然以前有到地方挂职的经历，但却没有主政一方的经验，这次提出的这个方针，在我看来还是有点不妥了，不知道黄书记又是如何感

    。

    “哦？。黄安国微微惊讶的瞥了李孝义一眼，心里也忍不住泛起嘀咕，莫非这李孝义找自己来，还真的是为海江发牢骚不成？

    这样的想法一闪而过，黄安国旋即就将之排除在外，或许李孝义心里确实有这样的想法。但也不至于专门叫自己来说给自己听，李孝义这个省城的市委书记还不至于这么闲极无聊。

    黄安国并没有直接回答，只是沉默的笑了笑，没能听到黄安国的话，李孝义似乎也没有太大的失望，继续道”1韩省长的这个方案有点欠妥，颜峰书记也没有什么说法，现在省里真是跟以往大不同了。

    李孝义这话一说出来，黄安国突然就好像捕捉到了什么，但却又没法抓住那丝明悟，他毕竟对李孝义跟省里其他大佬的关系不甚清楚，一时猜不透倒也正常，压下心里的疑惑，黄安国不动声色的道，“省城扩建的计划可也是省里未来几年的一项重大工程，韩省长应该也会十分重视

    李孝义似笑非笑的看了黄安国一眼，黄安国的反应之敏锐让他大为叹服，这话是在暗示李孝义，韩济指不定还会对省城的扩建瞎指挥，这个工程可是省里未来几年的重头戏之一，韩济一个省长不会插手才是怪事。

    “有些既定的事情不是谁都可以改变的。”李孝义笑着摇摇头，但无疑，这个话题不是他要谈的重点，黄安国将话题绕到这上面来，李孝义少不得又要绕回到自己想说的话题上来，“黄书记好像以前跟洪市长的儿子发生了些不愉快？”李孝义说着表现出了些许疑惑的样子。

    这话题可实在是瞬移的太快了，搞得黄安国差点都没反应过来，前一句话还在说着韩济。后一句话就突然跳到了洪笑生的儿子身上，这前后完全是不着边际。谈论的两个人也压根不是一个档次上的，说是差了十万八千里也不为过。黄安国都有点怀疑是不是自己耳朵出错了，惊讶的望了李孝义一眼。见其也在看着自。黄安国才驾定自只没听错。对方也没说错，笑了笑道。是陈年往事了。早就忘的一干二净了。”

    “呵呵，确实。跟黄书记比起来，洪望这些人虽然跟你年纪相差不大，但也要算小[新笔趣阁 www.biqule.vip]字辈。”李孝义点了点头，下一句话又蹦出来道，“子不教父之过，洪市长忙于工作，确是疏忽了对子女的教育。”

    黄安国没有接话，他有点被李孝义搞糊涂了，李孝义这是跟洪笑生关系不错，才会当着他的面也这般无所顾忌的说，还是想以此来暗示他什么？猜测的结果无非就是两种，要么就是两人确实关系不错，要么就是面和心不合。

    理清了下脉络，黄安国终于才有点明白李孝义今晚找他来的目的了，颜峰颇为看重洪笑生，这一点他从周立那里早就知道了，若是李孝义跟洪笑生是面和心不合，那么到现在这个时候，单衍忠离任，颜峰接任省委书记，李孝义的忧虑是什么那就呼之欲出了。

    黄安国是中午将近旧点离开房间的，已经到了午饭的时间，李孝义想要邀请黄安国一起共餐，黄安国笑着谢绝了，两人该谈的事情谈完了，双方也都直接了很多。

    “安国书记怕是觉得跟我这半老头子吃饭太无趣了，想自己去开开荤，我也就不强求了。”门吱呀一声从里面打开，李孝义将黄安国送到门口，嘴里笑着。

    直站在门口守着的年轻男子看到李孝义看起来心情不错的样子，心里似乎也松了一口气，谦恭的站到一旁。

    “我是怕待会吃饭时间太长，要是耽误了李书记的午休时间可就不好了。”黄安国亦是开玩笑道。

    陈，代我送送黄书记。”李孝义朝门口的年轻男子喊着，又歉意的朝黄安国道，“白天人太多，我就不方便送安国书记下去了，安国书记还请见谅。”

    “李书记客气了。”黄安国笑着摇头，李孝义今天见他也不是什么偷鸡摸狗的事情，估计李孝义也不至于不敢让其他人知道，但其心里恐怕也是不想太高调，黄安国到是能理解。

    “那就先这样了，下次有机会一定来叨扰李书记。”黄安国笑着跟李孝义作别。

    还是来时的东轻男子将黄安国送到电梯口，又要送黄安国下楼去，黄安国就笑着道，“好了，就到这里吧，我这有眼有脚的不会迷路。你就不用送我下去了，李书记要是怪罪你，你就说是我强烈要求的。”

    谢绝了年轻男子，黄安国独自一人乘着电梯下楼，琢磨着刚才和李孝义的谈话内容，再看看眼下省里的局势，心想自己似乎也没必要太

    疑。

    网走出电梯，黄安国就看到了一个熟悉的身影从酒店大门走进来，那一身高挑妖娆的身段，认识的女子当中，黄安国还真找不出有谁比董清玫更艳丽的。

    董清玫陪着一位挺着小啤酒肚的，头上秃顶，几根稀疏的头发还梳理的十分整齐的五十多岁男子从大门口走了进来，两人时不时的说笑着什么。看似甚为熟悉的样子。

    董清玫也看到了走过来的黄安国，脚步滞了一下，旁边的男子似乎在问着她什么，董清玫摇头笑着。目光直视的往前走，却是当做没看见黄安国。

    黄安国就跟两人面对面的走着，对董清玫的表现，心里好笑，也没太在意，这个女人野心太大。跟她虽然有所交集，但涉及不深，到也没什么好纠结的。

    只见那位男子接了个电话，挂了电话就抱歉的跟董清玫说着什么，然后就急急的出了酒店，董清玫在后面叫着，男子却是头也没回的走了出去，从后面看。动作颇显惊慌。气得董清玫在原地跺了跺脚。

    “怎么，是不是看好戏想笑话我？”在黄安国经过身边时，董清玫突然转头道。

    “我又不知道发生了什么事。哪里有什么好笑话的。”黄安国古怪的看着董清玫，这女子当真都是莫名其妙。

    董清玫似乎也意识到了自己太过于敏感了，刚才黄安国也不知道是什么事情，笑话一说确实无从谈起。脸上略微不自然的笑了一下，马上就恢复正常，看了看左右，道：“黄书记跟人吃饭？”

    “没有，见个，朋友。”

    “哦。那就是没吃饭了？”董清玫神色一振，“相请不如偶遇，我也还没吃午饭，黄书记可不介意折驾跟我共餐吧。”

