    第900章 神魔降世   

    见苏天竟然站在地上不动了，手里拿出一个东西看起来了，天竺国将士们又四面八方扑涌而出。

    

    呼嚓！   

    苏天聊天之际，眼皮都不抬，又是随手一刀劈出，一道恐怖的刀芒轰杀而出，在前方敌军人群中杀出一条血线。

    

    “叮叮叮……”   

    至少数百人四分五裂。

    

    随即，才刀指四周，霸气冲天：“敢踏入这个圈者，死！”

    

    强者刀下，人命比狗贱。

    

    稀里哗啦！   

    那些涌进圈中的敌军栗栗危惧，人挤人，人踩人，纷纷向后狂退。

    

    退出圈外，但又虎视眈眈的盯着苏天，围拥在圈外的人越来越多，十万，八十万，百万，三百万……一圈一圈，一层一层，人墙越来越厚。

    

    只是片刻间，苏天的四周，等于围堵了一百个周杰伦演唱会现场人数的数量。

    

    此刻。

    

    千里战场的另一处人海中。

    

    一具伟岸的神躯闪着战光，英气逼人的吕布头上紫金冠羽翎飞扬，身后八背护旗飘扬，手中方天画戟下一道道杀芒纵横而出，所到之处，无可阻挡。

    

    人，也以深入敌军之中。

    

    “人挡杀人！”

    

    面对四面八方拥围而来的敌军，吕布一声大喝，方天画戟左扫而出，凌冽戟光之下，一片人横腰切断。

    

    “神挡杀神！”

    

    再一声大吼，方天画戟微微抬高，又右挥而出，凌冽戟光之下，一片人脑袋齐齐飞向空中。

    

    “杀戮的冲动，再也无法驾驭！”

    

    杀将见血，人性泯灭，双目中厉光逼人，横过戟来，伟岸身躯向前狂冲，一人之力推得前方一大片人仰倒，纷纷向后飞了出去。

    

    “从此刻开始，战场，由我一人主宰。”

    

    一声炸喝，手中方天画戟在横挥而出，一道宏大的戟光横飞而出，把前方飞在空中的人全部撕裂的粉碎。

    

    前方空间中，出现一片飘零的血雨。

    

    这一幕，震骇的天竺国将士们肝胆俱裂。

    

    他们哪里见过如此高大伟岸骁勇生猛的将军！他们天竺国，怎么可能有此等天神具备神相的神魔般的存在！   

    黄巾军中，除了那曰天将军，没想到还有一尊杀神一样的存在。

    

    “哈哈哈，尔等根本不堪一击。”

    

    吕布霸凌式的大笑，声震八方，又是大喝：“敢问这遍地猪狗之中，能有大将堪当一击呼？”

    高举长戟，气场狂暴，正要继续装逼……   

    叮咚！   

    一声信息提示声音响起。

    

    “唔？”

    

    “好像是我的手机响了。”

    

    神情一振，单臂举起的方天画戟在空中一个旋转，猛地往地上一插。

    

    轰—   

    大地为之一震，四周敌军将士被震得倒成一片。

    

    “原来是大帝找我。”

    

    “还只@我一个人。”

    

    “嘿嘿嘿！”

    

    吕布傲立于地，拿着手机一看，顿时，两条剑眉弯成了S形状，咧着大嘴哈哈憨笑起来。

    第一次被人@，那种感觉，就像是初恋被萌芽了一样，比于万军之中取上将头颅还高兴。

    

    四周被震慑的栗栗危惧的天竺国将士均是一愕，这位大将军怎么回事？

    刚刚还杀得如此的尽兴，一转眼，竟然立戟于地不杀了，还笑得如此的……，‘基情满满’这个词，他们还不会说。

    

    此人好像走神了，这是一个杀他的好机会，众人一咬牙，又向吕布冲去。

    

    吕布猛地抬头，虎目一瞪：“想献血于我长戟饮呼？”

    

    众人骇然失色，纷纷后退。

    

    吕布眼睛一回到手机屏幕上，两条剑眉又弯成了S形状，继续咧嘴傻笑起来。

    

    吕布：“斜眼笑（表情），好啊，大帝，我让你先冲三分钟。”

    

    苏天：“滚，三分钟老子能杀八个来回了。”

    

    吕布：“汗（表情），你吹牛！羞涩（表情）。”

    

    苏天：“草！沙场男儿，饮血男儿，能不能刚一点？

    你是猛男，是战神。

    以后别特么老发卖萌表情！”

    

    吕布：“呲牙笑（表情）呲牙笑（表情）呲牙笑（表情）”   

    “……”苏天。

    

    以后得定个规矩，猛将卖萌，杖责三十！   

    不啰嗦“准备好了没有？

    我两一起冲，看谁先杀到皇城城门之下。”

    很想看看自己杀开一条血路的速度有多快。

    

    吕布：“呲牙笑（表情），我准备好了！”

    

    两人手机一起收回。

    

    咧嘴笑的吕布双目猛地又是一凛，虎视眈眈的望着远处的城市，骤然之间，眼中射出睥睨天下的傲然之光。

    

    轰！   

    伟岸身躯之上爆起惊人战气。

    

    那战气冲起千米之高。

    

    “从今以后，我就是这个世界的梦魇。”

    

    气场之下，吕布单手举起方天画戟，一声大喝：“神魔降世！”

    

    嚯嚯！   

    嚯嚯！   

    嚯嚯！   

    ……   

    骤然间，一尊挺拔伟岸的身躯，直接变大了十倍，化作一尊举世无双的战神，表情冷厉，目射凶光，战躯上释放出浩天般的威压，化作层层神光，镇压八方大地。

    

    那威压之中，带着无穷的让人栗然发慌的神力。

    

    这是一种震撼力，只有天下无双的战神，体内才天生具有的震撼力。

    

    在那震慑力下，附近的一大片大地上的敌军，全部都只觉得气海被封印，力量被压制，心中毫无抵抗的惶恐不安起来，一个个心脏颤栗，手足无力。

    

    望向那神魔般的战神，众人更是全身发颤，胆破魂亡。

    

    啪嗒啪嗒……   

    许多人甚至连刀都拿不稳了，附近一片大地上，响起密密麻麻兵器掉在地上的声音。

    

    砰！   

    开启‘神魔降世’的吕布巨脚在地面一踏，一步越出百米，双脚飞快踩踏，朝着前方奔跑而去，高大战躯撞过之处，直接把人撞的粉碎。

    气场镇杀之下，附近的敌军也是纷纷爆炸成一团团血雾。

    

    轰隆隆~   

    一眨眼间，带着一片浩天气场的战躯已冲出去了千丈远。

    

    “大帝，可是你说不要我让的。

    哈哈哈，在敌军之中冲杀，天下何人能快得过吕布？”

    

    大笑声中，只见吕布身后，是一条又宽又长的血色痕迹。

    

    这哪里是杀出重围，这完全就是撞出重围，就像是开着坦克车在大街上横冲直闯一样，谁能阻挡？

    

    

