    妖族各个都是桀骜不驯之辈，有些实力就占山为王，谁也不服气谁。

    妖族当中大妖虽然不少，但是想要将妖族这一盘散沙组织起来，却也不是那么容易。

    而这次天庭的行动，就让这些大妖看到了希望。一个借助天庭的压力，让一盘散沙的妖族，彻底团结起来的希望。

    女娲娘娘虽然是名义上的妖族统领，但是女娲娘娘其实很少管妖族的时候，只是在需要的时候，才会动用招妖幡，寻找一些能够帮她办事的人。

    在妖族有覆灭之危的时候，女娲娘娘也会出手保下妖族，但是平时妖族受到打压什么的，是绝对不会出手，她不是妖族的保姆，最多算个远亲长辈。

    但是妖族也不是没有大能，这些妖族大能，一直想要统领万妖，成为新的妖皇，但是却始终做不到。

    不是实力不够，而是想要将天南地北的妖族全部汇聚起来，听从他们的命令，简直就比登天还难。

    但是天帝冯烨最新的命令，给了这些妖族大能一个希望，一个统一天下妖族的希望。

    于是这些大妖借助天庭清缴为祸人间的妖族的机会，他们也四处串联，那些不愿意投靠天庭，就想要在人间肆虐的妖怪。

    在女娲娘娘不出手的情况下，他们这些妖族，原本也是不敢主动对天庭动手。因为他们缺少决定性的力量。

    没有绝顶级别的强者，他们也只能生活在暗处，如同阴沟里面的臭虫，只要敢露头，就要被天庭清扫掉。

    这次天庭进攻昆仑山玉虚宫，让这些妖族看到了反抗的希望。

    一旦天庭与玉虚宫真的打起来，天帝冯烨被元始天尊所牵制住，那他们这些妖族，就可以对那些围攻玉虚宫的天兵天将动手了。

    这些妖族觉得，只要这一战玉虚宫能够胜利，哪怕玉虚宫也看不上他们这些妖族，但是却也不会清缴满人间的清缴他们。

    只要能够将天庭的势力赶出人间，让阐教玉虚宫来统治人间，那他们这些妖族的目的也就达到了。

    只是没想到半路出了个准提道人，在中间一通搅合，居然让天庭和元始天尊和解了！

    妖族背后的大能自然是不愿意放过这个重创天庭的好机会。于是就有了那个主动跳出来找茬的愣头青妖怪。

    冯烨看着昆仑山当中四起的妖族，其中居然还有一个熟人，就是当初被他抓了送给妲己当坐骑的那只穷奇。

    没想到这货不仅没死，还混进了妖族的队伍，这会儿实力也是更进一步了。

    看到它，冯烨就知道，这些妖族看似是主动跑来找茬的，其实背后还是有人在鼓动的，跑不了那位南极仙翁的手段。

    毕竟当初这穷奇可是落到了南极仙翁的手中，虽然冯烨不知道这中间发生了什么事情，不过肯定是跑不了阐教中有人在算计。

    想要借着妖族的手，来重创天庭的军队。阐教虽然收徒的时候看不上这些妖族，觉得他们是湿生卵化之辈，但是当个坐骑，宠物，手下什么的，应该还是不介意的。

    “既然敢跳出来，那就正好，将他们一网打尽。”冯烨看着昆仑山中浮现的那些密密麻麻的妖族，心中也是发狠。

    “布置天罗地网，这些胆敢反抗天庭的妖族一个都不能放走。”冯烨命令说道。

    “哥哥，那边元始天尊和准提道人要打起来了。这个时候和妖族爆发大战对咱们来说也不太好吧？”妲己劝说道。

    冯烨看了看正在对峙当中的准提道人和元始天尊，见到他们丝毫没有离开这里去天外战斗的意思。

    一般大能战斗，别说是圣人，就算是大罗金仙，或者是准圣，他们为了战斗的时候不会波及其他，都会选择去天外战斗。

    因为修为到了他们这种城东，一抬手之间都会威能莫测，很容易造成一些生灵的死伤。若是战斗的兴起，就很有可能造成一场人为的天灾。

    若是死伤的生灵过多，就会产生大量的因果。众生畏果，菩萨畏因。

    封神大劫为什么而起？就是因为神仙犯了杀劫。说白了就是中土练气士杀戮过多，因果纠缠之下，产生的杀劫，这场大劫针对的就是中土练气士。

    很多时候，都不是自己占不占因果的问题，而是杀戮过多以后，这片天地对所有生命的杀劫。

    难道针对神仙的杀劫，凡人百姓就不会死了吗？显然不是的。

    一场封神大劫下来，神仙才死了几个？可以说是不足五百人，很有可能三百人都不到。

    凡人百姓死了多少？不计其数，单单是战死的商周双方的士兵，起码就有几十万之众。在这期间双方搜刮粮食，乱兵产生的抢劫杀戮，又有多少？

    这其中的死伤简直就无法计算。

    因果纠缠，很多时候，并不是自己不占因果，就不会被牵扯进去。比如三霄娘娘，她们三姐妹在海外三仙岛逍遥自在。

    不曾有杀戮，哪里会沾染因果？不也是被赵公明这位哥哥给牵扯进入了大劫当中吗？

    准提道人与元始天尊这两位要是大战的话，会产生多么大的波动？又会有多少人因此而死？

    之前封神大战的时候，圣人出手交战，都是在大阵当中，要么是三宵的九曲黄河阵，要么是通天教主的诛仙剑阵，万仙阵。

    这些大阵可以有效的防止他们战斗的气息外泄，他们可以放手的在大阵当中对战。

    但是现在这昆仑山当中，可没有能够遮掩圣人动手的大阵，玉虚宫当中或许有，但是准提道人又不傻，自然不会进入玉虚宫当中与元始天尊交手。

    现在的情况是准提道人不想打，他是占便宜的一方。而元始天尊却不得不动手，但是对方不愿意去天外，那他也只能在这里动手。

    冯烨抬头看看半空当中的两位圣人，随时都可能动手。

    只是如今好不容易这些反对天庭的妖族都聚集在这里，若是错过了这一次，这些妖族星散四方。

    再想要将他们全部诛灭，那可就迁延日久了，关键这些老鼠一般的东西，东躲西藏的本事实在不小。

    ==

    “退兵，返回天庭。”冯烨命令道。

    天庭当中倒是没有人质疑冯烨的命令，如今冯烨这位天帝的威严日重。

    但是昆仑山当中的这些造反的妖族，冯烨却也不想要放弃。

    挥手之间，三千旱魃已经出现在他的背后。

    一般的天兵天将，实力弱小，自然是很容易被圣人之间的战斗所波及而死伤惨重。

    不过冯烨手下的三千旱魃实力强大，别说战斗余波，就算是正面硬抗圣人，都能扛得住。

    “杀，杀光那些妖族。”冯烨伸手遥遥向昆仑山当中冒头的妖族一指。

    三千旱魃当即散开，如同一张大网一般，将下方昆仑山当中上百万的妖族包围起来。

    十几个正在与孔宣战斗的大妖，再见到三千旱魃出世的时候，一个个也都起了当逃兵的心思。

    这些大妖本来就是一盘散沙，为了天庭这个共同的敌人，才汇聚在一起的。

    本来十几个打一个孔宣的时候，他们就不是对手，一只被压着打。连法宝都不敢放出去。

    孔宣的五色神光，照耀天地，所有胆敢放出自身法宝的大妖，都吃了大亏。

    而隐藏在妖族背后的大能，一见到这种情况，顿时也起了去意，原本是打算利用元始天尊来挡住天帝的。

    不过这些汇聚起来的妖族，又不是背后那位大能的手下，所以他抛弃起来也是毫无压力。本来就一直隐身在暗处的妖族大能，直接转头就走了。

    至于昆仑山当中这些妖族的死活，那又与他何干，这些妖族又不愿意让他当妖王，又不愿意加入他的麾下。

    大家不过就是汇聚到一起，给天庭添点乱罢了。现在大难临头，那当然就要看谁跑的快了。

    妖族一盘散沙不是没有道理的，一个个桀骜不驯不服管教就不说了，最重要的就是没有一个拥有担当的首领。

    背后的妖族大能根本就没有出手，而是选择了默默的逃了，下方的那些妖族还不知道，这些妖族大多都缺少教育。

    根本就不知道旱魃的可怕。

    他们觉得十万天兵都被他们吓跑了，一个个鼓噪起来，仿佛他们妖族已经重新回到了妖族天庭时期一般。

    只有那些有些见识的大妖，才知道旱魃这种东西，究竟有多么的强大。

    最先跑的就是那些与孔宣对战的妖族，这些妖族刚刚还在齐心合力的围攻孔宣，此刻却是一声招呼都不大，不约而同的瞬间四散而逃。

    正在战斗当中的孔宣都有些迷惑，觉得这些妖族是不是施展了什么障眼法。不过他的动作却不慢，之前战斗的时候，有人牵制，他的五色神光还无法全力发挥。

    现在这些大妖全部逃跑了，没有人牵制的五色神光才算是展现出了真正的威力。

    在五色神光的照耀之下，所有逃跑的妖族，全部被吸入五色神光当中。正面战斗的时候，想要擒获他们并不容易。

    不过这些大妖现在逃跑了，将背后交给了孔宣，以五色神光的威能，擒获他们也不过是小菜一碟。

    至于昆仑山当中的那些妖族，有些机灵的，早就开始趁乱想要逃跑。

    有些没脑子的，还在鼓噪叫嚣着。

    随着三千旱魃的出现，整个昆仑山都被旱气所笼罩，所有水气全部被蒸发排斥。

    山中草木枯萎，河流断绝。

    最先是弱小的昆虫因为缺水干渴而死。紧接着就是小动物，大型猛兽，缺水的大型猛兽，找不到水源，就干脆向其他动物出手，猎杀吸血。

    接着就是妖兽们也都受到了影响，本就神志低下的他们，在干渴的驱使之下，就对身旁的妖族动手了。

    几十万，上百万的妖族，就这么在干渴的驱使下，自相残害了起来。

    甚至都不用三千旱魃对他们出手，他们自行战斗，就已经死伤无数了。

    一只旱魃的干旱法则，都已经能够帮助轩辕黄帝打败蚩尤了，而冯烨现在手中有三千旱魃，干旱法则三千份叠加。

    造成的效果就是干旱的速度被大幅度的提升，危害的程度也更加的强大。

    元始天尊虽然注意力大多数都在准提道人那里，但是昆仑山当中的情况他也不是没有发现。

    原本水草丰茂，灵气充沛的昆仑山，在短短时间内，居然已经百草枯萎，土地干裂，都已经有了沙化的迹象。

    随着百草枯萎，土地沙化，山中的灵气也是大幅度的消退。

    这旱魃简直就是环境破坏者。

    “天帝，还请带着这些旱魃，离开我昆仑山脉。”元始天尊黑着脸说道。

    再让这些旱魃肆虐下去，他这昆仑山玉虚宫的道场可就不能要了。

    冯烨看着元始天尊那张黑脸，心中暗乐，不过却也不想现在就和元始天尊翻脸，完全没有必要，让元始天尊去和西方教杠上也挺好。

    一下能够解决两个隐患，他下一步统一地府可就没有阻碍了。

    所以该给的面子还是要给的，冯烨当即对元始天尊一抱拳说道：“此次就谢过天尊大度了，在下这便告辞了。”

    冯烨一挥手，收了三千旱魃，没有丝毫拖泥带水，转身就走，孔宣也连忙跟了上来。

    倒是让下方昆仑山当中还存活着的妖族们得了一线生机。

    虽然冯烨将三千旱魃撤走了，但是这些妖族们的战斗一时半会的可不会结束。

    妖族大多性情乖戾，尤其是这些妖族都是为祸人间的那种类型，就更是性情暴躁。

    之前厮杀的时候，有吃亏的妖族，既然不会因为旱魃没有了，就放过对手。

    这些家伙厮杀起来，见了血，可不会那么快就平息下去，厮杀的尸横遍野。

    只有少数聪明的妖族，在意识到不好的时候，第一时间选择了逃跑，不过也不是所有的妖族都能逃的出去的。

    昆仑山那么大，其中潜伏了几十上百万的妖族。想要短时间内从昆仑山当中逃出去，可不是那么容易的事情。

