    “是！主上！”

    沐风四人答应一声，转身而去。

    丽王仙子看了看四使消失的背影，有些狐疑：“他们四个怎么会来的如此及时？或许他们四个也有问题……”

    假左天师轻笑，唇角有些讥讽：“他们四个如果有问题的话，本座这次就彻底栽了！”

    丽王仙子凝眉：“可他们四个也来的太及时了些！”

    假左天师唇角的笑容挂不住了，阴测测地道：“仙子的意思是嫌弃他们来及时了？是不是本座被杀他们四个再来仙子才满意？”

    “本宫不是这个意思！本宫总觉得这里面有蹊跷，本宫本已歇息，却听到院子外有怪声，故而出来瞧瞧，被引到这里来的，是不是四使故意引本宫来的？”

    假左天师对这丽王仙子已经起疑，对她的话自然是嗤之以鼻，如不是这女人暂时不能得罪，他早翻脸了！

    这四位侍女原先可是都经过丽王仙子把过关，测过谎的，也曾经交给丽王仙子彻底改造过，才会被他贴身使用，而且能让人瞬间死亡并魂飞魄散的毒药也只有丽王仙子那里有……

    到了此刻假左天师也意识到梦中那人对他并不怀好意，要不然也不会教给他这样一套房中术，不但没提升了灵力，反而让他的功夫瞬间降低将近一半……

    他一直没看清梦中之人的真面目，但据他所知，能入人梦的只有三个人，一位是真正的左天师，一位就是眼前这位丽王仙子，另外一位就是传说中的圣尊……

    真正的左天师不可能，他没理由教给他一些功夫让他败坏自己的名声，而圣尊……圣尊似乎也没这个理由，圣尊是这个大陆的主宰，他没必要培养一个人来破坏这个世界格局……

    那唯一剩下的可疑人选就只有这个丽王仙子了。

    丽王仙子是上界下来的，或许她就是奉了上界之令想借他的手彻底搞乱这个世界，然后上界之人再趁机接手……

    要不然她两年前莫名其妙找上他，然后一直尽心尽力帮着他培养心腹，说要帮他成为这世界第一人，她忽然这么帮他的目的是什么？或许现在的他在这个世上已经接近最顶端，说一不二，基本达到了丽王仙子他们那个上界的要求，所以他们要卸磨杀驴了！

    现在所有证据指向的都是丽王仙子是幕后主使……

    假左天师也不是省油的灯，他心里的怀疑已经一波波潮起潮落，表面却不怎么动声色，淡淡地道：“这事要细查！本座一定揪出那幕后之人碎尸万段！”

    丽王仙子点头：“自然是要查的……”

    她略顿了一顿：“你说会不会是那个顾惜玖派的人？最近风闻她已经出关……”

    假左天师凝眉：“她已经失踪八年，如无意外，她应该早已死了！你不是也替她招过魂，压根什么也没召来……”

    “就因为没召来本宫才怀疑她还活着！她或许已经察觉你是假的左天师，气你败坏了左天师的名声，故而……”