    第969章登基大典3

    世界医学大会为期一周，最后一天是颁奖典礼，前面六天则是各各医院代表的手术直播。

    都是西医顶尖手术，司明镜拿着宣传册，跟着两位师父看了几场手术直播，对西医越发感兴趣。

    此刻，两人坐在一场手术直播间的席位上，颜褚刚看她对西医兴致浓浓，鼓励她道：“你若是真感兴趣，就去报个

    医学院，系统的学习，你拿着西医的书籍自己看，绝对没有去系统学习，学得更快更透彻。”

    颜褚刚知道，她最近一直在看西医方面的著作。

    但颜褚刚觉得，西医靠自学，是不够的。

    司明镜是想的：“师父，你觉得我应该去报个医学院？”

    颜褚刚给予她的是专业的建议：“你年纪轻轻，继续深造也没有问题。报个医学院，先学理论，再去医院临床实习

    ，你看直播的手术，西医的手术需要足够的量来练手，量变到质变。”

    司明镜认真考虑师父的建议，医学无止境，她不应该故步自封，止步不前。

    她总觉得自己已经将中医吃透了，对西医加深了解就行，所以她自己看书，但是看了几场西医的直播手术，她深深

    的迷上了西医的外科手术，她觉得师父说得对，她可以系统的学习。

    “师父，我决定了，我要报考医学院。”

    现在是六月底，再过两个月，到了九月份就是各大高校招生的季节。

    她有两个月的时间，思考去哪一所医学院深造。

    一旦下定决心，司明镜便着手准备这件事。

    她研究了陆地上和海洋里的所有医学院校，想要找西医最高学府深造。

    在陆地上，最好的医学院在T国，西江西医综合大学。

    在海底下，最好的医学院在姆大陆的神都，神都西医大学。

    司明镜又将这两所大学比较了一下，其实不好做比较，她发微信，问漠银河的意见。

    漠银河：“你确定这次是真的要上学？”

    漠银河听自家宝宝说想学西医，耳朵都要听出老茧了，也没见她真的有报一家医学院深造的想法。

    当初司离骚还以此为诱惑，说要给她报一家医学院，好把她的心留在姆大陆。

    司明镜觉得自家老公这语气有些瞧不起人！

    “自然，我在看医学大会上的手术直播，西医的手术很吸引人，我想继续深造。你觉得哪所学校好？”

    说完，她又补充一句：“我这次是认真的！”

    漠银河给出自己的意见：“神都西医大学。海底的医疗设备更先进，足足甩了陆地上医疗设备的一条街，西医更看

    重设备，你若是想要学习，神都西医大学是最合适的选择。”

    “那就神都西医大学，我有神都医院院长的电话，回头我问问他，给我写一份推荐信，九月份我要去读西医。”

    漠银河觉得自家皇后太谦虚，她想上医学院还需要推荐信？

    只要她透露出消息，全世界的医学院都想要抢她这个学生。

    随后几天，司明镜又跟着两个师父看了机场手术直播，听了几场著名西医的讲座，受益匪浅。

    转眼到了最后一天，据说这是医学界最权威得国际奖项，旨在奖励世界各国在医学方面作出杰出贡献的科学工作者，是医学界最具声望的大奖，被誉为诺贝尔奖的预备奖。

    医学界的颁奖活动比较朴素，没有走红地毯之类的花哨环节，也没有歌舞助兴，就是真正的学术颁奖活动。

    司明镜被安排坐在前排，两位师父反而坐在她后面两排。

    位置是固定的，她不好调整。

    她的身侧，坐着一位干练的女子，主动与她打招呼：“你好，司小姐，久仰大名。”

    司明镜淡淡一笑，因不知道对方的身份，正想着如何接话，对方又道：“我叫顾暖风，前些日子托您给我定的酒店，住的很舒服，还没有机会表示感激，不过我最感激的是你与你的师父让我的儿女能够自由享受阳光。”

    司明镜凤眸一眨，瞬间明白过来：“哦，抱歉。你是大嫂的闺蜜？你的儿女是丫丫的好朋友？”

    顾暖风道：“是的，在夜城就想要拜访你，可惜贵人事忙，没有遇上机会。”

    司明镜抱歉道：“那几天我确实很忙，你也是医生？”

    “这是我的丈夫。”顾暖风没有回答司明镜这个明显的问题，指着身边帅气的男人说：“他叫漠谨言。”

    这个名字，有点耳熟。

    司明镜想了几秒，认真打量起漠谨言来，她听漠银河说过，另一支吸血鬼的吸血鬼王叫做漠谨言，他的妻子也是著名的医生，她本来就想在医学大会上结交，不成想对方的妻子之前去了夜城，就连酒店都是她叫人安排的。

    司明镜伸出手，与顾暖风握手：“很高兴与你们认识。”

    顾暖风与她握手：“我也是。”

    顾暖风身侧的漠谨言，朝她微微一点头，说：“我与薄冷是死对头，你是我死对头的亲妹？”

    司明镜：“……”

    顾暖风踢了漠谨言一脚，对司明镜解释：“别听他胡说，我与漫漫是从小一起长大的闺蜜，我丈夫与薄冷早就握手言和，他们是朋友。”

    司明镜笑道：“我哥那人……确实不怎么好相处。”

    漠谨言顿时扬眉：“你果然是他亲妹。”

    司明镜也扬眉，然后笑了。

    顾暖风说：“司小姐，你哪天有空？我们夫妻想要请你与你的师父吃饭，你们的研究将会拯救很多人，听说你要大规模生产针剂？我丈夫想要与你谈合作，我们需要大量的针剂。”

    司明镜道：“明晚如何？”

    顾暖风：“好。”

    司明镜又道：“现在研究出来的针剂，只能维持五天，我师父还会研究，我们的终极目标，是一针管终身。”

    漠谨言的眼底闪过一抹亮光，他很期待，一针管终身那种！

    他虽然擅长手术，却不擅长做科研。

    司明镜话锋一转：“不过，我们的研究，是我公公在背后提供经济支持，若是真的研究出一针管终身，到时候漠先生需要购买，恐怕就需要与我公公谈了。”

    (本章完)

