    

    
吏部下设四清吏司，即文选司、验封司、考功司、稽勋司，掌管天下文官的任免、考课、升降、勋封、调动等事务，权柄颇大。

    
齐宥虽然到吏部观政只有半个月，对许多事已经了若指掌了。

    
吏部被姜良玉把持多年，他虽然是皇子，可这毕竟是别人的地盘儿，一开始想要上手并不容易，加之姜良玉有意为难，吏部的事情现在轮不到齐宥做主。

    
不过他可不是坐以待毙之人，这些日子只要有时间，他就会看一部从前的文书，只有熟悉了一切，他才好插手，才有空子可钻。

    
一句话，用自己人换下姜良玉的人，慢慢掌控吏部。

    
这些日子，姜良玉总会给他使绊子，每日总会弄出点幺蛾子来，想让他背黑锅。

    
齐宥虽然觉得愤怒，却也当做磨练了。

    
只要自己应对得愈发顺利，那离他掌管吏部也不远了。

    
看文书的时候，齐宥甚至在想今日姜良玉又会耍什么阴招，他该如何应对。

    
俗话说得好，高手下棋招招致命。

    
就看最后到底是他掌管了整个吏部，还是将良玉成功将他排挤出去。

记住网址

    
就在齐宥静下心来看文书的时候，有人奉茶进来了。

    
“王爷请用茶。”

    
齐宥沉浸在文书中，还以为进来的人是四喜，伸手接过茶杯，正打算饮一口，门突然被人推开了。

    
“王爷不能喝。”陈鹏大喝一声。

    
齐宥闻言抬起头来，才发现站在眼前的小太监并不是四喜，而是……姜如锦。

    
“王爷，属下们方才中了调虎离山之计，被人引开了，险些酿成大错，请王爷责罚。”陈鹏几人冲了进来，挡在了姜如锦面前。

    
“把她给本王拖下去。”齐宥沉声吩咐道。

    
“是。”陈鹏等人应了一声，便要过来拖人。

    
“放肆。”姜如锦回过头大声喝道：“本小姐岂是你们这些卑贱之人能够碰的？”

    
陈鹏几人还以为这个冒充四喜的小太监是姜良玉找来的年轻人，却不想居然是个姑娘，一时没敢下手。

    
“王爷最好放我离开，否则四喜公公的性命可就保不住了。”姜如锦看着齐宥，冷声说道。

    
“把她给本王从这儿丢出去。”齐宥沉声吩咐道。

    
这一次，陈鹏等人才不管什么男女有别，直接按照自家王爷的吩咐，把人丢出去了。

    
“齐宥，你这个混蛋，你会后悔的。”姜如锦摔得浑身就跟散了架似的，爬起来之后，忍不住大声咆哮道。

    
“陈万和陈里带人去找四喜，告诉姜如锦，如果四喜少了一根寒毛，本王就捏死她。”齐宥沉声吩咐道。

    
姜如锦那个女人就跟疯子一样，行事极端，齐宥怕四喜受到伤害。

    
“是。”两人应了一声，连忙去了。

    
“陈鹏，派人把这杯茶送回去给王妃瞧瞧，看看里面放什么。”齐宥低声吩咐道。

    
“是。”陈鹏应了一声，连忙去安排了。

    
等他们出去之后，齐宥将公文丢到了一旁，眼底一片冷意。

    
自从到了吏部之后，他行事格外小心，毕竟这里是姜良玉那个老匹夫地盘。

    
姜良玉身为内阁首辅、吏部尚书，可谓一人之下万人之上。

    
从前的他倒是忠君爱民，可随着姜家一点点壮大，成为除了皇族之外最鼎盛的家族之后，一切都变了。

    
齐宥甚至能感觉到，有时候早朝时，父皇都会受制于姜良玉。

    
所以，他大胆的猜测，父皇让他来吏部，并非只是想锻炼他，或许是想借他之手除掉姜良玉。

    
做臣子的，有一日威胁到了君王，还不知收敛，那也只有死路一条了。

    
别的不说，就说他自个吧。

    
他可是皇子，姜良玉为了逼迫他娶自己的孙女姜如锦，当初居然设下圈套，把他和母妃都套了进去。

    
若不是珍珍那丫头临危不乱，付出了很大的代价，让他和母妃重获自由，或许……他为了母妃着想，会被迫答应姜良玉的要求。

    
连他这个皇子尚且受制于人，更何况是旁人？

    
他随便派人去查一查，便查出许多姜家子弟仗势欺人的事儿来。

    
比如……抢了人家已经定过亲的女子做妾。

    
又比如……以极低的价格强行买了人家的土地、田产、宅院……

    
又比如，把手插到了军中，安排姜家旁系的子孙去从军。

    
所以，姜家非灭不可。

    
与此同时，吏部一处厢房内，姜如锦脱下了那身太监服，丢在地上狠狠的踩了几下。

    
“我祖父呢？”姜如锦发泄一番后，快步走了出去，看着候在外头的侍女，沉声问道。

    
“启禀小姐，阁老在书房里看书。”侍女连忙回道。

    
姜如锦闻言推开她，快步往书房走去。

    
“如何了？没有得逞？”姜良玉望着自家孙女儿，笑着问道。

    
“祖父这是明知故问，我若是成功了，早就有人来喊祖父过去给我做主了。”姜如锦坐在了一旁的椅子上，气鼓鼓的说道。

    
“丫头，为什么非齐宥不可呢？”姜良玉叹了口气问道。

    
“我就是喜欢他，从小就喜欢他，非他不嫁，祖父若是不让我嫁给他，那我就一辈子留在姜家做个老姑娘。”姜如锦连忙说道。

    
“你别忘了，你的哥哥和你的堂兄都被他断了仕途，咱们姜家嫡出的男丁就那么几个，一下子被他废了两个，伤筋动骨呀。”姜良玉说到此摇了摇头道：“当初我为了你算计他们母子，他对我们怀恨在心，断了你两位兄长的仕途，我们和他是敌非友，你非要嫁给他，能有好日子过吗？”

    
“我不管，我一定要嫁给他。”姜良玉沉声道。

    
为了嫁给齐宥，她真的豁出去了。

    
之前不吃不喝好几日，人都昏迷了，祖父总算开口应了下来。

    
“好，路是你自己选的，以后别后悔，倘若你无法改变齐宥，他依旧要和我们姜家为敌的话，我会废了他，到那时候……你……”

    
还不等姜良玉说完，姜如锦便道：“祖父放心，我一定不会让他和姜家为敌的，若我做不到，那祖父无需顾忌我，到那时候，祖父该怎么做便怎么做。”

    
“好。”姜良玉点了点头。

    
“若真有那么一天，我改变不了齐宥，他依旧要和我们姜家为敌，那孙女就和他同归于尽，不用祖父烦心。”姜如锦沉声道。

