    虽然沈腾云对徐仁的做法还是想不太明白，但是他觉得徐仁既然选择那么做了，就一定有他的道理，所以也就不再多说什么了

    接下来的一段时间，徐仁又留下来巩固了一下这些山门的形势。

    当然了，徐仁只是想看看这些人的人心变化，至于这个什么联盟会稳固到什么程度，他反而并不关心。一个山门尚且有多重势力纠葛，人心不一，更何况这种临时拼凑起来的联盟了。一旦利益有变，这个所谓的联盟必然也会走向分崩离析。

    那些事情说重要也重要，毕竟这些山门如果联合起来硬刚云海仙门，对云海仙门还是会有不小的威胁的。可是说不重要其实也没那么重要，因为这些本来就是徐仁随意想出来恶心云海仙门的法子。当然了，如果这些山门能够团结起来，最后真成势了，可能死伤的人会少一些。可如果这些人不坚定，最后被云海仙门分而制之，破了合纵连横之势，那么败亡是必然的。

    当然，徐仁还是希望这些山门都能够坚持到最后，这样便能让云海仙门与大荒王朝里应外合的计划延迟，甚至是直接取消，因为云海仙门无法承受那么大的损失。

    “公子，我们要在这里停留多久呢？”在沱江山待了几天之后，沈腾云便觉得有些无聊了，这里的景致虽然也不错，可反反复复都是那些他看着别扭的事，所以他并不想在这里久待。

    “这里的事情也办得差不多了，我们明天就离开。”徐仁其实也不想在这里多待下去了，也打算离开了。

    听说徐仁要离开，沱江山的山主萧刚明显松了口气。

    虽然徐仁平日里也不做什么，甚至对他们还满是笑脸，可是只要见到了徐仁，他们还是会觉得压力特别的大。现在徐仁要走了，他也终于又可以成为真正的主事之人了。

    当然了，萧刚的心里其实也是矛盾的，想要徐仁快点离开，因为那样他会觉得更自由，又希望徐仁能够多停留一段时间，因为这样在遇到云海仙门找麻烦的时候，有人能帮他顶缸。

    可事情注定是无法两全其美的，想要更多的自由，有些缸就得靠自己的脑壳去顶。

    “徐道友，真的不再多待一段时间了，我觉得现在的联盟还不太稳固，需要徐道友坐镇。”虽然心里很矛盾，可是在言语上萧刚还是不敢表现出来的。

    “不了，很多事情我只能给你们指条路，真正怎么走还得看你们，我只能说面对云海仙门，你们这些山门合则利，起码能有些自保之力，分则危，肯定会被云海仙门秋后算账，至于后面是分是和，不是我说了算的，甚至也不是璇玑仙门能左右的，一切还得看你们这些山门的门主。”徐仁也把话挑明了，至于后面要怎么做，就看这些山门的山主自己怎么决定了。

    “徐道友的话我是记下了，也会转述给其他山门的道友。”萧刚的神色凝重，他知道徐仁所说句句都是事实，想要保住老祖留下的基业，那么大家联合起来是最好的办法。

    “好了，接下来的事情我就不插手了，你们自己看着办吧。”徐仁也不多言，在天亮之后便带着沈腾云离开了沱江山。

    离开沱江山之后，徐仁转向东南。他也好久没有回徐家了，现在也想快点回徐家看看，看看徐仁最近的发展情况，当然也看看萧近山有没有归来。

    徐仁其实挺后悔，如果当初强行将萧近山留下，或许会给萧近山留下些遗憾，可是却能保他性命无忧，但现在……徐仁也不敢想太多，怕自己伤心，也怕小囡儿伤心。

    回徐家之前，徐仁又走了一遭寒幽谷，当然不是为了怀旧，主要是想看看里面还有没有通幽草。

    走这一遭还真没有白走，徐仁在这里又采集了一些通幽草。

    虽然通幽草的品阶并不高，可是徐仁却能将其发挥到极致，炼制出品阶更高的通幽丹，不仅等打通筋脉，还能修补经脉。

    除了寒幽谷，徐仁还去了一趟百兽森林，小妖豹的母亲还葬在这里，当然它的死亡与徐仁也有直接的关系，但是这也不能怪他，他当初是一心想跑的，只不过那黑色妖豹始终不答应。另外徐仁还去了趟百花谷，当然是去取噬灵蜂的蜂蜜，还有那个山洞，里面虽然已经没有了玄晶石，可这里依旧是木属性灵气最充沛的地方之一。

    当然了，以如今徐仁的实力，那些地方就再没有什么威胁了，去这些地方就像是进自己家里的后花园一样。

    忙活了一阵子之后，徐仁才赶往东华郡城。

    如今的东华郡城已经不是从前了，不光城郭扩建了很多，繁华程度也丝毫不亚于府城了。

    当下的东华郡城，徐家是唯一的超级家族。当然了，这也只是对东华郡城而言，在大宁王朝里面，徐家还有很长的路需要去追赶。

    不过，虽然目前徐家是东华郡城里唯一的超级家族，可是郡城里的人却都不怎么关注徐家了。因为徐家现在深居简出，做什么事情都不招摇，所以很多人甚至都不怎么关注东华郡城这个庞大的家族了。

    万宝楼依然是东华郡城最吸引人的地方，每次这里有拍卖会，便会吸引来不少人。那些人可不光是东华郡城的人，连周边郡城、府城中有头有脸的交租都会来。

    徐仁并没有进万宝楼，只是在外面远远地看着，熟悉又陌生，感觉有点复杂。

    离开万宝楼之后，徐仁又去了趟敬丹阁。当然了，也没有进门，只是远远地看着。如今的敬丹阁规模要大了许多，迎来送往的客人也多了许多。

    之后徐仁又去了神兵殿，这也是东华郡城的老牌势力了。

    神兵殿的变化也不小，不光建筑光亮如新，出入的人口也多了不少，完全不似以前的冷冷清清了。

    “这就是公子以前生活的地方？这真的是座郡城吗？这规模、这气派，就算是与府城相比也毫不逊色了吧！”沈腾云跟在徐仁的身边，眼睛一直左顾右盼，脸上惊奇的表情就从来没断过。

    沈家所在的地方也是一座郡城，可那座郡城与东华郡城相比简直是一个在天一个在地，说是云泥之别也丝毫不为过。

    “最近这段时间发展得不错，以前也和沈家所在的郡城差不多的。”徐仁心里其实也是感慨颇多，虽然东华郡城一直向好发展，可毕竟也是与他年幼时的印象大不相同了。有时候人就是如此，以前吃过的苦，现在回想起来反而会莫名其妙的怀念，或许这就是人们常说的“贱骨头”吧。

    “公子离开家多久了？”沈腾云听了徐仁的话之后好奇地问道。

    “已经快一年了呀。”徐仁感慨道。

    “公子，你不是在开玩笑吧，不到一年的时间这座郡城会发生这么大的变化？”沈腾云觉得不可思议，也不明白是什么力量才能在一年时间里让一个与他家乡一样的小郡城，发生了如此翻天覆地的变化的。

    “当然没有那么快，我是说我已经离开家快一年了，郡城真正开始发生变化到现在快三年了。”说起三年，徐仁的脚步忽然停了下来。

    “不到三年，翻天覆地，也一样不可思议了，公子的家乡到底发生了什么……”沈腾云本来还想要多问一些，却发现徐仁停下了脚步。

    徐仁停下脚步的地方也是整个东华郡城最繁华的地方之一，曾经是，现在依然是。

    这个地方正当初杜家的宅院，宅院很大，只不过如今这所宅院已经不属于杜家了。

    据徐仁所知，杜家在半年前将这所宅院出售，也不知道他老爹如何操作，反正这所宅院在辗转几次之后，现在已经姓徐了，是徐家在东华郡城的分院。

    当然了，这所分院更多是象征意义，里面除了几个负责打扫庭院的家丁，并没有徐家的子弟入住，就这么一直空着。

    这座宅院自然也让徐仁想到了他和杜绮燕的三年之约。都说时光如流水，转眼即逝，这话倒还真不假，当初觉得三年很长，现在看来不过是白驹过隙，弹指刹那而已。

    “公子，这里有什么不对吗？”沈腾云察觉到了徐仁的情绪变化，小心翼翼地问道。

    “物是人非而已，没什么不对的。”徐仁微微一笑，现在的东华郡城不是当年的东华郡城，现在的徐家也不是当年的徐家，现在的徐仁更不是当年的徐仁了。

    沈腾云没有说话，说实话他长这么大还是第一次离开他出生的郡城，在没有回去之前应该是无法体会到徐仁的心情的。

    “走吧，我们也快到家了。”徐仁收回了思绪，他终于又要回家了。

    徐家现在的宅邸比之前扩大了将近一倍，可就算如此依然不会有人觉得徐家大，因为徐家的人实在太多了，有很多甚至是徐仁都不认识的。

    “这位公子请留步，不知道您要找谁，我去给您通禀。”徐家门房也是个新人，并不认识徐仁，不过说话却很客气。

    “你这个瞎子，看清楚了，这是咱们少爷，少爷回来了。”那门房的话还没说完，便被后面的人敲了一记耳刮子，而后便传来了一个激动的声音。

