为所未闻，前所未见。
    更何况还是在这短短的十分钟内，武道大能创造剑术武技，就算是在弱的，也需要数个月，数年，甚至是百年时间才行。
    十分钟创造剑术？这难道是曾经的剑道之主不成？
    丰饶大帝死死的盯着楚风眠，却是没有开口。
    他也想要看看，楚风眠到底能不能成功，在楚风眠的身上有着太多的不可思议，也许如今还可以让他在继续惊讶一次。
    一分钟……两分钟……三分钟……
    楚风眠站在原地，一动不动，只有他手中的剑锋之上的力量，还在不断的变化这。
    丰饶大罗掌的力量，已经开始融入到了楚风眠的剑锋之上。
    “难道他真的可以成功？”
    看到这一幕，丰饶大帝的心中都是无比吃惊。
    能够将他所创造出的丰饶大罗掌的力量，融入到剑锋之中，这也就意味着，楚风眠也许真的可以做到。
    以这丰饶大罗掌的力量，创造出新的剑术出来。
    十分钟的时间，一瞬而过。
    在楚风眠的脸上，终于是露出了一抹会心笑容。
    成功了。
    在他的剑锋之上，已经是真正的融入了丰饶大罗掌的力量。
    不过究竟能发挥出多少的力量出来，楚风眠的心中也不清楚，因为这丰饶大帝的考核，可不是说让楚风眠学会丰饶大罗掌。
    而是要领悟到丰饶大罗掌七成以上的力量才行。
    能不能做到这一点，楚风眠自己也不清楚，唯有实战，才足以让楚风眠确定这一点。
    “十分钟的时间到了，你的天资，的确是让本王都自愧不如，以十分钟的时间便足以从丰饶大罗掌的力量中，创造出新的武技。”
    “可以说，你是本王见到过的天资最为妖孽的一尊天才。”
    丰饶大帝看向楚风眠，毫不掩饰的赞遇到。
    他曾经纵横九域，自然也是见到过无数天才，但是他所遇见的任何一尊天才，都没有一人，足以跟楚风眠媲美。
    “说实话，本王也想要看看，给你足够的时间，你到底创造出来的剑术，可以强大到什么地步。”
    丰饶大帝的声音，逐渐变得冰冷，认真起来道。
    “不过规矩就是规矩，十分钟的时间已经到了，你若是可以将丰饶大罗掌的力量发挥出七成以上来，这次考核便是算你通过。”
    “本王的一切传承，全部归你。”
    “但是若是你发挥不出，那这一切传承，都将跟你没有任何关系。”
    丰饶大帝的声音，极为冰冷。
    “本王会将力量压制到跟你一个层次，出手吧。”
    “好！”
    楚风眠斩钉截铁的回答一声。
    他的身体，突然便是冲着丰饶大帝冲了过去。
    手中的剑锋之上，席卷着一股浑厚无比的力量，疯狂斩杀而去。
    这丰饶大帝所创造出来的丰饶大罗掌，便是一种灵力浑厚到极点的武技。
    一掌出手，如同一座大山，压在人的身上。
    以至于楚风眠以丰饶大罗掌，创造而出的新的武技，也是一样，灵力混沌到极点。
    配合上赤炎剑，所爆发出来的，是至纯至强的一剑。
    这至纯至强的一剑，在丰饶大帝看来，却是太弱，无力。
    “你领悟出的剑术，便是就有这般地步吗？”
    丰饶大帝看向楚风眠出剑，摇了摇头，好像并不满意一般。
    “这等威力，就连丰饶大罗掌的三成威力都不足，看来也该让你见识一下真正的丰饶大罗掌的威力！”
    丰饶大帝开口一刻，在他的手心之中，一股浑厚灵力便是凝聚了出来。
    对着楚风眠，一掌突然轰击出去。
    “轰！”
    一声滔天巨响，无尽庞大的灵力冲着楚风眠轰击而来。
    若是说楚风眠斩出的一剑，像是一座大山一样的话，那这丰饶大帝打出的丰饶大罗掌，足以称得上是连绵不绝的群山。
    像是一眼望不见尽头的群山一般，无数交叠的庞大灵力，冲着楚风眠，连绵不断的轰击而来。
    “轰！轰！轰！”
    楚风眠的身形，被打飞数十米之远，在他的口中，都是一大口鲜血吐了出来。
    这一掌的力量，简直是恐怖到了极点，若非是因为楚风眠在第四道考核之中，他的身体经历过雷霆的锻炼。
    这一掌，已经是足以让楚风眠的身体直接轰碎。
    “好强的一掌！”
    楚风眠的心中无比震撼，这次亲眼看到丰饶大帝动用丰饶大罗掌，楚风眠才明白。
    他所领悟的，到底是多么的肤浅。
    楚风眠的剑锋中蕴含的力量，甚至不足三成。
    “若是你没有其他的手段，这一战，你必败无疑。”
    丰饶大帝站在那里，并没有继续出手，而是看向楚风眠淡然开口道。
    “剑！”
    楚风眠一声轻喝，一股灵力再次凝聚在剑锋之上。
    在刚刚亲眼看到丰饶大帝动用丰饶大罗掌的一刻，他的心中，突然有着几分领悟。
    这种连绵不绝的群山之力，才是丰饶大罗掌的精髓，一座山峰在庞大，也绝不会比起连绵不绝的群山要重。
    “又来了吗？”
    看到楚风眠再次出手，丰饶大帝的眼神中露出几分失望之色。
    他没有在继续出手，也是在给楚风眠一个领悟的时间，看到楚风眠贸然再次出手，他自然便是以为，楚风眠是在自暴自弃。
    毕竟在如同鸿沟的力量前，就来任何一点想要战胜的自信，也都没有。
    “轰！”
    在丰饶大帝的手掌之上，再次凝聚灵力，一掌打出。
    他的一掌跟楚风眠的剑锋相对的一刻，楚风眠的剑锋，还是瞬息之间的便是消失了。
    只是这一次，楚风眠才退后了不到十步左右，他的口中，也没有像是刚刚那一次，口吐鲜血。
    “五成力量！”
    在丰饶大帝的眼神之中，都露出了几分震撼。
    这一次楚风眠打出的一剑中，居然都已经接近到了丰饶大罗掌五成的力量。
    虽然比起通过他考核的七成，还相差不少，但是在这一瞬之间，楚风眠居然都有着如此领悟。
    这种天资，简直恐怖到无法形容。
