    54、迦勒底的王牌

    【目前可公开的情报】

    【关于‘路明非的变身’】

    路明非现阶段的各种变身，虽然形态各异能够自由组合，但基础都是阿尔托莉雅，更准确地说是‘黑呆’，也就是在亚瑟王的基础上进行形态变化。

    始皇帝：“那个亚瑟王的灵基泛用性意外的好。”

    【关于卢修斯·朗基努斯】

    虽然已经落地，但卢修斯的具体英灵版面并没有给出来。

    不过，另一位使用朗基努斯之枪作为宝具的英灵帕西瓦尔倒是已经实装了，所以卢修斯的数据版面我会参考帕西瓦尔。

    ☆正文☆

    路明非虽然不知道对面叫宇津见绘里世的小女孩为什么露出一副“我懂了！”的表情，但至少从对方的表现来看，她终于打算开打了。

    路明非对这场战斗其实不急。

    主要是开战之前，迦勒底的某人夸下海口，对路明非表示“这把看我表演就行了”

    也没什么好隐瞒的，说这话的人，正是“达芬奇”。

    用她本人的话来说：“作为迦勒底真正意义上召唤的第一个正规英灵，我自然具备‘拯救世界’那种程度的力量！”

    达芬奇绝非是擅长战斗的类型，在这方面，比起开挂战斗，达芬奇更擅长制作外挂。

    说到底，达芬奇之所以一直没有走上前台，主要原因是，在迦勒底基地崩溃之后，达芬奇用自己的灵基融合了迦勒底，强行将迦勒底保了下来，并且将迦勒底的空间坐标转移到了时间轴之外，从而避开魔神王的耳目。

    达芬奇不是没力量，只是绝大部分力量，都用在守护迦勒底上了。

    她本人目前无法上前线，强行上前线的话也无法发挥出多少力量，坐镇后方无疑是最适合达芬奇的位置。

    但现在不同了——准确的说，是这个特异点的状况与其他情况不同。

    数据特异点，罗马特异点与无尽之海特异点融合之后，让这个数据特异点同样来到了时间轴之外的异空间内。

    迦勒底的御主们深处这个特异点里，严格来说并非是‘灵子转移过去了’，而是输入账号密码‘登录游戏’般的状况。

    或者说，是类似强行访问异常网页界面这样的情况？

    总之，这次跟以往不同，进入特异点后并没有经历实体化的过程，所以对达芬奇而言，便有了钻漏洞的机会。

    能够充分发挥自己力量的机会。

    具体来说，达芬奇打算做的事情是——

    【1、强行访问！达芬奇参战！】

    【2、灵基融合！Caster阿尔托莉雅！】

    【3/5/6、既然如此将迦勒底基地本身作为假想英灵登录不就好了么？】

    【4/7、迦勒底亚斯是地球的模拟灵魂，钻个漏洞四舍五入不就可以创造出英灵盖亚识了吗~】

    【9、灵基融合！Caster......咦？为何融出来的是摩根？】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=1】

    第一步，让路明非使用亚瑟王的概念瓶，变身为英灵骑士的状态！

    第二步，启动始皇帝改良版的羁绊系统，让身处后台的达芬奇借用路明非的‘账号’，强行登录游戏！

    当然，在达芬奇这样做的时候，理所当然的，迦勒底的拉普拉斯电脑魔的大屏幕上弹出了数据错误与拒绝访问的警告。

    这很正常。

    完全在达芬奇的预料之中。

    说到底，现在的达芬奇已经不仅仅是‘名为达芬奇的英灵’了，达芬奇的灵基主体已经跟迦勒底基地融合，而迦勒底基地本身也是问题重重。

    首先是作为地基的南极山脉本身是一个巨大的活灵，其次迦勒底内还有拉普拉斯电脑魔这种超次元级别的玩意，而后摆放在迦勒底主控室正中央的巨大地球模样的灵体——

    迦勒底亚斯

    迦勒底亚斯本身作为君主阿尼姆斯菲亚家族的终极礼装，可是名副其实的‘星球的灵魂（拟）’。

    英灵达芬奇的数据已经残破不堪，取而代之的是一大堆乱七八糟的东西，这也是达芬奇无法发挥出应有实力的原因之一。

    在BB制造的数据特异点的主机看来，试图与路明非进行灵基融合的达芬奇，他根本就不是‘名为达芬奇的英灵’，而一大堆意义不明胡乱塞在一起，但不知为何居然还可以正常运转的BUG。

    不过......

    “拒绝我的登录？”

    早就有所预料的达芬奇，自然早就做好了准备。

    既然达芬奇本体被拒绝，那就将作为分身的小达芬奇先传输到路明非的体内。

    而后，达芬奇在通过自己与小达芬奇之间的联系，强行登录！

    虽然目前还不知道BB到底是将什么东西当成了服务器。

    但达芬奇现在手里拥有的，可是三尖赫尔墨斯的复制体，科学与神秘的终极结晶！

    拉普拉斯电脑魔！

    星球拟似灵魂迦勒底亚斯！

    以及，足以支撑以上东西超功率运作的，只有现代才会存在的魔术——

    名为‘核能发电厂’的大型仪式魔术！

    核能魔术可是迦勒底的立身之本。

    以‘核能’模拟‘龙心（生物核能）’所得到的成果。

    甚至足以支持超过百名从者现界行动！

    压倒性的能量供应，再加上深不见底如黑洞般的运算能力！

    “让我访问！”

    强行登录！

    而后，在这个过程中，达芬奇亲手将早就准备好的，属于自己的‘账号数据’输入了进去。

    只看外表的话似乎与之前路明非跟楚子航合体的那次差不多。

    都是伴随着服装的变化，身上出现了合体对象的特征，达芬奇那身花里胡哨的魔术服出现在了路明非的身上，一同出现的还有顶部为彩色结晶石的法杖。

    英灵骑士·亚瑟王：达芬奇模式

    只看外表的话似乎与别的模式没有什么区别，甚至能量波动程度还不如其他战士形的状态。

    绘里世倒是没有对路明非的变身表现出意外的态度。

    看上去似乎很熟悉。

    是因为绘里世身边的同学（小春）也是用类似的方法战斗的吗？

    又或者说，是曾经看到过路明非用这个招数战斗，所以见怪不怪了？

    这或许只有绘里世自己知道了。

    绘里世本人迅速开始了跑动，身手矫健灵活的不像是人类，反而更像是英灵从者。

    但比起绘里世本人，此时场上最引人注目的，果然还是朗基努斯。

    战斗之前是让人感觉亲切的大叔。

    但在进入战斗的瞬间，压倒性的魄力——并非是威压或者压迫感，而是一种极其强烈的‘庞大的存在感’扑面而来。

    只是注视着他，就仿佛身体在不断的缩小，像是俯瞰巨人的蝼蚁一般。

    这就是朗基努斯。

    如果说圣乔治是‘最强的圣人’。

    那么朗基努斯便是‘必胜的圣人’。

    沾染了圣子之血圣枪，亦是命运之枪，持有之人注定能够获得胜利——反过来说，一旦持有者失去了圣枪，那么不管持有者如何强大，失败的命运都不可挽回。

    朗基努斯挥舞着血色的长枪。

    血色光芒的色彩是那样的浓郁，光线本身似乎都带着股‘黏腻感’，说道血色往往会给人以不详的印象，但朗基努斯却截然不同。

    血色并没有给人带来不安，反而映射出一股奇妙的‘神圣感’。

    ——技能·救济之光EX

    这是救济的奇迹，据说圣子以自己的死亡为代价，代替人类承受了原罪，达成了救济的奇迹，而后在三天之后复活归来。

    而作为这个十字教经典的象征，便是沾染了圣子之血的圣枪朗基努斯，以及那个名为卢修斯的罗马百夫长青年所接受的奇迹的洗礼。

    原本双目近乎失明的卢修斯，因为沾染了圣子的血，双眼得以恢复如初，进而得以施洗，成就圣人之躯。

    不管是朗基努斯之枪。

    又或者说是以朗基努斯为名的青年本身。

    都是奇迹的一部分，

    圣子的奇迹中，名为‘救济’的奇迹。

    在死亡之前就约定了‘复活’。

    在战斗之前就约定了‘胜利’。

    只要是建立在十字教系统下的圣杯战争，那么在众多的英灵之中，卢修斯就是最强的卡。

    更准的说，卢修斯不一定是最强的英灵，但却是一定会赢下圣杯战争的英灵。

    说到底，圣杯到底是什么东西，本就没有个定数。

    只要争斗的目标是圣杯。

    不管是真正的圣杯，还是虚伪的圣杯，又或者说仅仅是顶着‘圣杯’名头的东西。

    那么卢修斯就一定会赢！

    相比起来，朗基努斯的其他效果，在此之前都难免显得黯然失色。

    “晦暗之世中绽放的华彩！以此枪约定宿命！”

    上来就宝具解放——不对

    准确的说，使用朗基努斯之枪的前提，就是将其上的封印解除。

    除此之外反而没有什么花里胡哨的必杀技。

    解放圣枪的姿态，以命运之枪的神秘，取得胜利。

    救济之光有两个作用，除了伤害敌人之外，还有强化持有者本身。

    一言蔽之。

    必胜的命运之枪，会将持有者提升到‘足以击败敌人’的强度！

    “展现救济吾等的辉光！”

    “——【万丈光芒的命运之枪（Longinus Countzero）】！！！”

    是卢修斯自己的判断吗？

    还是绘里世自己的判断？

    在血色的光辉中，路明非与达芬奇——

    “晦暗之世中绽放的华彩，以此枪约定宿命！”

    ——二人一体的英灵骑士，举起了自己的右手。

    “展现救济吾等的辉光！”

    光芒在闪耀，星璇在凝聚，压缩之后在路明非与达芬奇的手中成型。

    “——【万丈光芒的命运之枪（Longinus Countzero）】！！！”

    场面上出现了第二把朗基努斯之枪！

    更准确的说，是达芬奇真正的宝具效果。

    宝具【万能之人】的效果，乃是解析并复制出现在自己面前的任何宝具，作为在各种故事传说中被广为流传的‘什么都能制造出来的万能之人’的传说的升华，达芬奇能够复制一切宝具，甚至是神造兵装也不例外！

    这才是迦勒底的王牌，被阿尼姆斯菲亚的老所长认为‘具备拯救世界的力量’，而被召唤出来的英灵，莱昂纳多·达芬奇真正的实力！

    这才是星之开拓者真正的力量！

    不管是德雷克又或者是特斯拉等人，他们本身都并非是专业的神秘学者，只是因为在各自领域里的成就，所以得到了星之开拓者技能。

    正如皇帝尼禄的皇帝特权理论上来说能够做到所有事情，但却有受限制于尼禄本人的认知一般。

    其他的星之开拓者们，他们也只能在自己的领域里，发挥这个技能的效果——‘化不可能为可能’。

    但达芬奇不同。

    达芬奇不仅仅涉猎极广，上知天文下知地理，医学化学生物学工程学无所不通，本人同时也是超一流的魔术师！

    所以，‘作为魔术师化不可能为可能’这种事情，只有达芬奇能够做得到！

    ——对

    比如，将眼前朗基努斯的宝具，将命运之枪的效果，在神秘层面上解析，而后作为‘魔术’成立！

    通过‘天赋的睿智EX’技能，路明非获得了A级别的‘枪术’。

    无师自通。

    挥舞着手中朗基努斯之枪的赝品，以留下无数残影的速度，与朗基努斯来回碰撞！

    只是模仿的宝具，自然是无法敌得过真品的。

    说到底，达芬奇这边要用自己的力量维持拟似圣枪的显现，但朗基努斯手里有真正的圣枪，他那边的消耗几近于无。

    继续拖下去的话，路明非缺乏续航能力的缺点就会暴露无遗。

    ——如果是一般的英灵的话。

    当达芬奇将对方的宝具复制过来，而后以‘天赋的睿智’技能发挥出比在本人手里更强的效果的时候，战斗或许就已经结束了。

    但对方是那个必胜的传奇圣人、圣朗基努斯。

    ——但是也无所谓

    “我的强大并非是力量的强大，而是知识的强大！”

    ——要开始了

    “开始魔术实验！”

    雅典娜曾经在面对人理之火时，现场手搓克制的魔术《普罗米修斯秘笈》，

    那种事情达芬奇自热也能做到！

    不可能？

    那就化不可能为可能！

    “主啊，我白昼呼唤，您不应允；夜晚呼求，您亦沉默”

    吟唱咒文。

    “然您是成为圣者之身，受以色列诸多赞歌洗礼的神!”

    “吾之骨无不腐朽崩坏，吾之心化作蜡石，身躯溶于其中。请您抛弃吾于死亡之尘中。狗将吾包围，吾将受虐于作恶者!”

    “让我告诉你主之名吧，在世界的中心赞美他，皈依与奉献他!”

    “eli，eli，lema sabachthani!（主啊，你为何离弃了我）！”

    虽然具体内容魔改了许多，但作为圣人的卢修斯还是立刻就听出来了。

    绘里世也听出来，她紧皱眉头：“这是......各各他的言灵？”

    “各各他的言灵，那是圣子死前的吟唱......”

    但卢修斯却脸色猛地一变。

    “不妙！我挥舞圣枪攻击他的行动，这是在‘再现’历史！”

    圣王曾经做过的事情，哪怕在他本人消失之后，相关的数据，也必可或用于下次！

    “这家伙，想用魔术将自己定义为‘圣子’！？”

    ——to be continued！

