    ……

    　　也就那么回事。听到这句话，第一律者瓦尔特仿佛受到了极大的侮辱一样，额角的青筋都暴了起来。很明显，这句话很大的刺激了他狂妄的性格。

    　　“在这里打架破坏东西就不好了，那就拜托你……陪我出去打了。”

    　　在这种压力下，流云不紧不慢的抬起了手，再一次瓦尔特的手腕，流云的眼帘微微抬起，漆黑如墨的双眼却如同盯上了猎物一样闪着寒光。

    　　“呵，蝼蚁也有资格和我谈条件，你就把这里当做我送你的坟墓吧。哈哈哈哈！”

    　　青年狂笑不止，看着流云又一次抓住了自己的手腕，瓦尔特笑声中的寒意也是越来越凝实，看向流云的目光就好像是在看着一个死人。

    　　从来没有人敢这么做，也从来没有人敢忤逆自己的意志，作为逆熵的盟主，瓦尔特从来没有见过这么未知的人。

    　　但是下一秒，面前的年轻人打破了自己的认知，原本应该和他身后的少女一样被重力压制的年轻人动了起来，一只手在眼帘中不断放大，紧接着瓦尔特感觉自己好像是被带飞了起来。

    　　下一刻，视野重新恢复，但是身体却被重重的扔了出去，在一声巨响中，瓦尔特感觉自己好像是撞在了墙壁上，而对面的流云也刚刚收回手，脸上的笑容迅速消散，取而代之的是满脸的阴沉。

    　　身上撞在墙壁上的实感让瓦尔特有些错愕，对方为什么可以在高倍的重力下行动自如呢。

    　　“哈哈哈，笑死我了，流云你这打脸的速度也太快了吧。”

    　　在这种情况下还可以肆无忌惮捧腹大笑的，除了琪亚娜还能有谁呢。只见琪亚娜扶着芽衣的胳膊，一副笑死我了的表情，而且还是笑到肚子痛的那种程度。

    　　其实也不能怪琪亚娜，因为这个自称第一律者瓦尔特的人实在是太臭屁了，给人的第一印象就是狂妄自大目中无人的感觉，还一个劲的自说自话。

    　　现在被流云光速打脸，琪亚娜感觉浑身都有一种说不出的畅爽感。

    　　“……”额角的青筋暴起，甚至因为琪亚娜的话而跳动了起来，咬了咬牙，瓦尔特恨恨的站了起来，拍了拍身后墙壁上掉下的碎屑，看向流云和琪亚娜的目光仿佛择人而噬的野兽一样。不爽到了极点！

    　　“既然你们找死，那我就只能成全你们了！就让你们在这10倍的重力之下，粉身碎骨吧！”双手一挥，周身涌动的幽蓝色的崩坏能化为了一颗又一颗的幽蓝色小球漂浮在瓦尔特的周围。

    　　如他所说的话，十倍的重力降临在了这周围的空间上，地面直接塌陷，爆出了一块又一块的裂痕，甚至这片空间中的空气也变黏稠了起来。站在流云身后的少女个个都直接被压的坐在了地上。

    　　而瓦尔特看着依旧站在那里的流云，目光中闪过一丝意外，因为他和没见过几个人能在这十倍的重力下依旧站的笔直的人。

    　　“就算了依旧站着又怎么样，我的能力是控制重力，只要是在我的视野范围里，我就可以随意更改他的重力，无论你有什么能力，在我面前都是无效的！

    　　这种情况下，我只要轻轻的弹一弹手指，就算是空气也是可以杀人的哦，比如说这样。”

    　　撩了一把自己蔚蓝色的碎发，瓦尔特对着流云的方向弹了弹手指，一股肉眼无法捕捉的强大力量在流云的脚下炸了开来，漫天飞舞的尘屑在飞舞的瞬间被他一手压下。

    　　“就算是这样，你也打算和我第一律者战斗下去嘛。”

    　　看了一眼因为这股重力而费力坐在地上的芽衣，流云眯起了眼睛，终于是闪过一丝危险的神色。

    　　手腕上的手链光芒闪动，绚丽的光芒让流云仿佛握住了一把由光芒构成的武器，下一秒，所有的光芒散去，在月光下闪烁着寒芒的地藏御魂被流云握在了手中，漆黑的剑刃上时不时浮现一点火星。

    　　握住地藏御魂的流云身上，压抑不住的气息在这一瞬间就好像被点燃了火线的炸药一样爆了出来。配合流云的气息，地藏御魂上的火星瞬间燃起，将地藏御魂的剑刃给包裹了起来。

    　　下一秒，流云的身影在瓦尔特的视线中消失了，快到仿佛瞬间移动一样，仅仅是眨眼的功夫，漆黑如墨的剑刃已经来到了自己的面前。

    　　隔着这点距离，瓦尔特的心脏加速跳了起来，这可不是看上美少女时候的那种心跳加速，这是临到危险的时候才有的危机感！

    　　剑尖在眼中不断放大，这种感觉可是瓦尔特出来没有感受到的。只见瓦尔特猛的一跺脚，直接将身上的重力给消的干干净净然后身轻如燕的跃上了天空。

    　　悬浮在半空中的瓦尔特心有余悸的摸了摸自己额前的碎发，仿佛刚刚那凛冽的剑气还在眼前不断放大，喘着粗气，瓦尔特将目光放在了地上。

    　　“呵，你这个第一律者逃跑的能力倒是练的挺溜的嘛，刚刚不是要让我粉身碎骨的吗？怎么现在跑天上去了。”

    　　抬起头，流云饶有兴趣的看着天空中喘着粗气的瓦尔特，甩了甩手将手中的地藏御魂反握在身后。

    　　“蝼蚁！你惹怒我了——！”

    　　此时此刻，没有什么必流云的话更能刺激瓦尔特的心情了，只见他怒吼了一声，周身环绕的幽蓝色崩坏能仿佛发生了化学反应一样沸腾了起来，最后化为了一圈雷电缠绕并护在他身体周围。

    　　睁开眼睛，目光闪烁着幽蓝色雷电的瓦尔特，奇特的纹路自额头贯穿了他的眼睛形成了一个左右对称的怪异图样，一颗菱形的标记出现在他额头的正中间。

    　　“不动点真格的，我还真是被小瞧了呢，接下来就让你看看愚弄我第一律者，愚弄神所应该付出的代价吧。”

    　　碎石块与墙壁仿佛失去了重力一样漂浮在了半空之中，双手平放，在他双手猛地向前挥舞的同时，这些碎石与残渣全部都化身了被加速的炮弹，目标赫然就是下方的流云。

    　　而看到下方的流云一动不动时，瓦尔特的嘴角又一次咧了起来，因为他仿佛已经看到了下面的人被吓的动都动不了，然后被砸的粉身碎骨的模样。

    　　“虽然我不知道樱为什么不在宿舍，但是我并不觉得你有能力击败她，看你这有持无恐的样子，德莉莎也应该是被你的同伴给拖住了。”

    　　流云看着面前犹如陨石一样落下的碎石堆笑了起来，但是这个笑容中没有一丝一毫的暖意，反而让流云在瓦尔特的印象中变得更加的冷酷了。

    　　“但是你该不会觉得我们是你可以随意拿捏的软柿子吧，如果是这样，那你家的情报网也太落后了吧，第一律者！”

    　　

    　　

