    ……

    “在暗位面空间里，记录着所有生物的一切活动轨迹数据，也可以称为暗数据。”

    “当然，尤其是现在地球上，在物理计算机里面存储的数据，哪怕密码再多么高级，也是根本无法规避暗信号访问的。”

    “地球的超级计算机，哪怕规模再庞大，对拥有【超级·暗质计算机】的神而言，也是太落后了，如同降维打击，想入侵就入侵，来去自如，甚至，被入侵的计算机，还根本发现不了。”

    “换句话说，但凡是厉害一点的神，一眼下去，就都可以轻易获取到地球文明的发展历史信息。”

    陈北很有耐心地为苏小狸进行“科普”道，这样工作，他也不是第一次了，在玄冥星上，就已经做过很多次了，古长老、信统领等等……

    “通俗一点来讲的话，那就是……无论你身处哪里，你都有可能，时时刻刻，处于大神们的暗信号·监测范围当中，而不自知！”

    末了，陈北又补充了一句，神色淡然，说道。

    “真的吗，那我们现在的一举一动，该不会也被那些大神给监测到吧？”

    闻言，接收到重点信息的苏小狸，内心不禁有有些发寒, 玲珑有致的娇躯, 瑟瑟发抖着, 抬起头来，四处张望，仿佛浑身不自在一样, 娇声颤颤道。

    “……”

    陈北点了点头，又摇了摇头, 没有说话, 仿佛是要苏小狸, 自己意会的样子。

    ？？？

    苏小狸的小脑袋上，仿佛冒出了三个问号, 一脸懵圈，非常茫然：“……”

    【别不说话呀，真是急死个人了！】

    阿狸的内心, 一下子焦虑了起来。说话只说一半的人, 她平时也是最讨厌的了, 可自家老板这是怎么回事, 说都懒得说了？

    “这样跟你解释吧，我目前所知道的神, 如果他们不动真格的话，就肯定是监测不到我们的。但是，如果他们来真的, 不惜耗费恒星能量的话，我也是拦不住他们的……”

    “更何况, 在这里宇宙里，说不定, 还有许多我不知道的大神，他们具体有什么能力和手段, 都是未知的。”

    “这样说，你也该明白了吧？”

    陈北还是解释了一番，说实话，他的内心，也是十分无奈的，葛小伦凭借【乾坤】这么一个低配版的小时钟，都可以模糊捕捉到身为三代神的帝蕾娜，在地球上去商场买新裙子的动态图像，就更不必说卡尔的【大时钟】了。

    而他现在，跟帝蕾娜一样，也是第三代神体，哪怕基因的编码，非常深奥复杂，只弱于鹤熙的四代神体——神圣之躯，但也是根本难不住卡尔的，毕竟，人家只需要提供恒星能量给【大时钟】作为“燃料动力”就可以了……

    “阿狸，晓得了！”

    闻言，苏小狸不禁眨了眨，明媚的双眸，螓首轻点，回应道。

    老板的意思，她懂。也就是说，只要不去招惹这些大神，人家也才懒得理会她们呢。

    至于“城门失火、殃及池鱼”什么的，那就更不可能了, 毕竟，惹不起, 他们也还躲得起啊。

    “嗯，时间不早了, 继续训练！”

    得到了阿狸的肯定回应，陈北不禁微微颔首，注意了一下时间以后，开口道，顺带着，还掂了掂手中的鞭子，意思不言而喻。

    在一周之内，让苏小狸快速形成有效的战斗力，他可不是在开玩笑的。

    苏小狸有些失神：“……”

    【我累了，毁灭吧！】

    ……

    与此同时

    巨峡号上

    “语琴，真的被你说中了，我们还真的联系不上琪琳了，也就是因为她的超级基因，内置了P3型的定位功能，否则，我们恐怕还真的找不到她，现在具体在哪个位置了。”

    使用【德诺三号】检测了一番，使用暗通讯也依然联系不上的怜风，不禁有些无奈，侧脸，面对身旁的语琴，说道。

    在琪琳离开了巨峡号以后，怜风本来是想跟杜卡奥汇报的，半途却被语琴给拦了下来，跟她说了这件事以后，语琴当时就有预料，琪琳的暗通讯，肯定会被屏蔽。

    而现在，果然如此……

    如果不是因为现在知道了琪琳的具体位置，就是在陈北家附近的话，那么，她们很有就跟琪琳，彻底地失去联络了。

    “这个位置，好像是在陈北的家门口？可是，不对啊，琪琳怎么会被困在这里，一动不动的？”

    语琴愣愣地看着屏幕上显示的定位光点，使用军事卫星，拉近图像后，不禁轻光了一下双马尾，掂量了一下有容乃大，神色古怪道。

    “不出意料，琪琳，她应该是触发了陈北设置下来的虫洞回廊封印……”

    怜风有些头疼地揉了揉自己的眉头，语气肯定道。

    好家伙，陈北，他居然不声不响，又掌握了一个新的技术能力？

    “怜姐，看看吧，琪琳这么可怜，这技术，该不会又是你教给陈北的吧？”

    语琴望向怜风的小眼神，十分幽怨，仿佛被“一箭穿心”般，“悲痛”极了！

    “我教他的技术，都是基础的技术，哪里有这么高深的，这门技术，就连蔷薇，我都没跟她讲解过呢。”

    怜风的声调不由升高，仿佛受到了什么精神层面上的刺激一般，下意识地反驳道。

    “这就奇怪了，那他又是怎么会的呢？”

    语琴不解了，樱桃似的小嘴，嘟囔道。

    “你问我，我问谁去？”

    闻言，怜风的淡唇微抿，秀眉微蹙，直接摊开了双手，反问道。

    语琴埋首，垂入胸怀：“……”

    【啊啊啊，太好奇了！！！】

    语琴的内心，仿佛野猫抓狂一般。很显然，陈北，又勾起了她旺盛的好奇心。

    “实际上，这也是我们，不想跟他为敌的原因，不仅因为没有必要，更因为他总是这样藏着掖着，谁知道他究竟还藏着什么可怕的底牌啊，万一搞到最后，大家一起两败俱伤、同归于尽，那岂不是便宜其他来入侵地球的文明了？”

    怜风也是心累了，就算拥有万年的阅历，也不是万能的啊，她真的是猜不透陈北这个男人啊！

    

