
　　大禹选择了原地复活，虽然会损失一些金币，可是并不会掉级，为了奶妈他也要这样做，这是对自己队友的一种尊敬。

　　当他身形稳定之后，立刻手握弓箭向小梅射去，可这时发现自己的身上又多了三个光环。

　　他再次成为了魔怪的攻击目标，奶妈依然没有时间救他，结果一样，他再次倒在了地上。

　　他依然选择原地金币复活。

　　……

　　他在这里死了7遍，花了7枚金币之后躺在地上开始思索人生。

　　这次他放弃了，选择了复活点复活，可是他发现除了掉一级外，依然在原地站立了起来。

　　到了现在为止，这个游戏已经不受自己控制了，他不停的按着手机屏幕，可除了复活这几个字有用外，其他的按键都消失了。

　　他只能看着自己死过去，再活过来，一遍遍的重复，一遍遍的掉级。

　　爆出了装备，他心中开始恐慌，已经疯狂把手机在桌子上磕的都起不到作用。

　　看着自己的等级掉落到99级之后，从一个灰暗的平台上复活，这才长出了一口气。

　　还去不去绿烟台?他想去，可是去了结果是一样的，还是会回到迷雾城复活的。

　　是手机坏了?还是游戏坏了？他开始怀疑自己的人生。

　　当奶妈也在他身边出现后，他才发现这不是自己的幻觉。

　　大禹问：“你发现是谁杀了我吗？”

　　奶妈说：“没看清，你被一群魔怪和一只骷髅围着打，怪太多了，刚出来就死了。”

　　大禹问：“你是被那个叫小梅的弓箭手杀的吗？”

　　奶妈说：“我也是被魔怪杀死的，他们一群围攻我一个。”

　　大禹说：“真是太怪了！魔怪为什么只追着咱们俩打，不去打那弓箭手呢？”

　　奶妈无语了，他第一次面对这样的事情，他也解释不清了。

　　大禹说：“那虎牙向天一定也是这样子死的，他一定是隐瞒了什么事情，码的！找他去。”

　　奶妈在帮会中找了起来，说：“这孙子下线了。”

　　“我靠……”大禹脸色发白。

　　绿烟台处，纹炎始终都站在远处观看着，可是他的眼睛就是一把刀，盯上了谁，谁就会受到打手的攻击，虽然不是一招毙命，但是已经将死亡的命运写在了他的身上。

　　可能这就是职业名字死灵的来源。

　　就在大禹最后一次飞走的时候，纹炎后背的火焰轮环突然间出现，闪动了一下，而后才缓缓消失。

　　纹炎吓了一跳，而后这才想起来是自己的修魔印章，可是它怎么自己出来了?

　　纹炎点开了修魔印章查看了一下，竟然是升到了2级，引发了修魔印章的改变，这才自己跳出来了一下。

　　到了这时，纹炎已经了解了一些它升级的规律，能让它升级的应该是攻击玩家的次数，每次使用技能攻击玩家就会得到一个积分，达到升级的数值时就会升级。

　　因为纹炎是死灵，所以他召唤出来的骷髅和叛逆者攻击玩家时，积分也都记到了他的身上，所以它的积分增长会比别人快很多。

　　修魔印章升级带动了自己所有技能的变化，所有的技能攻击速度都提升了一秒，冷却时间都减少了一秒。

　　这一秒虽然不多，可是让纹炎的攻击发生了不小的变化。

　　因为纹炎并不是一个人，他还有骷髅和叛逆者，他们的数值也得到了相应的增长，这种增幅才是可怕的。

　　就在这时，纹炎收到了大树的消息，却是130级挂机地点受到了强盗帮的围攻。

　　纹炎心中紧张了起来，问：“怎么样了?咱们的损失大吗？”

　　大树突然笑了说：“我一直以为你的唱歌小鬼是最厉害的，今天见识到了机械师才发现，你的唱歌小鬼弱的像个渣渣，人家才是控场王，竟然是群体控场，能将十几个强盗高级玩家定在那里，不打死了都飞不走。”

　　……

　　纹炎无语，没有想到竟受到了大树的嘲讽，可是纹炎心中却很高兴，看来他把机械师招入帮会，是他做的最正确的一件事情。

　　见到那边平安，纹炎也就放心了，他并没有到那边去，而是选择继续在这里挂机，只是他现在把视线望向了远处的副本洞口。

　　在师尊的手稿中提到了几个地方，那里的魔怪密集，行动缓慢，非常适合升级，而这绿烟台的副本就是其中之一。

　　师尊为什么能一日升10级，都和这些地方有关。

　　纹炎当然也想知道这里的妙处，所以他叫了小梅一声，带着自己的叛逆者冲入了副本山洞中。

　　这个山洞名叫鬼王坡，山洞中的魔怪都是鬼，他们在山洞中刷新速度很快，密密麻麻的挤在了一起，玩家根本就挤不进去

　　这里的小鬼都有142级，但这个142级却又比外面的142级高了，很多防御和毒攻击也比外面的高了不少，文言连忙把自己的叛逆者换了一批，有了他们做挡箭牌，这才感觉心里踏实了些。

　　纹炎现在感觉，打自己同等级的魔怪，是骷髅兵好用，可是遇到高出自己很多等级的魔怪，却是叛逆者好用。

　　就像这142级的怪，叛逆之后依然是142级，打出的伤害比骷髅还要高。只是他们不会骷髅的群攻，有点可惜了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时纹炎想到了自己的幻影攻击，升级之后好像还没有使用过。

　　自己的幻影攻击升到高级后也是群体攻击，范围变得更大，达到了以攻击点为中心12个距离内的所有魔怪。

　　这个变化可就不是9级时，9×9那样简单了。

　　于是纹炎在山洞内密集的小鬼中试验了起来，只见被击中的小鬼身上都爆出了3千多万的红色数字，血条也下去了10%，纹炎这才感觉自己能杀得动他们。

　　纹炎在鬼王坡中不停地挥舞着死灵法杖，将幻影攻击、吸血和游龙戏火配合到极致。

　　虽然游龙戏火的伤害没有幻影攻击高，但是却也能消耗幻影攻击的冷却时间，是近期不可或缺的技能，纹炎决定将它也升级到12级。

　　鬼王洞中果然是升级的好地方，魔怪总数始终保持在一种密集的状态，自己经验条上的数字不停的闪烁，始终保持着上升的姿态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，140 这孙子下线了免费阅读。https://xs.23sk.com 