一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    意外被排除在出国交流学习名单之外，陆亦轩心情当然很不好受，意识到自己是败在了一群所谓世家子的阳谋之下，再细想想，新学年开学之初，突然开始的这所谓国际

    形势分析观察战榜的出炉，不由更是无语哑然。

    他的确有些小看了这帮世家子的能量，也轻忽了这些人在获取出国交流学习机会上面，远要比他还迫切的功利之心。

    他视这出国交流机会如囊中之物，

    岂又怎知，这些抱着踏出国门，放眼看世界期待的世家子，那更狂热野心充斥下地卑劣无耻。

    上次一别，陆亦轩就再没跟宋小宁有过联络，也压根不知道这位‘同门师姐’到底人在何方，不知道他这个火种执行人没了出国机会，要跟谁去投诉说理。

    眼下，

    原本内定属于自己的出国名额被人联手做掉，眼睁睁看着煮熟的鸭子飞掉，他也更有点没脸去打听宋小宁下落。

    骄兵自大，结果着了别人黑拳闷棍的道，受了欺负，难不成就哭喊着，去找家大人告状诉委屈？

    陆亦轩强忍下了这郁火。

    九月一晃而过，转眼到了国庆假期。

    大二学年的节奏，难得舒缓下来，尽管平时仍旧一大堆课业，相较上半年的没日没夜连轴转，却要轻松了许多。

    再加上，眼下的国际班内，除去陆亦轩和另外四个倒霉催家伙，其余十五人都分配到了各自的出国交流去向，国际班如今气氛更是喜庆且愉快。

    国庆节这天，参加过上午的街头庆典，下午正在教室自习。“陆亦轩，班里明天组织去海淀郊游，爬香山，你要不要参加？”女班长谢春莹拿着笔记本出现在陆亦轩面前，见陆亦轩点头，在本上做了登记，“那好，每人先要交纳一元

    钱，大家集体活动的经费。”

    陆亦轩摸摸口袋，摸出一元钱来交给了谢春莹。“陆亦轩，这次郊游，虽然是打着班级集体活动名义，由周老师带队，但你其实可以选择不去的，没必要跟李军锋那帮家伙混在一起，看他们小人得意脸色……”谢春莹小声

    道，话语里颇有打抱不平之意。

    “呃，无所谓，我也很想去欣赏一下著名的香山红叶，来了京城这么久，一直都没得机会到处逛逛，有点可惜呢！”陆亦轩淡然道。

    “陆亦轩，你能有这心态真好，加油，放心好啦，这批没机会出国学习，下批指不定还能有更好的选择地点，你说是吧！”

    “对，”

    陆亦轩笑道：“春莹同学，你将来，也会有很多更好事业选择，千万可别辜负了自己的理想，送你八个字，‘不忘初心，方得始终’，与君共勉。”

    这位谢同学，如今他也终于对号入座，在他上辈子的记忆中，一度也是位闻名国内外的商界女强。

    不过，这位的人生，始终就没少过波折。

    先是大学毕业后，挂职央企，期间经历了一段失败婚姻，影响颇大，导致仕途中断。

    九十年代下海创业，好不容易积累起一点资本，事业刚有起色，后来被一位大学同学拉去投资入股某世纪大项目，成为该项目金牌代言人，旗帜标杆式风云人物。

    彼时，她风光一时无两，入选全国十大杰青首席，成就国内一颗最耀眼商界新星。再后来，这所谓世纪大项目，被曝出是个惊天骗局，她被卷入这一场举国震惊巨骗大案之中，成为那些早已举家移居海外，做了国际友人的旧日同窗，联手推出来顶雷的

    替罪羊，最终从一百多层的世贸大厦一跃而下，香消玉殒。

    上一世，陆亦轩不存在大学时代经历。这一世，他努力争赶上了恢复高考后的第一波，成为这天之骄子其中一员，并且进了中科社国际班这样一个带有为改开拓行，有着浓烈尝试探索性质的特殊班级，接受着

    国内最顶级学府的教育资源洗礼，且在最一开始，就被赋予特殊使命。

    这样一种，别开生面大学生活开端，眼下无论怎么看，都无疑是充满了机遇，是一件再好不过的事情。

    当初在听到宋小宁的特招建议后，

    他也同样认为，这是一次不可多得人生机遇。

    可惜呀！在了解过他的这二十多位同窗之后，在逐一自记忆的碎片中，将这些位同窗，与他们上一世的人生历程，比照提炼出来之后，在亲身体会过一次，他们默契联合施为的阳

    谋之后，

    他实在，悲观失望，多过于人生机遇难得。

    开学之初便遭遇过一个牟奇奇，如今看着班上这些位未来国际友人，越来越有与上一世人生轨迹重合的契合度，

    知道将来会是那样地一种荒诞讽刺结果，

    他怎么可能轻松得起来……谢春莹愣怔住：“陆亦轩，我在安慰你呢，怎么反而关心起我来啦！不过你这八个字说的真好，能帮我写在笔记本上面吗？我准备回头找位大师傅，将你这八个字裱起来，

    时刻挂在床头……”

    “挂床头？”

    陆亦轩夸张大笑：“春莹同学，你拿我的字当避邪符呀！还要天天挂床头，你不会还要早晚一柱香吧！”

    “瞎说什么！”

    谢春莹白了陆亦轩一眼，脸庞莫名一下子变得通红，却也不知道想起了什么，见陆亦轩盯她脸蛋打量，没好气道：“赶紧写！”

    陆亦轩拿过笔记本来，打开扉页，略作沉吟，跟着一阵笔走龙蛇，‘不忘初心，方得始终’这八个虬劲有力草书大字，顿时间跃然纸上。

    闻名不如见面。

    观景，却远不如听景，尤其是看文人骚客笔下所描绘出来的天上少有，地下难寻人间极致所在。

    或许陆亦轩骨子里压根就不是个喜欢户外旅游的人。

    或许他的确应该听谢春莹劝，压根就不该跟班上其他人一起搞这一趟郊游，

    不对的时间，被一群不对的人所左右，

    看遍满山红叶，心灵却也没有得到什么境界升华，

    反而眼前，时不时晃动着一帮未来国际友人，不断感慨祖国山川秀丽时，那一个个惺惺作态令人作呕身影，徒生厌烦。国庆假期第二天的这一趟香山郊游，很是无趣。