    狐妖小红娘世界中，连绵山脉上，聚集了数十人。

    这数十人若是有人看到，绝对会大吃一惊，因为这数十人都是天下有名的强者。

    几乎整个狐妖世界的强者全部聚集在此地。

    “王权霸业，这就是所谓的位面通道吗？”清脆冰冷的声音从一个身穿红色长裙的女人嘴里吐出。

    女人头顶狐狸耳，长裙露出洁白小腿，脚系铃铛，容貌绝美，正是涂山之王涂山红红。

    “没错，通道已开，我们只需要静心等候在此，”王权霸业点点头，双目紧盯位面通道。

    “浪费老夫这么多时间，希望你们没有骗我，”毒皇欢都擎天扣了扣耳朵，有些不悦。

    “我们的世界，”浑厚的声音突然出现，高大的人影踏出一步，石宽一脸冷漠的道：“我们的世界，什么时候需要别人保护了。”

    “哦？你是北山妖帝石宽吧，“小金人看了他一眼，笑容有些冷：“天外的存在你看到了吧，连我都无法对付，你认为这个世界还有谁能够保护？”

    “凭你吗？你连我三招都抵挡不住。”

    石宽表情一冷，但在小金人的冰冷视线下还是忍住了。

    小金人腾空而起，俯瞰众人，语气严肃：“诸位，我觉得你们需要认清一个事实，我们的世界即将迎来灭顶之灾，我们谁也抵挡不住，哪怕全部一起上也依旧如同蝼蚁，这是唯一的办法，唯一能让我们的世界不被毁灭的办法。”

    “是么，老夫还挺想看看是谁让傲来国三少这么尊崇。”

    欢都擎天嘿嘿一笑。

    “来了！”王权霸业突然出声，惊的众人立即朝位面通道看去。

    咔嚓，咔嚓。

    漆黑的位面通道发出一阵令人头皮发麻的咔嚓脆响，极度稳定的通道此刻竟然开始扭曲，以极其狰狞的角度被撑开，仿佛里面有着巨大的庞然大物要从通道里爬出。

    通道被外力硬生生撑大到上万米大小才逐渐停了下来，淡淡的金色光芒从漆黑的通道之中涌现而出，惊人的力量泄露，让众人头皮发麻，弱小者甚至直接趴在了地上。

    除了小金人，南山北帝，东西二狐，以及王权霸业以外还能勉强支撑，其余众人几乎都被通道之中的强大气息压的趴在地上。

    呜~

    一声婉转响亮的鸣响从通道之中传出，在众人目瞪口呆的表情下，缓缓飞出一艘无比巨大的仙舟！

    仙舟庞大上万米，上面站着密密麻麻的金甲道兵，每一位都是在任何势力属于不弱的中流砥柱，而这样的实力，仅仅只是仙舟之上一个普通的道兵！

    随着仙舟从通道之中飞出，越来越多的仙舟紧跟其上，如此巨大的仙舟，居然足有二十艘。

    二十艘长度达到数万米的仙舟将天穹遮蔽，金色的光泽代替阳光洒落人间，仙舟上摆放着数不胜数闪烁光泽的狰狞巨炮让众人毫不怀疑，一炮下来足以覆灭一国。

    吼！兽鸣充斥天穹，恐怖的威压降临整个世界，三只神兽从位面通道之中冲出，风雨雷电神火异象相随，将整个天穹都给染了颜色。

    “青龙！朱雀！还有白虎！”欢都擎天震惊的头都要掉了下来，这些可是传说之中的神兽啊，每一只都有无比强大的力量，毁天灭地都是等闲。

    而最让众人震惊的是，这三只强大的神兽身上居然站着三位金甲神将。

    如果说众人还能在神兽的神兽感受到威压，但在那三位金甲神将的身上却感受不到任何一点的威压，仿佛根本就不存在一样。

    这并不代表他们弱，而是代表他们太强大了，强大到众人连感应威压的资格都没有！

    夏冰云等人驾驭异兽飞到仙舟前，俯瞰整个世界，眼中闪过一丝不满：“这个世界被古神侵蚀了大半，已经濒临极限，不出意外的话的最迟四千年后就会崩坏，如此世界，只有道祖的光辉照耀人间才能挽救。”

    白升淡淡道：“速度解决吧，古神的气息令我恶心。”

    “嗯，”杨安抬头望天，双眼洞彻天穹，将星空之中吮吸此方世界的古神看的一清二楚，那只古神也感受到了视线，发出一声震天低吟，足以让人发疯。

    “发现了，一共三只古神，速战速决。”

    唰！小金人化作金光出现在三人面前，行礼语气尊敬：“三位前辈，需要我等帮助吗？”

    杨安作为外交官，露出和蔼的笑容抢先道：“我们是道祖手下的道兵，为的就是拯救即将灭亡的世界，此次而来是来帮助你们的，至于帮助就不用了，不过是三只虫子罢了，你们在此等候便是。”

    “啊？”小金人愣了一下。

    “众将听令！”夏冰云突然出声，手中寒冰法剑拔出，散发绝对零度的冰冷，几乎将周遭空间都给冻结，她高举天穹。

    “出征！”

    轰隆！

    二十艘仙舟庞大无比，但丝毫不笨重，化作二十道金光，直冲云霄，道军很快就飞出狐妖世界来到外空。

    小金人想了想，正准备跟上时，王权霸业飞了上来道：“前辈，带上我。”

    “这...好吧。”

    小金人与王权霸业一飞冲天，来到太空。

    星空静谧而广阔，一望无际的星空不仅没有半点美丽，反而是无边的黑暗与庞大，让人心慌，但在这星空之中，二十艘仙舟聚集在一起，犹如一颗大日烈阳一般，将星空都给照耀。

    “听令，三光年外目标行星古神，灭神炮聚能！”夏冰云站在朱雀背后，长发飞舞，目光冰冷，英姿飒爽的大声道。

    二十艘仙舟的主炮开始聚集能量，主炮足有数百米长，上面刻画着密密麻麻的符文微微散发光芒，强大的法力化作神炮的能量聚集，在主炮炮口前凝聚成一颗直径上百米的金色光球。

    “瞄准目标，轰杀殆尽！”

    一声令下，在小金人两人惊惧的目光下，主炮发射了，恐怖的能量波动将二人扫飞万米之外，耀眼的金色光芒几乎充斥这片星空。

    二十道凝聚到极致的可怖光束将沿途抵挡的一切物质全部贯穿，一举将三光年外的巨大星球贯穿，然后毁灭。

    砰！星球四分五裂，三只丑陋的古神显出真身。

    “域外来客，这里是我们的狩猎场！”

    “不，我等光顾之地，皆为道祖荣光洒落之地。”

