    朱标马不停蹄的返回京城，而此刻的京城外的长江江面上，亦是战船密布。

    一艘艘艨艟巨舰将整个江面占满，此时的大明水师比之几年前，亦是壮大了许多。

    而这一切都要归功于曾经老朱的敌人陈友谅。

    伴随着陈友谅的败亡，昔日为陈友谅打造战船的工匠绝大多数都落到了老朱手里，对于这批人，老朱自是十分宝贝。

    而有了这么一批精明干练的技术人才，老朱的水师自是得到了迅猛发展。

    战船有着长足的发展，这军队的训练自是也没有落下。

    而为了应对即将到来的征伐倭国的战事，水师上下更是已经紧锣密鼓的训练了好几个月。

    相比起过往，如今的水师可是阔绰，在水师的花费上，老朱可从未打过折扣。

    当然，这培养出来的水师自然也不是什么废物点心，在统一全国的战争之中，实际上水师亦是有着极为亮眼的表现。

    南征之中，水师在廖永忠的带领下，数次大败敌军，为奠定胜局发挥了至关重要的作用。

    更因此，水师还积累了些许在海上作战的经验。

    只不过，水师这份成绩，相比起北伐，那就有些相形见绌，无法与之比较。

    凛冽的寒风吹拂着，战船上的旗帜霍霍作响，蓝玉立在船头，面色冷峻，神情严肃的望着远方。

    当蓝玉将自己那份苦心撰写了数月的平倭方略交了上去，自是得到了大加赞赏。

    而不出意外，这先锋一职自是落在了他的身上。

    因而，蓝玉亦是参加了这数日来的战船演练，伴随着时间的推迟，对于战船的指挥，前进后退等等事宜，蓝玉已然是越发得心应手。

    这是他的天赋使然。

    在老朱的麾下，每一个将领都可以说有着自己压箱底的绝招，或者是他们本身统兵的风格所形成的作战风格。

    就比如朱文正善守，常遇春擅突袭，李文忠擅长奔袭作战，廖永忠擅长水战等等。

    但实际上，这不过是他们最好的一面，余下的，在同时代之中，能超过他们的，亦可说得上屈指可数。

    老朱麾下的诸多将领，在军事上说是通才并不为过。

    就比如说徐达，步战、水战、马上作战、突袭、防御等等，实际上都非常出彩，堪称全面。

    而蓝玉亦是如此，在水师这短短的时日，成长可谓迅速，水师作战的精髓亦是非常迅速和深刻的融入到了他的骨子里。

    蓝玉腰间利剑出鞘，剑指不远处设立在水中的标靶，一声令下，身旁当即有士卒挥动旗帜，立时数十艘战船上的火炮齐齐发生，一同射向了那一处标靶。

    连绵不绝的炮声传来，而在不远处的江面上，已然是一片火海。

    而此时，站在蓝玉身侧的陶成道望着眼前这一切，眉头微皱，不由得揪了揪下巴上的胡子。

    这命中率，显然是未达到他所设想的理想状况。

    而蓝玉看着此景，已然是高兴道：“陶老头儿，你这最新研制出来的火炮威力不弱啊！”

    “就连精准度，咱看都比以前高上一些，十发里面也能中那么个两三发，可比以前好多了！”

    船上所载的火炮，一直以来，命中率就极为低下。

    在以前，休说是有两三成的命中率，便是一成，都不会有。

    可陶成道在当年朱标的建议下，分门别类，专门为船只所用火炮进行设计试验，这效果便已经逐渐凸显出来了。

    而经过这么长时间的试验，一次次改进，终于有了可喜的进展。

    从原先不到一成的命中率，现在可以达到两三成。

    除此以外，比之过往，老朱麾下的水师所使用的船只也大了不少。

    而这，就大大增加了火炮在船上摆放的数量，一定程度，可以弥补火炮命中率不高的问题。

    毕竟，命中率不高，用炮火覆盖也是一样的。

    陶成道心中尽管不满火炮的命中率，但表面上，仍是面色如常。

    踹了一脚身旁吐的七荤八素的德福，陶成道眼睛一瞪道:“都记录好了没?本次火炮试验的数据，要改进的地方，一个不能少，都得给咱写下来，师父我今天晚上就要看，你给我整理出来……”

    “知道，师父。”听着师父训斥，德福自是低下头应诺。

    陶成道此刻又道:“我说你小子，有事没事的时候就到这船上多转转，现在不过是在江面上，你小子就给我吐成这样，这以后要是到了海上，你小子只怕是连站都站不稳，还怎么给你师父我打下手……”

    “啊?师父，咱们还得去海上?”德福瞪大眼睛，一脸惊恐道。

    就现在，他都已经快把隔夜饭吐出来了。

    陶成道见状，顿时眼睛一瞪，心道这小子真是烂泥扶不上墙，这以后衣钵，陶成道都想好了，得交给自己这位弟子，可这徒弟，老想着躲在自己下面。

    陶成道稍微想了想，就道:“去海上，那自是必须的。咱造出来的这些火炮，你不亲眼看看，怎么知道好坏，怎么知道将军麾下的这些兄弟用的顺不顺手?”

    “你小子，别一天到晚想着偷奸耍滑，差事干不好，仔细你的皮……”

    听的这话，德福自是一脸哀怨，只得无奈接受下来。

    见着徒弟这副模样，陶成道不由笑道:“行了，别哭丧着脸，你那点小心思我还不知道么？”

    “不就是想回家了?”

    “老实说你也忙了好几月没回去了，这样，你把东西写完之后，就回去，师父我给你放十天假，回去好好陪陪媳妇……”

    “谢师父。”听的这话，德福一脸惊喜，连声应承下来。

    “不过我可告诉你，不该说的别说……”陶成道连忙叮嘱一句。

    德福自是点头，而蓝玉此刻在一旁则是搓搓手道:“老陶啊，我听说你那边最近的虎蹲炮又有了改进型号，要不先给我来一百门试试水?”

    我去!

    陶成道整个人都有些呆住了，看着蓝玉，有些不可置信，这小子还真敢开牙啊！

