    王艾长长的叹口气，这么恢弘的计划要放弃，真是不甘心。眼瞅着就可以触摸到那颗最甜美的果实了，却生生差一步台阶，说什么也迈不上去。

    老沈劝说了一句，见王艾懊恼的很，于是停了一会，等待王艾的情绪平复下来才道：“过哪河脱哪鞋，走到哪算哪。不论你算计了多久，策划的多精妙，世易时移，该变就得变，该换就得换。其实我这一辈子也经历过你类似的事情，当然了，没你这么高，但也是心心念念很久了的东西，反复盘算自觉手拿把掐的东西，结果呢？一个不起眼的因素就横在你面前，最后也是功亏一篑。那怎么办？我也跟你一样，消沉了一段，可后来领导开导、朋友劝说自己也想明白了，已然这样了，你还能怎么样？一个成熟的人不能总是懊恼过去，而是要勇敢的接受现实，挺起胸膛继续前进。”

    老沈见王艾低着头，上前拍了下王艾的肩膀：“小王，你沈叔，还有家里很多人都很担心你。之前家里也不知道具体情况，就是觉得没那么容易。所以你一找我我马上就来了。只是我们也没想到这件事这么难，你的处境这么难。唉，可惜啊，你走的太远，不论是我还是家里，都够不着你了，就得靠你一个人在这熬着。但是呢，我们总归比你大，摔的跟头比你多，摔啊摔的，也摔出经验了。所以啊，你听你沈叔一句话，过去的事儿别想了，这个大计划也扔下吧，实现不了的计划再美好也没意义。你啊，赶紧的重新振作起来，认真琢磨最坏情况下该怎么争取吧。”

    王艾背着手抬起头，望了望小路旁边科巴姆的高墙：“就是仍然留在这，怎么争取呗。”

    “是啊，你不是走不了么？”老沈微笑：“那，还得干啊！家里都瞅着你呢，各级领导、报纸电视台、教练球员还有球迷，都瞅着你呢，甚至说，指望着你呢。你的那帮小伙伴也指着你呢，你这个当老大的，不得打个样儿出来？”

    王艾转身面对黑沉沉的夜幕，“啊”的大吼了一声，恶狠狠的连出几口气，又狠狠搓了搓脸：“你说的对，还得干。可我一点准备都没有，接下来怎么干？你教我？”

    老沈挑了挑眉，我教你啥啊？我一初中毕业、啥国际名誉也没有的老家伙，跟你一个大博士、两大奖候选人说这么半天，我流一身汗你知道不知道？

    可没办法，老沈还得硬着头皮帮王艾分析：“你看，你最大的优势就是攻击力强大且全面，留在切尔西都是熟人，哪怕战术打法要换，起码和你队友的默契还在。那你接下来这半个赛季要和卡卡竞争，那就得还发挥你的优势，可劲进球呗？”

    王艾深深叹了口气：“要是光进球就能行，我也就不用琢磨走了。”

    “你看，你还是放不下不是，你别考虑走的事儿了，彻底别考虑了。”老沈严肃起来：“彻彻底底的放下走的可能性，然后重新盘点，看看哪里行、哪里不行，然后再想招。我知道这很难，但难怎么了？谁不难？你以为卡卡就不难？他瞅你更脑袋疼。”

    王艾嘿嘿一乐，老沈也笑道：“所以呢，你们俩的战斗才刚开始，虽然你失去了一直图谋的优势，但毕竟还没开打呢，事在人为，你还是有很大努力空间的。”

    “那我咋努力？”

    “刚才不说了么，你攻击力强大还全面，你就可劲进球呗。”老沈说完了突然想起来一件事：“对了，我还差点忘说了，你在切尔西几乎不罚球，为什么？不好和兰帕德竞争？”

    王艾点头：“有这方面因素，反正我也不差进球，要是搞的队友不团结，对我很不利。”

    老沈一拍巴掌：“你看，你小子到现在居然还储备着攻击力呢，那这时候不用你啥时候用啊？你和兰帕德做了两年队友了吧？我看你们俩还经常一起出席慈善活动，关系挺好的吧？反正他今年肯定没希望，他那人据说还挺好，那机会让给你有啥不行的？他都29了，接下来琢磨不是两大奖而是怎么拿到一个大合同，吃的满嘴油回家了，成全你有啥不行的？”

    王艾皱着眉琢磨着。

    老沈又想起来一件事：“诶还有件事儿。你这转会卡这了，是何塞弄的吧？那他是不是心里对你有亏欠？那你得找他要好处啊！”

    王艾一摊手：“我带你随便溜达，不就是好处？”

    老沈嫌弃道：“这哪够啊？相比你的损失，我瞅两眼他训练就扯平啦？你也太大方了？凭什么便宜他啊？”

    “那，那我还要啥？”王艾茫然。

    “不是刚说了吗？罚球权啊！你和你队友私下做交易毕竟名不正言不顺，你得找何塞去要，让他公开讲你是第一罚球手，这你才稳当，省得队友反悔。”老沈教唆道：“光罚球权还不够，你还得找他要无限开火权。本来么，你都三大金靴了，在切尔西射个门么还得看这看那？看个毛啊！”

    见王艾要说话，老沈一摆手：“我明白，你过去有这样那样的顾虑，那你现在还顾虑啥？你都要走的人了，你管那些？何况西方人这性子你还不懂？你越狠，他们越服你。”

    老沈越说越快：“再说了，从人性上讲，何塞亏欠你，他不是不知道，他是有心补偿你的，起码他还要用你吧？只是碍着面子罢了。但你要是不找他要，慢慢的，他这亏欠就变成了怨恨，你呢，也会对他越来越怨恨。我听说你们俩过去可不错，他那人除了这事儿办的王八蛋以外，别的都还行，这山不转水转的，以后指不定什么时候你们还得合作，所以这关系还得尽量往好了整。现在呢，他是翘首以盼，等着你上门敲他，你敲了，占了便宜不说，他还舒服，你要梗着脖子不要，不但眼巴前的捞不着，他还不痛快。”

    “您是说，我去要？”

