    陈子昂没有见过代凉和安林曦，安林曦的名声响彻金融界，很多经济师和年轻的企业家或者是家族继承人都是他的学生，所以陈子昂对安林曦是很熟悉的。

    他们在机场汇合，陈子霖亲自开车来接他们。

    陈子昂见了代凉觉得很亲切：“阿姨，听安男经常提起你，早就想见见你了。”

    “子昂是吧，我也听安男经常提起你，今天终于是见到了。”代凉拉着陈子昂的手舍不得放。

    “嗨嗨，你们一见如故啊，我还在旁边站着呐。”安林曦觉得自己受到了冷落，打断了俩个人的话。

    “安教授您好，久闻安教授大名，以后请安教授多多指教。”陈子昂恭敬的对安教授说。

    “哈哈哈哈，只要你愿意，我知无不言。”安林曦其实很喜欢陈子昂的，要不然也不会拿她作为教材课件，他很欣赏陈子昂的商商和情商。

    “谢谢安教授，那子昂以后就要多多叨扰安教授了。”陈子昂很开心，要是能得到安教授的指导，她是不是能学到更多的东西？

    学无止境，能有安教授指导，她会受益匪浅，总比她自学来得容易。

    几个人边说边笑着朝停车场走去。

    “子昂。”陈子霖见到妹妹和安男一家人走出来，迎了上去。

    “哥，这个是阿姨，这个是安教授，这个是安男。”陈子昂为哥哥介绍着安男一家。

    陈子霖替代凉拿着包朝车上走去：

    “子昂，我是送阿姨去酒店还是先吃饭？”陈子霖问陈子昂。

    “我们可以先去看看你爸爸吗？”代凉征求陈子昂的意见。

    “这个.......”陈子昂有点难为情。

    “子昂，我们已经来了，就和你一起去看看叔叔，等看完叔叔让七哥再送我们到酒店。”安男也开口了。

    “是啊，子昂，应该去探望一下你爸爸的，我们先一起去医院，时间还早着呢。”安林曦也开口了。

    “那，谢谢阿姨和安教授了。”陈子昂没有想到安男一家人会和她一起去医院。

    .........

    医院

    陈爸爸静静的躺在床上，活了几十岁了，身体一直都不错，这一次怕是逃不过去了，他自己的身体他知道，只是还有心事未了。

    父母亲一直希望他能找到妹妹，他们陈家祖籍河北，父母亲是饱读诗书之人，家里条件算是不错的，他是老大，下面还有几个弟弟，只是几个弟弟都活不过10岁，有一年，母亲生下最小的妹妹还不到10天，家里惨遭变故，父母亲将妹妹悄悄的送给了关系好的代家，带着他远走高飞，可是母亲因为还在生产期间，身体不支，无奈的离开了他和父亲，父亲带着他到了泉城上湾隐姓埋名的生活下来。

    他结婚的那一年，父亲也离开了他，临走之时拉着他的手说：“元良，你还有一个妹妹，我找了很久都没有找到她，找不到她，我死不瞑目啊，你一定要替我找到你的妹妹。”

    如今，他怕是不能完成父亲的心愿了。

    还有老六，想起老六他的心是又骄傲又难过，这么多年了，他的老六还好吗？想家吗？什么时候能完成任务回家呢？

    他想将孩子们召集起来，如果检查出来不好，他想有尊严的走过人生最后的一段时间，不要让他天天的插着瓶瓶罐罐的生活。

    他实在是讨厌医院的这种味道。

    还有子昂，他可怜的孩子，都是那个时候没有好好关照她，原本她的人生不应该是这样的啊。

    “灵卉啊。”陈爸爸的检查基本都出来了，胃癌晚期，只是陈子建和陈子霖没有说出来。

    “元良。”陈妈妈冉灵卉拉着陈爸爸的手，陈爸爸最近一直莫名其妙的消瘦，吃不好。

    “我这个病啊怕是不好，自己的身体自己清楚，如果有什么问题，你不要难过。只是我还有些未了的事情，第一个是找妹妹，也不知道她还在不在，第二个是老六，你要记得老六是我们的骄傲，第三个是子昂，子昂一个人带着俩个孩子生活，我这心里也放不下。”

    冉灵卉双眼含泪，却笑着说：“说什么傻话呢？这些事情你都得要去完成，你得等着妹妹回来，等着子寒回来，等着子昂有找落了，然后带着我一起走，你怎么舍得丢下我先去呢？”

    冉灵卉十八岁认识陈元良，那个时候的陈元良真好看，干净透彻的瓜子脸，盛满漫天繁星的丹凤眼，一笑还露出两个酒窝，尤其是说话谈吐让人如沐春风，她一眼就看上了。家里人不愿意她嫁给陈元良，她就拿着自己仅有的几身衣服到了陈元良的家，这一生他们没有红过脸，没有拌过嘴。

    她跟着他生了八个孩子，要不是夫妻恩爱，她怎么会给他生那么多孩子呢？如今他们脸上都堆满了褶皱，头发白了，牙齿也脱落了，可是陈元良在她的心中还是一如初见。

    她想起了女儿做的礼品包装盒：“我与山水间，只为遇见你。”，她冉灵卉生下来就是为了遇见陈元良的。

    冉灵卉轻轻的低下头，深深的在陈元良的额头上印下去：“元良，你要走了，我也会随着你一起走的，世间千好万好都抵不过你对我的好。这一生，你是我的心，你是我的眼，你是我最美好的遇见。”

    “灵卉，跟着我让你受苦了，尤其是生了那么多孩子，每次你生孩子的时候我都想骂我自己，好想和你换身份。”陈元良微笑着伸出手轻轻的抚摸着冉灵卉的脸庞，轻轻的擦去冉灵卉脸上的泪。

    “那下辈子你做女人，我做男人。”冉灵卉笑了。

    “好，生孩子养家都交给我，你只管负责貌美如花。”陈元良温柔的看着他的妻子，得妻如此，夫复何求？

    生死对他们来说，就是过眼云烟，只要和相爱的人在一起，生或是死又有什么意义呢？

    你生我陪你生，你死我陪你死！执子之手与子偕老，晨起描眉，落日携归，山林皆是诗，清泉皆为魂，万鸟啼唱，万物相随，归山归林归于大地。

    苍白的病房是浓浓的爱意在弥漫，陈元良和冉灵卉轻声的交谈着，笑语嫣嫣。

    当陈子昂带着代凉一家三口到达病房的时候，看到的就是俩个老人手拉着手，那幸福的样子让整个世界都充满了明亮和温暖。

    ()

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居

    <!--over-->