    第30章 李斯要挨板子了

    骊山陵！

    此时数十万的民夫精壮还有狱犯奴隶，正在为天下第一陵墓工作。

    身为监军统领之一的章邯正在房间内，接收来自咸阳城的命令。

    “恭喜章将军，陛下调你回京，配合冯劫大人完成此项事宜！”

    传旨的官员，说完便自己离去了。

    章邯可以自己独自查看调令内容。

    “开科举，创太学！”

    嘶，仅仅六个字，却如泰山一如沉重。

    章邯也算是大秦的中上级官员了。

    地位并不低。

    所在帝国的很多事情，他都了解。

    更清楚帝国现在的状况。

    虽然帝国军队有商君出的严格军功累计制度。

    但是，人才还是太缺乏了。

    更不要说朝堂的文官体系。

    官员缺口就更大了。

    科举、太学两条路，无疑会给大秦输送更多人才。

    意义重大，事情之急要更是迫切。

    作为科举与太学的武力护花使者，章邯肩上的担子也重了。

    只能带一百名亲卒，还不能调其它地方的军队协助。

    这就逼着章邯自己想办法招募可用的军士跟人才了。

    “将军，那犯民开始求饶了！”

    “哦！”

    章邯闻言，这才放下手中的调令。

    握剑跨步而出道：“走！”

    很快来到了执法杆处，章邯看到了一个被吊起来的犯人。

    此人面受黥刑。

    双脚被捆绑吊起倒挂着。

    二十出头的年级，蓬头垢面，脸色发白，双唇干裂，显然已经挂上去有几天时间了。

    发现有人靠近。

    而且是章邯。

    男子艰难的张开双唇：“章将军，求你杀了我吧，我在下面一定感激……你的大恩大德！”

    生不如死，这种滋味太难受了。

    一刀桶了，还一了百了。

    “既然死都不怕，又何必闹事怕苦刑？”章邯冷声道：

    “我有一件差事需要人手，你若敢做，或许可以苟活性命！”

    被到挂吊起的男子笑了。

    “章将军就不要玩弄小民了，给我一刀吧！”

    章邯拔剑，剑锋直抵着男子的咽喉。

    “可以求死，为何不求生！”

    “我今日便要离开这里，你若想清楚，现在可以一起走！”

    男子闻言原本黯淡无光的眼谋，终于露出生的希冀。

    嘴里难言的激动：“将军，真的可以！”

    “可！”

    “多谢将军，小民愿为将军效劳，愿意为将军做任何事！”男子终于还是抵挡不住生的诱惑。

    死！

    哪个想死。

    章邯剑上移，一剑劈断了绳子。

    “来人，给他松绑，喂些水跟食物！”

    “英布谢过将军！”

    收下英布，章邯又到工地各处，挑选了一些身强力壮，爱惹事又玩命的家伙。

    这些人，他通通要带走。

    这些人，来自全国各地，对接下来的行动，都有着帮助。

    大秦的军队不能挑人，那么就从囚徒奴隶中挑选。

    返回咸阳之前，总要凑够一定的数目。

    …………

    大秦正式实行郡县制，书同文、车同轨、罢黜百家，外儒内法。

    李斯是主管之人。

    一面大秦开始执行这些方针国策。

    一方面李斯又在完善各项内容。

    尤其是罢黜百家，外儒内法，这是重之又重，由他单独来完成。

    不用右相冯去疾插手。

    李斯在家里关了自己一些时间。

    彻底完成了外儒内法的准备工作。

    “什么？赵高被车裂了！”

    出了府邸，李斯这才听说了赵高被杀之事。

    不由的有一些惊愕。

    赵高，那可是陛下最信任的内侍。

    大小事务都喜欢交给赵高去办。

    不光是赵高深受信任，服侍天子几十年，更重要的是，赵高这个人有能力。

    可不是只会谄媚，律法只在自己之下，书法更是有大家之气。

    能文能武，若非内侍，在朝中的地位绝对不会比蒙恬差。

    “可惜了，竟然勾结赵国余孽，死有余辜！”

    李斯示意自己的马夫赶车继续往皇宫赶去。

    在路上，李斯又琢磨着，赵高是如何被发现的。

    始皇杀了赵高，却没有提及何人告密揭穿的赵高。

    此事多诡异。

    …………

    章台宫内！

    始皇事隔几日，又开始了直播。

    “华夏的后辈们，今日李斯要进宫见朕，罢黜百家，外儒内法的工作，想必他是准备好了。”

    “上次打了吾儿胡亥，今日朕满足你们的祈愿，训一训李斯！”

    始皇到现在都还有一些疑惑。

    为何后辈小子们，要教训李斯。

    李斯这人虽然私德有亏，但是于国没做错什么事！

    “报！陛下，萧何于宫前差人求见！”

    突然，王德的声音在殿外响起。

    萧何！

    这么快就将手上的活做完了。

    速度还真快。

    秦始皇道：“既然萧何也来了，一同宣进殿！”

    “诺！”

    章台宫前。

    李斯的马车停了下来。

    趁着停车的空隙，李斯撩开了车帘，看到了旁边停着一辆公车。

    不由的有一些好奇。

    公车，一般只有大秦的官员或是被陛下征辟的良才才有资格乘坐。

    就在这时，传信的内侍走了出来，对着守宫门的将领了说了一句。

    这才走出来，朝着李斯跟旁边的马车敬礼道：

    “左相、萧大人，陛下有旨，宣二位一同进殿！”

    萧大人？

    朝中姓萧的官员有谁。

    李斯发现并没有姓萧的。

    而这时，对面马车也撩开了车帘，只见一个四十多岁的中年男子道：

    “有劳了！”

    接着男子转过脑袋过来，朝着李斯道：“见过左相！”

    李斯礼貌性的点头致意。

    对面的男子，他并不认识。

    两辆马车进了宫。

    在特定区域停下。

    下车。

    二人顺着宫道，走向了始皇所在的大殿。

    一路上，李斯都在猜萧何的身份。

    直到了大殿前。

    王德对二人道：“左相，萧大人，陛下有旨，你们直接进殿即可！”

    萧何做了一个请的手势，李斯也不客气。

    除了冯去疾这个名义上比自己高点的右相，他当这无愧是朝中第一人。

    一人之下，万人之上。

    所以李斯便不用客气。

    二人一前一后迈步而入。

    瞬间！

    直播前的龙国观众们便炸锅了。

    “李斯萧何，两位不同朝代的丞相同时蹬台，历史就是这么戏剧！”

    “李斯，现在有多傲娇，等下就会有多想哭！”

    “哎呦，李斯，明显欺负我龙腾萧神，等下李斯挨一板子我就唰十个火箭！”

    (本章完)

