    第616章 这个丹田不简单，仿佛中间还有个莫大的麻烦

    君不器在内视自己的的经脉和丹田之时，发现自己的经脉得到了前所未有的拓宽，宽得都有点不太正常了。

    经脉拓展是修行境界提升的标志之一。修士施展神通的时候是需要调用自己的真力的，若是经脉太过狭窄，就算修行的功法乃是顶级的天级功法，那也无法调动太多的真力。施展出来的神通即便等级很高，获得的效果也会大打折扣。

    君不器的经脉拓展得很宽。如果说先前还是溪流的渠道，现在已经变成了大江大河的河道。

    在拓展宽度的同时，经脉的韧性也得到了极大的提升。君不器相信，他现在的经脉就算在极致之火的焚烧下也能支撑好长一段时间。

    奇怪的是在经脉之中的真力流动却少得可怜。就像是溪水在宽广的河床上流动。换句话说，经脉里真力干涸也是可以的。

    一看这个现象就是不正常的。如果没有真力的滋润，这样宽广的经脉也会慢慢萎缩，最终变得衰朽不堪的。

    照理说，君不器的经脉不会有如此大的变化。经脉拓展超过境界的提升不会是一件好事。难道说这是自己的肉身达到了圣境带来的结果？经脉也属于肉身的一部分，自己达到圣境，经脉拓展好像也没有什么大问题。

    可是为什么自己会隐隐感到不安呢？

    不用仔细看，丹田空间也得到了极大的拓展，但是没有变得像经脉这么夸张。毕竟，修行导致的丹田空间的变化很少有变化其空间大小的。任何修士修行，现有的丹田空间是足有用的了。

    只是令人感到奇怪的是，君不器丹田之中发生一系列变化。他的丹田之中储存有真力。这很正常，丹田里不储存真力还能储存啥？只是，君不器看到丹田之中居然有一颗金色的内丹。

    金色内丹？难道自己都没筑基就直接晋升为结丹境界的修士了？难道自己这睡觉就提升境界的现象真的是自己的金手指？

    金丹乃是结丹修士之中最强的内丹，远超其他品相的内丹。不过，让君不器诧异的是这个金丹好像有点问题。

    君不器仔细的审视着自己的金丹，这不看不打紧，一看就懵圈了。这金丹哪是什么金丹？上面居然有七彩色光流转，难道是七彩内丹？

    变化还没停止，原本的七彩又逐一转化为赤橙红绿青蓝紫，纯净的单一之色，然后又是两种以上颜色的各种混搭。这也没完，突然的某一个瞬间他的内丹变成了白色，只是下一刻又变得漆黑如墨，仿佛一个空洞。

    难道自己结丹结了个变色内丹？不可能，修行界到目前为止都还没出现过任何一例变色内丹。

    这还没完，君不器仔细观察自己的内丹，又发现了一件不得了的事情。

    君不器的内丹之中还有一个小婴儿，这是元婴境界？可是元婴为何会出现在内丹之中？这是结丹还是元婴？

    内丹之中缩小版的婴孩不断的长大，然后变得跟君不器一样，这还没完，君不器发现这元婴长大的缩小版君不器脑后突然出现了一个神环。这是什么情况，元神大圆满境界？

    你以为这样就完了？君不器内丹之中出现的元神马上便消失不见，只留下一道虚影和身后神环，竟然出现了神虚之境的现象。

    而转瞬之间，神环消融与君不器元神相合，竟然达到了神实境界。神实圆满，神实圆满元神一气化三清，然后又合而为一。

    也就几个呼吸的时间便跨入圣境，一股充满生机和毁灭的涅槃之力突然在他的丹田之中出现。这是要跨入圣境了吗？

    自己这是在做梦吗？先前还只是练气境界的小修士，竟然在短短的时间内便是在修为也跨入了圣境？

    虽然只是圣境的第一个境界涅槃之境，那也是实打实的圣境啊？君不器不知道历史长河之中究竟有没有人在这短短的时间内从凡境的练气突然提升到了圣境的涅槃之境，但他所知的记载之中从来都没出现过这种情况。这已经算得上是天方夜谭了吧。

    可是君不器丹田之中的异象根本就没定下来，君不器也没感觉到自己的修为随着丹田之中的异象在不断的波动。

    啵的一声，君不器都吓了一跳。他丹田之中的金丹居然在某个瞬间溃散了，然后化作真力旋涡。君不器就在纠结会不会吐血的时候，丹田之中又出现了一枚金丹，然后又出现了周而复始的变化。

    短暂的震惊之后，君不器已经开始变得麻木起来。他全然搞不清自己的状况。然而，他又没其他人可以问的。

    他现在实力还低，要是被人知道他体内居然发生了这样精彩的片段，恐怕会不得善终。

    好在圣境虽然强大，君不器前世也不是没有这样的修为。他用圣境的方式运转真力，发现没什么球用。

    君不器能使用的真力还是只有他练气境界的真力。虽然不算少，已经远远超过同阶修士，但是仍旧只是练气境界而已。

    发现什么都没太大的改变，君不器心中非常沮丧。自己的肉身修为都已经达到圣境了，修为居然还在练气境界，这算是什么世道啊？

    说好的肉身修行反哺修为呢？说好的修为提升能够强化肉体的？自己现在这个状态是是什么情况？

    没人回答他。君不器陷入了深深的思考之中。

    就算自己真的走上了纯粹的肉身修行，那也不至于不能提高半点修为的啊。君不器满心疑惑。

    更让人沮丧的是，君不器的修为竟然还只是个断了修为的练气境界修士。饶是他好好的睡了一觉，按道理是能够提高修为的，但现实无情的打了他的脸。

    君不器的修为还只是炼气九层的境界。君不器曾经可是练气十六层的修为啊。可是自从到了冥域，他的修行之力似乎被人给封印了。

    无论如何，君不器都很难重新打通练气境界的第九层和第十层，仿佛中间有个莫大的麻烦。

    (本章完)

