    第119章刘梅

    到了晌午，祁玉特意去私塾把连炤接回了杂货铺。

    “你在私塾可还习惯？高先生教的能听懂吗？有没有人欺负你？”

    连炤喝着姐姐为他买的降暑茶，一一回答道：“还好，先生教的我大多都能听懂，没有人欺负我。”

    “那就好。”祁玉这才放心了。

    她把青砚唤到跟前，把连炤的手引到青砚的脸上，“他就是青砚,以后就让他跟在你身边伺候，好不好？”

    连炤用手描绘了一下青砚的轮廓，“好。”

    一直屏住呼吸的青砚立马跪下，“青砚拜见少爷！”

    祁玉这次没有拉他起来，而是肃着一张脸说道：

    “以后你就是少爷的眼睛，少爷看不到的你要及时提醒他，少爷进学堂读书，你就在学堂外面守着。少爷被人欺负了,你要替少爷打回去。少爷去哪儿你都要跟上,要细心照顾好少爷……”

    “是！”

    用过午饭，祁玉便雇了一辆马车把连炤跟青砚送回私塾。

    待到太阳落山，学子们散学，祁玉又雇了一辆马车，早早等在私塾门口。

    待连炤和青砚出来，便让他们坐上马车回陆家村，而她则骑马。

    回到家，芸娘早已在连炤屋里用木板简易为青砚搭了一张床。

    到了第二日早晨，祁玉把毛驴牵出来给两个小家伙骑，连炤却道，想要和姐姐共乘一匹马。

    最后便是，祁玉骑马载连炤，青砚骑着毛驴跟在后面。

    望着东边早早就冒出来的太阳，祁玉心道，还是得想办法把村口那条路给加宽。

    这样又是骑马又是骑驴的也太麻烦了。

    ————

    刘家村，一户宽门宅院里，头上斜插着一根银簪的新妇,把一摞湿衣服扔在一个黄衣少女脚边。

    “你自己看看你洗的什么衣裳？污渍没洗掉不说，还把我这件细棉衣裳染上了别的衣裳的颜色！”

    刘梅脸色很是难看，“嫌我洗得不干净，你怎么不自己去洗？”

    周巧怒目横眉，“你这是什么态度？我这个做嫂嫂的说你两句还说不得了是吧？”

    她扭头朝屋里喊道：“刘喜，刘喜？你给我出来！”

    “来了来了。”刘喜慢吞吞的从屋里出来。

    “哥……”刘梅一脸委屈。

    刘喜却看也不看她一眼，径直走到自己媳妇儿面前，柔声细语的问道：

    “巧儿，怎么了？谁惹你生气了？”

    周巧抱着手臂，冷笑道，“还能是谁，你的好妹妹呗！”

    刘喜瞅向刘梅，皱眉道：“你怎么又惹你嫂嫂生气了？还不快给你嫂嫂道歉。”

    周巧冷哼一声，“可不敢让她给我道歉，我怕她下次洗衣裳的时候报复我，又给我洗坏一件衣裳！”

    刘喜赔着笑，“怎么会呢，你可是刘梅的亲嫂子，长嫂如母,她孝敬你还来不及呢。”

    周巧用下巴点了点地上的衣物，“你自己看吧，让她洗一回衣裳，她都给洗成什么样了！”

    刘喜瞟了一眼地上的衣物，见妻子最喜欢的那件粉色衣裳上染起了团团灰色，便知她为何会发这么大火了。

    他眼神阴郁的瞪了刘梅一眼，对周巧道：

    “你先回屋，我来好好教训她！”

    (本章完)

