    

    时间追溯到昨天晚上，南都闹市区的一家火锅店。

    李家做生鲜肉食品起家，最反对的就是李博豪在外面的餐馆吃饭，毕竟对餐饮行业了解不少内幕，觉得在外用餐相当不干净。

    这也令李博豪总是馋各种地沟油、路边烧烤，但凡有机会，就要抽空去体验一下。

    与梁颖装穷装无产阶级的那段时间里，李博豪报复性地把家里不让吃的东西几乎吃了个遍。

    李茂亨千叮万嘱李博豪，生怕宝贝儿子在外吃了不该吃的，仿佛分分钟一没看见这家伙，李博豪就要兴高采烈地跑去外面吃垃圾，梁颖对此也是实在没办法。

    “在前台上班这么长时间感觉怎么样？”李博豪一边胃口大开一边问梁颖。

    梁颖说：“还行，没有想象中的那么无聊。”

    李博豪：“那是因为没人敢来惹你，别家前台动不动就要被领导训，这个不行那个不对。”

    李博豪给梁颖烫了几卷羊肉片，夹到她碗里，梁颖一边教训李博豪，一边将烫好的羊肉吃了。

    梁颖又给李博豪烫吃的，嘴上暂停，吃完以后又继续训。

    李博豪：“对对对，你说得太对了。”说着插上吸管，给梁颖喂饮料。

    “你说说你，”梁颖说，“我都不知道你在想什么，学个法律专业，除了跟人打官司其它什么都不会，你家里就你一个独生子，你知道大家为什么都让着你么？”

    李博豪笑着说：“因为你是我女朋友呗。”

    梁颖：“......……”

    梁颖被打败了，本想说“因为你家投了公司钱”，但想想算了，李家那群董事全是虎狼，真不知道这只“小羊羔”太子爷，将来继承了家业能活几天？

    李博豪搅了几下料碟里的蘸料，梁颖便看着，一脸惊奇：“这些混在一起能吃吗？”

    李博豪却是给梁颖调的，笑着将料碟推过去：“看是不怎么好看，但我保证味道一定不会差，不信你尝尝看。”

    梁颖真尝了一下，心想还挺好吃的。

    李博豪说：“我寻思着给你买个礼物，可是你什么都不缺，真够难的。”

    梁颖：“别闹了，你就像个小孩。”

    李博豪说：“挺怀念咱们刚认识的时候，无忧无虑，放得开，玩的嗨。”

    梁颖有点崩溃，心想姑奶奶才不怀念，居然串通情感顾问来对付我，都快被你和孟小贝整死了。

    李博豪又拿出一个手链，一脸诚挚道：“我给你编的，你戴上看合不合适。”

    梁颖看看那手链编得有点粗糙，看得出来是李博豪现学现做的，上面还缀着一颗玉石，还真是有心了。

    相比之下，她就没想过要给李博豪做这个。

    李博豪又拿出一堆东西，摆在桌子上给梁颖看：“小颖，我想，这些东西还是物归原主吧，那次在地下车库，我后来又回去捡了。”

    梁颖：“......……”

    李博豪捉住梁颖的手腕，将手链帮她戴上。

    梁颖知道李博豪将东西捡回来的含义，这说明那次吵完架之后，他立即就后悔了，

    也就是说，他并未真正有和她断了的意思。

    “你的心意我已经懂了。”梁颖说，“那堆东西就算了吧，看见它们就想起那次吵架，多尴尬啊。”

    李博豪也笑了：“你说得对，回头用箱子封起来，下次谁要是再吵架，就搬出来反省。”

    梁颖觉得李博豪今晚忽然变得很温情款款，再仔细看对方，李博豪居然红了脸。

    吃个火锅而已，热辣劲头真有这么大？

    两人吃了会儿火锅，李博豪又说：“小颖，你骂的对，庆典回来之后我就一直在反省和自责，我以前的态度是不对的。”

    梁颖被他说的莫名其妙：“什么自责？什么态度？你指啥呢？”

    李博豪说：“我是指我以前的生活态度不对，对待谈恋爱这种事情太随意了，导致谈了那么多个女朋友，没能把最美好的第一次留给你，所以我很自责。

    可是...…我也不知道有一天会遇到你啊，没遇到你之前，我真的不知道什么叫做爱情。”

    梁颖：“......……”

    李博豪认真地说：“我想好了，入赘就入赘吧。”

    梁颖望着他竟是半天都说不出话来，好一会儿才怀疑地开口：“你真想好了？”

    “嗯，想好了，”李博豪点点头，“为了你，我做什么都愿意。”

    刹那间梁颖就傻了，她没想到李博豪居然认了。

    李博豪很不好意思，问：“那你准备好接受我了吗？”

    “当...…当然，”梁颖已经不知道该怎么接招了，有点措不及防，心虚地偷看李博豪的脸色。

    李博豪听到梁颖的回答，鼻子居然有点酸，他侧过头去，梁颖寻思片刻，而后道：“宝贝你没事吧？”

    李博豪转头，眼睛有点发红，他直视着梁颖，神情真挚地看着她，然后用尽一生的力气说：“小颖，你真的太可爱了。”

    梁颖心想：别这么情感丰富好吗，又没答应你什么。

    李博豪：“那咱们今晚是去你家还是我家？”

    梁颖忽然意识到，自己可能又上了李博豪的圈套，炸毛道：“又是孟小贝那死家伙教你的吧？我和她没完！”

    李博豪：“没有没有，真的没有。”

    孟小贝诚恳地说：“我真是太冤枉了，在公司加班都能躺枪。我有时在想，真的只是因为能不能抹下面子吗。相爱的两人啊，为了对方去死都是可以的。但是欺骗和耍手段是无论如何都不可取的。”

    “别说了，”李博豪炸了。

    相对沉默片刻。

    李博豪坦然道：“你说得对，我只是有点不确定，不确定自己的心意，不过我确定我爱她。”

    孟小贝：“说来说去，不就是还不想结婚。”

    李博豪惊道：“你怎么知道的？”

    孟小贝：“透过现象看本质嘛，男人大多都如此，只知道享受恋爱的过程，却不愿意承担恋爱的责任，比如婚姻。”

    “你能不能别这么聪明，“李博豪咳了声，继续说，”然后我们吃完火锅，梁颖说，吃了火锅再那个，会很上火，改天吧，于是我送她回家，在路上兜了几圈，忽然想找个人聊聊，就过来公司了。”

    孟小贝：”昨晚梁颖本来有意想和你那个，结果没想到你却用计在诓她，真是聪明反被聪明误。“

    “所以我想问你，”孟小贝认真地问李博豪，“你到底有几个前任？”

    李博豪：“这可能要用超级计算机算一下你稍等，我这就登录加拿大服务器。”

    孟小贝：“............”

    “还要确认？”孟小贝认真地说，“你有没有什么为你自杀的白莲花啊，或者偷了你的***，什么时候给你带个小孩回来，那可就............”

    李博豪直冒冷汗：“这个......”

    孟小贝想了想，开口道：“以我对你的了解，也不知道你会爱她多久，三个月还是一辈子？”

    孟小贝注视李博豪双眼，认真地说：“你是不是应该慎重考虑一下？”

    孟小贝知道李博豪平时装得大大咧咧，实际上是个非常谨慎的人，或因当律师而谨慎，或因生性谨慎而选择成为律师，在这段感情关系里，他所想的一定比梁颖更多，只是孟小贝平时都不来戳破两人的关系。

    李博豪没说话，笑了起来。        

