    相较而论，余默笙如今的心情，比余惊鹊要复杂得多。

    余惊鹊想要通过余默笙平静的面孔，去分析他内心的复杂，尝试之后，余惊鹊选择放弃。

    那种内心深处的复杂，是你永远也分析不出来的，军统前辈没有丝毫犹豫的选择，不仅仅保全了密码本，同时保全了余默笙。

    这种感觉，恐怕只有余默笙一个人，可以细细品味吧。

    今天这一刻，余惊鹊才发现自己不了解余默笙，强忍着的内心深处，是怎样的惊涛骇浪。

    或许这一刻太过压抑，余惊鹊站起来说道：“我去看看情况。”

    脚步没有慌乱，心里却像是仓皇而逃似得离开病房，病房中的三寸之地，压抑的余惊鹊喘不过气来。

    并不是余惊鹊离开病房，余默笙就能发泄自己的情绪，保持平静，是必须要做到的。

    坐在病床上的余默笙，没有异常，或许是独自一人，在接受煎熬，品味苦涩。

    找到万群，余惊鹊得到消息，军统的人不行了，抢救无效。

    军统的人一心寻死，怎么可能给特务科抢救的机会。

    第一次抓到的军统，万群怎么审讯，他都没有开口，这一次的同样选择死亡。

    这一刻的余惊鹊，终于明白，陈溪桥为什么担心自己打入军统的信仰问题。

    因为你的信仰，受到了冲击，军统人的信仰，在不停的冲击你。

    你会敬佩他们，你会为他们惋惜，你甚至是想要成为他们。

    信仰的不坚定，会让你被冲击，陈溪桥的担心，余惊鹊终于明白。

    军统不仅仅有糖衣炮弹，还有铁血战士，每个组织都一样，为之奋斗，愿意付出生命的人，总是让人敬佩。

    一个死活不开口，一个死了。

    这样的情况，在万群看来，线索又断了。

    指望姚冰的搜查，一无所获，除了这个人，找不到其他嫌疑人。

    姚冰站在万群身边，低声问道：“股长，这个人是不是就是来拿密码本的人，送密码的人已经离开？”

    “调查过了，这个人不是冰城的人，应该是来送密码本的人。”万群的调查速度很快，这个人已经确定不是冰城人。

    “那另一个人呢？”姚冰皱着眉头，他的搜查已经结束，却没有发现可疑的人。

    医院里面的医生护士，病人家属非常多，可能就隐藏在其中，只是你没有发现。

    现在密码本被烧，军统的人死亡，你确实不太好找到另一个人是谁。

    还有一种可能，另一个人还没有来得及过来，要么就是军统组织突然取消了这次行动。

    军统的人知道内部有内奸，原本是想要铤而走险，但是发现内奸告密，只能通知冰城的人按兵不动，这一个军统算是被牺牲了。

    “撤吧。”万群知道继续搜查下去，也搜查不到什么东西，而且医院的医生对他们已经很不满，医院是需要安静的地方，他们的出现打破了这里的安静。

    “不管怎么说，军统的密码本被毁，他们想要送新的密码本过来，又要一段时间，他们的情报网还是会处于瘫痪状态。”

    姚冰说的话，算是给自己找一点功劳，万群微微点头。

    密码本被毁，特务科的任务确实可以算是完成的不错，军统的情报网，继续瘫痪。

    送万群他们离开，余惊鹊和姚冰又呛了两句，万群没理会，姚冰和余惊鹊的仇化不开，让他们自己解决吧。

    目送万群离开，余惊鹊回去病房，和余默笙休息，明天余惊鹊就打算出院，虽然后天才去上班，但是他打算早一天出院。

    第二天一早，余默笙去办理出院的手续，小护士来给余惊鹊换药。

    “你怎么搞的，你这伤口怎么裂开了？”小护士抱怨的说道。

    能不裂开吗？

    昨天小本本的一角，可是直挺挺的戳在了伤口上，不裂开就鬼了。

    密码本余惊鹊已经放在了自己的衣服里面，才敢让小护士来换药。

    “昨天不是医院出事了，就着急忙慌的，有点没注意。”余惊鹊笑着解释。

    “我看你就是不疼。”小护士说着话，换药的手都加重了力气，余惊鹊吸着凉气，这小护士不好惹啊。

    好不容换好药，余默笙从外面进来说道：“开了点药，回去接的换。”

    “我这里好了爹，我们回去吧。”余惊鹊穿好衣服，跟着余默笙离开病房，余默笙开车两人离开。

    早上已经给季攸宁打过电话，说今天就出院，让她不用过来。

    季攸宁便去上班，虽说现在学校没事，可是一直请假也不是办法。

    到家之后，余默笙让余惊鹊好好休息，他就离开，他知道余默笙去干什么，密码本消失不见，军统的人死亡的事情，需要汇报一下。

    至于密码本，就在余惊鹊身上，可是他没有办法交给余默笙。

    第一是余默笙知道床底下没有了密码本，你继续放到床底下，难道还要提醒余默笙再去看一次吗？

    你难道要告诉余默笙，他是因为眼花，第一次看错了？

    还有一点，那就是密码本上有血迹，还有浓重的药味，如果密码本交到余惊鹊手里，他第一时间就会怀疑余惊鹊。

    这种情况下，他不可能交给余默笙，他只能直接交给秦晋。

    回到书房之后，余惊鹊开始奋斗起来，好在受伤的肩膀不影响写字。

    这么小的字，余惊鹊用放大镜一点一点的看，快速抄录了一遍。

    之后将两样东西，都装在身上，从家里离开。

    找了一个偏僻的旅馆，用里面的电话，打给秦晋。

    约秦晋见面，但是不去马迭尔旅馆，因为余惊鹊不知道邵怀现在什么情况，他不想让邵怀知道他和秦晋见面。

    秦晋说了一个地址，她说很安全，她会在哪里等余惊鹊。

    余惊鹊记住地址，找到房子，敲门之后果然看到了秦晋。

    “怎么了？”秦晋问道。

    从秦晋的问话来看，她好像根本就不知道，昨天晚上发现了什么一样？

    秦晋不是说，自己会协助这一次密码本的任务吗？

    看来这一次的任务变动，不仅仅是将余默笙牵扯进来，同样将秦晋排外，现在的秦晋知道的恐怕还没有余惊鹊多。

    “我能和韩宸联系吗？”余惊鹊问道。

    “有什么问题可以告诉我。”秦晋秀眉微皱，她觉得余惊鹊的问话，是在跳过她。

    “事关重大，我要和韩宸亲自说。”余惊鹊态度不退步。

    秦晋冷笑说道：“什么事情，姐姐还不能知道吗？”

    “军统密码本。”余惊鹊说了五个字，秦晋的脸色明显有变化，没有了刚才的硬气。

    