    今天的事情实在让耿志超头疼，对人间宫阙的这场大搜查让他抓住了不少敏感人物，谢坤举只能算是其中之一，这帮人来人间宫阙干什么，大家都心知肚明，人间宫阙虽然从未在扫黄打非上栽过跟头，可并不代表这里就没有问题，耿志超刚才一直都在想，如果今天抓不住管诚，自己应该如何收场？恐怕不仅仅是被上司批评一顿的问题。

    管诚不仅仅是他们今天抓捕的对象，如今也成了他的一根救命稻草。

    一名部下向耿志超低声道：“头儿，今天有不少重要人物在场，您看……”

    耿志超道：“已经抓住管诚了，既然其他人没多少嫌疑，就让他们尽快离开吧。”

    耿千秋今天可谓是霉运连连，不但人间宫阙被搜查，而且管诚也被人抓住，到目前为止，她的求助没有起到任何作用，现在她算是了解张扬了，这小子不好惹，属于软硬不吃的主儿。其实耿千秋的认识还是很片面，张大官人不是软硬不吃，这厮多数时候是吃软不吃硬，耿千秋从一开始对他的方式就错了。

    耿千秋现在是满腹心事，她想找人帮忙，电话就在她的手里，谁也没对她的通话进行限制，可惜她就是说不出话来。

    管诚清醒之后，发现房间内有三个人，伍得志和耿志超都是他的老相识，张扬他确是第一次正面相逢，管诚咧开嘴笑了起来，他的笑容显得有些疯狂，白森森的牙齿之间渗出一丝丝的血迹，宛如一只被困住的野兽。

    耿志超道：“管诚，老东门的汽车炸弹是不是你安放的？”

    管诚居然没有做任何的狡辩。他点了点头：“不错，是我！”他的话刚一说完，张大官人就冲了上去，照着他的肚子就是狠狠一拳，这一拳是替死去的邢朝晖给他的。打得管诚跪倒在地上，不住咳嗽起来，吐出几口带血的唾沫。

    耿志超慌忙阻止张扬：“张扬，别忙着出手，我还有重要事情要问。”

    伍得志道：“当年东江鼓楼广场的炸弹也是你放的。”

    管诚捂着肚子。张扬刚才的一拳可不轻，让他好半天都没有恢复过来，不过这厮也算坚强，咬紧牙关，吸了口气。等到疼痛稍稍缓和，他向伍得志冷笑道：“都说……你是国安拆弹第一高手，我倒要看看你有什么事……结果……还不是差点被我炸死？”

    伍得志没有像张扬那样冲动，他点了点头道：“仅仅为了和我一较高低？”

    管诚道：“是！”

    耿志超道：“你杀死邢主任的动机是什么？究竟有谁在你的背后指使？”

    管诚道：“没有人指使我，当年我在国安工作的时候，他曾经对我不公，所以我恨他。一直就想杀死他，如今终于得偿所愿，怎样？我没什么遗憾了，你们要杀就杀。我不怕！”

    张扬走到他面前，耿志超担心张扬再度出手，慌忙道：“张扬，控制你的情绪。”

    张扬抓住管诚的领口。注视着他的双目，管诚的双目中不见任何畏惧。张大官人是想用**术控制管诚的意识，好让他将幕后的主使人说出来，管诚静静望着张扬，他并没有意识到张扬要对他进行**，当他陷入张扬的眼神不能自拔的时候，忽然感觉到心口剧痛，他捂住胸口闷哼了一声，已朦胧的双目瞬间变得清明起来。

    张大官人心中诧异不已，这并不是第一次发生这种状况，之前在黑寡妇邵明妃那里就曾经遭遇过同样的一幕，难道管诚也像邵明妃一样被人种上了心蛊，所以他才能够不被**术左右？

    张扬一伸手握住了管诚的脉门，管诚颤声道：“你干什么？”

    张扬很快就察觉到管诚的确被人下蛊，他没有说话，静静放下了管诚的手臂，起身道：“管诚，究竟是什么人指使你做得这些事情？”

    管诚道：“没有人指使我！”

    张扬道：“你不说实话，我可以有一千种拷问你的方法，让你生不如死，但是偏偏不能死去，你怕不怕？”

    管诚被张扬的杀气所迫，心中不由得一寒，也许张扬当真会这么做。他嘴上仍然强硬道：“有种你只管试试，皱一下眉头我就是你生的。”

    张扬冷冷道：“你配吗？”

    耿志超来到张扬的身边悄悄拉了拉他的衣袖，示意自己有话想跟他说，张扬和他来到一旁，耿志超低声道：“张扬，他嘴巴很硬，你未必问得出来，要不这样，我先将他带回去再细细审问，对于这种人，我们国安还是有些方法的。”

    张扬想了想，自己也不能当众对管诚用刑，再者说管诚已经被人种下心蛊，连自己的**术对他都没有效果，就算用刑，想从他嘴里撬出实话的可能也不大，于是张扬点了点头道：“这边的事情都交给你了，有结果别忘了通知我。”

    耿志超暗骂张扬滑头，这厮不仅把管诚交给了自己，同时也把人间宫阙这个大麻烦直接就塞给了自己，可耿志超偏偏没有其他的法子，唯有硬着头皮将这个烂摊子接下来。

    张扬和伍得志走出门外，伍得志道：“你真打算这么就算了？”

    张扬道：“管诚应该是被人控制了，如果我没猜错，他只是一个被利用的棋子罢了。”

    伍得志低声道：“你找到线索了？”

    张扬没说是也没说不是，心中却想起了黑寡妇邵明妃，管诚、邵明妃乃至已经失踪的柳丹晨之间都有着极其密切的联系，他们应该都是被同一个幕后黑手所操纵。

    伍得志道：“据我所知管诚和邢朝晖之间并没有任何的矛盾，他们甚至没有共事过。”

    张扬道：“让他做这件事的人一定很恨老邢。”他看到前方耿千秋在一名国安工作人员的陪同下走了过来，耿千秋的目光如同刀锋一样向张扬射来。她恨极了张扬，今天的事情闹到这种地步全都拜这小子所赐，即便她在京城有着方方面面的关系，也算得上是手眼通天的人物，可是管诚已经在她的店里抓到，而且人间宫阙内部隐藏的秘密也暴露在公众面前，一旦引起了公众注意，事情就变得非常棘手，更麻烦的是，耿千秋现在连一个字都说不出来。

    张大官人笑眯眯来到耿千秋面前，朝她点了点头道：“耿总，我们抓住管诚了，他都招了，原来你们早就认识啊！”

    耿千秋凤目圆睁，可惜她说不出话来。

    张扬存心想气她：“有什么话你只管说啊，放心吧，我们党的政策是，不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人。”张大官人理所当然地把耿千秋归到坏人一类。

    耿千秋恨恨点了点头，以此表达自己的愤怒，她也弄不明白自己怎么就突然失声了。张大官人真想把她弄哑也是举手之劳，可没那必要，他还打算从耿千秋嘴里问出点什么。

    张扬来到外面，看到原来接受盘问的客人开始陆续离去，不禁皱了皱眉头，他刚巧看到梁康，梁康的表情也是惊魂未定，他来人间宫阙的确是谈生意的，没干什么违法乱纪的事儿，可刚才那几声爆炸把他给吓了一跳。看到张扬，梁康道：“你知道发生什么事情吗？”

    张扬摇了摇头：“不知道。”此时看到一旁一个人耷拉着脑袋匆匆走过，正是谢坤举，不过现在他已经穿得齐齐整整，全然不像刚才张扬见到他时的狼狈相。

    谢坤举看到张扬了，所以才想匆匆躲开，可张扬却叫道：“谢总留步！”

    谢坤举停下脚步，心中把张扬十八代祖宗骂了一遍，转过身来，强迫自己挤出一丝笑容，说实话，比哭都难看多了：“张书记，是你啊！”过去这厮从来都没这样称呼过张扬，说话的时候，他的目光还打量着张扬身上的相机，心说自己刚才的惨状全都被他记录下来了。

    张大官人明知故问道：“你没事吧？”

    谢坤举道：“没事，没事，我公司还有事，先走了……”他又朝梁康笑了笑，匆匆离开了。

    张扬也没有久留，他和伍得志两人上了车，向伍得志道：“我得去找一个人！”

    伍得志道：“和今天的事情有关吗？”

    张扬点了点头道：“应该有关联，我先送你回去。”

    伍得志道：“你把我送到宜春园，我约了朋友。”

    张扬有些诧异地看了他一眼道：“朋友？你在京城还有朋友啊？”

    伍得志听他这样说不禁笑道：“你以为我从来都是孤家寡人一个吗？”

    张大官人眨了眨眼睛道：“该不会是佟秀秀吧？”

    伍得志道：“我跟谁见面好像用不着你管吧？”

    张大官人笑道：“一定是，我说现在大仇也报了，你这张脸也恢复的七七八八了，过去的心结也应该解开了，差不多就跟人家重叙旧情吧，大老爷们家别整得跟见不得光似的。”

    伍得志横了他一眼道：“要你管吗？”<!--over-->

