

    “这位小姐，请问刚才的那个是沈文谦吗？”

    阮柒看了眼他，点点头。

    男人眼睛一亮，又把摄像头往前送了送。

    阮柒向后退一步，抬手挡住。

    “想问什么就问吧，不要用摄像头怼我。”她温声细语的说。

    四十几岁的男人被她的桃花眼看的老脸一红，怼摄像头的动作停下。

    “那个……请问你和沈文谦是什么关系？你知道他最近发生的事吗？沈文谦可曾向你表达过对姚雪的歉意和忏悔？”

    这男人显然是个老油条。关于最后一个问题，不管阮柒回答是和不是，都会被他牵着鼻子走。

    男人兴奋的等待着这个年纪轻轻的小姑娘跳进自己挖的坑里。

    “我和沈文谦的关系，暂时不能说。”阮柒上来就是一个猛料。

    不能说啊！

    不能说的关系才有意思啊！

    男人激动到瞳孔地震，连忙又问：“那沈文谦向你表达过他对姚雪的歉意和忏悔吗？”

    “歉意？忏悔？”阮柒面露疑惑，“沈文谦为什么要对姚雪有歉意和忏悔？”

    男人愣了一下。

    “你不知道沈文谦最近发生的事？”

    阮柒点点头，理所当然道：“知道啊。就骚扰女艺人那个嘛。”

    男人：“那你还……”

    “你怎么什么假消息都信啊？”阮柒打断他的话，“沈哥的人品如何，了解他的人都清楚。反正我是绝对不相信他会骚扰女艺人的，不然我也不会选择他。”

    “他没有骚扰过姚雪，也没有必要对姚雪产生歉意和忏悔。你的问题我回答完了，你退下吧。”

    说完，阮柒摆摆手，退到了玻璃门内。

    男人懵逼的‘哦’了一声，捧着摄像机，转身往外走。

    走到一半，他忽然停住。

    奇怪！

    他干嘛听她的话？

    还‘退下吧’，小丫头怎么说话呢？！

    ——*——*——

    沈文谦开车回来时，看到阮柒周围一个记者也没有，不由得松了口气。

    他冲阮柒招了招手，然后载着她离开皇朝会馆。

    沈文谦的车前脚刚走，一行人从会馆里走出。

    为首的高大男人脚步停住，若有所思的看着轿车消失的方向。

    “席爷？”身后的人小心的询问。

    席玖收回视线。

    那人：“席爷，有什么事吗？”

    “没事。”席玖微微摇头，冷眸微眯，“看到一个熟人。”

    ——*——*——

    阮柒跟着沈文谦，从地下停车场坐电梯，一路上到十六楼。

    负责接待的秘书看到沈文谦，也没有通报，直接指了指董事长办公室，道，“大老板在休息。”

    沈文谦点点头，直接推开办公室房门。

    办公室内一片狼藉，资料文件在桌上摊的乱七八糟。

    十几个纸团堆在垃圾桶四周，不远处的沙发上，仰躺着一个鼾声震天的男人。

    沈文谦走过去，抬腿在男人身上踹了一脚。

    “醒醒。”

    阮柒看到这一幕，桃花眼闪了闪。

    “他俩是二十几年的好朋友。”熟悉的声音在脑海中响起。

    系统内，白璃一身灰色绅士西装，挥斥方遒般在前面的虚拟屏幕上点了点。

    一串信息涌入阮柒脑海。

    “锦华董事长许浩，和沈文谦是发小。两人关系非常好，后来联手创办了锦华娱乐，各占五成股份。”

    白璃的摸了摸编成麻花辫的白胡子，继续道：“锦华成立四年，之所以能在资本林立的娱乐圈站稳脚跟，也是因为他俩互相信任、配合默契的缘故。”

    “丫头，这也是我让你选择沈文谦的原因。他虽然只是个经纪人，但在锦华的地位相当于第二个老板。你能签到他手里，以后就不愁资源了。”

    阮柒在心里将锦华的资料翻了翻，熟睡的许浩也被沈文谦踹醒了。

    他迷迷糊糊睁开眼，看到沈文谦后，一个激灵从沙发上翻起来。

    “你怎么回来了？不是让你休息几天吗！”许浩化身尖叫鸡，“现在锦华外面全是记者和狗仔，你现在现身，是想被他们用照相机怼死吗！”

    话刚说完，办公室房门再一次被踹开。

    “大老板，出事了！出大事了！！！！”

    公关部唐经理拿着手机破门而入，鬼哭狼嚎的冲到许浩面前，将手机屏往他脸上一怼。

    “沈哥和一神秘女性在皇朝会馆亲密出入，神秘女性接受采访，说沈哥是无辜受害者！”

    “之前好不容易平息的热搜又窜上去了，全网都在骂。”

    “大老板呐，咱们锦华的房子快被骂塌了！”

    许浩拿开怼在脸上的手机，扫了眼微博里神秘女性的照片，然后——

    缓缓抬起头，视线越过沈文谦，落在阮柒脸上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这几天大家好给力啊，推荐票已经1000+了。感谢感谢！

    另外，还感谢打赏的各位宝贝，谢谢你们！谢谢谢谢！

    最后，老规矩：求票、求收藏、求追文，爱你们！