    原来，何思凝所应聘到的腾飞集团，乃是一家大型外企！

    何思凝虽然刚刚上任没多久，便展现出了极大的业务能力，不到三天便谈下了一个大单子，被其中一个副总严正宽看重，直接任命为了业务总监！

    而这一举动，却遭到了另一位副总石磊的记恨！

    原来，腾飞集团的总经理卸任在即，下一任总经理的人选，就会在两位副总之中选出！

    而业务部是集团的黄金部门，谁若能获得业务部的支持，那无疑会大大提高成为总经理的几率！

    而被严正宽抢了先机的石磊，自然不甘落后，直接安排自己的女儿石静成为业务部的副总监！

    依靠强大的人脉关系和金钱攻势，何思凝虽然是业务部的总监，但却处处受到排挤和针对，如今的整个业务部，基本上都一边倒的支持石静，她名义上是总监，实际上，已经成了孤家寡人！

    说到这儿，何思凝眼眶微微红润，带着无尽的委屈：“我也明白，这是两个副总之间的斗争，我只不过是个棋子而已！”

    “可是，我是凭自己的实力获得总监这个职位，为了那个单子，我整整三天三夜没有合眼，可为什么，我辛勤的努力，要成为两个高层斗争的牺牲品？”

    “这一切对于我来说，公平吗？”

    感受着何思凝语气中浓浓的委屈感，叶凡叹了一口气，对于职场来说，这种情况太常见了，有些时候，并不是你有能力，你付出了努力，就一定会有回报。

    更多的是，无权无势的你，所做的一切努力，只不过，图添为他人的嫁衣！

    想到这儿，叶凡眼中突然闪过一抹精光：：“这点手段就想把你挤走，否定你一切的功劳，他们有点太天真了！”

    普通人遇到这种情况，只能认栽，可惜他们遇到的是何思凝，而何思凝背后站着的，是叶凡！

    一个站在世界金字塔尖的男人！

    何思凝有些绝望的摇着头：“这次，我是真斗不过他们了！”

    “你知道程氏集团吗？”

    “程氏集团是帝都排名前三的商贸集团，目前，手中有一个巨额的合作项目，其中涉及到的利润，能达到十数亿！”

    “目前程氏集团放出风声，需要寻求一个合作伙伴，共同接下这个项目！”

    “如今整个帝都的大型集团全部闻风而动，都在盯着程氏集团这块香饽饽！”

    “而我们腾飞集团更是对这个合作极为看重，于是在两个副总的商议下，我和副总监同台竞技，谁若能拿下程氏集团的这合作，谁就是业务部当之无愧的总监！”

    “输的那个人，立刻卷铺盖走人！”

    叶凡暗暗点点头，看似是业务总监之间的较量，其实就是两个副总之间的竞争！

    谁若能拿下订单，就就能执掌业务部，而她背后的那个副总，自然就在角逐总经理的路上，更胜一筹！

    职场，如战场啊！

    “同台较量，难道你对自己这么不自信吗？”

    何思凝颓废的摇摇头：“如果真是同台较量，就算输，那也是我技不如人，无话可说，可是，程氏集团负责这次合作招商的，是石静的男朋友啊！”

    “这场较量，从一开始，就毫无公平可言！”

    叶凡的眸子深深凝起，就如何思凝刚才所言，如果这是一场公平的较量，胜者为王败者寇，谁也无话可说，叶凡也不会利用自己的权势，过多去干预何思凝正常的生活。

    可是，当这场较量从一开始就充满了不公平的话，哼哼，谁还没点关系咋的？

    其他势力，或许他还得费点功夫，但若是程氏集团话，叶凡嘴角微微勾起一抹弧度，那还真是巧了！

    我不仅认识，而且很熟！

    “等我一下，我去打个电话！”

    随后推门而出，拨通了一个久违的电话。

    “喂？”

    电话那头，传来一个沧桑威严的声音。

    “程昱，近来可还安好？”

    电话那头顿了顿，随后，响起一个激动的声音：“老师？您是老师？！”

    “呵呵，七年了，没想到你还记得我声音啊！”

    “弟子程昱，拜见老师！”

    电话那头，洪亮的声音中，夹杂着久违的激动：“别说七年，就算死，我也忘不了老师您的声音啊！”

    “当初要不是您的一番谆谆教诲，我程昱早就饿死在路边了，哪还会有今时今日的风光啊！”

    “老师，您突然想起弟子，可是有什么吩咐？”

    “呵呵，没错！”

    “您尽管说，哪怕要我这把老骨头，我也在所不惜！”

    叶凡眸底，闪过一抹微微的精光：“有个小事，需要你帮个忙……”

    五分钟后，叶凡回到屋内，开口道；“你放心好了，程氏集团，我正巧有个认识的人，已经打好招呼了，明天一早，就去签合同！”

    何思凝诧异的看着他：“你说的是真的？”

    叶凡冲她呵呵一笑：“我什么时候骗过你？明天，我跟你一起去签合同！”

    一夜无话，第二天一早，送走七月上学之后，趁着学校还没有到开课的时间，叶凡便带着何思凝来到了程氏集团的总部。

    而腾飞集团业务部，一直密切关注何思凝动向的石静第一时间得知他们的行程，顿时不屑的笑了起来：“哈哈……笑死我了！你们知道吗？何思凝竟然真的去程氏集团总部了！”

    “而且还随行着一个男人，那个男人，恐怕就是你们口中所说的那个，何思凝那个书呆子一样的老公了！”

    “什么？何思凝真的去了？笑死我了，她不会真以为，自己能够拿下那个项目吧？”

    “看来，咱们的何总监上次侥幸谈下了一笔合同，就真把自己当成个人物了！哈哈……”

    所有人放肆的哄笑，对于这位家境不如自己，但样貌和能力远超自己的总监，业务部的女人们，有种天然的嫉妒感！

    “难道何思凝不知道，程氏这次项目的负责人，是我们静姐的男朋友吗？他们这是去自讨欺辱吗？”

    一群以石静为首的业务部同事全部笑喷了，眼神中，充斥着玩味的讥讽！

    石静嘴角微微一扬：“看样子，马上就有结果了！这回我要让严副总无话可说！”

    “区区一个底层的穷鬼，也配跟我抢总监的位置？”

    “这一次，我要让何思凝那个贱人，怎么来的，就怎么滚出腾飞！”

