    小芹按捺不住的放下酒杯，拉着许温暖要去跳舞。

    许温暖在生理期，不想动，拒绝了小芹，坐在位置上，咬着果汁的习惯，盯着小芹在舞池里摇摆着身体。

    快到十一点半时，许温暖想到第二天还要上班，便摸出手机给小芹打了个电话。

    舞池中的小芹，感觉到了手机的震动，停下了扭动的身体，摸出手机，看了一眼屏幕，然后就冲着许温暖这边望了过来，远远地回了她一个OK的手势，就收起手机，从拥挤的人群中，冲着许温暖走来。

    十一点半的酒吧，正是人多的时候。

    小芹大概是怕她等得及，人走的也有点快，在快要接近许温暖时，不小心撞到了一个穿着超短裙、身材异常火辣的女子。

    那女子手中恰好端着酒杯，酒洒了她一身。

    酒吧中震耳欲聋的音乐声，遮盖了所有的声音，许温暖只是单独看着两个人的交流，大概推测出来，小芹在道歉，而那个被撞的女子，似乎有点不依不饶。

    许温暖连忙起身，拿好自己和小芹的包，冲着那里走了过去。

    靠的近了，她模模糊糊的听清了小芹正说的话：“我说了，我可以赔偿你的衣服，双倍的价格也可以，但是现在，我怎么将你的衣服变成原来的样子？”

    还真是她想的不依不饶啊……许温暖蹙了蹙眉，隐约觉得背对着自己的女子身影有些熟悉，但她一时半会儿却又想不出来是谁，便没多往心里去的快步走到了小芹的身边，她还没问小芹具体什么情况，就听见一道傲慢而又熟悉的声音，从面前传来：“那跟我无关，要么你把衣服当场给我变回原来的样子，要么你就现在给我跪下道歉！”

    许温暖眉心皱的愈发厉害。

    难怪她刚刚觉得背影熟悉，原来是冤家路窄啊……

    想着，许温暖就抬起头，看向了正在咄咄逼人讲话的女子。

    果然是蒋芊芊。

    蒋芊芊在许温暖视线落到自己脸上后，才注意到了许温暖，正在气头上的她，看到许温暖先是一愣，随后想到昨晚她给吴昊打电话时，听到他那一声声的“媳妇”和“暖暖”，心底的怒火忽然冒的更胜了，望着许温暖和小芹的视线，仿佛恨不得将两个人撕成碎片，借着酒劲，再开口的声音，更加的嚣张傲慢无理：“不想下跪道歉，也行，没关系，你把你身上的这件裙子当场脱给我穿，这件事我们就算完了！”

    “你这个人怎么这么不讲理？我歉也道了，也说了要赔偿，你怎么还这么没完没了的？”小芹显然耐性也被用完，开口的语气，略微有些重。

    许温暖没等她说完，就悄悄地扯了一下她的衣襟，看也没看蒋芊芊，直接打开随身携带的包，从里面抽了一张卡，随手丢在蒋芊芊旁边的桌子上：“没有密码，衣服我们赔偿了，再见。”

    说完，许温暖拉着小芹，冲着酒吧门口走去。

