    轰！

    楚天被一脚踹飞了出去，牛头魔主浑身散发出一股极其强悍的力量，浑身的熔岩铠甲开始从黑色转化为红色，看上去就好像是重新燃烧了起来一般。

    牛头魔主手中拿着巨斧，一下子朝着楚天冲了过去，浑身光芒大作，高温更是如同火龙一般喷射而出。

    “开天辟地！”

    一斧头落下，岩浆火龙席卷，他巨大的身躯之后，甚至还浮现出了一个牛头恶魔之主的虚影，这一击足够的惊天动地。

    “道法归一之剑！”

    “断念！”

    楚天手中巨剑瞬间劈断了缠绕在剑身之上的大道锁链，这股恐怖的力量以剑术断念的招数扩散而出。

    轰！

    又是短兵交接，巨大的爆炸扩散，将这周围的一片全部都夷为平地。

    楚天的魔神身躯终究是无法再维持下去了，身体开始逐渐的消散，但是楚天并不打算放弃。

    他在快速的吸收着自己逃逸而出的力量，并且全力维持着自己的身体力量。

    咔咔咔！

    那牛头魔主手中的武器一副要斩杀楚天的样子，楚天没有办法，只能艰难的抵抗着。

    忽然，一股力量传递而来，米思尔的手中闪烁着一点光芒。

    多次的爆炸攻击之后，米思尔清醒了过来，眼下楚天是他们赢的唯一希望，她主动给了楚天自己的一部分力量。

    “死啊！熔岩！我给你报仇！”

    牛头魔主浑身黑气升腾，身上的铠甲仿佛就是熔岩大魔王那张狰狞的脸，他的身后牛头恶魔之主的虚影更是凝实了几分。

    “三头六臂！”

    在保持法天相地的基础下，楚天施展出了三头六臂。

    宇宙之力，大道归一，玄黄之力，三种不同的力量融汇在一起，赫然是楚天能够施展的最强招数，三剑合一。

    感受到楚天那边强大力量的殊死一搏，牛头魔主也是极尽全力的爆发，他身上的熔岩铠甲仿佛是小太阳一般的爆发出光芒来。

    “慈悲渡魂舞！”

    魔神之躯完全被符文给环绕包裹，楚天的身影一下子朝着对方撞了过去，几乎是狠狠的将玄黄剑捅入了牛头魔主的身躯之中。

    呲！

    巨剑穿胸而过，血液大片溢出。

    牛头魔主不敢置信的看着楚天，却是爆发出了愤怒的一声嘶吼！

    “死！”

    斧头挥砍，楚天的脑袋瞬间落下。

    他们两个，似乎是同归于尽了，周围战斗的余波都让其他恶魔不敢靠近。

    良久，楚天的魔神之躯开始溃散，牛头魔主的肉身也在缩小。

    砍掉脑袋对于楚天来说并没有太大的意义，而牛头魔主却是真正的死掉了。

    他身上的力量正在被楚天吸收，楚天借此来快速恢复自己的力量，然而，一颗漆黑的珠子却是浮现而出，似乎那是牛头魔主的力量精华所在。

    一道身影快速的浮现过来，似乎想要抢夺，楚天一剑挥砍下去，对方顿时退后。

    “真是厉害，大魔王就能斩杀魔主，哪怕是受伤了，一般的大魔王也不会是你的对手吧？天魔王，你真的很强，强大到让我仰望！”

    想要抢夺的是休干，而他现在已经成为了大魔王。

    看着他身后的翅膀，楚天眼神微眯，道：“你杀了阴影大魔王？”

    休干哈哈大笑道：“虽然是我杀的，但是如果没有熔岩大魔王的拼死一搏，阴影大魔王我也不会是他的对手。”

    “你想要这个？”

    楚天手中捏着黑色珠子，他感受得到，要是自己吞噬了这颗珠子的力量，那么他就会成为魔主。

    休干微笑着点头，并且丢出了一个恶魔来，那正是米思尔。

    “将珠子给我，这样的话她就不用死。”

    休干冷冷开口说道。

    楚天哈哈大笑起来：“你觉得我会在意她吗？她死了，我不过是损失了一个大魔王而已，要是没了这颗珠子，可是损失了一个魔主，你觉得我会选择什么？”

    听着楚天的话语，休干一时间也有些心慌，但是他并没有表现出来，而是镇定道：“你真的不在意？好吧，那么我不要那颗珠子，我要你履行之前的承诺。”

    到了这里，楚天反而是有些为难，他讨厌被人要挟的滋味，如果此刻他放弃了洛萨，那么倒是没有太大的损失，以一个魔王换取米思尔大魔王的性命。

    如果楚天不同意的话，那么恶魔契约的力量发动，可能就会有半神级别的存在出现，惩罚楚天。

    以楚天现在的状态来看，对付半神？那明显是不太现实的事情。

    休干嘴角挂起了一抹得意的微笑，他觉得自己已经拿捏到了楚天，毕竟看楚天的模样就知道，他正在艰难的选择。

    “你变强就好了。”

    被休干控制着的米思尔露出了一抹微笑，脸上的笑容似乎带着几分决然。

    “什么！不！该死！”

    咻！

    那米思尔竟然直接将自己身体的核心力量，一颗白色的光球，直接朝着楚天那边送了过去。

    没有了核心力量，相当于恶魔就失去了自己所有的修为，变成了一个废物，甚至不如小恶魔！

    “可恶啊！”

    休干几乎是一脚就踩在了米思尔的身上，米思尔口中吐出大量的鲜血，那双水灵灵的眼睛盯着楚天，仿佛要将楚天的脸完整的烙印在自己的脑海之中。

    死亡？楚天皱起眉头，看着即将面临死亡的米思尔。

    米思尔抬起手，仿佛要抓住什么，又仿佛要抹平什么。

    看着米思尔的那只手无力的落下，楚天脸上看不出表情，他缓缓将一黑一白两颗光球直接塞入了自己的身躯。

    轰！

    气息散发而出，楚天身上的力量已经变得十分强悍，他直接成为了魔主，变成更加强大的恶魔。

    看着楚天盯着自己，休干似乎感觉楚天这个魔主散发出来的威胁比牛头魔主还要恐怖！

    “你不能杀我，否则半神会降临的！那是我们签订的契约！”

    休干大声的呼喊道。

    楚天看着休干，身上的气息似乎没有再锁定他了一般。

    休干脸上挂着一抹得意，魔主又怎么样？还不是得要履行契约！

    但是突然，楚天露出了一抹嘲讽的笑意，休干瞬间感觉不妙！

