    天地死寂！

    武国恢宏的武者战兵来了，他们凝立在天空中，远远地望去，足有千余人，虽说一个个战力并不是很强大，但是，当他们站在一处，自然而然形成了一股豪情气势，即便是武尊来了都要动容。

    即便是武者为尊的神武大6，也不能小觑了战兵的作用，因为他们都是武者组建而成的，一个人不可怕，可怕的是一群人以血与骨来堆积出来如山的战力。

    “辛苦了。”

    秦枫轻轻额，冷然的说道：“冷家两位老祖已被斩杀，剩余武者就交给你们了。”

    “是！”

    武国众人一惊，神色变得愈加恭敬了，这可都是天地至强啊，连斩杀武尊都这么的轻松，让他们震撼的时候，也不仅深深地慑服。

    “逆神众听令，脱离战场，我们杀向药宗，相助少主！”秦枫仰天一喝，声震八方，而在他话音落下的时候，逆神众瞬间飞出，飞到了秦枫身后，肃然而立。

    他们神采飞扬，战意惊天，当他们转身离去的那一刻，也代表着最后一战来临了。

    “秦兄弟，我等随你前去！”

    这时，陈家的两位老人飞出，他们都是武尊，对于药宗一战，有莫大的帮助。

    对此，秦枫很是感激地点头，沉声说道：“辛苦两位前辈了。”

    “我们也要杀过去！”

    独孤雨月冷傲地走来，她手执血琴，身上天蓝色的披风已然变成了血色，浑身上下都充斥着凌厉的杀意，语气中有着不容置喙的味道。

    “我也去！”云梦飞来，双目燃烧着火光，虽然她只是武皇，但有谁可以小觑一位炼丹宗师，即便是秦枫都要认真对待。

    “啸！”“吼！”

    两声兽吼响起，青鹏鸟、黄金狮子飞了过来，满脸的肃杀，它们也要跟随而去，杀上药宗，眼中流露出决绝的光芒。

    “我们也来！”夏云以及三位长老也来了，虽然他们也可以斩掉冷家众人泄愤，但是，对于药宗的仇恨更深，没有药宗的话，以冷家、曹家的势力，断然不敢对灵武学院动手的。

    当然，他们真正的目的不止于此，谁都知道凌风归来了，只不过，后者一直在隐忍，直到今天在爆了这样倾天之势。

    可是，凌风却没有出现，既没有去武国皇族，也没有杀向曹家，那么，答案就已然很明显了，他独自一人冲上了药宗，以消瘦的身躯，抵挡最恐怖的狂潮。

    可以说，如果没有凌风的阻挡，只怕现在的药宗已经率领众强赶过来了。

    “你们……”

    秦枫眉头直跳，药宗乃是龙潭虎穴，连逆神众都做好了牺牲的准备，就连他都未必都能够活着回来，更不要说眼前的这些人了，如果是一般人，他倒是无所谓。

    可问题是，这些人与少主凌风有着千丝万缕的联系，如果他们战死了，天知道少主凌风会疯狂到什么程度？

    “我不会让他独自战斗！”云梦肃杀的说道：“我是他的老师，谁可阻我。”

    强势、霸道！

    与那消瘦的身躯形成了鲜明对比，摆出了老师的身份，让秦枫都无法拒绝。

    “灵武学院等同于死在药宗众人手中，这是血仇。”

    独孤雨月冷然的说道：“谁都不能阻挡我们报仇，只要能与他并肩一战，即便是战死又如何？”

    “啸！”“吼！”

    青鹏鸟、黄金狮子最是霸道，它们都是凌风的宠兽，而今，它们的主人回来了，没有不去一见的道理啊。

    “这是我灵武学院众人的决心，阁下不要阻拦！”夏云也沉声说道。

    他们是院长，是长老，是老师，是师姐啊！

    即便是死，也轮不到凌风，又岂能眼睁睁地看着后者一个人阻挡那恐怖、强大的药宗？

    虽然，知道他们势单力薄，但也要以这瘦弱的身躯，撑起一片天空。

    “那就一同杀过去吧。”

    秦枫深吸了一口气，双目也湿润了，有这样的师姐、老师，难怪凌风倾尽全力，也要斩掉三大势力，能将生死置之度外的武者，每一位都是可敬的。

    “陈家主，这里就交给你们了。”秦枫望了望天色，天空更加阴沉了，似乎有一场风雨，即将落下来。

    “是！”陈家主恭敬的说道，神色无比激动。

    他也是在来时的路上，才知道这一场决战由凌风主导，倾尽全力决战四大势力，连武国皇族都被牵扯进来，这是天大的手笔。

    不过，一旦做到了，那么，整个武国将天翻地覆，而现在一切正在向着他们预演地方向展着，武国皇族被颠覆了，武陟登基称帝，曹家也无法阻挡叶欣然的浩瀚威势。

    一天时间，整个武国都被颠覆了。

    而在这一刻，逆神问鼎武国已成必然，冷家虽然还有很多人活着，但在陈家与武国众武者联手斩杀的情况下，也不过是徒劳挣扎而已。

    而药宗最后也会倒下，隐宗、皇族、加上恐怖的逆神众，谁人能够匹敌。

    尽管，他们会付出极大的代价，但最后的结局不会出现任何意外，这就是逆神众啊，不动手时，低调如风，一旦动手，那就是剑刃风暴。

    势不可挡！

    “决战来临，逆神众随我杀向药宗，倾尽武国！”秦枫仰天爆喝，神采激扬。

    “古武不休，倾武国！”

    逆神众高举兵器，神色肃穆，铿锵的声音，汇成了古老的战歌，在天空中响彻，而后，他们踏空而行，直冲药宗方向。

    独孤雨月、云梦、夏云、青鹏鸟、黄金狮子、以及三位长老紧随其后，他们要以鲜血来结束这一场战斗了。

    ……

    一座山脉，纵横着沟壑、深渊。

    山势奇诡，怪石嶙峋，老树盘天，高耸入云，即便是相隔很远，都能听到里面传来的可怕的妖兽吼声，让人望之生畏，怯步不前。

    而在这座山脉上，则是立着一座雄伟的宗门，四面山门，每一扇都高达数十丈，上面雕刻着古朴的阵法，令得武尊都无法轻易踏足其中。

    而在山下，还有九座大阵，形成了九色光辉，就像是一个个门户，将妖兽都阻挡在外面，无法更进一步。

    这就是药宗！

    这也是武国最浩大的两大势力之一，代表着绝世战力，就连武国皇族都暗自心惊，这也是为何药宗可以亘古长存的原因，如果他们不够强大，只怕早就被武国皇族所不容了。

    而在这一天。

    药宗山下，却来了一群人，恢宏的气势，霸诀山河，震动的妖兽都匍匐了下去，连一丝声音都不敢出，他们担心被这些人宰杀了。

    以凌风为，逆神众全部出世，足足数十人之多，即便是年轻一代都是五、六级武圣，而最可怕的是那一位位老人，他们气势强绝，都步入了武尊之境，虽然都只是一级武尊，但也不容小觑啊。

    而在另外一面，隐宗宗主以及一众长老、强者、年轻一代也都来了，在人数上远远地过了逆神众，这也让他们蹙眉不止，在他们印象当中，逆神众绝非这一点人吧？

    “今天，要麻烦宗主了。”凌风走上前来淡笑着说道。

    “少主言重了，不过……”

    隐宗宗主苦笑道：“少主，这一点人虽然个个强大，但想要摧毁整个药宗，只怕也不是那么简单的吧？”

    这一次，隐宗倾尽全力而来，有逆神众相助，的确有将药宗灭绝的战力，但问题是，他们是在战斗的，而不是来血战到死的，如果，在这一战中，隐宗元气大伤，只怕以后想要崛起会更加困难了。

    “我们已经尽力了！”

    凌风声音冷然的说道：“逆神是在对整个武国开战，逆主他们都赶往其他家族、皇族了，我们只需要坚持住，轰开药宗的山门，只要他们归来，那将会是灭绝之战。”

    “你们……”

    隐宗宗主大惊失色，这是多么彪悍的逻辑啊，一个势力竟敢和四大势力决战，简直是要颠覆他们的智商，他甚至怀疑，如果隐宗没有倒向逆神这一方，只怕他们都能干出来数十人堵杀药宗的事情来。

    “宗主，不要惊慌。”

    凌风轻轻一笑，显得无比淡然，他一挥手。

    顿时间，逆神众十几位老人都飞了出去，震压在四面八方，将药宗所有的去路全部堵住，而后，将一枚枚阵器都打了下去，形成了封困大阵，十几位武尊一起联手，就是逆神之主那样的强者来了，也不可能在短时间撕裂大阵的。

    “请长老破阵。”凌风向着剩余三位老人说道。

    “是！”

    那三位老人点了点头，穿过了封困大阵，禁自走到了药宗那第一座赤色阵法前面，不断地研究，神色一闪一闪的，不时会拨动一块古老的山石，将其生生击碎。

    不久后，他们走了出来，神色冷然的说道：“药宗大阵有些棘手，虽然阵器已经找到，不过在大阵之内，也还有阵器，想要全部破除，并不现实。”

    “不过，外面的阵器被破除，我们完全可以强势破掉大阵。”

