    “好了，先回去吧，你的那些手下和女人恐怕都等着急了。”

    柳冰儿开口说道。

    “嗯！！！”

    楚风点了点头，他们一行人直接离开了这里。

    一个时辰后，楚风他们回到了江州。

    而楚风一行人则是前往了魔会所。

    “主人，你终于回来了！！！”

    当楚风踏入魔会所的那一刻。

    天狼等人全部出现，他们看着楚风回来。

    一个个神情都是显得无比激动。

    “老大，我就知道你会回来的。”

    夏流来到楚风面前，一脸笑容的说道。

    “我当然会回来，一个千杀谷怎么可能困得住我。”

    楚风笑道。

    “你就是灵童不肯离开的原因？”

    这时坐在魔会所中的灵海起身来到了楚风面前。

    灵海眼中闪烁着异样的神色注视着楚风。

    “你是……”

    至于楚风看着灵海，眼中闪过一抹疑惑的神色。

    “我叫灵海，是隐修一脉地级宗门灵佛宗的人。”

    “我是奉命前来将灵童带回灵佛宗，以此保证他安全的。”

    “只是灵童并不愿意和我回去，想必应该是因为你吧。”

    灵海看着楚风轻声说道。

    “灵佛宗？灵童？”

    楚风目光中闪过一抹差异的神色，他扫了夏流一眼。

    “夏流，这怎么回事？”

    随即楚风看着夏流问道。

    “老大，这个事情说来话长，我到时候再和你细说吧。”

    夏流说着，他看着灵海道：“我说了，我不会离开的，你走吧。”

    “灵童，你必须要和我回去，不然你的生命会有威胁的。”

    “如若你执意不肯和我走，那灵海只能是动用一些特殊手段了，希望灵童不要怪罪。”

    灵海神情肃穆的说着。

    随之他双手合十，口中念叨着玄奥的经文。

    其目光注视着楚风，一股特殊的精神力量朝着楚风脑海冲去。

    轰！！！

    看着灵海施展精神攻击，楚风嘴角露出了一抹不屑，

    他同样爆发出一股可怕的精神力量就将这灵海的精神攻击给摧毁掉了。

    如今楚风的灵魂已经有三分之一蜕变为元神了。

    其精神力量自然是达到了一个极其可怕的地步。

    这灵海的精神攻击对于楚风而言完全不堪一击。

    噗！！！

    当即灵海一口鲜血吐出。

    其身子一颤，连连后退着，脸色泛白。

    “你干什么？”

    夏流眉头一皱，看着灵海喝道。

    吼！！！

    这时那五阶妖兽金毛对着灵海吼了一声。

    一股可怕的兽威释放出来。

    顿时这灵海就被金毛释放出来的兽威给压迫的跪在地上。

    这五阶妖兽可是堪比元丹境的逆天强者。

    其身上释放出来的兽威自然十分恐怖。

    此刻这会所内的众人皆是感受到了一股可怕的兽威。

    他们身子都是一颤，眼中透着几分惊惧的神色看着这金毛。

    “好了！！！”

    随即楚风对着金毛叫了一声。

    金毛身上的兽威随之消失掉了。

    “看在你也是为了夏流好的份上，我就放过你这次，你走吧。”

    楚风看着灵海冷冷地说道。

    “这是妖兽？”

    而灵海目光注视着金毛，眼中闪过一抹震撼的神色。

    身为隐修一脉地级宗门的弟子，这灵海当然听说过妖兽。

    只是他这还是第一次见到妖兽。

    而且这妖兽的实力还如此恐怖。

    淡淡一道兽威就差点让他丧命。

    “妖兽？”

    至于在场其他人眼中则是闪过一抹不解好奇的目光看着金毛。

    “还不走？”

    楚风冷喝道。

    灵海目光闪烁一番，他起身离开了魔会所。

    “主人，这是什么动物啊？竟然如此恐怖？”

    元霸等人目光都是看着这金毛。

    “他叫金毛，不是一般的动物，这些以后我再和你们说。”

    楚风吐道。

    “小风！！！”

    这时一道倩影突然出现在这，直接上前拥抱住了楚风。

    而这道倩影正是秋雅，至于红玫瑰也是出现在了这里。

    看着楚风归来，红玫瑰有些憔悴的脸上浮现出了一抹笑容。

    “秋雅，你怎么在这？”

    楚风看着秋雅不由地说道。

    “我得知你出事的消息，就来到了这里，一直在这里等你回来。”

    “还好，你终于没事回来了，我就知道你不会这么容易死的。”

    秋雅一脸激动的神情看着楚风。

    “谢谢你这么关心我。”

    楚风微笑道。

    “玫瑰，看你这样子，也担心我很久了吧，谢谢你。”

    随即楚风看着红玫瑰说着。

    “你是我主人，我自然要担心你了。”

    红玫瑰面带笑容的说道。

    “姐，这个家伙身边女人还真是多，真是个大流氓。”

    楚风身后的柳霜儿对着其姐姐柳冰儿抿着嘴说道。

    “他女人多和我没有关系。”

    柳冰儿神色淡漠的吐道。

    “是么？我怎么感觉姐你喜欢上这混蛋了。”

    柳霜儿眼中闪过一抹狡黠的目光看着柳冰儿，后者的神情微微一变。

    “对了，我不在的这两天，有什么事情发生么？”

    随后楚风看着风魔王等人说道。

    “主人，这两天你踏入千杀谷死亡的消息已经传遍华国了。”

    “而且还传遍了西方暗黑世界。”

    “魔风殿，风雅集团，魔狱都出事了。”

    元霸沉声道。

    “什么？都出事了？”

    “怎么回事？”

    楚风眉头一皱，直接沉声说道。

    随后他们就将这两天发生的事情一一说了出来。

    包括魔风殿，风雅集团和魔狱这两天发生的事情都详细的说了一遍。

    “看来我不在，还真是天下大乱啊！！！”

    “很多人都巴不得我死啊！！！”

    “可惜了，要让他们失望了。”

    楚风冷冷地吐道，其眼中闪烁着一抹冷冽的寒芒。

    “主人，现在魔狱的情况最不容乐观。”

    “这次一战，魔狱损失将近一半。”

    “风神殿，死神殿，教堂，天网都打算趁着这个时机要彻底灭掉魔狱呢。”

    风魔王神情肃穆的说道。

    “他们想灭掉魔狱，可没这么容易。”

    楚风不屑道，身上释放出一股可怕的煞气。

    “你们马上给我订机票，我要回魔狱。”

    随即楚风说道。

    “主人，我们跟你一起回去吧。”

    金刚魔王等人说道。

