    华阳小区附近街道都已经被封锁，

    一支荷枪实弹的特种部队将华阳小区围了起来，

    小区门口停满了部队专车。

    楚家作为南江顶级家族，

    有着极为强大的军方背景。

    楚父迎了过来，

    却发现薇薇安并没有跟着楚风，眼神有些疑惑的看向楚风。

    “哦，她正在刷大boss呢。”

    楚风笑着回道，

    “这种小怪，她多半是看不上眼的。”

    闻言，

    楚父一愣，

    看着楚风，欲言又止。

    你个瓜娃子，心里没点逼数吗。

    我找你来，

    不就是想让你那女保镖帮忙来处理这头狼怪吗。

    楚风一眼就看穿了楚父在想什么，

    没有多说什么，而是问道：“那头怪物现在在什么位置？”

    “我们的无人机一直锁定着它的位置。”

    楚父带着楚风进入了监控室，

    “你看……”

    楚风看到了监控的画面，

    画面为俯视角度，

    一头身形庞大的野狼怪，大约是普通野狼的五、六倍，浑身皮毛呈银灰色，威风凛凛。

    如果不是其极具攻击性，

    估计不少人都要奉其为神兽。

    银毛狼怪盘卧在小区东部的假山区域。

    “我们的人不敢靠它太近，它能闻到人类的气味。”

    “我们的不少士兵已经遇害，它的反应、速度都快的离谱，子弹很难打中他。”

    “而且即便打中，也无法给它造成多大伤害。”

    楚父脸色有些阴沉的说道，

    接着他脸色一正，

    目光落向楚风:“所以……”

    楚风自然知道楚父想说什么，

    没等他说完，摆了摆手，打断他道:“嗯，情况我知道了，不用薇薇安，我来解决就行。”

    “你？”

    楚父一愣，

    下一刻——

    在他惊讶的眼神中，楚风缓缓从轮椅上站了起来。

    楚父在这里，

    楚风也不担心消息会泄露。

    “是现实治疗药水！？”

    楚父迅速反应了过来，声音有些惊喜有些激动的说道。

    “嗯。”

    楚风点头。

    “不过只恢复了一条腿，还有一条腿依然毫无知觉。”

    楚父这才注意到楚风的左腿上安装了一个可以延展的机械支具。

    凭借着这个机械支具，

    楚风正常行走已无大碍。

    接着——

    楚风提起了装着狼骨弓和粗制防具三件套进入了华阳小区，向小区东部的假山区域靠近。

    楚父尽管仍有些担忧，

    不过最后还是选择相信楚风的能力，

    他的目光紧紧的落在了监控画面上，

    看着楚风一步步向假山区域靠近。

    没过多久——

    楚风抵达了假山后一栋尚在开发的楼房。

    也在同时，

    另一个监控画面上，

    假山区域，

    银毛狼怪似乎闻到了楚风的气味，从地面上一跃而起。

    眼瞳向楚风所在位置的方向看去，

    目光中闪烁着残忍的光芒。

    这一幕，

    让画面前的楚父和唐雨荷心脏一紧，为楚风狠狠捏了一把汗！

    嗷——

    呜——

    一道低低的嚎叫声从前方传了过来，

    紧接着——

    楚风便听到了一阵脚步声，

    脚步声相当沉重，

    能够看到——

    地面上的灰尘被轻轻的震了起来。

    轰隆——

    伴随着一道巨大的声响

    楚风便见到了监控画面中那头银毛狼怪，

    硬生生撞穿了开放楼的城墙，出现距离楚风百米不到的街道上，

    【银月狼王】

    类别:二阶boss

    等级:18

    攻击:？？？

    生命值:11000

    技能:【飞扑】【致命撕咬】

    描述:嗷呜——嗷呜——嗷呜呜，我乃银月狼王！

    ————————

    银月狼王的属性界面在楚风眼眶中弹了出来。

    “原来还是个二阶boss，怪不得枪支都拿它没办法。”

    楚风喃喃，

    面对体积高达四五米的银月狼王，

    楚风面不改色，

    不紧不慢的打开手提箱，将狼骨弓、粗制蛇皮靴，粗制兔绒帽以及粗制狼皮大衣装备上。

    吼——

    【飞扑】！

    银月狼王咆哮一声，一个飞扑便朝着楚风扑了过来。

    “小风，快避开！”

    楚父焦急的声音从对讲机中传了出来。

    这时，

    银月狼王已经飞扑到了楚风的头顶，

    巨大的阴影将楚风完全覆盖。

    近在咫尺之下，

    楚风能够清晰的看到银月狼王泛着森冷光芒的獠牙以及其眼瞳中的残忍神色。

    “不好！”

    监控室内，

    看见这一幕的楚父、唐雨荷脸色瞬间变得惨白！

    “雪豹1队，迅速赶往13号开发楼支援！”

    楚父向对讲机狂吼道。

    然而下一刻，

    意想不到的事情发生了——

    【蛇皮走位】！

    楚风触发粗制蛇皮靴的装备技能，

    瞬间——

    开启了蛇皮走位的楚风，走位变得很蛇皮。

    银月狼王理所当然的扑空，

    楚风一个侧身拉弓，

    狼骨弓轻松被他拉成满月，

    嘣——

    虚空传来沉重的嗡鸣！

    一支漆黑箭矢仿若一道漆黑闪电，

    刹那间，

    便撕裂了虚空，

    狠狠地击中了银月狼王的身体侧部。

    -3769！

    现实中自然是不会有伤害数字飘出，

    但楚风却能看到银月狼王掉了多少血。

    一箭近4000的伤害，

    这是纯力量打出的伤害，没有职业加成，也没有技能加成。

    与此同时——

    楚风这一箭附带的巨大力量，

    硬生生将银月狼王击退了数十米。

    随后接连两箭射了出去——

    嘣——

    嘣——

    -3618！

    -3513！

    当雪豹一队赶到现场的时候，

    只看见了银月狼王呜咽一声，然后轰然倒在了地面上。

    银月狼王就这么死了……

    雪豹1队队员面面相觑，纷纷从彼此的眼神中看到了震惊……

    ……

    【银月弓】

    类别:武器(弓)

    品质:绿色

    攻击:65-101

    +11力量

    +3%敏捷

    效果:【强力射击】:蓄力三秒，获得150%的伤害射击。

    描述:由银月狼王的狼骨和狼筋打造而成，如果不是因为粗糙的手工，该武器的品质还能提升一阶。

    ————————

    【狼王瞳】

    类别:特殊物品

    品质:绿色

    +3智力

    +8力量

    效果:【残忍凝视】:你残忍的目光让敌人恐惧，有几率触发威慑效果，目标承受伤害提升10%

    描述:在狼族中，银月狼王是极尊崇的存在，使用狼王瞳对付狼族生物，或许有意想不到的收获。

    ————————

    用银月狼王的狼骨狼筋打造了银月弓，并将银月狼王的全身上下唯一显示是特殊物品的狼王瞳取下后，

    剩下的尸体，

    楚风便交给了楚父去研究。

    至此——

    楚风现实中也有了五件装备，

    其中有三件都拥有装备技能。

    打开手机新闻，

    除了铺天盖地的关于修罗获得的现实治疗药水营销文章外，

    其实也有不少文章报导了世界各地野兽袭击人类的事件。

    根据文章显示，

    这个星期全球怪物袭击的事件是上个星期的好几倍，

    遇害的人数也突破了一万大关。

    不过此类文章的热度都非常低，

    显然是被限流了。

    不过有心人只要稍微仔细一查，

    便能够清除感觉到世界末日似乎正在逐步临近……

    “游戏与现实融合的速度有些太快了吧。”

    楚风也有些皱眉，

    这才几天，

    银月狼王这种二阶boss竟然都开始降临现实了。

    “那么相应的具现物品爆率也会增加的吧。”

    “嗯……

    得赶紧将更多的属性具现出来才。”

    楚风心中升起一股紧迫之意，暗暗道。

    【战神殿会长战神·阳维公开喊话修罗，现实治疗药水将会是人类文明的转折点，希望修罗能够公开显示现实治疗药水的作用】

    楚风刚想要关掉手机，

    余光便瞥见了如上这条新闻。

    “此处应@修罗”

    “虽然战神·阳维有点道德绑架了，但这次我的观点和他一样，为了国家的发展，为了人类文明的进步，希望修罗能够将现实治疗药水上交给国家。”

    “同上加1，舍小家为大家。我也认为修罗有义务交出现实治疗药水。”

    “如果修罗将现实治疗药水贡献出来，那这将会是一个伟大的时刻！！”

    “……”

