
　　“欢迎来到季后赛第二轮比赛现场，大家好，我是泽元。”

　　“我是记得。”

　　“我是苏小妍。”

　　S6赛季的LPL，常规赛是俩人解说，季后赛则升级成了三人组队。

　　SNAKE对阵IM。

　　毫无疑问，这是季后赛开打以来关注度最高的比赛。

　　比赛还在热场阶段，各大赛事直播间便已涌入了成千上万的水友。

　　无他,只因为有胡同这个人气王在。

　　“告诉大家一个很恐怖的事情，或许有人不信，但事实就是YYDS选手今天是第一次打季后赛！”管泽元故弄玄虚。

　　“啊，不会吧？”苏小妍一脸不敢置信：“我记得没错的话，他去年刚出道的时候好像就打过一次吧？”

　　“额，这个我不确定，因为那时候我还没过来。”王记得并不敢说话,他是今年夏季赛才加入的LPL。

　　“小妍姐你的记忆没错，去年夏季赛的时候，鹰鹰酱在季后赛确实有过上场。”

　　管泽元先是肯定了对方，随后语气突然一转：“但那只是一场季军赛啊，当时EDG已经失去了进入决赛的资格，是在与IG的季军赛上把YYDS派上场的，并且还是在1比2落后的情况下，临危受命！”

　　“我觉得于情于理，这都算不上打过季后赛吧？”

　　“嗯，你要这么说的话，倒也不是不行。”苏小妍勉强同意。

　　她并不打算跟管泽元争论这个，毕竟这家伙是出了名的诡辩大师，俗称杠精。

　　“哇，很玄幻吧，世界赛MVP居然直到现在才第一次打季后赛！”管泽元一脸奸计得逞的兴奋。天籁小说网

　　“确实，光听上去都很不可思议。”王记得则是傻乎乎地点头：“春季赛YYDS没有参与季后赛我知道是怎么一回事，但我没有想到，去年夏季赛他也只是打了季军赛而已。”

　　“这就是YYDS，一个永远让人惊叹的男人！”管泽元开吹起来。

　　也就在这时。大屏幕中出现了双方的支持率。

　　SNAKE支持率,76%！

　　IM支持率,24%！

　　由于众多猪仔支持IM的关系，双方支持率并没有拉得太开。

　　短暂的热场过后，比赛正式开始。

　　“与上一轮不同，季后赛第二轮的对决没有比分领先，但是排名高的一方会获得首场选边权。”

　　“SNAKE第一场选择的是蓝色方。”

　　“让我们来看一下双方的BP！”

　　SNAKE扳：慎、卡牌、蜘蛛

　　IM扳：辛德拉、豹女、雷克赛

　　“IM把吸血鬼放了出来，在6.15版本中吸血鬼遭到了一个小削弱，基础移速从335降低到330，W技能冷却时间全等级延长两秒！”管泽元如数家珍。

　　“SNAKE需要作出抉择，因为中单还有很多在外面，但是打野却不多了，这场比赛被扳了三个打野，剩下能用的不多了。”苏小妍分析起来。

　　“是的，前段时间很火的人马在6.15中也遭到了削弱，基础AD从62下降到58，Q技能伤害削弱，加上这一把慎还被扳掉了，人马即使选出来威力也会大打折扣。”

　　“抢吸血鬼还是抢打野，现在就看SNAKE怎么想了！”

　　“……”

　　比赛场上，对战席中。

　　经过充分沟通以后,SANKE首选抢下了酒桶。

　　还是那句老话，中单还有很多在外面，打野却不多了。

　　最重要的是，胡同深厚的英雄池和个人实力，可以支撑起这一手。

　　“吸血鬼+船长！”

　　“果不其然，IM一抢下了吸血鬼，再搭配一个船长，这阵容后期团战是无敌的。”

　　“而且圣枪哥的船长很厉害，这一手IM有点以抢代扳的性质，相信应该还有人记得去年预选赛圣枪哥的那个大海盗吧？那一次AJ可是吃了一个很大的亏啊。”

　　“说起大海盗，那我们就不得不提一下那个令IG全员闻之色变的地火全家桶了……”

　　“等下，SNAKE这是干什么，选男枪，上单男枪吗？”

　　管泽元等人正在打趣，SANKE第二手突然掏出了一手男枪，并且还锁定了下来。

　　“扑街，我顶你个肺啊！”

　　看到这一手选人，IM打野选手Avoidless直接骂娘了。

　　他在本次夏季赛40场比赛中一共使用过7个英雄，其中有胜场的有5个，按场次和胜率依次是雷克赛、蜘蛛、酒桶、人马以及男枪。

　　雷克赛和蜘蛛被扳，酒桶男枪被抢。

　　现如今留在外面的，只剩下一个人马。

　　SNAKE扳慎，看似是在针对AJ，其真实目的还是为了限制对方打野。

　　这是一个阳谋，毕竟这些数据都是查得到的。

　　除了这5个英雄以外，Avoidless在夏季赛上还使用过千珏和豹女。

　　千珏两场，0胜。

　　豹女1场，也是0胜，并且已经被他们自己给扳了。

　　SNAKE就是吃定了，他的英雄池里就只剩这一手人马，才第二手把男枪拿掉。

　　把吸血鬼放给你，让你打野只能用最次的英雄。

　　与此同时，我上路拿了男枪对线也没问题。

　　男枪打船长，芙兰朵兴奋得脸都涨红了！

　　无奈，IM只能打落牙齿往肚子里咽，把人马拿下。

　　值得一提的是，在SANKE的最后一手选人中，他们拿下了一手蛇女，用来对线吸血鬼。

　　蓝色方SS：上单男枪、打野酒桶、中单蛇女、下路烬+宝石

　　紫色方IM：上单船长、打野人马、中单吸血鬼、下路轮子妈+布隆

　　召唤师峡谷中。

　　胡同操控着蛇女来到中路，与雅典娜对上了线。

　　蛇女VS吸血鬼！

　　有意思的是，这两个英雄都是在6.9季中版本中重做，焕发新生！

　　不一样的是，吸血鬼重做后直接一跃成为峡谷T0，哪怕此番遭到削弱，优先级仍然很高。

　　但，蛇女在重做无法购买鞋类物品后，却是遭遇到了冷落。

　　整个夏季赛，也就只有老干爹的法王使用过一场，几乎处于无人问津的状态。

　　胡同今天拿出蛇女，出乎了许多人的预料。

　　蛇女对线怎么打吸血鬼？

　　Q能中，就随便打！

　　事实上不仅是打吸血鬼，打谁都是这个道理。

　　然而，蛇女重做后Q技能【瘟毒爆炸】的施法距离被砍，从850降低到了750。

　　别看只是100码的手长，这对于习惯了850距离的老中单们来说，简直不要太难受。

　　当然，胡同不在此之列。

　　首先，他不是老中单。

　　其次，他的英雄熟练度会随着版本更新而自动更新。

　　咻~

　　咻~

　　咻~

　　蛇女1级的三个Q，中了两个。

　　每中一个Q，都能利用提升的移动速度跟上去白嫖一发平A。

　　2级升级双生毒牙技能后，只要Q中，更是可以无限piapia进行消耗。

　　雅典娜很难受。

　　即使他这把是多兰盾出门，也经不起如此猛烈的消耗。

　　为了保持状态，他不仅得放线，而且还要放弃一些补刀。

　　5分钟不到，便已经被胡同压了十几刀。

　　同一时间，上路圣枪哥一手男枪也成功压制了AJ的船长，虽然只压了不到10个刀，但他在线上也过得很舒服。

　　至于下路，水晶和节奏同样混得有声有色，长期处于进可攻退可守的状态。

　　三路线权的情况下，骚粉的舞台无限宽广。

　　别说是越南人，这种局就算栓条狗上去也能入侵得对手哭爹喊娘。

　　比赛进行到7分钟，第二轮BUFF刷新。

　　在中上两路兵线都被压在塔下的情况下，Avoidless只能把红BUFF和F4统统放掉。

　　就算这样，还要忍受酒桶频繁的骚扰和突袭。

　　在野区上嘴脸这一块，越南人自称第二，绝对没有人敢称第一。

　　也不得不说，IM韧性确实够强，三路都面临极大压力，稍不留神就要死人的局面下，这根弦竟然让他们绷住了。

　　直到比赛进行到10分钟，人头仍然还是0比0。

　　只不过，人头持平，经济却差了一千多块。

　　上路压15刀，打野压20刀，中路压30刀。

　　下路虽然几乎平刀，但SANKE也是拥有主动权的一方。

　　比赛进行到11分钟，酒桶一波抓中，打出吸血鬼闪现的同时，也将其打回了家。

　　前10分钟对线，中塔血量已然被胡同消耗得七七八八，此时只剩下不到一千血。

　　6.15版本，外塔生命值略有加强，从3300提升到了3500。

　　1000血，也就是1/3的样子。

　　“炮火轰鸣！”

　　眼见中一塔即将失守，上路AJ一个大招铺下，阻断了SNAKE的推塔意图。

　　然而，这个大招一下，他自己立马便成为了众矢之的。

　　13分钟，SNAKE中野抓上。

　　吸血鬼是裸振奋出装，蛇女酒桶这对双AP不那么好杀他，但上路船长可就不一样了。

　　即使AJ在敌人赶到前，一个三连桶将塔下兵线全部清掉，但SNAKE毅然选择强上，三人轮流顶塔，将古风美男宰杀在了塔下。

　　没有了大招和火药桶自保，船长无异于一个超级兵。

　　这也是本场比赛的一血。

　　唯一可惜的就是，AJ上路虽然被压，但防御塔血量还比较健康，加上没有兵线，这一波并不能把防御塔直接推掉。

　　“我先回一波。”

　　胡同回城，合成出了鬼书。

　　打吸血鬼这种东西，鬼书必不可少。

　　同一时间，雅典娜也回城合成出了振奋铠甲。

　　毕竟，鬼书本身就比振奋要贵300块，加上蛇女还先垫了一个女神泪，吸血鬼就算发育再烂这时也攒出了振奋的钱。

　　中路线上，战力得到提升的俩人进行了一波皇城PK。

　　说是皇城PK，实际上却是胡同单方面暴打。

　　画面中，吸血鬼脚踩毒液，陷入缚地状态，被双生毒牙逮着一顿狂喷。

　　起初雅典娜还想反抗，然而当他一套技能下去，发现双方血量损失不成正比时，立马后撤步开始了逃命。

　　然而，这时蛇女已经触发了风暴骑手，移速陡增，加上70%的减速抗性，即使吃到了血之潮汐的减速，仍然可以跟上追着狂吐。

　　“——感受我的拥抱吧！”

　　狡诈渗人的声音响起，下一发瘟毒爆炸，中了！

　　蛇女Q技能已然点满，命中后可以获得50%移速加成。

　　此外，双生毒牙也获得了伤害增强。

　　即使有振奋斗篷护体，吸血鬼也大呼吃不消，只能交出更多技能来进行逃命。

　　一发血之瘟疫铺洒在蛇女身上，顺带Q吸了一口。

　　嘟~

　　就在这时，又一发绿色瘟毒出现在了吸血鬼的前进路线上。

　　当前版本，蛇女Q技能冷却时间为3.5秒，算上减CD也就是3秒不到。

　　雅典娜心知不能再吃这发Q，果断交出W，将自己化作一滩无法被选定的血池，继续防御塔的方向逃去。

　　Q技能未生效，身上的血色瘟疫也即将爆发，蛇女这一波只能放弃追杀。

　　要知道，此时吸血鬼的怒气槽正在以肉眼可见的速度填满并变成猩红色。

　　大招二段治疗外加一发红怒Q，起码可以为他回复300生命值。

　　振奋护体的情况下，想单杀一个吸血鬼可太难了，哪怕你装备领先于他。

　　雅典娜也料定了这一点。

　　当他看到蛇女停止追击之际，立刻回头反逼了上来。

　　这时，他的怒气槽即将填满，Q技能也马上就要CD。

　　好不容易在对拼中叠出红怒Q，谁不想上去吸上一口品尝那美妙的鲜血滋味呢？

　　说时迟，那时快。

　　蛇女突然一个回头，美杜莎之眸中喷射出一团毒气，极限距离下将吸血鬼石化在了原地。

　　石化凝视距离最大750，而吸血鬼的Q却只有600。

　　吸血鬼还没进入施法范围，便被石化了。

　　两秒的石化，让雅典娜惊慌失措。

　　噗噗~

　　双生毒牙如同子弹一般击打在身上，尽管吸血鬼在红怒即将流失殆尽的那一刹苏醒过来，释放出了Q技能，获得了额外治疗效果。

　　但，这发红怒Q汲取到的生命值，并不比之前的白怒Q多太多。

　　原因很简单，这时吸血鬼的血量已然不足三成。

　　鬼书的重伤效果已然生效！

　　同一时间，蛇女的Q又中了，移速再次倍增。

　　啪啪啪~

　　跟在吸血鬼身后疯狂输出，在地图上蜿蜒滑行的蛇女犹如一台法术机关枪，喷吐出一条绿色火舌。

　　“NICE！”

　　“卧槽，鹰鹰！”

　　“不会吧，裸振奋的吸血鬼都能被单杀的吗？”

　　“牛逼啊胡哥！”

　　一波单杀，成功让四个队友都化身成了气氛组。

　　【蓝方摧毁了第一座塔】

　　系统提示响起，伴随着吸血鬼的阵亡，IM中一塔轰然倒塌。

　　+650

　　单吃了这座一血塔的胡同，身上冒出了一个恐怖字样。

　　要知道，一年前他刚出道的时候，单吃第一座塔才275块而已。

　　就像选手们的个人状态永远都在高低起伏，英雄联盟这款游戏也始终是呈动态发展的。

　　一血塔机制的诞生，足以令比赛生态发生巨大变化。

　　6.15？

　　呵，5.16！

　　江山易改，禀性难移。

　　世界赛前来一波大的，拳头老惯犯了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第189章 裸振奋的吸血鬼都能被单杀的？免费阅读。https://xs.23sk.com 