    富江往锅子里倒水。我们没有找到饮料，只有空瓶。不过这栋建筑的水管没有被切断，用空瓶装满了自来水。虽然担心水源不干净，不过煮沸的话应该可以喝。

    在等待的时间里，富江继续做她的手弩。我闲着没事，将手枪拿出来。之前都没有跟富江提起我有手枪这件事，并不是故意要隐瞒，只是那段时间连自己也忘记了。

    说实话，在清剿丧尸的时候，我并不觉得手枪会比斧头更顺手，而且子弹只有六发。

    “哈，左轮。”富江扫了一眼，哼笑道，一点都没有拿过去的意思。

    “有六发子弹，给你用。”我说。

    “我宁愿要你那把斧头。”

    “那可不行。”

    “说真的。”她抬头紧盯着我，“我用斧头比你在行，你不觉得自己更适合开枪吗？”

    “我不觉得。”我断然说。

    “为什么？男人都喜欢射击，是天生的射手。”她拉高尾音，仿佛演讲家般说。

    “我只在军训时开过十枪，还是过时的步枪……我觉得你比我更在行。”

    “听着，阿川。”她叫我阿川，听起来有些怪怪的，有些亲密，但也不完全是那样。只是从没有人这么叫我，再要好的同学，以及生养我的父母也都是叫我的名字“高川”。

    高川，一种很随意的距离感。

    “手枪的话，只要会扣扳机就能造成威胁，但是斧头有多大的威力，就得看使用者的水平有多高。”

    “我的水平不错，是我杀死了幽灵犬。”

    “可我用起来更好。手枪无论是你，还是我来使用，威力并没有太大的变化。这个时候不应该合理分配，以期形成更大的战力吗？”

    富江用陈恳的眼神和我对视。半晌，我将斧头递给她，然后将手枪重新别回腰间。

    富江抓起斧头，就好像孩子得到心爱的玩具般，欢欣地笑起来。

    “谢谢。”

    忽然很想抽烟，于是掏出烟盒。突然意识到这里不止有自己一人，我从未在他人面前抽过烟，但是拿出来的香烟再收回去有些不自然。富江注意到我的动作，眼睛眯起来。

    “香烟？我就知道，什么优等生，都是骗人的吧？”

    “没有。大概。我的学业很优秀，学年前十名，进过奥数竞赛决赛。”我有些尴尬地申辩：“呃……我还在杂志和报纸上发表过文章，每年的奖学金都有我的份儿。”

    富江一脸“早看穿你了”的表情。

    “同学都不知道吧？”

    “……有一些。”

    “但没有告发，所以，是一些坏学生？”她好似要从我脸上看出什么般盯着我：“不知道你吸烟的人还有谁？老师？朋友？亲戚？父母？……啊，你欺骗了所有人，你这个大骗子。”

    “不……呃，我只是不想让他们知道我抽烟。”我干巴巴地继续辩解：“你知道，这是个人隐私。”

    “你这个人……实在是太不率直了。”

    是你太率直了。

    “好吧，我就是这样的人。”我放弃了，将香烟抬了抬：“能抽吗？”

    “给我一根。”她这么回答，挺意外。接过香烟，又说了一句：“骆驼？不错，我喜欢这个牌子。”

    我无意义地笑了笑。

    我们就煤气炉的火点烟，两个人一起吞云吐雾，等待水开。

    锅子里的水沸腾了好一会，我们才倒进面杯里。闷了五分钟，狼吞虎咽地吃起来。富江大概也是饿极了，毫无淑女风度地发出吸面声，一点也不脸红。也许她根本就不在意这点事。我平时也吃同样的杯面，可是从来没有这时那么美味。

    期间，我和她说起自己学校里，那位失踪被找到却失忆了的学长的事情。

    “有些人失踪了就再没回来，有些回来了却失忆，这是个值得注意的问题。”我说。

    “如果他们都到了这个地方……”富江摇摇头，没有接下去。

    “回不去的原因大概是死了，或者没有找对路。失忆的情况，大概是找对路了，却发生了什么事情，也许它们不想我们带着记忆回去。”我分析道。

    “为什么？它们是谁？不是说要让我们成为拯救世界的勇者吗？没有记忆的话又怎能做到？”

    “不知道。”我说：“不过我想试一下。”

    “什么？”

    “将记忆记录下来。在笔记本或者电脑里写一份日记，然后带出去。”

    如此说到，我将事先准备好的笔记本拿出来，在她眼前晃了晃。

    她呆了两三秒，点点头。

    “就那么做吧。”

    于是我开始写日记，将自己去了学校的旧厕所，直到目前所发生的一切都记载下来。原本只打算简单地叙述，但是大概是时间充沛，这段经历也令人印象深刻的缘故，渐渐变成了小说那般，形象扼要地描写。心情，想法，猜测，无论是主观的还是客观的，全都包容在里面。

    有一阵子，我以为自己是在纸上复印自己的灵魂。

    也许我有成为小说家的潜质吧。不过写完后自己读了一遍，觉得和自己落笔时的感觉相差很远，令人不由得生出“这是自己要写的东西吗？”的怀疑。

    怪不得很多作者写了原稿之后会立刻撕掉，我觉得自己有些明白他们的心情了。

    我抬起头的时候，富江不知何时在背后俯看，我连忙用手臂蒙住纸面，有些害羞。

    “别挡着啊，写得挺好的嘛。”她带着笑意说。

    我无从分辨这笑意的善恶，只是觉得十分不好意思。

    “你要看，自己写去。”这么回了一句。

    “那多没意思，而且我也从来没写过日记和故事。”富江忽然兴致勃勃地提议道：“回去后整理一下投给出版社如何？反正看起来很像幻想故事，能卖大钱也说不定，日后就是知名作家了。”

    “你在说笑吗？”

    “当然不是，我可是很认真的，你可要把我写得出彩一点儿。”

    “我的日记和你有什么关系啊？”

    “我是女主角嘛。”富江这么说的时候，一点脸红的意思都没有。

    我不想在这个话题纠缠下去，于是问她手弩做得如何了。

    “搞定了。”富江从原来坐的地方将做好的简易手弩拿过来。

    说是手弩不如说是弓弩，有两尺长，看上去的样子有些像是套上弓弧的步枪，骨架是木头做的，有扳机、准星和肩托，弓弦是橡筋和一些丝线的混合物，绷得很紧，若不够力气上弦，可以借助同样自制的杠杆上弦器。

    弩箭也做了六根，大致就是木条削成半圆形，在平整的一面割出浅沟，前段削尖，套上配重。

    看上去很有杀伤力，但效果如何就不知道了。

    富江径自走到窗前，微微撩起厚重的深蓝色窗帘的一角，朝外瞄了一眼，然后招手让我过去。

    我提着手弩来到她身边，她接过手弩，无声点了一下在大铁门外徘徊的一个女丧尸。我明白她的意思，隔着加固木板，将玻窗拉开一丝缝隙。

    富江拉弦，将弩箭插进槽轨，就像步枪站式射击那样平端在肩膀上瞄准。受限于视窗的缘故，我的身体几乎要挨在她的身上，清晰感受到她的身体散发出来的热力。第一次和亲属之外的女性挨这么近，我有些坐立不安。

    富江全部的注意力都放在被选为猎物的女丧尸身上。

    我尽量集中精神沿着她的目光看去。

    弓弦轻响，紧接着的空气撕裂声也不大，细长的黑影几乎看不清地穿过夜影下的庭院。

    女丧尸一头栽倒在地上，右眼的地方露出弩箭的尾部。

    倒地的声音引起其它丧尸的骚动，却找不到动乱的源头，渐渐又平息下来。

    我将窗户关上，富江拉拢窗帘，我们又坐回便携煤气炉旁。

    “那么远的距离，必须得瞄准眼睛才行，二十步之内可以直接射穿头颅。”富江说着，将手弩扔给我：“开枪的声音太大，你还是用它吧。”

    “可是……”

    “我用斧头进行近身战，你负责远程支援。”

    合理又实用的搭配。

    “如果你坚持的话。”我点点头，没有说什么男人就应该挡在前方之类的蠢话。

    之后，我和富江一起动手做了三十只弩箭和一个箭袋。

    晚上十点过后，我们将狼藉的地面清理干净，被褥并排铺在地上。

    虽然距离进入末日幻境并没有多长的时间，但是积累的疲倦却好似不眠不休地写了三天的作业。

    我一躺下就不想再站起来了，却迟迟也睡不着。脑子里好似有一堆杂物在甩干桶里翻滚，自认平静的精神从谷底反弹般活跃着。

    富江搂着毯子翻过身来，和我面对面，什么也没说，只是静静地看我，我也没有开口，就这么对视。

    宁静中有丝丝的情绪在缭绕。

    久违的多愁善感。

    夜晚还只过去了三分之一，明天又会发生什么事情？

    能够平安地回去吗？

    “要牵手吗？”富江忽然问我，她的手已经伸出毯子。

    好一会，我将它握住，真的很温暖。