    咕噜咕噜......

    九天之上，漫无边际的粘稠血海涌动，发出某种液体涌动的深沉声音，无边的血液覆压了整个天空，仿佛要将整个世界覆盖吞噬！

    天空上张清元的身影早已是消失不见，像是被吞噬了进去，被包裹在这血海之中，数百里的天穹，都被一种暗沉的血红色所覆盖，光芒在这一刻都像是变得粘稠起来。

    而在那血海的中心，

    粘稠的血液如同波浪般剧烈涌动，突然自内部鼓囊起一个上百丈之高的鼓包，像是一座凸起的山丘巨岳，却又在下一刻消失不见，如同凸起的橡球被收缩了回去，在另一边鼓囊弹起，此起彼伏。在这整一片几乎是看不到尽头的血海中心，像是有什么恐怖的东西，在里面左冲右突，肆虐力量！

    而此同时，

    奔腾涌动的血海之中，左天尊的面容在血海之中若隐若现，庞大的面容线条在这一刻露出了痛苦的神色来，

    如若血海腹中有什么可怕的存在，在里面翻江倒海！

    在血海之中翻腾的，自然是张清元！

    左天尊化身无边血海，直接将张清元连带着掌中佛国一举“吞”了进去，想要以浩瀚无边的血河之力，将来人彻底消化，侵蚀融化成为脓血，随后吸收其精华疗养自身，以对方磅礴的气血来补充枯竭的血河。

    然而，

    现今来看，

    这似乎并不是什么好主意。

    对方并没有如他所想象的那般，轻易之间被血海消化，一时三刻化为脓血。

    反而因为对方所修行的五行之道的强悍，五行道**转，萦绕周身，在周身空间自成轮回，形成一个独立的空间，抵挡血海的侵蚀！

    “该死，这小子到底是怎么回事？！”

    血海之中，左天尊那若隐若现的庞大面容在这一刻变得极为的难看。

    五行宗的修士他不是没有杀过，

    当年他晋升洞真之后，便是以初入法域境的实力，斩杀了一位五行宗的积年老牌法域境大能而扬名。

    在那一战当中，尽管那五行宗的老不死积累极为的深厚，但是依靠着血海水磨的功夫，终于是将那老不死活生生地炼化！

    五行之道虽然强，在洞真之境，同阶之中少有人能够是他们的对手。

    别人的道只有一条两条，而五行宗的修士，则是修行五条，无论是法力的雄厚程度还是道法的压制，五行宗的修士都是占据着优势地位！

    但再怎么强，这个强度也是有限的！

    在左天尊的这上千年修行生涯当中，所斩杀的五行宗的洞真境修士可不仅仅是他初入洞真时候击杀的那个老家伙，在往后的正道魔道的冲突当中，他也曾接连斩杀过数位五行宗的洞真境！

    也是因此，他对于五行宗所修行的五行之道了解身份的深入。

    但现在，

    眼前的这小鬼是怎么回事？！

    从一开始到现在，对方身上萦绕的五行道法之力竟是没有丝毫被消融的迹象，五行道法之力轮回，生生不息，自己的手段竟是起不到丝毫的作用！

    “这怎么可能！”

    这一刻，饶是自诩见多识广的一代魔门巨头左天尊，眼中也是充满着不敢置信的神色。

    天妖城与流云道尊的一战，尽管他输了，但是流云道尊也没有好到哪里去，在施展血海的时候，对方身上萦绕的五行道法之力接连被自己血海融化了数次，重创了对方！

    连半只脚踏入了万化之境的巨头流云道尊的五行道法之力，都是被自己所数次侵蚀消融突破，

    眼前这不过是区区半步洞真的小鬼，

    凭什么丝毫不动，看不到半点消融的迹象？

    五行之道，什么时候变得如此的强大了？！

    此时此刻，

    左天尊在内心之中甚至产生了一种怀疑人生的感觉！

    就在此时，

    距离两方的拉锯战过去了也不知道过了多久，

    忽然间，那血海之内翻腾的张清元仿佛停下了闹腾，涌动的血海在这一刻突然就平静了下来，先前翻涌而起的巨大血海涛浪，逐渐地开始平息下去。

    被血海覆盖笼罩的张清元，好像已经耗尽了所有的力气，筋疲力尽，再也无法掀起任何的波浪。

    然而，

    就在此时，还没待惊疑不定的左天尊弄清楚什么情况，

    骤然之间，一道锋锐无边的剑势拔地而起，浩浩荡荡，斩裂了万里虚空，自血海中心，如同曜日天河般席卷天际，沿途所过之处，大片大片的空间被锋锐无边的剑势如同纸张一般切开，露出吞噬了一切黑暗的深渊裂缝，将无边无际的血色海洋斩裂开一条横贯数千丈的巨大裂缝！

    这一刻，

    遥在数百里之外，自冲击之中存活下来的生灵，都是呆呆地望着天空，

    那血海覆压的天穹，在这一刻被斩开了！

    神威浩荡，

    如渊如海，

    如地如天！

    而就在那裂缝的中心，一点清光闪耀，如同无尽黑暗之中一道飘摇的灯火，却又是予人一种永恒不灭的意味，道道清光震荡而开。

    就见的张清元周身缭绕着阵阵玄光，道法力量在周身萦绕，法理泛动之间，映照起一阵阵的清澈雷霆电光，清越的白色光芒在天穹上映照阵阵波光涟漪。

    沛然的灵机逸散开来，将张清元的身影映照得如若降临到人世间的仙神！

    “该死！”

    血海之上，映照着左天尊庞大的面容在这一刻变得极为的难看，同时自身似乎也被这一剑所重创了一般，让其面容在这一刻变得狰狞无比。

    “呵，看样子阁下想要捏死我这只臭虫，可是有些无能为力啊。”

    相比于左天尊的愤怒，张清元倒是心情大好，冷笑出声嘲讽地道。

    接连的交手，对方已经是陷入了下风，

    而张清元也借此发现，对方的状态，似乎比之自己想象的还要差！

    虽然说不至于油尽灯枯，但状态之差，根本是肉眼可见，那左天尊甚至连将自身伤势压制都做不到！

    或许，

    自己能够在此将这大魔斩杀！

    这一刻，张清元的眼中，在此刻蓦然亮起了一道深邃的光芒。

