    程母也是一脸恨怨：“乔沫沫没有慕修寒的保护，她现在孤身一人，你想找她报仇，妈妈帮你，你要怎么做？”

    “她跟云天集团的老板也断干净了？”程夕瑶变聪明了，不再冲动行事。

    程母愣了一下，随即猜测：“消息上说她已经辞职了，想必跟云天集团的老板也没了往来……”

    “你最好调查清楚再行事，我可不想再连命都丢了。”程夕瑶伸手摸向脸颊，还没拆纱布，但疼痛犹在。

    程母叹了口气：“瑶瑶，经历这些事，你成长了，考虑事情周全了。”

    “早知道成长的代价是这样，我宁愿不要长大。”小时候，她还能是父母捧在手心里的宝贝，如今，她却敌不过一纸合同。

    “瑶瑶，你还在恨爸妈吗？”程母忧心如焚，想修复母女关系。

    “妈，我有资格恨你们吗？你们也是为了公司大局着想，我的委屈，算得了什么？”程夕瑶自嘲。

    程母听的心惊，女儿还在记恨那件事。

    “我会查清楚乔沫沫跟云天老板的关系，如果她们已经不再往来，妈妈就替你教训一下乔沫沫，她这个凶手，我不会让她好过的。”程母心疼女儿，决定找乔沫沫报复。

    “嗯，你离开吧，我想一个人静静。”程夕瑶缩在床上，背对着母亲。

    程母看着，更是难受，却只能默默离开。

    凌妍买了机票，准备回a市，老太太给她的支票，她一直没填，放在包里，她接受这张支票，并不是真的想要借老太太的钱还债，她只是想让老太太安心。

    前往机场的马路上，一溜黑色的轿车，逼停了一辆出租车。

    “怎么回事……这些车要干什么？打劫吗？”司机大哥一脸蒙逼，紧张害怕。

    凌妍俏脸惊慌，连忙问道：“大哥，你得罪什么人了？”

    司机大哥摇头：“没啊，我没得罪……”

    “顾西臣？”当看到中间车辆下来的男人，凌妍美眸瞪大。

    “小姐，我赶紧下车吧，别连累我，我不收你的钱。”司机大哥以为凌妍得罪黑道大哥了，吓的赶紧让她下去。

    凌妍苦笑：“放心，你的车费，我一分不少。”

    她低头，拿了现金，车窗传来敲打声。

    凌妍付了钱，推门下车。

    司机大哥慌慌张张的开车离去。

    顾西臣看着阳光下，拖着行李箱的凌妍，嗓音冰冷无温：“这么急着逃走？”

    凌妍望着他，表情复杂：“我没有逃走，我赶飞机，顾总……”

    “叫我什么？”顾西臣一步一步的逼向她：“叫的这么陌生，想跟我撇清干系？”

    凌妍俏脸一白，不懂他要表达什么意思。

    “我不准你离开，跟我回去。”顾西臣反悔了，他不会放她走。

    “顾西臣，我们别再纠缠了。”凌妍苦苦哀求。

    顾西臣眸光紧锁着她，长臂握紧她的手臂：“我更喜欢你在床上求我。”

    “……”凌妍俏脸晕红，这个男人说话越来越直白了。

    “你这是在逼我去死。”凌妍性子也刚烈，顾西臣这般逼迫她，她真的拿他没办法，说着，凌妍就往旁边的护栏走去，下面就是一座大桥，桥下是湍急的河水。

    凌妍双手撑在护栏上，美眸布满忧伤：“我答应过你奶奶，不会再见你，我要说话算数。”

    “你不敢跳。”顾西臣觉的她这是在吓他，以她这种胆小如鼠的性格，从小就是一朵温室小花，她哪里来的胆子……

    凌妍心脏狂跳，这个男人吃定她了吗？

    的确，好高，她害怕。

    “过来。”男人一步一步的朝她迈步走来：“把的给我，跟我回去。”

    “不要……顾西臣，放过我吧，下辈子……下辈子我一定嫁给你，死也不放手。”凌妍摇晃着头，美眸一片凄然，她不想做一个失信的人，顾家有恩于凌家，老太太的话，对她来说就是命令，她要绝对服从……

    “不放，你是我的。”顾西臣霸道之极，幽眸盯紧她，高大挺直的身躯，朝她逼近。

    凌妍实在没办法了，她俏脸苍白，眼看着他就要抓到她的手臂，凌妍整个人往栏杆处一跳，张开双臂，重重摔落进了河水里。

    “该死的女人。”顾西臣没料到她竟然真的跳下去了，一声低咒，高大身躯紧跟着跃下。

    站在车旁的海棠和袁风一行人见状，个个吓的惊慌失色，急跑过来。

    “快，下去救老大和凌小姐。”

    紧接着，又跳下几道身影。

    冰冷的河水灌进凌妍的五脏六腹，她不知道哪来的勇气，竟然敢从十米高的桥上把自己摔下来，脑子嗡嗡的，口鼻呛进了水，凌妍只觉的自己要溺死在这条河里了。

    突然，腰部被一股力量强搂过去，下一秒，凌妍被托了起来，她本能的大口大口的呼吸，美眸睁开，看到顾西臣的脸。

    “你不要命了。”男人急气败坏的对她大吼。

    凌妍难受的无法说话，俏脸惨白如纸，纤细的身子也在发抖。

    顾西臣水性很好，连拖带拽，把凌妍拖到岸边，将她扔在草地上。

    凌妍伏地咳了起来，咳出几口水，浑身湿透，狼狈不堪。

    顾西臣也浑身是水，蹲在她面前：“想死就直说，没必要跟我玩这一套。”

    凌妍终于能开口说话了，嗓子干哑，有气无力：“是你逼我的，我只有以死报恩。”

    顾西臣气怒的瞪着她，这个女人看着柔柔弱弱的，没想到性子这么刚烈，说跳就跳，完全不顾后果。

    海棠和袁风一身湿透从水中爬了起来。

    “老大，凌小姐没事吧。”

    顾西臣气恼的盯着凌妍，突然间，不敢再逼她了。

    凌妍低着头，不说话，刚才溺水的痛苦，令她余惊未消，如果再给她一次机会，她没胆再跳了。

    “海棠，送她去机场。”顾西臣咬牙切齿的命令。

    海棠过来扶起凌妍：“凌小姐，走吧。”

    凌妍抬头看了一眼顾西臣：“谢谢你的救命之恩。”

    顾西臣冷哼：“下次想死，躲远点，别死在我面前。”

    凌妍闭嘴不再说话了，默默的跟着海棠离开。

    顾西臣烦燥极了，他竟然拿那个女人一点办法都没有了，她就像精致的花瓶，很珍贵，但也很脆弱，一碰就会碎掉。

    凌妍坐进了海棠的车，海棠送她往机场的方向驶去。

    “凌小姐，你把老大拿捏的死死的。”海棠想到刚才老大烦燥无力的表情，就觉的凌妍是他的真命天女了。

    凌妍苦笑自嘲：“我哪有这能耐？”

    “你有。”海棠很肯定的说：“老大从来没对哪个女人这么心悦臣服，在你面前，他却失了分寸。”

    凌妍愣住，顾西臣好像真的……挺喜欢她的。

    “这世界上比我好的女孩子很多，只要我不出现在他面前，他会很快忘记我的，他的身份，我高攀不起，他该找一个门当户对……”

    “老大今天中午本来是约了一个富家小姐吃午饭，老太太安排的。”海棠看了一眼时间：“快十二点半了，老大要爽约了。”

    凌妍心脏怦然狂跳，他竟然为了她，对另一个女孩子失约了。

    “海棠，你帮我劝劝他吧。”凌妍恳求的说。

    海棠耸耸肩膀：“我哪敢劝他？我也怕他。”

    凌妍苦叹了一口气：“总之，我跟他的关系，到此为止了。”

    海棠也跟着无奈叹气，这是什么孽缘啊，老大好不容易心动一次，竟然还没来得及热恋，就被打入冷宫了。

    在机场，两个人换了一套新的衣服，凌妍焦急的赶时间，进候机室。

    “老大来了……”

    海棠陪在她身边，突然推了一下她的手臂，提醒她。

    凌妍已经站在滑梯上，一回眸，就看到机场门口，一抹高大的身影，疾步走来。

    可惜，他却被挡在了验票口。

    顾西臣冰冷的目光，越过人群，盯住了她。

    那眸底的深情，炽热，还有怒火，交织成了一张情网，哪怕凌妍离他很远，也难逃他的捕获。触到他的眸光，凌妍心脏咯噔一下，快速的转身，背对着他，呼吸乱了。

    顾西臣冷哼一声，大掌捏成拳，逃吧，看你能逃到什么时候。

