    但火光不能告诉邺城，黄忠的电报却能啊。

    当韩馥连滚带爬的把涉县着火的电报拿到马强面前的时候，马强呼啦一声站了起来。

    “快，全军大喊，涉县已烧，后路已断，此时不降，更待何时！”说完，马强又对边上的军士说道“立刻通知反攻预备队，出城反击，发电太史慈部，立刻攻击袁绍军！”

    袁绍已经快一天一夜没睡了，他坐在观战台上，看着依旧没有进展的战局，只觉得心里烦躁的要命。

    是要什么事了吗？

    这时，邺城中传来一阵阵的喊声，但由于距离太远，袁绍也听不清，但他却明显发现自己的前线部队动摇了起来，甚至还有人开始往回跑。

    “出什么事了？这是出什么事了？来人，速速打探！”

    袁绍急的站了起来，但还没等人去，沮授和审配骑着马就一起跑回来了。

    “明公，大事不好，城中突然在喊口号，说是涉县已烧，我军后路已断了！”

    “什么？不可能！淳于琼有上万兵马，还有数万民夫，涉县地处险要，他马子玉就算派五万人去打，没有十天半月也打不下来！”

    “明公，你快看西北方向，是不是有红光？那就是涉县之火！！”

    袁绍回头看向涉县方向，一开始还没感觉，但仔细一看，果然天边泛红，现在可没到黎明，更何况? 谁家太阳是从西北方出来的？

    “淳于琼...淳于琼...你坏我大事了！！”袁绍现在只想一把掐死淳于琼? 这傻了吧唧的酒鬼，自己看在世交的份上给他如此重任? 居然就这样报答自己的？

    “报！！！北面出现一支征北军骑兵? 为首之将是太史慈！”

    “不好，是玄甲重骑? 我军已经慌乱，断然不是玄甲重骑的对手? 明公? 我们快撤吧！”审配劝道。

    “撤...得有人断后啊...”

    “活捉袁绍！活捉袁绍！！”

    城中，三千生力军喊着活捉袁绍的口号，一下冲开了围攻邺城的袁军军阵，俗话说气势如虹? 说的就是此时的征北军? 这些征北军一个个疯了一样往前冲杀，杀得已经有退意的袁军顿时大乱，加上审配跑到了袁绍着，督战队一下子没了指挥，杀自己同僚的速度也慢了下来? 终于杀不过来，反而被溃军冲开了防线。

    麻蛋? 这几天你们这些王八蛋打爷爷打的很开心嘛，现在轮到我们了！

    其实袁军在这几日的战斗中? 精锐早就打的差不多了，剩下的大都是黑山军临时征调来的? 根本没什么战斗力? 更别提什么对袁绍的忠诚了。

    袁绍看着一片大乱的战场? 知道不能再犹豫了，再犹豫下去，恐怕自己真的要被马强活捉了，他让淳于导断后，没办法，谁让你家兄弟丢了后路，你不死谁死啊。

    淳于导也知道这个道理，灰着脸没有反驳，骑上战马，带着从家族中带出来的族兵向征北军冲去。

    这一去，自然就再无生路。

    “杀啊！！”

    “快跑啊！”

    噗嗤~

    “还敢跑！给我跪下！你，还有你！都给我跪下！”

    哒哒~哒哒~

    一阵马蹄声传来，一支黑色骑兵冲进了战场。

    “玄甲铁骑！”

    “鬼神辟易！！”

    响亮的口号告诉了战场上所有人他们的名字，本来还有些组织度的中军被这支骑兵一冲，顿时如同秋风扫落叶一般碎的稀巴烂。

    鏖战了一日夜的第九军和独立师也来了精神，在各自的军官带领下杀出了城，最后，那些内武卫、乡兵义勇，甚至是民夫乃至胆大的百姓也都出城帮忙追敌抓俘虏。

    当然，顺手捡一些破铜烂铁的回家，等日后卖钱的也有。

    张燕看着这个场景，叹了口气，他没有继续跟袁绍往滏山逃，而是带着亲卫转向往南，准备回黑山蛰伏。

    至于方悦，在慌乱中被不知道谁抢了战马，然后穿着重甲的他根本跑不动，被几个不识货的乡勇追上围着活活打死在地上，堂堂河内名将，最后成了笑话。

    逃！逃！逃！！

    袁绍骑马一路逃到了滏山，正准备进郭太军营躲避，却发现军营里已经一片大乱，一问才知道，在滏山上的田楷，发现山下的大乱和邺城的反攻，也下山抢寨，郭太却在知道邺城的战局消息后，带着近卫跑了。

    “这些贼子！！”袁绍只觉得胸口发闷的厉害，他知道白波军和自己只是利益的结合，但没想到郭太居然说走就走，还好自己来得快，否则等田楷彻底攻占了此处军营，自己再撞进来，那真的是怎么死的都不知道了。

    “撤！撤进白土关！”

    近一月的辛苦，在一夜之间化为了泡影，马强看到袁军一窝蜂的冲进白土关后，他只是让太史慈截住去白土关的去路，然后让军士四处抓俘虏，并没有强攻白土关。

    反正涉县已经被烧了，袁绍就算进了白土关，也无粮草，饿也能饿死他！

    涉县其实不仅仅是被烧了，这个时候，已经被插上了征北军的旗帜。

    黄忠看着还没熄灭的大火，摇了摇头，再看向跪在自己边上的淳于琼，闻着那股酒味，更是嫌弃。

    “淳于将军，你喝的是什么酒啊？”

    “二...二锅头...”

    得，还是自己家的酒。

    “呵呵，要不是你，我军也能得此大胜，我放你回去，你走吧！”

    淳于琼先是一喜，然后又是一悲。

    自己走，能去哪啊，丢了涉县，袁绍的后路被切断，可以说大势已去，自己去找袁绍，是为了挨刀的吗？

    “败将...愿意投效征北大将军！”

    “别！我们征北军的粮草可金贵的很，禁不住你这样烧，来人啊，给他一匹马，让他出城！”

    黄忠挥挥手，让人将淳于琼拉出去，边上有部将说道“军长，这淳于琼乃袁绍大将，这样放了，明公那里...”

    “总得有个人去告诉袁绍，他的涉县不仅仅是烧了，而且还彻底丢了吧。”

    黄忠无所谓的说道，反正淳于琼只能去袁绍那，过几天再抓过来也就是了。

