    上课铃响起，教室仍就喧闹异常，任课老师敲着桌子让学生静下来，还没有开始上课。

    咔啦啦——

    教室大门被推开，班主任伊鲁卡的身形显现了出来，教室当即一静。

    不过伊鲁卡并没有像往常一样，批评些诸如“我在办公室都能到你们在吵”、“你们是我带过的最差的一届”的经典语录。

    和任课教室点头示意后，拍了拍手：“同学们先等一下，班里来了一位新同学。”

    接着，就见丁丁跟提女士挎包似得提着书包，一矮头，从门后钻了进来。

    高大的身影配合着不怒自威的脸，让教室中的所有学生都默默的低头看书，装作热爱学习的样子。

    “家长也来了吗？”讲台上的老师也迎了过来，“孩子就放心交给我们吧……孩子呢？”

    “咳，”伊鲁卡示意其止住话头，伸手示意丁丁，“这位就是我们的新同学，大家掌声欢迎。”

    班主任的面子还是有的，静了两秒后，班里便响起了还算热烈的掌声。

    但，随着丁丁抬起头，将目光扫向整个教室，场面还是不可抑制的冷了下来。

    木叶丸头低的尤为的低，他感觉那家伙的目光最终就停在了他的身上，好可怕！

    “做一下自我介绍吧。”伊鲁卡依旧试着让丁丁融入班级。

    这么长的围巾，应该就是火影的孙子吧？丁丁将目光从木叶丸身上收起，点点头，尽量用轻柔的语气开口道：“我叫秋道丁丁，今年六岁，以后的日子里，请多多指教了。”

    可惜，即便有所克制依旧音如闷雷，很有降妖伏魔铿锵之感。一旁的伊鲁卡的嘴角也抽了抽，好好的自我介绍弄得跟黑社会拜山头似得。

    看来回头要用云体风身之术锻炼一下声带了，这样想着，丁丁还试着友善的笑一下。

    就见他两腮的赤红忍妆微微抽动，眼轮匝肌收缩、苹果肌隆起，露出八颗森森白牙，一张原就崎岖不平的脸顿时变得更加的狰狞了起来。

    他……他绝对吃过人！

    “哇——”教室中有人按捺不足恐惧，哭了起来。但在丁丁将目光挪移过去后，立刻又变成了小声抽泣。

    “这真的不是什么幻术吗？”任课教室不由小声向伊鲁卡说道，“我记得有种D级幻术叫做恐惧颜？”

    伊鲁卡尴尬的笑了笑：“好了丁丁，你先去上课吧，最后一排正好有空位，你先去坐下。”

    忍校的教室都是座椅固定的阶梯教室，那最后一排何止是有空位，准确的说只在靠窗的位置坐了一个人外，一人没有。

    丁丁也不在意，提着书包便从过道一路前行，两边的学生哪怕距离依旧很远，也不由后撤让开了身子。

    “我那边还有课，就先过去了。”伊鲁卡和任课教室打了声招呼便离开了。

    而丁丁却再度遇到了问题。

    阶梯教室的座椅都是钉死在地面上的，为六岁小孩设计的座椅间距有点小，放不下他的腿。

    不过这并不是什么大问题。

    后排就放着单独的板凳，和卫生工具放在一起，应该是为了大扫除时擦高处的黑板和窗户而准备的。

    将它拿过来，放好，试着坐了一下，不太舒服，又将它横过来，垫上几本书，半蹲半坐的压在上面。嗯，这样双手和书本都可以放在膝盖上。

    于是丁丁大马金刀的坐好，抬头看向黑板。

    这才发现所有同学都在看着自己，不过在自己抬头，又纷纷避开视线转过头去。

    在是不是要提醒这位新来的同学这么坐不规范的问题上，任课老师犹豫了片刻，最终还是决定多一事不如少一事。

    再度敲了一下讲台后，说道：“好了同学们，把数学课本拿出来，我们开始上课吧。”

    …………

    别看上辈子很多人都在吐槽忍者学校中学不到实在东西。

    但实际上，忍校学生的学习压力还挺大的。

    这里暂且不说忍校具体是怎么排课的了，仅从忍者的必要才能上去逆推。

    首先，认字就不说了，少说两年的读写练习。忍者是必须有阅读、分析情报卷轴的能力的，这就意味着少不了要做大量的阅读理解。

    还有书写任务报告，理论上来讲这应该是指导上忍负责，但领导工作部下干，哪个世界都是如此，忍校也就少不了写作课，而且不仅仅是记叙文，议论文也要涉猎。

    最基本的数学思维要有，整数分数、加减乘除、方程思想、几何模型的面积体积的计算和简单统计是少不了的。虽说还接触不到苦无、手里剑的抛物线和空气阻力的计算，但函数已经开始打底子了。

    除此之外，还有常见密文的设计、破译方法；历史和火之意识教育；以及大量的人体生理知识和生物学知识——要知道刚毕业的下忍就有细胞概念了。

    其中很多已经涉猎初中乃至高中内容了，但都要在六年内教授完。更何况忍校其实是标准的“体校”。近半的时间都要进行体能训练，苦无、手里剑的练习以及与潜入、逃脱、暗杀、警戒、战场急救等知识。

    忍校倒是没开那么多的课，只是将上面那些各个门类的知识都整合成了诸如“常识”、“算术”、“战术”等科目，每天教学的知识密度其实都大的吓人。

    这也是为什么各个忍族子女仍会来忍校上课。课程科目太多，需要的各科专业老师也太多，不是一个五六百人口规模的村庄能轻易凑齐的。

    哦对了，还有一件很重要的事，刚刚说的那些——完全不会影响毕业。

    毕业与否只看三身术的掌握情况……这列考纲的和编教材的，至少有一个人脑子有病！

    大多数的知识丁丁都有所了解，虽说他上辈子初中就辍学了，但好歹上到了初三，模糊的印象中自己好像后来还上过夜校和成人大学，文化水平参加中忍考试可能不够，忍校倒是绰绰有余。

    理论上来讲，他在家族中听取长辈们关于忍者的经验和自学就足够了。

    但他还是请求父亲，让他来到了学校。不过并不是为了提前接触十二小强，而是单纯的，想要重新体验一下校园生活。

    有时候丁丁自己都无法理解，为什么他会对校园那么迷恋，上辈子他被开除后，各处打着零工，除了有时候会迷茫一下未来，日子过得还是挺潇洒的。

    丁丁飘飞的思绪被任课教师的授课拉了回来，这时他正好问了一个问题：“……那么，一根铅笔到底是15米、15厘米还是15公里呢？”

    课堂气氛并不活跃，别说踊跃回答问题了，举手的都没有。

    这老师的水平不太行啊，这样想着，丁丁举起了手：“是15厘米，老师。”

    …………

