    “八十枚阴阳极品地丹，都押注八强名单！”

    这一句落下，整个如约坊都失去了声音，人们都屏住了呼吸，他们没有想到苏晓茹有这么大的魄力，这赌注太大了啊。

    这让得药宗人，脸色阴晴不定，他们自然是希望苏晓茹会输掉，不然，那一翻倍就是八百枚啊，光是想想就会让他们疯，整个药宗都要赔光了。

    “此话当真吗？”药宗人不禁问道。

    “那是自然！”苏晓茹很是自信的笑了笑，将八强名单递了过来，这里面自然是有她一份的，但是她却选择了相信紫皇。

    “陈笑风，噗……”

    看到这个名字，药宗人神色一松，后者的实力能够进入十六强都是靠着捡漏的本事，如果说陈笑风能够晋级十六强，那除非是药宗都赔光了。

    于是，他们就笑了，这很明显就是送啊。

    对此，苏晓茹也表示过疑惑，但傲娇鸟说的却很轻松，显然，紫皇是必然会让陈笑风晋级的，而现在她也已经猜出来了，凌风就是紫皇。

    而他是不会无的放矢的。

    炎荒古路尽头，一头身影盘膝而坐，他满脸的冷汗，涔涔而下，连那衣衫都湿透了，身上的阴阳宝光四射，八道阴阳极焰，将四周的妖兽都惊走了。

    那强大绝对是秒杀级的，就是半步武皇级妖兽看了都心惊肉跳，它们是不可能战胜的。

    而此刻，凌风双目紧闭，小脸扭曲着，眉心出金蓝相间的光芒，他正在一点一点地炼化着那噬魂石，玄阳念力不断地暴动，形成了金色涟漪，向着那冰蓝色的噬魂石飞去。

    “丝丝，嗡嗡……”

    那噬魂石无比的可怕，不断地吸收着玄阳念力，令得凌风的精神念力越来越弱，本来如指甲那么大的金色小太阳，现在只剩下了豆粒那么大了。

    而这个过程还在持续，凌风都有种摇摇欲坠，魂海都要枯竭的感觉，不过，他也知道这是最关键的时刻，如果坚持不下来，那就真的要死在这里了。

    既然，他不想去死，那就只能炼化噬魂石，这是一场血拼。

    时间转眼就是一天！

    “嗡嗡……”

    在这个时间中，那冰蓝色噬魂石则是一点一点地龟裂而开，四周的冰蓝光都散开，它是在吞噬，但是也是有限度的。

    而当这种承受能力，达到了极限，就会被撑爆、瓦解了。

    显然，它也趋近饱和了，这是因为凌风的玄阳念力与众不同，毕竟，那是融合了太一真水与魂花的结果，远不是一般的精神玄师可以相比的。

    “喀擦”“喀擦”……

    不久后，那冰蓝光突兀地一颤，上面浮现了一道金色的灵纹，自然切断了凌风的玄阳玄力，它已经到了极限了。

    “呵呵，可惜太晚了！”

    凌风双目一喜，苍白的小脸上滚落下，一道道冷汗，而后，低喝了一声，那如珍珠一般大的玄阳则是迅猛地向着那噬魂石压了过去。

    “砰，啵……”

    它像是压死骆驼的最后一根稻草，令得噬魂石都铮铮直响，而后，那金色念力则是生猛地如针扎一般，刺入了冰蓝石头之内，逐渐的渗透……

    炼化！

    “丝丝……”

    这个过程是非常缓慢的，就像是水滴石穿，足足持续了四个时辰，当夜幕降临的时候，凌风的双眼都快闭上了，他真的摇摇欲坠了，实在太疲倦了。

    虽然是阴阳体修，更是八级武灵，但精神念力的拼杀，远比武者战斗更加的惨烈，消耗也更加可怕。

    “嗡！”

    蓦然，就在此刻，他双目却忽然爆睁，一股狂喜充斥了整个心头，那一丝都快消耗殆尽的玄阳念力，终于刺穿了噬魂石，进入到了最核心的那一丝丝冰蓝色光芒之中。

    那冰蓝光是看不见，也只有精神念师才能感觉到，它们徐徐飘飞着，和武者的精神念力很相似，而凌风则是低吼了一声，金色念力飞了过去。

    “吞噬，炼化！”

    下一刻，那金色念力直接缠绕住了冰蓝光芒，如妖兽的张开了大口，将后者一口吞了下来，在剧烈地震颤之中，一点一点地蚕食。

    “啵！”

    不久之后，凌风的额头猛地一亮，魂海一声震颤，紧跟着那噬魂石瞬间就碎裂了，飞出了一道道冰蓝色的光芒，都被凌风给吞噬了。

    他双目紧闭，现在那噬魂石已经全部被他炼化了，现在就只剩下了融合了。

    “嗡嗡……”

    这个过程比较煎熬，一个不慎也会反噬自己的，所以凌风也格外的小心，要知道，一旦精神念力重伤的话，那可是很严重的。

    “噌噌……”

    无数块如粉尘般的碎石都被扔出了魂海，从凌风的眉心****出来。

    而在魂海之中，凌风金色念力不断地翻滚，将冰蓝光芒全部包裹了，形成了流水般的线条，将蓝光都缠绕了起来。

    “嗡嗡”

    冰蓝光芒震荡，想要将那金色念力给弹出去，可却被死死地禁锢着，两者不断的碰撞、摩擦，彼此都在磨灭着，光芒逐渐地交融在一起。

    而后，那两种光芒就飞旋了起来，如同咆哮着的风暴，向上盘旋，徐徐地化成了一股风暴，初时只有珍珠般大小，而随着时间推移，它逐渐的放大，如一灯烛火。

    “呼”

    到了后面，那烛火都燃烧了起来，而那风暴则是在肆虐之中，猛地一静，忽然又逆转了起来，向着一起吞噬。

    这是精神念力的聚变！

    毫无疑问，它比碎魂更加的强大，如果说玄阳念力也有至境的话，那么，这就是精神玄师的至境！

    可是，它依旧不是尽头！

    因为，那玄阳念力化成了一簇火焰，在徐徐燃烧，金色与蓝色相间，将一切都笼罩在里面，根本就看不见了。

    但是，凌风却知道，这是玄阳念力的蜕变，它会变得更加强大的。

    果然，约莫三个时辰后，令得眉心如针扎一般的刺痛起来，而后，那金蓝色火焰一点一点地龟裂而开。

    紧跟着，一柄小匕就飞射出来，它一面变成了金色，如小剑一般，格外的精致与晶莹，而另外一面则是变成了蓝色的刀，透出噬人心神的气势。

    吞噬魂刃！

    这就是炼化了噬魂石的好处，精神念力会生蜕变，可以吞噬武者的念力，这一点可以在吞噬魂刃上展现出来。

    这一刻，四周的天地玄气都在向着凌风用来，没入了吞噬魂刃之中，而魂海之中，那散乱的精神念力，也开始汇集过来，让它逐渐的壮大。

    “喀擦”“喀擦”

    终于到了某一刻，那吞噬魂刃突兀地一颤，上面凋零下来了一层粉末，散乱的金属光泽，则是瞬间就飞射出去了。

    而那柄吞噬魂刃，足足小了一半，变得更加的晶莹夺目，闪耀着流水般的光芒，旋即，一丝丝更加澎湃的力量，则是从上面荡漾了起来。

    “嗡，啵……”

    当所有的碎片都落下的时候，一道灵光从那吞噬魂刃上面掀了起来，让得凌风的魂海都激荡了起来，太一真水都漾起了一丝丝涟漪，不断地向外扩散开去。

    在这一刻，在那噬魂石的帮助下，凌风打破了玄师的禁锢，晋级了精神灵师！

    “精神灵师！”

    凌风双目爆睁，眼底闪烁着瑞彩，身上的阴阳宝光以及八道阴阳极焰都徐徐散开，没入了体内，他一下子站了起来，而眉心则是散出凌人的气势，想要将天地都斩杀而开一般。

    这是一股令得凌风都狂喜的力量！

    要知道，精神灵师可不是玄师可以相提并论的，一道念力杀出，都能和武灵厮杀，就是武皇一个不慎，都会被杀掉的。

    无疑，这让他更加有底气了，不管在炎榜战斗之中，遇到什么样的对手，都可以强势干掉。

    何况，融合了吞噬的冰蓝光芒，他的念力也生了变化，那吞噬魂刃是可以越级把精神灵师都干掉的，比肩一般的七级武灵了。

    “噌！”

    下一刻，那吞噬魂刃飞了出来，只有一寸那么长，猛地斩向了空气，令得天地都静了下来，一道金血的光芒，将四周的空气都犁爆了，如水波一般的溃散而开。

    而吞噬魂刃则是飞向了远方，斩向了一头正在窥探的妖兽，后者也是八级灵兽了。

    “噗”的一声。

    那妖兽身躯一僵，眉心流出了一丝殷红的血，而那吞噬魂刃则是势如破竹地杀了进去，将后者的魂海直接碾碎了。

    而令得凌风没有想到的是，那吞噬魂刃竟然将妖兽散乱的精神力都吞噬了，虽然不多，但也绝不是玄气可以相比的。

    “竟然这么可怕！”凌风咧嘴大笑。

    当然，这种吞噬也不是无止境的，他虽然炼化了噬魂石，却不能向它一样疯狂的吞噬，因为这样会导致他的精神念力散乱，反而会形成累赘。

    何况，这不是他的精神念力，是需要炼化、融合的。

    可是，正在凌风要仰天大笑的时候，那小脸却是猛地扭曲了起来，而一股锋锐到了极点的剑芒，就在他魂海之中暴动了……

