
    这个地方关着的狗，都被白狼给放了数来，数量足有上百之多！

    这么多的狗，要是放在一起那肯定是会乱套子的。

    可是现在这些狗，居然都是那么乖乖的蹲在原地，一叫都没叫。

    “这到底什么事情？”

    有人震惊道。

    陈飞就急忙过来跟他们解释了一下，当他们听到这是盗狗团伙的时候，不仅是派出所的就连市局的人都相当愤怒。

    “靠，我家的狗上个月就被偷了！”

    “对，我家的也是，我妈到现在还在伤心呢。”

    一些人愤懑道，对于偷狗贼，他们都是恨得咬牙切齿的，要知道一条狗养了好几年，都是有感情的，平白无故被人抓了去卖掉，叫谁不恨。

    “那不是我的狗吗？”

    也有人很惊喜的发现，自己丢失的狗居然也在当中，急忙走过去就激动地抱起来看了看。

    经过最初的混乱之后，警方很快就把现在的盗狗团伙全部都抓捕了，只不过有几个的模样太惨了，几乎被狗咬得不chéngrén样，只好打电话叫了救护车过来。

    有警察就问陈飞到底发生了什么事情。

    陈飞就把白狼的事情说了一遍，这些警察当然不信，可是看到视频之后就算是不信也得相信了。

    这狗真的逆天了！

    处理了那些盗狗团伙之后，警方就有点头疼了，现场还剩下一百多条狗怎么处理是个问题，总不能够随便送个地方养起来吧，光是吃喝就是笔不小的开支。

    也不可能把这些狗全都丢了，要知道这些狗肯定都是有主人的，要是那些主人知道之后，这事情还不得闹翻了？

    最后还是陈飞提出一个想法：“警察同志，我是天广电视台的记者，你看要不要我现在拍一下这些狗的照片和视频，在电视上放出来，然后让那些主人过来认领怎么样？”

    “我问下我们的领导。”

    领队的警察就打电话问了一下上面，然后对着陈飞说道：“可以。”

    陈飞就借了手机，给自己的同事打了电话，然后就开始给这些狗拍了起来。

    没多久的时间，陈飞的同事就过来了，看到现场的情况先是相当吃惊，不过听到陈飞的解释之后，一个个都有点兴奋了。

    现在报道上都是狗粉救狗，这新闻都让人看吐了。

    可是这狗救狗，还救人的，没见过，稀罕呐！

    绝对是个爆点！

    天广电视台的姚建民台长，得到这条新闻之后也是吃惊的不行，然后看了看报道的确是这样子，就直接批准了插播的事情，把现在的电视剧播放给中断了，直接插播新闻。

    ……

    天广市，一户居民住在当中。

    韩贤搂着自己的老婆说道：“老婆，别伤心了，乐乐一定能够被找回来的。”

    韩贤的老婆闻言，摇了摇头眼红道：“这都多少天了！”

    他们的狗都丢失了半个月了，现在恐怕早就被人宰了。

    “唉。”韩贤也叹了口气，然后看着电视机有点出神，就在这时候播放的电视机突然没了，然后就开始插播了新闻。

    “怎么放新闻了？”韩贤眉头一皱，然后就看到上面正在播放盗狗团伙的事情，一愣急忙说道：“老婆，你看看这是什么？”

    “什么啊？”韩贤的老婆抬头看了看，也呆住了。电视上正在播放着警方破获一起重大盗狗团伙的案件，然后就是一些现场的照片，接着就开始播放起一些狗的照片和视频来，但是因为篇幅的原因，不能够全部播放出来，剩余的部分，天广电视台直接把

    视频和照片发到了微博上。

    “微博，快点打开微博！”韩贤的老婆急忙叫到。

    “我知道。”

    韩贤一阵手忙脚乱，然后就翻到了天广电视台的微博，上面已经发布了那些狗的照片，还有视频。

    这些微博下面已经有不少人留言转发了，看到新闻和现场的图片之后，都是觉得这些狗太可怜了，帮忙转发寻找主人。

    两个人急忙翻找起来。

    韩贤的老婆看到了什么，急忙喊道：“等等，这是乐乐？”

    “哪里？”韩贤看过去，是一条脏兮兮的金毛，看了好一会儿才高声道，“是乐乐！”

    “我们赶紧去，在哪里认领？”

    两人一阵手忙脚乱，就传好了衣服出门去了。

    这一幕，同样在天广市很多地方发生着，而且消息一传十，十传百，很快有不少人看到了自家的狗之后，就赶紧去现场认领了。

    ……

    另一边。

    毛宁开车带着叶秋准备去北郊，突然接到了上面的通知：“我知道了，我们马上过去。”

    叶秋见他挂断了电话问道：“怎么回事？”

    毛宁张了张嘴巴，然后苦笑道：“叶秋，你的狼可能找到了。”

    “在哪里？”

    “北郊！”毛宁苦笑道，“刚才那边抓获了一个盗狗团伙，据说现在有一条很神的狗。”

    “很神？”

    “对，听说是这条狗把那些盗狗团伙抓获的。”

    叶秋：……

    尼玛这八成就是白狼干的了，说道：“过去看看。”

    不久后。

    一辆警车停到了北郊现场。

    叶秋和毛宁从车上下来，然后朝着里面走进去看了看，就直接看到了那一群狗，全都蹲在那边没动，但是没找到白狼的身影：“在哪呢？”

    毛宁跑过来，急忙指了指那边说道：“叶队，你看那是不是？”

    叶秋看过去差点被气乐了。

    原来白狼是被现场的女同志给围住了，一个个满眼放光，上前摸来摸去的，还不时的拿出一些零食塞给白狼。

    这让白狼相当欢乐，也就不介意她们摸自己的狗……狼头了。

    “小白！”

    叶秋脸一黑，自己为了找它可是花了不少力气，可是看它的样子相当享受啊。

    白狼正享受着，听到叶秋的声音，一个激灵急忙好着这边看过来，然后就急忙屁颠屁颠跑过来，到了叶秋面前撒泼打滚了起来。

    它估计也知道自己这回惹叶秋生气了。

    叶秋被弄得又好气又好笑，脸一板说道：“乖乖给我蹲着！”

    白狼忙爬起来，然后蹲好，委屈地看着叶秋。陈飞这时候过来了，急忙上前说道：“你好，请问下你是狗爷的主人吗？”
