    第1258章夫妻相处

    “是。”慕容妤颔首，“但我如此善妒之人怎么可能进先皇的后宫，那时候我也没想过要嫁人，只是阿玄竟然还不嫌弃我毁容，还是执意要娶我，我告诉他，哪怕我毁容了我也不可能随便把自己嫁出去，要我嫁也有条件。”

    “就是以后不得纳妾？”河东王妃说。

    “是。”慕容妤颔首，“他也做到了，娶了我之后也没有纳妾，那四个美人是先皇赏下来的，他没办法，不过从始至终他都没碰过她们，就算过去，也不过是做做样子罢了，这就是为何这么多年来，王府只有我生的孩子，四个美人一无所出的缘故。”

    河东王妃很是不明白，“这世上真的有这样的男人？”

    慕容妤笑，“自然没有，哪个男人不想要左拥右抱，但前提是我得答应，我要是不答应，他就不敢。”

    当然，她要是答应姬承玄就不会跟她善罢甘休了，会在床上狠狠地控诉她，为何要把他往别的女人怀里推！

    “那你是怎么让摄政王这样脾气的男人死心塌地的？”河东王妃是真的好奇。

    她不知道原来摄政王夫妇是这么相处的，在外边威风凛凛的摄政王，他竟是个惧内的？

    “当年他是我慕容府上的犬戎奴隶，这个事情，你应该也有所耳闻吧？”慕容妤看她。

    “是。”河东王点头，如今这个事已经不算秘密了。

    “你不知道这人有多大的贼心，还是个犬戎奴的时候，他就敢肖想我了。”慕容妤轻笑，忍不住伸手摸摸姬承玄的脸，这臭男人真是个大胆包天的。

    河东王妃看她的举动就知道，她是真的喜欢摄政王。

    “他喜欢我，特别喜欢我，而我喜不喜欢他，你应该也知道，我为他生了三个儿子一个女儿。”慕容妤说道。

    河东王妃点点头，“我知道。”

    “起初他不得势的时候，答应我不纳妾，但哪怕他后来飞黄腾达了，可是我一样相信他不会做对不起我的事，对他的信任却从来都不减。”慕容妤轻声说道。

    河东王妃就明白她要跟自己说的夫妻相处之道是什么了。

    “以前在定北的时候，他歇在四个美人那边，甚至于四个美人传出怀孕后流产的事，我也不曾动摇过对他的信任。”慕容妤说。

    河东王妃苦笑，“我明白了。”

    慕容妤笑了笑，“我知道每对夫妻都是不一样的，性格不一样当然也不能用同样的法子，我只是说了我们之间给你一个参考，比如我就觉得嫁给他，是我做过最正确的决定，因为没有第二个男人，能允许我这样善妒跟霸道。”

    “你哪里是善妒霸道，你这分明就是找对人了。”河东王妃心里是有些羡慕的。

    “难道你就找错了吗？”慕容妤好笑，“河东王的风采，哪怕一直到如今都没有人能出其左右，不知道有多少人要羡慕河东王妃你呢。”

    河东王妃笑了出来，她没想到今日过来，竟然把她对慕容妤的心结彻底解除了。

    “夫妻之间相处，有时候不妨大胆一些，主动一些。”慕容妤说。

    “多谢王妃。”河东王妃起身给她行了个谢礼。

    (本章完)

