
　　单羽也很有眼色的，假装扭头对顾起说：“小弟弟，你先回房间，一会姐姐再去找你。”23sk.Com

　　小弟弟？？

　　顾起原本平静脸色猛的微沉了下来。

　　可这时，单羽背对着三人，悄悄对顾起使了个眼色。

　　“……”顾起压下心里生出的郁气，一声不吭地扭头回房间。

　　进房间前，顾起还听到那女人在‘诬陷’自己：

　　“刚刚在外面捡的小孩子，性格有些害羞腼腆……”

　　害羞？腼腆？

　　顾起心里不满……这女人可真会瞎编乱造。

　　单羽正解释着，就听见身后响起一道重重的关门声。

　　……额，小屁孩不会生气了吧？

　　“行了，一个小孩NPC而已。”那位吉哥可不怎么在意一个五岁小孩。继续刚才的话题：“美女，你考虑得怎么样？”

　　吉哥的长相是亚裔人，不过每当他开口说话时，单羽的面板就会跳出来自动翻译。

　　由此可见，吉哥不是天朝人，而是外国人。

　　这也难怪，在他看见单羽时，只是对后者的美色感到惊艳，但却没有在第一时间内，就猜出她的现实身份，毕竟单羽不走国际路线，只是在国内家喻户晓而已。

　　“你们想怎么合作？”单羽的目光也在打量着这三人。

　　女玩家同样也是亚裔人，而另外一名叫‘安哥’的男玩家是个白种人。

　　这三人，不像是在现实里认识的，应该是在游戏内碰头的。

　　而促使三人能走到一起的原因……单羽大胆猜测一下，可能是跟杀戮与守护的任务有关。

　　至于谁领了杀戮任务，谁领了守护任务，现在情况不明朗，也不好说。

　　这时，女玩家声音娇柔地开口：“跟我们在一起，如果遇到什么困难，相互帮助就行。”

　　“对对，瑶瑶说得对。”

　　“没错。”

　　两个男玩家迫不及待地出声附和。

　　单羽脸上习惯性挂着假笑：“好的呢。”

　　啧啧。

　　这两个男玩家对着女玩家大献殷勤，抛开为美色所迷的原因，很可能他们的守护对象就是这名女玩家。

　　只是不知道，这名女玩家的任务对象又会是谁？

　　“如果没什么事，我先回去了。”

　　让顾起露个脸，顺便确认三人的玩家身份，两个目的已经达成，单羽也不想继续停留，便准备走人了。

　　眼见着单羽就要走了，瑶瑶再次开口：“这位姐姐，要不，我跟你睡一间房，我有点……”

　　单羽微笑着直接拒绝：“抱歉，我喜欢一个人睡，而且，我相信这两位英俊的绅士先生会像华夏门神一样守护着你的。”

　　姐姐？

　　姐你大爷……老娘风华正茂二十四，别以为故意装嫩，老娘就注意不到你丫的有眼角纹，谁比谁老还不一定呢。

　　“……那，那好吧。”瑶瑶只好作罢。

　　“瑶瑶你放心，我一定会守护好你的！”

　　“对！像华夏门神一样！”

　　“……”

　　都是外国人，也不是很了解什么是华夏门神，只是涉及‘神’字，想必都是很高大上的存在。

　　转身走人的单羽终于忍不住咧了下嘴角。

　　两个心思不明的舔狗……好像比喻成门神有点不妥当，感觉华夏门神都因此掉逼格了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第629章 梦魇迷宫24免费阅读。https://xs.23sk.com 