    “敲门？”

    江小白惊讶了下。

    里边还有人呢？

    在他诧异中，门打开了。

    一名老者出现在他们跟前。

    这时江小白做好了姬凤夕会松开他手的准备。

    但此刻他却惊讶地发现，姬凤夕并未松开。

    “姬小姐！”

    那老者看到姬凤夕后，弯腰一拜，神色带着恭敬。

    而这弯腰的时候，老者瞳孔收缩了起来。

    他看到了，江小白握着姬凤夕的手？

    老了老了，眼还不好使了？

    所以老者弯腰在那里，揉了揉双眼。

    而这一幕，让原本平静的姬凤夕，脸蛋再次红润，不过这次他很快整理好了情绪。

    清澈的眸子看着老者道：“于老……”

    “哦……”

    老者点头，从身上摸出了老花镜，戴在了脸上，确定两人真的牵手后，倒吸一口凉气，目光直接落在了江小白的身上道：“小子，哪来的？”

    “嗯？”

    江小白愣了下道：“医阁！”

    “我说的是祖籍哪的？”老者道。

    “江陵！”江小白此刻回应道。

    “江陵？”

    老者眉头挑起道：“江陵……江家？”

    “嗯！”

    江小白轻轻点头。

    老者听后，惊奇了下，神色带着赞叹道：“名门，曾经也是奇门，出身不俗！倒是配得上姬小姐！”

    “不过，配得上是配得上，但你这闯关的难度可不小哦！”老者开口道。

    “什么意思？”江小白有些好奇。

    “你还不知道呢？”

    老者此刻笑出了声音道：“这第一……”

    “于老，别第一第二了，我带他过来是考核奇门令牌的！”姬凤夕的声音飞快响起。

    “哦对对对，这第一就是奇门圣典的参与名额你得拿到！”

    老者笑呵呵的道：“先拿吧，拿到了再说别的！”

    说着声音一顿，伸出手道：“医阁铭牌！”

    江小白听后，将医阁铭牌递了过去。

    当老者接到手中后，转身走进了建筑内，江小白看后拉着姬凤夕也跟了过去。

    这时老者在一个电脑上操作了一番后，将铭牌重新归还给了江小白道：“好了，登记结束，跟我来吧！”

    话落朝着楼梯方向走去。

    “加油！”

    姬凤夕看着江小白说了一句。

    “嗯，拿到名额了有奖励么？”

    江小白的声音响起：“相信有奖励的情况下，我完成效率绝对百分之百！”

    “有，赶紧去吧！”

    姬凤夕的声音响起。

    “要不先给了，那完成率绝对百分之二百！”

    江小白的声音再次响起，但说完看到那清澈的眸子瞪向他时，干笑了下，直接跟上了老者。

    这时老者带着他直接上了三层。

    “一共有五关！”

    老者的声音响起时，推开了第一扇门。

    里边一个七八个人形木桩，坐落在那里。

    木桩的身上，可以看到一个个标记的穴位。

    “六十秒内，施针全部中了穴位方可！”

    老者说话间，从旁边拿过一个盒子，里边放满了银针：“偏差一枚，都算作失败！”

    “这么简单？”

    江小白愣了下。

    “嗯？”

    老者听到江小白的话，眉头顿时皱了起来。

    简单？

    他听错了么？

    老了老了，耳朵还不好使了？

    是的，他在这里值守多少年了，还是第一次听到有人一上来就说简单的。

    江小白这时从盒子里拿出了一把银针道：“前辈，听说精神源能在这里放着？”

    “你想干嘛？”

    老者一听，神色顿时警惕了起来。

    “没，打个赌吧，如果我赢了，源能给我如何？”

    “不打！”老者直接摇头。

    “我十秒内获胜！”

    江小白也不着急，满脸笑容道：“如果我输了，我送你一道源能！”

    说完，江小白抬起手，风异能的骨源在此刻悬浮了出来。

    老者看着顿时惊奇道：“你还是异能者？”

    “嗯！”

    江小白轻轻点头，笑眯眯的道：“赌不赌？”

    “这……”

    老者犹豫了。

    “这样吧，三秒！”

    江小白的声音再次响起道：“三秒如果我获胜，精神源能给我，如果我失败，这骨源给你！”

    “你确定？”

    老者双眼一瞪。

    这骨源可是绝对的好东西啊。

    甚至在一定的条件下，比源能还好。

    因为骨源更容易让人融汇，而且……还增加和人的亲和力。

    “确定！”

    江小白重重点头道：“计时吧！”

    “不用计时，你完成后，这边有系统，会自动报数！”

    老者解释道：“当你第一针落下的时候，自动开始，记住了，六十秒没有完成的话，下一道门是不会打开的！”

    “原来！”

    江小白恍然，掂了掂手中的银针，精光突然一闪，所有的银针悬浮了出去。

    当银针悬浮着对准每一个穴位后，精神力而行，针直接落在穴位上。

    轰，门开了。

    “恭喜考核选手，一秒过关！”

    机械合成的声音响起中，站在江小白身边的老者一脸懵逼。

    我擦。

    还带着这么玩的？

    江小白精神控制他想到了。

    但控制的也特喵的太多了吧？

    老者懵逼中，江小白侧过头，一脸笑意道：“前辈，我赢了！”

    “你这是作弊！”

    老者回过神，脸色憋得通红。

    “人生不作弊，处处是难题！”

    江小白嘿嘿一笑。

    “这不算！”

    老者摇起了头。

    江小白愣了下，随后笑容浮现，也不着急，径直走向了第二道门。

    老者看后跟了上去。

    这第二道关，里边有三个精致木头人。

    这木头人有胳膊有腿，当然身上也刻画着穴位。

    此刻在那里不停地移动着，偶尔还会来个转身，看上去非常的灵活。

    “和上局的规则一样，不同的是，时间长一些，三分钟！”老者的声音响起。

    “哦！”

    江小白并没有着急施针，而是看着，片刻后，笑容浮现道：“前辈，你刚刚说第一关不算对吧！”

    “废话，你那是作弊！”

    老者点头道：“这次你如果还三秒过关，我就算你赢！”

    “三秒？”

    “要不，六秒吧！”老者咳嗽了下，这的确有点难为人了。

    “不用。”

    江小白直接开口：“我一秒！”

