    陆之平却是个不怕死的，“阿美到底是姓陆的，今夜她的确触犯了家法，先是在外酗酒，而后又是回来顶撞长辈，所以该惩罚还是要惩罚的！”

    “阿平·····”柳贞叫了一声

    “大哥····算了吧······”陆之遥也求情！

    陆明月脸上笑意浮起：“还是大哥最公平！”

    陆谦也附和：“来人，拿戒尺来！二十下！"

    这也太·······

    陆明月急了：“戒尺？难道不是杖责？”

    “姑娘家细皮嫩肉的，经不住杖责，日后还要嫁人，留下疤痕怎么办？戒尺就行了！”陆老太太还是帮了腔！

    夏桑榆想到手掌心要遭殃，下意识捏住手掌心。

    慕北辰又拒绝：“不许！阿美，本王带你走！”

    陆之平又道：“辰王殿下，阿美毕竟姓陆，还未嫁人！”

    夏桑榆无奈道：“我愿意接受惩罚！”

    慕北辰眼睁睁看着夏桑榆被打了二十下！

    他比柳贞还心疼！

    回到觅月阁，夏桑榆的手掌肿的厉害，什么也不能动，一群人围着给她擦药！她一直说疼！

    她以为自己早已经不怕疼了，没想到今日被打了戒尺，才知道真的疼！

    柳贞在一旁说道:“你这丫头，怎么都不知道求饶的，求饶一下，十下就够了！二十下若是废了手怎么办？你这是画画、抚琴的手！”

    “所以，爹爹和哥哥让打的左手！”

    “你这丫头，阿娘那会说了那么一句，是想让你承认你是四公主，就算是四公主又如何，到了陆府就是陆家的孩子！没想到你这孩子这么倔，一句话就激怒了你，你怎么不按常理出牌，你大哥没提醒你?”

    “我····大哥倒是真的没说什么，只是说到了再说，陆家上下都到了，我心里紧张，阿娘忽然说了那么一句，我以为再也没没人信我·······”那一瞬，夏桑榆的确是要打算放弃这个身份的！

    “你这丫头，真倔，什么都不要了，出去怎么活？你在大夏卖掉的那些铺子，够你用多久？你养着暗卫，还养着一群仆人，又买了几个宅子，这些花销从何而来？”

    众人都沉默了，夏桑榆没想到柳贞什么都知道！

    “阿娘，对不起，我隐瞒了身份！”

    “隐瞒身份又如何，你一个小丫头，孤身在外，多可怜！你再能干，再聪明，若是无权无势，便是举步维艰！你想做的事情，也是难以上青天！

    阿娘，见你无依无靠，却又坚强活着，想着接你到陆府，好好把你嫁人，也算是了了这些年我的心愿！那个丫头福薄，怕是早早都死了······

    夏桑榆不知道该怎么应对，“姑姑，你们先下去！”

    众几人也不敢停留，匆匆都下去了！

    慕北辰没想到柳贞竟然是如此通透之人！

    他也很很快出去！

    “阿娘·····”夏桑榆已经红着眼睛说不出话来！

    “你能叫我一声娘，我便心满意足，无论你是无可奈何，还是发自真心！”

    夏桑榆跪在柳贞脚下：“阿娘，我是夏桑榆。的确是大夏已故皇帝夏若寒的第四个女儿，我也是私生女，生长在药乡，被人欺辱的私生女，从小被人骂野种，忽然有日，来道圣旨召我入宫，没想到是为和亲一事！他有七个女儿，可是偏偏非要我来，我入皇宫无人疼爱，受尽白眼，是皇祖母疼爱我，给了我第二次生命，她给了我经济支撑，给了我安慰，最后为我，为大夏而牺牲······我隐姓埋名来到金国，却不想遇到您，您疼爱我，相信我，支持我，没有任何理由·······今夜对不起，我应该哭着求您原谅，让您再次接纳我，我却不识抬举，反而要划清界限·····阿娘，对不起！”

    “我一直以来听到你说的最多的是便是对不起，谢谢，那就证明你活的多么小心翼翼，你是活的多么辛苦，阿娘希望你也能像别人家的小姑娘一样，活的没心没肺，活的娇弱骄傲·····阿娘心疼你······既然到了陆府，你便是陆家大小姐，什么公主身份，那便抛却了吧！”柳贞握着夏桑榆未受伤的一只手说道！

    夏桑榆趴在柳贞膝盖上，落泪，“是，阿娘，我知道了，这辈子，能做您的女儿，是我天大的福气！”

    “起来吧，安心养着，这手掌怕是要肿些日子了，陆家药还是有的，你安心用便是了！”柳贞扶着夏桑榆起来！

    娘俩又去了内室！

    陆之遥在门外猜测：“怎么都赶出来了！辰王，你怎么也出来了？”

    “母女叙话，本王不方便听！”

    陆之平便道：“天色已晚，末将送辰王回府！”

    “不必，陆将近忙里忙外，作为嫡长子简直就是遭罪！本王自己便回去了，陆将军好生养着吧！”

    这话讽刺的，当然也是看的清！

    慕北辰走了几步又道：“陆二公子，陆三公子今年都要科考吧？”

    “额，是！”

    “祝你们金榜题名，到时候和本王做个伴！日后，三位是本王的大舅哥，本王仰仗你们的地方很多，所以你们不必这么客气！”

    谁客气了？就是因为你瞧上阿美，我们才不会客气！

    陆之瑶刚要说话，却被陆之安拦下！

    陆之安上前跟着去送，辰王要走，那是必须要送的。

    慕北辰一走，陆之遥跳脚:“大舅哥？还真是不把自己当外人！”

    陆之安笑笑：“今晚这架势，若是日后谁敢不同意，还不捅破了天！阿遥，千万别得罪我们这个妹妹！”

    “得罪她就得罪她!你瞧她翻脸不认人的架势，吓死我了！估计二房也吓得够呛！”陆之遥是见识了夏桑榆翻脸不认人的气势！

    “不怕，你就试试！”

    陆之安边说边走，陆之遥跟在后面边走边说道：“都是一家人干嘛说怕不怕的话，怕也是因为喜欢啊，接纳啊，要不然是为了什么！”

    陆之安看了这个弟弟一眼，“十八年了，也就这句话说得像样些！”

    “我句句皆真理好吧！”

    “阿美日后过得怎么样，全在她！该我们帮衬的，我们变帮衬着就是，其他闲事莫管”！

    “知道了，知道了，各个都是管家婆，都要欺负我这个弱小！”

    弱小？

    陆之安不予理会，快速回了自己院子！

