    灵灾遗迹，试炼星辰。

    该星分裂成许多块。

    在其中一块大陆上，一支特殊队伍正急速掠空而过。

    队伍中，只有一个男人。

    其他的七八个，全都是或大或小的美人。

    甚至，怀里还抱着一个可爱的小家伙。

    时不时惊扰了一些怪物，但苏白他们并不做停留。

    有时也会有一些强大怪物出现。

    但基本都是有惊无险，除了贝娅被吓的咋呼……

    此时，他们就快要抵达魔灵遗迹了。

    大约只有几十里左右的路程。

    赶路还是废了不少时间的。

    虽然小洛樱出来了，但她不可能会让贝娅上来的，而且还要腻在苏白怀里，所以还是老实的跑图。

    还好，现在也快到了。

    轰……

    吼！

    “嗯？”

    再过了一分钟后，苏白皱眉嗯了一声。

    在前方，也就是自己等人的目标位置，有轰鸣以及吼叫的声音。

    “诶？”

    “有动静！”

    “嗯？！”

    动静不小，贝娅、慕奕暖、沐夙心都听到了。

    “加价快一点速度，动静的来源貌似和我们的目的地是一处的。”

    苏白沉声说道，然后提速。

    伴飞在边上的贝娅也不再玩闹，也提升速度。

    “轰！！”

    “吼……”

    “轰隆隆……”

    在接近的时候，耳边的轰鸣、吼叫声就没怎么断绝过。

    很激烈，应该是发生了大战。

    就是不知道是不是有玩家抢先在前面了。

    几十里的路程并不算远。

    很快，苏白他们将距离缩短至几里。

    当接近至此时，他们可以看到动静是从何而来的了。

    在几里外，有一个巨大的山峰。

    这是第一眼引起苏白注意的东西。

    这座山很奇特！

    看起来很是尖长，像是一个长矛状。

    这形似长矛的山，本体散发着炫目的金龙。

    除金光外，还不停散发、蒸腾着四色神光。

    四色光芒飞出就变化，形成一个又一个奇特的球状纹号。

    宛如神山！

    这当然引人注目！

    这座山，贝娅要比苏白更在意。

    她一看到之后，一双眼睛就死死的钉在了这座山上。

    完全挪不开了！

    压根没去看边上正在大战的两个家伙。

    在这圆呼大山的边上，有一两个家伙正在大战。

    一个形状像是白蛇，身躯长千丈的怪物。

    它通体有神光，散发强大威压。

    另一个，则是个玩家。

    不过，也是一个兽类形状的玩家。

    刚刚听到的那些轰隆、吼叫，就是他们所发出来了的。

    此时距离在一万米内，苏白已经可以查看信息。

    于是，将目光暂且从那奇异大山上挪移过来。

    查看了这两个家伙的信息。

    “嚯？”

    然后，苏白就略诧异的嚯了一声，眼神颇为感兴趣。

    那白蛇状的怪物不弱，等级在二劫·LV9、无上品阶的BOSS。

    而能和这个怪物打的有来有回的家伙，更是不弱！

    它是一只金雕。

    很不凡！

    共有四队羽翼，每只羽翼展开都能覆盖千米空间，庞大如斯。

    此时大战激烈，它身上散发着璀璨的金光，一动间撕裂空气发出巨大声响。

    神异威武，气势宏大，如是神话中种族。

    这只金雕的属性，也很是强大。

    【陆天谓】

    等级：LV99

    种族：太行星/灵兽种/九翅金雕

    职业：无（修自身血脉之力，但还未完全激活血脉）

    称号：一代天骄

    生命：68400000（6840万）

    灵力：2004432

    力量：124512

    体质：112234

    智力：106843

    精神：115672

    物理攻击：2963433

    魔法攻击：1376731

    物理防御：6578341

    魔法防御：6073224

    技能：裂空穿击、四翼龙卷风、惊鸣镇压、血脉不息……省略……

    装备：无（修自身肉体）

    详情：来自‘太行星’的特殊灵兽种玩家，拥有九翅金雕血脉，且已经颇为浓郁，兴许这一次试炼过后即可觉醒。

    有意思！

    这是苏白目前看到的，在LV99级时，最强的玩家了！

    四维全部都突破了10万！

    自己也就强它几倍而已，这只金雕确实不弱。

    这么点观察的时间过去，苏白他们也又接近了一段距离。

    看的更清楚。

    “不急，看着它们打。”苏白没有着急进发，而是打算观一会儿战。

    一行人在一株大树上停下，视野不错。

    “轰轰轰！！！”

    “嘶————”

    “戾！吼！”

    这两个身躯都很庞大的家伙，打架时声势浩大。

    嘶鸣、戾吼声震四野。

    璀璨神光照耀出，映照天际。

    一招一式，引发大动静。

    一方被击退时，引发千米草木崩折，大地沙土溅飞。

    确实是个大场面。

    他们这光明正大的看戏，这两个可不是瞎子！

    到来的一刹，就已经感知并看见。

    不过，他们的大战太激烈，此时根本无法脱手，都上头了。

    “轰轰轰！！！”

    “轰轰轰……”

    从等级上看，金雕是远远比不上那只白蛇的。

    但是，这金雕的手段奇强。

    一直不曾出现败相，甚至渐渐出现压制大蛇的迹象。

    天才就是不一样，以下克上！

    “唔……我们要等它打完？”看了少许时间，贝娅问苏白。

    “嗯……不了，太慢了。”

    苏白摇摇头，也失了观战的心思，说道：“它们打它们的，我们找遗迹入口吧。”

    打了快一分钟了，都没杀死，自然无趣了。

    说完后，便驱剑飞起。

    目标方向，就是远处所在的如长矛一般的神山。

    这山太过不凡，魔灵遗迹入口有极大可能在此山中。

    “！！”

    苏白这动作，让远处大战的一蛇一雕都是暂僵一瞬。

    注意力不可避免的放在苏白身上，疑惑苏白的意图。

    只僵了一瞬，马上就接着打了起来。

    双方都不敢分神。

    它们的实力处于一个还未打破平衡的点，一旦太过分神，平衡肯定会被打破。

    然后败落！

    不过，倒是都收了几分力气，都是在观察苏白的目的。

    很快的，巨大的白蛇发现了苏白的意图。

    它出现在此地，就是知晓那长矛状神山的神异。

    霸占、看守此地已经很久岁月，欲寻机会进入其中一探究竟。

    而几个小人，明显也要觊觎神山！

    “嘶！！！”

    巨大白蛇不再和金雕纠缠了。

    它猛烈嘶鸣一声，身躯暴涨，散发刺目光芒。

    猛一摆尾巴，速度极快。

