
“你不知道？”夏颜眯了眯眼，朝她坐近了，将虫子捏到她面前，那只肥虫子正拼命扭动着自己的身躯，恶心至极

“我，我真的不知道啊。”宋蜜声音中隐隐带了哭腔，“求求你，赶紧把它拿走好吗？”

夏颜耳朵动了动，听见了外面的声音，下一秒就感受到马车停下，帘子一下就被大力掀开，莫风的脸就突然闯进了夏颜的视线。

看见她手里的虫子，莫风连忙一把打掉，呵斥道:“你在做什么？！”

夏颜一时没注意，手里的虫子被打飞出去不见踪影，当即就怒了:“你干什么？！”

“我还想问你干什么呢！”莫风连忙钻进马车里护住宋蜜，大声道，“你怎么能这么欺负她？她好歹也是你的姑姑！”

夏颜根本不想跟他废话，要知道那蛊虫除了火没有其他东西能弄死，这要是爬上了谁身上，完全就是祸害了别人！

她沉着一张脸冷呵道：“让开！”

莫风还偏偏堵住了马车口，硬气道：“不让，你要跟她道歉！”

“简直有病！”夏颜气的想大骂脏话了都。

幸好这时大家都发现了身后马车的异样，阿城的声音从莫风身后传来：“你们在做什么？”

见到阿城，宋蜜连忙哭着朝他跑去：“颜颜拿着虫子吓我，好可怕！幸好莫少将及时出现拍掉了那虫子！”

阿城皱着眉微微侧身向夏颜走去，使宋蜜扑了个空。

宋德浩见此鄙视道：“虫子这么可爱的东西都怕成这样，还去打什么猎啊。”

马车里，夏颜还在和莫风对峙着，莫风听见阿城的声音有点动摇，但是依旧恶狠狠对夏颜道：“你别再想出去欺负别人！”

夏颜简直无语，她严肃地对莫风说：“第一，我没有欺负她，是她要拿蛊虫来害我，第二，我警告你赶紧让开！那蛊虫邪的很，要是进了谁的身体里解都不好解！”

听到夏颜这番一正言辞的话，莫风嗤笑道：“蛊虫？你吓唬谁呢？你知道蛊虫有多难弄吗？不过一个小小的国公府庶女能弄到蛊虫？如果是你的话我还会信，下次说谎能不能先打个草稿，简直笑死个人。”

夏颜的脸色更难看了，真不知道该说他有头脑还是愚蠢，这般的自大简直要害了所有人！

“怎么回事？”三位年长的走在前面有说有笑，好一会才注意到身后的动静。

侍卫连忙禀报：“莫少将把夏小姐的马车拦了下来，好像是说听到了宋二小姐的尖叫。”

莫将军略带歉意地看向国公，果然见国公黑了脸。

“对不住对不住，小儿天真，给国公添麻烦了。”莫将军连忙说道，接着又对一旁的士兵说，“赶紧把少将给老子带过来，丢死个人！”

驸马笑着，嘴里却毫不留情：“少将确实是天真，但是善良啊，现在可甚少有人心地这般善良了。”

意思就是你家少将真会多管闲事。

宋蜜和她小娘那些个手段在场的千年狐狸精哪个看不出来？也就莫风傻乎乎地往上凑。

莫将军尴尬地笑着，心里想着回去可得把莫风好一顿训。

去叫人的士兵很快就回来了，可是回来的只有他一人。

“将军，少将不愿过来。”

莫将军深吸一口气，一个跨步下了马骂道：“这小兔崽子，真的反了他”

国公见状也跟了过去，阴沉着脸明摆着的心情不佳。

夏颜马车外，莫风正在跟阿城告状，夏颜着急地想插话却老被打断。

阿城给了宋德浩一个眼神，宋德浩立马上手捂住了莫风喋喋不休的嘴。

“唔！唔唔！”

干什么啊？！这国公府一家明显就是欺负他和宋二小姐嘛！

解决掉莫风，夏颜立马插话道：“刚刚被他打掉的是蛊虫，我之前在知府夫人身上见过，我去拍的蛊王就是为了解这蛊虫用的！这蛊虫要是爬到了人身体里，后果不堪设想！”

“你说什么？！”匆匆赶来的国公和莫将军大吃一惊，国公问道，“这怎么会有蛊虫呢？谁搞过来的？！”

夏颜直接用眼神看向了宋蜜，意思不言而喻。

宋蜜连连后退，摇头道：“我，不是我，我怎么可能搞得到这东西！颜颜，我知道你不喜欢我，但是，但是你也不能这么说我啊。”

国公看够了她这虚假的样子，厌恶道：“算了，也没有证据，你慌什么呢？现在当务之急是找到蛊虫，然后毁掉。”

话虽这么说，但他们对蛊虫并不了解，唯一知情的夏颜也只是见过样子，这无异于是大海捞针，一时间，大家都沉寂了下来。

莫将军气的直接就给了莫风一巴掌：“混账东西，蛊虫是什么你不清楚吗？你怎么，你怎么敢啊？！”

莫风梗着脖子叫道：“万一她是骗人的呢？我看那虫子也没什么特别嘛，就会危言耸听。”

“你！”莫将军眼见着又要打下去，被国公制止住了，国公横了眼莫风，说：“这种东西，宁可信其有，不可信其无，你难道忘了十几年前军中的惨状吗？”

莫风闻此，神情变了变，十几年前军中的惨状，他永远不可能会忘。

那个时候他还小，他娘去的早，因为莫将军常年征战，放心不下他，便将他带在身边。

也就是那个时候，军中突然蛊虫肆行，怎么治都治不好，那个蛊女，一个人就把他们几十万的人马弄得死的死伤的伤，每天都有士兵身体溃烂而亡，那些虫子，就一点点吃掉他们的所有，然后在白骨里繁衍，去寻找下一个人。

莫风握紧了拳，不再说话。

大队的人马分散开来寻找那一只胖胖的蛊虫，直到太阳快落山，也一无所获。

国公深思熟虑后，说道：“罢了，我们这样找也找不到，我立马传书回去，派人去找度仙姑来，她精通此道，说不定能解决。”

驸马叹了口气，深深地看了眼莫风道：“也只能这样了。”

接下来的路，莫将军都没与他们两并排，因为他觉得他羞愧的根本不敢面对他们。

黄昏时，露营扎寨，夏颜跟阿城挨在了一起，宋蜜扎在了夏颜旁边。

吃着烤肉，喝着小酒，若是没有路上蛊虫的那一出，一行人将会很是惬意。

可现在每个人都忧心忡忡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70410208"  chaptername="第一百七十三章  把它拿走">加入书签</a>
</div>
