    “好了，起来吧，去吃饭。”商司湛道。

    时浅站起来，忽然说了句：“那我以后不看你了。”

    商司湛垂眸注视着她，手指勾起她的下巴：“不看我，你想看谁？”

    时浅：“免的你再说我勾引你。”

    顿了片刻，商司湛唇角勾起一抹邪魅的弧度，声调蛊惑道：“半年之后，你可以随意勾引我。”

    “.........”

    餐厅。

    餐桌上已经摆满丰盛的饭菜，众人落座后并没有开动。

    百里翌看向走过来的厉风，问：“湛爷和夫人呢？下来了吗？”

    厉风道：“没有。”

    “怎么还没有？他们先不吃么？”雷鸣问。

    厉风：“湛爷没说。”

    百里翌挑了挑眉，又问：“湛爷没回应你？”

    厉风有些尴尬的“嗯”了一声。

    百里翌：“那我们这要等多久？不会等两三个小时吧？”

    众人：“...........”

    千媚喃喃道：“不能.......吧？”

    话音刚落，商司湛和时浅二人走了过来。

    众人心道，想多了，想多了。

    第二天。

    风清颜亲自上门，把人皮面具给时浅送过来。

    两人坐在花园凉亭里，时浅接过面具：“你怎么还亲自来了，告诉我我自己去拿就好了。”

    风清颜轻笑：“反正我闲着也没事。”顿了下，她又道：“浅浅，不好意思啊。”

    “嗯？什么不好意思？”时浅一时没反应过来。

    “我才知道风清瑶找过你的麻烦，你怎么没告诉我？我帮你教训她！”

    时浅顿时了然，笑道：“哦，你说这个啊！没事，算不上什么麻烦。”

    说着，时浅把人品面具贴在了脸上。

    看着她，风清颜表情有些一言难尽，犹豫了下，道：“这个行吗？会不会有点丑了？”

    时浅拿起手机对着自己脸，愣了好几秒，然后道：“.........可以。”

    风清颜干笑了声：“要不再换一个吧？”

    时浅笑了笑：“就它了，效果一定非常好。”

    “那你别站湛爷看见，不然可能吓到他。”

    “不会让他看见的，他看见就该问原因了。”

    就算她扮丑去见墨琰，商司湛怕是也不会同意。

    两人正说着话，旁边忽然传来一声惊呼：“啊！什么人？”

    时浅随即向声音方向看去，随即便看到雷鸣正一脸惊悚的看着她。

    旁边，方醉的表情也是一言难尽。

    时浅把面具拿下来：“你俩什么表情，有那么夸张么？”

    “盟主！”雷鸣惊愕的看着她：“你.......你刚刚在干嘛？你干嘛弄成那副样子？”

    时浅勾唇一笑：“怎么？很吓人吗？”

    雷鸣：“岂止是吓人啊，简直能辟邪！”

    女孩狡黠的眸子看着手上的人皮面具，喃喃道：“那正好，要的就是这种效果。”

    犹豫了下，方醉开口道：“盟主........你不会是想带着这个出门吧？”

    时浅看向他，道：“对啊，晚点我跟你们一起出去。”

    方醉：“..........”

    想想刚刚那张脸，他实在有些无法直视。

    他绝对不是颜值歧视，实在是那张面具太丑了点，根本异于常人。

