    第5章 剥离先天之骨   

    一切结束，景天带着景妍踏入古极宗。

    

    原本孙长老不打算收景妍，毕竟后者并无修行资质，就连对灵力的感应亦十分一般，这种修士，在古极宗众多，不值得培养。

    

    可架不住景天这个先天五行之体的绝世天才强烈要求，若孙长老不收景妍，他绝不会好好修行。

    

    于是孙长老唯有收兄妹二人为徒。

    

    “这人真是井底之蛙，居然看不出妍帝的天赋！”

    

    “妍帝乃后天五行之体，虽说不如先天五行之体强横，但亦是修行界数千年来不得一见的体质。”

    

    “看下去，估计妍帝后面的修行速度，会震撼所有人！”

    

    修行至帝境之人岂是泛泛之辈？

    

    不少修士嘲讽孙长老，并夸赞妍帝。

    

    妍帝蹙眉，低声喃喃道，“我的后天五行之体，究竟是怎么来的……”   

    千年前的记忆早已模糊不清，不知为何，她仿佛突然有了一缕曾经的记忆，指向时间长河中的古极宗！   

    ……   

    孙长老新收一名天赋绝伦的弟子，此事传遍古极宗。

    

    很快，景天就展现出先天五行之体的恐怖之处。

    

    一月时间，景天突破强魄境！   

    半年时间，景天突破筑基境！   

    一年时间，景天突破纳灵境！   

    ……   

    修行在他这里，就如吃饭喝水一般简单。

    

    天玄大陆共分九大境界，强魄、筑基、纳灵、养蕴、天命、化婴、半圣、元圣、帝境、帝神。

    

    每个大境界又分初入、稳定、巅峰、圆满四个小境界。

    

    景天帝乃是天玄大陆唯一一个踏足帝神境的超级强者。

    

    一年过后，景天已是初入纳灵境。

    

    反观景妍，不过是个还没进入强魄境的初入修行者。

    

    景天在宗门风头无两，妹妹景妍则受尽冷眼，被宗门弟子嘲笑。

    

    “如若不是景天，那景妍怕是连守门都不配！”

    

    “守门？

    强魄境都没有的废物，记名弟子都不配！”

    

    就连师尊孙长老亦是对景天亲睐有加，从不过问景妍的修行进度，至于亲自指点从未有过。

    

    画面外，众修士并未对妍帝的遭遇过多评判。

    

    修行界本就如此，没有天赋，哪个宗门乐意培养你？

    

    景妍自知天赋不如天哥哥，一直咬牙修练，可时间久了，对她而言，打击巨大。

    

    两年不到，景天已是纳灵境圆满，景妍方才堪堪进入强魄境。

    

    兄妹二人差距，一个天，一个地！   

    景天的修行速度令画面外千万修士汗颜，天赋不错的也要数十年方才达到纳灵圆满。

    

    苏舜也不由得嫉妒起景天帝的修行速度，纳灵圆满自己足足用时十三年。

    

    “天哥哥，那群坏家伙欺负我！呜呜呜……”   

    一日，景妍跑至景天身边，大哭道。

    

    “小妍不哭，跟哥哥说说，谁敢欺负你？”

    

    景天因修行，一改往日孱弱，此刻气质不凡。

    

    他在古极宗是宠妹狂魔的事不是什么隐秘，因此很少有弟子当面欺凌景妍。

    

    景妍哭诉道，“他们说我是废物，说修行之路不适合我！”

    

    景天神色一沉，低声道，“小妍乖，此事，我定为你做主！”

    

    三日后，景天在宗门演武堂摆下擂台，挑战宗门所有弟子！   

    原因无它，败者，不配谈论景妍！   

    一时之间引起所有弟子的好奇与怒火，此番已是挑衅那些亲传弟子的威严，那些弟子个个是养蕴境，达十数人，最强者达养蕴巅峰境。

    

    而这十数人，无一例外站上擂台。

    

    画面外。

    

    “景天帝此番做法，虽说替妍帝出头，但未免太过自负！”

    

    “以纳灵圆满境挑战十数养蕴境，根本不可能赢。”

    

    “就是，就算是先天五行之体，越境挑战已是不错，两三人是为极限，越境挑战十数人，痴人说梦！”

    

    ……   

    可事实却是，景天以纳灵圆满境，狂战十数养蕴境，最终拼着轻伤，挫败众人！   

    画面外的修士们已经快把鸡蛋塞进嘴里。

    

    良久，方有修士讪讪道，“景天帝不愧是先天五行之体！”

    

    “越境挑战罢了！”

    苏舜不屑一笑，这种程度，自己也能做到。

    

    虽说修行速度上略逊一筹，景天毕竟是先天五行之体，这种体质，号称天选之子！   

    可那又如何？

    如今自己方才是天选之子，即将登临天帝之位。

    

    画面中。

    

    “天哥哥真厉害！”

    

    景妍的眼中满是小星星，一脸崇拜。

    

    景天站在擂台上，大声告诫所有弟子，“谁再敢辱及吾妹，休怪我景天不顾同门之谊！”

    

    自此，景天已是古极宗长老之下第一弟子！   

    而此时的景天，不过才十六岁。

    

    ……   

    又一年后，景天突破养蕴境。

    

    景妍尚在强魄境巅峰，筑基境门槛都没碰到。

    

    宗门内，不管景天如何/维护景妍，还是会有不和善的声音。

    

    为了不拖累景天，景妍欲要外出历练。

    

    “不行，你独自外出历练，太过危险！”

    

    思来想去，景天想到一个办法，“小妍乖，这次宗门奖励我一次去藏经阁的机会，我去里面找找，有没有让你快速提升修为的方法。”

    

    “多谢天哥哥。”

    景妍还如那般乖巧点头。

    

    “傻瓜，跟我说什么谢谢。”

    

    景天还如那般宠溺地抚/摸她头。

    

    ……   

    很快，景天进入古极宗藏经阁，还真让他找到了让景妍快速提升的方法。

    

    “剥离先天五行之体道骨，以灌顶之法成就后天五行之体……”   

    画面外，景天手中的古籍引起一片哗然。

    

    “哗……”   

    “那般小宗门，怎会有此古籍！”

    

    “若非妍帝后天五行之体，乃是景天帝成全？”

    

    “这……”   

    众修士已哑然，众女帝更是纷纷侧目。

    

    很快，画面中给出令所有人震撼的答案。

    

    “小妍，太好了，我有办法让你快速提升修为！”

    

    “天哥哥，是什么办法呀？”

    小妍仍然不知。

    

    “把它喝下去，醒来便能提升修为啦。”

    景天递去一碗迷/药汤。

    

    “嗯嗯！”

    小妍对景天向来是无比信任，一口喝下迷魂汤。

    

    “天哥哥，我……我晕……”   

    “睡吧，睡醒了，你的修行速度就会变得很快了。”

    

    那一晚，景天受尽痛楚，强行剥离先天五行之体的道骨！   

    

