    大清早。

    苏云被周芷若与黄蓉从床上拉了起来。

    昨晚说好的，作为云盟的大盟主，今天要给云盟的所有部下去训话。

    这都太阳晒屁股了还不起床。

    苏云迷迷糊糊的被套上一身衣服，又迷迷糊糊的被洗洗刷刷，最后瘫坐在椅子上，看着黄蓉周芷若来回跑动的身影。

    起得晚这事儿可不能怪他，邀月跟东方不败因为修建驻地的事情, 又闹别扭了。

    两人的实力差不太多，一人主攻，一人主防，谁也拿谁没办法。

    然后苏云就遭了殃，昨晚上被折腾的死去活来的。

    床下解决不了，那就床上分个胜负，这话儿也不知道邀月从哪里学来的。

    吃过了早饭, 苏云精神了一些。

    “蓉儿啊，那个云盟你自己弄着玩就行了呗，干嘛非要我去啊，我脸皮薄，那么多人我会害羞的！”

    苏云无奈的对着黄蓉说道，这几天一直在家待着，除了练剑，就是跟上官三娘聊会天，调戏一下王语嫣，或者在院子里遛遛狗。

    人啊，一旦懒起来再想去做些什么事情，多少都有些没了底气。

    他可不像璇女派的圣女似的，自从慕容化蝶伤势好了之后，这家伙竟然赖在客栈不走了。

    这些日子客栈里的杂活，基本上都被她包揽了，而且小嘴跟抹了蜜似的，反正东方不败不只是表示了一次，她很喜欢这个姑娘。

    “你脸皮薄？”

    黄蓉一脸不善的盯着苏云，心道你就骗鬼吧！

    不过看着苏云那没有兴趣的神色, 黄蓉眼珠一转说道：“咱们云盟现在可不一样了，有两百多人哩！”

    苏云躺在椅子上翻了个白眼道：“两百多人算啥啊，昨天东方还说她们日月神教五千多人，移花宫都有五百多人！”

    “那不一样！”

    黄蓉气鼓鼓的说道：“咱们云盟里都是精英，修为最低的都是先天境，还有几个天人境呢！”

    苏云无奈的摊了摊手道：“那又如何啊，连天人境你都敢收，你不怕被喧宾夺主啊，你这小萌主位置不保哦！”

    “哎呀！你能不能正经点！”

    黄蓉看着苏云那一副不感兴趣的样子，突然眯了眯眼睛道：“咱们云盟这几天收了不少姑娘，那一个个的长得贼水灵，有一个叫绾绾的，胸比芷若姐姐的都大！”

    呃...

    苏云站起身来，一脸严肃的看着黄蓉说道：“你说这话啥意思？难道本掌柜是你想的那种人不成？”

    说完转身拎起一把油纸伞，顶在自己的头上，遮住烈日的阳光。

    他喃喃道：“云盟毕竟是本掌柜的独有势力，驻地修建这么大的事情，本盟主自然要去看上一看，前方带路！”

    “啊？不等东方姐姐啦？”

    黄蓉愣了愣神问道。

    “等她干啥，人家自己日月神教的事情，还忙不过来呢, 咱们先去瞅一瞅，先寻寻花，呃训训话去。”

    苏云一副迫不及待的神情，让黄蓉鄙夷的翻了个白眼。

    这可不是苏云好奇啊，实在是爱美之心人皆有之。

    再者说了，比周芷若还大，那绝对是巨无霸般的存在，不去见识一下，苏云觉得都有些对不起自己。

    举着油纸伞，苏云推开后院的大门，然后转头问了问周芷若：“芷若，你一向老实，跟我说实话，蓉儿没骗我吧？”

    周芷若耸了耸肩道：“确实有的一比。”

    “哦？”

    苏云露出一副若有所思的样子，然后还不忘记跟黄蓉喊了一声：“记得将语嫣注解完的天阶功法带上，权当是给他们的奖励了！”

    拍卖场住宅区前面的小广场之上，两百五十名云盟成员，分为五个小队依次站开。

    每个人都背着手，目不斜视的看着门口之处。

    今天可是一个大日子，据小盟主说，苏云前辈，也就是云盟的大盟主，将会亲自来检阅云盟成员。

    五个队长此刻满怀敬仰之色，短短不过几天的时间，云盟迅速壮大，发展速度之快，简直是前所未有。

    而其中乔峰，燕南天，令狐冲，段誉四位元老级人物，更是云盟中所有队员的敬佩对象。

    而作为后加入的令东来，因为自身实力的原因，也被所有人所敬仰。

    但只有令东来自己知道，他来到这里可不是为了成为一个云盟的队长的。

    他十岁学剑，十五岁学易，三十岁大成，进窥天人之道。

    始之天道实难所成，自困十绝关，经九年潜修，月余之前，大彻大悟，解开这个天下最后一道枷锁，随后来到杏花镇！

    他是为扶龙而来！

    大门吱呀一声打开，周芷若率先进入，随后黄蓉背着小手也走了进来，紧接着一道身影映入众人眼帘。

    只见他年岁不大，面如冠玉，手执一把油纸伞遮蔽着阳光，眼神看向众人之时，露出一抹和煦的微笑。

    只是这淡淡的一笑，人群之中已经有不少女子，惊呼出声，更有甚者眼睛一翻，若不是后面有人，差些就晕厥在地上。

    绾绾虽然已经听说了无数次苏云的大名，但还是第一次见到真人。

    在看到他的一瞬间，绾绾只觉得自己呼吸都有些急促起来，脸上更是带着不知名的激动之色。

    令东来眼睛紧紧眯在一起，手指连连掐诀，最后露出一抹满意的微笑，随即变得与众人一样，冲着苏云直摆手。

    苏云笑着走到台阶上的椅子前，坐了上去。

    周芷若站在他的身后，显然一副侍女的姿态，黄蓉背着手站到众人面前。

    “诸位，今日算是黄道吉日，我云盟正式成立，特请大盟主前来观礼。”

    黄蓉声音一落，五个队长纷纷站出队列喊道：“吾等，参见大盟主！”

    “吾等，参见大盟主！”

    两百多人的声音一同喊出，声势不可谓不浩大，此刻间拍卖场外的围墙，不知围了多少被云盟筛选下去的外围成员，纷纷竖起耳朵听着墙根。

    更有甚者，竟然双手趴在墙头之上，只露出半个脑袋，激动的看着场内的一幕。

    云盟成立之初，二百五十个精英中的精英，这一股力量，足以让江湖上任何一个门派所胆寒。

    而这仅仅只是开始而已！

