    魔术主帅斯坦-范甘迪有些发愁，上赛季他就觉得尼克斯是个威胁，这赛季尼克斯不仅有防守体系，而且随着比卢普斯的加入，他们的进攻比上赛季打得还顺畅。

    一场比赛当然说明不了什么，不过大范看的是细节，尼克斯对付霍华德很有心得，尤其是林易，他总能避开霍华德的防守区域进行攻击。

    这几年正是霍华德的巅峰时期，林易可不会没事去挑战他统治的禁区，霍华德下肢细，移动速度快，经常能在补防时贡献血帽。

    暂停回来，大范调整了防守策略，进攻改为主攻卡特。

    卡特叔叔已经完成了转型，南咚北呛西哐东当之中未来他混得时间最长，借队友掩护挡拆之后，卡特飚中三分。

    9比5，要想追分，防守是关键，刘易斯绕前跟防林易，试图限制林易的接球，林易拉出来给比卢普斯做墙，比卢普斯也不往里突，外线直接干拔，尼尔森的小短臂干扰不了他。

    唰！

    比卢普斯也进，12比5。

    霍华德有些不满意队友们的防守，别奇怪，未来离开魔术时他就曾说过：“我的队友都是没人要的。”

    但是实际上如果霍华德不改变他的心态和潜下心来研究琢磨转型之路，随着他的身体素质下降，他很难成为影响比赛胜负的关键。

    斯坦范甘迪的一带四战术凸显了霍华德的重要性，也让这头“魔兽”愈发膨胀。

    未来他不是没有好的队友，湖人时期的“快乐篮球”就不说了，和哈登合作时期，不少“魔兽”球迷怪哈登不会传球。

    可是实际上呢？

    霍华德刚一离开火箭，哈登就拿了助攻王，就算大胡子是刷出来的，那卡佩拉的饼皇又是从何而来呢？

    大伤之前的霍华德依靠身体天赋以及魔术的防守体系，让他显得格外的高大，大伤之后他还想着用那捉急的扔铁饼来砍分，除非NBA的教练不会算术，否则不可能用他当进攻核心。

    有人说是霍华德的年龄大了，统治力不如当年了。

    可是38岁的乔丹还在拿总冠军，33岁的詹姆斯越来越难防。

    外线和内线不能比？

    贾巴尔、马龙、奥拉朱旺、尤因、罗宾逊、奥尼尔哪个不是老夫聊发少年狂？

    有人说霍华德是性格乐观，不是他想打快乐篮球。

    总决赛罚丢关键罚球依然笑嘻嘻，把科比都输急眼了，哈登都不敢去夜店了（应该还是去的），依然还乐呵呵的“超级中锋”算哪门子性格乐观？

    性格乐观是奥尼尔，场下随你嗨，上了场就算和某个偏执狂一直拌嘴也照样拿总冠军。

    性格乐观是诺维斯基，黑七、黑八、逆转随你来，屡战屡败，屡败屡战。

    性格乐观是林易，哪怕前30投不中，他也依然坚信他第31投能像偶像那般美如画的打铁！

    性格决定命运，细节决定成败。

    四大中锋里有三位对他倾囊相授，技术天负不怕，怕的是你认清不了自己。

    霍华德用他的乐观掩饰着他性格之中的怯懦，鲨鱼大姚一退，他就自认为天下无敌了，离开了魔术就是他陨落的开始，现在的他，只不过是夕阳西下时最后的余晖。

    第一节打完，巴克利就感慨地说道：“我现在感觉尼克斯和魔术完全不是一个档次的球队。”

    肯尼史密斯很认同这个观点：“这支尼克斯太强了，今晚他们多点开花，比卢普斯的到来彻底激活了这支球队。”

    回到替补席上的霍华德心有不甘，林易的出现影响了他这一时期的声望，现在还说霍华德可以单换詹姆斯的人已经越来越少了，上赛季魔术还能挺进东决，这赛季不出意外他们很可能东部一轮游。

    霍华德认为是自己的队友不如林易......嗯，事实也是如此。

    林易这帮队友都是些什么人啊，可惜人摆明着是在抱腿，你还得夸他一句单核带队。

    无耻、无耻，从未见过如此厚颜无耻之人。

    非把打铁当个人英雄主义，非把效率低下当成自己队友不行，完事靠着队友赢球了，还非说自己牛比。

    林易：？？？

    ……

    比赛的结果没有任何悬念，魔术队的外线打不出来，霍华德翻江倒海也没用，更何况今晚他只能在小溪中溅起一些水花？

    118比86，尼克斯在客场大破魔术，交易完成之后首战功成。

    林易全场比赛只打了29分钟，17中10，其中三分球5中2，罚球6中6，拿到了28分、10个篮板、5次助攻、2次盖帽。

    比卢普斯打了27分钟，7中4，全是三分球，罚球2中2，拿到了14分、5助攻、3篮板。

    “二营长”加里纳利今晚大爆发，14中11，其中三分球6中5，罚球4中4，拿到了31分、6篮板、2助攻。

    魔术这边打的最好的还是霍华德，有一说一，这一时期的魔兽篮板和防守还是很厉害的，霍华德全场11中5，罚球8中2，拿到了12分14个篮板3次盖帽。

    斯坦范甘迪在赛后直言道：“交易完成后尼克斯已经没有明显的短板了，这赛季我认为东部最强的球队就是尼克斯和热火。”

    大范还真不是看衰自己，他何尝不是想用这种方式告诉管理层：我们需要交易了。

    霍华德赛后就像个孩子一样接受了采访，他还幽默地和记者开起了玩笑，仿佛他没看到这场惨败之后魔术和尼克斯的实力差距一样。

    比卢普斯接受采访时盛赞了林易：“说实话，在来纽约之前，我的内心一直忐忑不安，但是不得不说，林是一位伟大的领袖，和他合作非常愉快，他懂得如何来领导队友，更重要的是他今年只有21岁！”

    记者们也忍不住摇头了，为何每一位到了尼克斯打球的球员都会夸林易？

    而且比卢普斯这一夸，就出事了......因为一些喜欢挑事的记者们回过头来就是一篇《比卢普斯认为安东尼不如林易》的报道。

    最主要的是这样的看法还得到了许多人的支持。

    “这个世道果然变了。”奥尼尔感叹道。

    ……

    PS：第一更！