    保镖迅速上前，对于龙煜的命令是没有任何思考的空间，立马执行。

    “龙煜，你要干什么？”

    站在前面的健壮男人立马走上前，就要理论。

    “我劝你最好别急！马上就轮到你了！”

    龙煜轻笑着，看着男人眼中的胆怯和慌乱，心中更是不屑，这两人以为穿着这一身皮自己就不敢对付？

    不知是看低了对手还是太过高估自己，真是令人不屑。

    看着两人心中狂怒却不敢动作的模样，还真是舒爽。

    自己多久没有在自己国家这般不顾忌了，似乎还是刚从z国回来的时候，那个时候的自己还没能很好地控制情绪，时有动怒，以至于只能在风流韵事在上做文章，将自己塑造成一位流连于温柔乡的人物，现在想来，自己还真是有了成长，至少学会了将情绪掩饰。

    “老大！”

    保镖将从男人身上搜到的了东西交由龙煜，便将男人死死地踩在了脚下，至于另外一个男人，也同样扒去了衣服，身上同样搜出了东西。

    龙煜把玩着手中的监控，心中冷笑，看这样子，应该是实时将所监控下来的视频传送到了幕后之人手中。现在就算是将手中的 东西毁掉，也是无济于事。

    “去查查，是谁！”龙煜将手中的东西扔给了保镖，缓缓地站起身，走到了跪爬在地上的两人，一脚狠狠地踩下，听着和地面撞击发出的骨头碎裂的声响，眼中戏谑，“瞧瞧你们这身上还真是会装扮啊！现在的jing 察要求这么低？”

    地上的两人后背和胸前皆是满满的刺青模样，脱了身上的那层皮，看着还真是就是街道上面混混的模样。

    不过现在，龙煜关心的并不是这个，“再给你们一个机会，说说吧，你们老板是谁？”

    “不...不知道！”脚下的男人呜咽着，嘴角的鲜血流滴在地面上，顺着身子往外不断地淌着。

    龙煜微皱着眉，“拖下去！”

    收回了自己的脚，冷漠地转身，对于想要听到的消息从这两人口中吐出的愿望已经极为渺小，自己也不包邮希望。

    保镖应声行动，不顾男人们的哀嚎，就全力拖走。

    “龙煜，你不能这样做！他不会放过你的！”

    男人痛苦的吼叫声不断响起，划破静谧的黑夜，凄厉而又绝望。

    “啧！”

    龙煜嫌恶地轻笑起来，走到餐桌旁，看着还端坐在作为上的苏米，眸色柔和。

    “小米，你放心，我绝不会让他们带走你的！”

    “我知道，只是这件事太过邪乎，我想，最终我可能还是会被陷害，现在社会的舆论已经站在了他们那边，我们没有能力与之对抗，再加上，我也很想知道到底是谁在背后阴我！”

    苏米的声音很是冷淡，显然对于这件事能够就这样平复下去很没有信心。

    “舆论？只要没有证据，他们就不敢轻举妄动！”龙煜很有信心。

    苏米垂下眼眸，心中也期望如此，只是还是会有所担忧，这一直针对自己的人隐藏得太过深，直至现在都么能找出，自己就算是被龙煜护着，迟早也会受到重创。

    敌人隐藏在黑暗之中，没有办法查探，就连他什么时候出击都没有办法防备。

    并非不是不相信龙煜，而是这个幕后之人太过阴险。

    就以今日来说，先是率先在媒体上给自己扣上一顶难以摘除的帽子，再是派了两个假jing察前来闹事，自己躲藏在一边看着，以此来窥探龙煜的实力。

    这不得不说，是一步好棋！

    “这个人应该是对我并不是很了解，但又同时忌惮着龙家的人。”龙煜出声，“不过现在这件事还是不能过早地下结论，不如明天你就出国吧！留在这里的压力太大，我们难以知晓这个人要干什么。”

    龙煜心中担忧着，自己不可能时时刻刻都守在苏米身旁，要是真出了什么事后悔莫及，不如先将她送出国，之前在国外，这个人应该没有那么大的通天手段，而自己也相对会比较能施展一些手段。

    龙煜上前紧紧地拥住了苏米，将那劳什子三天不可触碰的条件抛掷脑后，现在谁还管这些，重要的是苏米，是要安抚她，保护她。

    “别担心！”

    “我没事儿，只是觉得这些人太过烦闷，好不容易想着要和你好好过日子，又出现这些事。不得安宁！”苏米窝在龙煜怀中，瓮声瓮气抱怨。

    苏米心中不知为何没有一点想象之中的害怕，平静如水，她始终相信，自己没有做过的事情最终不论如何也会还自己一个公道。

    龙煜紧了紧拥住女人的手，不再多言，眼中满是狠戾。

    等他知道这幕后主使是谁，自己一定会将其碎尸万段，竟敢作弄自己的苏米，目标明确，没有丝毫的拖沓，甚至在事后还能一环套一环，带动媒体大众将舆论推向最高端。

    “晚瑜！”

    苏米结过电话，听着正在浴室的声响，缓步走到了窗前，看着屋外在灯光照耀下忽明忽暗闪现的树影，眼中带着些许的欢快。

    “苏姐姐，闹事的人你以后怀疑对象吗？”慕晚瑜开门见山，没有丝毫的掩饰，直接就问出了自己的问题。

    就在刚刚自己才知晓自己的苏姐姐被人阴了一把，原本没有任何问题的手术竟然因为患者自己的不注意导致了伤口感染最后死亡，尤其是，现在那位死亡的病患，现在还存疑，具体是否是因为伤口感染的缘故死亡，还是因为其他方面的原因，这都让这件事变得扑朔迷离，尤其是现在还有人拦着不让检查尸体，就想要直接给苏米定罪。

    这其中推动整件事发展的人却还是没有露出马脚。

    “我不清楚，按理来说，我这样一个小角色也不会影响到谁，更不可能会得罪这般有权势的人物！”苏米也是感觉到奇怪，若说这人最终的目的是龙煜可能还能够理解，但是实际上却是自己，这就值得深思。

    难道是因为自己去了g国学习？

    不！不会！医院原本派了不少人前往，甚至还有名额未沾满，若真是想去大可不必如此。

    那到底是什么呢？

    苏米陷入了迷惑。

