    第825章 自始至终，都没有瞧你一眼

    苏言初并不知九天宫那两人说的话。

    在冯梓京的安排下，她在小竹屋住了两天。

    这两天里，她都在考虑接下来的路应该怎么走。

    她本意是想要直接去星辰宫，去找云北寒的。

    但是，按照冯梓京的说法，现在星辰宫和神谕宫周围，都有着无数双眼睛盯着。

    只要苏言初出现在星辰宫和神谕宫周围，就会引来刺杀。

    而且，即便是去了星辰宫，也没法进去，星辰宫已经封宫了。

    “如何重启星辰宫？”站在小竹屋的院子之中，苏言初朝着冯梓京问了一句。

    冯梓京本来拿着东西在喂鸡，这时候将东西放下，摇摇头：“这个我并不知道，可能需要找到星辰宫的主事，才可以得到答案。”

    苏言初稍稍皱眉，随后问：“如何重启神谕宫？”

    冯梓京再次摇了摇头：“这个我也不知道，兴许需要找到神谕宫的主事才可以知道。又或者……”

    冯梓京说到这里，顿住了，将那些谷物全部洒给鸡舍里边的鸡吃。

    苏言初侧头看着冯梓京，等待着他的下文。

    冯梓京顿了好一阵子，才开口说：“或许，少主恢复记忆，也能知道怎么重启神谕宫！”

    苏言初稍稍点头：“或许我知道，应该先去哪里了。”

    人界的一切，应该是从旸谷开始的，或许她真的应该去一趟旸谷了。

    或许在旸谷，她可以找到自己要的答案也不一定！

    决定之后，她看向东边，低声说了一句：“北寒，等我，我很快就能找到你，将你带回去了！”

    片刻之后，她重新看向冯梓京，开口：“旸谷在哪？”

    “也是在东边！星辰宫还要往东！”冯梓京说完，追问了一句，“少主决定要先去一趟旸谷吗？”

    苏言初认真地点点头，再次看向东边。

    在东边就好了，若是可以，还可以顺道去星辰宫看看。

    苏言初正想着，莫幽幽匆匆从小竹屋里边走出来，朝着苏言初说：“主人，君上醒了，他想见你！”

    苏言初听了，眉眼弯了弯，转头冲着竹屋走去。

    来到竹屋门口的时候，她顿住了脚步，转头看了一眼东边。

    她在心中默念了一句：“等我！”

    随后，她快步走进了竹屋之中。

    -

    这时候，言倾寒刚刚醒过来不久。

    他头发披散着，身上的衣衫也有些松垮。

    然而这丝毫没有影响他的颜值。

    相反的，披着的头发和松垮的衣服，让他整个人透着一种慵懒贵气的感觉。

    他坐在床榻上，靠着靠背，稍稍垂着头。

    萧无瑟、冯竹意和冯竹林都站在一旁。

    冯竹意一瞬不瞬地看着床榻上的病弱少年，感觉自己心跳加速。

    她按着自己的心口，朝着言倾寒开口说：“你好！是我救你了，你知道吗？我叫冯竹意，你记住了吗？”

    言倾寒没有理会冯竹意，他眉头微皱，即便低着头，眉眼敛起，也难以掩饰眉眼之间的躁意。

    他握了握拳头，侧眸看了萧无瑟一眼，重复了一句：“初初在哪？”

    他话语间的不耐烦显而易见。

    萧无瑟连忙开口：“幽幽已经去叫了，应该来了！”

    他听了，垂着头，没有说什么。

    苏言初走进来的时候，正好看到他垂着头，拳头攥紧。

    “醒了？”她眉眼含笑，问了一句。

    少年猛然抬头，看到苏言初，眉眼的冷躁之意一扫而空。

    他眉眼弯起，笑起来，露出白皙整齐的牙齿。

    等到苏言初走到床榻边，他伸出手，抓住了苏言初的手，低声开口：“初初，你来了？”

    “嗯。”苏言初点点头，“有没有感觉到哪里不舒服？”

    少年摇摇头。

    “我帮你把脉看看。”苏言初说。

    少年听了，果然将手腕递给苏言初。

    萧无瑟见状，给跟着走进来的莫幽幽使了一个眼色。

    莫幽幽会意，伸出手，搭在冯竹意肩膀上，低声说：“我忽然想起来有点事情，需要请教你，我们借一步说话。”

    冯竹意想要开口拒绝，却被莫幽幽强行拖走了。

    冯竹林知道莫幽幽这是要将空间留给苏言初和言倾寒，所以跟着莫幽幽离开了。

    萧无瑟走在最后，出门后，将房门带上了。

    莫幽幽被强行来到竹屋的厅子中，十分不满地开口说：“你干嘛？我还要看绝世公子呢！”

    莫幽幽松开了冯竹意，有些嫌弃地说：“你看了又能怎么样？你看人家有正眼瞧你一眼吗？”

    “谁说他没有正眼看我一眼？我已经告诉他我的名字了，还告诉他是我救了他……他一定会……”

    “不是你救了他！是你爹救了他！就算你说是你救的，他也没有正眼看你一眼！”莫幽幽开口打断冯竹意的话说。

    “你这人……我以后会好好对待他……”冯竹意想说什么。

    “他没瞧你一眼！”莫幽幽继续说。

    “你有没有看到，他笑了，笑得多好看……”冯竹意顿了顿，继续道。

    “他没有瞧你！一眼没瞧！”莫幽幽再次重复。

    冯竹意嘴角抽了抽，想要继续说：“我……”

    “他连个正眼都没有瞧你！”

    冯竹意：……

    她发现，莫幽幽根本说不通。

    所以，冯竹意转了头，看向自家哥哥。

    冯竹林斟酌片刻，开口了：“妹妹，他好像确实，自始至终，都没有瞧你一眼啊！”

    冯竹意：……

    她觉得这个哥哥也不要得了，她看向萧无瑟。

    萧无瑟也点点头：“一眼也没瞧！”

    冯竹意：……

    她也太难了吧？

    看到自家爹爹走进来，冯竹意冲过去，打算跟自家爹爹开口。

    冯梓京看了一眼自家女儿：“人是我救的，跟你没有半个铜板的关系！”

    冯竹意：……

    “可是……”

    冯梓京再次开口：“他一眼都没有瞧你！”

    冯竹意：……

    冯梓京说完，取了弓箭，转身出门去打猎。

    冯竹意见状，追了上去。

    出了院子门口，冯梓京才顿住了脚步，开口说：“你别跟来了，我去打几只山鸡就回来。”

    “可我就想跟着！”冯竹意噘着嘴说。

    冯梓京有些无奈，放缓了脚步，跟冯竹意一起朝着竹林深处走去。

    “爹爹，那个公子……你说我是不是真的没有机会了？”冯竹意有些不死心，开口问了一句。

    “趁早死心！你当时还小，不知道他们的事情。若是你知道了，就不会这样问了！”冯梓京回了一句。

    冯竹意怔了怔，随后抱住冯梓京的臂膀：“那你跟我说说呗！”

    (本章完)

