    蓝染的镜片全是反光，他的心境在听到THEWORLD暂停时间能力的时候出现了一丝的破绽，暂停五秒时间不管什么强敌都能被杀死，绝对是无敌的能力，这个旅祸竟然有如此强大的能力，让他不得不重视。

    就在刚才他根本没有感应到任何异常，冰轮丸就易主了，这个旅祸不一般。

    其他三个队长也很惊讶，暂停时间，这简直是作弊啊。

    “现在我能得到一份工作了吧？”杜兰笑着将剑还给冬狮郎：“我想我的个人简历是完美的。”

    迪妮莎暗笑，她还不知道丈夫的底细么，什么THEWORLD，根本没这种东西，道具就是道具，一点也不诚实，还说什么人世间人心不古没有温暖，明明他才是最大的骗子。

    冬狮郎已经完全不知道说什么了，暂停时间这种能力，他是打不赢。可是他又不甘妥协，一时间眉头深皱，没有言语。

    “以你的实力完全可以得到死神的工作，你想成为死神么？”蓝染微笑得很真诚，第一个从屋顶上瞬步落地。

    笑得太假了，自己老婆是微笑女神，微笑真不真难道自己还看不出来么？杜兰心中鄙视眼前的四眼男。

    “五番队队长？”冬狮郎没想到蓝染会来，不过很快他就知道看戏的不止蓝染。

    市丸银，更木剑八，碎蜂都从角落里出来了，也就是说这场战斗到此结束了。他们三人也是一脸郑重，如果真的有暂停时间的技能，连更木剑八也不想和杜兰交手了，这技能完全是作弊。

    蓝染说道：“我想阁下的实力完全能成为死神的一份子，与我们并肩作战。”

    蓝染的话，大家都认同，他们都不想和能暂停时间的人为敌。蓝染也是抓住了同僚这个心思才会开口大包大揽愿意为杜兰提供工作的：“有我们五个队长保举，加上你匹敌队长的实力，完全没有问题，你可以去我那里稍等片刻，我们现在就去汇报，你的工作很快就会落实的。”

    “我和老婆都想进十番队，通过这一战我已经知道这位年轻的少年队长是个包含热情工作负责的好领导，我觉得在十番队工作非常有前途。”杜兰笑着说道。

    “应该是没有问题的。”蓝染眼神莫名，意味深长。

    “我真是太高兴了，要不再暂停五秒钟庆祝一下。”杜兰也跟着蓝染笑。

    蓝染面不改色，继续微笑：“你真是会开玩笑。”“日番谷队长，那么这两位就交给你照顾了，我和市丸银，碎蜂两位队长去向总队长汇报情况，他们留在你们十番队应该是没有问题的。”

    冬狮郎也不知道蓝染搞什么鬼，不过现在他也没什么选择，拒绝倒是显得他气量小，所以点头表示他会看好杜兰夫妻的。

    来到十番队的办事处，房子很大，来来往往的死神正在工作。十番队主要负责瀞灵廷秩序，平日里就是在街上巡逻，在岗哨值班，尽忠职守就是他们十番队最需要的美德。

    “听说死神的席位都是靠打架排的，是不是现在就把第三第四席位叫出来，让我和妻子揍一顿，确立一下我们的席位？”

    冬狮郎根本不想和杜兰说话，倒是乱菊笑的花枝乱颤：“这位杜兰小弟，你的实力确实是没有问题，只是不知道弟妹的实力如何。”

    “真要论打架的话，我老婆比我的经验还多。”杜兰很骄傲地介绍迪妮莎：“她的剑法一出那是日月无光天地变色，绝对是压到级别的，出任第四席没问题，就算是出任第三席都搓搓有余。到时候我们把你们原来的第三第四席打败之后，我们夫妻自己商量如何排位。”

    “你倒是很有自信。”杜兰这种小看十番队队员的态度，让冬狮郎很不爽：“我的属下也没有泛泛之辈，第三第四席也是有继承我和副队长实力的人，不是那么容易会被打败的。”

    “试试就知道了。”杜兰没开口，迪妮莎却爆发出无比自信，她是大剑，是剑的战士，在剑术上她自认为不会输给任何人。

    本来看迪妮莎的模样还以为她会是个非常贤良淑德的好女人，没想到也这么自以为是，冬狮郎都不知道说什么好了：“如果你们真的能留下来的话，我会安排的。”不想说话走人：“副队长，你照顾他们，我先走一步。”

    前脚刚走，冬狮郎就听到召集所有队长的竹梆声在瀞灵廷里传递，这是总队长在召集十三番队的所有队长，一定有重要的事情要宣布。冬狮郎不敢耽误，立刻瞬步朝一番队所在赶去。

    乱菊也听到这声音，心说难道是要商量杜兰夫妻的事情？其实她看杜兰夫妻也不是坏人，就是咄咄逼人不讨人喜欢而已。

    然而杜兰的实力就是这么强大，他施展实力争取死神的一席之地，也算不上咄咄逼人，因为死神就是强者为尊啊。

    一番队总部，护廷十三番队所有队长无一缺席，聚集在总队长的面前，每一个队长都是逼格满满，腰带斩魄刀。

    果然是商量旅祸的事情，蓝染和三位队长汇报了情况之后，总队长觉得这事需要一起商量一下。杜兰很奇怪，没有引起任何人注意入侵瀞灵廷，而且还能暂停时间，绝对是个强者，可是他们却对杜兰一无所知，这可不是死神的风格。

    其他没看戏的队长听完杜兰总总，心里充满了疑问：“五番队队长，杜兰真的有这么危言耸听么？”这是八番队情报部队京乐春水在发问。

    “他确实有暂停时间的能力，这一点日番谷队长感受应该最深了。”

    冬狮郎苦大仇深地将自己的遭遇说了一边：“确实难以置信，我甚至不知道发生了什么，我的武器已经被对方拿走了，或许真的如他所说暂停了时间，不然我也想不出其他可能。”

    “会不会是他的动作太快了？”碎蜂问道。

    “不会！”这点冬狮郎可以斩钉截铁地否定：“是比速度更诡异的事情。”

    总队长开口阻止了京乐春水的追问：“调查的事情以后再说，日番谷，杜兰所求真的只是死神的工作？”

    “没错，一开始他就是说要找工作做死神，可是他没有任何证件所以我才会和他动手的。”

    蓝染出声：“正是如此，所以我认为留下杜兰，日后我们监视调查总能搞清他的来历，如果赶走他不仅仅给我们增添了一个难缠的敌人，还会危及我们尸魂界的安定。”

    蓝染说的也没错，如果杜兰真心要做死神，也没有什么坏处。要是他别有用心，他们只要紧盯不放应该也不会出乱子。

    所以大家表决，大部分队长同意留下杜兰夫妻。

