    虽然确定了是他杀，但唐泽此刻却并没有多轻松。

    因为这次的案件很棘手。

    至于原因，自然是在竹川利男的死亡原因之上。

    在解刨完竹川利男的尸体后，并没有检查出胸部或颈部受到压迫，口鼻或者呼吸道堵塞而导致窒息的迹象。

    也就是说，竹川利男不是死于勒死、掐死、溺死这些常规的杀人手法。

    而排除了这些情况后，就只有一个可能了。

    他是因为单纯的缺氧而窒息死的。

    毫无症状，其实也是一种表现。

    这次尸体的表面没有任何的伤口，身体也没有任何的异样表现，也就尸体有酸血症以及氨基酸有流失的迹象，确定了竹川利男是窒息死亡的。

    而这一点恰恰符合人体因为缺氧导致的窒息死亡。

    但案发现场那种地方，怎么可能会缺氧导致人死亡。

    至于自己把自己憋死那种推测，根本就是个玩笑，傻子都知道人不可能自己把自己憋死，求生欲最后肯定会战胜一切的。

    用不明手法营造出缺氧的情况杀人，这是最麻烦的事情。

    你根本不知道犯人具体用了什么样的方法杀了他，即便你调查后有怀疑的对象也拿对方没办法。

    哪怕你觉得他的杀人动机大的惊人，但对方只要一质疑“我到底是如何杀了他”，你就直接哑口无言了，根本无法反驳。

    说到底，这是一个底气问题。

    所以，杀人手法是必须要弄清楚的，这是一切推理基点。

    如果不能确认杀人手法，那之后的一切推理就如同空中楼阁一般脆弱无比。

    没有确认死因，这起案件从开头便陷入了不利的状况。

    唐泽将消息给目暮警官传达了一份后，便直接下班了。

    没办法，现在都已经是深夜了，也没办法通过调查竹川利男的人际关系来继续进行调查了，只能等到明天继续看看能否有进展了。

    但唐泽有预感，这次的案件或许比想象中的更加麻烦。

    将尸体以及衣物上的一些物品送到“物证检验科”，让其明天进行细致分析后，唐泽离开了“科搜研”。

    返回家中休息了一夜，第二天一早，唐泽便早早带着上井直树还有高木两人前往了死者竹川利男所在的会社。

    出示刑事证后，唐泽三人在前台工作人员的带领下来到了会客室之中。

    唐泽跟两人使了个眼色，高木与上井直树径直离开了房间。

    片刻的等待后，一位身着西装的男人进入了会议内。

    “我是总务课长，敝姓九条弘。”

    男人朝着唐泽微微鞠躬，两人相互回礼后对方落座看向唐泽：“有关竹川部长的事我已经知道了，真的很是震惊，没想到…”

    “这次我来，也是想问一下有关于竹川部长的事情。”唐泽开口说道。

    “那个…恕我失礼，请问这是杀人案吗？”九条弘踌躇了一下开口询问道。

    “不，目前的话，暂时我们还不能确定。”唐泽虽然心中已经确定了这大几率就是命案，但该隐瞒的还是要隐瞒的。

    “是这样么…”九条弘点了点头没有再说什么。

    “请问竹川部长是个怎样的人？”见对方问完问题，唐泽旋即开始进入正题道。

    “这个嘛…”

    九条弘眼神下意识看了看地面，接着沉吟了片刻道：“他工作能力非常强，而且对于下属也很照顾，大家对于他也都很仰慕。”

    “我们来之前调查的资料显示，竹川部长是和你们会社有来往的银行外派过来的，请问这是真的吗？”唐泽映证着这个情报的真假。

    “没错，确实如此。”九条弘点了点头道。

    “那他的存在不会让你们感到为难吗？”唐泽意味深长的看了脸色不太好看的九条弘一眼：“毕竟是甲方派来的人。”

    “不，怎么会，没有的事…”九条弘虽然言语却依然搪塞着唐泽，但是其心虚的表情却已经不自觉出卖了内心的想法。

    对此，唐泽也没有多意外，这些大公司的高层和底层的工作人员不一样，遇到了事就想着隐瞒维稳，不愿意沾染一点麻烦。

    这也正常，毕竟死人这种事不怎么光彩，传出去了对公司有影响自然要顾忌点。

    当然，唐泽也只是例行问话罢了，看对方不愿意多说，唐泽也没强求道谢后便告别了对方。

    等到了楼下，唐泽又等了会，接着猜看到了高木和上井直树两人从电梯走出。

    既然知道这些公司高层为了维护利益的一贯尿性，唐泽怎么可能不做准备。

    在前台带他们进公司后，趁着九条弘没来的时候，唐泽便让高木和上井直树去公司内部对员工进行问话了。

    上层会为了自身利益违心隐瞒说客套话，但下层的普通员工可不会顾忌那么多。

    好就是好，坏就是坏，他们会更客观的说些真话。

    果不其然，高木和上井直树两人在公司询问到了和九条弘那里完全相反的评价。

    在社员口中，竹川利男的风评超级差。

    仗着自己是银行外派过来的甲方代表，态度很是嚣张。

    不但肆意指示男性社员帮他干私活，在和女性社员交流上，还带有性骚扰的接触举动。

    有员工看不下去和他发生了冲突，他反手就逼迫对方辞职了。

    “这个和死者发生冲突的员工叫什么？”听完两人的汇报后，唐泽开口询问道：“能找到他吗？”

    “名字叫做又吉和夫，已经问道了对方家的住址。”高木看了看笔记本道。

    “找到对方进行询问，高木你带着上井去，我要回科搜研一趟。”

    唐泽看了看时间：“昨天留下的一些物证应该有结果了，我要回去看看，分头行动吧。”

    “我知道了。”高木点了点头，接着开车带着上井直树离开。

    至于唐泽，听到两人走后也发动汽车返回了“科搜研”。

    随着时代、科技的进步，一些手法或许是匪夷所思的，一般的常人可能根本没有接触过相关的领域。

    而“科搜研”就是破解这些现象的地方，就如同老爹那句“要用魔法打败魔法”一样，唐泽未来要倚重“科搜研”的时候肯定也很多。

    当唐泽返回“科搜研”之后，在直接前往了“物证检验科”。

    顺带一提，“物证检验科”并没有成立专门的科室，也没有课长什么的，因为与其说它是科室倒不如说是一个实验室。

    专门分析化验案件中所需要检测的一些物证。

    至于具体是什么，那实在太多了，各种稀奇古怪的东西都有。

    比如这次，唐泽昨天晚上临走前所交代下去，需要化验的物品就挺杂乱的。

    落在衣服上的纤维、油脂，还有看似化妆品物质的成分分析以及昨天晚上唐泽发现的头发，以及附在死者指甲上的皮肤组织。

    这些都是唐泽在死者身上用超嗅觉所发现的，需要分析的证物。

    虽然不知道有没有用，但至少这些东西出现在了死者的身上。

    有没有用唐泽也不知道，但他需要弄清楚，这些东西出现在死者身上的原因。

    “凡走过的必有痕迹”，唐泽就是在还原死者生前的所作所为。

    不过或许是因为昨天唐泽让分析的物品有些太多了，加上实验室人与手比较少的缘故，唐泽还需要稍稍等待一会儿才能够拿到所有物证的分析结果。

    当然，唐泽昨天亲自找到的那两个物证，倒是已经有了检查结果。

    首先是从死者头上找到的那根毛发，根据仪器的检测，确定了是A型女性的毛发，使用了天然成分的染色剂，差不多染了一个月左右了。

    除此之外，这位女性有严重的自来卷。

    是不是觉得很不可思议？

    连对方有自来卷这种事情都能够一清二楚。

    但其实在仪器的分析下，这根本算不上什么，你很清晰的便能看到肉眼所无法看到的图像。

    这就是科学的力量，如果你了解之后其实就会发现，这些借助仪器都是很简单的事情。

    而这些，可以更好地辅助搜查。

    就比如这在死者头发发现的女性毛发，知道了这么多的特征，还愁锁定不了头发的主人吗？

    刚看完了这些分析后，唐泽有又查看了婴喜爱死者指甲间疑似犯人皮肤组织的分析结果。

    经过对比后发现，可以确定这皮肤组织的主人血型为AB型。

    将这两个信息编辑短信发送给高木后，唐泽便耐心等待起了其他物证的分析结果。

    不多时，那沾附在死者衣物上的纤维组织成分也分析了出来。

    根据“物检科”的工作人员所说，这种纤维常常被用在汽车用的毯子和地毯之上，是很常见的一种材料。

    另外衣服上的油渍，经过分析也确定了是汽车用油。

    当看到了这两条化验结果的时候，唐泽便确定了一件事。

    尸体很有可能被搬运移动过！

    虽然之前尸体的尸斑上并没有呈现出这点，但这也证明不了什么。

    如果犯人在杀死竹川利男之后，立刻就搬运尸体将其丢弃在案发现场下的话，尸斑并不会产生什么变化也是很正常的一件事。

    得到这些分析结果后，唐泽立刻联系了目暮警官让其对于这个案件正式进行立案调查。

    没错，因为这具尸体死亡原因太过模糊的缘故，所以昨天晚上根本就没对案件进行定性。

    虽然先期是照着他杀去排查，但如果一直找不到情况的话，也是有可能被当做是意外或病死结案。

    而现在经过对于死者身上的附着物分析后，出现了尸体被搬运的可能，这就有了立案的基础。

    但说实话，这对于唐泽来说，这没有什么实际的进展。

    早就已经确定了是命案的他，还是没有找到犯人到底用了什么特殊的手段，让竹川利男窒息死亡的。

    带着资料，唐泽前往了警视厅，在那里唐泽和高木等人需要将今天上午的调查情况汇总告知负责案件的搜查人员。

    唐泽这边自然不用多说，高木跟上井直树效率也很快，在收到唐泽的短信后，很快查清了那位A型血头发的主人。

    这根头发是竹川利男死亡当天跟他见过面的情人所有，不过在死亡时间的内，对方有着完美的不在场证明。

    “那位跟竹川利男发生过冲突的员工名叫土手进介，我们并没有找到他。”

    上井直树开口解释道：“对方说今天回老家了，约了我们明天见面。”

    “恩，继续调查下去。”

    目暮警官听完众人的汇报后，点了点头旋即道：“另外有关于竹川利男的具体死因要快点调查出来，不然的话时间久了对我们不利。”

    这也是当然的，毕竟要是连杀人手法都不确定，时间久了案件很可能会再度当做意外处理。

    这是很现实的问题，哪怕现在有证据表明尸体被移动过，侧面映证了这可能是他杀，但毕竟不是铁证。

    如果长时间没有进展，他们也不可能会在这上面一直浪费精力，上面也不会允许他们一直在一个毫无进展的案件上浪费人力物力。

    所以只能快！

    要尽快有新的进展，不管是能够找到他杀的证据，或是找出杀人手法证实他杀的可能，这是他们的当务之急。

    会议召开完后，众人的信息已经统合。

    虽然那位目前看起来动机最大的土手进介还没有调查，不过对方也答应明天见面了。

    当然，这并不是说今天下午就没事了，唐泽想了想最终给麻生成实打了个电话，让他跟自己一起再去一趟竹川利男所在的会社。

    之所以喊麻生成实而不是高木或者上井直树，唐泽也是有自己的考虑的。

    要是唐泽带着高木他们这些刑事去，那说不定会让九条弘产生多余的联想，害怕是他杀危害公司得到利益从而产生防备心理。

    这种情况下，他们肯定会对下层进行施压，让员工闭口不言。

    可如果带着麻生成实这个法医去，表明只是想要探究一下可能造成竹川利男意外死亡的原因，这样也更容易达成问话的目的。

    当然了，一些必要的语言技巧还是要有的~

