    第83章 九幽空间

    血色苦海的出现，让徐立有一些错愕，但是他没感觉到，有任何的不适，只感觉浑身充满了力量。

    而血色苦海形成的时候，一道信息传入脑海，那是关于九幽镇狱塔的一些信息。这一次更加全面，指引也更加的清晰，而且九幽镇狱塔内，自成空间，也就是说徐立也有了自己的咫尺物。

    当徐立的心神沉入其中时，九幽镇狱塔第一层的空间终于全部打开，不知是不是巧合，空间的大小，与自己精神力可以探查的范围差不多，是一处半径在十丈大小的空间。

    而空间内部是只有两样东西，一个方丈大小的血池，另一个就是在不断转动的磨盘。

    磨盘的磨眼不停有血气涌入，来源似乎就是徐立的血色苦海，而当磨盘缓缓转动的时候，就会有更加精纯的血气流入下方的血池中，血池中血液犹如沸腾一般，不断翻涌，又会产生丝丝血气融入徐立的苦海之中。

    当徐立的精神力触及磨盘以及血池时，他终于知道这两样是做什么用的。

    九幽镇狱塔内部，参考传说中十八层地狱而设计，第一层为石磨地狱，若能经受考验，可以开发肉身强大的恢复力，最高可达到断肢重生。

    这一下徐立明白了，感情这石磨就是用来碾人的，而血池就是为了恢复肉身的。

    他不明白这么小的石磨如何能够碾人，于是徐立好奇的朝着石磨走去，怎么看石磨都与平常的石磨差不多。

    只是当徐立好奇的想要看一下磨眼中到底什么样，可是当徐立弯腰低头时，却发现磨眼竟然在不断变大，先是碗口大小，后来是桌子大小，再后来是竟然有一间屋子大小，最后是院子大小。

    到了这一步，徐立猛然警醒，差点一头栽进去，当他起身石磨似乎又恢复了原来的样子。

    虽然现在的他只是一股精神，但是那不停转动的磨盘，似乎可以将他的精神意识也可以一同碾碎。

    徐立心想：如今的他虽然还摸不清丹田内的血海，与佛门的苦海有什么不同，但是也算是一脚跨入了炼气士的门槛了。

    想到这里，徐立准备做个尝试，于是他退出了九幽镇狱塔的空间，睁开双眼，从怀里拿出了刀谱。

    将心神放在刀谱上，尝试着牵引，果然刀谱消失不见。等徐立分出心神查看九幽镇狱塔的空间的时候，里面真的出现了一本刀谱。

    徐立差点控制不住自己大笑起来，他也有储物空间了，先不管这东西是最低的方寸物，还是咫尺物，亦或者须弥空间小世界累的高等储物空间，对他来说，都够用了。

    而且最重要的是，还可以放在体内，是别人无法探查的。至于血色苦海这种东西，若是被人发现，说不定被认定走了歪门邪道，虽然他不在意，但是能够减少麻烦，还是隐藏一下的好。

    于是徐立尝试调动血海之力，随着心意的调动，果然体内血海开始动荡起来。

    整片血海中央出现了一个漩涡，似乎血海的底部出现了一个归墟之地，血海开始不停地朝着漩涡中涌动，整片血海开始下降。

    漩涡底部连接的便是九幽镇狱塔，所有的血海全部涌入镇狱塔内部。徐立只是尝试一下，没想到真的成功了。

    他虽然不是炼气士，但是也看过不少的书，而且武者练出真气后，其实也可以使用法器法宝，可是他也从来没有听过一种法宝，可以收纳体内气海之类的。

    其实这种法宝已经不能称之为法宝了，在修士中已经算作灵器乃至灵宝，甚至更高的仙器仙宝。

    像这种可以保护丹田气海之类的，被修士统称为内甲，他可以保护修士体内的金丹，元婴等。

    炼气士的肉身不像武者那般重要，只要体内金丹元婴不破，总有修复的时候，所以每一位炼气士，都想有一副内甲，只是这东西可遇而不可求。

    而徐立体内的九幽镇狱塔可以当做内甲使用，这显然不是它最主要的功能，这说明此物的品级绝对不低。

    不过这些都不是徐立现在要考虑的问题，现在最重要的是尽快适应体内的变化。

    夜尽天明，灵雨初歇，一缕阳光照射大地，空气中竟然弥漫着数不尽的花香，这一年的春天，竟然提前了一周。

    一个疯狂中伴着欣喜的声音传来：“我突破了，哈哈哈，洗髓境，我突破了……”

    “我也突破了”“我也突破了”

    随之而来的就是更多的呼喊之声，其实不只是七星武馆内，玄天大陆不知道有多少处在易血境巅峰，还没有踏入内气境的武者，因为灵雨的洗礼，全都踏入了洗髓境。

    这也就给了那些大修士探查的难度，否则只要凭借神通快速探查一州山河，他们还是可以做到的。

    他们虽然不清楚到底是谁引动了天象，但是对于武运变动还是有所察觉的。

    当时武运变化最剧烈的当属琉璃州，那么那名武者肯定就在琉璃州。只要短时间内将所有洗髓境的武者收入门内，这其中必然有一位就是他们要找的人。

    但是如今一时间整个琉璃州不知道出了多少位洗髓境武者，这让他们怎么办。

    尤其是琉璃州最盛行武道的地方，整个州的人口虽然是玄天大陆最少的，但是走武道一途的人，比起中土神州也不遑多让。

    尤其是低层次武者更是比比皆是，所以，进入洗髓境武者何止百万，这还是指的这一夜出现的，随着时间推移，肯定会有更多人踏入这个境界。

    所以那些大能也是有心无力，但是他们几乎同时下达了一个命令，那就是快速搜寻势力范围内，所有踏入洗髓境的武道天才。

    重点关注这批人，天才武者总会脱颖而出的，其实不只是琉璃州如此，包括中途神州在内，西婆娑州，北俱芦州，南瞻部州，青霞州，桃叶州全都在招收武者洗髓境的弟子。

    之所以如此疯狂，正是因为洗髓境是武道一品中的境界，都知道武道一品可以易筋锻骨，如今多了洗髓，这说明这个境界可以改变一个人的资质。

    人在不断登高的过程中，之所以对资质的要求越来越低，正是因为每前进一步，都是在对自身伐毛洗髓，以求更加契合大道。

    所以洗髓境对于那些资质偏低的武者特别重要，除了大家族大门派子弟，会有专人为他们伐毛洗髓，普通武者哪有机会。

    而有了这个境界，就会让更多的武者，踏入内气境，甚至是走的更远。

    所以许许多多的门派都在搜寻洗髓境武者，很想研究这一个境界到底有什么不一样。

    房间中薛兵正对着罗欣杰和彭书才说道：“放出消息，凡是十五岁以下踏入洗髓境的武者，皆可以如我摘星楼，十天后，沧澜国都城七星武馆集合！”

    “是，堂主！”两人领命，躬身而去。

    一时间整个琉璃州全都因为徐立，而变得风起云涌！

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

