    该提醒余水欢的，萧易已经提醒了。

    他想要打探的消息，也没打探到。

    萧易便没打算在余水欢这里继续浪费时间了。

    离开余城之前，萧易去了商寒破自爆那一带寻了个遍，但是一无所获。

    “师祖，您到底在找什么啊！”欧阳昊跟着萧易身后转悠，却不知道自家师祖到底在找什么。

    萧易眯眼道：“我在商寒破的神戒。”

    “额……”欧阳昊无语道，“商寒破可是神尊啊，他是自爆而死的，神戒怎么可能保留下来，肯定也跟着爆了啊！”

    萧易摇头道：“不对，如果他的神戒爆了，神戒当中的东西，多少会散落出一些来，不可能全部被卷入进了空间乱流之中。而且，当初我楚大哥就在上空盯着，也没见六尊出手争抢什么商寒破的遗物。”

    欧阳昊咧嘴道：“他们都是神尊，应该看不上商寒破的收藏吧！”

    萧易撇嘴道：“别的东西，他们可能看不上，但我要找的东西，对谁来说都是个宝贝。”

    江山图，乃是上古真宝，这种东西，谁不稀罕？更何况，这江山图中，可是封印着整个万妖森林啊！

    “师祖，你要找的东西，会不会在商纣的手里啊！这商纣，眼下可是商家唯一还活着的人了。”欧阳昊道。

    萧易眯眼道：“商寒破那时候又不知道自己会死，又怎么会把神戒传给商纣。不过，你说的也没错，眼下商家就剩下商纣一个活人了。而且，商寒破死的时候，这商纣似乎也来过。走，我们现在就去天歌城走一遭。”

    “嗯呐！”欧阳昊有些兴奋的说道。

    萧易讶然笑道：“你这么兴奋干什么？”

    欧阳昊摸着光头笑道：“嘿，以前像商纣这样的大人物，徒孙那是没资格一见的。如今跟着师祖，不仅能见上这些大人物，还能趾高气扬的去见，徒孙自然兴奋啊！师祖，您还别说，这狐假虎威的感觉，真的挺爽！”

    萧易揶揄笑道：“商纣算什么大人物，改天师祖领你去见各域神尊！不过，你可要当心了，我若和这些神尊打起来，那战斗的余波，你可恐怕都是撑不住的。”

    欧阳昊脸色一白，尴尬道：“那……那还是算了，徒孙就见见像商纣这样的小人物就行了。师祖去见那些神尊，徒孙就不凑这个热闹了。”

    萧易笑道：“不错，懂得惜命是好事。走吧。”

    当即，萧易一手抓着欧阳昊，一步跨空，转瞬万里。

    几个跨越，萧易和欧阳昊的身形，便出现在天歌城上空。

    天歌城，萧易是很熟悉了。

    只不过，如今这里已经换了主人。

    萧易神魂一扫，便查知到了商纣所在。

    商纣被神魂掠过，也是生了警惕。

    他身形爆腾，冲上虚空，眼见是萧易，冰冷道：“萧易，你终于来了，我等你很久了！”

    萧易愕然一笑：“你等我做什么？等我来送你上路吗？”

    商纣脸色一黑，哼声道：“我知道你一定会来找我，因为我手里的东西，你必定会感兴趣。”

    萧易眼神一亮：“如此说来，江山图真的在你手里了？”

    商纣冷声道：“没有江山图，你连喂饱鹏天那个叛徒都很吃力吧？”

    萧易笑道：“他自会自己找食的，用不着我|操心。不过，我对江山图确实有些兴趣，你将江山图交给我，我饶你一命。”

    商纣哈哈狂笑道：“商家都没了，你饶我一命又有何用？我这条命，自从父尊陨落后，时刻已悬在刀尖，随时都可能被人宰杀！你想要江山图，就要跟我做个交易！否则，你永远也别想得到江山图！”

    萧易眯了眯眼，淡笑道：“交易吗？我这个人最喜欢做交易了。你且说说这个交易，要和我怎么做？”

    商纣目光一敛，冷沉道：“我知道现在正在大肆兴建的余城和你有关，余家后人余水欢，不过是你的傀儡罢了。我要余城建成之日，城门之上，刻上的是商城的城名，以及商神域半壁江山的掌控之权！”

    萧易戏虐一笑：“商纣，你可知道如今的你，是什么身份吗？你不过就是一条丧家之犬罢了，你还敢跟我提这么多的要求？”

    “交出江山图，我可以把天歌城留给你养老！并且保证与我有关系的势力或是人，不会主动对你出手！”

    “你若不愿意，就领死吧！江山图，对我而言，并没有你想象的那么重要！”

    商纣怒目圆睁，怒笑道：“无有霸世之权，吾宁一死！江山图，你永远别想得到！鹏天心中所系的万妖森林，再也没有机会重现出来！”

    “要杀我，你只管动手！”

    唰！

    商纣刚刚喝完，欧阳昊身边的萧易，唰的没影。

    须臾间，萧易出现在商纣跟前，手里的狂犀万角刀，一刀捅进了商纣的肚子……

    商纣目光骇然一缩，难以置信的叫道：“你……你真的杀我？江山图，你……你真的不想要？”

    萧易邪冷一笑：“你是不是傻，没有万妖森林，只要有块地，种点树，再给点时间，不就形成一片森林了？十年树木，百年树人，十年就可以形成一片森林了，我和鹏天难道还等不起吗？”

    商纣颤声道：“可……可你造的森林，能跟万妖森林相提并论？万妖森林之中，妖兽无数，都是现成的……”

    萧易撇嘴道：“鹏天一瞬万里，去无尽海吃顿饭再飞回来，也不费事啊！”

    商纣：“……”

    嗤！

    “啊——”

    萧易手里的刀子，从商纣的肚子处，往上移了一寸！

    剧烈的痛苦，让商纣忍不住嚎叫一声。

    他心中更是惊恐。

    此刻，萧易的刀，虽然穿进了他的肚子，但并没有伤及到他的要害，如果再往上移一点，那就是脏腑之地了……

    “想活不？想活的话，就乖乖的把江山图交出来，要不然，我可就真的把你杀了。商纣啊，你要想好了，商家就剩下你这么一根余苗了，你死了，商家可就真没了呢！江山图对我不重要，但你对商家而言，可是意义非凡呢！”萧易森冷笑道。

