
　　崇祯最终还是没有动作，如果太子不在意，他还能慢慢的渗透。

　　但是现在太子明显察觉了，缩成一个刺猬，现在去碰是要扎人的。

　　崇祯沉默了半天开口说道：“传旨，黄得功等禁卫第一师官兵，保护太子，安定东南有功，一律嘉奖一级，赏银百万两。其中黄得功封‘开东伯’。禁卫第二、第三师赏银五十万两。

　　东宫承担军费辛苦，禁卫三师乃是皇帝禁卫，理应内宫出钱，以后禁卫三师军费由御马监拨付。”

　　王承恩躬身下去拟旨，心里松了一口气，崇祯这样处置很明显是想保住自己的基本盘，禁卫军三个师都是出自御马监。崇祯绝对的心腹。

　　现在想想还是有钱好啊，这两百万两银子撒出去，第一师一人能分到三十两，即使第二第三师也有十五两银子。

　　对于官兵来说，终究是谁发军饷就听谁的，皇上如此笼络，这些人敢不笑屎……效死！

　　不过这明显是把禁卫三师从军部剥离出来，再次划归内宫管辖。

　　也不知道太子会怎么想，军部那边会怎么处置这件事。

　　王承恩派人去拟定奖赏旨意，然后他亲自前往御马监，曹化淳颤颤巍巍的接旨，心中一阵苦涩。

　　其实曹化淳准备今年请辞的，但是这个时候明显皇上已经跟太子相互防备，他这个时候辞职，那皇上会怎么想？

　　王承恩也有点同情曹化淳，有一种兔死狐悲的哀伤。

　　王承恩屏退左右：“曹公公，你觉得曹文诏曹变蛟叔侄有没有争取的可能？”

　　曹化淳皱眉思考，然后摇摇头：“这个就不清楚了，不过若是能说动陛下给予奖赏，多少能让下面的士卒感念皇恩，总比什么都不做要强的多。”

　　曹文诏现在是骑兵第一师师长，驻扎张家口，而曹变蛟带着第三师在北海，为朱慈烺的左膀右臂。

　　从一开始曹变蛟在永平练兵开始，曹家叔侄就有倒向太子的趋势，现在四年过去，曹变蛟估计已经完全倒向太子。

　　但是曹文诏的性格，曹化淳觉得他不会轻易站队，毕竟在新军改革之前曹文诏就已经是总兵官，太子能给他的很少，还是值当争取一下的。

　　王承恩听懂了曹化淳话里的意思：“听说禁卫军三个师里面有不少都在讲武堂学习过，你一定要妥善处置。”

　　曹化淳苦笑：“王公公，不是有不少，而是大明所有的高级军官都在大明讲武堂学习过。”

　　王承恩站在那里思虑着，曹化淳犹豫了一下决定还是开口说道：“其实军队也并不是铁板一块。”

　　王承恩眼睛一亮：“哦，快说说！”

　　曹化淳组织了一下语言：“军中最大的矛盾就是少壮派和保守派之间的矛盾，跟朝廷一样，军中有一批年轻人，他们受讲武堂影响较深。

　　他们激进、野心大、好战、恨不得大明能够统治整个地球，就像太子殿下说的‘凡日月之所照都为大明疆土’。

　　激进派之外就是保守派，保守派以老一辈的军官为主，他们希望保护自己的已有财富，希望大明稳步向前，希望每一战都能获取利益，而不是为了国土广大而广大。

　　既然有纷争，就可以制衡，目前太子更倾向于少壮派，所以陛下可以拉拢军中保守派。”

　　王承恩微笑着点点头：“此策若是有用，陛下一定欣喜。”

　　回到暖阁，王承恩把曹化淳的话跟崇祯叙述一遍，崇祯微微一笑：“大伴以为该怎么做？”

　　王承恩连忙躬身：“陛下，奴婢就是个不全之人，哪有什么远见，这种大事自然要陛下定夺。”

　　崇祯嗯了一声：“那就通知方化正先搞清楚哪些是保守派。”

　　王承恩躬身出去安排。

　　朱慈烺当晚就得到了消息，叹了一口气，终于还是走到了这一步。

　　进入腊月之后，大明立刻紧张起来，不少有识之士都闻到了朝堂上的特殊味道。

　　大家才猛然惊觉，这几年太子看似没有插手朝堂事物，力量都用在朝堂之外的地方。

　　但是实际上太子已经编织好了牢笼，把整个朝堂困在笼子里。

　　太子和皇上的第一次交锋，发生在大明军报上，进入腊月，朱慈烺以军队需要获得信息，需要更多的渠道进行爱国教育为由申请成立大明军报。

　　而军报管理人选，崇祯直接任命了山东高阳知县孙铨担任。

　　这个人正是孙承宗的长子，继承孙承宗的衣钵，而孙承宗从当初的坚定的保太子派，变成后来的反太子派。

　　加上孙承宗被赶出朝堂，正是因为朱慈烺的决定，所以孙铨肯定不会偏向太子。

　　而军部这边觉得孙铨不是军部出身，不能在军部任职，其没有军事经验，无法适应军报的需求。

　　朝堂上的人就不愿意了，凭啥说孙铨没有军事惊讶，孙承宗可是名帅，人家指挥打仗的时候，你们这些人还没出生呢！

　　孙铨作为孙承宗长子，一路跟随照顾，可谓耳濡目染，尽得孙承宗真传！这当然也是经历，更是资历。天籁小说网

　　但是军部那边就是不同意，虽然孙铨得到了圣旨的任命，但是军部的确一直没有下达。

　　腊月初二，孙铨到军部，根本没有人搭理，准确的说刚到门卫就被拦下：“你没有身份牌，不得入内。”

　　孙铨都气笑了：“我堂堂六品顶戴，飞鱼金印，如何还不能证明身份？”

　　卫兵并不买账：“你那个是官员身份，只能证明你是官员，你来军部办事要有身份牌。”

　　孙铨托起圣旨：“那这个能不能进去？圣旨上可是写的明明白白，让我负责军报，怎么？你还想抗旨么？”

　　卫兵退到一边：“圣旨当然能进！您请吧！”

　　孙铨来到参谋部：“李通参谋长，我是来接手军报事务的，麻烦您给安排吧？”

　　李通疑惑道：“军报？这个我也不知道啊？再说了军报也不归我们参谋部管啊？我们只管作战调兵，这办报纸的事情，您去后勤部问问吧！”

　　孙铨又来到后勤部，后勤部的管事摇着头：“不好意思啊，我们王敢部长下去协调物资去了，您也知道，快过年了，总要让各地士卒吃顿年夜饭不是！

　　太子殿下说了，要让每一个士卒都吃到饺子，我们部长去协调了！这不到年底怕是回不来。

　　您也知道有些部队地处偏远，物资调拨不易。”

　　孙铨皱眉问道：“既然你来接待，那么说明你是主事之人，你给我调派人手，我要在年底前出一份报纸！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六百四十章孙铨办报免费阅读。https://xs.23sk.com 