
　　“这......”温吟眼眸望着男人的眼睛：“不大好吧？”

　　傅叙沉吟一声，立马从她手里把东西抢过去，顺手就扔进了旁边的垃圾桶。

　　那四四方方的byt以一个华丽的抛物线，飞进了垃圾桶里面。

　　这估计是刚刚应酬，旁边的女人趁机塞进兜里的，他没有太注意到。

　　温吟扯了扯唇，看了一眼那个垃圾桶：“哥哥每回都回来这么晚，兜里又装着这些东西，是最近交女朋友了吗？”

　　二十七岁的老男人，有女人似乎是很正常的事情，没有女人那才叫做不正常。

　　可温吟心里不大舒坦，一想到他和别的女人亲热就不舒坦。

　　“胡说八道什么？”傅叙沉着眉：“应酬太多，不知道是谁塞进兜里的。”

　　“噢。”温吟信他说的话，他说的每一句话，她都相信。

　　才不管他以前有没有，以后就只能有她。

　　温吟笑着朝垃圾桶那边抬了抬下巴：“那哥哥用那么小的号啊？”

　　傅叙：“......”

　　这都上哪儿学的这些乱七八糟的东西。

　　他皱眉，正准备开口说话。

　　就被傅初晨就远远的打断了：“你们两个站在门口干嘛？进来吃饭了啊，就等你们两个了。”

　　温吟笑着，拉着傅叙的衣角：“吃饭吃饭，哥哥，你要坐在我的旁边哦。”

　　她与傅叙并行往屋内走。

　　忽的温吟感受到男人塞了个什么东西进她的手里，一张卡片。

　　嗯？

　　温吟低头看了一眼，是一张黑卡。

　　她诧异的抬头看向傅叙。

　　男人只温淡的笑了笑：“密码是你的生日，我们家吟吟宝贝正在成长，需要花钱的地方多了，哥哥不能事事都面面俱到，也怕你不好意思说，所以，需要什么自己买。”天籁小说网

　　温吟唇瓣微微的动了动，想要说话。

　　可被他打断：“以前说好的养着你，这回就看你让不让哥哥养了。”

　　温吟：“......”

　　“那，刷爆了，你会心疼吗？”

　　“只怕你刷不爆。”

　　唔——大佬说话就是硬气！

　　......

　　两个人进屋，正好留着的位置就是并排的，平常他们两人也是坐这个位置。

　　温诺就坐在温吟的对面。

　　看到温吟坐下来，她立马就笑着：“这几天都没机会跟你一起吃饭，真的能吃很多了吗？看你今天晚上能不能吃过我。”

　　温吟温婉的笑了笑：“但愿能吧。”

　　傅初晨：“我姐姐饭量可小了，肯定没你能吃，你一看就比她胖，比她能吃。”

　　温诺：“......”

　　温吟侧头看过去：“傅初晨，有点礼貌，她也是你姐姐。”

　　“那我实话实说啊。”

　　温诺：“没事，我本来就比吟吟胖。”

　　旁边的傅叙安安静静，剥了虾顺手就放进温吟碗里。

　　看到她平常吃的多一些的，就往她碗里夹。

　　很快，她的碗里就被投喂出了一个小山堆。

　　温吟连忙小声制止：“哥哥，我不想吃这么多肉，吃多了恶心。”

　　傅叙微微顿了顿：“实在吃不下就放着。”

　　说着，又添一句：“尽量多吃。”

　　温吟乖巧点头：“唔~”

　　傅叙看着她娇软乖巧的样子，无意识的扯唇轻笑，手掌也无意识又分外亲昵的拍了拍她的后脑勺：“乖。”

　　手刚放下来，就猛地被一直小手牵住——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第104章 “乖。”免费阅读。https://xs.23sk.com 