    很快就从嗜血竹的尸体上面飘出来了一个黑色的魂环，李文直接坐在地上开始吸收起来。

    因为刚才基本都是火影在全力攻击，消耗较大，其他人没有特别大的消耗。

    所以李文才会直接吸收起魂环来。

    而这个时候，张明和张天也是全力在四周警戒起来，争取在李文吸收完成期间，不要出现什么意外。

    这个时候除了在吸收魂环的李文，作为团长的火影也是在默默恢复着自己好刚才消耗的魂力。

    而作为凤凰佣兵团的其他人也是在以李文吸收魂环的位置为中心，在他的四周警戒起来。

    毕竟如果只有张明他们两个人警戒的话，很容易出现漏洞，没有察觉到一些在地上的意外。

    所有，消耗不大的凤凰佣兵团的其他人，也是开始了警戒行动。

    就这样度过了几个小时后，李文也终于成功吸收了这个万年魂环，成为了一个五环魂王。

    而在这几个小时里面，也是没有出现什么意外的，他们安全度过，然后出了星斗大森林，回到了小镇上面的驻地。

    凤凰佣兵团的所有人都决定要好好休息一下，因为这次去狩猎万年魂兽，虽然除了团长火影消耗的魂力大了点，其他人基本都是辅助了一下。

    但是，他们的精神都是非常紧绷着的，毕竟是第一次去狩猎万年魂兽，消耗的精神力还是非常多的，所有他们就决定要好好休息一下，把自己的精神力好好的恢复。

    等他们恢复好了，再来庆祝一下李文晋升魂王，凤凰佣兵团实力增加的事情。

    基本上所有人回到驻地都是去休息了，就连火影的去休息了，毕竟，虽然她的实力最强，但是她的消耗也是最大的。

    而王辰却没有去睡觉，因为虽然他也在这次行动中消耗了一点精神力，但是他不仅修炼了童子功法，可以很好的恢复精神实力，而且他还有一块头部魂骨，更是加大了他的精神力。

    所有，当他回到驻地的时候，就已经恢复的差不多了。

    他回到自己的房间里面，开始思考起自己的发展，他已经决定要准备离开凤凰佣兵团了，毕竟他出来就不是来做佣兵的，而是出来积累经验的。

    现在他已经在凤凰佣兵团学会了怎么去和别人交流，也学会了和其他人怎么配合作战，而且也去配合猎杀了一头万年魂兽。

    虽然他不是主力，但是也是体验到了万年魂兽的压力，。

    现在，他觉得自己在凤凰佣兵团吸收的经验也差不多了，所以也是有了离开的打算了。

    虽然在这里没有待多久，但是和这些人也是有了一点交情了。

    所以他也不打算就这么不告而别，决定再继续待上一两个月，等凤凰佣兵团发展壮大之后，就提出离开的打算。

    毕竟，现在凤凰佣兵团也多了一个魂王，肯定是要继续扩大规模了，等他招募完了人手之后，就算王辰离开也是基本不会对凤凰佣兵团造成什么影响了。

    ………………

    ………………

    第二天，休息好了的凤凰佣兵团的所有人，都是起来准备庆祝了。

    这也是佣兵团的一个特殊传统了，每当佣兵团里面的成员实力有了一个大突破，都是会为他举行一个庆祝的。

    这不仅是庆祝这位团员实力大增，也是庆祝佣兵团的实力的增强。

    这样不仅可以提升佣兵团的凝聚力，还能提现佣兵团对于人才的尊重。

    毕竟佣兵团是靠着各个人才团结在一起，才能够发展起来的。自然是要凝聚人心了。

    而上一次火影突破到魂帝没有直接庆祝，是因为当时正值凤凰佣兵团晋升二星的关键时期，再加上火影又是突破的主角，她决定在凤凰佣兵团晋升到二星之后，再一起来庆祝，那其他人自然也是没有谁会去反驳的。

    毕竟主角都自己已经决定了，外人当然是没有反驳的理由了。

    很快，凤凰佣兵团的所有人都去准备今晚的庆祝宴会了，王辰自然是不会例外，他也跟着张明去准备今天的食材了。

    ……………………

    ……………………

    夜晚，凤凰佣兵团的驻地。

    佣兵团所有人都在这里，按照惯例，都是要主角来讲一下的。

    李文现在所有人中间，对着大家说到。

    “这次我非常感谢凤凰佣兵团的各位，大家有人从最开始成立凤凰佣兵团就在一起了，还有的是在之后才加入进来的。

    但是，大家都是凤凰佣兵团的成员，都是彼此可以把自己的后背交给对方的兄弟，希望今后大家还是像这样继续发展，把我们的凤凰佣兵团发展起来。

    因为我不太会说话，所有我就讲这么多。

    感谢大家。干杯。”

    “干杯。”

    凤凰佣兵团的其他听到李文的讲话，也是和他一起举杯庆祝。

    等他们都喝了这一杯之后，李文也走回了人群之中，而作为佣兵团长的火影也站出来讲了两句。

    打算交流一下凤凰佣兵团之后的发展，毕竟现在已经多了一个魂王，而且也招募了几个魂宗，实力也算是大增。

    “现在，我打算趁着这个时间点，和大家交流一下我们今后的发展。”

    火影开口之后，大家都安静下来了，打算听火影的想法。

    “现在就是我们凤凰佣兵团也有了这么多人了，在像以前一样作为一个小队也有点浪费了。

    所以，我想把凤凰佣兵团扩大为两个小队，一个由我来带领，去执行一些比较有难度的任务。

    而另一个有李文来带领，去执行一些比较简单的任务。

    如果有需要的时候，我们两队也可以一起去执行任务。

    这样一来，不仅可以扩大我们凤凰佣兵团的规模，也能更加充分的安排到我们的实力。”

    大家听到这个想法之后，都仔细的思考起来，最后觉得这样安排也是非常不错的。所以也就都同意了这个想法。

    “好了，现在我们先好好的庆祝李文晋升魂王。人员的分配等明天再来安排。”

    “好。”

    最后，大家都是庆祝起来。每个人都是好好的吃着喝着，热烈的庆祝着。

    …………

    …………

    第二天，因为今天要开始分配队伍，所以大家都起来的比较早。

    大家都到了操场，然后火影开始讲起了队伍的分配方案了。

    “因为，第一队需要去执行那些有难度的任务，所以需要一些实力经验都比较好的人。”

    “那么我现在开始来讲分配方案了。”

    “首先，我作为第一队的队长。张明作为敏攻观察手，铁甲铁盾兄弟作为队伍的防御手，花满楼作为治疗手，最后就是孙悟空和马军作为攻击手。这些人都加入一队。”

    “二队就是李文作为队长，其他人都加入二队，然后你们再继续去佣兵工会里面招募几个人手。就算是二队的成员了。”

    “这样一来，第一队作为凤凰佣兵团的主力，第二队作为凤凰佣兵团的副力，就算是比较好的分配方案了。”

    其他人听到火影的这个分配方案也是觉得不错，也就都同意了。

    然后二队就去招募人手，一队就去查看任务，准备看有没有什么好一点的任务，打算来接取一个不错的任务继续磨炼实力。

