 在横田太相准确请出神社力量对付叶天龙时，叶天龙已经出现在‘环星’邮轮上。

    他准备去南悍呆一阵子，一是给南悍带去一点麻烦，二是安心疗养一阵子，等待长白大战。

    叶天龙现在身份是台城叶天隆，所以他身边不便带着黄雀他们，更多是让他们在暗中配合自己行动。

    所以叶天龙一个人看起来潇洒自由。“

    叶少，柳天后和露西小姐已送出东洋，她们将会在马国得到妥善疗养。”

    “秋筱子今天宣布闭关，八号在长白山跟你一战。”“

    东洋官方和王室愤怒不堪，全力搜寻你的下落报复。”

    “东洋一片混乱，斑点狗重创两支军警队伍，迟缓了横田太相的搜查。”

    “麻衣也斩杀了哈迪斯一百多人，威慑了其余势力介入进去对付我们。”“

    军警胡乱逮捕数十名华商，残手以牙还牙重创横田十三名血亲。”“

    横田太相今天黄昏去了神社，估计是搬救兵了……”

    在叶天龙拖着行李走向甲板准备下船时，一封封邮件涌入他的手机，把东洋的消息详细传了过来。

    叶天龙一边翻看着，一边穿过走廊，随后把看完的手机揣入怀里，大口呼吸着新鲜空气。

    还有半个小时抵达南悍。“

    也不知道瓷秋怎么样了？”叶

    天龙拿起一瓶水，想起那善良的小女孩，脸上多了一抹笑意：“这次不知还会不会请我吃木耳。”

    就在这时，叶天龙的耳朵微微一动，他的眉头止不住皱了起来。

    随后，他就身子一侧，走下楼梯，来到底层的普通客房。

    这一层的客人几乎都走光了，所以整条走廊都看不到一个人，几个服务员也帮老人搬东西去了甲板。

    叶天龙耳朵抖动，循着声音来到尽头一间套房。他

    推开没有关好的房门，视野中，一对穿着睡衣的年轻情侣，正被四个醉醺醺的南悍青年团团围住。情

    侣中，戴眼镜的帅气男孩，被其中一个南悍青年厉声喝斥：“蹲下！蹲下！”

    南悍青年连武器都没有亮出，只是手指一点，神情狠戾，但这足以让帅气男孩失去勇气。他

    抱着脑袋蹲了下来，全身颤抖，没有绳索缠绑也没有武器威慑，却是一动不敢动。

    他眼睁睁的看着心爱女孩拼命的挣扎，却如同一个乌龟一样缩在壳里面，只是焦急喊着：

    “楚楚，楚楚，你们不能伤害楚楚！”

    他软弱的抗议，直接换来两个耳光，随后再也不敢出声了。

    “救命——”漂

    亮女孩的睡衣已经被撕扯的不像样子，刚刚穿上的裤袜也被扯掉了半截，露出白花花的一片。

    他们显然是要离开房间准备下船，结果被四个南悍青年堵住了。漂

    亮女孩努力喊着救命，只是喊出几句，就被人用手堵住了，接着塞入一截丝袜。“

    叫啊，你给我叫啊，叫的越大声，我就越兴奋。”一

    个麻花辫子的南悍青年正喷着酒气，手忙脚乱的脱着自己裤子，随后又对几名同伴露出猥琐笑容：

    “这妞正点，快下船了，还能遇见这极品，还是雪花大学，比我们房间的几个女伴好十倍……”“

    以后老子绝对不坐专机，专船，就坐这豪华邮轮……”

    他说话时，旁边还有两人狞笑着用肥厚掌心死死按住女孩，分工有序显然不是第一次做这种事。“

    文少，加油，加油。”

    “不过你速度要快一点，半个小时下船，平均一人十分钟……”对

    猎物的狂热和兴奋，让他们忘记背后的叶天龙。

    “真是一群畜生！”

    叶天龙先用手机拍摄了一小节视频，随后收起手机冷冷出声：“不作不死。”说

    完之后，他就上前一步，先是踹飞看守眼镜男孩的南悍青年，接着把转头过来的两人打倒在地。三

    人几乎同时发出一声惨叫，随后捂着伤口闷哼不已，想要挣扎站起来，全身却跟散架了一样。“

    砰！”最

    后，叶天龙一脚命中辫子青年的腰身，势大力沉，让他直接从床上跌过去，正面跟墙壁来了碰撞。

    “啊——”这

    一撞，辫子青年瞬间惨叫一声，命根子遭受到重创，他顷刻倒在地上，哀嚎连连。“

    走！”叶

    天龙丢给楚楚几件衣服，让她迅速穿上，随后就拖着行李带她离去。

    几个南悍青年闷哼不已，看着叶天龙背影吼叫不已：“小子，别走，别走……”

    叶天龙一个转身，又给了他们一脚，随后从容离去。

    眼镜男孩手忙脚乱跟上来：“你要带楚楚去哪里？”叶

    天龙冷冷出声：“滚！”眼

    镜男孩顿时不敢说话，站在原地脸色难看。楚

    楚看了看凌乱房间，又看了看眼镜男孩，想要说什么却最终闭嘴，乖乖跟叶天龙来到甲板。

    “先去排队吧，待会下船，可以第一时间离开。”叶

    天龙看看手表，随后望向娇柔可怜的女人：“顺便给家里打个电话，让他们过来接你。”

    近距离审视，叶天龙才发现，这女孩皮肤很白，眼睛很大，嘴唇红艳艳的，娇艳欲滴。

    她身材也很好，虽然慌乱中套了一身运动休闲装，但是一点也遮不住她胸前的傲然。

    不过叶天龙对她没什么色心，自从他突破九品后，他的人生理想开始慢慢改变。

    “谢谢你，我叫乔楚，雪花大学交流生。”乔

    楚向叶天龙伸出了手：“能否给我留个号码？以后有机会请你吃饭，报答你今天的援手。”

    叶天龙淡淡一笑：“没这必要，举手之劳，有缘再见吧。”

    他干脆利落拒绝了乔楚要求，随后从她身边走过去，回房取东西准备下船。乔

    楚微微一愣，眸子有些惊讶，也有一些失落。“

    管秘书！管秘书！”

    此刻，发生争执的房间里，辫子青年正靠在墙壁，摸着疼痛的命根子吼道：“叫我爸听电话……”

    “文少，不好意思。”

    电话传来一个恭敬声音：“总统先生在边境开会，暂时无法联系上他。”

    “你怎么了？发生什么事了？” 