    费灵生这番话，相当于给了帝尊一个台阶下，虽然贵为帝尊的他，并不需要，不过考虑到韩三千的境界实力，如果真要和韩三千硬拼硬，即便是能够杀了韩三千，他或许也会付出不小的代价，而且在费灵生面前暴露皇龙殿的秘密，对他来说并不是一件好事。

    “现在确实用人之际，韩宗主，你对我的不敬，我可以原谅你。”说完这番话，帝尊撤去了自己对韩三千的压制。

    韩三千表面上没有异样，但心里却松了口气，背脊早已经被汗水打湿，如果不是之前他早有准备，吃下一颗圣栗，在面对帝尊施压的时候，绝对不可能表现得这么轻松。

    看来极师境畏惧帝尊，也不是没有道理的，他在皇龙殿所表现出来的实力，确实强大，而且这还是没有拿出真正实力的情况之下。

    不过韩三千的这些小心思，是其他人不知道的，包括帝尊在内，无不是在震惊韩三千的真正境界，同时也在猜测韩三千究竟有多强大，竟然能够在帝尊面前丝毫不落于下风。

    “我要看秘典，并没有冒犯帝尊的意思，而是想尽管的了解麟龙，想出办法对付麟龙。”韩三千解释道。

    “可你要知道，除了我之外，没有任何人有资格进入藏书阁。”帝尊说道。

    “特殊时期，自然应该特殊对待，而且整个皇庭都是您的，藏书阁的规矩，难道不是您说了算吗？”韩三千说道，这时候的他，倒是表现出了一些些的敬意，就像是给了帝尊一巴掌，然后又给糖吃。

    帝尊被韩三千这番话说得有些心动，整个皇庭都是他的，藏书阁的规矩，自然应该由他来制定。

    而且现在确实是特殊时期，一旦让麟龙离开了暗黑森林，想要对付它必然会难上加难，虽然他已经翻看了所有的典籍，并没有找到办法，但是一个人的力量和思路，终究是有限的，或许让他们看一看，真的能够想到办法呢？

    但是之前和韩三千发生了不愉快，如果太过痛快的答应，帝尊会感觉自己没有面子。

    “这件事情，我会好好考虑一下。”帝尊说道。

    “希望帝尊抓紧时间，越快越好，毕竟麟龙可不会等我们想到对付它的办法，它才离开暗黑森林。”韩三千说道。

    费灵生无奈的看了一眼韩三千，帝尊显然已经让步了，这家伙还不知好歹的得寸进尺。

    “你放心吧，暗黑森林的阵法，还能够困住麟龙一段时间，短期内，它无法冲出暗黑森林，而且长时间的沉睡，它也需要时间来恢复实力。”费灵生说道。

    “恢复实力？”韩三千愣了一下，又对帝尊说道：“既然麟龙现在正处于虚弱阶段，我们更应该抓紧时间。”

    费灵生这番话本意是想让韩三千别逼得太紧，没想到倒是让韩三千抓住了让帝尊抓紧时间的机会，不过他说的，似乎很有道理，所以费灵生也没有反驳。

    “我会尽快，没其他的事情，你们先行离开吧。”帝尊说道。

    既然已经下了逐客令，韩三千只能先离开，不过这件事情，他心里已经很有把握了，如果帝尊不答应的话，就不会说出考虑这种话来。

    离开大殿，费灵生一脸佩服的对韩三千说道：“敢在皇龙殿激怒帝尊，你是第一个，而且让我没想到的是，你竟然还活了下来。”

    “这说明帝尊大度，而且他知道现在的情况有多危机，自然不会为难我。”韩三千笑着说道。

    “现在才开始拍帝尊的马屁，晚了，就算对付了麟龙，帝尊也不会放过你的。”费灵生提醒道。

    韩三千知道这个梁子已经结了下来，他和帝尊之间已经形成了不可化解的矛盾，一旦麟龙的危机解除，帝尊肯定会想办法对付他。

    毕竟帝尊是高高在上的，不容许任何人冒犯，更不会允许有威胁存在。

    当年的白灵家族就是先例。

    不过韩三千既然会这么做，就说明他根本就没有在乎过这一点。

    统治三国，他和帝尊之间迟早有一战，这样的矛盾存在，反而会让这一战显得更加的理所当然。

    韩三千这一次来，不止是为了对付麟龙，更是为了今后铺路。

    当然，这一切的条件，都得基于解决了麟龙这个麻烦才行，否者的话一切都是空谈。

    “你能在帝尊的压迫之下面不改色，看样子我还是小看了你的实力。”费灵生又开始试探韩三千的口风，想要得知韩三千的真正境界。

    韩三千顾左右而言，说道：“费灵生，你以前可是在我家住了很长时间，如今到了你是地盘，你难道不应该行地主之谊吗？”

    “不就是想去我家吗，用得着这样拐弯抹角？”费灵生不屑的说道。

    韩三千乐呵着对詹台流月说道：“走，去看看极师家里是什么样的，你这辈子，还没有在极师家里住过吧。”

    詹台流月不敢搭话，虽然她身为飘渺宗的宗主，但是在费灵生这种强者面前，她可不敢像韩三千那样放肆。

    不过能够住在费灵生家里，这对于詹台流月来说，的确是一个奇妙的事情，这要是放在以前，可是想都不敢想的事情。

    而且这件事情要是让其他宗门知道，飘渺宗的地位在宗门之间，必定会更高一层。

    “谢谢费前辈收留。”詹台流月一脸感激的对费灵生说道。

    “谢什么谢，这都是应该的，费前辈以前假扮乞丐的时候，可是没少在我家里混吃混喝。”韩三千阴阳怪气的说道，故意拐着弯嘲讽费灵生。

    费灵生只能假装没有听见，换做其他人，费灵生可以生气发怒，但是面对韩三千，她却气不起来，而且一点生气的欲望都没有，也不知道是因为韩三千的境界强大，还是因为她之前骗了韩三千，所以没有生气的资格。

    来到费灵生家里，韩三千才察觉到一件事情，那个叫易青山的家伙呢，难道帮不上忙，就被费灵生无情的踹开了？

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿更新速度最快。

    <!--over-->

