    前面不远处，一只明显与众不同的丧尸，睁着红色的眼珠看着他们。

    “这里怎么会有丧尸王？”邵峰惊骇欲绝。但是他是队伍里的异能者，还有人要保护，此时不能临阵脱逃。

    他迅速松了程茗茗的手，“带着你妹妹先藏起来！这里距离基地不远，很快会有人注意到来救援的，别怕，等这里事情完了，我就去接你们。”

    程茗茗连忙答了声好，拉着喻楚就往远处的石堆跑过去。

    喻楚回头看了一眼，莉儿也被邵峰推开了，泪眼汪汪地躲进附近的石堆。

    她跟着程茗茗跑了两步，忽然又听到有孩子的哭声。喻楚心里微动，故意一个没注意跌了一跤，程茗茗拉着她的手松开，附近的丧尸已经围了过来。

    程茗茗虽然不想救她，可奈何她是自己的异能源，于是不得不跑回来。

    喻楚却一个翻身躲过丧尸，迅速翻进旁边的石堆，对程茗茗喊道：“别管我，我躲好了！你也快先躲着！”

    见异能源没事，程茗茗略微放心，连忙也爬进了旁边的石缝躲起来。

    喻楚静了一会儿，才悄悄翻出石堆，身手利落地沿着哭声过去，看到了另外一队被困住的人。

    带着孩子的人干脆地劈了下孩子的后颈，把他弄晕了，哭声才止住。这也是为了避免哭声招来更多丧尸。

    那人在石堆上，反手把孩子丢下没有丧尸的那一边，自己则迎着一群丧尸跳了下去，吸引了所有丧尸。

    喻楚睁大眼睛，看着那人瞬间被丧尸淹没，孩子却安全地落在另一边。

    她心里微微有些震动，抿唇利落地翻过去，想去拣那个孩子。

    正在这时，她却看到一只落单的丧尸，晃悠到了那块石头的石缝附近。

    它朝着石缝就扑了过去。

    孩子就落在石缝之外的一侧，喻楚下意识以为那是冲着孩子去的，立刻跳了下去，一脚踹开了丧尸，自己却撞在后面的石缝上，背上顷刻出了血。

    石缝里的人也愣了下。

    手心的冷汗涔涔，他以为自己必死无疑了，结果却有人从天而降……

    石缝间层层叠叠，他看不到那人的全貌，只听到她撞过来时的闷哼，是个年轻的女孩子。

    “你没事吧？”他下意识问。

    喻楚也是一愣，这才意识到自己机缘巧合救了白木。这种情况下，她也无心解释，迅速翻出石头找到那个孩子，把他安顿在高处，自己站在旁边。

    背上有点疼，不过也不碍事。刚刚是太猝不及防了，其实以她现在的身手，不用异能，只用武神术也足以自保。

    她并不打算带着这个孩子。毕竟她是来完成任务的，不是来做老好人的。

    喻楚打算等基地的救援队到了，就悄悄从这里离开，回到藏身之处。

    石缝里的白木没有得到回答，那女孩子离开了这里。他听不到对方的动静，但情绪却渐渐复杂起来。

    所有人都难熬的十几分钟后，基地的救援队终于赶到了。

    _

    爱我的话，这个什么救援队里就有男主。不爱我的话…哼，也有。晚安

