    “咕嘟………”陆家众人全都吞咽了一大口唾沫，被眼前的景象给震撼到了。

    “虽然早已经不是第一次见到老祖宗的强大，但每一次都令人神往，我等后世子孙若是有老祖宗当年千分之一的实力，怕是也足以纵横天下了。”三长老自言自语的说道，眼中满是恭敬与向往。

    “没想到区区一个星羽阁居然有元婴之上的存在，幸亏我们此行带了老祖宗，要不然就完了。”陆玄擦了擦额头上的汗水，心有余悸的说了一句。

    如果不是那家伙太过托大的话，以他元婴之上的修为，估计动动手指，他们这些人就都得死在这里，根本就没有机会激发老祖宗的护体仙罡。

    “三长老，你快过来看看，老祖宗的头发怎么变白了！”陆玄的脸色猛然一变，然后一脸惊恐之色的呼喊到。

    三长老闻言大吃一惊，然后急忙走了过去。

    只见原本风华正茂的陆寻，双鬓之间居然有了些许白发生出，看起来略有了些许沧桑之感。

    “这……”三长老在看到这一幕后，顿感大惊失色，身子都有些微微颤抖。

    如果不是因为老祖宗的存在，陆家早就已经被灭门多次了，陆寻就是陆家的定海神针，是陆家最大的底牌。

    “呼……这么多年下来，老祖宗的护体仙罡已经快要消散一空，如今的状态是越来越差了。”三长老深深叹了口气，然后缓缓出声说了一句，心中感到十分惶恐不安。

    如果没了老祖宗的庇护，陆家真的还能继续苟延残喘下去吗？

    “少主，你先送老祖宗回家族吧，我带着族人在这里扫荡一番，等我回去再一起想办法。”三长老在略微沉吟了一会儿之后，他对着陆玄开口说道。

    星羽阁的来历非常神秘，而且还有元婴之上的存在，估计里面有不少好东西，正好可以壮大一下陆家的实力。

    陆玄心急如焚，他背着老祖宗，以极快的速度，从众人的视线中消失。

    三长老带着陆家的弟子，开始肆无忌惮的在星羽阁中扫荡。

    星羽阁的富有程度超出了所有人的想象，这里遍地都是物质，而且还有许多天材地宝，黄金白银更是数不胜数。

    除此之外，三长老更是找到了几本威力不凡的秘籍，和数把神兵利器。

    为了将星羽阁的那些物资运回陆家，三长老可是足足耗费了两天的功夫。

    第三天夜里，陆家的诸多高层再次聚集在了一起，他们看着双鬓有了些许斑白的老祖宗，眼中满是愁容。

    “老祖宗怕是挺不了多久了，尤其这么多年下来一直都是入不敷出，估计再有几次，老祖宗就会烟消云散了。”大长老在犹豫了一会儿之后，还是开口说了一句。

    灭了星羽阁的兴奋瞬间荡然无存，犹如一大片黑云笼罩在所有人的头顶，令他们的脸色难看之极。

    “依我之见，反正老祖宗也已经油尽灯枯，还不如请两名练器宗师来将老祖宗炼成战尸，这样还能多支撑一些时日。”二长老突然出声说道。

    “放肆！老祖宗是何等存在，你居然想欺师灭祖？！！”三长老闻言，他差点被气的昏厥过去，直接怒吼了一声。

    “老三，我相信老祖宗若是在天有灵，也是能够理解我们的。”二长老其实早就有这个想法了，只是一直没敢说出来而已。

    毕竟之前的太上长老，可是老祖宗的忠实信徒，如果自己之前提出来的话，估计会被太上长老活活打死。

    如今太上长老已死，家主陆玄年纪尚浅，除了大长老和几位年岁已高的族老以外，整个陆家没人能压得住他，他自然敢说出自己的真实想法。

    “放你娘的臭屁！我们将老祖宗从地下挖出来对敌，已经是大逆不道之举了，你居然还想将老祖宗给练成傀儡？”三长老越想越觉得生气，他吹胡子瞪眼的开口说道。

    大长老看着僵持不下的二人，心中也很是迷茫，不知该如何是好。

    平心而论，以陆家现在的情况来说，将老祖宗炼制成战尸，的确是最好的办法。

    但那毕竟是他们陆家的老祖宗啊！如果他们真的这么做了，那与畜生又有什么区别？

    眼看着战况愈演愈烈，三长老和二长老纷纷怒视着对方，大有一副一言不合就开打的架势。

    陆玄轻轻地叹了口气，走到了众人面前。

    “依我之见，二位长老不必再吵了。我们不是刚从星羽阁获得了不少天材地宝吗？就先拿出一部分用来温养老祖宗的身躯吧。”陆玄眼中闪过一抹肉痛之色，但还是咬着牙根说道。

    “少主，以老祖宗的境界修为，那些天材地宝不过是杯水车薪罢了。就算是全部用光，也不可能让老祖宗恢复。”二长老深深的叹了口气。

    “这么多年以来，我们亏欠老祖宗的实在太多了，哪怕只能让老祖宗恢复万分之一，我也在所不惜！”陆玄看着二长老，然后斩钉截铁的说道。

    二长老看到陆玄的眼神如此坚定，他缓缓摇了摇头，终于打消了之前的想法。

    “我这就去找最好的医师。”三长老笑逐颜开，在说完这句话后就急忙离开。

    陆寻自始至终都在盯着他们，他的眼中闪过一抹笑意，对于如今的陆家家主，还是比较满意的。

    虽然陆玄尚且年幼，但已经有些家主的样子了，这让陆寻很是欣慰。

    “叮，陆家灭掉星羽阁，名望大增，声望值+100。”

    “叮，初级系统商城开启，初级抽奖功能开启。”

    陆寻打开系统仔细查看了一番，里面果然多了两个崭新的界面。

    即便是初级商城，里面的东西也让人眼花缭乱，只是大多都贵的离谱，让陆寻望而却步。

    如今陆寻仅仅只有可怜兮兮的100点声望，倒是可以初级抽奖一次。

    “系统，给我抽奖吧。”陆寻随口默念一声，心中其实也没抱多少期待。

    不过是最低级的抽奖而已，估计根本抽不到什么好东西。

    “叮，初级抽奖开启。”

    “叮，恭喜宿主抽中洗髓丹一颗，可助人洗经伐髓，提升根骨和天赋。”

    陆寻的眼睛微微一亮，如果他没有记错的话，在系统商城当中，这洗髓丹可是足足需要三千点的声望值才能购买。

    “看来我今天的运气还不错啊。”陆寻微微笑了一声。

