
　　由于距离领取黄巾之乱最终奖励还有九天时间，加上现在传送阵也已经开放，杨天便直接带着小白乘坐传送阵回到了白云城。

　　结果刚从传送阵中出来，便有一个人扑了过来，好在杨天现在实力大增，立刻身子一转，便躲开了。

　　“老大！你太狠了吧！好歹也慰藉一下小弟这受伤的心灵啊！居然直接躲开了。”那人一个趔趄，差点摔倒在地上，立刻苦着脸向杨天抱怨起来。

　　感情这人便是一直呆在夷州的飞翔的帅猪。

　　杨天愣了一下，问道：“小猪，你不是在夷州呆着的吗？啥时候回白云城的？”

　　飞翔的帅猪一脸的苦相，道：“老大，你真是太狠了，居然将我仍在夷州这么久，现在好不容易传送阵开通，打算到外面去见见世面，却没有向望天城传送的权限，你说我的命有多苦啊！”

　　杨天无奈的翻了一下白眼，这事儿还真不好说，之前杨天设置望天城传送阵的时候，只设置了白云城可以传送，而且只有少数几人可以。而当时飞翔的帅猪在夷州，因此杨天根本就没有考虑进去。而且到目前为止，杨天也没给他说过关于通往望天城的密道的事情，飞翔的帅猪也自然的被困在了幽暗山谷中。

　　不过杨天却不会说这是自己的失误，道：“之前我又不是没让你乘船从夷州出来，是你自己担心传送阵封闭，你妹妹一个人呆在夷州会很孤独，自愿留在夷州的。现在你却说我狠，没道理吧？”

　　飞翔的帅猪嘿嘿一笑，道：“我也是想调整一下气氛！对！调整气氛，老大你别见怪！……老大，上次我听系统公告说你晋级王级了，是不是非常牛x？本来当时还打算给你发一封贺信的，后来却应为事情繁忙，搞忘了。还有箭神黄忠，现在在哪儿？我可是他的忠实粉丝！我得去膜拜一番。”

　　杨天对于飞翔的帅猪搞怪的本事那是万分的佩服，无奈的道：“你以前崇拜的不是赵云吗？怎么现在又成了黄忠的忠实粉丝了？”

　　飞翔的帅猪立刻道：“嘿嘿！临时决定的，赵老大这不是还不知道在什么地方吗？而黄忠却在眼前，先去崇拜一下，弥补小弟我内心的空虚！”

　　杨天只觉自己的胃酸瞬间分泌过多，接着便是一阵疯狂的蠕动，差点忍不住吐了出来。半晌才道：“现在黄忠还未回来，恐怕还得等十来天才能到幽暗山谷，如果你有这耐心在这里等，我没有任何意见。”说完，杨天转身便朝城主府走去。

　　飞翔的帅猪立刻跟上来，道：“老大，你可太狠心了吧？这黄忠现在可是超级历史武将，你就忍心让他赶路回来啊？要是我，就算是勒紧裤腰带，也要攒下钱来，让黄老大坐传送阵回来。”

　　杨天没管他的疯言疯语，问道：“这段时间，夷州的情况咋样？”

　　一听杨天说到正事，飞翔的帅猪也不在满嘴跑马，道：“一切都很顺利。现在夷州的人口已经接近四百万，这里面包括之前老大从各地运来的人口。而各村庄乡镇数量已经接近六百。上次老大让人带来了五颗神魂，我妹妹都已经选择重要战略位置的乡镇建立了宗庙，现在这五座乡镇都已经升级为小城。所有乡镇以这五座小城为中心，建立起了比较坚实的防御体系。处于腹地的乡镇便不需要驻军，因此省下了很多兵力。而在这大半年时间，夷州已经拥有士卒十万，完全达到了老大你的要求，而且现在这些士卒基本上都已经晋级五阶，可以应付夷州的一切大小战事。”

　　杨天点了点头，问道：“现在夷州已经开拓了多大的面积？”

　　飞翔的帅猪讪讪一笑，道：“目前夷州我们可控制的面积差不多已经快到三分之一，但这里面有很多高山或者原始森林，再加上人口较少，现在相对于整个夷州来说，我们能够利用土地还不足百分之七。不过就算只有这百分之七，也与幽暗山谷差不多大小了。”

　　杨天忽然想起一事，问道：“我们占了夷州这么大面积，难道就没有发现一座神庙什么的？神魂也没有一颗？”

　　飞翔的帅猪苦笑道：“老大，系统更新前在夷州的士卒本就没有多少，而在系统更新那段时间，由于没有安排，你的几大主力军团也都只是负责清理蛮夷，根本就没有专门去寻找神庙。而在系统更新后，又忙着继续开疆拓土，后来更是几乎将所有军团都调离了夷州，我们根本抽不出人手去寻找神庙嘛！按照老大你给的信息，这神庙一般都是在人迹罕至的凶险之地。而夷州可比大陆危险多了，那些原始森林中，随处可见精英级怪物，就算是八阶兵进去，也很难活着出来。这要想在夷州寻找神庙，恐怕还得等实力再强大一些才行。”

　　杨天愣了一下，看来只要进入海上，一切东西都不能以常理推断，包括他现在依为臂膀的青龙军团，其坐骑铁甲犀也都是在海岛上弄来的。夷州面积虽然广阔，但还是无法摆脱其只是一个海盗的命运。

　　现在杨天是千方百计想提升神庙的等级，要不是现在还不敢摧毁系统城市的话，估计杨天连发动战争的心都有了。他现在都有些后悔将神魂的获得方法这么快告诉那些大公会，不然说不定自己还能多弄一些神魂。不过现在后悔也已经晚了，只能另外再想办法。23sk.Com

　　杨天问道：“那目前镇海城有多少人口？”

　　飞翔的帅猪不无得意的道：“有八十多万，那可是领地中仅次于白云城的第二大城市。”

　　杨天道：“小猪，你现在还是特级武将巅峰吧？”

　　飞翔的帅猪一愣，不知道老大为什么突然问起自己实力，忙道：“确实如此，我前段时间便已经是特级武将顶峰了，但由于内力一直跟不上来，因此一直没有晋级王级武将的机会。”

　　杨天道：“你应该也听说过我之前拍卖过带真字的内功秘籍以及培元丹吧？”

　　飞翔的帅猪先还不知道杨天为何问这个，不过很快明白过来，洒脱一笑道：“老大你举办拍卖行的事情我自然是知道。我清楚老大你想说什么，我朱承浩不是那么不知进退之人，我自己能有今天，全靠老大你的帮助。而且我的妹妹能够重新站立起来，也是全靠老大你的支持。或许其他人都认为在现在这种社会充满了恩将仇报和见利忘义，但那不是我朱承浩，虽然从小我父母没有给我太多的物质财富，但他们却教会了我要做一个什么样的人。虽然说老大你拥有那些普通人垂涎三尺的宝物，说实话，我也很想要那些东西，不过我却不想不劳而获从老大你手中索要，而是想通过我自己的努力来换取。”

　　杨天道：“这倒是我多想了。不过这游戏的意义却太过于重大，我不得不谨慎对待，相信之前cd郊区那事情你也听说过吧？不错，那确实是我，就因为之前的一个不谨慎，使得我现在无家可归。这便是教训！”

　　飞翔的帅猪看了看杨天，半晌道：“老大，我这一家子就我和我妹妹，我们这辈子就跟着你混，相信我妹妹也是这样的打算，不然她在知道你所说的那个变故的时候，就会给我说她的看法。现在没说，那就只能说明这个事情并不会影响我们之前所做的决定。我可以发誓，如果有朝一日我背叛老大你，我的一切游戏数据清零，并永远失去进入游戏的资格。”

　　杨天没有阻止他的誓言，点了点头，道：“你之前没有晋级王级是对的，不然反而浪费一本绝学技能书。一会儿我便去兑换两套带真字的内功秘籍，你和你妹妹一人一套，我会给你们充足的培元丹，你们只管修炼便可。你现在尽量还是不要走出幽暗山谷，就算要出去，最好也带上面具，不要让人认出你的本来面目，不然现实中你很可能会遇到危险。还有，现实中你们最好立刻搬家，搬得离老家越远越好，而且沿途尽量不要留下什么可以让人寻找的线索。”

　　飞翔的帅猪却道：“老大，我现在已经从你这里获得的东西够多了，我不想欠你太多太多，不然我这一辈子都还不完。这让我压力很大啊！”

　　杨天没好气的道：“这辈子还不完，那就下辈子还！再说，你们的实力越强，对我的帮助自然也就越大，而且这样也能让你们在现实中更安全。明白吗？因此这东西你们要也得要，不要也得要。”

　　飞翔的帅猪无奈的点了点头，杨天白了他一眼，道：“你这人，给你东西还要得心不甘情不愿。这我要是给别人，估计别人都抢着要了。”

　　杨天也就暂时不回城主府了，直接带着飞翔的帅猪先去了一趟军营，花了数十万积分将在冀州和青州战场上战死的士卒全部复活，然后便去了白云城的宗庙。

　　在宗庙神位的操作面板上，杨天清楚的看到自己的可用积分再次达到了两亿，而总积分数量更是将近五亿，恐怕整个中国区无人能出其右。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百六十五章 夷州的发展免费阅读。https://www.23sk.com 