    严敏看着苏允弦这一脸喜出望外，虽不知他为何高兴，但也跟着他一并乐呵了起来：“啥事儿让你这么高兴啊？”

    “太孙来信，说已经抓到了那个帮贵妃秘密炼毒的药师，正在入宫的路上，他让我现在去找墨染来，一并入宫去，趁着皇上还清醒着，揭发那贵妃的罪行！”

    喧嚣的街道上，寂静的小铺内，苏允弦的这一番话掷地有声。

    可严敏这心底却咯噔一声，贵妃倒台，那背后还牵扯着三皇子，再来这么一个南竺的王子，这是要宫变的节奏啊！

    允弦此番带着这大王子入宫去，若是成功，得罪三皇子那是必然，如若揭发失败……

    影响的可是他的仕途！

    “允弦你可考虑清楚了，当下太孙的势力能同那三皇子披靡么？更何况，贵妃那红杏出墙，于皇室而言可是丑闻一桩，作为皇帝，定是希望知道的人越少，越好。”严敏定下心来仔细同允弦分析着，她一脸担忧的私下里紧攥着允弦的右手，又道：“皇帝凭什么相信你？你又是怎么发觉贵妃罪行的？”

    如若苏允弦自爆身份自行揭发他是琅琊王氏的后人……

    自古帝王多无情，先前琅琊王氏一家都已被下令斩立决了，过了些年头又冒出他这么一个后人，且还握着后宫那么大的秘闻！

    严敏实在是怕，她怕的很！

    苏允弦经过严敏的这一番劝说后，忽的脸上挂上了一抹阴霾，倒也不似起初接到那封信时，那般的欢喜了。

    “我有法子。”苏允弦果断简短的一句话足以代表了他那决绝的内心。

    严敏的柳眉中心早已深深地陷入了一道川字里，她长吁一口气，紧紧地攥着允弦的手，苦口婆心的又说道：“你若是入了宫，有个什么三长两短的，你让爹娘，让我可怎么办？”

    苏允弦的心头一颤，他的剑眉紧蹙成一团，可当下却是再好不过的时机……

    “倒不如，由锦玉来做个引子，便说锦玉先前在那醉香阁做小生意的，那大王子听闻你在太学府念书，先前又是和那李轩朗是同僚，托你打听点儿事儿。”严敏深思熟虑了一番后，这才想到了这么一个，不算成熟的小建议。

    如此甚好!

    大致也是因为太过激动，苏允弦一时间没能克制，他一把将严敏拥入怀中，深深地在她的额前落下了一吻！

    那‘吧唧’一口的声响还回荡在严敏的耳畔，苏允弦却又猛地松开了手，“此生能得吾妻，死也足矣！若是我这辈子没了敏敏，可该如何是好！”

    在原本允弦和太孙二人的商议里，由苏允弦带着那墨染一道入宫去指认贵妃，这之间的关系，只是找了一个牵强且不合理的解释。

    眼下有了敏敏这一番指点，似乎他和这‘墨染’的结识也变得，合情合理了些！

    “今晚，我入宫去，你在竹苑内和锦玉，还有肉包儿，你们等我回来！”苏允弦说着，还顺势一把揽上了严敏那盈盈不堪一握的细腰，从她的腰间又取走了几枚短箭塞入了自儿个的箭筒儿。

    望着苏允弦走出小铺往北走去的背影，夕阳西下，将他的身影拉的顷长。

    亦不知何时，那个整日挂着鼻涕泡儿的小屁孩儿，而今已经长成了英俊倜傥的少年郎，仅是一眼，严敏只觉得恍若隔世一般。

    恍惚昨日允弦说要给他爹娘做棺材呢，今儿个可要入宫去做一番‘大事业’去了。

    “允弦，一定要小心谨慎，我，我在家等你！”严敏朝着允弦的背影猛地挥着手。

    苏允弦的心底也像是打翻了五味瓶似的不是滋味儿，“我会的，我还要回来跟你生娃娃呢！”

    少年富有磁性且悦耳的声音回荡在长街上。

    大街上熙攘的人群，没人知道这二人此时此刻是何处境。

    路上行人纷纷形态各异，百态人生，各有不同。

    允弦离开之后，严敏这心就像是被什么东西抽空了似的，她有些忧虑，这事儿应不应当第一时间跟爹娘知会一声呢……

    忽的一瞬，她猛地想起了此时此刻还在深宫之中的谭熙儿！

    今夜，熙儿又该如何自保呢？

    “苏小娘子，咋啦，难不成是跟你家那口子闹脾气啦？咋还哭上了呢！”隔壁面馆儿的老板娘桂姐正好此时端着一锅刷锅水出来倒，赶巧儿了就瞧见严敏坐在门口一脸怅惘的看着正远方。

    严敏见着桂姐，她连忙整理了情绪，皮笑肉不笑似的强挤出一个笑容说道：“哪儿的话，我家允弦对我好着呢。”

    “瞧瞧，眼眶都红了。咋啦，这么晚还没收拾回去呢？”

    这邻居街坊都是热情似火般的大姐，加上先前有严敏那面霜与人笼络关系，别看她才在这儿开铺子没多久。

    但却已是在这儿‘扎了根儿’了，同那邻居街坊相处的很是融洽。

    “是啊，今儿晚上我们允弦有应酬，说是要出去吃酒去呢，我寻思着多开一会儿门，那能多卖一点儿，是一点儿呗！”严敏笑呵呵的插科打诨着，却心不在焉的又朝着北边儿看了一眼又一眼。

    直到那夜幕降临，若是此刻能有个表也好，起码能让她瞧瞧时间，就这样漫无目的等待着最是煎熬。

    每一分每一秒她的心都好似被针扎了似的一样的难受。

    ……

    从小铺子离开后，苏允弦便直接去了那醉香阁找来了容烟公主及那墨染大王子二人。

    他原还以为这大王子阴险狡猾，像是久居深山一样狡黠的老狐狸一般，今儿个来，兴许那墨染多半不会轻易同他一起入宫去。

    可今儿个之见，却让他大跌眼镜。

    “姑丈，你来啦！”严锦玉坐在那小椅子上，面前搁着几个碟儿装的吃食儿。

    不仅如此，这小子的脚底下还有散落一地的瓜子皮儿，看样子像是没来得及清理。

    “你说到哪儿了，你姑丈幼时还给人家姑娘家的小桌儿里放过蛇虫啊？”容烟倒在一侧捂着小腹，咯咯直笑。

    虽然容烟还带着面纱，不过瞧着，这精气神儿，是比先前好不少。

