
　　“开始了！”

　　“麻烦现场的朋友们，安静一点。”

　　古月拿起话筒，对着台下说道。

　　这一次，所有人都异常配合。

　　场面瞬间安静了下来。

　　只有一些零零碎碎的外国语，在叽叽喳喳。

　　胡一宝面前的电脑屏幕上，也是出现了倒计时。

　　“3！”

　　“2！”

　　“1！”

　　倒计时结束。

　　胡一宝执白先行。

　　一子落下，在天元位。

　　植入人工智能的电脑，跟着落子。M.23sk.com

　　胡一宝没有任何思考，随后落下。

　　人工智能的棋子，立马落下。

　　双方都没有任何停顿。

　　几乎一秒钟落下一颗子。

　　仅仅是一分钟时间。

　　双方就各自落下了30子。

　　校里校外，数十万人看着电脑屏幕，震惊的看着这一幕。

　　“这是在搞什么？”

　　“下棋怎么这么快？”

　　“看着太过于凌乱了，难道胡一宝以为自己没有了胜利的可能，选择自暴自弃？”

　　他们不理解胡一宝的行为。

　　甚至是一些围棋的业余选手，更是根本看不懂眼下的棋局，更没有办法，推断出接下来整盘棋的走向。

　　后台，艾德说道，“这个胡一宝，果然是一个不懂围棋的。”

　　“之前还真的是被他唬住了，以为很厉害的。”

　　和人工智能这么快下棋，只有新手，或者是对围棋一窍不通的人。

　　当然了，他们也不懂围棋，只是把人工智能研发出来，然后输入相关的围棋规则进入，让其自动模拟而已，用了三年时间，达到了现如今的这个程度。

　　但是对于胡一宝当前的下棋行为，人工智能的开发团队的四人，这个时候，脸上却是露出了笑容。

　　“人类的脑力运算，怎么可能比得过人工智能！”团队里的另一个成员，爱德华轻蔑的说道。

　　“这个家伙，果真是在狐假虎威，装腔作势。”

　　阿杰和古月，坐在最前排，看着眼前的棋局，面色之中，却是渐渐充满了震惊。

　　“这！”

　　阿杰和古月，相互对视了一眼。

　　胡一宝的每一步棋，都是在出乎意料的位置落下，而每一步棋，也刚好在封死人工智能的气。

　　让其一直都处于被压制之中。

　　“他，很强！！”

　　古月轻声说道。

　　“比我认识的所有棋手，加起来还要强！”

　　阿杰点了点头，表示认同。

　　不仅仅是他们，此时所有的六段以上的职业棋手，在看到屏幕上，胡一宝和人工智能的落子之后，面色之中，都是充斥着震惊。

　　三分钟后。

　　棋盘上，落下了180子，已经占据了整张棋盘的一半。

　　而这个时候，大家才发现，胡一宝的白子，此时正如一张在棋盘之中张开的大网，将所有的黑子，都笼络其中。

　　棒子国围棋社，三十多位九段，因为没有办法到达战场，因此只能盘坐在大厅之中，看着屏幕上的棋局。

　　“这才是胡一宝的实力吗？太过于恐怖。”

　　“这种飘忽不定的棋艺，当真是诡杀流的风格，恐怖如斯！”

　　“第一次看到，人工智能，被人类棋手，打成这个样子的。”

　　在他们议论的这段时间之中。

　　第一局，结果出来了。

　　出乎大部分的意料。

　　胡一宝胜。

　　这也是人工智能的首次失败。

　　后台。

　　刚刚还在准备庆祝胜利的人工智能的研发团队众人，表情当即僵硬住了。

　　“胡一宝竟然赢了？”艾德不敢置信道，“怎么会这样！虽然我们的人工智能，只是释放了百分之六十的算力，但胡一宝也不可能这么恐怖吧！”

　　“啦啦啦！！”

　　就在这个时候，蒙西收到了来自公司总部打过来的电话。

　　挂掉之后，蒙西沉声说道，“算力释放到90%！”

　　“真的90%？那可就会暴露出我们的一些秘密了。”爱德华提醒道。

　　“胡一宝的围棋实力，超出我们的预料，而我们这一次，必须要胜利。”蒙西缓缓说道。

　　“要不然，接下来公会把进一步研究人工智能的经费，转交给其他的团队，我们也就只能解散了。”

　　资本的世界很可怕。

　　一切从利益出发。

　　我给你钱，你给我做出我想要的东西，得不到我想要的结果，那我就准备换人。

　　蒙西他们，也是因为想要进一步的研发人工智能，所以才涉足围棋的，一切都在计划之中。

　　连败棒子国，岛国，华夏的最强职业围棋选手，获得了公司那边的夸奖，以及后续的各种资金承诺。

　　但现在，没想到会在阴沟里翻船。

　　一个让他们原本以为不懂围棋的胡一宝，竟然开局就打败了人工智能。

　　与此同时，外面华夏人的欢呼声，也是在他们的这间非密封的小房间中，响了起来。

　　“卧槽，赢了！”

　　“胡一宝牛逼！”

　　“虽然过程让我看的迷迷糊糊的，但结果竟然是我们胜利了。”

　　“谁还说人工智能统治围棋的？”

　　“啦啦啦！！”

　　爱德华紧跟着也收到了一条电话，是自己公司的上司，被臭骂了一顿之后，他抬头，认真的说道，“释放人工智能百分之九十！让这些华夏人，见识一下，什么叫做科技文明。”

　　很快。

　　围棋第二场，被执行了暂停。

　　西方媒体除了个别再狡辩说，人工智能出现了点问题之外，其余所有人，都集体沉默。

　　担心拍到华夏人胜利后的欢呼，他们选择把摄像镜头对着地面。

　　另一边。

　　胡一宝第一场胜利的消息，也被在场人员，通过各种方式，传播了出去。

　　朋友圈。

　　“【图片】，看到棋谱了没有？这就是胡一宝代表棋坛，和人工智能对战的第一场，赢了！”

　　围脖。

　　【胡一宝大战人工智能，首战告捷！】

　　【没想到打脸来的这么快！】

　　新闻。

　　【震惊！胡一宝和人工智能对决第一场结果，竟然是这样，出乎所有人的预料。】

　　【这一次，胡一宝的围棋，下出了华夏的智慧和气魄！】

　　直播间。

　　【金牌围棋讲师，为大家讲解本局棋盘！】

　　停场半个小时之后。

　　第二场开始。

　　已经释放了90%算力的人工智能，执白先行。

　　五分钟之后。

　　胡一宝大胜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，219章 封神之战上免费阅读。https://xs.23sk.com 