    分到手了，戒指也到手了！

    就是不知道严美美这么听她的话，乖乖把东西放进空间戒指里，是一个bug，还是原先被设定好的程序。

    设定好如果考生没有掠夺空间戒指，也能刷取严美美的好感动，来获得空间戒指的使用权。

    这样一来，也不知道开始就选择夺取空间戒指的人会不会后悔？

    钟离觉得不会，那些人打算拿下这个空间戒指，就是想要把一切都掌握在手里，肯定不会甘愿看着这么好的空间戒指，最后只得了个储存使用功能，东西不在手里，他们不会放心。

    其实钟离也不放心，但不这样又能咋样？还能直接抢了不成？

    不过不管怎么样，严美美能把这些东西给收进去就好了。

    钟离从二楼窗户往外看去，外面已经聚集起密密麻麻的丧尸了。

    按常理，被丧尸抓到挠到，哪怕不死也应该直接就出局了，没得商量。

    虽然钟离迫不及待的想要离开，但也不想要那种被丧尸咬一口的离开方式。

    而且万一这无解，万一被丧尸咬一口真就完了呢？

    钟离可不想拿自己的命来赌。

    她保险的看了看自己身上的衣服厚不厚，能不能防住丧尸。

    和她早上从家里穿出来的一样，临城中学的校服，长袖长裤的运动服，透气耐脏耐磨，往地上滚一圈都不心疼弄脏弄破。

    脚下是潮牌黑布鞋，轻便合脚跑得快，头发利落的扎了起来，哪怕额头鬓角散着刘海也不会阻碍到她的视线动作。

    OK了！

    明明钟离穿着这么一身带着其他学校名字的校服，从一出现，到最后到处晃悠，严美美就好像没看到一样，一丁点都不好奇这衣服的来源和上面的字。

    看着穿着百褶裙的严美美，钟离转身回到那个房间里，从里面找出一套运动服，扔给美美让她换上。

    “先把衣服换上再出去。”

    既然严美美要跟她出去，那自然要保证一下她的安全，至少不让她成为一个累赘。

    不然哪怕这个NPC有空间戒指，能装东西，钟离也不想带。

    好在严美美拿着衣服乖巧的答应了。

    两人身形都差不多，所以“钟离”衣柜里的衣服她穿上去没问题。

    等严美美换好了衣服，钟离在屋子里找出一个闹钟，定好了时间，从二楼窗户扔到了外面的草坪里，扔得远远的。

    时间一到，闹钟响了起来，刺耳的铃声吸引了附近所有的丧尸。

    他们扭过了身子，不在继续趴在钟离家门前，开始蹒跚着脚步往闹钟所在的地方跑了过去。

    一个个丧尸都围着闹钟嗬嗬嗬叫个不停，把后背留给了钟离。

    这个时候，钟离打开了大门，拿起了武器，眯着眼看着那群丧尸。

    没事的，就把这当做一场游戏。

    钟离拿着冲锋枪对着那群丧尸开始扫射。

    “突突突”的声音和火光响起，钟离的心渐渐澎湃起来了。

    要知道，现实社会武器管辖严得很，怎么可能有机会遇到这种热血的场景，就连电影的特效都越来越难见到了。

    钟离也是第一次遇到丧尸，但道理她懂，打丧尸要打头！

    一颗颗子弹都是往丧尸的头颅打去的。

    果然，只有那些头部被击中的丧尸才会倒下死亡，而打偏到其他身体部位的丧尸，还能继续运动。

    随着一只只丧尸倒下，一个个红色字体漂浮起来。

    【+1】

    【+1】

    【+1】

    ……

    看到这，钟离心放了下来，看来没判断错，杀丧尸也有分。

    不过就1分，有点扣啊。

    但本着蚊子肉也是肉，一分也是分的原理，钟离把吸引来的十几个丧尸都给杀了。

    手里被冲锋枪震得手麻麻的，但钟离的心激动得不行，就好像打游戏一样，果然非常让人上瘾。

    唔，就是那一只只倒下的丧尸有些恶心。

    钟离庆幸自己有武器，不用近距离面对那些狰狞的丧尸。

    手里的那一把武器，好像有无限弹夹一样，钟离多少枪扫过去了，就是不见子弹没了的。

    “真是个好武器……”

    钟离刚夸完，手里的武器“咔哒”一声，没弹了。

    钟离：“？？？”

    不是吧。

    这么不经夸的？

    看着远处开始冒头的新丧尸，一二三四五……数量还不少呢，但是她手里的武器已经没用了。

    钟离看了看自己白皙的手，这是要近战了吗？

    这时候，一直安安分分的严美美开口了。

    虽然严美美不想让钟离离开，但等钟离面对上了丧尸的时候，严美美安安静静的站在一旁，像一个壁画一样，一点都不惹事，不耽误钟离杀丧尸，差点让钟离都忘记有她的存在了。

    但等现在钟离的枪支没有子弹了，严美美一脸担忧害怕的看着钟离，眼眸泫然欲泣的。

    “阿离，我们没有子弹了怎么办？还有这么多丧尸，我们打不过的，没有武器，我们会被这些丧尸杀死的，还是先回屋里吧，外面真的太危险了。”

    “啊，又有丧尸过来了，好可怕啊！！”

    严美美这个NPC又开始她的工作，动摇钟离试图离开这个地方的念头了。

    随着严美美的话，四面八方的道路外又踉踉跄跄走来了好几只丧尸，这些丧尸把从别墅出去的各个方向都堵住了，让钟离她们想跑，都没地方跑。

    所以，还真的只剩严美美说的那个办法了，那就是退回别墅去。

    不，还有一种，就是把那些丧尸都干掉。

    “美美，不是说了吗，女孩子不能说不行的。”

    钟离说着，看着门外的丧尸，放下了手里没有子弹的枪支，活动了一下手脚。

    那么多丧尸，那么多分数在向她招手，她又怎么好意思错过呢。

    不过看着血肉模糊，浑身散发着腥臭的丧尸，钟离有些恶心。

    好歹是从和平世界里长大的祖国花朵，拿枪远距离扫射丧尸钟离还不怕，但近距离面对丧尸那张脸，钟离觉得自己做不到先。

    而像严美美说的那样退回别墅，是万万不行的。

    钟离四周看了看，注意到了别墅大门前有一片绿油油的草坪，而别墅角落里有个水龙头，接着一把高压水枪。

    这个水枪一般是给保姆清洁门前路的灰尘杂草用的。

    

