    第二百五十六章 张晓慧的智慧   

    很快，我在监牢的一间房间中，见到了张晓慧。

    

    她个头不高，模样还算是秀气，见到我时，略微有些紧张，神情有些局促。

    

    “李城主。”

    

    她轻轻地喊了我一声，眼神飘忽，似乎是在犹豫些什么。

    

    我点点头，说道：“有什么话就直说，你放心，之前许诺你们的事情，我绝对会做到。”

    

    张晓慧这才算是放松了一些，下定决心说道：“李城主，沈鹏他，他今天竟然让我杀了他！”

    

    我精神一振，果然如同我猜测的那样，这个沈鹏一心求死，肯定是有后手。

    

    “详细说说，务必把他说过的每句话都告诉我。”

    

    “是~~”   

    张晓慧开始娓娓道来。

    

    今天，她又去找沈鹏，经过一段时间的照顾，沈鹏对她完全的信任了，并有了超越陈瑶的感情。

    

    这也是正常的。

    

    在经历了陈瑶的背叛后，自己又变成了那个样子，这个时候，一个曾经认识的女人突然出现，对他百般照顾，谁能不感动呢？

    

    一开始沈鹏也是抱有警惕心理的，虽然心中感动，但是关于自己的底牌和秘密，他是只口不提的。

    

    而今天，张晓慧再来找他，给他带来了吃的，甚至还有一点张晓慧省吃俭用存钱买的酒。

    

    沈鹏终于动容了，忍不住对张晓慧说，只要杀了他，他一定会带着张晓慧过上最好的日子，他还说，只要杀了他，等以后，他就是营地的主人，而我李浩和秦绮，都会变成他现在这个样子。

    

    张晓慧说，他当时的模样很疯狂，但却也很……自信！   

    没错，是自信！   

    仿佛只要他死了，他就能完成一切愿望一样。

    

    当然，沈鹏也很谨慎，虽然对张晓慧已经很信任了，但是也只说了这些，其他的一切都没说。

    

    总而言之，他的意思只有一个，那就是让张晓慧杀了他，只要他死了，他就能获得想要的一切。

    

    张晓慧是一个比较胆小的女人，杀人她自然是不敢的，马上拒绝了沈鹏，然后就走出监牢，让人通知了我过来。

    

    最后，她说道：“李城主，我知道沈鹏杀了人，还做了其他错事，所以我是不会相信他的，您放心，以后不管他说什么，我都会来告诉您，只希望您看在我这么配合的份上，到时候无论如何饶他一命。”

    

    说到最后，她的表情已经变成了哀求。

    

    看到这一幕，我不由地叹气：“你这是何必呢，你的条件，又不是找不到其他男人？”

    

    张晓慧苦笑道：“可能就是不甘心吧，毕竟当初他没有选择我而是选择了陈瑶。”

    

    对此，我也是无奈的摇摇头。

    

    舔狗这种东西，不分性别啊。

    

    沈鹏都这样了，张晓慧还是不肯放弃他。

    

    怎么说呢，还是让人有点感动的。

    

    “我向你保证，只要你配合我把他的秘密挖出来，我绝对会饶他一命的。”

    我说道。

    

    张晓慧突然一笑道：“李城主，您可以完全放心我，因为不管沈鹏有什么秘密，我都会告诉您，沈鹏这个人，也就是现在没有选择，才对我情深义重，一旦他获得自由，有了财富和实力，他肯定会找更漂亮的女人的，所以说，我宁愿他永远是个普通人，甚至还不如普通人的残废，这样他就能永远陪在我身边了。”

    

    狠人呐！   

    而且还很聪明！   

    我不由感叹道：“你很聪明，沈鹏这个家伙太笨了，真的配不上你。”

    

    这我一点也没说假话。

    

    沈鹏这个家伙知道很多的秘密，并获得了强大的实力，这样的人，却还是被我们打败了，这就能说明他的蠢笨了。

    

    但凡稍微聪明点的人，就绝对不会给我们一丝的机会。

    

    反而，张晓慧就很聪明了，把沈鹏看得十分透彻，并且很了解人性，还能克制自己的欲望，做出最正确的选择，也是个人才了。

    

    听到我的话，张晓慧矜持地笑了笑道：“正是因为知道沈鹏比较笨，我才会这么选择的，对于笨人来说，老老实实过小日子最好了，获得了自己掌控不了的财富和实力，反而是灾难的源头。”

    

    我对她有点欣赏了。

    

    “那就麻烦你了，看在你这么配合的份上，等到成功之后，我会让你们过上富裕的生活的。”

    

    “我相信您，营地在您的带领下欣欣向荣，我很喜欢营地的稳定生活，我不会做出对营地不利的事情的。”

    

    张晓慧感激地说道。

    

    我点点头：“这样吧，从今以后，你不必工作了，工资照发，同时也不会限制你找沈鹏的时间了，以后你的任务，就是从他嘴里套话，具体的计划你自己安排，我相信你的智慧。”

    

    张晓慧起身道谢：“感谢您的信任。”

    

    我笑着说：“客气了。”

    

    随后她告辞离开，我则是目送她远去。

    

    对于她说的话，我没什么怀疑的，听起来没什么问题，而且我的直觉也告诉我，她的确是没说谎。

    

    自从被血之花提升过多次之后，我的直觉也变得敏锐起来了。

    

    过了一会儿，我也走出了监牢。

    

    先去看了看工地，发现建筑队这两天效率不错，已经建好了一大片的小楼房了。

    

    不光是我们，已经有很多人住上了新房子。

    

    同时，营地里终于有空地了。

    

    一开始，营地没多少人，大家都是随便找个角落搭个棚子就能住。

    

    后来等人多了后，营地内除去各种设施，遍地都是木屋，有的地方狭窄的连人都过不去。

    

    而现在，营地内只是盖了一小部门小楼，竟然已经节省出了一大部分地方。

    

    单从这点来说，这些小楼建的就值。

    

    这个时候，才是下午，我转了一圈没什么事就回去了。

    

    倩姐儿在家忙活了一下午，洗洗刷刷的，此时才算是终于闲了下来。

    

    搬了把椅子，正和洛怡雯一起聊天呢。

    

    见我回来，洛怡雯起身之中在一旁晾晒的衣服和被褥得意道：“浩哥，看到了没，这些也有我的一份功劳哦。”

    

    我过去抱住她，亲了一口，笑道：“雯雯真棒。”

    

    一个大明星出身的姑娘，如今能干这些粗活了，的确是不容易呀。

    

    

