    马车吱吱呀呀，载着一车伤员回到了杏花镇。

    当武松看到自己师傅受伤的时候，那叫一个怒发冲冠，体内脏腑都在嗡嗡作响。

    不管这个无能狂怒的小孩，苏云让黄蓉跟周芷若把东方不败以及姜黎扶回客栈，而自己则一头钻进了酒窖里。

    这次襄阳一行，苏云靠着剑魔体验卡，败尽十数名天人境强者。

    爽是自然爽了，但体验卡总不能就这么白白浪费掉了。

    独孤求败大成时期的剑意，那可是不可多得的好东西。

    剑意本就是剑客用剑到达巅峰时，领悟出来自己的剑道。

    苏云天资太差，而且悟性也愚钝不堪，但在襄阳城时，他可是实打实的武皇境高手。

    无论是悟性还是资质，都已经是天赋值拉满的那种。

    于是他在体验卡还未用尽之时，将独孤求败的剑意，印刻在自己的脑海之中。

    虽然说现在领悟有些困难，但苏云准备尝试把剑意融于酒水之中。

    他就不信了，即使自己天资愚钝，天天用酒水灌，也总能领悟到吧！

    而且这一次襄阳一行，苏云觉得无论是东方不败还是黄蓉，武力值还是有些弱小，以后万一杏花客栈来个跟魔师庞斑那样的高手，那岂不是无法控制。

    所以苏云决定，先把东方不败黄蓉周芷若三人，培养成超级高手。

    大不了以后自己给她们发两份工资，充当客栈的保镖也是不错的。

    不仅要把剑意融于酒水之中，苏云回到客栈后，就开始神神叨叨的布置着一切。

    一盆一盆的不知名植物，被他放置在院子里的各个角落。

    植物大多都是从集市上买来的，也有一些是苏云从系统空间中取出来的。

    都是一些看上去非常普通的草药，但气味混合在一起，那就是最为猛烈的毒药。

    不过由于苏云考虑到自己开的是一家正规的客栈，而不是传说中的黑店。

    他又调换了几盆药草，能够让人中毒的同时，又不伤及性命，只是十二个时辰内，不能运行真气，变成一个普通人。

    这就是一个神级毒师的可怕之处，江湖上的武林人士，宁可去招惹一个比自己强大的武者，也不愿意去招惹一个医师。

    通常一个会治病救人的医道高手，对于毒药的理解，也是非常独到的。

    让人不知不觉中死亡，只是顺手拈来的事情。

    而苏云这位神级医师加毒师，那更是无敌的存在，但他现在还做不到让人不知不觉间中毒，毕竟自身实力不足。

    但如果像在襄阳城时的他，那绝对是可以做到的。

    不说别的，逃跑的魔师庞斑，就被他下了毒。

    当时比较匆忙，苏云随便搞了点毒药，顺着剑气就劈了过去。

    还有当时在庆恭王府那十几个天人境的强者，也都被苏云或多或少的一人搞了点毒药，虽说不致命，但此后想要攀升武道，难如登天。

    而令苏云讨厌的那个上官海棠，苏云觉得她喜欢女扮男装，自己就成全她好了。

    就在苏云忙活着在客栈院子里布置药草大阵的时候，远在宋国与金元国的边界处，一座荒山之上，赵敏慌乱的看着自己的大师傅。

    庞斑盘膝坐在荒山之上，面色隐隐透出一丝黑色，他手指急点身体上的各个大穴，一口黑血喷出，大口的喘着粗气。

    “没想到武皇强者，竟然用如此下三滥的手段，此仇不报，誓不为人！”

    魔师庞斑愤怒之极，逃出咸阳城后，他就感觉到自己的身体有异样，境界不停地跌落，从天人境巅峰一路跌到天人境初期才算止步。

    看着赵敏担心的眼神，庞斑艰难的露出一丝微笑道：“没关系敏敏，中原有句老话说得好，祸也福也，此人虽然用毒高深莫测，毁我根基，但我修行之法不破不立，他的手段或许是我突破武皇的一个契机！”

    听到大师傅这么说，赵敏才算放下心来。

    “大师傅，刚刚收到消息，庆恭王倒戈，将事情全部推到我们金元国头上，而襄阳城又出现一个神秘人，与王重阳比斗之后，将上官金虹一众接应走了！”

    赵敏虽然逃亡了一路，但金元国的鹰隼司遍布宋国，她的消息也非常的准确。

    庞斑眉头皱起，眼中杀机尽显。

    这一次布局，他们金元国吃了最大的亏，能与王重阳不相上下的，恐怕也只有上官海棠背后的那人了。

    神龙教不过是棋子，没了也就没了，但上官金虹不同，作为那人的众多爪牙之一，身份有些特殊，绝不可能放弃。

    “罢了！将宋国的计划暂且搁置，你的两个师兄吃点苦头也不错，等为师功力恢复后，再去全真教一趟将他们接回来便是！”

    庞斑微微闭目，原想着能够如同二十年前那样，以无敌之势入主中原江湖，可没想到短短二十年的时间，这江湖上咋就出现了这么多妖孽啊！

    这一次他输了，不仅是败在苏云之手，而且还被明国的那位摆了一道。

    这口气现在不得不咽下去，但庞斑相信，总有一天他会卷土再来。

    距离襄阳城一战已经过去了足足十日，护龙山庄的大厅里安静无比，刚刚从宋国赶回来的上官海棠，跪在地上不敢说话。

    朱无视手指将椅子的头部捏成了粉末。

    “日月神教竟然还有武皇境强者，给东方不败治疗伤势竟然用了天香豆蔻！”

    朱无视心中在吐血，那可是天香豆蔻啊！

    他这半生都在寻找的东西，不是传言江湖上只有三颗吗，为何那人随手就拿出来了一颗。

    “海棠，谋图大宋一事暂且搁置，通知下去，不惜一切代价，也要查明那位武皇境的身份，记住！是不惜一切代价！”

    朱无视眼角血管隆起，模样狰狞。

    “暂且搁置？”

    上官海棠微微一愣，她有些小心的问道：“那位能同意吗？”

    “哼！”

    朱无视冷哼一声道：“宋国一事不能着急，这次一战，能够看出宋国并非我们想的那么弱小，想必他也能够明白！”

