    流水并不是来自北城的账户，而是来自一个遥远的小城镇。

    但是，乔绒几乎可以确认，就是沈宴时了。

    没有人会出这样的狠手对付他。

    他估计因为昨天晚上的宴会没毁掉她的名誉而气急败坏，又想到这段时间对乔家做出的都没成功，对于他这种天之骄子而言是莫大的耻辱，所以，他才会想要做出这种事情来吧。

    想到这里，乔绒觉得，自己必须要跟沈宴时说清楚，他这么对付他们，是不行的啊。

    他们家简直冤死了。

    此时乔振雄也知道了沈宴时就是许宏杰的孩子，他喃喃道：“这样的话，我必须见见他，跟他说说话。”

    这些年，他其实经常想到许宏杰，也会想着他们母子俩现在过着怎样的生活。

    如今，他既然知道了他们现在过得这么好，那他内心多少有点安慰了。

    只是，他欠许宏杰的，还是必须要还。

    乔绒觉得，如果现在乔振雄出现在沈宴时面前，沈宴时会一刀砍死他的。

    为了她父亲生命安全着想，乔绒还是觉得……

    “爸，你先别着急，让我来处理一下吧。”

    交给她处理，应该会安全很多的。

    她决定，她跟沈宴时见见面。

    此时，她的手机响了一下，是傅北峻发过来的。

    “绒绒，我饿。”

    简简单单的四个字，没有看到傅北峻的表情，但乔绒还是莫名的感觉到，傅北峻说这话的时候，表情一定是可怜巴巴的。

    他现在，装委屈真的装上瘾了。

    “我不是让护工给你带饭了吗？”

    护工是伺候傅北峻一日三餐，包括吃喝拉撒的。

    “我说过了，除了你，谁也不要。”

    倒是跟她杠上了。

    乔绒叹了口气，想了一会儿，认命：“那你等等。”

    她总不能真的让他饿着了。

    虽然感性上，她还挺想看他备受折磨的样子，但是，想到他是为了救她才受这么重的伤，她就不忍心了。

    很快，乔绒就拎着早餐去了医院。

    进门，傅北峻看到她手中的东西，眼里亮晶晶的：“绒绒，买了什么早餐？”

    一副饿急了着急吃东西的样子。

    他今天还是维持一副趴在床上的姿势，等吃完饭以后，医生还要过来给他换药。

    “皮蛋瘦肉粥，鸡蛋，牛奶。”乔绒说。

    很清淡，也很营养。

    但是，看到他趴着的姿势，乔绒又有点发愁。

    难道又要想昨天喂水那样喂他吃？

    像是看出了乔绒的纠结，傅北峻笑着说：“你递给我吧，我可以吃的。”

    乔绒便将粥递给他。

    谁知道，傅北峻的手一抖，失去了平衡，一点粥撒在了他手上。

    刚煮好的粥，带着滚烫的温度，立马就让傅北峻那块皮肤红了起来。

    乔绒立马拿纸巾帮他擦了手，又用水降温，有点无奈地看他：“还是我喂你吧。”

    她真不知道，他明明不行，为什么非得逞强。

    傅北峻听到乔绒的话，忍不住弯了弯唇瓣。

    她不知道，他是故意的。

    直接让她喂他，她哪怕接受了，内心肯定也会有所抗拒。

    但现在，他故意让自己受伤，她就会自动揽活了。

    看吧，她此时就很温柔。

    乔绒将粥捧在手上，舀一勺出来，看着那滚烫的温度，肯定不能这样喂他的。

    便放在嘴边吹了吹，在感觉温度稍微合适以后，她将才勺子伸到了傅北峻嘴边。

    傅北峻吃了一口，随后，眼眸眯了眯：“好吃。”

    现在嘴变得可真甜啊，乔绒想。

    就这样，她慢慢将一碗粥都给傅北峻喂完。

    正在这时，病房的门被打开来。

    乔绒抬眼一看，竟然是傅德跟叶梅。

    傅德知道瞒不了叶梅，干脆就跟她坦白说了，不过，他还是加一点好的方向，说傅北峻是为了救乔绒才受伤的。

    这样，叶梅应该就不会那么难过了。

    果然，叶梅情绪还是很稳定，所以两人一起来医院看傅北峻。

    正巧他们推开门，就看到乔绒喂傅北峻喝粥的这一幕。

    这温馨的场景，犹如丈夫生病住院，妻子在旁边照顾一般。

    叶梅原本的担心立马烟消云散了，换上一脸笑意，看向傅德：“我们来的好像不是时候。”

    “是啊。”傅德也笑着说了一句。

    乔绒脸立马红了起来，虽然她什么都没做，只是喂不能动手的傅北峻吃东西，但是被叶梅傅德这样打趣，倒像是她做了什么一样。

    “叔叔阿姨，北峻他不太方便自己吃饭，所以我就帮忙，你们进来坐吧。”

    她将碗放在旁边，又问叶梅：“阿姨，要不你来？”

    傅北峻的妈妈都来了，那正好将喂傅北峻吃早餐的时候交给她好了。

    傅北峻神色微暗，他也觉得，他父母来的可真不是时候。

    不过，叶梅反应很快：“我想起来了，我跟他爸也还没吃东西，我们这就下去吃吧。”

    傅北峻对叶梅说：“妈，你们慢慢吃，不用担心我，我没事。”

    叶梅笑着点头，跟傅德将门关上。

    病房里，又变成两人的二人世界了。

    乔绒无奈，只好继续喂傅北峻了。

    还把鸡蛋给他吃了，一瓶牛奶也喝完了。

    此时已经过去半个多小时了。

    乔绒又将纸巾递给他，让他擦擦。

    这才算是大功告成。

    哎，她以前都没有伺候过病人，不知道伺候病人也挺累的。

    而且，她还被叶梅傅德误会了。

    不过，叶梅的反应倒是出乎她的意料之外，原本以为叶梅知道傅北峻受伤会很担心的，但是，她竟然还笑了起来。

    这是亲妈吗？

    乔绒并不知道，叶梅是在开心她跟傅北峻的举止如此亲密。

    此时叶梅拉着傅德坐在了医院一楼院子的长椅上，她一脸欣慰：“看来，北峻这次受伤是好事啊，看这两个孩子感情如此亲密，我实在是开心。”

    傅德忍俊不禁，伸手捏了捏叶梅的鼻子：“你啊，自己儿子都受伤了，还这么不操心。”

    当然，他心里面是觉得叶梅不操心是一件好事。

    她的身体，本来就不适合操心。

    “因为我真的很希望绒绒可以跟北峻在一起。”

