    羽林卫

    羽林卫是亲兵，实际驻在城内，细细观望，见扎营处挺立着士兵，目不斜视，到了门口却反没有多少士兵，人群涌入都排着队。

    魏海只得自踅身排队，心里有点不耐烦。

    “听说了吗？最近京城可不太平，总是有怪事发生，让人有点不安。”走到人群近处时，就听到有个中年人正压低声音议论，神色既似带着恐惧，又有着一种别样的兴奋。

    就听旁人问：“哦？怎么回事？快与我说来。”

    “是鬼车鸟啊！”中年人故作神秘地沙哑着嗓音，按说大白天故意吓人本不会有多大效果，可一旦带上“鬼车鸟”这种东西，就立刻能使恐怖翻倍了。

    “听说有鬼车鸟停留在京城的观象台处，昼夜哀叫，实在是不祥之兆！”

    “是呀，是呀！”几人纷纷点头。

    鬼车鸟在这个世界，是传说中的一种沾染着邪气的鸟，羽毛彩色，来去神速，行踪诡秘，每次出现仿佛带来的都是灾祸，于是就有了鬼车鸟出现将有大祸的民间传说。

    鬼车鸟的叫声并不算动听，大概这也是鬼车鸟在前朝与今朝都以恶名流传的原因之一。

    一想到传说中鬼车鸟的可怕叫声，尤其哀叫时最恐怖，听了这话的人，都不由得打了个冷战。

    “真是这样，可真吓人！”有人更抱着胳膊抖了几下，小心翼翼说：“不、不过这或许是巧合？”

    “而且官府说，鬼车鸟有祸，只是附会，和别的鸟并无区别。”

    中年人嗤笑一声：“官府的话，你也信？”

    “而且，一件是巧合，多件呢？别的不说，就说今日，明明已入了五月，却还有白露寒霜不散……你说，这事怪不怪？”

    后面的话，中年人没再接着说，听着的人脸色一下白了。

    前朝末年，就曾出过五月白露不散的事。

    “元延五年四月癸巳，白露著树如垂绵，日中不散……”

    在那不久，刀兵四起，乱世突至。

    眼下，虽还没到“白露著树如垂绵”的程度，可入了五月，仍白露不散，这也着实吓人。

    再结合鬼车鸟在京城观象台处哀叫的传闻，真是让人在这暖洋洋的白日都情不自禁打个寒颤。

    魏海胆子大，却是不信，听的津津有味，靠近了听。

    “是啊，只遇到一件，还能说是巧合，可发生两件，实在邪门又晦气，也不知道是不是又要闹灾。”

    “这两年不是闹蝗灾，就是闹洪灾，要不就是闹旱灾，日子实在不太平，也幸亏我们这里是京城，还不至于惶恐终日，我远房亲戚，就住在离京城五百里的地方，他们那里去年连吃水的井都干了，莫说是洗衣澡浴，吃水都困难！而没了水，自然种不活庄稼，这不，我前两个月才接待跑来找我的表弟，给了二袋粮食让他带回去……哎，惨啊！”

    “可不是，听说有的地方发洪水，连房子都冲跑了……”

    “也不是没有吉兆，还有件奇异，说是郊区有个朱家有客人来，井中就有一双鲤鱼跳出，就作成了鱼脍，很稀罕呀。”

    “哼，无论吉兆凶兆，只要是奇异，都是正气不昌。”

    类似讨论，并不局限一两个人，而许多人都在议论，来到羽林卫的魏海虽听的津津有味，却不以为意，扯着嘴角，露出不屑。

    “都是些胡扯，我还觉得，上次夜里路过，就被正巧出恭的人谣传成夜游神，真是一群愚民！”

    不过，心里这样想着，他可没打算与这些人辩论，对听的入神青年说：“卢五，我们过去报名罢！”

    青年在家里排行在五，因是穷苦人出身，小时一直都没有个名字，一直都是卢五卢五的叫，长大后，因跟着江湖人学了功夫，喜欢被人叫做五爷，所以也就没有改名字。

    卢五还是有点相信，但也觉得有些议论过于夸张了，点了下头：“你说的对，早点报名方是正事，到我们了。”

    魏海等人才靠近，门口有人看守着，就听吆喝：“入门观赛，一人三文！”

    前面是个无盖的箱子，里面已经丢了不少铜钱。

    “看赛还要钱。”魏海不满，还是掏了六个铜板丢过去，带卢五入了内。

    进了里面，就是宽大的校场，可容五千人练兵，眼下到了五月，可最近几天特别冷，不过却有数个擂台。

    擂台此时没有人，周围却到处是摊位，多半是看相算命，卖汤饼小吃，还有些棚子，里面有仆人看守，一看就知道是贵人的地点。

    朝着远处张望，就看到不远处似乎围着更多人，魏海眺望一下，说：“那似是报名处，已围了不少人，我们快去！”

    嘴里喊着“借过，借过”，从人群中挤过，终于到了报名地点。

    两张桌子一字排开，每个长条桌案后都坐着两人，一人提笔，闻讯就会记录，一人则派发东西。

    排在魏海前面的人陆续拿了条子走了，终于轮到了魏海。

    “这位先生，我来报名参加比试。”魏海挺了挺胸，说着。

    排着这一列的前面桌后，一个先生抬眸看了一眼，问：“你可识字？”

    魏海回话：“识一些字。”

    他这样在江湖上稍微有些名声的人，多半都认识一些字，起码往返各地不会有困难，真大字不识连路引都不认识，有时也是很麻烦。

    先生哦了一声：“既是识字，就可以自己看，不必我读给你了。”

    说着，就拿了一张写着字的纸递给他。

    魏海忙接过来，后面卢五也是这样，也拿了一张，因二人认识，他是与魏海一起凑在一起看纸上的内容。

    “魏兄，这是一张比武状啊！”看清了上面内容，卢五毫不意外说。

    “不过，虽是死活不论，但也不得故意下杀手，这样的话，同时有误伤也自己承担，倒也合情合理。”

    这已经算是比较仁慈武状了，许是因在京城举办，又是王爷选教头，要顾忌一下影响。

    在远离京城之地举办的比武，往往都是生死不论，且故意下杀手也没人会管，上了台，死了就是白死，这一看，这次比试倒危险不大。

    本就有心参加，见了这武状，二人都更心动了。

    魏海却注意到了最下面一条：“别的都是平常，但这一条却有些奇怪。”

    条款的最后一条，白纸黑字注明，比武是代王府招人当教头，故签了武状，就等于同意传授毕生所学给代王。