    云霸天脸上的笑容在看到傅寒修和叶轻染并肩而来的身影时，陡然消失。

    很显然，他们晚上一起睡的。

    即便早就猜到了这个事实，可是亲眼所见时，还是让他无比的心痛。

    “外公？你怎么来了？”

    “我怎么就不能来了？”

    云霸天没好气道。

    “是是是，你当然可以来！”叶轻染不想和这个动不动闹脾气的老头子讲道理。

    “小狐小尘，你们怎么起这么早？”看着两个儿子穿着利落的劲装，额头上沁出薄汗，叶轻染不由觉得诧异。

    “娘亲早安。”小狐跑到叶轻染面前，开始举报，“娘亲，臭小尘趁我不注意，偷偷起大早练功，想要悄咪咪超过我！”

    小尘翻了个白眼，冷哼道：“你好意思说我？你自己不也是偷偷起大早练功？”

    “你起得比我早！”

    “你起得比我早吧！”

    “你早！”

    “你最早！”

    ......

    叶轻染扶额。

    这难道就是传说中的内卷？

    为了当哥哥，这两小家伙也真是够拼的！

    “小狐小尘，你们努力这是一件好事，可是你们的动机是不对的。你们是兄弟，应该互相帮助互相扶持才是。不管谁是哥哥，谁是弟弟，你们都是好兄弟，都是娘亲的好孩子。”

    小狐小尘一开始还嘟着嘴巴，一脸不服气，听了叶轻染的话后，逐渐意识到了自己的错误，心中也渐渐多了一丝惭愧。

    “好嘛，小尘，对不起啦！我不应该偷偷瞒着你，起早修炼的，都是我的错。”

    “你别这么说，其实我也有错，我也瞒着你抹黑修炼了。”

    两孩子相视一笑，“那我们扯平了，以后谁都不能瞒着谁！”

    “不仅不能瞒着对方，还要互相帮助，共同进步！”

    “嗯嗯，我们是好兄弟嘛！”

    “那必须的！”

    看着兄弟二人又和好如初，叶轻染眼底满是欣慰。

    她希望小狐小尘无论是现在还是以后，都能亲密无间，将彼此放在一个重要的位置，一起去经历人生的风风雨雨，然后都长成彼此向往的模样。

    云霸天在一旁看着，心底不由觉得感动，他想着他的外孙女以后有了自己的孩子，一定会是一个非常出色的母亲。

    这两个孩子，倒是优秀得很，可惜不是他外孙女的孩子。

    他不由为叶轻染感到不值得。

    “你说说你！”云霸天抖着食指，一副恨铁不成钢的态度。

    “我怎么了我？”叶轻染莫名其妙。

    “你就这么喜欢这两个孩子？”云霸天简直无法理解。

    她要是真喜欢孩子，可以自己生一个，为什么要帮别人养着？

    叶轻染一怔，忽然就反应过来，她还没有告诉云霸天她已经有了孩子这件事情。

    不仅是云霸天不知道，恐怕云族大多数人都不知道。

    怪不得云霸天回事这种态度，敢情他以为这两个孩子是傅寒修的，她只是一个善良的后妈？

    “噗~”叶轻染被这个想法逗乐了。

    “你还笑！”云霸天扼腕。外孙女啊，就是太单纯了。当初一定是因为她长得太过美貌无双，被傅寒修给惦记上了。

    “我的确挺喜欢这两个孩子的。”叶轻染认真地点头，眼底闪过狡黠。

    “你是不是傻啊？”云霸天无语摇头，“你要是真的喜欢孩子，就自己生一个！”

    虽然他很不情愿自己的外孙女就这么将自己交付给了一个男人，可是她若是真的喜欢，他也会尝试去接受。

    他只希望她能幸福！

    叶轻染心窝泛起一股暖意。老头子虽然脾气不好，可是对她是真的好。她能感受到的。

    “好呀好呀，娘亲，你再给我们生一个小妹妹吧！”

    “小妹妹好可爱的！我也想要小妹妹！”

    关于生小妹妹这件事情，小狐小尘向来都是无比积极的。

    傅寒修则是眉毛轻挑，觉得这个主意挺不错。不过他最近挺卖力的，不知道叶轻染的肚子里是不是已经怀了他的种？

    讲真，他也想要个女儿，长相最好是随了叶轻染，单是想想，他就觉得心动。

    云霸天撇撇嘴，严肃的目光落在傅寒修身上，“你怎么说？”

    他的外孙女若是执意要和傅寒修在一起，就必须要有自己的子嗣，这样才能在逐鹿之巅站稳脚跟，不然就容易被欺负，哪天傅寒修厌倦了，一脚就会一脚将她踹开的！

    若是傅寒修敢说‘不’，他拼了老命也要将他揍一顿！

    “她愿意给我再生一个孩子，是我的荣幸。”

    云霸天听了这话，眉头总算是松开了一些，这小子总算是有点良心。

    不过...

    再？

    “什么叫做再生一个？你把话给我讲清楚！”

    小狐看白痴一样的眼神看着云霸天，“很简单啊，老爷爷，我和小尘都是娘亲生的，娘亲要是再生一个小妹妹，那不就是再生一个嘛？”请问，这有什么不好理解的呢？

    小狐不理解。

    “老爷爷，您该不会不知道，我和小尘都是娘亲亲生的乖宝宝吧？”

    云霸天震惊了。

    “他们都是你的孩子？千真万确？”

    叶轻染浅浅一笑，“你难道没觉得，我和小狐还是有一点像的吗？”

    小尘郁卒。

    他这辈子唯一羡慕小狐的，便是他长得有些像娘亲，而他几乎没有遗传到娘亲的长相！

    云霸天看着那个长得和傅寒修不怎么像的孩子，越看越觉得这个孩子的确是和叶轻染有些许相似。

    “真的是你的孩子！”

    天哪！

    他的外孙女，原来已经为人母了！

    孩子都...

    “孩子们几岁了？”

    “我们六岁啦！”

    孩子都六岁了！

    云霸天不知道该怎么形容自己此刻的心情。

    惊喜，激动，怜惜，遗憾...

    多种情绪杂糅。

    他可怜的外孙女啊，刚回到他的怀抱，便已经有了自己的家庭。她过去二十多年的人生，他们都缺席了啊！

    这无疑是一种天大的遗憾。

    可是看到她已经找到了喜欢的男人，组建了新的家庭，有了两个懂事有好看的孩子，他由衷为她高兴。

    他看得出来，她是幸福的。

    因为，眼神是不会骗人的。

    真好。

    “外孙女...”

    云霸天有些哽咽。

    叶轻染可不怎么喜欢这种状态，赶紧对小狐小尘说，“小狐小尘，这是你们的曾外祖父，快打招呼。”

    “啥？”

    小狐小尘都惊呆了，睁着水汪汪的大眼睛。

    这个老爷爷原来是他们的曾外祖父啊！

    他们的曾外祖父不是云族族长吗？

    “您看起来不像是云族族长呀！”

    云霸天被问得一噎，“为什么这么说呢？”

