    　　等江掌柜把债主给领到伙房时,傅杳正在等赵兴泰揭锅上菜，见掌柜带了人来,她也不意外，对男子道：“哟，终于舍得从你那坟包里爬出来了。”

    　　“今天是某人按照约定还债的日子，但她迟迟没有动静，我只能亲自找上门来催债。”男子一边说着,一边在傅杳旁边坐了下来,同时还不知从哪摸出一本账本后一把算盘。

    　　傅杳：“……”

    　　她拍了拍脑门,道：“瞧我,这段时间一忙,就把这事给忘了。”

    　　“幸好只是忘了，不是故意不还。”男子说着，翻开了账本,“你一共向我借了三万四千两白银,目前加上利银一起，一共是三万四千九百九十六两。这笔账,你是打算本息一起给，还是先付利息？”

    　　“利银就那这么多？”傅杳咋舌，“你实话告诉我,你金库里的那些金子是不是就是这样来的？”

    　　男子看向她,“嫌贵你可以不借。”

    　　“啧啧啧,”傅杳从荷包里把之前那张借据拿了出来,“给你给你。整整三万五千两,有多的就当我赏你了。”

    　　男子瞧了一眼借据，拒绝接受，“我只要真金白银。”

    　　“为什么？”傅杳不满道，“这难道不是钱？别人欠我的，我欠你的。这借据我直接给你，咱直接两清了。”

    　　“你见过谁去钱庄用借据还债。”男子一边说着，一边拨弄了一下算盘，“说着多，其实是今天这债还不了了是吗？”

    　　“借据你不要，那就都没有。”傅杳道。

    　　“本金还不了，那利银呢？”

    　　“利银最多能还个零头。”

    　　“都拿出来吧。”男子道。

    　　“这么点银子你也要？”傅杳没招了，让三娘把之前从赵兴泰那里赢过来的银子都给了他，包括道观里买糕点的红利。

    　　“还有呢。”男子道。

    　　“没有了。”三娘把那装钱的盒子倒了倒，“都空了。”

    　　“那功德箱里的是什么。”

    　　“……”

    　　“你这个禽兽，”傅杳唾弃道，“连三清上仙的钱箱都不放过。”

    　　“恕我直言，你欠我这么多银子，以后还不了的话，只能拿这道观来抵部分债务。到时候别说这三清的钱箱，这三清像能不能保住都是个问题。”男子波澜不惊道。

    　　最后，三清像前的功德箱还是被搬了来。

    　　一堆铜钱被倒在桌子上，发出一阵悦耳的轻响。

    　　男子把钱数完，用匣子装了，道：“这里一共三十六两七钱银子，再加一千九百三十六文的铜钱。我先记下了，回头凑个整数慢慢减。”

    　　将账收完，男子又道：“好了，第一件事解决了。第二件事，在这灶台上做着的鸭子里，我闻到了一股醉人的酒香。而很不凑巧的是，我的酒窖里最近三天两头总少酒，所以我想知道，这两者之间是不是有什么必然的联系。”

    　　“没有！”傅杳直接否认道，“这几天我们去了京城一趟，这做菜的酒是我们特地从京城带的极品贡酒。我们可是邻居，你这样怀疑我，这让我很难过。”

    　　“别把我们关系说的那么好，我们只是债主与欠债的关系。”男子撇清道。他环顾了一圈屋子，起身道：“酒的事暂时就这样，我先不追究。鉴于你欠债太多，而我又对你极其不信任的缘故，我以后每三天会上门收一次债，你自己自觉点把钱准备好。”

    　　说完，他又看向刚把灶台上的鸭子盛出来的赵兴泰，“虽然说你这道菜还没有摆脱偷我酒的嫌疑，但这道菜我从未吃过，酒的事可以先放一放。这道菜，十两银子卖不卖。”

    　　赵兴泰不是没见过钱的人，相对于钱，他更希望是给道观里的大家品尝，“不了……”

    　　“一百两。”男子加价道。

    　　“额……”

    　　“一千两。”

    　　“成交！”赵兴泰立即道，最后甚至还把装鸭子的锅都一并送给了他。

    　　男子收好后，一指傅杳，“她付钱。”

    　　说完，他飘飘如谪仙般离开了道观。

    　　赵兴泰一脸期待地看着傅杳，“观主……”

    　　傅杳将那张借据往他面前一拍，“以后叫我债主，谢谢。”

    　　不提赵兴泰看到借据后的惊愕，今天这个突然冒出来的债主，让大家对他们这位观主的贫穷程度有了新的认识。

    　　“您为何会欠这么多银子？”这一点大家都百思不得其解。

    　　观主的能耐他们都看在眼里，这样的高人，怎么可能会缺钱？只要她想，绝对会有一堆人捧着银子上门。

    　　对于这个问题，傅杳义正言辞道：“因为我不会为五斗米折腰，我的术拒绝被那些铜臭味玷污。”

    　　众人：“……”

    　　他们算是看出来了，这事背后怕是还有其他的缘由。

    　　自这日之后，道观的债主果真每三日上一次门收债。

    　　见到的次数多了后，大家偶然间听观主喊他钟离抠门，才知道这位债主复姓钟离，是住在他们下面的邻居。

    　　观主欠这么多钱，江掌柜和杨厨子本想帮着一起还，但是钟离却拒绝了他们：“冤有头，债有主，谁欠的谁还。”

    　　因为这，杨厨子对这位钟离公子好感大增，还邀请人家留下来吃饭。

    　　“正好赶上饭点了，”杨厨子道，“不如就留下来一起吧，今天的饭菜管够。”

    　　钟离抬头看去，见大家都看着他，神色好像挺期待。

    　　“他们一个想听你对他手艺的评价，一个纯粹是想和美男子一起进餐，”傅杳此时从外面走进来道，“你要是觉得白吃白喝不好意思，那回头可以给我少算点利息。”

    　　“没有。”

    　　“什么？”

    　　“我没有觉得不好意思。”钟离道。

    　　“……”

    　　钟离坐下来后，赵兴泰亲自端着饭放到他面前，道：“钟离公子，上次那道菜您觉得味道如何？因为您是第一位品尝的客人，所以我挺在意您的评价。”

    　　实际上是，后来他做了很多次，但是都再没有用第一次那么好的酒。

    　　“味道不错。”钟离虽然神色冷淡，但不是吝啬自己夸奖的人，“那道鸭肉料理难得的饱满多汁，咸甜风味别具一格，就这道菜而已，你已经超越了绝大多数厨子。”

    　　“我知道了，谢谢您。”得到了所有人的肯定后，赵兴泰就宣布道：“今天晚上，我就做个十只挑去金陵卖。”

    　　“金陵是专门吃鸭的地方，这道菜如果能够在金陵那边走俏，那你就成功了。”杨厨子也为他高兴道。

    　　“兴泰，可不可以多准备一只？”三娘道，“我想让银杏也尝尝你的手艺。”

    　　“银杏是谁？”江掌柜问道，“你新认识的朋友？”

    　　“也不是。”三娘看了一眼旁边的傅杳，见她没什么表示，于是把银杏的事讲了遍给大家听。

    　　众人听后，一时都有些感慨，“这孩子也是实诚，一等就等这么多年。”

    　　“这要说黎逢年错了，其实他也没错。他已经死过一回了，后来也报复了当年挑事的同窗。他唯一对不起银杏的，就是变了心，心里有了别人，还和别人缘定三生。不过他正值壮年时又被银杏的父母给毒杀了，这也算还了银杏的了。”江掌柜道。

    　　就在大家议论这件事的时候，此时钟离吃完了饭，放下了筷子，然后又用茶水漱口，擦干净嘴后才道：“黎昭黎逢年，我有一张关于他的卷宗。”

    　　“嗯？”这出乎意料的消息，让所有人不由都看向了他。

    　　钟离没有吊他们的胃口，平铺直叙道：“卷宗的内容是，黎逢年被毒杀身亡之后，族人争夺他的遗产，把他的遗孀和独子告到官府，说黎家大郎并非黎逢年亲生，而是当初黎逢年不忍见已经怀了身孕的黎夫人自尽，遂娶她为妻，所以黎家的财产不应该分给他们。”

    　　“……”

    　　“你怎么会有这张卷宗？”傅杳有些好奇了。她是知道她这个邻居有点不简单，但是这也未免也太巧了些。

    　　“从周英宗开始，每一朝每一代的案件卷宗我都有看过。这些卷宗可比传奇小说有趣且离奇多。”钟离道。

    　　三娘反应过来，“那如果这样的话，岂不是说，黎逢年其实没有对不起过银杏？”

    　　……

    　　傍晚，傅杳和之前一样带着三娘和赵兴泰来到了金陵。

    　　赵兴泰依旧去了秦淮河，而傅杳则到了大慈恩寺。

    　　有十来天没见，银杏还是之前那个银杏，并没有因为之前的事而变得阴郁。

    　　三娘给他带来的甜酱鸭他吃得分外满足，“我现在终于知道，为什么说没有一只鸭子能活着离开金陵了。这也太好吃了吧。”

    　　“胃口这么好，看来你这段时间过得不错。”傅杳道。

    　　“嗯，我已经想明白了，他其实也不欠我。我打算在这里等到爹娘出现就走。”银杏豁达道。

    　　“想明白了就好。”傅杳道，“还有什么想吃的？”

    　　“有很多呀，你要给我买吗？”银杏期待道。

    　　“我没钱。”傅杳道，“不过有人有。”

    　　正说着，后院围墙外传来一阵动静，接着他们就见到一胖一瘦两个人从外面翻墙走了进来。

    　　“为什么有大门不走，非得翻墙？”女人抱怨道，“把我衣服都弄脏了。”

    　　“这不是平时走歪门邪道走习惯了嘛。”瘦男人理直气壮道。

    　　他们俩下地后，就见到旁边的大银杏树，“啧啧，这树这么粗，应该长了几百年了吧。”

    　　“应该是。”

    　　两人有些好奇的围着树转了圈，“有点奇怪，我怎么觉得这树长得有点眼熟？”女人说着，伸手去摸树干。

    　　男人则道：“这天下树不都差不多？”

    　　他说完，等了好一会儿没见妻子回话，不由凑上去道：“咋啦，怎么不吭声？”

    　　女人这时慢慢收回手，吸了吸鼻子，道：“不知道为什么，刚刚一碰到这树，就突然好难过。”

