    “薛荔”他温柔的吐出这个名字，好似曾无数次这样念过一个名字。

    那女子梳着如意高寰髻眉心点着梅花妆，唇角微微翘起，笑着应答：“云右呀，有事么？”渐起的清风吹的她素雪绢云形千水裙仿佛清水一般荡漾开去，他便笑的越发真切温和：“夜里风大，记得披上斗篷。”

    那女子便笑，仿佛盛开的牡丹，一步一步拾阶而上，巍峨的大明宫在她身后似乎都暗淡了下来，她只转头一笑，他便觉得为此死也足矣。

    “胤禛.....”他听到有人喊他的名字，大抵是他的名字吧他似乎记得也不大真切，渐渐醒来便见个女子正在看他，外面是淅淅沥沥的雨声，他听得很真切，好半响才回过神：“权珮，什么时候了？”

    “你都睡了两个时辰了，我摸着还有些烫，好好的怎么就发烧不止。”

    这里明明应该是最真实的地方，他是康熙的第四子，带着妻子权珮跟着皇上巡游塞外，外面正下着雨，他却觉得分不清梦里是真还是此刻是真，大抵是因为高烧的原因吧，他又躺了回去，转头看着权珮去倒水，那背影太深刻太刻骨，好似穿越千年也不敢忘，他几乎脱口而出，喊出这名字：“薛荔。”

    权珮端了水，款款的走了过来，她看不见他眼里的纷繁，他却能看到似曾相识的东西，好似梦中的女子就在眼前，于是越发的眩晕，喝了口水觉得嗓子不那么干了，他又闭上了眼，很快又睡了过去。

    “我不嫁云右我要嫁给杰泽！”她的口气那样坚定，连女皇也有些动容，他看着她，她的眼里却自始至终都没有他，他便垂下了眸，只要她快乐，他不算什么。

    大红色的喜字还没有撤掉，她欢喜的走上花轿时的情景他还记得，他多希望让她高兴的人是他，可惜了......不知道下辈子还有没有希望在见，那时候他一定要早早的争取得到她的喜欢，他一醉就是三日，在起来却听到的是噩耗。

    “将军，薛荔姑娘葬身火海，连尸骨都化成了灰！”

    他只记得他的疯狂，连女皇都悲悯的看着他：“缘分是强求不得的，朕只但愿你们下一世做一对神仙眷侣，在不要相互折磨，朕答应你，等你从突厥大胜归来，朕就告诉你薛荔的墓地，好叫你们百年之后葬在一起，生生世世在不分离。”

    大军得胜归来，他自刎在她的墓前，鲜红的血留了一地，好似连她的墓碑都染红了，那时候什么都不求，只求了一件，求老天眷顾，能和薛荔来生做夫妻。

    太监的说话声吵醒了胤禛，他不得不再一次睁开眼，梦里的事情好似历历在目，身旁的女子正说着话：“知道了，你先下去吧。”

    转头看见他醒来，便走过来用手覆在他的额头上：“好似不那么烧了，你还难受么？”

    胤禛张了张嘴，只觉得喉咙干涩的难受：“权珮....”

    权珮看他精神好了不少，弯腰替他披上了衣裳：“皇上叫阿哥们过去，你也必须一起，若是实在撑不住，你就向皇上说明，千万注意自己的身子。”

    这声音无端的叫他觉得熟悉又温暖，于是他的眼神也温和柔软了下来：“我知道。”

    上首的皇上说了什么他记得模模糊糊的，等从御帐里出来权珮已经等在了外头，塞外的景色熟悉又陌生，他握着权珮的手同她一起往回，他听她说话，恍惚之中总觉得是梦中的薛荔，那样刻骨的感情好似烙在了他的身上，他握着她的手摩挲，不自主的表达着一种难以描述的眷恋和欢喜，这种眷恋和欢喜来自内心的最深处，挥之不去，成了他身体的一部分。

    夜里醒来不知道权珮去了哪里，他觉得空荡荡的难受，便坐起来随意的翻开书，听得她的脚步走近，他才觉得欢喜起来，只是他自来内敛似乎又做不出别的举动。

    他困倦了想要睡觉，却不自主的想她陪在身边，于是声音也柔软撒娇：“我想睡一会。”

    他瞧着权珮朝着他微笑便觉得极其的满足，好似千百年的灵魂得到了熨帖，人也舒畅暖洋洋了起来，他搂着她闻着她身上熟悉又陌生的香气，没人知道他觉得又多温暖多幸福。

    渐渐的高烧退了，梦里的事情好似也模糊了起来，只是对眼前的女子的情好似沉淀了千百年一般越发的醇厚深刻，他将权珮的一举一动都刻在心里，满足而又真实。

    就好似云右为了薛荔，哪怕是为了一笑殒命他也愿意，马车上他这样想着，眼里的情就越发深厚，只是她恰巧没有看见而已。

    塞外回来，后宅的女子他多半是不愿意碰的，只是若是独宠了她一个外头难免有闲言碎语，偶尔他也会宿到别人那里，他还是以前那个冷面冷情的胤禛，只是分明也不一样了，他深沉爱着一个女子，却也同样内敛而高深，别人都读不懂，只有他知道，就好似千年前的云右总是站在薛荔的身后追逐着她的身影，他给了他爱的人所有能给予的一切，却总是只有他知道，只是这一次在不是孤单寂寞的爱恋，他唇角常常含着笑意......

