    王枫离开后，便往毒瘴方向走去。

    落日森林很大，他目前离毒瘴范围有些远，算一算距离，快的话起码要两天才可以回到。

    而且因为落日森林危机重重，他要避开一些强大魂兽，回到哪里可能会更慢。

    在王枫离开不久，成功吸收了第五魂环的胡列娜很快便醒了过来。

    醒过来的她，从菊斗罗口中知道王枫已经离开，气的她差点将一头路过的魂兽杀死。

    初吻被王枫夺走，还吃了那么大个亏，虽然她表面不在意，但心里可是在意的很。

    现在王枫连说都没有和她说一声便离开，让她如何不气。

    “哼！小王枫，下次再见时，我就让你见识见识，我魅惑之力的强大。”

    吸收了第五魂环的她，魅惑之力更加强了。

    她一想到王枫在她魅惑之下欲罢不能，随她摆弄的模样，便开心的笑了起来。

    “娜娜，我们该走了。”这时一旁的菊斗罗开口道。

    “嗯。”

    一行三人从武魂殿的方向赶路，很快便离开了落日森林。

    突破到九十七级的月关实力已经非常强，赶路时根本不需要顾及什么，一天不到的时间不到，便出了落日深林。

    在出了落日森林后，途径一处临靠落日森林边缘的小型魂兽森林时，三人打算修整片刻时间，再继续赶路。

    而此时，距离菊斗罗三人几里外，一名中年男子，大概五十多岁，胡渣满面，一身邋遢的装扮正往菊斗罗三人所在方向赶来。

    他，便是唐昊，俗称唐日天。

    斗罗世界里，敢怼天，怼草的真男人。

    “还有一个月左右时间，小三他们便会来天斗城，不过有弗兰德他们在，我暂时也放心。”

    “阿银，要是你知道我们的儿子如今这么优秀，一定会很欣慰吧。”

    说着，唐昊便继续赶路，他要到存放蓝银皇的山洞去看一看他的阿银。

    巧了的是，他将蓝银皇存放之地就在这座森林之中。而且，距离菊斗罗三人修整之地不是很远。

    唐昊走着，距离菊斗罗三人越来越近。

    而休息好之后的菊斗罗三人继续赶路，不久后，三人如约而至的遇上了赶来的唐昊。

    “唐昊..竟然是你。”

    “唐..昊..”

    菊斗罗，鬼斗罗两人见到不远处的那道邋遢身影时，双眼猛的瞪大，一副见鬼的模样，更是歇斯底里的叫了出来。

    “唐昊！！”

    胡列娜听到两人的话，猛的盯着前面的身影。

    唐昊她自然听说过，武魂殿的敌人，曾经昊天宗的天才。

    “武魂殿的一朵菊花，一只小鬼。”

    见到菊斗罗，鬼斗罗两人，唐昊也是愣了一下，但很快恢复正常，开口便是睥睨天下的气势，霸道的气息笼罩全场。

    “呵呵..真是没想到，真是..没想到会遇到你，唐..昊。”

    菊斗罗在见到唐昊时，因为以前被被虐的阴影，第一时间想到便是逃跑，但是一想他如今九十七级巅峰的强大实力，还有服用相思断肠红之后的变化，武魂更是升华到一个极限的地步，他没有逃跑，而且，看着前面的唐昊，身体都因为兴奋变得有些颤抖。

    更何况，他一眼便看出现在的唐昊身上的伤还未痊愈，更重要的是他有鬼斗罗在，两人施展武魂融合技，一个有伤在身，九十五级的唐昊，他们还怕拿不下吗？

    如今的唐昊虽然有伤在身，魂力也才九十五级，但那睥睨天下的气势一点也没有减弱，发现菊斗罗两人有动手的意思，一脸不屑说道：“怎么，一朵菊花，一只小鬼也想对我出手，你们是活动不耐烦了，还是想让我提前送你们去找你们的前主子。”

    “哼！唐昊，如今的你，身上的伤还未好，实力又发挥出多少呢？”菊斗罗冷哼一声，说着便看向鬼斗罗，两人心意相通，鬼斗罗瞬间明白菊斗罗的意思。

    “有伤，但灭一朵菊花，一只小鬼，绰绰有余。”

    唐昊人狠话不多，说着，武魂昊天锤便出现在手中，但没有第一时间动手。

    蓝银皇所在之地就在附近，要是他一动手，怕会波及到那个山洞，到时候他就得不偿失了。

    “娜娜，等会动手你到一边躲着，以免波及到你。”

    胡列娜瞬间明白，知道自己不可能帮到他们，转身离开远离两人。

    菊斗罗提醒胡列娜一声后，与鬼斗罗相视一眼。

    “动手。”

    嗡～

    黄黄紫紫黑黑黑黑黑九道魂环在两人身上瞬间亮起。

    “第九魂技，菊花残，满地伤，花落人断肠！”

    菊斗罗知道唐昊实力强大，武魂一开，直接放大招。

    只见，空中无数的菊花花瓣飘落，随后化作一把把锋利的小刀，飘飞在空中，猛的朝唐昊射去。

    仔细观察会发现，菊斗罗的攻击之中，黄光笼泛着丝丝红光。

    经过仙品至尊相思断肠红的改造，他魂技的威力非往日可比。即便是唐昊，他也不是不敢战。这就是他对仙品至尊，相思断肠红的自信。

    “第九魂技：无限鬼影吞噬。”

    在菊斗罗攻击的同一时间，鬼斗罗也是全力以赴，直接释放出最强攻击。

    一瞬间，一个黑洞出现在唐昊不远处，紧接着，无数的漆黑鬼魂从黑洞中窜出，飞快朝唐昊吞噬攻击去。

    “哼！既然你们找死，那我便成全你。”

    唐昊知道一场战斗是免不了的了，冷哼一声，身上魂环一释放，黄黄紫紫黑黑黑黑红九道魂环亮起，其中一道黑色魂环笼罩至昊天锤上，同一时间，手中昊天锤迎风即长，瞬间变大好几倍。

    面对一朵菊花，一只小鬼还不值得的他用出全力，即便现在他有伤在身，但他自信一锤便可以将两人击溃。

    菊斗罗，鬼斗罗见唐昊那猩红的红色魂环时，也是有些心惊。毕竟十万年魂环可不是一般人可以拥有的。不过他们很快便恢复过来，加大魂力释放。

    咻！！！

    锋利无比的菊花刀刃飞快射来。

    呼呼～

    一团团漆黑的鬼影猛的扑到。

    唐昊面色不变，手中昊天锤一扬，携带千钧之势轰然砸下。

    轰！！

    摔先扑到的鬼影一扑临身，唐昊昊天锤的攻击猛的对上，一阵阵剧烈爆炸响起。

    风起尘扬，沙石飞溅，空气亦是为之颤动。

    而唐昊战于风暴中心，却是丝毫无碍。

    “小鬼，你就这点能耐吗？”

    唐昊轻易挡下鬼斗罗一击后，冷冷一笑后。

    鬼斗罗虽然和唐昊同为九十五级封号斗罗，但毫无疑问，他不是唐昊的对手。即便是现在唐昊有伤在身。

    “哼，唐昊，你会为自己的自大付出代价的。”

    鬼斗罗攻击还在继续，无数鬼影疯狂向唐昊扑去。

    “代价，一朵菊花，一只小鬼，我动一动手便能够让你们死无葬身之地。”

    “呵。”

    轰隆！！

    唐昊一声冷呵，昊天锤一扬，强大的攻击彻底击溃鬼斗罗的第九魂技。

    但下一秒，菊斗罗的菊花刀刃却是疯狂飞射而来。

    叮叮！！！

    金石撞击声响起，一片片刀刃攻击在昊天锤上，强大的冲击力瞬间释放出来，唐昊依旧平常的一锤砸出去，本以为能够轻松击溃菊斗罗的攻击，但下一秒，整个人被这强大冲击力击退向后滑去。

    这一瞬间爆发出的强大攻击力让唐昊眉头一皱。

    菊斗罗攻击怎么会变这么强了？

    以他对菊斗罗实力的了解，他这一击足以击溃他的才对。

    但唐昊还未想明白，菊斗罗攻击再次到来，那飞射而来的片片刀刃破空而至。

