    其实在鬼谷的心中，用王金彪最后的五个心腹大将，仅仅是去换一个李观棋的失利或者栽一个大跟头，这值得吗？

    很显然，这绝对是一点都不值得的事情！

    可陈六合跟沈清舞两人，偏偏就是这么做了！

    下了这么一盘让人看不懂的臭棋！

    可是，再退一步来讲，那样风华绝代的两兄妹，会打出一手这样的烂牌吗？怎么看，好像都是一件绝不可能的事情……

    所以，这里面让人看不透看不懂的东西，太多了！没到最后一刻，谜底都无法揭晓，谁都不敢妄下断言啊！

    李观棋深深的呼出了一口气，回头凝视了一眼窗外的陈六合，只见陈六合恰巧看来，对李观棋露出了一个充满戏谑的笑容。

    李观棋的心脏微微一抽，眼睛眯起，随后很快恢复平静，他再次看向了鬼谷，道：“来吧，你现在可以动手了，拿出你的本事，把我身前这两个人打趴下，就可以对我下手了，到时候要杀要剐，全凭你意。”

    这一刻，李观棋倒是显得干脆，一丁点挣扎的意思都没有，这也算的上是一种大将之风了！

    当然，李观棋心中也很清楚，他断定，今晚不管如何悲惨，他的小命，一定不会丢！

    鬼谷不会杀他，陈六合也不敢杀他，起码不敢让他以这样的方式而死去！

    然而，鬼谷却纹丝不动，只是静立在那里，默默的看着李观棋，道：“我什么时候说过今晚要动你了？”

    闻言，李观棋眉头一凝，眼中闪过疑惑之色，道：“老先生，这就让我有些不解了！”

    鬼谷淡漠的说道：“我今晚来，不是来帮陈六合充当打手的，更不是来帮陈六合杀人的！我的任务，只是看着你而已，只要你不离开这间厅房，你会很安全！至少会在我的视野中，很安全！”

    李观棋眉头皱的更深，聪明如他，一时间也搞不清楚这玩的是哪一出了，搞不清楚陈六合跟沈清舞两人葫芦里卖的是什么药！

    请出鬼谷这样一尊大佛亲自出马，竟然不是为了重创他李观棋，而仅仅是看管着？

    李观棋目光闪烁，凝色难定！

    鬼谷气定神闲的站在那里云淡风轻，道：“不要问我，我一无所知，我只要做好我该做的事情就足够了！不过，我相信，今晚这场游戏，不会如此简单轻易的收场，后面，或许还有让人惊喜的场面！我也略有好奇，所以，我们拭目以待。”

    ……

    另一边，马场外，诸葛铭神从楼内走出，他目光灼灼的望向陈六合，在夜色下，就宛若两把锋锐的寒刃一般！

    “陈六合，你好大的狗胆，今晚竟然还敢来！”诸葛铭神大步走来，在陈六合身前不到五米处站定，两人对视而立！

    陈六合淡淡一笑，戏谑的打量着诸葛铭神，道：“看来你很怕脱下身上的戎装！”

    一句突如其来的话，仿佛戳痛了诸葛铭神的痛点，他目光一凝，道：“想轻易的击垮我，你还不够资格！”

    陈六合看起来很平和，道：“你其实并不蠢，还知道什么事情可以做什么事情做不得！你刚才要是继续动手，那对我来说，才是值得开香槟庆祝的事情！我不但可以让你杀不了鬼谷，我还可以把控更多的筹码，让你这次必定身败名裂！”

    诸葛铭神冷哼了一声，道：“我以为你今晚不会来！”

    “你以为的事情不一定是对的！我其实并不想来，只不过，这也是在我小妹计划之内的一环！我不会插手今晚的纷争与拼杀，我会遵守游戏规则，但我一定会把你看的死死！”陈六合道。

    “真无趣啊，今晚有点让人遗憾，我以为会是个让人兴奋的夜晚，现在一看，没得玩了。”诸葛铭神压下了心中的怒火，他变得如往常一样的云淡风轻了起来，伸了个大大的懒腰说道。

    “如果你想刺激一点，不是不可以，就看你有没有那个胆量啊。”陈六合咧嘴一笑，玩味的斜睨着诸葛铭神。

    闻言，诸葛铭神冷笑更甚，他嘲讽的扫量陈六合，道：“我心里也有过这个想法，就是不知道，今晚若出手，能不能让你永远埋在这座马场之下啊！”

    陈六合耸了耸肩，说道：“你完全可以试试啊！你这么自信，有什么事情是做不到的呢？何况，你很清楚，我身上有伤，伤的很重，这个时候跟你打，毫无胜算可言！你要是把我杀了，万事皆休，该结束的，都会结束！”

    诸葛铭神很认同的点了点头，目光深凝几分，默默的打量着陈六合，似乎是想把陈六合给整个看穿一般！

    陈六合很坦然，他脸上还带着微笑，道：“怎么？又不敢了？你那天晚上的气盖可不止如此！难不成你开始自卑了？还是说难以逃避我在你心中留下的阴影？”

    顿了顿，陈六合满是嘲弄的说道：“亦或者说，在你的心底深处，你是认为你不如我的！”

    听到陈六合这明显带着尖刺的话语，诸葛铭神的脸色猛的沉冷了几分，他目光有寒气闪烁，道：“陈六合，你是在激怒我吗？”

    陈六合不以为然的说道：“是又怎么样？不是又怎么样？你能奈我何？”

    诸葛铭神凶狞浮现，眼中浮现了杀机，但只是这样盯着陈六合看，迟迟没有对陈六合动手！

    因为他在心中权衡，动了陈六合的代价会是什么！如果能把陈六合击杀当场，那么当然是天大的快事好事，可若不能击杀陈六合，所造成的后果，恐怕也是他难以承受的！

    诸葛铭神很清楚自己现在的处境，因为上次事件，他一手把自己推到了风口浪尖，短短时间内，所受到的非议和弹劾已经不止一次了！让他都感受到了几分自危的气息，若是在这个节骨眼上再出现什么纰漏！这一劫，他估计很难趟过！

    对于诸葛铭神来说，没有什么东西，是比他的那身戎装还要重要的！他也决不允许因为一次误判，就被陈六合从神坛上给拖拽了下来！

