    阿炳可以清晰感觉到，周围人对自己的态度正发生某种变化。

    那些厌恶和敌意并未消失，依然存在，但却收敛了很多，不像之前那般肆无忌惮，毫不掩饰。

    之前挑衅对他动手的人此时脸色阴晴不定，十分复杂，见到他的目光，甚至下意识闪避。

    此时很多人正一脸羡慕看着他。

    作为异人，阿炳从小被人厌恶和歧视，这是他第一次被人羡慕，这种情绪让他的心情有些复杂。

    也让他庆幸自己的坚持，庆幸自己能加入林风小队。

    刚刚加入林风小队，一切似乎都变得不同了。

    “欢迎加入。”

    在林风话音刚落，云凯对阿炳点点头，率先表达善意。

    相似的经历，让他对阿炳多了些同情。

    林风看着云凯高大的背影，嘴角露出一丝微笑。

    两年的时间，云凯已不是之前人人厌恶的半兽人，如今的他是全国人最喜爱的绝世天才。

    他的粉丝跨越年龄和性别，男女老少通吃，人气比起叶秋还要高。

    在两年前，决定告诉云凯何为返祖妖化时，林风还有些担忧。

    那时的云凯自卑且胆怯，被欺负也不敢反抗，对所有人都很戒备，甚至不敢接受他的善意。

    自卑的云凯，眼眸深处却隐藏着一种憎恨。

    林风不知道从地狱升到天堂，一直被人歧视和欺辱的云凯会发生什么变化。

    这种变化是好是坏？

    对其他人有没有影响。

    要知道云凯拥有返祖妖化的天赋，这种天赋伴随着实力提升，会展现出可怕的威力。

    让林风安慰的是，云凯还是原来的样子，除了更自信之外，并没有什么改变。

    当初何君加入小队受到质疑，云凯是第一个表达善意。

    他的善意和认可，让何君没有那么紧张，也使得队友更快接纳了她。

    复仇者联盟，每一个成员都是超级天才，天才都是骄傲的，不会轻易服人。

    即便朝夕相处，即便签订契约，依然会产生矛盾。

    而每当矛盾爆发，云凯都会第一时间站出来阻止。

    正是因为云凯的存在，联盟才会这么和谐。

    何君是这样。

    如今的阿炳也是如此。

    云凯外貌看似粗犷，沉默寡言，但心思却极为敏感和温柔。

    在联盟中，他的人缘也是最好的。

    因为人缘好，当初新秀挑战赛上云凯被谢一笑弄伤，其他队友才会显得如此愤怒。

    “你好，云凯！”

    阿炳连忙回应，显得有些受宠若惊，即便他能力很特殊，但也无法和拥有返祖妖化的云凯相比。

    “你好阿炳，我叫董雨南，大家都叫我董小妹。”

    董雨南第二个打招呼。

    在云凯和董雨南之后，叶秋等人也纷纷和阿炳打招呼，欢迎新队员加入。

    因为异人的关系，谈不上有多热情，但也没有冷漠。

    既然林风决定让阿炳加入，没有意外的话，阿炳也会签订契约，未来他们将成为生死与共的队友。

    对于队友，自然没必要冷漠对待。

    阿炳连连点头，心中的担忧消失了大半，未来的队友能接纳自己，他已经很满足了，甚至有一种幸福感。

    这是一种被认可的幸福感。

    “阿炳，你的真名是什么？”董雨南随口问道。

    “我就叫阿炳。”阿炳说道。

    “我说的是你的大名！”

    阿炳说道：“这就是我的大名。”

    董雨南微微一愣，眼神透着一丝疑惑，姓阿？

    这么奇怪的姓氏？

    不过很快，她便反应过来，连忙收起疑惑的表情。

    绝大部分的异人都是孤儿，不是因为没有父母，而是父母抛弃了他们，有些异人根本没有姓氏。

    就连名字，都是自己取的。

    董雨南知道自己问错了，气氛多少显得有些尴尬，她连忙转移话题：“你炼化的是血色草人？”

    这个问题吸引了众人的注意。

    林风也不例外，他同样好奇。

    作为地榜妖灵，血色草人的天赋技能是星移，效果便是伤害转移，但是刚才阿炳并没有妖变。

    “不是，我没有炼化血色草人，该能力也并非星移，只是能力有些相似，应该算是我的血脉天赋吧。”

    阿炳微微摇头，语气透着一丝异样。

    他不知道自己的父亲是谁，也不想知道。

    虽然被抛弃，但阿炳知道自己母亲的身份。

    他的母亲只是一个武者，实力并不算强，只是一个飞天武者，也没有血脉天赋。

    他继承的是异族父亲的血脉天赋，这能力很强大，但阿炳却有些厌恶该能力。

    这个血脉天赋时刻提醒着他的身份和血脉。

    但他无法放弃该能力。

    因为这是他改变命运的唯一机会。

    “你几岁了啊！”

    一连两个问题都有些冷场，董雨南笑地更尴尬了，只能再次转移话题。

    “20岁！”

    “那和我一样大。”

    董雨南继续问道：“几月的？”

    “九月！”

    “那比我还小，和叶秋一个月份。”

    阿炳点头，有些不知道该说什么。

    好在眼前的董雨南一直问问题，他只需要回答就好了。

    闲聊中，他紧张的心情缓和了一些，他右手握着刚才掉落在地上的红巾，此时重新绑在额头上，遮盖住额头中央断裂的犄角。

    众人下意识转移目光。

    “加入了小队，你就是我们的一员，从此刻开始你是安全的，你不想戴也没事。”

    林风对阿炳说道。

    他可以理解阿炳的防备。

    一个从小被父母抛弃的孤儿，时刻面临死亡威胁的人再怎么防备也不为过。

    “谢谢，没事，我习惯了。”

    阿炳认真感谢道。

    他不喜欢他人的注视，戴上红巾，他比较有安全感。

    林风也没有多说，每一个人都有自己的习惯，既然阿炳加入了复仇者联盟，他就有义务保护他的安全。

    “你炼化妖灵了吗？”林风问道。

    “有，一只八阶的暗妖狮。”

    阿炳说道，语气透着一丝自卑。

    八阶妖灵作为高级妖灵，等级并不算低，也称得上天赋卓越。

    但在林风小队，这个等级的妖灵平平无奇，只能和董雨南相比。

    但董雨南炼化的海妖女属于治疗系妖灵，两者无法堪比。

    “你的血脉能力和暗妖狮没有任何联系，起不到辅助的作用，日后我会替你找寻适合你的妖灵将其替换。”林风说道。

    阿炳的血脉能力很强大，如果能找到血色草人将其炼化，能力将完美发挥出来。

    “谢谢。”

    阿炳低头感谢。

    除了感谢，他不知道该说什么好。

    周围的人听到林风的这句话，更是羡慕嫉妒恨。

    这刚刚加入小队就能替换妖灵，虽然不知道这妖灵是什么等级，但能让林风看上眼，最起码也是九阶妖灵。

    如果不是九阶妖灵，也没有替换的必要。

    替换妖灵，重新培养需要耗费大量的时间和资源。

    之后的路程很顺利，林风小队一边猎杀妖兽，一边赶往矿区。

    三个小时后，众人到达矿区。

    异族撤退，原本戒备森严的矿区此时显得空空荡荡。

    一些建筑房子和开矿的设施也被毁坏殆尽。

    到达矿区之后，就是为期半个月的守矿生活。

    期间没有人干扰，开采的很顺利。

    半个月后，林风小队走出矿区，封锁下一个空间门。

    半年的时间，林风小队穿梭在各个空间门内，一连封锁了79个空间门，都是七星和八星等级的空间门，辅助他人炼化妖灵的人数已经超过了1500人。

    这期间并没有遇到什么阻碍，顺利的让林风小队很失望。

    非常失望。

    出了枫林之后，除了何君外，联盟成员的实力都已经达到了八品阶，没有献祭异族强者，仅凭猎杀妖兽，他们实力提升的非常缓慢，和之前的速度天差地别。

    好在封锁空间门之后，众人并不缺钱。

    所有的钱都换成了资源，海量的资源辅助下，弥补了修炼速度的不足。

    钱来得容易，花起来仿佛也不心疼，众人都在为成王计划做准备。

    就在林风小队封锁空间门时，关于成王计划的造势愈演愈烈，世界的目光都聚集在这场从未有过的盛会。

    这规模比起当初的荣耀之战还要盛大。

    原本动荡不安的职业联盟也渐渐恢复了活力。

    现役和退役的职业选手，全明星选手再次成为人们关注的对象，广告商的宠儿。

    自从封锁第一个空间门开始，林风小队就很少出现在公众场合。

    虽然他们战绩辉煌，但此时却不是人们关注的焦点。

    在粉丝们看来，这场盛会和他们不会有任何关系。

