    　　　　听到这个回答，炎黄族人们脸色好了一些。

    　　然后，所以人的目光都集中到了祭司的身上。

    　　瞧着严五人踟躇的表情，还有族人们的眼神，苏云有了些无语。

    　　他还没有说什么呢，这些人竟然就这么把东西留下了?

    　　他是该同意呢，还是不同意?

    　　“可以。”苏云想了想，最后还是干脆得同意了。

    　　而在别人眼中看来，他就是经过了一番挣扎，这才同意了下来。

    　　严五人纷纷兴奋了起来，而炎黄族人则用惋惜中算你们好运的眼神，犀利地瞧着五人。

    　　“竟然这么相信我们……”严暗自感叹了起来，心中为祭司的心胸感到佩服和尊敬。

    　　他自问如果是他，他是绝对不会把东西拿给别人，哪怕有神果这些做抵押物。

    　　毕竟，这些神果的能量等级是最低的那种，价值并不算大。

    　　如果苏云知道了他们的想法，绝对会嘴角抽搐。

    　　一碗盐和瓷碗而已，能值多少钱?

    　　要是最后真的拿到了纳物袋种子，那他差不多就是空手套白狼了。

    　　“价值有时候就这样，有时可能一文不值，有时又可能价值连城，端看人怎么看了。”

    　　而显然，在现代很普通的盐和碗，在这些原始人看来却是稀奇珍物。

    　　苏云暗自摇了摇头。

    　　商量完了交易事宜，严五个游商在留下一米高山堆的神果和盐巴罐子后，就带着白瓷碗和雪花盐，在炎黄部落众人的目视下，渐渐消失在了丛林中。

    　　“不知道他们什么时候才能回来。”

    　　“听他们话透漏出来的信息，那个部落离这边应该很远，想必来回要很长时间吧。”

    　　苏云有些感叹地说道。

    　　不过他也相信这五人一定会回来，游商最重要的应该就是信誉了，拿了东西跑这种事要是传了出去，那就没有人敢和他们交易了。

    　　更何况这只是盐和小碗，又不是什么能引人贪婪的珍贵东西，对方还放不着为此得罪一个神灵部落。

    　　事实也的确如他所想。

    　　火神部落周边是有其它大部落的，那些大部落要是知道他们的所作所为，肯定不介意落井下石，好打击火神部落的声誉。

    　　“等这些人回来，我的部落应该也大变样了吧。”

    　　苏云有些感叹地说道。

    　　因为寒冰部落的缘故，导致了他到现在也没有仔细的发展部落，正好现在是段平静时期，相信部落接下来一定会迎来飞一般的发展!

    　　他有充足的底气和信心!

    　　……

    　　五个游商在丛林中慢慢走着。

    　　领头的严惊叹地说道，“真没有想到，这一次我们竟然能有这种收获，回去后把这两样东西献给祭司和首领，我们肯定会得到嘉奖!”

    　　“嗯，严大哥我们运气的确很好。”绿斑也是笑嘻嘻的认同。

    　　五人中，一个二十来岁叫大壮的壮实青年，突然有些疑惑地问，“严哥，你有没有发现，那个部落人数好像很少啊？”

    　　“部落少数那么少，那个神灵又是怎么打败的寒冰之神?甚至还有那么多我们部落没有的好东西?”

    　　这几个问题一直盘旋在他的心中，大树和绿斑还有另一个叫黄土的人被他提醒后，也都内心产生出了这些问题。

    　　严沉吟了一下，猜测道，“其实这件事，我也早就有了猜测。”

    　　“我猜那个炎黄部落，应该是从别处迁移过来的，他们部落可能是遭受了什么灾难，这才人数锐减到这么少。”

    　　“这样，也就能解释了这个部落的神灵为什么那么强，好东西也那么多的原因了。”

    　　“原来是这样。”绿斑四人恍然，稍微一想，也是纷纷认可了这个说法。

    　　“这样的话，那就说得通了……”

    　　说完，一行五人继续向着远处的火神部落回归而去。

    　　……

    　　炎黄部落

    　　苏云坐在一块灰色岩石上，沉思着接下来部落发展的计划。

    　　正在这时，一阵脚步声响起，直接打断了他的沉思。

    　　“嗯?”苏云转头看了过去。

    　　“祭司不好了!”石头跑了过来，神情中有些紧张，“那个由神交代下来要看好的家伙，他死了!”

    　　“那个寒冰部落的俘虏死了?”苏云有些诧异地问，“怎么死的?”

    　　“额……”石头挠了挠头，神情有些迟疑，“听看守的人说，对方好像是自杀。”

    　　苏云只是稍微一想，顿时就明白了过来。

    　　想必是寒冰之神的死亡，在加上对方基本已经废了，求生欲望底下的情况下，自杀也是件在正常不过的事了。

    　　“祭司怎么办，神灵不会怪罪下来吧?”石头紧张地捏了捏兽皮裤。

    　　苏云有些好笑地看了他一眼，然后闭了下眼睛。

    　　十几秒后，他睁了开来。

    　　“刚刚神已经告诉我了，那人已经到了该逝去的时候了，所以这不是你们的错，不用担心。”

    　　苏云淡定的开始了自导自演。

    　　嗯，还别说，这感觉还不错。

    　　石头闻言，顿时大松了口气。

    　　“那祭司我走了。”他挥了挥手，笑嘻嘻地跑了。

    　　苏云摇了摇头，重新开始了思考。

    　　一会后。

    　　“嗯，做陶瓷好了。”苏云突然想到那些火神部落游商，之前留下来的那些粗糙陶罐。

    　　“只要有了陶瓷，还可以教他们煮东西。”

    　　苏云摸了摸下巴。

    　　陶瓷耐火度高，完全可以在火上煮东西吃。

    　　而且不仅如此，陶瓷盛水盛食物，对部落的发展可谓是大有好处。

    　　想定，苏云从石头上站了起来，然后迈动脚步，向着河流的方向走去。

    　　

    　　				

