    森罗幻象之中，巨鲸背上的圣人“庄”闻言，也高兴极了，欢喜说道：“孩子，你很有趣。”

    周虞也越发欢喜。

    通过苍梧组织的屡次任务世界，他已接触过许多史上著名的人物，譬如太平公主、徐福，乃至洞庭龙王、钱塘龙君这等神话生物。

    但真正在他看来称得上彪炳史册的顶级大佬，却也不多。

    如果不算还未曾谋面的千古祖龙始皇帝，那么，这位圣人“庄”，就是他目前所见的人物中，声名最盛的大佬。

    上古先秦道家学派，除李老君外，便以庄子为尊，

    庄子于学术史上，一生完成对老子道学的完善诠释，是先秦道家之集大成者。

    道家主流从黄老转为老庄，实是实至名归。

    庄子，名周，生于战国乱世，曾为小吏，性达而气弘，尚自由而不羁。

    提“内圣外王”，指“易道阴阳”，对于诸子百家中两大主流学派儒家、阴阳家的发展，都有极大影响。

    所谓是：

    百代都学老庄根，始知道一造物真。

    太上玄妙呼无为，齐物大宗逍遥生。

    周虞欣然说道：“庄圣以为此名如何？”

    圣人“庄”略微思忖，笑道：“于圣人而言，心已在道，不染外尘，故无意义。”

    周虞洒然说道：“攻击性不大，但是侮辱性极强。我就是看祂不爽。”

    “有趣，有趣。”

    圣人庄将手招了招，说道：“聂将于此梦中以剑斩我，似与你有干，我甚奇之，你来，叫我看看，聂之剑，何以托你而斩我。”

    “好说好说。”

    周虞十分欢快，眼中血泪，脸色血瘢，似乎对他完全没有影响，他手往后一伸，拉住吴清清，往前一步，便跨入那蜃之幻象中。

    琅邪台下阙偏殿内，

    徐福跪地，瑟瑟发抖，

    周虞拉着吴清清进入蜃之幻象，他连头也不敢台，心中之恐惧不可名状。

    圣人庄，

    圣人聂，

    将于幻象中击剑！

    这位陛下之亲近，骊军执符上将军，居然目视圣人，与之对答如流，更干涉圣人之争！

    呼圣人为老狗！

    其胆之大，足有包天。

    徐福将身躯伏得更深，惊恐万状，嘶哑喊道：“我师安期子，弟子奉师而行，实不敢假托圣名，求二圣明鉴！”

    那幻象深处，巨鲸背上的圣人“庄”笑吟吟说道：“好说，我去食他一枣，可消此事。”

    那道棠棣剑光中，则传出肃杀之声：“叫他躲好，我见必斩之。”

    徐福越加恐惧，体如筛糠。

    周虞则携着吴清清，一步跨越，进入蜃之幻象中，

    顿时天垂千云，海起万波，他在狂潮之间，落于一层层瀚海涟漪之上，却是圣人庄出手，将他二人接到巨鲸背上。

    周虞震撼问道：“此即为鲲？”

    鲲之大，不知其几千里也。

    圣人“庄”笑道：“鲲者，上上之古种，我不过听闻，也不曾见。此是海中巨鲸之尊者，龙与鲸合而生，可呼之为龙鲸。”

    周虞抹一把血泪，眼中呈现琉璃般的通明，笑问道：“我友人可目视圣人否？”

    圣人“庄”露出真容，是个清瘦老者，容颜高古，须发洁白，麻衣负手，笑吟吟说道：“看来，看来。”

    吴清清这才敢从周虞背后探出头来，悄然看向这位圣人。

    她直盯盯看了好一会，才憋出一句话来：“我，我学过你的课文。”

    圣人庄诧然问道：“何为课文？”

    周虞解释道：“就是传道授业解惑之文章。”

    “以我之文，传道授业解惑？”

    “是。”

    圣人庄满意说道：“此真圣人之业。”

    周虞含笑看向那道棠棣剑光，冷笑说道：“所以，祂是假圣。”

    剑光中响起冷漠声音：“祂称我一声假圣，我便受之。你，也敢？”

    “呵呵。”周虞摊手说道，“我还叫你老狗呢，你咬我吗？”

    棠棣剑光中的声音更显冷漠：“你有今日，皆我之手笔。”

    “你看我像是很感兴趣的样子吗？”

    周虞平静说道。

    “不像。”

    剑圣“聂”也不得不承认。

    吴清清点头说道：“对啊，剑圣大佬，我听周虞说，这些阴谋诡计都是你的手段。你这种厉害的人物，为什么这样无聊呢？

    让我们好好当个凡夫俗子，百年尘土，不是很好吗？”

    “人生来都是棋子，抗拒只会更痛苦。”

    周虞从容说道：“你又狗吠。”

    剑圣“聂”说道：“污圣名者当死，你不畏死？不是，我岂能不知，你很畏死。”

    “做一枚冰冷无知的棋子，更苦于死。”周虞笑了笑，海上云不淡风不轻，浪激于狂流之间，他笃定说道，“你又不会杀我，我何畏之有呢？”

    “哦？”

    “你苟了两千多年，屡次以大手笔行事，皆不得其果，一定很绝望吧？

    我从专业的角度来看，有充分的理由怀疑，你这种人，早就心在绝境，精神崩溃，是神经病中的神经病。

    你在我的身上，又一次下这样大的手笔，我必定是你要图谋的某一件大事的曙光所在。你杀了我，首先崩溃的会是你。”

    这时候，

    圣人“庄”已看了周虞不知几千几万次，以圣人之精神，洞穿荒古，触摸真实，身在“梦中”，去观现实，隐约发觉到了一些真实。

    “你不是要斩祂？我觉得你在吹牛逼。”周虞继续嘲讽说道，“不过我确实想看看。”

    “好。”

    于是，

    棠棣剑光落下，落在周虞手中。

    “斩。”

    周虞便不由自主地，抬手，出剑，斩向圣人“庄”。

    这一剑，慢极了。

    慢得水天都凝滞，山海都失色。

    圣人“庄”感叹说道：“聂，你在真实时光中，确实曾向我出剑，奈何无用。所以，你要在这虚假的世界中，再斩我一剑……”

    “对。”

    “我固不死，但你的目的将达到。”

    “当然。”

    “孩子。”

    圣人“庄”看向提剑斩向祂的周虞，眼中映着和此刻周虞眼中一样的琉璃般剔透光明，漫声说道，

    “你有圣人之姿啊。”

    周虞不由自主地出剑，口中却自由说道：“圣人吗？我也不是很在乎……毕竟，圣人有你这样的圣人，也有狗一样的圣人。”

    剑光斩到了圣人“庄”面前，落在祂额头。

    没入祂的身躯，

    消失不见。

    祂纹丝不动，既不反手，也似无损伤。

    棠棣剑光脱离周虞之手，震了一震，说道：“你是真圣啊。”

    圣人“庄”悠然说道：“我当然是。”

    “我以今日之剑，斩往日之你，切断干连，此子这一行之中，将再无你出手，是我欠你半个人情，我将于两千二百三十三年后偿还。”

    周虞突然道：“我觉得祂不在乎。”

    圣人“庄”便高兴说道：“对啊，我不在乎。”

    剑光再震了震，

    终于消失。

    周虞的身躯忽然轻松下来，前所未有的轻松，往后一跌，坐倒在巨鲸背上，仰头问道：“祂走了？”

    “走了。”

    圣人“庄”为他确认道。

    剑圣“聂”走了，

    脱离周虞，从此离去。

    周虞伸出手，递给来拉他的吴清清，微笑说道：“我自由了。”

    圣人“庄”俯瞰着海，不去看天，快乐但充满消极忧愁的情绪说道：“人在天地间，哪里来的自由呢？”

    “若乘鲲鹏，朝暮于冥池之间，扶摇而上者九万里，算自由否？”

    “不算。”

    周虞遗憾说道：“确实不算，九万里也只是出了大气层，连月球都到不了，自由个屁。”

    圣人“庄”目视周虞，一派纯真自然，问道：“你究竟是谁呢？”

    但他问的不是周虞，也不知是谁。

    因为周虞自己也不知道。

    “我不知道。”周虞凝眉苦思，说道，“照见真我，其实也是假的吧？我想，人大概只有到死的时候，才会知道自己究竟是谁。”

    “你父母皆故时，不知此理；

    拒楚相位时，不知此理；

    书诸篇时，也不是很明白此理。

    到老妻去后，方才明白。”

    圣人“庄”悠悠地说道，接着再次重复，

    “我在你身上，看到了圣人之姿。”

    “真的么？”疑问的是吴清清。

    圣人“庄”微笑说道：“是啊，很清晰，比我当初在濠梁之上，看水中的鱼，也看见自己的影子时，看得还要清晰。”

    “你真的是庄子啊。”

    吴清清油然叹道，似乎还是不敢置信。

    “是我。”

    “知道鱼之乐，还会梦蝴蝶的那个庄周？”

    “鱼之乐是骗人的，梦蝴蝶我很擅长，可惜成圣后睡得少，梦的机会也就少了。”

    “那个很恶心人的辅助庄周？”

    “何为辅助？我恶心乎？”

    圣人“庄”不解。

    “你刚才说他，我家周虞有圣人之姿？”

    “是我说的。”

    “我听说天子金口玉言，说出来就不能改。你是圣人，比天子还厉害，你的话是不是也不能改变？”

    “……哪有什么不能改变？圣人也有陨落的。所谓言出法随、口含天宪，其实都是假言。”

    “太好了，那你快收回那句话！”

    “为何？”

    “那句话败人品，你奶过头了！”

    “？？？”圣人懵然，“何为败人品？何为奶？”

    周虞含笑摸摸她的秀发，轻声说道：“让你少看点小说……不要坏圣人的道行。”

    吴清清用脑后蹭了蹭他的掌心，小声说道：“我担心你呀。”

    “走。”

    周虞牵着她，

    也不告辞，更不回头，一步跨回，

    回到琅邪台下阙偏殿中。

    “徐福，”他似笑非笑问道，“你师安期生的对头是谁？”

