    这段时间，魏云弈很轻松。

    因为但凡有关奏折之事，他都全盘交给赵灵瑛。

    后者也并未让他失望，虽然看的很快。

    可对于很多东西都是一知半解。

    居然还需要请教询问。

    而且瑛贵妃每日看完奏折后，还一一回禀，生怕出错。

    对此，魏云弈相当满意。

    就是要这种似懂非懂的样子才是最好。

    加上奏折发下去，还要经过内阁，出不了错，不慌。

    再想到燕王就藩，在封地筹谋大事后，魏云弈就更高兴了。

    觉得到结算时，肯定能兑换一大波的昏君值。

    就这样，又让瑛贵妃熟悉几天后，他直接反手不管。

    有时候，干脆连御书房都不去。

    除了早朝外。

    每天呆在寝宫内。

    不是思考昏君之道，就是想着如何败坏大魏气运。

    至于所保证的一起看这种话，根本没履行过。

    当然，也没忘了让赵灵瑛夜晚侍寝，结束了两世的处男之身。

    美名其曰，向对方讨教武学。

    真应了那句老话。

    男人的嘴，骗人的鬼。

    直至这一日，王瑾前来回禀，说是贵妃娘娘遇上了一道棘手的奏折，需要请教。

    无奈，魏云弈只得暂时结束了咸鱼生活，离开寝殿。

    “爱妃，是何事需要请教朕啊。”

    御书房内。

    魏云弈坐在主位上，带着笑意道。

    “陛下，是内阁大学士，兼户部尚书李芳的词表。”赵灵瑛拿出一道奏折：“李芳说自己年老体衰，疾病缠身，欲告老还乡，颐养天年，里面还有其他的内容，臣妾自知此事关系重大，需要陛下圣裁。”

    说完，她脸色有些难看，李芳不仅是内阁四位次辅之一。

    还兼着户部尚书，位置及其重要。

    就这样请辞，怕是会造成很大的影响。

    “什么？李芳不才五十多岁吗？怎么就要请辞？”

    闻言，魏云弈当即接过那道奏折，开始翻阅。

    等看了一会儿之后，他就彻底明白了。

    这家伙，并不是想真告老还乡。

    而是以辞官为威胁，要他在燕地附近驻军，监视燕王的一举一动，且奏折上的态度极其强硬。

    事实上，相似的奏折已经不是魏云弈第一次看到了。

    前几次他都没有理会，直接让瑛贵妃打回。

    可现在，居然有人要求驻军。

    好不容易放燕王回去就藩。

    突然驻军...

    万一吓到对方，以至于不敢起兵怎么办？那自己岂不是白折腾了？

    可今日，为了此事。

    内阁次辅居然要用辞官来逼迫自己...

    魏云弈的火腾一下就起来了，面色有些严肃。

    但很快，他就突然意识到，自己似乎是要当昏君的人啊。

    为什么要受臣下胁迫呢？

    直接准奏不就好了？

    魏云弈记得。

    这李芳在大魏王朝威望很高。

    虽然比不上张正明，可也是内阁的二号人物，以贤能著称。

    如果自己同意了对方的请辞，肯定会引得朝野震动。

    而且还有更为重要的一点。

    一但李芳归老，内阁就会空出一个位置。

    他就能找个人填上去，至于选谁，还不是自己一句话的事情吗？

    比如，找一个听话的奸臣，不仅不添堵，怕是还能削减大魏王朝正在增长的气运，获得更多的昏君值，可谓一举两得啊。

    只是让谁进入内阁，倒让魏云弈犯了难，因为脑海中一时间，根本没有想法。

    算了，先准了李芳的请辞再说。

    思绪至此。

    魏云弈没有多说什么，当即就在奏折上批了个红字：准！

    “陛下，您...您怎么准了李芳的请辞啊？”

    旁边，赵灵瑛看到后震惊了。

    李芳一旦离开内阁。

    必然使朝野哗然，人心动荡啊。

    “朕为何不能准？”魏云弈故意露出一副震怒的样子，直接道：“李芳此人，居然以辞官作为要挟，让朕在燕地驻军，这不是挑拨朕与藩王的关系吗？太后知道了会怎么想？其心可诛，而且还仗着自己是两朝重臣，倚老卖老，试问天底下哪有这样的臣子？简直不忠不义，朕没有治他的罪，已经是天恩浩荡了！”

    “好了，此事就这么决定了，接下来的奏折，爱妃自行处理吧！”

    然后，他便没有理会赵灵瑛的反应。

    带着王瑾离开御书房。

    “娘娘，陛下刚刚的样子好吓人呢。”

    宫女翠果看着魏云弈的背影，一时间有些瑟瑟发抖。

    那可是内阁大学士，朝廷重臣，说辞就辞了。

    还差一点就要直接治罪。

    赵灵瑛也愣了一下，但很快就道：“你懂什么？这才是为君者该有的气魄！”

    “如果大臣都用请辞，来威胁皇帝，以达到自己的目的，皇帝还有什么威信可言？”

    同时，她也突然回想起昨日，张正明《治国疏》中的一句话。

    里面有一点，就是皇帝，乃天子，一国之君。

    无论何时何地，都不能受臣下胁迫而妥协。

    尤其在国之大事上更是如此。

    要有自己的见解。

    没想到陛下早就知道了这一点。

    果然，我还是要向陛下多多学习才行啊。

    “原来如此。”翠果闻言，想想确实是这个道理。

    而此时，赵灵瑛也在回想，刚刚魏云弈发怒的模样。

    深深明白了什么是皇帝，什么是天子之怒。

    这，才是真正的当世大丈夫啊！

    ...

    “王瑾啊，你对于前朝百官了解吗？”

    “比如，有没有什么为人圆滑、口碑不好的？”

    走出御书房后，魏云弈还在纠结有关次辅的人选。

    可因为实在想不起来，只能询问。

    但又觉得直接说奸臣不好。

    所以话比较委婉。

    “奴婢...”

    王瑾一时间说不出话来。

    没办法，这些年他都待在宫里。

    加之身份低微，对于前朝确实不太了解。

    “说不出来就算了。”魏云弈摇头，也没有为难对方，觉得还是要靠自己。

    只不过，跟在身后王瑾却因此陷入了沉思，大脑开始飞速运转。

    陛下为何要突然问我前朝官员的事情？

    难道...是在暗示什么？

    “我懂了！”

    突然间，王瑾恍然大悟：“陛下这是对那些前朝官员不信任，所以想让我，收集有关前朝百官的资料，从而掌握他们的一举一动？”

    “一定是这样，不然陛下怎么会突然向我提出这个问题，这就是明示我去调查啊！”

    “毕竟，光靠一些奏折和所谓的御史，怎么能知道谁好谁坏？”

    “必须要有自己的情报渠道才行！”

    王瑾越想，就越觉得是如此，因为他看过很多地摊野史。

    表面上看起来一副正人君子、大义凛然的模样。

    可暗地里，就是妥妥的窃国大贼！

