    因为包夹秦昊，所以芜绥中学对其他球员的防守必然出现问题，秦昊分球并不是随便分，而是找被对方漏掉的那个人。

    袁晓刚就是那个人。

    拿到球之后袁晓刚就是一个跳投，只可惜并没能命中，芜绥中学拿到篮板球展开反击。

    到了前场，球又给到曾凡手上，曾凡突破，吸引防守之后分球到外线，给到苏光磊手上，苏光磊没有打，而是把球传给了高明轩。

    这时候人员都被拉开，高明轩在低位有了一对一单打的机会，他往后推了两下，忽然一个半转身，从背筐变成了面框，把篮球举起作势要投篮，郭凯下意识的跳起，但立马就反应过来：“上当了。”

    果然，高明轩根本就没有投篮，也没有起跳，就是个虚晃，打了个时间差，等郭凯下落，他才起跳出手。

    唰！

    球进，芜绥中学反超，领先2分。

    转守为攻，秦昊来到前场之后再度遭遇包夹，他只能把球传出去，可是不等他甩开防守人重新拿球，队友就已经出手。

    看到比分被反超，余阳七中球员打得有些着急，又因为江枫受伤，球员的状态多少还是受到了影响，这个球依然没能打进。

    之后的几个回合，余阳七中的效率都不高，秦昊遭遇包夹不得不分球，然而队友打的太着急，又打不进，被芜绥中学拿到篮板球就是个反击，此消彼长之下，芜绥中学不单反超了比分，且迅速将分差扩大。

    “嘟......”

    余阳七中不得不请求暂停。

    等球员下来，蒋方平便忍不住训斥：“你们干嘛打的那么着急？对方包夹秦昊是会漏人，可并不代表他分球出来你们就要立刻出手。这样就罢了，关键是那么多好机会，倒是给我把球打进啊。”

    几名球员低着头，不敢吭声。

    蒋方平摇头一叹，其实也不能完全怪球员，缺少了江枫，很多战术打不出来，加上秦昊被包夹，自己这边进攻端完全打不开，根本没有多少章法，就是秦昊分球，其他人拿到球顶多传一次，然后就是单打。

    在缺少江枫的情况下，当秦昊被对方包夹，余阳七中的进攻就不可避免的陷入了困境当中。

    这就是江枫受伤的影响，不只是少一个得分点那么简单。

    “芜绥中学的教练还真挺毒的。”焦学义啧啧两声，道：“知道余阳七中的进攻主要靠秦昊和江枫带动，江枫受伤就包夹秦昊，这样一来余阳七中的进攻必然会陷入泥沼当中。缺少犀利的进攻，在防守端又防不住曾凡，余阳七中自然就落入了下风。”

    “是啊。”徐涛表情凝重，“不知道余阳七中要如何应对？”

    片刻之后，暂停结束。

    余阳七中这边打的冷静了许多，当秦昊遭遇包夹分球，给到其他人手上，其他人不再着急，稳下来等秦昊甩开防守人再度拿球。

    只是芜绥中学显然也有针对的布置，几个球员将防线收缩的很小，几乎都挤在罚球线附近，让内线变得格外拥挤。

    “这是不让我突了？”秦昊心头凝重，他也不得不承认，芜绥中学的教练还是有两把刷子。收缩防线，让内线变得拥挤，自己也就不那么好突破了，而自己最具威胁的就是突破。

    一来，突破可以自己得分，二来突破能够吸引防守，分球给队友，为队友创造机会。

    球场边上。

    王先辉带着笑，自语道：“你秦昊不是能突吗？人都挤在罚球线附近，看你怎么突？不过你倒是可以远投，若是能够投进那算你厉害。反正哪怕让你远投得分，也不让你突破，不让你给其他人制造得分机会。”

    这样一来，秦昊哪怕自己能得分，却也无法将余阳七中的进攻给带动起来，不过是单打独斗，威胁也就大减。

    “必须投。”秦昊深吸口气，一个后撤步三分出手。

    砰！

    可惜没进。

    秦昊懊恼，转身退防......

    几分钟下来，第三节宣告结束。

    这时候比分63:57，芜绥中学领先6分。

    “哎，落后6分了。”

    “都是因为江枫受伤，他不能打，秦昊遭遇包夹不说，芜绥中学收缩防线，就不给他突，只能投，偏偏手感又不好。真是屋漏偏逢连夜雨，这下余阳七中麻烦了，怕是要输啊。”

    观众席上，人们议论，都忍不住叹息。

    一切都是从江枫受伤开始，他的受伤对余阳七中影响太大，直接导致比分被芜绥中学反超，进而余阳七中落入下风。

    ......

    第四节很快开始。

    蒋方平派上了替补阵容，第三节秦昊打的时间很长，如今江枫受伤，秦昊的作用尤为关键，必须让他休息一会儿。

    可是少了秦昊，没有江枫，比分又落后，形势如此恶劣，余阳七中球员的心境不可避免的受到影响，打的很不好，分差又被拉开了一些。

    “已经落后9分了。”蒋方平眉头紧皱，叫了个暂停，看向秦昊，“秦昊，等下你上。”

    秦昊点头，刚准备起身，却被江枫拉住，对他道：“拿出你的全部实力来，我相信你，一定能带领球队取胜。”

    秦昊和江枫的目光碰撞，沉声道：“嗯，放心吧，这次我绝对不会再让冠军失之交臂。”

    江枫一愣，不太明白秦昊为什么要说“这次”，难道还有上一次，可上一个冠军就是市联赛冠军，我们不是拿到了吗？

    这时候第四节已经打了三分多钟，芜绥中学领先9分，在比赛只剩下六分多钟的情况下，落后9分已经是岌岌可危了。

    秦昊走上球场。

    余阳七中进攻，秦昊到了前场之后立刻遭遇包夹，他把球传了出去，然后一个反跑冲向内线，冲着付强喊道：“掩护。”

    付强会意，侧身给秦昊掩护，挡住了追击的徐峰，秦昊趁机摆脱防守，来到左侧底角三分线外，张手要球：“球。”

    当篮球传来，秦昊接球就跳起，眼睛直直的盯着篮筐，脑海中一片清明，只有一个念头，把球投进。

    唰！

    一声轻响，空心命中。

