    王弘根据感应，很快就找到了他的毒蜂群，这么多年来，毒蜂群一直都在离通道口不太远的地方活动。

    估计这也就是通道口附近虫族较少的原因吧，都被毒蜂群给吃掉了。

    他这些年差不多每融数十年，就会来此地查看一下，将空间里新培养出来的毒蜂放养到这里。

    同时若是毒蜂群离通道口太远，就需要将其约束回来，以免自己辛辛苦苦培育的毒蜂，最后成了黄金圣兽的口中食。

    王弘先前在光龙界可是见识过大乘期黄金圣兽的，这赤盖界已经全都被虫族占据，估计虫族中心也会有大乘期的黄金圣兽存在，还是少去招惹为妙。

    毒蜂群在赤盖界每日与虫族相互厮杀吞噬，现在实力已经得到了长足的进步，炼虚境界的毒蜂数量有好几十只。

    现在他的毒蜂群若是全都放出来，整体战斗力丝毫不会弱于大楚仙国的军队。

    王弘查看完毕，又从空间里放出一大群毒蜂，便离开了此界，他还要去出售一些空间特产，换些灵石回来。

    却说上次十余名大乘期强者争夺宝物，最后宝物被人掉包，不翼而飞。

    后来一路追踪，还与一名红衣女修大战数场，最后也被其逃脱，失去其踪影。

    事后各位强者分析，觉得这件宝物被那名红衣女修得到的机率最大，便发动各自手下的势力打探红衣女修与那名男子的消息。

    这些大势力却实了不起，几年下来，现在王弘和红衣表妹的身份已经不是秘密。

    最近王毅等人发现，大楚仙国境内多了许多形形色色的人。

    然后通过大楚仙国情报部门的反向侦察，得到的结果将大楚仙国的高层吓了一大跳。

    首先，突然出现的这些人都来自于不同势力，且身后背景惊人，都是些比大楚仙国更强大的势力，更有许多是传说中拥有大乘期强者的大势力。

    其次便是关于红衣表妹和王弘两人在数十名合体期，十余名大乘期强者的眼皮底下偷起宝物。

    而且面对众多高手围追堵截，最终仍然能够成功脱困，逃出生天。

    王毅没想到，才几年不见，他哥已经干出了这等大事，竟然真的得手，在众目睽睽之下把宝物掉包。

    大楚仙国一间秘室中，王毅，贾梁，徐仑，刘长生，张春峰等人齐聚。

    “诸位，现在就是这么一个情况，大楚仙国目前比较危险，陛下独自在外也比较危险。”

    刘长生将他们所掌握的情报全都公布之后，便向众人询问道。

    众人闻言，都将目光看向了王毅，按照之前的惯例，王弘不在国内时，一切事务可由王毅做主。

    王毅见此，倒也没有任何客套：“首先陛下独自在外，身边还有红衣道友，只要不被太多强者围攻，安全方面应该没有多大问题。

    不过，各大势力显然是想要在大楚仙国守株待兔，一旦陛下归来，肯定会遭遇围攻。

    刘长生，你们情报部门尽量与陛下取得联系，一旦找到陛下，便要将目前大楚仙国的状况如实告知。”

    “没问题，我们情报人员已经在全力寻找陛下。”刘长生说道。

    “其次，一旦将来陛下回归，肯定会引发大战，我们需要随时做好战斗准备，并且大楚仙国的各个部门，也要全面备战。

    因为目前各大势力虽然没有对大楚仙国动手，但并不代表我们就没事，一旦这些大势力失去耐心，肯定会对大楚仙国动手，以逼迫陛下现身。”

    几人对于王毅的决定都没有异议，接下来几人又对于之后的具体操作方法商议了许久，才神情严肃地离开密室。

    王弘离开赤盖界之后，便一路展转，到了一个比较富足的世界。

    他手里的宝物比较珍贵，需要交易的灵石数量巨大，也只有这种灵气浓郁，修练水平高的世界才吃得下他的货。

    他来到一座大型修仙城池转了一圈，发现这里也有仙道商行，既然如此，那就肥水不流外人田，先让仙道商行吃下一部分再说。

    不过他还在逃亡中，怕会因此给仙道商行带来麻烦，他这次乔装易容，变幻形像之后才进入仙道商行。

    这家仙道商行的掌柜也才化神期修为，自然无法看破王弘的伪装。

    王弘趁机出售了一批高阶灵药，让这家店掌柜高兴万分，觉得自己真是天降好运，为了拉拢这种大生意，他还特地送了王弘一块贵宾令牌。

    不过一家仙道商行所能吃下的货物有限，这一笔交易，估计也就够空间里几十年的消耗，他还需要再出售一些物品才行。

    此时他又走进了一座看起来很气派的商铺，直接跟店里伙计要了一间密室。

    此店掌柜不敢怠慢，很快就出现在王弘面前，只见王弘此刻从怀里掏出一只木盒摆在桌案上，示意掌柜自己看。

    掌柜将木盒打开，只见里面竟然只有十颗拇指大的米粒。

    不过他也是见多识广之士，自然不会轻易下结论，而是拿起一粒用神识查看起来。

    “咝！前辈可还有更多的灵米？小店可以全部收购。”

    掌柜此时已经看出来了，这十颗灵米极为罕见，就算是对于炼虚境，甚至合体境界，也是大有助益。

    修仙界普通的低阶灵米自然不少，但像这种高阶灵米极难培育，在修仙界难得一见。

    而且灵米性能温和，只需煮熟就能直接服用。

    “自然还有几百粒，若是价格合适，全部卖给你倒也无妨。”

    这些年来，他种在空间里的灵谷是发生变异次数最多的。

    其中变异之后品质最好的只有一株，被王弘留下来自己吃了，他现在拿出来的这些只是品质稍差一点的。

    不过王弘也发现一个问题，这些经过变异形成的高阶灵物，比如那唯一的一株品质最高的灵谷，繁殖出来的后代品质都会差许多。

    “一块上品灵石一粒如何？”

    掌柜没想到王弘真的还有几百粒，连忙开出一个高价。

    一个时辰后，王弘满意地从这间商铺里走出，他储物法宝里又多了几百块上品灵石。

