    安易直愣愣的瞧着他，别说，这人的愈合能力特别的强，之前身上的疤痕完全的消失了，皮肤白的如玉，若不是她亲眼看到过他满身伤痕的模样，都有些怀疑眼前的男人是不是那晚被她救回来的人！

    “瞧够了没？”凤卿尘的火气似乎有些不顺，挑了挑眉，盯着安易问道。

    安易赶紧别开眼，将拿来的换洗衣裳丢给他转身出去：“你不脱我怎么看？”

    凤卿尘扬眉，这女人一向爱顶嘴！

    待凤卿尘沐浴完换好衣裳，安易已经去镇子了。

    “爹爹，娘临走的时候让你好好的教我读书，说是已经付了束金了！”小豆子鹦鹉学舌，学的很认真，又指了指身边怯生生的刘石头说道，“石头哥哥是来旁听的！”

    凤卿尘冷哼，这女人倒是钱尽其用！

    凤卿尘冷冷的扫了刘石头一眼，眸色嗜血而阴狠，什么话都没说，十岁的刘石头吓得浑身一激灵，拔腿就向外跑，呼天抢地的在嘴里喊着：“我不学了，我不学了！”

    小豆子疑惑的望着凤卿尘：“爹爹，他怎么了？”

    凤卿尘施施然的坐下，打开书本，看了一眼小豆子：“你当真以为什么人都能当我的学生？”

    小豆子不解。

    凤卿尘冷笑，最近他是不是太好说话了？

    安易一到医馆就看到了在门前不断踱步的烈琰，那青石板都要被他磨穿了！

    烈琰听到马蹄声，回眸看到安易，立刻上前问道：“昨日你没有成亲吧？”

    安易不想他深陷下去，也就照直说：“成亲了！”

    烈琰一下子愣住，久久没有回过神来。

    “其实我与他本来就是夫妻，如果不是我娘非要有个仪式……”安易的话还没有说完，就被烈琰打断。

    “所以这不是你本意是不是？”烈琰巴巴的望着安易。

    “也不是，我与他……”安易不知道怎么说。

    “你答应我的，再等等，为何……”烈琰喃喃的说道。

    安易见他的模样实在是不忍心，想到以后凤卿尘走了，她终究是要找男人的，也就安慰了烈琰说道：“其实我与他时日不可能长了！”

    烈琰一愣：“这是何意？”

    不等安易回答，烈琰便明白：“他又要抛弃你们是不是？既然如此，你为何又与他在一起？”

    安易这才发现越说越乱了，赶紧说道：“也不是，总之这事儿以后再说，我这还有病人呢！”

    安易急匆匆的进了医馆。

    烈琰望着安易的背影，仔细的想了安易的话，越发的觉着安易是有苦衷的，很可能与那个男人有关！

    “威胁，一定是威胁！”烈琰瞪圆了眼睛，“那男人在兰花一无所有的时候不回来，如今有了医馆就回来了，一定是为了兰花的钱财，逼着兰花跟他在一起！”

    烈琰为了佐证自己的想法，特地向葛掌柜打听了对凤卿尘的看法。

    “东家公这个人，怎么说呢，好像是蛮喜欢花东家的钱！”葛掌柜正在晾晒远志，想了想说道。

