
　　第九百零七章花钱买命

　　原本闹哄哄的鬼市此刻鸦雀无声。

　　一种压抑的气氛，压在每一个人的心头。

　　他们都不敢说话。

　　就连大声呼吸都好像成为了一种奢望。

　　而此刻的谢永华被两个壮汉架到了屋前，林凡站在房屋的门口，皱着眉头，看着那个身材矮小的谢永华脸上隐隐有一丝不悦的神色。

　　“怎么还不跪下？”

　　“在华夏的地界，而你不配站着！”

　　林凡有些厌恶的开口。

　　谢永华脸色瞬间愤怒，在周围这么多人的注视下，他怎么可能跪下。

　　而林凡这么说，就好像是在这么多人面前羞辱他一样，这让他很恼怒。

　　然而还没等他反应过来，身后的那两个壮汉没有丝毫犹豫一人一脚踢在了他的腿上，瞬间让谢永花直接，腿一软，跪在了地上，险些直接五体投地。

　　谢永华愤怒的回头想要咆哮，然而看到那两个壮汉脸上的狰狞表情之后，谢永华瞬间怂了。

　　他敢对林凡大喊大叫，但是不敢对这些身材高大魁梧的外国佣兵们大喊大叫，因为他很清楚，对林凡大喊大叫或许可以留下一条命，但是对这些不讲规矩的外国佣兵大喊大叫，他们能瞬间将自己干掉。天籁小说网

　　“本来想留你一条命，让你慢慢为自己的罪孽赎罪，但是没想到你居然这么喜欢找死！”

　　林凡的眼眸之中闪烁着冷芒看向谢永华。

　　在林凡的眼神之下，谢永华内心一阵忐忑，甚至感觉自己似乎都嗅到了死亡的气息。

　　不过他很快就反应了过来，看了一眼周围围观的人群，脸上隐隐有些羞恼。

　　他是一个好面子的人，宁愿死也不愿意被别人羞辱，这也是为什么，他耗费一切心思都要争取到鹰国爵士的虚名。

　　此刻感受着周围那些人奇怪的目光，谢永华的脸色狰狞怒吼了一声：“林凡你不要得寸进尺，真以为得到了，除了我之外的其他投资人的股份，就可以在这鬼市里面只手遮天吗？”

　　这一喊之后，让鬼市再一次陷入了诡异的沉静。

　　所有鬼市的人都一脸震惊的看着，他们的目光始终在林凡的身上扫过。

　　林凡居然成了鬼市幕后的大老板吗？

　　这怎么可能？

　　那这么说的话，以后他们是不是都得受林凡的管制了？

　　想到这些的鬼市的所有人都惊呆了。

　　他们完全不敢置信。

　　林凡也并没有奇怪，对于谢永华会在这个时候说出这些，他并不会慌乱。

　　而谢永华显然也知道自己说错话了，脸色逐渐变得惊慌了起来。

　　可以肯定，林凡绝对不会放过自己了。

　　哪怕林凡放过自己，其他人也不会放过自己了，鬼市的其他人会因为自己说的这些话而感觉到愤怒。

　　当然最多的还是惊恐。

　　只不过他们的情绪必须找一个地方发泄，那个发泄的地方自然就是自己了……

　　这一刻，谢永华几乎已经可以确定自己的结局了。

　　林凡似笑非笑的，看着眼前的谢永华，淡淡的摇了摇头开口道：“你千万不要这么说，毕竟你也是这鬼市的股东之一，我在这鬼市里面怎么可能只手遮天，只要你不死……这个鬼市就始终会有两个人来管理……”

　　林凡的意味深长的话，顿时让谢永华的身体颤抖了起来，他的脸色变得无比的慌张。

　　他已经感受到周围那些意味深长的眼神了，林凡这是在诱惑其他人杀了自己吗？

　　亦或者说……

　　林凡一句话已经足以调动其他人对自己的杀意了。

　　本来有另外一个人来制衡林凡，这也是一个不错的选择，其他的在鬼市驻扎的大势力的人也清楚这一点，不过那个人绝对不能是他谢永华……

　　毕竟……

　　蠢人不配……

　　对于其他人来说，谢永华就是一个绝对的蠢人，他来制衡林凡还不如找一只小猫小狗来制衡林凡。

　　最起码小猫小狗不会将事情推到极端的方向，而谢永华随口的一句话就将事情推到了极端的方向，他根本制衡不了林凡，反而有可能成为林凡的帮手。

　　况且这个时候大家已经知道了，林凡基本上相当于是只手遮天的存在了。

　　这个时候当然是要好好的。

　　给这位只手遮天的存在，送点礼物了，杀了谢永华，显然是他们对林凡能送的最好的礼物。

　　想到这里，在场的那些人表情逐渐变得古怪了起来，看向谢永华的目光也逐渐出现了一些杀意，还有怜悯。

　　从他来到这里并且说出那句话的时候，已经注定了他的死亡结局不会有任何的改变。

　　“你已经没有用了，放了他吧。”

　　林凡感受了一下周围那些人的眼神，似笑非笑的看了谢永华一眼，摆了摆手。

　　那两个身材魁梧的雇佣兵，瞬间听话的放开了谢永华。

　　而此刻的谢永华，身体抖动的如同一个筛子一样。

　　脸上的神色已经变得无比的慌张。

　　他很清楚，只要自己离开鬼市就会瞬间被不知道哪里来的人给杀死。

　　原本他是鬼市的股东之一，可现在看来这个身份却成了自己的催命符。

　　他的脸色充满了惶恐，颤抖着看向转身离去的林凡开口道叫道：“我愿意把我的所有股份都送给林凡先生，并且给林凡先生一千万美金当作贺礼！”

　　这相当于是在花钱买命了。

　　一千万美金来买自己的命，他觉得这是一个划算的交易，尽管让自己有些肉疼。

　　不过……

　　谁让自己当初太蠢呢？

　　没有办法，现在只能靠着钱来买自己的命了。

　　林凡的脚步停了下来，转头看向了谢永华。

　　看到林凡这样的态度，谢永华不由得在内心稍稍放松了一些，甚至眼神也变得古怪了，没有想到这个林凡还真的挺贪财。

　　然而接下来林凡说的话却让谢永华的脸色再一次变得苍白，心也垂到了谷底。

　　“一千万美金的贺礼……是用不少华夏人的血来换的吧？”

　　林凡冷冷的看了谢永华一眼，没有在说话，朝着房间里走去。

　　谢永华整个身体都变得冰凉了起来，他疯狂的大叫着：“我出一亿美金……一亿……不对……两亿……”

　　“我愿意把我的全部身家送给你……”

　　尽管他很心疼，但是他很清楚，只要自己活着就还有机会重来，可是如果自己死了，自己留着那再多的钱都是没用的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百零七章 花钱买命免费阅读。https://xs.23sk.com 