    肾哭了，方牧还在继续。

    方牧一拳轰碎了白衣女人之后，灰白色阴气消散，他又获得了一道黑气，现在已经有五道了。

    不过他没急着强化，因为手上还有一封信。

    现在给他送信，看来对方很着急。

    信的内容是什么。

    威胁？

    还是气愤？

    方牧脸上带着笑容，打开了信封。

    信封内有一张白纸，上面是用电脑打出来的字。

    “何必呢……”

    开头第一行内容，出现三个字，透露出无可奈何的情绪。

    方牧继续看着后面的内容。

    “我本来不想与你为敌，你却屡次三番坏我的事，你知道吗？你所做的一切都是站在邪恶的一边。”

    看到这里，方牧倒是觉得很有趣。

    邪恶？

    搞了半天，他反而站在邪恶的一面。

    方牧摸了摸下巴，饶有兴趣的继续看了下去。

    “阿伟该死，因为他贪图享受，出卖身体。”

    “王丽该死，因为她在这之前堕了两次胎，两个生命因她而死。”

    “刘静该死，周旋于两个同学之间，谋取高额的钱财。”

    “那两个同学也该死，为了一个女人抛弃多年的友情。”

    “那个和尚该死，他想要利用我延寿！”

    “还有……”

    ……

    信纸上每一句话，都描述着一段过往。

    过往如云，累累记在白纸上。

    对方的语气仿佛站在道德的制高点上，正在谴责这些东西。

    犹如一个审判者，宣布他人的死期。

    后面的内容还有很多，方牧继续看的下去。

    “还有那个女人，他和我结婚之后，竟然想要我的家产，该死！贪得无厌！”

    “她的女儿，我之前一直资助，可是却拿着我的钱爱慕虚荣，该死！”

    “我才是最正确的人，代表着正义的一方，你为什么要和我作对！”

    “他们犯了错，就要接受惩罚，死对他们来说是最简单的。”

    “你如果听我的，我们还可以做朋友，如果不听，你也要死！”

    上面的内容到这里就结束了，方牧陷入沉思。

    这个家伙还真把自己当成审判者了，甚至在最后还对他发出威胁。

    威胁有用？

    没用。

    不管他威不威胁，他已经被划上了方牧的必杀名单。

    活在诡异世界，敌人永远是敌人，死了才能一了百了。

    方牧不是玄幻小说的主角，不会故意放走敌人。

    这个人必死，没有和谈的余地。

    只有死人才是最安全的。

    ……

    看完内容后，方牧正准备撕掉信纸，离开村子。

    就在这个时候，月牙型的瞳孔旋转了一下。

    幽冥轮转拥有强大的洞察力，他发现纸上有不同的东西。

    纸上面有一丝细小到无法察觉的灰白色阴气，要不是眼睛经过强化，他也看不出来。

    “原来如此。”

    方牧看着这丝细小的灰白色阴气，扣住中指弹了弹信纸，精准无误地弹在灰白色阴气上。

    信纸内传来惨叫，灰白色阴气慌忙逃窜。

    方牧闪电般的伸出右手，抓住了灰白色阴气。

    灰白色阴气在他的手上不断挣扎，惨叫声越发剧烈。

    “这是个什么玩意儿？”方牧盯着手上的灰白色阴气，还是头一次见到。

    以往就是遇到厉鬼，这次灰白色阴气还能惨叫，方牧倒觉得挺新鲜的。

    【你的大脑正在思考，太虚之脑运转之下，搜索了你以前看过的恐怖片。】

    【经过不断的推敲，大脑得出了一个结论，这应该是类似于诅咒的东西。】

    【通过诅咒，利用眼睛，也许能够找到有用的线索。】

    诅咒？

    方牧搞懂了。

    这个家伙真的阴！

    他刚才如果撕掉信纸的话，诅咒很可能就粘他身上了。

    虽然不知道最后的结果如何，有龙鳞化在，诅咒也许不能对他生效，但是能够证明这个家伙还是想要对付他。

    不过现在得到的这个信息也很重要，用眼睛可能看出线索。

    血红的月牙型瞳孔旋转，在方牧眼中，灰白色阴气出现了一道丝线。

    丝线不断蔓延，伸向无边的黑夜。

    有戏！

    看来丝线连着另外一头，另外一头应该是诅咒的根源。

    方牧兴奋的看向丝线的方向，血肉之力发挥到极致，朝着那个方向追去……

    ……

    距离小河村很远的一个村子。

    此时，在夜幕的笼罩之下，正有一个老人跪在地上，对着前方的香炉叩拜着。

    香炉中插着三根香，两短一长。

    人最忌讳三长两短，香最忌讳两短一长。

    燃烧两短一长的香，就容易招致不可预测的恐怖。

    老人穿着普普通通，一边跪拜，一边念念叨叨。

    “对不起……”

    “我不该杀你……”

    “但是为了我的孩子，我只能按照孩子说的做。”

    前面的香已经燃了一半，最短的两根快要燃尽。

    “呼——”

    一阵风吹过。

    老人抬起头，看到不远处有一个人，正在飞奔而来。

    夜色下，此人仿佛融入夜色的迷雾。

    “这是……”

    还没等他反应过来，他的衣领就被人揪着，高高举起。

    方牧双目微眯，月牙形瞳孔旋转:“人？”

    他能够看得出面前老人的情况，不像之前遇到的那个，这是个活生生的人。

    这一路上追着丝线，不断奔跑，当他抵达目的地时，就看到了这一幕。

    方牧看向旁边摆放的香炉，一脚踢飞，脸色冰冷。

    老人颤抖着，闭上了双眼。

    事到如今他已经清楚，面前这个年轻人，就是孩子让他对付的人。

    已经被人抓到，他也认命了，不想再挣扎。

    方牧放开手，让老人落在地上。

    老人一愣，愕然道:“你不打算杀了我？”

    方牧笑道:“你是谁？”

    老人闭口不言，看来不打算说。

    “他对你很重要。”方牧慢悠悠的道:“所以你不打算说出来，我来的时候，听到你念叨的话，你认为你保护的人做得对吗？”

    老人仍然不说话，把头低下。

    方牧继续道:“好几条人命都栽在他手里，他把刀指向了我。”

    老人微微颤抖，脸上露出挣扎的神色。

    方牧不再说话，默默的等待着。

    他知道这个老人在挣扎什么。

    “唉……”

    就在这个时候，老人叹了口气，眼中露出激烈的挣扎之色。

    “我不能说，你杀了我吧，你杀了我！”

    “停。”

    方牧抬手打断，看向某个地方。

