    花家山庄。

    花悦婷慵懒地坐在二楼阳台上晒着太阳，心里则默默想着唐冲能不能打听到熬制益神汤的人是谁。

    她是个有野心的女人。

    哪怕她的野性，与四哥花岳楼比起来，差了十万八千里。

    她依旧觉得，如果自己能知道是谁熬制出的益神汤，那自己就可以亲自去找对方，威逼利诱弄到熬制益神汤的配方，靠着这种药汤大赚一笔。

    “没想到啊没想到，傻小子竟然还有有用处的一天。”

    “他要是真能帮我打听到，回头给他点甜头，和他去吃一顿饭。”

    花悦婷心里乐呵呵地想到。

    忽然。

    她神色一动，看着七八名闯进自己别墅院落的男女，面色骤然一变，当她快速跳起来后，便看到四个花岳楼从大门外走了进来。

    他……

    他来自己这里做什么？

    好像这几年，他从来没有来过自己这里吧？

    花悦婷很怕这个四哥，迟疑了一下，她还是纵身从阳台上跳到院子里，然后箭步迎上去，挤出几分笑意说道：“四哥，您怎么想起来我这了啊！”

    “啪……”

    花岳楼一巴掌抽在花悦婷脸上，打得花悦婷一个趔趄，差点栽倒在地上。

    “四，四哥……”花悦婷被打懵了。

    她捂着自己的面颊，眼神里满是不解神色。

    “你在跟唐冲搞暧昧？而且还让他帮你打听熬制益神汤的人是谁？”花岳楼冷漠问道。

    “啊？我我，我没有跟唐冲搞暧昧，都是那傻小子一厢情愿……不过，是我让他打听的。”花悦婷唯唯诺诺说道。

    “蠢货！”

    花岳楼冷哼一声，举步朝着别墅大厅走去。

    片刻后。

    花岳楼在一楼大厅的沙发处坐下，看着胆战心惊跟进来的堂妹，他掏出香烟点燃，默默抽了几口，才缓缓说道：“如果你真喜欢唐冲，就好好跟他处对象，并且做好嫁给他的准备；如果你不喜欢他，就别利用他，否则你会死得很惨，连我都保不住你。”

    “什么意思？”花悦婷满头雾水。

    “你以为唐冲家是小门小户？”花岳楼问道。

    “难道不是吗？”花悦婷问道。

    “如果说放在以前，那自然是小门小户的普通人，但以后不是了，你给我死死记住，唐冲你惹不起，咱们花家也惹不起。”花岳楼沉声说道。

    这时，花谷峰得知花岳楼来女儿这里的事情，急急忙忙赶到，正好听到花岳楼的这番话。

    “岳楼，你没开玩笑吧？我调查过唐家那一家人，没什么背景啊？”花谷峰疑惑说道。

    “三叔，唐婉的老公是药门弟子，还是腾龙监察会的客卿长老，级别比我都要高好几级。”花岳楼淡淡说道。

    花谷峰闻言面色骤变。

    药门弟子？

    腾龙监察会的客卿长老？

    这两种身份，别说是他，就算他整个花家都招惹不起啊！

    花谷峰猛然转头，看着面色大变的女儿，厉声喝道：“如果你对那唐冲有兴趣，就给我嫁个他，如果没兴趣，也必须用非常委婉的方式告诉对方你们不合适，听明白了吗？”

    “我，我明白了。”花悦婷颤声说道。

    翠湖小区。

    唐冲晕晕乎乎离开这栋楼，却被急促的手机铃声惊醒。

    等等……

    刚刚姐夫跟自己说了什么？

    他跟花家现任家主花岳楼认识？而且还有点交情？

    这怎么可能啊？

    花家可是杭城很大的家族，而花家家主更是跺跺脚都能让杭城震上几震的大人物，姐夫竟然认识那么厉害的人物？

    “或许，是姐夫在吹牛吧？”

    唐冲摇了摇头，掏出手机看了眼，发现竟然是花悦婷打给自己的。

    坏了！

    自己还没从姐夫那里打听到熬制益神汤的是谁呢！

    唐冲一拍脑门，转身朝楼道里冲去的时候，接通电话快速说道：“悦婷，你别着急，我马上就能见到我姐夫了，很快就能帮你打听到……”

    “不用打听了。”手机里，传来花悦婷的声音。

    “啊？为什么？”唐冲骤然停住脚步，满头雾水的问道。

    “我忽然对那个消息没什么兴趣了，你现在有时间吗？我忽然想出去吃点东西，你愿不愿意陪我一起？”花悦婷问道。

    “愿意愿意，一百个愿意。”唐冲露出惊喜神色，急促说道：“你还在家吗？我开车过去接你？”

    “不用，你把那家新开的饭店地址告诉我，我直接过去。”

    “没问题！我也马上赶过去。”

    “嗯，一会见。”

    周毅回到家里，便看到唐婉投来好奇的目光。

    “唐冲呢？”唐婉问道。

    “他走了。”周毅说道。

    “你告诉他了？

    “没有，正巧我跟花家家主认识，就给对方打了个电话，让他警告一下他堂妹，别有那么强的好奇心。”周毅笑道。

    “你认识花家家主？真的假的啊？花家可是杭城数一数二的大家族，那花岳楼我也听说过，以前好像是个挺阴沉的家伙。”唐婉说道。

    “真的，之前花岳楼的父亲病重，花家请我去给他父亲治疗过。”周毅半真半假的说道。

    唐婉闻言恍然。

    她忽然对周毅的医术佩服起来。

    连花家那样的大家族，都找周毅出诊看病，他实在是太厉害了。

    “我觉得，我以后不唱歌了，你也能靠医术养活我。”唐婉笑着调侃道。

    “我就算不靠医术，也能够养活你。”周毅笑道。

    “你最棒！”唐婉满眼痴迷地称赞道。

    “那是，你男人是最棒的。”

    “嗯嗯！”唐婉重重点头。

    “咳咳……”

    一旁的唐震，脸色直接黑了下来，秦慧芬则有些哭笑不得。

    “我说你们小两口秀恩爱，回你们家行不行？小婉，你要是再在你爸面前夸小毅，他心里的醋坛子可真要打翻了。”秦慧芬乐呵呵说道。

    “啊？”唐婉呆了呆，顿时闹了个大红脸。

    她刚刚竟然忘记父母还在一旁呢！

    周毅看着面颊泛红的唐婉，以及黑着脸庞的唐震，心里暗暗觉得好笑，他轻咳一声后，对着唐震和秦慧芬问道：“爸妈，你们真不愿意跟我们去金陵吗？小婉有工作，所以不能留在杭城，但你们可以跟我们去啊！咱们一家人热热闹闹在一起过年，不是挺好的吗？”

    “小毅，我们就不去了，陌生的地方，你奶奶不习惯，而且过年的时候，会有不少亲戚到家里来，我们也要和亲朋好友们走动一下。”秦慧芬说道。

    “那好吧！等明年我就不让小婉接工作了，我们都过来过年。”周毅说道。

    “可以可以，她是个工作狂，你可要多管着她点。”秦慧芬笑道。

    “没问题！”

    一个小时后。

    当周毅拎着一些东西来到楼下后，便看到外面蹲在路边抽烟的花岳楼。

    他怎么跑来了？

    那么闲？

    【作者有话说】

    第三更

