    阮黎医生用了一个下午的时间，向我普及她所看到的世界，包括以这个世界观为基础的思维方式，在放下成见后，她的许多观点都具备启发性。＋◆＋◆，我对自己的计划，有了更清晰的想法。我反复查阅自己的日记，尝试用自己的新设想去解释每一个可以想到的矛盾，当然，它不可能完美地解决每一个矛盾，哪怕看似可以解释的，有些部分给人的信心比较强烈，而另一些地方就显得有些蛮横。例如，为什么在我的日记里，会出现第三人称视角的上帝模式写法，去描述“在他人身上发生的，我所不应该知道的事情”。阮黎医生以这个中继器世界为真实的世界观，可以很好地解释这个问题，而我的“真实侧面”的世界观，则有些牵强，而必须进一步假设“江”的存在。

    我是很愿意认为，“江”是存在的，但是，本来应该从世界观的层面，推定“江”是否存在，却在这个问题上，必须首先假设，“江”是存在的，并且就在我的体内。那个“第三人称的上帝”，其实就是它从一个全面的角度，观测着那些正在发生的事情，并将信息反馈到我身上。而我的日记所写下的，并不仅仅是我自己的故事，而是充满了浓浓的“江”的视角的味道。

    必须基于“江”的存在，才能解释的“第三人称”情况，让我不由得想起第一次在末日幻境中遇到富江，和她经历了一段冒险后，被她鼓励，将自己的经历当成冒险故事写下来。这个回忆至今仍旧充满了温馨，当时的气味、触感、富江的语气和表情，以及自己的心绪。就仿佛要跃出脑海中，重现于眼前一般。

    当涉及到“江”的存在性时，每一种世界观都会出现弱点。当不谈论“江”的存在时，我所看到的世界，充满了困惑、痛苦和绝望。反而，只要承认“江”的存在性。就如同在黑暗中点燃了一盏灯。

    在反复审视和思考中，我再一次确认，对自己而言，“江”是必须存在的。它就是我的光，我的热，我的生命，我的命运。仅仅假设它是虚幻不实，就让我感到痛苦，也无法在末日的进程中。找到半点希望。

    无论过去的计划，还是现在的计划，都有一个相似的核心，那就是，我必须观测到它，确认到它的存在。而不是像现在这样，哪怕是人形的它，也会因为某种我所不了解。也无法阻止的情况，而从我的观测中消失。

    富江现在到底如何了？我的心底不由得浮现这样的想法。我不是在担心它。只是，从尝试对世界观进行整理的时候，就一直有这样的想法——当人形江不在我的身边，而我也无法感受到体内的“江”时，它到底是怎样的一种状态？倘若是幻觉，它在我无法观测的时候。自然可以认为是“不存在”的，但是，在我所经历的种种事件中，总有一些藕断丝连的线索，让我无法认为。“江”是不存在的。

    只有不被我的主观观测决定的存在性，才是必然存在的真实，所以，如果“江”是真实，当然不会因为我是否观测到它，而失去自身的存在性。但是，我的观测，却会决定它会以怎样的方式存在。到底是“病毒”的方式，亦或者为我所熟悉的“江”的方式——这正是所有计划中，最核心的东西，也是在过去的“高川”所参与的计划中，所不存在的东西。包括病院现实的“超级系色”和“超级桃乐丝”，据我所知，也未曾从这个角度去思考。

    但是，也不可否认，这样的举动在“末日已经降临”的背景下，充满了风险。一个计划，如果决定其方向的最核心的东西出错了，那么，计划本身很可能会带来比没有计划更糟糕的结果。我要按照自己的想法，实施只有我一个人确认的计划，压力还是很大的。

    在我的身边，没有人有相同的想法，反而，反对这种想法的计划比比皆是，我也根本无法说服她们，因为，我的解释十分牵强，而她们也更加理性。

    我反复阅读着，自己的日记中，“自己本该不了解”的故事。我看到除了自己之外的人们，所散发出来的光彩，他们的个性、挣扎和希望，不应该只用一句“他们都是虚幻故事的人物”就将他们的存在性否定掉。倘若，这是一个没有末日的日常，那么，认为“神秘”不存在，认为“故事里的人物都只是虚构”，那肯定是很正常的想法。可是，无论在哪个世界，无论以哪一个世界观去观测自己所在的世界，“世界末日”都是存在的，而且，是以一种让凡人无法理解的方式推进的，哪怕是这个中继器世界，无法认知“神秘”的阮黎医生，不也注意到了“白色克劳迪娅”这个罪魁祸首吗？而“白色克劳迪娅”哪怕可以用其他学科的专家，从科学理论上证明，它比“病毒”和“江”更加科学，更见具备存在感，但也无法否认，高于“十一维”的存在性，以及用来解释这种高维度状况的理论，不是无法被常人理解，就是无法证明理论自身的正确性——越是高端的理论，就越是不能存在基础上的漏洞，也越是出现无法证伪也无法证实的情况。可以证实当然让人高兴，但实际上，很多时候，对于理论上的东西，无法证伪就已经是极限了。

    “白色克劳迪娅”虽然比“病毒”和“江”于观测上，更加平易近人，但其存在性，仍旧是“无法证伪”的高度。而这个高度，又距离“病毒”和“江”有多远呢？对我们人类而言，其实是无法衡量的吧。倘若存在“病毒”和“江”的世界，只是幻想的世界，那么，有这样的“白色克劳迪娅”存在的世界，又如何呢？

    当我们眼中的世界，已经不是数学和物理可以证明的时候。就只能上升到哲学的高度去看待它了吧。

    一想到这里，我对前途的迷惘、震惊和渴求，就纷纷平静下来。其实，仔细想一想，阮黎医生的坚持，和末日幻境。以及病院现实中的其他人的坚持，并没有什么区别。阮黎医生有自己的道理，将其他世界当成是不真实的存在，那么，其它世界的人们，又何尝不是如此呢？在哲学的世界中，到底有没有宇宙，世界有多大，存在多少“不解之谜”。都不是具备决定性作用的，反而比任何学科，都更适应“世界末日”的存在。

    我对哲学的了解不多，但也知道，思考“世界和自己的真相，来处与去处”，本身就是一种哲思的体现。哲学对很多事情，都不具备实质性的干涉作用。但是，却拥有比任何一门学科。更能包容“异常”和“不正确”。

    如果，将“世界末日”上升到哲学高度去看待的话，反而可以让我轻松下来。

    我阅读，回忆，思考，分析。寻找着自己的冒险，他人的认知以及不同的世界观下，最能体现“三位一体”的情况。“三位一体”的特质就是“统一”，也就是，以一种观测上的片面性。存在于不同的方面，但其本身却不具备泾渭分明的多样性。

    之前已经假设，“白色克劳迪娅”、“病毒”和“江”是三位一体。预想中的“超级高川”，通过将不同的“高川”进行整合，也会成为类似的存在。与之相比，咲夜她们也同样具备这样的条件，因为，无论在病院现实、末日幻境还是在这个中继器世界，她们都是已经被观测到的，而其它“理论上应该存在却实际没有遭遇的人”，仍旧在哲学上，存在相当的可疑性。

    也只有哲学的层面，也才会用“自己的观测”，去决定一个事物的存在形态，到底是“一个”，还是“多个”。

    从这些角度来说，“高川”正在寻找的“人格保存装置”和“精神统合装置”，不也有着相当程度的暗示意义吗？

    现在，我对咲夜她们的观测，都是“分裂”的，简单来说，我其实在将每一个世界的她们，当作**的她们来看来，哪怕心理告诉自己，她们其实是同一个人，但实际上，完全无法在观念上做到，仿佛有一堵看不见的墙壁，将不同的她们关在一个个区分开来的笼子里。而“人格保存装置”和“精神统合装置”为我所理解的用处，不正是让我可以做到，从观念上，将这些不同笼子中的她们，视为同一个吗？先不管从其他学科的角度，去思考这两个特殊装置的意义，从心理学来说，这就是一个极为强烈的暗示作用——经过保存与统合，不同世界中的不同的她们，其存在性就会凝聚起来，变成概念上的唯一，而这个唯一，就是最真实的她们。

    所谓的“超级高川”其实也是这样的唯一概念，只是达成这个概念的方式有所不同而已。

    至于“人格保存装置”和“精神统合装置”到底是如何而来，为什么会突然就出现，和“病毒”又有什么关系？在不同的世界中，又是如何称呼？这些问题，很难找到答案，但是，其实并不需要找到答案。因为，它们在我所需要的心理层面上，是一种“必须存在”的东西，而它们实际存在不存在，其实一点都不重要。

    对我来说，可以协助自己去认知到其他人的“保存”和“统合”，这样的东西，就是“人格保存装置”和“精神统合装置”。

    就如同，上帝之所以是上帝，就是因为它全知全能。反过来说，若那么一个存在，它虽然被称为上帝，却并非全知全能，那便不是真正意义上的上帝，而仅仅是拥有“上帝”这个称呼而已，实质并不是同一个存在。

    “人格保存装置”和“精神统合装置”，包括涉及到“超级高川”计划的种种准备，其实都是这样的意义。

    同时，也必须至少先做到这个意义上的统合——先不管实际效果到底如何——才能在心理上，可以去设想观测“江”的情况。

    而比起咲夜她们，其实阮黎医生的情况，更让人感到困扰。因为，咲夜她们在我所经历的世界中。都是可以被观测到的，而末日幻境中，并不存在阮黎医生，虽然我在这个中继器世界里遇到她，而从末日幻境的角度来说，中继器世界是一个依附末日幻境的存在。她存在于中继器世界里，自然也可以认为，存在于末日幻境中，但在实际的认知中，鉴于咲夜等人的例子，以及已经更新的世界观，都不可能将这个中继器世界当作末日幻境的“附属品”，如此一来，对我而言。无法在末日幻境中观测到她的存在，本身就是观测其存在的统一性时的一个重大缺陷。

    无论我还是咲夜她们，最终做到的，一定都是病院现实、末日幻境和中继器世界中的她们的统合，这种统合默认末日幻境是真实的一个侧面，那么，无法确认，是否存在于末日幻境中的阮黎医生。反而会显得不真实。

    解决的办法也是存在的——我必须找到一个在末日幻境中，和阮黎医生相对应的存在。可能是一个人，又或是非人，无论怎样都好，必须有这么一个存在，而且，是能够让我确信。这东西就是阮黎医生的程度。

    回顾以上的想法，无论是难点本身，还是解决难点的办法，主观因素都十分强烈。可是，对我来说。客观上的正确性，其实已经不那么重要了，因为，哪怕是客观地看待问题，也无法解释“世界末日”的起因和原理，“白色克劳迪娅”、“病毒”和“江”又是到底什么。这样暧昧的客观，除了带来痛苦和绝望，什么都没有剩下。面对毫无道理的，无需解释，也不能解释，总之，一上来就是摧毁“世界”这个概念的世界末日，而不仅仅是“摧毁宇宙，摧毁人类”之类的世界末日，又有什么比主观去看待，更好的办法呢？

    我在过去，其实从来都没想过，竟然有朝一日，会将“世界末日”的观测角度，上升到哲学和概念的地步。我也觉得，其实很多人也都没有这么想过吧。一般而言，世界末日也就是人类灭亡啊，星球被摧毁啊，这种程度的情况。

    “哲学上的世界末日？”耳畔，传来如阮黎医生的声音。我猛然停下笔，按住笔记本，回头望去。只见阮黎医生不知何时，就已经站在椅后了，正越过我的肩膀，盯着笔记本的记录——我不确定，她看到了多少，这次日记中，我不可避免地，又将心中真正的想法记录下来。

    “不要紧张，你这样的情况，已经发生过很多次了。”阮黎医生搬来一张椅子，在我身边坐下，说：“如果之后的治疗没有用处，我想阿川你也会很快忘掉，这些记录中的一部分东西吧。在我本人来说，你在日记里写下的东西，无论有多么惊世骇俗，对我而言，也仅仅是帮助我尽快掌握你的心理变化而已。内容本身，并不具备意义。”

    “也就是说，无论我是怎么想的，想法本身不重要，而是产生这种想法的原因，对吗？妈妈。”我稍稍移开了手掌，阮黎医生平静的声音，就是拥有这样的魔力，让我可以去毫无保留地相信她。而信任本就是心理医生和病人之间，最关键的纽带。

    “是的，你所接受到的任何信息，无论是从何处得知的，其实都在微妙地改变你的想法。一个人无论多么顽固，这种变化都是存在的。我已经提醒过你了，从我这里得到的信息，将会是一种强大的冲击。在这种冲击下，无论你的想法产生怎样的变化，我都从来不认为，会完全和我的想法相同。”阮黎医生用平缓的，让人放松的语气说：“我希望你信任我，而不是要和我的想法相同。然后……”她扫了一眼笔记本，“我看到了令人欣慰的结果。你在心理上的变化，是出于信任我，信任我所给予的信息，才产生的变化。”

    我沉默着，不知道该做怎样的回应。

    “哲学上的末日。”阮黎医生又说了一次，“这个想法很有意思。就我个人来说，如果是哲学上的末日文，导致了实质的末日，而必须从哲学的高度，去处理末日的问题，感觉可能会更容易一些。正如阿川你设想的那样，从自我认知的统一开始，去对其他事物进行统一性的观测，无论是不是真的可以解决其他人的问题，但是，我想，一定可以解决你自己的问题。”

    我仍旧沉默着，不知道该做怎样的回应。但阮黎医生显然也不需要我的回应。

    “精神心理上的问题，虽然可以用药物来解决，但是，用药物解决，从来都不是根治的方法，而必须从心理上解决。在很早以前，你从未想过，自己是不统一的，然后，你开始意识到，自己不是唯一的自己，但却不认为这是必须解决的问题，反而，另外的自己让你感受到了便利。”阮黎医生顿了顿，“我觉得，这就是你一直无法根治记忆障碍和人格分裂的原因，因为，你觉得自己需要它。现在，你产生了必须统合起来的想法，一定会给你的治疗带来很大帮助。”

    “治好记忆障碍和人格分裂，就会治好全部的病吗？”我反问。

    “不会，你在精神方面的并发症，已经到了一个非常惊人的程度，你知道的，不过是一部分而已。但那是一个好的开始。”阮黎医生十分肯定地回答到。

    “可是，就算治好了，你认为对拯救世界有什么用处吗？妈妈。”我再一次反问，因为，阮黎医生看世界的角度，和我是不一样的。

    “无所谓。”阮黎医生平静地说：“阿川，你首先是我的儿子，然后是我的病人，最后才是拯救世界的英雄候选。我带你来到这里，除了是为了研究世界末日的问题，但我已经反复提醒过你，最根本的目的，一直是为了对你进行治疗。阿川，你不能忘记，你会站在这里，初衷不是为了拯救世界，也许你很想那么做，治疗自己的病情才是最优先的。当然，像现在这样，将自我治疗和拯救世界联系起来，的确是更好的办法。”

    “你不责怪我吗？妈妈。这些事情……很疯狂，不是吗？”我看了一眼自己写的东西。

    “不，你不能拿正常人和自己进行对比。虽然这么说很残酷，但是，既然你可以承认自己是精神病人，那么，就不应该为自己写下的东西而吃惊。”阮黎医生的说法，就像是刀锋一样锐利，“你应该认识到，精神病人的自己，写下的这些东西，往往是被人称为精神病人的呓语。同时，你也应该理解，这不是你的错，而是你无法控制自己，并且，很大原因上，是受到了世界末日的影响。”

    “可是，妈妈，你说过，在世界末日降临前，我就已经是精神病人了。”我说。

    “是的，但那又什么关系？将错误全都推给世界末日，倘若可以让你更加轻松，对我而言，这才是最重要的。”阮黎医生露出温和的笑容，把手放在我的头顶上揉了揉，“不管世界什么时候毁灭，人类只能做自己可以做的事情，阿川，你能理解吗？这种局限性，才是哲学诞生的原因。但也正因为如此，哲学成为了唯一一个，在意义上，可以突破人类自身局限性的东西。人，是用思考和想象，来尝试超越世界的，而不是用行动。所以，尽管将自己无法承受的东西，无法解决的问题，都推给世界末日吧，然后，从哲学的高度，去看待自己。”(未完待续。。)u