    “是啊……一群人急匆匆跑出去……谁知道中途就闪出来一辆车，把人给撞了……”

    侍应生磕磕巴巴道，有些惶恐地看着秦彦北。

    他的眼神好凶啊，凶地让他们全身一颤。

    秦彦北搞清楚怎么一回事后，没有逗留，几乎是条件反射地推开他俩，冲了出去。

    云灵也没逗留，步伐急促，跟了上去。

    陆陆续续，秦彦西、秦彦月也紧随其后。

    秦彦东听到外面出了车祸，也没逗留。

    身为医者，天职就是救死扶伤。

    很快，KTV门外的马路边上，围满了人。

    地上躺了两个人，倒在血泊里。

    左边的人，一条腿被压烂，鲜血模糊了他的裤子。

    右边的人，脑袋破了，整张脸全是血。

    两人都流了好多血，都没了意识。

    同伴抱着手机打120，全身都在颤抖。

    当秦彦北冲过去，看到眼前触目惊心的一幕时，整个人都僵住了。

    双脚像是被什么东西牢牢抓住，再也无法往前走动了。

    他内心歉疚、自责，觉得是自己害了这两个兄弟。

    “阿华、阿力！”

    当他好不容易缓过来跑过去时，云灵和秦彦东已经抢先一步抵达。

    “你们赶紧组织起来，把围观的人疏散！大哥，我处理这名伤者的病情，你看一下那位伤者！”

    云灵犹如一个战场指挥者，临危不乱。

    秦彦东愣了一下，眼里闪过诧异。

    云灵来不及多解释，低吼了一声：“大哥，人命关天，现在不是你发呆的时候。”

    “好！”秦彦东被吼醒，立马跑到另一名伤者身边，给对方检查生命特征，并快速地进行心肺复苏。

    旁边闹闹哄哄，叽叽喳喳地议论。

    秦家几个兄弟，立马当起了秩序维护者，把这群围观群众驱散。

    “是我出的馊主意，我对不起阿华、阿力！”秦彦北抬起手便甩自己两耳光。

    “北哥，别这样，不关你的事，我们谁都没想到事情会变成这样。”

    “是啊，现在只希望救护车赶快来，阿华和阿力吉人自有天相，肯定会没事的。”

    人群很快被疏散，由于云灵怀里的这位伤者是脑部大出血。

    她赶紧让伤者侧卧，头部朝上，保持呼吸顺畅。

    “先生，你能听到我说话么？”

    她喊道，以确认对方是否还有意识。

    -

    三分钟后，救护车赶到，两名伤者被抬上了车。

    当秦彦东和云灵想跟着上车时，被救护员拦住了。

    “抱歉，止步。”

    秦彦东没有犹豫，把自己随身携带的jun人证件拿了出来：“我是军总医院的外科医生，我想我应该能帮得到忙。”

    救护员微讶，没再阻止了。

    “那你呢。”对方又问云灵。

    云灵欲言又止，真不好解释自己的身份。

    “你们是市第九医院吧？这两个病人伤势严重，尤其是这位，颅内损伤厉害，你们医院的脑外医生处理不了！”

    说毕，不容分说，一把推开救护员，大步一迈上了车。

    “还愣着做什么？伤者需要立即做手术，时间就是生命！”

    云灵坐在车内吼道，表情威严又狠戾。

    救护员被吼地懵了，鬼使神差地上了车。

    直到坐到云灵身边，她都还是懵的。

    这人年纪轻轻，怎么对他们医院这么了解？

    确实，他们九医院在脑外科这方面，水平真的很一般。

    之所以会派他们出救护车，只是因为距离伤者最近。

    要知道，出车祸的伤者，最要紧的就是跟时间赛跑。

    “快，联系军总医院，请求他们的外科医生帮忙……不对，这边已经有一名军总医院的医生了，再……”

    救援队长吩咐助手打电话。

    话还没说完，便被云灵打断了：“手术室交给我和我大哥，我们一人一台手术。”

    “你？”救援队长一脸狐疑。

    在他们科室里，像云灵这么年轻的实习生有一堆，这些实习生别说主刀做手术了，就算单独给患者开药，这样的权限都没有。

    所以，他怎么可能让云灵来做手术？

    云灵知道对方的顾忌。

    她异常地冷静，说道：“无论你从哪请医生来帮忙，都要让伤者等，他们的情况，多等一秒，就多一分危险。”

    “上手术台不是过家家，小伙子，你的心意是好的，但是人命关天的大事，我们是不可能这么草率的！”

    救援队长话音落下之余，救护车‘呜呜呜’抵达了第九医院的抢救室。

    救护员从急救车里跳下来，把手术车推了下来。

    秦彦东跟着手术车往里走，可云灵却被他们拦住了。

    一条人命，她不可能坐视不管，可眼下的情况，不自爆马甲是不行了……

    她推开拦她的人，刚想要开口，一辆黑色的豪车停到了救护车后面。

    秦彦西从车上下来，手里拿着手机，正在跟人通话：“你们江院长的电话。”

    救援队长有些狐疑。

    他接过电话。

    “让那个年轻的医生上手术台，出了任何问题，我负责！”

    “……”救援队长陷入到了无言的状态。

    “还不快救人？”江院长又吼道。

    救援队长这才勉为其难地应声，把电话挂断。

    “你进去吧，江院长亲自为你担保，我无话可说，可我警告你，事关一条人命！我还是会请其他医生过来的，你只是暂时先去手术台……”

    “知道了。”云灵打断了他，疾步闯进急诊大楼。

    穿过大门时，她想到什么，猛地回头，冲秦彦西笑了笑。

    秦彦西什么都没说，给她比划了一句手语：我相信你。

    云灵勾了勾嘴角，点点头，便心无旁骛，一往无前地走进了手术室专用电梯。

    秦彦西身后，秦家几个兄弟陆陆续续赶到。

    他们脸上，都写满了诧异。

    “三哥，怎么回事？云哥他，还懂医术？”

    “看云弟现场救援的反应，应该是懂的。”

    “真没想到，云弟小小年纪，这么深藏不露？他到底还有多少惊喜是咱们不知道的？”

    秦彦西没有回答弟弟们的问题，而是淡淡道：“走吧，去手术室门外等。”

    “等一下，这到底怎么回事？你们好像跟伤者认识？”白嫣然全程都在观察，她没有称呼那群调戏过她的人是流邙，而是称呼为伤者。

    因为从秦彦北的反应来看，她发现好像这群人跟他是认识的。

    所以这到底怎么一回事？

