
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    细密的白雪铺天盖地地笼住了房顶，冷气似从房子的任何缝隙中无孔不入，陈白起跟卫溪出门在外身上自不会带有被子，只能拢紧厚实的冬衣蜷缩着身子躺着。

    这年久不修的房屋除了有一股子不大好的气味之外，总感觉四周都凉飕飕，那股子寒意仿佛能够钻入人体的骨子里去。

    陈白起并无习武，再加上前不久大病过一场，这身子骨儿自然较一般人孱弱了些，而卫溪体谅她，便将自己包裹内带的几件厚衣服都给了她，只披了一件薄衣在身上，估计此时也冷得慌。

    而陈白起心中有计较，便没有拒绝他的好意，只等一个机会。

    夜深，屋中央的火苗忽扬忽灭，影影幌幌。

    陈白起没睡，想来卫溪翻来覆去，应当也是睡不着的。

    “卫师兄，给。”

    火光渺飘，影色闪烁，陈白起抬起头，从身上（系统包裹）摸出一个圆鼓鼓的小皮囊袋扔给了卫溪。

    卫溪下意识伸手一接，然后摇晃了一下，里面有液体在晃动，他撑起身子将盖子拔掉，在鼻尖嗅了嗅……是酒？

    他眼睛倏然一亮。

    这天寒地冻……能喝上一口酒，甚好。

    卫溪隔着火光看了陈白起一眼，便仰头一口咕噜咕噜饮下，顿觉舒爽，遍体通寒的身躯也在酒意的发挥之下有了几分温度。

    “谢了。”

    卫溪那张常年不苟言笑的扑克脸终于露出一丝笑意，然后将酒袋抛回给了陈白起。

    陈白起却又抛给了他。

    “我酒量小，剩下的酒便由师兄处置吧。”

    卫溪这次接过酒袋，却并没有再说话了，只有隔一会儿便响起的咕噜吞咽声让陈白起知道，他承了她这份情。

    系统：卫溪对你好感度5，目前好感度23。

    “卫师兄，不知你祖籍在何处？”

    先前屋内的静谧与生疏感好似有了裂缝，隔了一会儿，陈白起便趁机打开了话题。

    所谓加深感情的方式之一，聊家长。

    卫溪明显对这个话题不太感兴趣，他意兴阑珊地答道：“韩国。”

    嗳？韩国？陈白起嘴角一抽，是那个被秦国灭了的韩国……

    这个话题太沉重了，不利于交流感情啊。

    陈白起干笑一声，立即转移话题：“哦，对了，有一事焕仙常忧患于心，不知卫师兄可知沛南山长有何禁忌之事？”

    要说陈白起完全不了解卫溪，这才一开口便触了雷，所以聊什么话题还是得谨慎一些，并且还得彼此都感兴趣的事情才行，想她与他之间唯一有联系的便是沛南山长，所以聊沛南山长应该能够聊得下去吧。

    一提到沛南山长，卫溪显然比先前要认真许多。

    他道：“山长脾性冰壶玉尺，若非冒犯厥词，便并无什么禁忌。”

    “……哦。”

    怎么感觉卫师兄有一种自带终结话题的BUG呢，你将聊天的路堵得这样死，我又该如何接话呢？

    陈白起忧伤了，接下来该怎么聊天呢？

    或许这一次陈白起沉默得有些久，卫溪也意识到自己的回答太过生硬绝对，便又迟疑地补了一句：“不过沛南山长似不喜有人提及他的家族……”卫溪的声音嘎然停止，他自觉说错话了，便蹙着眉，挫词了半晌，最后硬绷绷地下了结束语：“呃，亦不算不喜，只是……你最好不要随意提及此事即可。”

    陈白起好像听出些什么了，却只当自己什么都没有听见。

    陈白起换了一副表情，似羞赧微笑道：“望卫师兄莫见怪焕仙的无心之语，卫师兄乃沛南山长收的第一个门生，自是对山长多为贴心了解，此番山长能将两仪的一众弟子交由卫师兄带领，委以此重任，可见山长是极为倚重卫师兄的，甚至连焕仙都是对卫师兄备加推崇，想多加亲近。”

    卫溪似顿了一下，半天都没再吭一声。

    怎么又不说话了？

    陈白起心中略为忐忑，拿眼神不动声色地瞅向卫溪。

    只可惜他侧背着她，面容背光一片黑暗，根本瞧不出个所以然来。

    她都这样捧高脚了，难怪卫溪是一个听不得别人无故献殷勤之人？

    看来“聊家长”跟“表达崇拜之情”的政策都失败了。

    系统：卫溪对你的好感度5。

    陈白起：“……”

    卫溪师兄你如此……闷骚，你家山长知道吗？

    若非有系统这个作弊器，陈白起发现她完全摸不透卫溪这个人的脑回路，他甚至连表情都十分吝啬于表现。

    喜、怒不形于色，说的估计就是卫溪这种人吧。

    不过她既然摸着了他的套路，看来拿下这个好友名额应该不难了。

    于是接下来，陈白起便无话聊话，找尽各种理由借口使劲地夸他赞美他，为了刷足好友的好感度，她简直将卫溪标榜为自己人生的楷模，生活的典范。

    系统：卫溪对你的好感度5。

    很显然，她的方法是奏效了，可却并不是一直有效，基本上当她将卫溪的好感度刷至32的时候，这种言语上的交流已经无法再增长好感度了。