    凌妃每说一句话，秦安若的脸色就冷一分。

    等到凌妃的话说完，她露出了一丝嘲讽的笑容：“娘娘是让我去宗人府找王爷，然后让王爷自己承认这个罪名？您不是说要救王爷吗，这样能救王爷出来？”

    秦安若是真的有些心疼祁凉了。

    凌妃可是祁凉的亲妈，她没有想到凌妃竟然能做到这一步。

    难道凌家是她的亲人，祁凉就不是了吗？

    秦安若很想起来拽着凌妃的领子问问她到底是怎么想的，忍耐了很久才忍住了。

    可惜凌妃没有一点自知之明，哪怕再看不起秦安若，还需要秦安若出马办事，只能语气尽量温柔。

    秦安若听着凌妃说了半天，还是没有忍住心中的愤怒，直接问出了这句话。

    她一句话就让凌妃沉默了，两个人相顾无言。

    最终凌妃还是咬了咬牙，给自己找了一个借口：“本宫不是不管凉儿，只是现在事情已经闹大了，只有凌家的人愿意帮忙，凉儿才能有机会出来。现在就算凉儿这一次的事情不是他做的，他能出来吗？他只能让别人把凌家也带下去而已！”

    凌妃竟然全然是站在凌家的角度上的。

    如果不是秦安若已经去看过祁凉了，已经知道这到底是怎么回事了，差点就被凌妃的这番话给说动了。

    她目光闪了闪，最终没有躲避，直接迎上了凌妃的视线：“如果凌家的人没有救出来王爷，王爷承认了贪污的事情会被杀死，娘娘您知道吗？”

    “怎么可能！”凌妃下意识地否认。

    她看到秦安若诧异的目光，才勉强忍住了心中的愤怒，轻声回道：“就算是凉儿真的被人害了，这一次也不过是会被贬为庶人而已。只要凌家还在，本宫还在，就不会让凉儿吃亏的。”

    如果堂堂给一个王爷被贬为庶人都不算是吃亏，还有什么会是吃亏。

    秦安若没有回答凌妃的话，眼中的嘲讽却是一点都没有收起来。

    凌妃看到了秦安若的目光，脸上的表情变了变，有些狼狈，却还是坚持说道：“本宫也是为了凉儿好！如果凌家的人被牵扯进去了，他也没有出来，他才是真的没有一点活路了。”

    不愧是在宫中生活了多年的人，简直是滴水不漏。

    秦安若看着凌妃的神色自然，给她说这些话的时候都没有一点迟疑，就知道凌妃恐怕在之前就想好了。

    她叹了一口气：“我真的没有想到，祁凉会遇到这种事情，如果他知道娘娘和凌家的人是这个打算，说不定当初也不会进去了。”

    凌妃立马横眉冷竖：“你什么意思，难道你不愿意去？”

    顺平帝去过宗人府的事情并没有人知道，秦安若当初进去的事儿，除了秦安若告诉的几个人外，也没有人知道。

    凌妃一直都以为秦安若还没有见过祁凉，从来没想从秦安若的身上入手。

    跟凌妃浪费了这么久的时间，秦安若大概知道了凌妃的意思，也就没了跟她说话的想法：“我进不去宗人府，即便是能进去，这件事情不是王爷做的，我永远都不会劝王爷承认。”

    凌妃咬了咬牙，手都已经抬起来了，最终还是放了下去：“你能进去，本宫说你能进去，你就肯定能进去！”

    秦安若有些惊讶，抬眼看了一下凌妃。

    她相信经历过上次的事情，现在顺平帝都不敢说一定能让她进去宗人府了，凌妃怎么能有这么大的能耐？

    秦安若的目光在凌妃的身上绕了一个圈，直接问出了自己的疑惑：“娘娘说你能让我进去，是和宗人府的人很熟悉吗？”

    凌妃呼吸一滞，有些狼狈地别开了眼：“你别乱说，只是你是凉儿的王妃，本来就有这个资格。”

    她明显还有事情瞒着秦安若，只是不能给秦安若说罢了。

    都已经到了这一步了，秦安若心中清楚，凌妃肯定不会跟她说真话了.

    在确定凌妃没有要救秦安若的想法之后，她也不想跟凌妃说话：“我不会去劝王爷的，如果娘娘没有别的事情，我就先走了。”

    秦安若下意识要抬脚走，凌妃突然间冷喝了一声：“把大殿门给本宫关了！”

    随着凌妃这句话说完，有两个小丫鬟快速把门关了。

    整个殿内就只有凌妃和秦安若两个人了，凌妃显然已经成竹在胸了，半点都不担心秦安若跑出去。

    她是准备先礼后兵的，现在秦安若既然不听话，自然也就不能怪她了。

    凌妃冷笑了一声，看向秦安若的目光中都带着嘲讽：“你以为你都进来了，还能出去吗？这一次宗人府你是去定了，如果不愿意去，那本宫就让人把你当犯人送进去！”

    秦安若简直要被凌妃气笑了，看着这个不遗余力坑儿子的货，她觉得脑子都有些发懵。

    “祁凉到底是不是你儿子？”秦安若是真的很好奇。

    凌妃愣了一下，狼狈地挪开了目光：“本宫十月怀胎生下了他，他就要报答本宫的恩情。”

    哦吼，当真厉害！

    在平常人家可能会有这么说话的老太太，秦安若是没有想到，凌妃都已经处在这个位置了，竟然还能说出来要祁凉报答她的话。

    身在皇家，儿子的重要性自然是不用多说。

    秦安若以前就觉得凌妃和别的妃子不一样，以为凌妃是比别人更理智，没想到真相竟然是凌妃更智障。

    她深吸了一口气，还是没有想通，凌妃怎么会在祁凉和凌家之间选择凌家的。

    “如果你没有儿子，娘家又靠不住，你觉得陛下还能记得你吗？如果不是因为祁凉，凌家恐怕早就衰败了吧？你留着祁凉凌家还有可能帮得上你的忙，如果祁凉真的因为凌家的事情被人搞了，凌家也活不久的！”秦安若努努力克制住怒气，没有对凌妃发脾气，想要让凌妃仔细想想。

    很可惜既然已经来找秦安若了，凌妃就是没有脑子这种东西的。

    不管秦安若怎么说，她都相信自己的判断，或者是相信凌家的忽悠。

    她的神色自然，不管秦安若的话，就是一口咬死了要让秦安若去劝祁凉。

    秦安若也是有脾气的，起初抱着说服凌妃的想法，现在看到凌妃就是个铁憨憨，她还理会凌妃干什么。

    她转身，干脆利落地给了凌妃一巴掌：“祁凉摊上你这样的母亲，真是她的悲哀。”

    凌妃对秦安若根本没有半点防备，哪里能想到秦安若竟然会来这一招。

    她的神色茫然，半晌才反应过来自己竟然被秦安若打了，张牙舞爪就要还回来，被秦安若一把拽住了手：“我是看在祁凉的份儿上才一直都没有动你，现在看来你这种人，根本就不配！”

    大殿里反正也没有别人，秦安若好歹也是每天在外面跑的，比凌妃一个深宫里的娘娘力气要大多了。

    她拽着凌妃的手，没有给凌妃还手的机会，甚至手下还越来越用力。

    凌妃的表情冷凝，看向秦安若的目光中都带着怒气：“你竟然敢打本宫，你不要命了吗？”

    秦安若没有给凌妃继续说话的机会，直接又是一巴掌：“我就打了你，你有能耐去告诉陛下！只要你敢让我见到别人，我就告诉所有人你今天的来意。既然贪污的事情是凌家的人做的，就该凌家的人承担后果，跟王爷没有任何关系！”

    秦安若的脸色冰冷，直接贴在了凌妃的耳边说了这些话。

    她看着凌妃的表情冰冷，脸上带上了几分惬意：“反正王爷如果真的出事了，我这个当王妃的是跑不了的，娘娘您也是王爷的母妃，陛下以后肯定厌弃你了，这种受委屈的日子还多着呢，你就先体会体会！”

    凌妃都快被气死了，挣扎要打秦安若，可惜没有任何用。

    秦安若也不管凌妃到底是怎么想的，目光清澈，一点都没有被凌妃威胁到。

    两个人互相对峙了许久，谁都没有得到任何好处。

    凌妃本来以为找秦安若进宫，只要秦安若进了她的地盘，她让秦安若怎么做，秦安若肯定就怎么做。

    她也没想到秦安若竟然是个硬骨头，现在也奈何不了秦安若，又不能叫人进来看到她这么丢人的样子，神色莫名：“本宫倒是小看你了。”

    跟这种人多说一句话都是浪费的，秦安若没有再多言。

    凌妃倒像是来劲了：“既然你不想出宫，那就留在这里陪本宫吧。本宫已经让人给你准备好了住的地方，在凉儿没有出来之前，你就在宫中给本宫伺疾吧。”

    凌妃说到做到，在缓过来之后，就让人把秦安若带下去了。

    今天进宫的时候就知道短时间内是出不去的，秦安若根本没有一点慌乱。

    在被春杏带到早就准备好的房间之后，还有心情问了一句：“娘娘这是早就准备好让我在这里住了，不知道娘娘准备让我住多久呢？”

    春杏能在她进殿之后提醒一句，让秦安若觉得也许还能从这里做突破口。

    不过她失望了，春杏只是给了行了个礼：“娘娘生病了，王妃自然是要在这里伺候娘娘到病好了的。”

    至于凌妃的病什么时候好，就不一定了。

    凌妃以及整个宫中的人都没有半点遮掩，她们这就是把秦安若软禁起来了！

    秦安若脸色微变，也只能按兵不动。

