    今天这件事情，是他和江筱两个人的事。而且最主要还是江筱的事。

    他只是得想办法在事后跟戴刚他们怎么说。

    不过，这个等会儿再想办法就是了。

    看到马四哥纵马往回跑远了，孟昔年才给江筱写了信。

    很快，江筱就来到了他身边。

    望着前面那一伙慢吞吞在行走的人，江筱也觉得有些奇怪，“有马不骑，牵着走，他们是在干什么？”

    孟昔年就大概地跟她说了一下。

    “那他们可能是打算先慢吞吞地往走找，找到过夜的地方商量一下，明天才决定要不要往那边赶吧。”江筱点了点头，“这么说的话他们要去的地方就是天洞，我看倒是跟余杭他们科研所要找的东西是在一个地方。”

    “不过，他们科研所要找玉矿干什么？”江筱觉得很纳闷，怎么说，这都不该是科研所要插手的东西。

    “所以我怀疑那里的东西不是玉石，应该就是他们之前怀疑的，一种还没有出现过的矿。”

    只是木家兄弟那伙人以为是玉矿罢了。

    “有些矿石是会有辐射的，也有可能是有毒的，所以如果是还未知性质的矿石，由科研所来看倒是合理。”

    “这些东西也是各看门路。科研所的人有门路先知道了这么一个消息，所以自然是要抢在各方前头找到，这算是他们的成绩。”孟昔年说道。

    江筱想了想倒也就明白了。

    不过，科研所的人既然有门路知道这些，也许也会有别人知道。所以，也许这些日子往这里来的人不会只有一批。

    看谁动作快了。

    “那我们就赶到他们前头去吧。”

    孟昔年点了点头，和江筱一起共乘一匹，往他们前面飞奔赶去了，反正对方也正好是在慢吞吞地走，有时间让他们在前头安排了一切。

    他们找到了一个合适的地方，不是自己挖的坑，而是找了个现有的坑，里面砌了些石头，再让江筱把水倒了进去。

    “你在这里准备着，我去看看他们到哪了，差不多到附近的时候你再把动物放出来。”

    “不，应该我去。”

    江筱站了起来，“这边直接放点灵泉水就行了，我去那边可以顺便引引他们的马，这样万无一失。”

    “那你小心点。”

    孟昔年虽然也想让她玩玩，可还是会担心她玩过头了暴露出来。

    “我又不傻。”

    江筱说了这么一句之后就跑了。

    过了一会儿，那伙人就发现自己的马有点儿牵不住了。

    “走！娘的，这是想找抽了是不是？”

    木老三拖着自己的马，发现马总想往另一个方向去，忍不住就骂了起来。

    就在这个时候，木老大看到了前面有两只东西的身影。

    他以为自己眼花了，立即就揉了揉眼睛，但是这回看得更清楚。

    “那是什么？”

    众人都望了过去。

    “鹿？”

    “不是吧？”

    “不管是什么！抓啊！”木老二的眼睛都亮了起来。

    这一伙人也瞬间精神一振。

    不管是什么，总归是野物啊，肉可卖，皮毛可卖，实在不行他们晚上还能烤了吃！

