    “早些年，姐姐刚刚去世……咳咳，但父王你一直不接受这个事实，外面不知来了多少人冒认是姐姐。”

    永山王听着这话，不由心中一疼

    “过了十来年，冒充孙子孙女的也是一大堆。也就这两年消停了点！”说着，满夫人摇了摇头，冷笑：“哪想，最近又冒出这个。”

    永山王心里很不好受，只有这事，让姚青梨在他心中大打节扣。

    别的事情，他可以维护她，相信她一定有苦衷。

    但冒认是玥儿的女儿，冒充他的孙女，却是他无法忍受。

    “我知道父王最忌讳此事，不是故意以此污蔑她。而是真有其事！当时在大街上，当着府尹等人的面，她亲口冒认的。”说着轻轻一叹，一脸遗憾：“真是越来越糊涂了！”

    永山王神色黯然，她们既然敢这样说，显然是真的。

    这是永山王对姚青梨第一次失望。

    “媚儿，你快点把衣服换了，再喝一碗姜汤暖暖身。这次是祖父错了，祖父向你道歉还不行？”永山王看着洛心媚的目光越发慈爱。

    “好。这次就原谅你了！”洛心媚撇了撇小嘴，“不过，祖父你知道媚儿最讨厌喝姜汤了，我要你喂我！”

    “好吧，真是长不大的孩子！”永山王叹笑着。

    永山王连忙走了出去，等洛心媚换了衣裳，这才回来，一勺勺地喂她喝姜汤。

    满夫人在一旁看着，只觉得温馨，手紧紧地捏着拳头。

    这些温馨和幸福，她一定要守着！

    不能让人夺走！

    喂完约，永山王便离开了。

    满夫人让百香在院子外守着，这才关上房门，走到床边：“媚儿……”

    “娘。”洛心媚咬着唇，眼中闪过恨毒和杀意，“当时姚青梨那贱人闹得这么难看，我还说留着她当笑话看，让祖父看一看她有多无耻下贱，好厌恶她。但娘你非要杀了，我当时还抱怨。直到现在，我才知道，的确要杀！要早早的杀了！”

    “看看祖父，到现在还相信着她！也不愿说一句准说，说那贱人被逐出门后，就与天医谷无关！他还想护着！如果刚刚不是我跳到荷塘里，我们不知会是什么下场！”

    满夫人脸色，不止如此，更深层的愿意是，姚青梨才是真的！

    “媚儿，刚刚苦了你了。”满夫人疼惜地握着她的小手，“可我们的战斗还没结束。我们一定要阻止他见姚青梨，并杀了她！”

    “如何阻止？现在祖父回来了，我们还有机会？”

    “不是有刘四强吗？”满夫人眸子一厉，“开始我们留她在外面，不过是想借那个女人的手放一把火，把她烧死而已。现在，我们就叫那刘四强动真格，把她送进牢里！我们在这再使使劲，拖住你祖父！再在牢里把她结果了！现在只能拼一把了！”

    “嗯。”

    ……

    永山王回到安排给他的院子，愁眉不展的。

    “谷主，老奴总觉得事情很古怪。先是朱长老不知去向，然后姚姑娘进京后连翻受难。”赵伯轻叹道，“也不知满夫人的话是真是假……”

    说着，小心翼翼地看了永山王一眼。

    “应该是真的。”永山王疲惫无力地靠坐在太师椅上，“不过，逐青梨出天医谷，她们可能有些私心。毕竟她们母女都不喜欢她！只能说，大错没有，但却有点公报私仇。”

    “对对。”赵伯点头，“姚姑娘出事了，但因为夫人和小郡主对姚姑娘有怨，处理事情上少不免会不积极。至于姚姑娘这些事情嘛……”

    “我得亲自去见一见她才行。”永山王虽然对她冒认他孙女之事心中有刺，但还是抵不过他对她那种莫名的亲切和信任感。

    “谷主。”此时，一名天医谷弟子和李昆一起走到门前，拱手道：“李公公来了。”

    说着，李昆走上前，笑道：“王爷，皇上说王爷今天舟车劳顿，所以特意赐了龙汤泉，请王爷过去沐浴。”

    “哦，老臣谢皇上天恩。”永山王连忙笑着谢恩。

    龙汤泉是明顺帝专门泡澡的地方，是天然地下温泉，对身体极好。

    往常只有皇上一人能用，除非立了大功的重臣。

    当然，重臣泡的泉，不是皇上用那个，而是旁边的小泉。

