    此时此刻，柳擎宇也被这次交通事故吓了一跳。

    　　尤其是在自己刹车之后对方竟然往后倒了两把又往前撞击，这两次撞击吓得柳擎宇的心都差点从心脏跳出来。因为老婆曹淑慧和儿子女儿都坐在后座上，虽然两个孩子都坐在儿童安全座椅上，但是那种撞击力直接撞击在车辆的后面，孩子们和曹淑慧是否会受伤？这些是柳擎宇最为担心的。

    　　通过后视镜看到对方停车之后，柳擎宇立刻停车，打开双闪，然后转过头来一边观察后座上的老婆孩子一边问道：“你们受伤没有？”

    　　曹淑慧为了确保两个孩子的安全，把两个孩子的安全座椅放在了两侧的座位上，她则坐在两个孩子中间，并席上了安全带，但即便是如此，由于她的前夫正处于两个副驾驶座位的中间部位，所以在发生碰撞的时候，还是被向前甩出了一些，额头碰到了司机驾驶座的后面，有些淤青。

    　　两个孩子只是吓了一跳，不过却全都笑着跟柳擎宇表示自己没问题。

    　　柳擎宇悬着的一颗心这才放了下来。

    　　就在这个时候，后面那辆豪车上下来的两个年轻人已经来到柳擎宇他们这辆车四周，随后，又一辆豪车停在布加迪后面，下来两个人，他们四人其中一个年轻人嘴里叼着雪茄使劲的敲打着柳擎宇司机的车窗。

    　　柳擎宇脸色顿时阴沉了下来。

    　　他没有想到，对方追尾在先，故意冲撞在后，现在竟然跑过来找事，本来心中因为担忧孩子老婆受伤而积攒下来的怒气还没处发泄呢，这些人竟然主动凑了过来，简直是找死。

    　　虽然平时在官场上，柳擎宇做事温文尔雅，谦让有度，但是现在，柳擎宇只是一个普通的老百姓，是一个丈夫，一个父亲。

    　　柳擎宇阴沉着脸推开车门走了出去。

    　　他刚刚走出来，便被车门外叼着雪茄的年轻人用手抓住了衣领子，对方把一口烟气直接喷在柳擎宇的脸上，充满不屑的盯着柳擎宇以一种戏谑的口吻说道：“孙子，你把我们的汽车给撞了，你说这事情怎么办吧？”

    　　这时，旁边一个头发染成红色的年轻人说道：“彪哥，就这货的破车也就二十多万，连咱们这辆布加迪的一个车轱辘都买不了，我看要想让他赔偿的话恐怕他倾家荡产也赔不起啊。”

    　　这时，车门一开，曹淑慧带着柳浩天、柳香薇两个小家伙走了出来。

    　　柳浩天充满不满的看着那个拎着老爸衣领子的男人说道：“我说叔叔，你们懂不懂交通法啊，

    　　依据《道路交通安全法》的规定：“同车道行驶的机动车，后车应当与前车保持足以采取紧急制动措施的安全距离”，在刚才的行驶过程中，我们这辆汽车一直都行驶在这条车道内，并没有任何变道等情况发生，所以，这次追尾事故应该由你们承担全部责任。”

    　　柳浩天虽然人不大，但是各方面的知识相当全面，这也是他这三年的时间内随着师傅走遍全国各地所积累的诸多知识之一。

    　　“草，你一个小兔崽子懂个屁的交通法，我告诉你，老子说这事故是你的责任就是你的责任，你们的破车值多少钱啊，我们的车撞坏了，你们必须要赔偿！”又过了一个头发染成黄毛的家伙拍着柳擎宇他们的汽车十分嚣张的喊道。

    　　“你们太不讲理了，老爸，报警吧。”柳浩天做事的风格已经逐渐受到柳擎宇的影响，做事十分理性而又强硬。人虽然不大，但是处理起事情来却是有板有眼。

    　　柳擎宇点点头，看向曹淑慧说道：“老婆，报警吧。”

    　　一边说着，一边伸手捏着抓住自己衣领男人的手稍微一用力，这家伙立刻像杀猪一般惨嚎起来，连忙把手给松开了，柳擎宇把他往后面轻轻一推。

    　　这时，曹淑慧拿出手机报警，而柳浩天已经打开车子的后备箱拿出了安全三角警示牌，放在了车子后面150米左右的距离。

    　　柳擎宇看着儿子忙前忙后的独立自主的在做事，心中充满了欣慰。这个小家伙从小就比较特立独行，现在看来，这三年的分离时间虽然小家伙吃了不少苦，但是这种独立自主做事的精神和能力却是越来越强了。

    　　尤其是看到小家伙一边迈着小步子一边测量着距离摆放安全三角警示牌的时候，柳擎宇心中越发开心了。这说明这小家伙虽然才这么大点的年纪，竟然连道路安全交通法都懂得了。实在是难得啊。

    　　这时，那名领头的抓了柳擎宇衣领子的年轻人怒视着柳擎宇，他刚才被柳擎宇的手劲给吓了一跳，但却不敢对柳擎宇怎么样，他知道，柳擎宇身高马大，自己肯定打不过对方。

    　　不过恰在此时，柳浩天放完三脚架走了过来，嘴里说道：“老爸，安全警示三脚架我已经摆放好了，现在就等着交警过来处理就行了。”

    　　柳擎宇微笑着点点头。

    　　摇晃着被柳擎宇捏的升腾的手腕，这家伙看了柳浩天一眼，怒从心头起，恶向胆边生，心说老子打不过你，还收拾不了你儿子吗？

    　　说着，他抬起脚来冲着柳浩天迎面便踢了过去。

    　　这要是踢着了，肯定会踢在柳浩天的胸部，柳浩天肯定会收拾。

    　　这个时候，柳擎宇距离他们还有三四米的距离。

    　　柳浩天也吓了一跳，没有想到这家伙竟然突然对自己发动进攻。

    　　不过小家伙人虽然小，但是却非常机灵，尤其是这三年跟着师傅东奔西走中，师傅也教了他不少的武学基础。

    　　所以，小浩天原地向后一个后滚翻便躲过了这家伙含怒致命一击。

    　　柳擎宇看到这里，眼睛都绿了。

    　　一个箭步冲动这家伙的面前，伸手揪住这小子的衣领子便把他凌空举了起来，一拳接着一拳的轰击在他的小腹上！

    　　虽然打得这家伙连胆汁都吐出来了。

    　　当然，这还是柳擎宇悠着点打的结果。如果柳擎宇真的想要干掉他的话，也许一拳足以！

    　　其他几个人见状，有两个人冲过来支援那个家伙。而另外一个人则向着柳香薇冲了过去，这个小姑娘看起来文文弱弱的，只要抓住了他，对方就算再嚣张也得服软。

    　　至于说旁边那位站着的千娇百媚的曹淑慧，根本没有被这个头发染成绿色的家伙放在眼中，在他看来，越是这种漂亮的女人，就越是花瓶。

    　　然而这一次，他真的猜错了。

    　　如果说平时的时候，曹淑慧也许会装得非常淑女，尤其是在柳擎宇的面前。

    　　但那只是装而已。

    　　现在竟然有人敢动自己的孩子，曹淑慧骨子里的彪悍之气一下子就被激发出来。

    　　曹淑慧二话不说，直接一个侧踢便踢在这家伙的下巴上，直接把他踢得向后倒着摔倒在地。

    　　曹淑慧穿着的可是运动式皮鞋，那鞋头可是很硬的，更何况曹淑慧含怒出脚，力气很大，又懂得技巧，这家伙摔倒在地一下子就爬不起来了。

    　　柳香薇看着老妈那干净利索的一脚顿时欢呼起来。

    　　柳香薇可没有感觉到什么危险，因为她知道，不管遇到什么事情，老爸老妈都会保住自己的，绝对不会出现任何问题的。

    　　柳香薇想的没错，曹淑慧这边刚刚搞定这个绿毛小子，另外三个家伙已经全都被柳擎宇给摆平了，全都很规整的躺在道路最右侧的车道上，以免影响到别的车辆通行发生危险。

    　　那个领头的家伙躺在地上，一边不断的*着，一边用手指着柳擎宇咬牙切齿的说道：“孙子，你竟然敢殴打我们，你死定了，你死定了，我告诉你，你惹大祸了！”

    　　柳擎宇充满不屑的瞥了这家伙一眼，又看了看后面的那辆布加迪威航，撇了撇嘴。

    　　这家伙之所以敢嚣张，恐怕又是一个拼爹的货，这种人他根本就从来没有放在眼中。

    　　这时，曹淑慧走到长城哈弗H8后面看了看，笑着说道：“老公，咱们的车没事，就是保险杠给撞得有些弯了，回去4S店修修就可以了，费用咱们自己承担就可以了。咱们还是继续出发去旅游吧？我不想因为这件事情耽误了咱们的行程。”

    　　柳擎宇点点头：“也好，那咱们就走吧。”说着，柳擎宇招呼着孩子们上车，就要离开。

    　　这时，那个绿毛的家伙不干了，直接从地上爬起来冲到柳擎宇他们汽车的前面躺了下来，充分怒气的说道：“打了我们就想走，有种你就从爷爷的身上压过去。”

    　　柳擎宇冷冷的看了对方一眼，脸色阴沉下来，点点头：“好，既然你们非得玩硬的的，那我奉陪到底。”

    　　说着，柳擎宇直接上车，启动发动机，拉着手刹狠狠的轰击了一下油门，汽车发出呜呜呜的声音，随后，柳擎宇松开了手刹和油门，汽车开始缓缓向前行去。

    　　听到柳擎宇轰击油门的声音，那个绿毛小子吓坏了，屁滚尿流的爬起身来跑到了一边，柳擎宇向前开了三四米又停了下来，这时，曹淑慧从车上走了下来，拿出一张写了她电话号码的纸条丢在几个人面前，冷冷的说道：“这是姑奶奶我的电话号码，如果需要交通事故责任鉴定或者其他的事情，可以打电话联系我。我们随时奉陪到底。”

    　　说完，曹淑慧转身上车，柳擎宇脚下油门一踩，汽车风驰电掣离开。

