    赖建霖觉得时间差不多，对着传音话筒说道：

    “师兄们好，咱们可以出发了。”

    “赖建霖师弟，咱们在执法堂大门口见。”传来一位师兄的话语。

    “对，咱们在大门口见。”

    “好”

    赖建霖来到执法堂大门口时，之前请的那些师兄弟已经站在那里，还多了几个，也许之前没有在执法堂里面，可能是白天轮值，到了这个吃饭的地点当然是休息时间。

    看守那些犯人的，自然有专门看守犯人的弟子。

    执法堂的弟子除了巡逻，还要审问犯人，轮流执法。

    “师兄们，咱们走。”赖建霖对他们行了一个礼。

    “哈哈，咱们正好饿了，正等着。”

    “我刚做任务回来，正好遇上师兄说去吃饭，咱们也跟着来了，师弟你不介意吧？”那几个不请自来的吃兄弟之中的一个，有那么一点不好意思的说。

    他们在仙门，虽然人人都有做任务的赏金，还有每个月的份例。

    有一些人并不是大家族出身的，家里有平凡的家人，很多人都把金币存着，接济一下家人。

    “没事，师兄们能来是我的荣幸，一次性把师兄们请来，正好大家互相认识一下，师弟初来，日后请师兄们多多关照。”

    “哈哈，师弟客气啦！咱们是同门，你又是执法大长老的亲传弟子，咱们还想要师弟多多关照呢。”

    “嗯，咱们都是师兄弟，就不要推来推去客气啦！”

    赖建霖和师兄弟们施展步法，两息的时间来到了西门西门大街外面的一间酒楼门口。

    “哈哈，师弟你终于到啦。”莫问在此处等着，人在前面到，他见到了人发出声音，见到十多20个人跟赖建霖一起来。

    赖建霖师弟真是大方啊！这么多人给要吃掉许多金币。

    莫问心中感叹的时候，又是觉得赖建霖一位大家族的公子，应该是不差钱才会如此大方。

    不像他们这些平凡的弟子，想要存金币给家里人生活费。

    “莫问师兄，咱们一起进去吧！”

    “好”

    赖建霖这个做请客的，先走在前面，他们全部人都是穿着仙门的衣袍。

    店小二见到这么多人进来问他们说道：

    “客人们是来吃饭，还是来住店的？”

    “是来吃饭的，我的一位谁从来定了位置。”

    “哦，请公子们跟我走，那位客人订了一个包厢，里面有两张桌子。”

    “嗯”

    店小二带他们进的这个包间，比外面好的，当然是杜绝别的客人闹腾。

    他们是兄弟们可以尽情的吃菜喝酒，也没有人打搅。

    赖建霖观察了一下这个包厢，墙壁上挂着一些字画，也只是民间的一些画师所写。

    赖建霖请师兄弟们入座，这么多人是要分两桌子坐。

    赖建霖觉得之前让随从点的食物不够，多了一个莫问，这位师兄可能会吃掉一半。

    店小二给他们上茶，厨房这边的小二开始给他们上菜。

    “拿最好的美酒来。”

    “好”小二应了走了出去。

    等他又从外面搬水多的酒进来。

    “师兄们，你们想吃什么，尽管点，之前也就点了这么一点，等师兄们来了再点。”

    赖建霖对于那些师兄弟们客气的说。

    那些师兄弟们也不客气，好不容易有人请客，见到赖建霖也不是差钱的人，如此豪爽，并不像是装出来的。

    有些人身上会自然的露出大家公子的风范，这也许是从小家族里培训出来的。

    每个人都点上自己喜欢吃的，尽情的点菜。

    “师兄们，咱们先吃点，先喝美酒。”

    “好，咱们还没有自我介绍，大家认识一下。”

    莫问对着这些执法堂的师兄弟们说。

    于是大家都报上名号，正式的认识，他们干杯豪爽的喝酒，大口的吃肉。

    赖建霖身边的这位随从回来了，他招手让那位弟子也坐，大家一起坐着吃。

    “公子，不用不用，我给公主们倒酒，一会儿打包一点回去吃就可以。”

    随从唯唯诺诺的，公子如此的客气，对他这么好，他却不能不知道分寸。

    “行，你吩咐厨房给你打包一份饭菜，给师兄们倒酒吧！”

    “是”

    其他的师兄弟身边也有杂役弟子服务，只不过今天是别人请客，就没有带身边的人。

    也觉得无所谓，喝酒吃菜倒酒这么简单的事，自己也能干。

    这一群年纪都在20多岁的年轻人，很容易合得来，喝酒聊天他们就会成为朋友。

    大家开始聊起一些仙门里的事情，今天最大的新闻就是，那个矮个子那么毒辣却是自杀。

    大家伙都很庆幸，能把这个人抓了起来，都称赞赖建霖能力强观察入微。

    赖建霖谦虚的笑笑说道：“你们没有在其中，并不知道当时的危险，如果我不强一点，就会被他的武器融化掉。”

    “那是一种什么样的武器？会如此毒辣霸道？”一位今天正在轮值的没有在现场观看的师兄问。

    “霸道的并不是他的武器，是他武器里面泡了一种溶液，人接触到这种溶液，或者物体接触到，都会化成一滩水。”赖建霖给师兄弟们解释。

    “如此霸道险恶之人，为什么会自杀呢？难道里面有什么阴谋？”又一位师兄弟问道。

    “有什么阴谋，咱们不知道，只知道他身上有一个骷髅头印记，师傅说这是一种异国的组织印记。”赖建霖又给大家解释。

    “异国？那是一个什么国家？为什么来到我们国家，在咱们仙门里祸害？”又有一位师兄弟问道。

    “我猜想，那个人是想得到去参加所有仙门大比的一个名额，才会铤而走险，只不过他运气不好遇上我。”

    赖建霖说着说着之前轻松的表情变得有些凝重，并不只是担忧修仙界的人，更担心自己的家族也有这样的人进入。

    赖建霖如此一想的时候，觉得吃完饭一定要传音给父亲知道。

    也要附近那家商铺的人提高警惕。

    “哈哈，今天就该要庆祝，赖建霖师弟除掉了仙门的一位败类。”莫问又跟着赞赏的说，又有些庆幸，幸好他没有遇上这人，要不然怎么死都不知道。

