    左前方，是他的血亲生父。

    正前方，是收留他的养父。

    天差地别，大抵如此。

    商纵海拨弄着佛珠，失笑着拍着他的臂膀，“行了，干爹在这，我商纵海的义子可不能被人这么欺负诋毁。”

    商纵海的义子……是贺琛。

    商少衍的兄弟……是贺琛。

    红客联盟教父……是贺琛。

    国际会二会主……还是他。

    还有很多很多，全都是被贺家视作耻辱的贺琛所拥有的头衔。

    其实他即便一无所有，只要他说自己是商纵海的义子，单凭这一点，他完全可以在帕玛所向披靡。

    贺华堂这辈子从没经历过这样的反转和打击，他张着嘴，浑身剧烈颤抖，大抵是经受不住这样的打击，他呼吸一凝，随即直挺挺地倒在了地上。

    “老爷——”

    贺家人手忙脚乱地抬着贺华堂放到轮椅上，短短几秒，他的面孔变成了暗青色，看样子是再度脑溢血了。

    贺华堂被人推走后，容曼丽惨白着一张脸，目光迷离地望着贺琛，嘴里不停呢喃：“不可能，不是这样的，商老，你怎么会认他当儿子……”

    不等商纵海说话，卫昂冷哼着讽刺，“我们家先生做事还需要向你汇报？”

    他边说边巡视着贺家人，“难怪贺家占着优势都扶不上墙，你们若是对琛哥友好一点，贺家哪里会沦落到今天这种地步。”

    这会儿，良久失语的贺擎身形晃动着望向商郁，“少衍，为什么是他？我也是你的朋友……”

    这么多年，贺家稳步发展，即便没能走进贵族梯队，可也是备受尊敬的家族。

    因为很多人都知道，贺家大少爷和商氏少主关系匪浅。

    偏偏今天商郁的出现，毁掉了他们的交情。

    “你是朋友。”此时，商郁站在五兄弟的正中间，单手插兜回望着贺擎，“但他是兄弟。”

    朋友，是交浅不言深。

    兄弟，是患难共生死。

    黎俏说的没错，贺家永远不会让商郁为难。

    因为贺琛是他少有的兄弟，贺擎只是诸多朋友之一。

    容曼丽难以接受这个结果，她踉跄地扶着轮椅，痛哭着摇头，“不不不，不会的，这里面一定有误会，一定是误会……”

    暴脾气的宗湛扬唇怒斥，“事实如此，去你妈的误会。贺家有你这样的主母，也他妈不愁灭门了。”

    靳戎手指蹭着裤线，眼巴巴地望着商纵海问道：“老爷子，我在帕玛杀人您能给我摆平不？”

    商纵海拨着佛珠没说话，而宗湛则觑他一眼，“轮不到你，给小四留着。”

    “少衍！”贺擎脚步拖沓地挡在了容曼丽的面前，他满含期冀的目光望着商郁，嗓音苦涩地问道：“她是我妈，能不能……”

    “好了。”这时，商纵海捏着眉心沉声开腔，“既然是贺家的家事，其他人就不要插手了。无畏，你过来。”

    无畏是谁？

    除了商郁，其他几个兄弟都有点茫然地举目四望。

    见状，卫昂雄赳赳地上前解释：“先生当年收了琛哥为义子，给他赐了字，姓贺，名琛，字无畏。”

    无畏身世，无畏诋毁，无惧且无畏。

    ……

    后来，商纵海和贺琛在堂外聊了几分钟，没人知道爷俩说了什么，却能看出贺琛在老爷子的开导下，凝结在眼底深处的恨意渐渐消散，似乎释然了。

    可只有堂内的四兄弟和卫昂等人知道，贺家从今天开始，将彻底变成帕玛的历史。

    出于浅浅的交情，贺擎最终全身而退，容曼丽于当日上午十点，被帕玛总署批捕。

    买凶杀人，非法囚禁，数罪并罚，三十五年的牢狱之灾，是贺琛送给她的回礼。

    而那间用来关押她的独立牢房，和囚禁容曼芳的毛坯休息间一模一样。

    容曼丽的前半生风光无限，可她的后半生注定要面对着四面水泥墙混混度日。

    至于，贺擎并没有离开帕玛，因为贺琛最终还是把贺氏总部留给了他。

    贺琛不稀罕贺家的任何东西，他没有大开杀戒，却彻彻底底的毁了整个家族。

    贺家经此一役，再难翻身，贺擎也彻底告别了曾经引以为傲的身份，变成了泯然众人的小型企业家。

    贺琛没有对他赶尽杀绝，因为他毕竟和少衍曾经是朋友。

    两天后，医院传来消息，贺华堂因突发脑溢血，不治身亡。

