    只是，此时的陈渊就仿佛根本没有注意到这一切，依旧不紧不慢的朝着狼群缓缓走去。

    外围，狼群在躁动，原本呈扇形包围众人的狼群已经在不知不觉中收拢，全部汇聚到面朝陈渊的这一方，其余方位上尽管还有零星几只，但已经不足为惧了。

    不过，光是眼前汇聚的那上百只狼群，被其泛着绿油油光芒的眼睛盯着也非常不好受。

    “现在怎么办？”族人们同样有些骚动起来，随着火焰越来越小，众人心里的压力也越来越大。

    “赌一把！”陈渊忽然开口。

    “赌什么？”莫池、鲮羽、墩子等人都愣了，其余族人也下意识朝着陈渊看了过去。

    “赌这些家伙会追我！你们先走！”

    这句话的话音刚落，甚至没等莫池等人回味过来是啥意思之前，陈渊整个人已然如同离弦之箭一般迅疾冲了出去。

    唰唰唰！

    青锋剑凌空斩出的破空声不断响起，同时，还能看到陈渊另一只手上的火棍击打在其余豺狼身上所散发出的大量火星以及豺狼的哀鸣声。

    陈渊的速度很快，青锋剑也很锋利，不过眨眼功夫，陈渊便已然冲入了狼群包围之中。

    所过之处，十多头豺狼身上开始涌出鲜血，而另一边，火棍接连击退好几只豺狼后，便直接断掉了，火星已然消失。

    然而，陈渊并没有直接扔掉，反而利用火棍的长度，提前规避那些扑过来的豺狼，将之击飞出去。

    然而，一同扑过来的豺狼数量实在太多了，不过短短一盏茶的功夫，陈渊身上便多出了好几道抓痕，这些都是没防住被豺狼给抓伤的！

    而此时，陈渊击杀、击伤豺狼的数量已然超过二十头了！

    眼看着数量差不多了，陈渊忽然将手中的火棍给丢了出去。

    紧接着，手中的青锋剑猛然转了一圈，将企图贴近自己的几只都给划伤击退，旋即猛然踩在其中一只豺狼的背上，一跃而起！

    在莫池等人震惊的目光中，陈渊整个人一蹦便是将近三米高，竟然轻易便越过了数十头豺狼，快要落地的时候，又在另一只豺狼身上借力，就这么接连点了三下，整个人已然蹿出了豺狼的包围前，旋即直接朝着前方的山丘冲了过去。

    身后，不仅是莫池等人目瞪口呆的有些没反应过来，就连狼群自己似乎都没有反应过来，在呆愣寻找了好一会儿，才有一只豺狼发现了陈渊的踪迹，抬头嚎叫了一声，直接追着陈渊冲了过去。

    其他豺狼也不知道啥情况，竟然也同样追着陈渊冲了出去。

    就这样，在莫池等人无比震惊的眼神当中，上百只豺狼竟在转瞬间跑的一干二净，只留下他们三十九个人在原地说不出话来。

    眼看着狼群追着陈渊快要消失在视线尽头了，墩子等人这才回过神来，急忙开口道：“咱们现在怎么办？”

    “先走！不能让陈渊白白浪费了一番苦心！”莫池果断道。

    此话一出，其他人皆有些惊讶的看向莫池，都没想到莫池竟然不去救陈渊，直接就要抛下陈渊一个人离开。

    想归想，在这个时候，谁也不敢反驳。

    毕竟，若是继续留在原地那除了等死没任何选择。

    就这样，一行人在莫池的率领下，迅速朝着另一侧饶了过去，在绕过去之前，墩子等人还不忘将那些被陈渊给斩杀的豺狼给拎了两只带上，尤其是鲮羽，干脆直接将自己身上背着的盐巴递给了同行的另一名族人，他则是直接扛起了那头变异狼王的尸体，跟着队伍迅速远去。

    话分两头，相比较于莫池等人那边的安全逃离，陈渊这边可就要刺激多了。

    此时的他，正被上百只豺狼群穷追不舍，万幸的是这些豺狼的速度有限，全力奔跑之下，竟然还比陈渊慢上一线，这才得以让陈渊保持到现在还没出事。

    刚刚冲杀出来的时候，陈渊已经被好几只豺狼给抓伤了，甚至还被其中一只给咬了一口，再被包围的话，陈渊不敢想象自己还能不能逃出来。

    不过，陈渊倒也并非特别担心，只要这些狼群不能立即追上自己，那就还有希望。

    而陈渊的希望，便是系统！

    这几天一路走来，系统可是提示过不少次的，这附近应该还有不少异兽才对，陈渊现在要做的，就是等系统出现提示，然后将狼群给带到异兽那边去！

    时间一点点流逝，陈渊期盼的系统提示音却是一直没响起来。

    而此时，陈渊早就将狼群引出数千米开外了！

    长时间的奔袭，陈渊的消耗也不小，此时已经感觉渐渐的有些吃力了，陈渊估计自己最多在坚持半柱香的时间，半柱香后肯定就跑不赢身后那些家伙了。

    就在陈渊逐渐焦躁起来时，期盼已久的系统提示音，骤然响起！

    【叮，系统提示，检测到正前方千米外有一只异兽存在，请宿主提前躲避！】

    需要自己躲避的异兽！

    陈渊心头一紧，然而，却并没有按照系统的提示去躲避，反而继续朝着正前方奔去，只不过，实际上陈渊的速度却是稍微慢了一些，逐渐拉近了自己与身后那些狼群之间的距离。

    陈渊身后的狼群自然是不知道这些了，在看到陈渊与自己之间的距离正在逐渐拉近，顿时越发兴奋起来，甚至不少豺狼更是直接低声嘶吼起来。

    然而，追着追着，身后的狼群发现不对了，因为前方一直在奔跑的陈渊忽然停下了！

    不仅停下了，而且竟然还转头朝着它们看了过来！

    领头的那只几乎是下意识便停了下来，结果其身后的其他狼群也都迅速停了下来，一大群豺狼就这样围堵在了陈渊的面前。

    下一刻，在一众狼群的面前，陈渊忽然弯腰捡起了地上的一块石头，旋即，狠狠的朝着其身后的一处灌木丛中丢了出去！

    嘭！

    闷响传出，石头似乎砸到了什么东西什么。

    紧接着，一阵窸窸窣窣的声音响起，那片灌木也疯狂晃动起来。

    呜呜呜……

    哀鸣声，忽然响起。

    狼群似乎察觉到了什么，竟然全都下意识的往后退了几步，其中不少甚至还低声哀鸣起来。

