    第79章 假期训练预备

    在雨浩走后霍雨夜进入无限空间，而叶凌辰在里面等候多时

    “爸！你找我？”

    “没有，只是想看看我的小棉袄而已”叶凌辰抱着霍雨夜的脑袋差点没给她窒息

    “可以啦，在抱下去你的小棉袄就不要你了；所以你找我就为了这个吗？”

    “你怎么和你妈一个德行！我找你是因为你妈让你准备准备去她那边，趁着这个假期教会你一些和你武魂匹配点的技能，哦还有如果雨浩跟你讲关于马小桃的事情就讲袭击学院那些人带走了。就这样，回去吧”

    “嗯，晚点见爸爸。”话完霍雨夜从空间离去，当她走后空间里又出现三人

    “没想到呀，当年的嫩头青当父亲了”

    叶凌辰看着熟系的身影对她嘲讽道“冰龙王你嘲讽我干什么，你不是一样连个后代都没有”

    冰龙王听着这话瞬间来气，追着叶凌辰打

    翠馨对着她身旁的男人讲道“你不阻止她嘛？火龙王”

    火龙王摇头，毕竟这万年过去，这种场景已经很难再看到了；按照原意来讲，他们早已死去，只是在叶凌辰的帮助他们存活了下来，而他现如今也成长为父亲，对于未来的生活还不知如何；

    此时刚从空间出来的霍雨夜便听到霍雨浩敲门叫他

    “雨夜！我有事情要和你讲”

    “等下等下，我来开门”刚碰到门把手霍雨夜才想起自己吃了内衣什么也没穿，而霍雨浩直接一把推看门，随后便看到洁白的身体与粉嫩的内衣

    “霍！雨！浩！”霍雨浩手快立马关上门，而霍雨夜一章打上去直接把门干碎，霍雨夜擦拳磨掌走到霍雨浩面前“这是你第二次看光我了，两个选择：现在被我打死或是留着给未来嫂子知道让她打死你”

    “别别别，雨夜，我错了，我真的不是故意的”雨浩缩在墙角不敢动弹；这一幕也被叶凌辰看在眼里

    “md，当初我还觉得唐三针对自己的女婿是不是不太好，现在我觉得使劲折磨会更好！”

    霍雨夜回房穿好衣服坐在床上，而霍雨浩则跪在床前等着雨夜发话

    “额哼哼，所以什么事情这么着急！”

    霍雨浩道“马小桃学姐她失踪了！”

    “啊哈？”霍雨夜此时惊讶的不是马小桃的失踪，而是惊讶到她父亲是怎么知道马小桃失踪的

    雨夜也按照她父亲所讲的告诉霍雨浩“嗯，是不是被那些袭击学校的那些人带走了，小桃姐的武魂对他们那些人来讲应该很有用的才对”

    想着这些话雨浩也感到的确，毕竟要不是因为他，马小桃的武魂那么发展下去就和那些人一样；之后霍雨浩打算向学院报告下看能不能知道那些人的动向

    正当雨浩准备起身门口传来一阵敲门声

    “咚咚咚”

    霍雨浩打开门看到熟系的一人

    “周老师！您怎么来了，进来坐坐。”

    周绮摆手道“不了雨浩，我这次来是为了通知你将会代表史莱克与星罗帝国的皇家学院进行交换学习，你在这个假期准备准备，开学那天就开始”

    “行，我知道了，那周老师您慢走”

    霍雨夜从房间探出脑袋问道霍雨浩是谁，霍雨浩直接讲是她最不想上的那个课的老师

    第二天一早，霍雨夜就跟着古月夜走了，霍雨浩也打算开始整天在实验室里研究，毕竟雨夜一走家里就没人了，他一个人在实验室里住着也不是不行；

    例外一边，古月夜带着霍雨夜到一个无人的镇子里

    “妈妈，我们这是在哪里？”

    古月夜向她介绍道“这里就是当初史莱克学院第一个住址，在史莱克搬走后你爸爸也不知道用什么办法把这个地方移到地下，讲什么保留回忆”

    霍雨夜想到他们之前去看时只留下一片空地，搞了半天被她爸给连地带走了

    “对了，爸爸讲你要教我什么东西来着，是什么！是什么！”

    古月夜为她展示道“看好了！”

    应该光圈出现在霍雨夜面前，走进去后又出现在镇子的门口，走回来又回到原地

    “整个你爸称为传送，至于原理是什么他也没跟我讲清，不过记得的是使用是需要集中注意力，然后释放精神力与魂力形成它，如果释放太快或太慢会直接影响它的传送地点……”

    霍雨夜自己听着也有些糊涂，注意这些注意那些的，不过当她一试就知道为什么要注意那么多

    第一次霍雨夜注意力被分散，还没形成就发生一个小范围的爆炸，第二次魂力与精神力没有控制好再次发生爆炸，好不容易第三次控制什么的都做到最好，可形成的只能塞进一条胳膊

    光这三次霍雨夜从白天一直练到黄昏；之后她们坐在一颗树下看着在地下的黄昏吃着晚饭

    “妈，你和爸爸怎么认识的？”

    “嗯？大概因为你认识的”

    “我吗？不过哥他现在在做什么呢？”

    …………

    “稳住，稳住雨浩，没多远了！三、二、一！”

    “嘭！”

    ?  ?老样子，每周五不更新

    ?  

    ????  

    (本章完)

