    

    看着昕哥和数学科代表一起走出教室的背影，楚清顿时生无可恋地趴在桌子上，两眼空洞无神，喃喃说道，“以后昕哥都不再是属于我的了，他的饭卡也要去养别人了，哎，想想就惆怅啊……”

    夏雨雪看着教室门口，林昕打着伞，和同桌一起朝办公室走去的画面，心中毫无波澜，甚至平静得如一颗还没被切开的柠檬。

    接着她收回幽幽的目光，转头看了一眼楚清，也正想要幸灾乐祸地说一声“活该”。

    但是她转念一想，自己此刻的处境，又能比臭楚清好到哪里去？

    于是她只好改口叹了一声，“习惯就好，以后这样的日子，还多得是啊。”

    ……

    一阵斜风夹杂着冷雨吹了进来。

    林昕撑着雨伞，走在黑妞的右手边，尽量用自己的身体挡住风雨，让贴着墙壁的她不被雨水淋湿。

    两人就这样朝着教师办公室走去。

    而在这样狭小的空间内，活动范围有限，再加上外面的风雨有点大……

    于是林昕和许初晴两人的手臂和肩膀，会时不时地挨在一起，透过衣服，能够明显感受到对方的温度。

    这让许初晴有些红了脸。

    她也不由自主地想起了前天晚上和林昕一起过马路时，被他一把拉住，再站直身子，能够清楚听到林昕心跳声的那一幕。

    也不知道为什么，每次想到林昕的手臂，许初晴的脑海里，就总是会想到林昕把自己抱住，再将自己举高高的羞耻画面……

    想到这里，许初晴的脸色更红了，也红到了耳根子后面。

    在林昕的手臂挨着黑妞的手臂时，自然也产生了一些感觉。

    毕竟他正处于青春时期，血气方刚，对待自己喜欢的女孩子，再怎么老僧入定，都会有些心猿意马。

    只是林昕没有胡思乱想，觉得黑妞肯给自己牵手，自然不会在意这点摩擦。

    于是他心平气和地开口说道，“是去办公室拿试卷吗？”

    “啊~是。”

    许初晴收回思绪，有些慌乱地应了一声，低声说道，“上午的最后那节课，数学老师让我下午去一趟办公室，找他拿试卷，发给同学们做一下。”

    “那第一节课下课的时候，你怎么不过去拿？”

    “都怪你呀~”

    许初晴昂起脑袋，带些嗔意道，“都怪你把耳机直接塞到我的耳朵里面，喊我听歌，听着听着，我就忘了。”

    “看来以后只能我一个人听歌了……”

    “那也不是啦。”

    许初晴连忙安慰了一句，再解释道，“其实也不怪你，怪那些歌曲，对，都怪那些歌曲太好听了，让我舍不得起身……”

    “这还差不多。”

    林昕满意一笑，再抬头看了一眼，发现办公室已经到了，就对黑妞说了一句，“你进去吧，我在外面等你。”

    不料，许初晴伸手扯了扯他的衣服，低声说道，“还是你跟我一起进去吧，那些试卷太重，我一个人抱不起来。”

    林昕不禁哑然失笑，也很想问一句，上周发数学试卷的时候，我看到的某人抱着一摞试卷进来，难道都是假象？

    当然，林昕清楚，要是自己心直口快，问出了这个问题，那么迎接自己的，就是传说中黑妞女侠自创的‘捏肉十八艺’。

    于是林昕本着互助原则，拍了拍黑妞的肩膀，非常爽快地应了下来，“行，那我们一起进去。”

    ‘身为一名三好男生，才不是怕黑妞捏疼了自己，纯粹就是为了照顾她一下。’

    许初晴见林昕答应下来，连忙点头说了声“好”，就领着林昕走进教师办公室。

    老师们一起办公的地方，都是大同小异。

    每张办公桌前，都有一张座椅，桌上还叠放着一层层的试卷，或者是练习册，还有保温杯和瓷杯等等喝水的杯子。

    此外，办公室的窗户上，还养着几盆绿植，有一盆还开了一簇簇的花朵，争红斗艳，为这间办公室增添了几分色彩，也显得生机蓬勃。

    在林昕和许初晴一起走进来的时候，就看到有几张办公桌空着，想来是有些老师下课还没回来，其余的办公桌前，倒是都坐满了老师。

    像英语老师蔡佳媚，就坐在办公室东南角方位，戴着眼镜，正在批改着学生们的作业。

    还有班主任老朱，背靠在椅子上，端着保温杯，一脸悠闲地和隔壁的女老师聊天，交流彼此的教书心得和想法，也聊了一些题外话。

    比如“如何阻止班上的学生们早恋？”、“棒打鸳鸯到底是帮助还是危害？”、“调整座位对压制早恋有效果吗？”。

    甚至聊到最后，老朱直接问了那位女老师一句，“秦老师，我也不瞒你了，我觉得我班上就有一对学生，有着早恋的趋势，不知道你有没有什么办法，帮我一下？”

    听得林昕和许初晴两人不禁对视一眼，也有种被冒犯到的感觉。

    他们也留了一个心眼，决定以后要低调一点，千万不能被老朱再抓到一次。

    不然老朱和秦老师说的那些手段，很有可能会运用到他们的身上啊。

    “老师，我过来拿试卷……”

    许初晴没敢往班主任那边看，快速走到数学老师的办公桌前，说了一声。

    就见数学老师蒋大海，面容刚毅，梳了个大背头，头发油光呈亮的，对许初晴点点头，眯眼笑着，指着桌上的一摞试卷说道，“都在这了，拿下去发吧。”

    “唔。”

    许初晴连忙点头应了一声，就抱起三分之二的试卷，再用眼神示意了一下林昕，让他去抱剩下的三分之一，快点离开这里。

    林昕却是不慌不忙地伸手，从黑妞怀里抱过那叠试卷，再对她笑了笑，转身朝外面走去。

    许初晴见状，努了努嘴，心里有些小开心，却也没有迟疑，迅速抱起剩下的那些试卷，快步走出了办公室。

    而就在他们刚刚踏出办公室的时候，老朱好巧不巧地转过头看向数学老师，还带些笑意地问了一句，“对了，老蒋，你也教了十班的数学，说说看，我们班上有哪两位男女同学比较近呐？”        

