
　　“锤石一钩直接勾中了Nuguri，杰斯身上是没有韧性的，这一波感觉要直接控到死了呀！”

　　“小天向后开出大招撤退，但是锤石又是一勾留住了他，死亡判决真是名副其实啊！”

　　“发条闪现上去一个大招，不过只逼出了小炮的闪现，再一个火箭跳跃过墙，林伟翔这波丝血逃生，诶，但是厄斐琉斯一发通碧的Q技能带走了林伟翔，那FPX这波很可能要被一波！”

　　“阿卡丽在侧面想拖时间，但是中路的兵线已经进来了，硬币哥只能直接TP回门牙，但是自己的位置被滔博的野辅给发现了，锤石再一发死亡判决留下了毒硬币，那这样游戏真的要结束了。”

　　“而且这局滔博还是在红色方啊，蓝色方的高胜率在FPX身上没有奏效，滔博要抢先在这场天王闪之战拿下赛点了！”

　　“二十五分钟，滔博赢得了这场比赛的胜利，同时也将比分改写成二比零，这意味着他们距离代表冠军的银龙杯只剩一步之遥！”

　　“再次恭喜滔博！”

　　解说现在已经懒得装了，连让FPX队员趁着休息时间调整心态的场面话都懒得讲，直接就开始恭喜滔博。

　　滔博这边就更过分了，王梓旭刚回到休息室，听到郭浩和战马在讨论去冰岛的问题，已经在研究MSI的对手了属于是。

　　而替补辅助预言家，更是直接拿起手机开始搜索冰岛的美食美景，试图提前研究一条旅游路线，他今年都没有上场打过比赛，连训练赛都很少打，在白嫖俱乐部工资的同时，居然还能免费跟着队伍去冰岛玩，简直血赚。

　　王梓旭顿时绷不住了：

　　“不是，你们这么搞是不是有些败人品啊？半场开香槟是吧，人家官方的摄影师还在这里呢，到时候万一被人家让二追三了，年底纪录片放出去你们尴尬不尴尬？”

　　“嗨呀，没事的，在红色方都打赢了，下把回蓝色方我都不知道怎么输！”郭浩自信地说道。

　　“不知道怎么输是吧？可以，那下把我选个EZ你们就知道怎么输了。”王梓旭冷笑着说。天籁小说网

　　“别搞别搞，我的意思是，我们只要正常打，拿出我们真实的水平就肯定能赢。”

　　战教练看着王梓旭的笑容有些头皮发麻，连忙给郭浩的话打了个补丁。

　　他知道王梓旭是真的敢在比赛里选EZ，这个打法他们在训练赛时用过，其实就是Rank里的辅助赛娜+ADEZ，只是让杰克辣舞来操刀出工资装的赛娜罢了。

　　两个ADC走下的对线压制力相当夸张，估计DK也是因为原神哥不会玩ADC，所以才给辅助选个大头，但王梓旭就不一样了，他的AD英雄可都是从杰克辣舞身上顺来的，熟练度自然不用多说，训练赛给京东的下路双人组都打自闭了。

　　“我的意思吧，你们下路这手EZ+赛娜其实可以留着当成秘密武器，等到了MSI的时候打DK再掏出来，下局可以围绕着上路去打，给369突破一下心魔。”

　　“干什么干什么？我怎么就有心魔了？这次我的心魔又是谁啊？”

　　阿亮正在旁边看戏呢，突然又听到有人Cue自己，顿时整个人都不好了。

　　“就是啊，你们不会觉得S9那场洲际赛就让牛古力成了阿亮的心魔吧？除了被晒哥打去看心理医生那一次，阿亮什么时候有过心魔了？”杰克辣舞笑嘻嘻地说道。

　　谷</span>“确实，我记得清清楚楚好吧，那场比赛打完了，369回休息室还有心情跟白教嘴硬，明显只是思想出了问题，心理方面很健康的。”奈特也调侃道：

　　“再说了，他第一把不是用杰斯赢了牛古力吗？这都复仇成功了呀，就算有心魔也早就打破了。”

　　“那不是怕他上一局被打出当初的阴影了嘛。”

　　“差不多得了啊，我现在心态好得很，每天睡觉之前都催眠自己一句【我是世界第一上单】。”

　　369无语了，自从FPX晋级决赛之后，这帮弔人没事就要拿当年白色月牙的圣经最他几句，他现在都已经有些习惯了。

　　“那你就说要不要吧，”王梓旭问道，“下把你上路选个杰斯，我们中野辅全都围着你打，要不要？”

　　“你这话要是当真，那我肯定要啊！真的保上路打吗旭哥？”

　　“那肯定是真的啊，比扣1送火麒麟还真。”

　　“可以，下把我们的任务就是保护369，哥们儿待会儿也带个传送保他。”

　　——————

　　第三局比赛，双方选手上场的时候，郭浩在休息室还特意观察了一下，发现两队选手的表情对比可谓是天差地别。

　　滔博这边五个人有说有笑的，特别是369那一脸纯真的笑容，看上去还有点丁真的味道，不愧是他最喜欢的9宝。

　　而FPX这边五个人都面无表情，除了毒硬币嘴巴巴拉巴拉的不知道在说什么，其余四个人连嘴巴都没动过，像是被人用针缝上了一样。

　　本来郭浩还真有点担心滔博被自己奶穿，但现在看到这一幕，他的心里是彻底稳了下来，这两年他向母公司要了不少钱买人，如果今年没出成绩，那明年再想要钱可就难了。

　　正如郭浩所想，最后一场比赛，结束的比前两局还要快，仅仅在二十一分钟出头，TES就拆掉了FPX的基地。

　　摘下耳机后，王梓旭听着满场的欢呼声，不禁有些恍惚。

　　“恭喜滔博以三比零击败了FPX，同时他们也将代表我们LPL的最高水准出征冰岛，去参加今年的MSI季中赛！”

　　“让我们再次把掌声和欢呼声，送给2021年LPL春季赛冠军，T~E~S！”

　　（卡萨解约这事如果是真的，那我只能说瑞思拜，白拿六百万看上去很爽，但现在大部分队伍都确定好阵容了，他这样搞其实跟直接退役也没什么区别，想打估计只能去个弱队养老。）

　　（话说回来，其实我还挺看好二叔来TES焕发第二春的，毕竟兄弟LOL的氛围肯定跟FPX的企业文化不一样，杰克辣舞也是骚话多的那种，论嘴臭滔博其他四个人绑一起都不够二叔打的。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第一百一十四章 三比零，碾压！免费阅读。https://xs.23sk.com 