    梧桐基地，通讯部楼下。

    宋严将安装好的信号源交给毕有才，对着后者说道：

    “东西在这里，不过我觉得如果你现在离开，很有可能会被人追杀。”

    这种可能，完全会有。

    毕竟，毕有才是一个人前往这里，一些没有买到信号源的人，极有可能会对其下手。

    “哈哈哈哈，宋指挥放心吧，在下这能力绝对不是虚传，能抓到我的人还没出生呢。”

    宋严点了点头，开口说道：

    “那既然如此，那我们有缘再见。”

    对于这样的人，宋严向来是不打算深交，毕竟后者的变态逃生能力。

    如果成为对手，绝对会是一个棘手的难题。

    毕有才也没有含糊，双手对着宋严抱了抱拳，身影消失在了巷子拐角处。

    就在此时，一辆轿车停在了这里。

    范兵脸上露出一丝得意，他抬脚跳下车，双手叉腰道：

    “老大，俺赢了！”

    宋严有些出乎意料，没想到第一个先回来的，居然是范兵。

    他没有犹豫，点了点头肯定道：

    “做得不错，但是千万不可以掉以轻心。”

    紧接着，他便从自己的储物空间里面取出了那一根法杖，将其递给了范兵。

    后者接过法杖，脸上露出一丝兴奋，不知道这是什么东西，但毕竟是宋严的奖励，绝对不会是次品。

    “这是奥鲁托文明时期的一柄法杖，名字叫做耀龙威火，你试试用自己的能量灌输进去。”

    范兵点了点头，连忙凝聚自身的进化能量，一点红光在耀龙威火杖的上面开始迸发。

    轰！

    当能量继续到一定程度的时候，一条火龙从中飞出，蜿蜒着身躯朝着远处冲了出去。

    这一切发展的太快，范兵甚至还没来得及控制，见这火龙即将撞到墙上，连忙控制着其朝天空之中飞去。

    就在这千钧一发之际，模样精致的火龙像是活灵活现一般，绕过建筑物，朝着上空翻升。

    宋严点了点头，刚刚一上手，就能够有这样的控制能力，说明这根法杖还是比较适合他的。

    范兵则是兴奋的控制着火龙在天空之中盘旋，不断的做出各种高难度动作，或蛇形或八字的舞动着。

    “芜湖，老大，这玩意也太好玩了，就是不知道威力怎么样？”

    “威力，等你出去在试验，在这里，想都别想。”

    宋严撇了撇嘴，基地里面，这条火龙根本不能够着地，很有可能对周围建筑造成冲击。

    毕竟，每一座建筑都是建筑队的艰苦成果，若是被火龙毁掉，简直得不偿失。

    “嘿嘿，好的，我知道了。”

    范兵嘿嘿一笑，将火龙召回，顺着天空盘旋，眨眼之间便飞回了耀龙威火杖之中。

    他微微感受了一下，其中消耗的能量并不是很大，甚至连十分之一都没有到。

    消耗不大，意味着可以进行多次攻击，若是威力上也能够有一定的保证，那这件武器简直可以说是如虎添翼。

    范兵脸上露出喜色，这样的武器，即便威力不怎么样，光是看起来都有着十足的欣赏方向。

    而且，既然是出自老大的手笔，那威力上的事情，绝对还是能够有保证的。

    想到这里，他连忙坐进车里，准备驶出基地，好好试验一下自己这把法杖的威力。

    “其他人呢？”

    宋严不由得出声问道，对于这件事情，他还是比较好奇的。

    毕竟，这几个人，都是基地里的顶尖实力。

    “哈哈哈哈，他们两两一组，估计也快要回来了，老大您不用着急的。”

    对于这件事情，范兵的心态倒是十分的好，人家都是两两一组，只有自己是一个人在战斗。

    可最终的结果，却是自己靠着自己身后的长枪，将一只只四级丧尸击杀，成功来到了五级进化者的水平！

    交代完事情，范兵扬长而去，他早就迫不及待的想要去试试自己的法杖。

    宋严则是点了点头，朝着另一个方向走了过去。

    ......

    时代广场，新食堂一楼。

    一位位基地的代表坐在这里，不断的用手中的筷子朝着嘴里夹菜，有的则直接端起自己的饭碗，扒着米饭。

    “卧|槽，这特么真的是末世吗？我还以为我又下了一趟馆子，这饭香味也太熟悉了吧？”

    “是啊，我特么感觉就像是活在现代社会一样，这味道，这烧茄子真的一绝！”

    “再给我来一碗米饭，我还能再接着吃一碗，这一颗颗大米，怎么会这么香甜？”

    “梧桐基地的伙食也太好了吧？老子已经好久没有吃过这么好吃的饭菜了，真的，梧桐基地大食堂永远滴神！”

    一个个一边疯狂的往嘴巴里面塞着食物，一边还满是赞扬的评价着食堂的饭菜。

    方秋月十分欣慰，旁边的向光荣看到其这幅表情皱了皱眉头，小声地凑了过来问道：

    “方指挥，这样吃下去，咱们基地的粮食储备还够吗？”

    前者微微一愣，紧接着笑道：

    “不用担心，这些食物都是临期的，即便是自己拿来吃也是一样的，而且我们基地粮食存储完全足够的。”

    向光荣点了点头，对于这件事情，他并不是很了解，毕竟这一切都是军需处的陈毅掌管。

    说到陈毅，就不得不提起宋严，他找的这份工作简直不要太适合前者。

    一个人，面对着海量的货物，就像先前面对一整个埔罗城幸存者一样。

    但是不同的是，埔罗城的居民会说话、会反对，而这些货物，只会沉默的堆砌在仓库之中。

    省去了交流的步骤，他和它们的关系也就相处的十分融洽。

    “原来如此，那这些人吃饱了之后，要怎么处置？”

    向光荣对于这些人，好感并不是很多，他们只是为了能够买到信号源，才会讨好梧桐基地。

    若非如此，恐怕这群贪婪的人，甚至会使出各种阴谋诡计。

    “吃完，礼貌地送走，不要跟他们浪费时间，除了基地一律概不负责。”

    方秋月站起身，朝着会议大楼的方向走去，今天的售卖，仿佛消耗了太多精力一般。

    她伸了个懒腰，想要回去好好休息一下。

    向光荣看着不远处的身影，暗自点了点头。

    ......

    梧桐基地，基因研究部。

    宋严的脚步停了下来，他伸手敲了敲门，很快，许品为其打开了门：

    “宋指挥，您来了？”

    “嗯，听秋月说，最近在研究防腐剂？”

    宋严有些担忧，这食物储备问题，向来是一场重头戏。

    眼看着秋天就要过去，冬天的末世，是最为恐怖的季节。

    “是的，我们一共研究了三种防腐剂，针对于各种类型的食物。”

    许品点了点头，连忙带着宋严来到身后的保温仓，紧接着介绍道：

    “这一种，里面的成分可以将基地里现有的粮食保质期达到一年左右。”

    他指了指一个透明的玻璃罩，里面是一个蒸好的馒头以及半碗米饭。

    宋严点了点头，一个想法自脑海之中迸了出来。

