    “没想到这么多年过去了……”

    听罢神农将这些年的风云变幻说了一遍，赵朗心头不由暗自感慨。

    自己这一闭关，除了中间出关，见了下蚩尤之外，便是两耳不闻窗外事，一心闭关修炼，没想到时间线竟然直接到了涿鹿之战，这时间真的是过得快啊！

    “不知两位陛下来找贫道？”

    略一思忖，赵朗看向伏羲和神农，开口问道。

    “我和皇弟想请财神与我二人一道，去涿鹿一趟，让轩辕和蚩尤停手罢战。”

    伏羲也不隐瞒，直接说出了两人此行的目的，说罢，又好奇的看了赵朗一眼，不确定的问道。

    “我观财神闭关这些日子，似乎有所收获？”

    赵朗轻笑一声，大方承认了伏羲的猜测。

    “是有所收获，不知两位可知体内世界？”

    体内世界？

    这个名词对于伏羲和神农而言，比不陌生，谁身上没有一处领域空间存在啊？

    “说实话，想要彻底掌握一道法则实在太难，甚至会与修炼这道法则的大能结为死敌。”

    伏羲闻言，脸色微变，缓缓点头默认了赵朗的说法。

    作为从洪荒开天辟地走到现在的大神通者，哪怕中间经历过转世轮回，在修炼一道上知晓的秘辛也数不胜数。

    人族天地人三皇的果位与天庭帝君相同，除非自身有着圣人实力，否则只能借助这个果位修炼到准圣巅峰。

    这也是伏羲证道天皇之后，心中始终存有一丝遗憾的原因。

    他的目标，不单单是准圣巅峰，或者准圣圆满。

    圣人，或者说混元大罗金仙，才是他的追求！

    当然，伏羲的追求也不是没有实现的那一天。

    如果洪荒世界进入良性发展，变得越来越强大的话，那么整个世界所提供的资源便越多，能够容纳的圣人数量也会随之增加。

    与此同时，作为洪荒世界这个纪元的主角，人族的地位也会随之水涨船高，人族天皇果位所能够代表的实力，也会变得更强，甚至是圣人果位也不是没可能。

    巫妖大战落幕时，赵朗用通天建木取代倒塌的不周神山撑起洪荒天地，同时借助通天建木的独特功能，将洪荒世界与诸天万界相连接，等于是为洪荒世界的晋升打下了坚实的基础。

    如今，只要洪荒世界正常发展，晋升几乎就是板上钉钉的事情。

    这也是伏羲对轩辕的所作所为不喜的原因所在。

    只要人族不作死，那么自己作为人族首位人皇，未来极有可能证道圣人，怎么可能对一个未成圣人的天帝俯首称臣？

    对于伏羲内心的思绪变化，赵朗毫无所知。

    他伸出右手，轻轻一指点出，顿时一道世界之力喷涌而出，一个方圆只有丈余的小型空间出现在众人面前。

    这个小型空间是赵朗故意压缩过的，其中五行流转，四相俱全，颇有一点小千世界的模样。

    “这是……小千世界的雏形？”

    “不止于此，皇弟，我从其中感受到了一丝造化气息。”

    伏羲和神农一个是老牌准圣，一个是人道圣人，一眼就看出了赵朗这个空间的不凡之处来。

    “两位说的不错，这就是贫道此次闭关的收获所在。”

    赵朗哈哈一笑，随手将空间再度压缩，在手心中随意把玩。

    “虽说这处空间中的造化气息难得，但说是公明你这几万年来的闭关成果，也有些……”

    伏羲话说到半截，摇了摇头，其意不言自明。

    知道伏羲没说出口的是“拉胯”这两个字，赵朗淡然轻笑，道：“自然不仅于此，陛下请看。”

    说着，赵朗轻喝一声。

    “世界之力，起！”

    随着赵朗一声轻喝，伏羲和神农只觉得一股磅礴世界之力扑面而来，化为阵阵浪涛想要将自身的身体、法力和神魂尽数禁锢。

    还没等他们有所动作，忽然间眼前一花，周遭环境发生剧烈变化，不再是山清水秀的峨眉山，而是一处悬浮在虚空之中的圆球形大陆上。

    “镇！”

    没等两人回过神来，只听得耳边响起赵朗的一声轻喝，顿时一股磅礴伟力从天而降，将两人压了个踉跄。

    “原来如此，借助世界之力对敌吗？”

    神农好歹有着圣人修为，仅是微微一晃后，便稳住了身形。

    “不仅如此，还可以将世界之力加诸己身，强化肉身。而且，通过在小千世界中投入资源促使其晋升，同样可以反哺自身，从而提升自身的实力。”

    听到这么一番话，神农和伏羲脸上顿时露出了意动的神色来。

    小千世界的确算不得什么，但中千和大千世界那可是稀罕物，要知道，就算是通天建木连接的诸天万界，能够称得上中千和大千世界的也是寥寥无几。

    “皇兄，老师所言的确是给我们提供了一个思路。只是如今，最重要的，还是解决轩辕和蚩尤的问题。”

    从小千世界中出来，神农开口道。

    “的确，财神所说，确是一个提高自身修为的法子。不过，今天我们两人找上门来，可不是为了这个。”

    伏羲也开口道。

    事情要一件一件的来，如今最重要的，还是尽快解决此次的人皇之争。

    “那关于轩辕和蚩尤，两位陛下觉得谁有资格担任人皇之位？”

    面对人皇这个话题，赵朗率先开口道。

    他需要先摸清两位人皇的心思，然后再考虑下一步如何做。

    “要我说，这两个人一个都不当最好。”

    说起蚩尤和轩辕，神农一脸的没好气。

    “轩辕这小子，原本以为他是个可造之材，却没想到他为了人皇之位竟然甘愿屈居于天帝之下，简直是……哼！”

    有自己这个人道圣人在，天庭的那位天帝，人族本来就不用鸟他的，结果人族一手好牌却被轩辕打成这个样子……

    “那蚩尤那边呢？”

    “虽然蚩尤做的确实不错，我那妹妹也有言在先，但天地人三皇之位中，总要有一位是人族出身的。”

    见赵朗如此问，伏羲轻咳一声，表明了自己的态度。

    “老师请见谅，我也有言在先过，不得为三界大能转世，那蚩尤虽然是巫人一脉，不是大能转世，但他却是以本体参与人皇之争。”

    神农脸皮有些发烫，略带愧色的解释道。

    “这么说，你们选择的人选是轩辕了？”

    面对着赵朗的追问，伏羲和神农黯然点了点头。

    “也罢，既然是两位陛下和诸位大贤的决定，公明我理解就是了。”

    赵朗沉默了一阵，开口道：“只是，让那轩辕做人皇也不是不可以，但有些事情贫道必须和两位陛下说清楚。”

    “财神请讲。”

    “老师，您说就是。”

