
　　尼禄在说完话之后，就再次陷入了有些发愣的状态。

　　眼神认真，仿佛在思考着什么。

　　但是劳伦斯感觉到了一丝不对劲。

　　一丝微弱的魔力一闪而逝。

　　“尼禄小姐？”她开口询问了一下。

　　恍惚状态的尼禄瞬间被惊醒：“唉？啊？怎么了？啊对，余已经决定了，那么我们就出发吧！”

　　劳伦斯想起了离开高卢的时候，布狄卡专门把自己拉住了，就是说了这件事。

　　“你应该是擅长感知魔力的caster，不知道你有没有感觉到，尼禄那家伙偶尔会发愣，在发愣的时候还会有细微的魔力出现，我稍微有点担心这个情况，请拜托你多注意一下吧。”

　　现在看来......布狄卡说的一点也没错。

　　到底......发生了什么？

　　之前劳伦斯的感知术式一直没有在意过尼禄，基本上都是关注着藤丸立香和玛修，西蒙内塔也让劳伦斯有些分心，再加上尼禄并不是从者，而是确确实实活在这个时代的人类皇帝，所以劳伦斯对魔力的感知从来都没有放到过尼禄的身上。

　　再加之劳伦斯这几天并没有和尼禄有过小于一米的近距离接触，所以劳伦斯之前并没有感觉到过尼禄的异样。

　　但是现在劳伦斯把一小部分注意力放在了尼禄的身上，立刻就感觉到了不对劲。

　　是天生的魔术素养吗？

　　不，不像是......

　　......先不告诉御主了。

　　劳伦斯觉得还是先自己调查一下。

　　......

　　驻扎营地，休息了一晚之后，尼禄就带着一行人前往了最近的港口。

　　“就让你们看看余掌舵的技术吧。”

　　立香相信了，其结果就是。

　　“yue——”

　　立香从船上晃晃悠悠的走了下来，刚刚来到沙滩上，就趴在地上吐出了一道彩虹。

　　玛修用盾牌撑住，让自己没有倒下。

　　“哪怕我的半规管经历过强化，也会产生这种结果吗......”玛修脸色苍白，而且布满了冷汗。

　　左村拍了拍土方的后背，他是没什么事，但是土方岁三正面无表情的呕吐。

　　“所以说你就不能有点表情吗......这样一本正经的呕吐很吓人——噫！”

　　劳伦斯叹了口气，给晕船的几个人一人来了一次精神舒缓，用带着一丝恐惧的眼神看着尼禄。

　　“士兵们都已经在船上爬不起来了......真可怜......”罗曼医生带着点后怕，抖了两下鸡皮疙瘩，“劳伦斯，幸好有你，我从这边的影响都能感觉到晕眩的感觉。”

　　“哎呀哎呀，终于到了传闻之中有着神明的岛屿。”尼禄没什么事，反而看上去相当高兴。

　　经过劳伦斯的精神舒缓的藤丸立香站了起来，咳嗽了两声：“总而言之，我们总算是抵达了这个岛——”M.23sk.com

　　“左村！”劳伦斯突然大喊了一声。

　　“注意警戒，这是——从者的反应，不对，这是！”罗曼医生的魔力雷达也传来了反应，脸上留下一滴冷汗。

　　谷</span>尼禄已经抽出了自己赤红色的长剑，看向树林的方向。

　　“没错，我是从者。”一道听上去十分年轻的女声从树林之中传了出来，“但是我并非是普通的从者。”

　　“从者？莫非这座岛屿也已经被联合军占领了吗？”尼禄严肃的看向那个方向。

　　“我并不了解你口中说的联合军，这位少女。不过——”一个看上去颇为娇小的女性从树林之中走了出来，“欢迎来到我在这个时代的蜗居，也就是......有型之岛。”

　　劳伦斯感知着对方的魔力。

　　“小心，她的魔力比一般的从者的魔力层次要高，我们或许......真的遇到神灵了。”劳伦斯谨慎的看着这个从者。

　　娇小的女性环顾一周，目光最终集中在劳伦斯的身上。

　　“你身上......有一种很有趣的气息呢。”她笑了笑，明明看上去只是个少女，却散发着一种神圣的气息，“不过我要找的并不是你，也并非是从者，而是人类的勇者。”

　　劳伦斯走到所有人的前方，看着那个娇小的“神灵”。

　　“你......是神吧，确切地说，是‘神灵从者’吧。”她的眼神之中带着思考和警惕。

　　神灵为何会降临在这个特异点？

　　那个娇小的女神并没有否认。

　　“嗯，没错，我是女神。”她面带着优雅的微笑，“女神——斯忒诺。”

　　“并非是英灵从者，而是神灵从者的你，为何会降临到这个时代？”罗曼医生的声音传来，带着一丝强行镇定下来的慌乱，“还有......你就是远古之神？”

　　“斯忒诺......我好像对这个名字有印象？”藤丸立香摸着自己的下巴回想到。

　　“戈尔贡三姐妹的大姐，有着尤瑞艾莉和美杜莎两位妹妹，神灵——斯忒诺！”玛修带着警惕，注视着斯忒诺。

　　“我并不是很喜欢远古之神这个称呼，请注意你的措辞，并没有身在这个时空的魔术师。”斯忒诺微微皱眉，随即舒展开来，“但我确实是过去的神，这一点没错。”

　　“喂，罗曼，你之前不是说，没有神明这种东西吗？”卡米拉有些不满的发出了疑问。

　　“啊，哈哈，什么事情都有意外不是吗。”

　　劳伦斯和斯忒诺对视着。

　　“你......不对，这种感觉......”斯忒诺看着劳伦斯，脸颊流下一滴冷汗。

　　“请告诉我，你的立场。”劳伦斯松了口气。

　　她很清楚神灵从者，甚至神灵本身这种东西的存在。

　　但是她更清楚，自己......对这些神灵从者来说，是有多么的恐怖。

　　并非是劳伦斯对神灵从者有着特殊的手段，而是神灵从者的感知能力要比常规的英灵来说更加的灵敏，从而更容易感受到劳伦斯身上的一种气息。

　　一种，被███沾染的气息。

　　这种气息，就算是其他的anno分化个体都无法拥有，其他的【█行█】更是无法拥有。

　　“对方展开气场了，这种感觉......和法国时期的黑贞德截然不同！”藤丸立香瞳孔微缩，看着远处的斯忒诺......和挡在斯忒诺与众人之间的劳伦斯。

　　劳伦斯小姐......在干什么。

　　“请你保证，对我们没有恶意。”劳伦斯也流下一滴冷汗。

　　她终究只是空架子而已，面对真正的神灵也是第一次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第四百四十四章（444章） 神灵斯忒诺免费阅读。https://xs.23sk.com 