    西域发生的事情，暂时还不会影响到关中的诸侯们。

    元颢、陈庆之沿着渭水进军，在渭水设立营地，与蒙恬的五万秦军对峙。

    “蒙恬乃是秦时名将，他的天赋与军纪有关。”

    “蒙恬麾下有一支黄金火骑兵。黄金火骑兵在攻击敌人时，兵器附着真气会变为火焰，灼烧敌人，这点尤为要小心。”

    陈庆之与元颢的一众胡人武将商议迎战蒙恬，提及蒙恬和黄金火骑兵的能力。

    一众胡人武将对陈庆之畏之如虎。

    陈庆之的白袍军多次击败这些胡人武将，迫使这些胡人所属的部落依附元颢，元颢才能成为右扶风霸主。

    这次对付秦国蒙恬，陈庆之的梁军是主力，其他六万胡人士兵助阵，壮大陈庆之的兵势。

    陈庆之搜集了不少有关蒙恬的情报，蒙恬在帮助秦孝公开拓疆土时，他的天赋和精锐兵种的信息已经被陈庆之掌握。

    秦孝公也很给白袍军面子，让名将蒙恬前来迎战白袍军。

    “我们的使命，只是牵制秦军，不需要击败秦军。因此，以守为主。”

    陈庆之这边虽然有七万大军，但陈庆之知道，真正有战斗力的只有自己的一万梁军，其他六万胡人士兵的战力，需要大打折扣。

    蒙恬的五万秦军，可是不折不扣的五万精锐。

    “将军，天色阴沉，近日可能会有大雨。”

    “如果关中大雨，那么秦军不可能在这段时间攻打我们的营垒。”

    “蒙恬擅长用兵，不可不防。”

    陈庆之还是在四周布下大量游骑，监视秦军的动静。

    元颢、陈庆之的魏、梁联军，利用渭水运输粮草。

    陈庆之本来就是南梁的武将，对水战也有理解，打造了不少船只，顺流而下。

    有梁军的战船押送粮草，这样一来，蒙恬的骑兵就无法切断魏、梁联军的粮道。

    梁军水师看向阴霾的苍穹，犹如黑云压城，或许会有大雨连绵。

    渭水的水位也开始上涨。

    十万夏军搭设浮桥，在华山镇集结，从东边攻打长安。

    六万唐军集结在凤凰镇。

    只是，这一次，双方攻守易势。

    谢安押送一批粮草，来到华山镇，见到张华：“我观近日将有大雨，不宜用兵，不如等到大雨过去，再出兵与唐军决一死战。至于粮草，不成问题。”

    “安石你与我的想法一致啊。”

    张华设宴招待谢安。

    有谢安、韩非、顾雍等文臣治理张华在关中的领地，张华基本不必操心后勤。

    谢安在张华征讨秦川大唐时，亲自押送粮草，粮车络绎不绝。

    吕玲绮率领骑兵在华山镇外围巡逻，而此时，隆隆雷声作响，三两点雨水打在吕玲绮的头盔上，吕玲绮下意识地仰望苍穹，雨滴在她清澈的眼神中不断放大。

    啪的一声，吕玲绮闭上眼睛，雨水沿着眼角流下。

    片刻时间，苍穹中落下来的雨珠连接成银线，天地阴霾。

    雨水顺着吕玲绮的脸颊流淌而下，吕玲绮对左右骑兵说道：“回到镇子休整。”

    聚集在夏镇的一众武将，养精蓄锐，估计在短时间内，无论唐军还是夏军，都无意决战。

    渭水以北，秦军的营地，三万秦军披坚持锐，整装待发。

    雨水打落在三万秦军的黑甲上，三万秦军却岿然不动。

    蒙恬扫视三万精锐之师，语气洪亮：“出发。”

    三万秦军冒着大雨离开营地，大雨带来的黑暗掩盖了秦军的行踪。

    秦朝尚黑，全身黑甲，秦军在雨天的黑暗中，难以被发觉。

    如果是普通武将或者军队，在雨天难以发动奇袭，但蒙恬的天赋加上秦军的精锐，却有可能变成现实。

    蒙恬的天赋，让秦军保持着高度的军纪和严整的队形。

    哪怕在大雨中行军，也少有秦军掉队。

    “怎么这个时候下起雨来，真该死，盔甲都淋湿了。”

    “如果没有这场雨，估计我们已经与秦军打上了，生死难料。”

    “唉，乱世何时才能结束？”

    魏军的营地外围，一小队哨骑正在道边破落的茅舍躲雨，抱怨恶劣的天气。

    “谁？！”

    突然，一个哨骑瞪大眼睛，终于发现雨幕中似乎出现了人影。

    “不好，一定是敌兵！”

    “回去报信！”

    几个哨骑全部拔出环首刀，冒雨来到茅舍外面，翻身上马。

    然而，茅舍已经被密密麻麻的敌军围困。

    这一小队哨骑冲击敌军，拼命挥刀，却绝望地看到雨幕之中，敌军无穷无尽。

    几十支长矛刺来，将马背上的哨骑挑落，秦军一拥而上，这一小队哨骑全军覆没……

    “怎么有一种惴惴不安的感觉。”

    陈庆之正在营中与副将马佛念对弈，外面传来雨水声，突然心神不宁。

    双方武将，此时应该尽量避免在恶劣的天气战斗，这几天都不会有战事才对。

    但陈庆之却总觉得事情没有那么简单。

    各个胡人武将正在大营中吃喝玩乐，全然没有大战在即的紧张。

    马佛念试探陈庆之的态度：“我们的皇帝陛下，此时不知在何地，生死不明。秦川诸侯众多，将军是否有意投靠其他诸侯？”

    马佛念所说的皇帝陛下，指的是梁武帝萧衍。

    陈庆之自幼是梁武帝萧衍的随从，常常与萧衍对弈，因此对萧衍忠心耿耿，一直在打听萧衍的消息。

    陈庆之执白子，没有因为马佛念的试探而停止落子：“当然是找到陛下，然后前去投靠……”

    “驾！”

    一个白袍骑兵疾驰入营，战马因为在泥泞的地面飞奔而摔倒，白袍骑兵也随之摔落在泥土中，挣扎地爬起来，奋力呼喊：“秦军来袭！通知将军！”

    多数在外围的哨骑被秦军击杀，只有部署在外围巡逻的白袍骑兵冒死杀出重围，回到营中，向同伴示警！

    “秦军来袭！”

    “着甲！”

    三千白袍军，军纪严明，在得知秦军冒雨进攻时，哪怕此时还没有得到陈庆之的命令，他们已经披上盔甲，手执兵器，自觉集结。

    陈庆之的军帐，他也收到了秦军来袭的消息。

    马佛念露出难以置信的表情：“不可能！关中大雨，秦军如何敢在这个时候攻打我们的营地？”

    陈庆之也没有了下棋的心思，这一次的对手可是蒙恬：“别人不一定做得到，但蒙恬可以。”

    冒死向营地大军示警的白袍军骑兵回来不久，三万身着黑甲、几乎与幽暗的天色融为一体的秦军从雨幕中杀出，破坏魏、梁联军营地外围的鹿角，黄金火骑兵长驱直入！

    “杀！”

    三万秦军喊杀声震天动地，破营而入，攻打胡人的营地！

    蒙恬身披黑甲，握着一把战戟，一戟挑起一个胡人士兵。

    尖锐的戟刃刺穿敌兵身体的感觉传来，蒙恬却不为所动。

    常年征战的蒙恬，心如铁石，早已经麻木。

    一将功成万骨枯。

    在蒙恬所处的时代，秦始皇为了修筑长城，更是有无数民夫死亡。

    帝国的伟大，建立在无数士兵和平民的白骨之上。

    蒙恬随意一甩，胡人士兵的尸体被甩开数米。

    冰凉的雨水洗刷蒙恬盔甲上粘稠的鲜血，蒙恬身先士卒，握着战戟陷阵，溅起片片血红。

    不少胡人士兵抄起兵器，刚刚来到营帐外面，就遇到了杀气腾腾的秦军！

    长戈刺来，一群胡人士兵全部被杀！

    尽管大雨倾盆，但营帐内被打翻的火盆点燃了兽皮毡包，兽皮毡包熊熊燃烧。

    雨水、大火、刀剑，恐惧在魏、梁联军的营地蔓延。

    他们不知道冒雨奇袭营地的秦军到底有多少，士气快速下降。

    蒙恬攻入营地，手刃数十人，深入上百米，终于遇到胡人士兵的激烈抵挡。

    一些凶狠的胡人首领，带着各族勇士，双眼通红，与秦军在雨幕中厮杀！

    六万胡人士兵，难免会有部分胡人首领，凶悍好斗，不甘心失败。

    秦军锋利的铁剑、铁戈没入胡人士兵的体内，精良的兵器带着强大的穿透力，刺穿单薄的牛皮甲或者粗糙的扎甲。

    铁剑拔出，胡人士兵倒在水坑之中，溅起水花。

    秦军踏着这些胡人士兵的尸体，一路向前推进，试图踏平整座营地！

    “喝！”

    一个挥舞三十斤狼牙棒的胡人武将，一棒抡来，砸中秦军士卒，强大的力道让秦军士卒向后跌去，扑通一声，栽落在水洼之中！

    这一员胡人武将大发神威，连杀几十个秦军，狼牙棒一砸，秦军士卒就被胡人武将巨大的力道扫飞！

    “传说中的秦军，也不过如此罢了！”

    胡人武将挥舞狼牙棒，连灭两支秦军小队，打出信心，对秦军的畏惧有所衰减。

    突然，大雨之中，一个铁骑穿透雨幕，马蹄高高扬起，铁甲战马马背上的武将全身铁甲被大雨淋湿，凌厉的眼神犹如利刃，手中铁戟砸来！

    胡人武将用狼牙棒挡在身前，却被秦军武将一戟击退！

    铁戟随后又至，嘭的一声，胡人武将无法承受其力道，向后跌倒。

    “啊！！”

    铁甲战马践踏，沉重的战马将胡人武将的双脚踩断！

    秦军武将战戟再次刺出，贯穿胡人武将的咽喉！

    胡人武将咽喉鲜血涌出，与泥泞的泥水搅合在一起。

    四周的胡人士兵看到他们的首领被蒙恬轻易击杀，无不露出惊恐的表情，不由自主地向后退了数步。

    蒙恬在漆黑的大雨中，像是握着镰刀的死神，在无情收割胡人士兵的性命。

    “大王，秦军连破我方十几座大帐！”

    浑身湿漉漉的胡人士兵来到主军帐，向领主元颢急报。

    “秦朝蒙恬，竟然如此凶悍！应当避其锋芒！”

    元颢被蒙恬发动的奇袭震慑，第一反应就是弃营逃走。

    白袍军骑兵也来到元颢的大帐：“我们将军有言，请大王带兵抵挡，我们将军领白袍军，攻击其后，前后夹击！”

    “陈庆之已经出兵了？暂且相信他。”

    本来已经打了退堂鼓的元颢，听说陈庆之带领白袍军出征，于是相信陈庆之的能力。

    否则，抛弃大军，元颢也无法在关中立足。

    黑甲秦军还在猛攻魏军营地，秦军士卒以刀剑长戈开道，被斩杀的胡人士兵数以千计，营地尽是血色。

    元颢带着一群胡人首领，设法牵制秦军，这些被逼入绝境的胡人像是一头头野狼，发出野兽般的低吼声，扑向秦军。

    秦军的铁剑扎入胡人士兵的身躯，然后拔出，鲜血流下。

    胡人士兵挥舞铁锤、狼牙棒，锤击秦军。

    七千梁军被陈庆之派来，帮助元颢稳住军心。

    这七千梁军虽然不是白袍军那种高阶兵种，但也是陈庆之打造的精锐士卒。

    人数越少，反而可以将所有精良的装备都给他们。

    “蒙恬比想象中更加善战，不知道陈庆之是否可以应付。”

    纵横家苏代此时就在元颢军中，担任元颢的谋士，他听到前方喊杀声传来，随时做好逃走的准备。

    苏代只是外交官，没有必要拼命，他武力也杀不了秦军。

    在雨幕中，陈庆之亲率三千白袍，冒雨迂回，白袍被雨水浸湿，贴在背上！

    陈庆之为白袍军的军魂，无形光环笼罩三千白袍，白袍军像是湍急的白色河流，无视泥泞的地形，在大雨中进行大迂回，从后方袭击三万秦军！

    正在后方作为预备队的五千秦军，突然遭到白袍军突袭！

    三千白袍以无与伦比的速度撞入秦军之中，骑枪、马刀借助战马冲锋带来的冲击力，轻易撕裂秦军的扎甲！

    即使是秦军，也想不到在这种天时、地形下，陈庆之可以迅速集结三千白袍军，进行如此快速的行动！

    三千白袍军犹如奔流，从集结到袭击秦军背后，一气呵成，比起蒙恬和一众秦军武将估计的时间还要提前更多！

    之前蒙恬也搜集过有关陈庆之和白袍军的情报，陈庆之用兵讲究一个快字。

    但之前的战斗，陈庆之还是没有发挥出最快的速度，而此时，情形危急，陈庆之的三千白袍激流勇进，快速穿插，出乎所有秦军武将的意料之外！

    三千白袍，击穿五千秦军，又从背后攻击蒙恬用于进攻魏军营地的秦军。

    “杀！”

    一向无欲无求，走一步看一步的陈庆之在战场上，眼神凌厉，完全像是变了一个人，厉声大喝，带着三千白袍军，又败一支秦军！

    三千白袍平时得到陈庆之照顾，此时无不誓死效力，三千白袍情同手足，发起墙式冲锋，密集的骑枪和马刀从后方击杀一排排秦军。

    正在猛攻魏军营地的秦军不得不后队变前队，同时迎战元颢的胡人士兵和陈庆之的白袍军。

    “将军，我军后方遭到白袍军攻击，两个都尉战败！”

    “陈庆之的白袍军怎么这么快就迂回到后方？”

    蒙恬设想过陈庆之会这般解围，但没有想到如此恶劣的天气，陈庆之的白袍军行动会如此迅捷，比蒙恬预计中快了半个时辰。

    而且白袍军速败两个秦军都尉，让蒙恬这一支主力遭到前后夹击。

    蒙恬又杀一个胡人武将，对着四周大声吼道：“撤退！”

    “撤退！”

    秦军都尉和一众秦军士兵，在大雨中口口相传，传达撤退的命令。

    蒙恬还没完全攻破魏军营地，已经遭到前后夹攻。

    蒙恬没有与之纠缠过久，这里毕竟是元颢和陈庆之的营地，如果被缠住，等到陈庆之完全击溃后方的秦军，那根本就没有活路。

    蒙恬可不想在这里丢失秦军主力。

    蒙恬一边撤退，一边聚集四周的士兵，借着大雨的掩护，快速撤离。

    “黄金火骑兵随我破敌！”

    蒙恬率领黄金火骑兵，冲击白袍军，为秦军步卒打开一条通道。

    雨水顺着蒙恬的战戟流下，沉重的马蹄践踏出深深的马蹄印，蒙恬一马当先，在后方是成群结队的黄金火骑兵。

    这种天时不适合黄金火骑兵发挥兵种天赋，但黄金火骑兵本身的属性就不低，可以当做重骑兵使用。

    “分开！”

    陈庆之却没有与蒙恬的黄金火骑兵正面交锋的意思，而是命令白袍军向两侧分开，避免正面撞击蒙恬的黄金火骑兵。

    三千白袍像是流水遇到礁石，自然而然绕开，然后截杀位于黄金火骑兵后方的秦军步卒。

    蒙恬有一种一拳打到了棉花上的无力感。

    陈庆之利用白袍军的高机动，迂回穿插，砍杀步卒，避开与重骑兵交锋，蒙恬也不好追上白袍军。

    陈庆之就是凭借这一手本事，在右扶风打下一片地盘，击退各方来敌。

    “步卒先退，骑兵断后！”

    蒙恬集结所有骑兵回头，挡住白袍军，让秦军步卒快速撤离。

    如果只是单纯的步兵，会被白袍军的机动玩弄于鼓掌之间。

    蒙恬使用了黄金火骑兵和其他秦军轻骑兵组成防线，这才挡住陈庆之的白袍军反复穿插。

    蒙恬有把握正面骑兵对冲，装备重甲的黄金火骑兵可以冲垮轻甲的白袍军。

    但陈庆之的白袍军也不正面硬撼黄金火骑兵，而是凭借机动进行穿插。

    “可以了。”

    陈庆之在穿过黄金火骑兵，截杀几百个秦军步卒之后，没有继续追击蒙恬。

    雨势越来越大，白袍军发动奔流般的攻势，对战马和骑兵来说，真气、体力都是巨大的消耗。

    继续与蒙恬打下去，可能会出现战马体力不支而死亡的现象。

    这是白袍军的奔流战术的弱点。

    蒙恬面无表情，见白袍军没有继续进攻，带着黑甲秦军从容退去，消失在雨幕之中。

    “白袍军，折损三百三十一人。”

    马佛念清点白袍军损失的人数，向陈庆之禀报。

    “人数越来越少了。”

    陈庆之意识到，白袍军似乎该设法补充缺额了。

