    月上半空，皎洁月光遍撒大地。

    燕京的马路上，两人像连体娃娃一样，黏在了一起。

    “既明，我觉得你好厉害啊！”

    林清漪用撒娇的语气说道，“你怎么写出那么好的歌来？之前那首《同桌的你》，还有今天这三首歌，你都是怎么写出来的啊？”

    方既明咳嗽了一声，毫不脸红地说道：“就有了灵感呗。”

    “我突然觉得我好像什么都不会……”林清漪有点自卑了。

    感受到这小妮子的情绪，方既明伸出手刮了刮她的琼鼻，说道：“傻瓜，你又不是学艺术的，跟我比什么？我还不会做数学大题呢，你做了出来，我也觉得你超厉害的。”

    这么一说，林清漪那点小情绪就不见了：“我觉得你写的歌都好好听啊。”

    “那可不，知道乔子安吧？他那首《飞得更高》，就是我写给他的。”方既明笑道，“我的起步资金，都是乔子安给的。对我来说，乔子安就是我的善财童子啊！”

    “阿啾！”

    在江南某处开巡回演唱会的乔子安，没来由打了个喷嚏。

    “子安，没事吧，明天就要登台了。”经纪人黄宇达关切地问道，随着乔子安的翻红，他的收入也越来越高了。所以，乔子安在他眼中，就是一个金钱的来源。

    乔子安揉了揉鼻子：“没事，演唱会的票卖得怎么样？”

    “卖出去七成了，已经有得赚。”

    是的，一般演唱会只要上座率超过六成，就不会亏本了。剩下的，都是纯赚的。当然了，再厉害的明星，演唱会也会留出一些赠票。毕竟中国是一个人情社会，主办方把这些赠票当人情去送，已经是业界的常态了。

    如果演唱会收入一般般，甚至全都是赠票，收入全来自广告。不得不说，演唱会什么的，都能给中国人玩坏了，各种形式都有。

    黄宇达问道：“下一张专辑，你打算什么时候做？”

    “这次全国巡回演唱会之后吧。”

    乔子安明白，他如果想红得更久，就要用方既明写的歌，而且一张专辑有一首就行了。这样，起码他还能红六年。

    黄宇达很满意现在的状态，说道：“你心中有数就好，唉，那个小子要价太高了，要不是，我们能再多买几首……”

    乔子安没看他，淡淡地阐述着一个事实：“如果别人知道是他写的歌，说不定能用一百万买他一首歌。”

    黄宇达涨红了脸，他知道确实有这个可能。

    ……

    把林清漪送回了燕大之后，方既明才打车回到了宿舍。

    刚刚打开宿舍的门，就看到了于洋在那里鬼哭狼嚎：“我要飞得更高……”

    无奈地摇了摇头，方既明把书包放在桌子上，准备去洗澡了。

    是的，作为南方人，方既明一天不洗澡都觉得不舒服。但燕京这，要洗澡就得去澡堂，得坦诚相对。这也是没办法的事，毕竟这是在学校里。好在澡堂离男生宿舍不远，几步路就到了。

    “小明，你说等乔子安的演唱会到燕京的时候，我们去看如何？”

    于洋兴致勃勃地提议道，可惜方既明一点都没兴趣。

    “不去，没时间。”

    于洋脸上一堆黑线：“……你都不知道什么时候，你就说没时间？”

    “我的意思是，听他的演唱会浪费时间，不管什么时候。”方既明说道，“除非我女朋友想去看。”

    于洋：“……行吧，你个重色轻友的家伙。”

    看到方既明还在收拾衣服，忍不住问道：“电影的事怎么样了？”

    “在做配乐，配乐做好之后，准备复剪了。”

    方既明说道，“复剪之后，再精剪一次，就送去拿放映许可。接着，找发行商商议放映档期，让发行商去联系院线。”

    其实，电影制作流程不过就是筹划、前期准备、拍摄阶段、后期制作和发行宣传这五个步骤而已。

    一部电影要想获得高票房，不仅要做好这五个步骤，还得集齐天时、地利、人和才行。

    上映的电影，集齐天时、地利、人和有多重要？

    拿上辈子中国票房最高的《战狼2》来说，这部片子拍摄于2015年，放映是2017年。恰好在2017年时，中国的消费市场飚升，而国人对主旋律电影有着很高的需求市场。再加上口碑还行，前面还有《战狼1》和《湄公河行动》等片子的铺垫，于是《战狼2》的票房爆了。

    类似的影片，还有《流浪地球》。

    被誉为科幻元年的2019年，也是因为《流浪地球》符合国人的心态，所以票房也爆了。

    同年的《哪吒之魔童降世》，也是被誉为国漫崛起，一举获得了超高票房。

    这三部电影因为是中国内地国产电影票房前三，于是被戏称为“陈塘关三兄弟”，因为谐音金吒、木吒、哪吒，所以《战狼2》是“京吒”（吴京自导自演）、《流浪地球》是“木吒”（木星爆炸）、《哪吒之魔童降世》当然就是“哪吒”了。

    然而，从影片质量看，比这三部电影高的有吗？

    有，还不少。

    但为什么就这三部电影票房爆了呢？

    还是那句话，天时、地利、人和缺一不可。

    所以，电影票房能有多少，这波动太大了，很难预测。方既明觉得，他这一版本的《这个男人来自地球》，不出意外预计票房也就一两千万这样子。毕竟这会可不是什么天时、地利、人和。哪怕是发行到海外，由于是中国人演的电影，在美丽间这个北美最大票仓也不会有多好表现的。

    于洋也算是了解电影发行的事情，说道：“这电影能过审吗，会不会尺度大了点？”

    方既明笑道：“科幻电影，只要不违反政策，为什么不给过审？我现在就担心，有没有发行商肯发行这部电影。”

    于洋一愣，他还真的没想过这个问题。

    “如果没有发行商肯发行，那怎么办？”

    方既明笑道：“凉拌！”

    “要不去找找校长？他应该有点人脉的……”

    是的，于洋已经成长了，知道了人脉的重要性。

    方既明想了想，说道：“再说吧，实在不行，只能靠校长了。”这也是科班出身的好处，起码能利用北电的资源。而一个北电，本身就是香饽饽。方既明想着，如果发行商不想自绝于北电，那么一部电影只要不是太差，在春节档这个没有“含金量”的档期，一般都会进行合作的。

