    三只野性小猫咪站在门口。

    宋潜笑了起来，不由想到了一句广告词，“性感荷官，在线发牌！”

    何梦婷，刘青青，杜鹃，三朵金花。

    虽然宋潜现在很少过来，但是一个月总会光临一两次。

    养尊处优的生活，使得她们只要好好的享受生活，提升自我就行了。

    每个人的气质都得到了长足的进步。

    很乖巧，也很听话。

    每天汇报行程。

    甚至会告诉宋潜，自己学习了什么新的技能。

    比如刘青青，她之前是个瑜伽教练，没过几天，就会解锁一个新的高难度动作。

    而杜鹃，则是按时给他发送三人的体检报告。

    很健康，甚至连亚健康都没有。

    在三人的簇拥下，宋潜走进别墅。

    别墅里布置的特别温馨，因为是兔年，所以充满了小兔子的元素。

    粉红色的，布林布林！

    至于三人表演的节目也特别的有意思。

    先一人来了一段才艺表演。

    然后是团体表演。

    看得出来，她们排练的特别用心。

    而这场精彩绝伦的演出，只有一个观众，那就是宋潜。

    他抽着雪茄，十分享受这种感觉。

    随后就是争芳环节。

    三人争先恐后的展示着自己的美丽。

    嘴里说着吉利的话，索要红包。

    宋潜早就准备好了红包和礼物。

    用紫钻边角料做的项链，每个人一个百万压岁钱。

    但是三人还不满意，她们都想拔得头筹，成为魁首。

    宋潜笑着道：“今年最后一个亿万合同，你们谁要签？”

    “我，我签!”

    何梦婷急忙说道：“我早就想好了，这辈子都不离开潜哥！”

    “我也是！”

    刘青青不甘示弱的说道。

    杜鹃没有说话，而是用实际行动来证明自己的忠心。

    对三女而言，宋潜年轻，帅气，魅力十足。

    最起码，在宋潜身边呆久了之后，对其他男人就失去了兴趣。

    这一点也不夸张。

    如果可以的话，她们真的想一辈子留在宋潜的身边。

    哪怕不能抛头露面，也挺好的。

    最起码她们挺享受现在这样的生活。

    三人你争我抢，最后居然是刘青青签下了年前最后一单。

    她傲娇的看了一眼两人，“抱歉了姐妹们，这一次是我赢了！”

    何梦婷暗暗咬牙，“你这个臭女人，太嚣张了！不过新年的第一合同，绝对是我的！”

    杜鹃也伸手去挠她的痒痒，弄的刘青青花枝乱颤，“我才不是臭女人，我臭不臭，潜哥最清楚！”

    宋潜呼出一口烟气，“今天有点累！”

    何梦婷马上起身，“我去放水！”

    杜鹃也站了起来，“我最近新入手了一套推拿设备，而且我特意跟一个老中医学习了穴位推拿，潜哥，保证让您舒服！”

    刘青青咬咬牙，一步慢，步步慢，她也不服输的说道：“那我去给潜哥拿衣服！”

    三女分工明确，宋潜也算是体验到了古代达官显贵的生活。

    舒坦！

    衣来张手饭来张口，想睡觉了就有枕头，磕了就有人把水递到枕边。

    要不是宋潜太强壮，三女恨不得背着他走！

    先做了个穴位推拿，在蒸了个桑拿，说不出的舒坦，由内而外的轻松。

    宋潜有些好奇的看着她们三，“你们倒躺着做什么？”

    三女对视一眼，齐声说道：“这是女人的秘密啦！”

    宋潜也懒得追问。

    而是拿着啤酒，来到了天台，看着不远处升腾炸开的烟花，来上一杯罗曼尼康帝。

    他有些感慨。

    半年前，他就是一个为了凑钱买代步车的穷吊丝。

    半年后，他是西江叱咤风云的行业龙头大佬。

    美女成群，挥金如土，权势，这些他都有了。

    就像是做梦一样。

    有些时候，梦中醒来，他甚至感觉不真实。

    从而内心深处一股莫名的恐惧。

    他在想，如果自己有一天醒来，发现一切都是梦，他能接受吗？

    他肯定接受不了。

    被钱俊压榨，被何梦婷轻瞧，看着女神上了拆二代的保时捷。

    林茉莉还是跟以前一样，开着路虎，住着别墅，而他还是住在几百块钱的出租房。

    下雨天漏水夏天又热，房间不隔音，晚上还能偶尔听听交响乐。

    父母老去，姐姐大着肚子嫁给赵家，不受夫家人待见。

    而父母为了给姐姐撑场面，拿出了多年的积蓄。

    奶奶的腿还没好，二叔还在因为公司发展资金而踌躇。

    付薇成功归来，知道自己是个穷吊丝，肯定不会告诉自己的心里话。

    脑补怪，女神，各种神奇的宝贝，全都与他无缘。

    他沉默半晌，所以这就是他拼命做事业的原因。

    如果有一天系统不在了，他还有一个产业可以维持他现在的生活。

    因为有钱了，他就可以让身边人都高兴。

    一根雪茄抽完，宋潜还想接着第二根，就在这时，背后传来声音，“抽太多烟，对身体不好！还有，你刚蒸了桑拿，多穿点！“

    说着，何梦婷为宋潜披上了大衣！

    宋潜微微愣神，对上何梦婷的眼睛，大大的杏眼中倒影出宋潜的样子，有些疑惑，“你不是睡了？”

    “睡不着！”

    何梦婷靠在栏杆上，“我只是在感慨时间太快，一切都变了！”

    “这世上，没有什么是不能变化的。”

    “我爱你！”

    何梦婷认真的看着宋潜，“诚然我以前的确是想傍你，现在我不想了！也许你听了我的话会觉得很可笑，但，这是我真实的想法！“

    她拿出了大G的车钥匙，“给你，我不要了！”

    “不，这是你应该得的。”

    “我就知道你会这么说！”

    何梦婷笑了笑，撩拨了一下头发，“其实有时候我在想，如果在大盛装饰的时候，我早点关注你，是不是现在就不同了！”

    “世上没有早知道！”宋潜还是点燃了雪茄，“就像你不会知道自己会爱上一个曾经的穷吊丝！”

    “我还以为你不会相信我说的话，毕竟在你眼里，我就是一个拜金的人！”何梦婷自嘲一笑。

    “就像你说的，人是会变的，曾经我的确挺喜欢你的！”

    宋潜眺望远方烟火，“但是后来，那种感觉就淡了，与其说喜欢，不如说是一种执念，我说了，你要是想留，不管过多久，我都不会赶你走。

    你要是想走，我会送你一份礼物，好聚好散！”

