    帝北宸目光落在了南宫欧诣等人的身上，“如果青霄国真的想要灭亡，那就动手吧。”

    话音落霞，帝北宸看也不看南宫欧诣等人，抱着百里红妆径自走下了比武台。

    区区一个青霄国，若是敢拦他，那就是自寻死路！

    他知晓南宫欧诣等人如此态度，为的不过就是自己能够给他们一个台阶下。

    不过，他就是不给！

    身为强者，向来都不需要考虑弱者的心情。

    青霄国皇室敢如此对待百里红妆早已经挑起了他的怒火，只是现在红妆的伤势是最重要的，他必须要先帮红妆将伤势处理好。

    至于其他的，稍后再算！

    转身之时，帝北宸的目光与墨云珏的目光有着一瞬间的碰撞。

    对于这个对自己娘子存在觊觎之心的男人，他自然没有任何好感，不过，不论如何这个男子也是帮了红妆，他仍旧感谢。

    明白了帝北宸眼神的含义，墨云珏唇角漾着淡淡的笑容，他无所谓地耸了耸肩。

    他很清楚，他目前的情况不过是在帝北宸不在的时候趁机照顾百里红妆罢了，至于其他的，他现在还不到时候。

    南宫欧诣等人瞧着帝北宸这般霸道的举动，脸色变得无比难看。

    的确，以天罡宗的实力，根本不需要跟他们好好说话。

    因为，实力就是一切。

    桓楚悠在瞧见了帝北宸的举动之后，当即也站了起来，冰冷的目光在简清秋和苍鸿熙的身上扫了一眼，转过身决绝地离开。

    “从此之后，沧澜学院和灵隐学院以及北海学院再也没有任何关联！”

    桓楚悠的背脊挺直，说出来的话更是充斥着洒脱与肆然。

    他和任天雄早就该做出这个决定了，如今说出这样一番话，他觉得无比地轻松。

    简清秋和苍鸿熙在享受着皇室带来的种种利益与荣耀时，他们从来不曾发现，他们已经丧失了对学院的掌控权。

    或许，这种感觉现在还不够清楚，但是要不了多久，他们就会明白，他们根本就是傀儡般的存在。

    只可惜，一叶障目。

    苍简清秋和苍鸿熙怔怔地望着桓楚悠离开的背影，想要说些什么却又说不出来。

    隐隐间，他们也从青霄国皇室此次的做法中感到了些许端倪，只不过，这似乎已经是难以更改的局面了……

    宫少卿等人在见到桓楚悠已经起身离开之后，他们亦是不再犹豫，这样的地方他们只恨不能快些离开。

    如此利欲熏心的地方，就连空气都散发着腐臭的气味。

    皇室护卫队在瞧见这一幕之后不由得看向高台上的南宫欧诣，只见南宫欧诣脸色铁青却是不曾让他们阻止。

    事实上，他们也不敢阻止，这不是自寻死路吗？

    当帝北宸抱着百里红妆走出皇室比武场的时候，这才发现原本阻挡在外面的皇室护卫队不知何时已经都被放倒了。

    瞧见这一幕，众人眼中都浮现了一抹明悟之色，除了墨云珏之外，只怕再也没有别人会做这样的事情了。

