    刀砍箭穿，都是大创伤。

    狼尸体流出的狼血，自死亡通道起直至大棚前五米，大片冻土被热乎乎的狼血软化，浸透成一片烂泥。

    流经山谷中央的小溪，也被流淌的血水染红。

    啪叽～啪叽～

    一走动，地面泥泞不堪，稍不注意就会打滑。

    浓烈的血腥味和同伴死去的仇恨，深深刺激了林子里的狼群。

    嗷～

    数十只灰狼从火堆前一跃而上，进了火圈里头。

    嗷～

    狼脸狰狞，龇牙咧嘴着望着正中圆俩人，脚步一冲，发动了进攻。

    “咻咻咻～”

    欧阳修目光一凝，一脚踢死就近的灰狼，一个翻身滚地，不顾地上的烂泥，对着冲进来的狼群就是十指同时一弹，射出十道气劲。

    嗷嗷嗷～

    气劲百发百中的射穿灰狼的头颅，一声哀嚎响起，狼群瞬间减少三分之一。

    正中圆连忙跑到欧阳修身旁，急忙说道“你我成夹角之势，不能让他们有偷袭的机会。”

    “嗯！”

    欧阳修点头应道，一个侧身便与正中圆背对山谷，两人各视一面。

    正中圆挥刀劈砍靠近的灰狼，砍刀在全力力气的挥舞下，刀啸不断。

    呛呛～

    每一刀劈下，必中一头灰狼。

    力决定速度，同样决定伤害。

    正中圆全力施展下的每一刀劈砍在灰狼身上，狼身体必劈成两半，或见骨头或见内脏，不管是劈在什么地方。

    正中圆抽回刀的同时，全力一脚，将伤残的灰狼踢死踢开。

    有着气劲的欧阳修则是打着下手，左右手手指不断弹射，一边射杀还有段距离的灰狼，一边射杀想要围殴正中圆的灰狼。

    保证正中圆安全的同时，也确保着灰狼不能聚集的太多。

    浓郁的血腥，两人身上慢慢凝聚的杀气，慢慢的狼群感到恐惧，不再敢冒然发起进攻。

    围成圈，紧紧的盯着正中圆俩，一旦俩人有什么动作，狼群就会躲避。

    狼群警惕起来，不再靠近，正中圆近战也就没了作用。

    欧阳修弹出的气劲，也已经被灰狼摸出规律，轻松的躲过。

    时间在慢慢的流逝，地面上的火堆还在继续燃烧，天上的鹅毛大雪依然在下。

    “这样可不是办法，一旦火堆燃烧完，外面的狼群全部冲进来，我俩肯定玩完。”

    正中圆瞧着火堆皱眉的说道。

    “中圆，你有什么办法，直接说吧，我听你的。”

    欧阳修眼神盯着狼群，嘴里说道。

    语气却是有点虚弱无力，显然经脉中的气劲消耗过多。

    正中圆眼神不离开正前方的狼群，嘴上说道“知道假动作吗？”

    欧阳修点头“知道。”

    “那就好，你发射气劲的时候，以假动作迷惑灰狼，等灰狼躲避的瞬间在发出真的攻击。”

    “这叫诱敌以饵，后发制人。”

    “但是也不能让灰狼摸到你的攻击频率，假动作要会变动，不断的试探，然后出其不意的发动攻击。”

    “这个需要你自行领会，你应该明白吧。”

    生活中也有武道对练视频，假动作欧阳修也观摩过、学习过，其中的道道自然心里都懂。

    正中圆说的注意，欧阳修心里也都明白。

    “这个我知道，你看。”

    说着，欧阳修伸出手指对准狼群。

    嗷～

    对欧阳修手指产生恐惧的灰狼，一见欧阳修伸出手指，本能的往一边跳跃。

    正中圆看着欧阳修的手指故作屈指一弹，被指中的灰狼本能的躲避。

    就在灰狼跳跃的瞬间，欧阳修弹出的手指移动，对准跳跃灰狼的脑袋，直接射出一道气劲。

    噗嗤～

    鲜红的血液直接从灰狼的头颅上飙出，还没落到的狼身径直跌落在地。

    正中圆满意的点了点，笑道“不错，看来不用我教你了。”

    接着又补充道，“你会假动作，那我们就开始下一步动作，退到大棚里面。”

    “这需要你做假动作迷惑、威慑它们，也就是我问你这个的原因。”

    “退回大棚，背包里还有六株灵药，靠着那六株灵药，我俩完全可以将这批灰狼杀尽。”

    欧阳修眼睛一亮，却是明白了正中圆的意思。

    就像最初那样，靠着吃肉磨练气血，将鬼族耗死。

    “明白。”

    正中圆点头，“那就好，我俩慢慢的往后退，动作幅度不要太大。”

    “而你还得威慑住他们，不能让他们有所进攻的可能。”

    说完，正中圆眼神死死的盯着狼群，脚底却是缓慢的往后移动。

    感受到正中圆的动作，欧阳修脚步也开始移动，手指故作屈指对准狼群。

    嗷～

    被指着的灰狼，猛的跳跃，却是被一旁的灰狼阻挡，惊恐的嚎叫。

    狼群在这嚎叫声下，骚动不已。

    欧阳修紧忙移动手指，指向骚动最大的方向。

    狼群瞬间安静了下来。

    正中圆预料失误的是，畜牲终究是畜牲，可没有什么耐心。

    正中圆俩人只是退了一米，灰狼就忍不住发动了进攻。

    咻咻咻～

    几道气劲射出，欧阳修脸色愈发的惨白。

    嗷嗷～

    冲在前面的灰狼，瞬间倒地身亡，减缓了后面冲锋的灰狼。

    正中圆抬起猎弩，瞄准一只灰狼，手指扣动扳机。

    噔！

    咻！

    钢箭直接穿过狼的头颅。

    嗷～

    发出一声哀嚎，灰狼侧面倒地身亡。

    揣着五根钢箭的欧阳修，这时也是唰的甩出一根钢箭，射杀一只灰狼。

    嗷～

    又是一只。

    正中圆见状将插在腰间的四根钢箭递给欧阳修，待欧阳修接过，随即说道。

    “你先应付他们，我去拿灵药，你必须恢复内气，不然剩下的这近二十只灰狼，我俩根本杀不完。”

    且不等欧阳修说话，正中圆反身往一蹬，直接冲击大棚。

    嗷～

    看见正中圆逃跑，刚被杀的迟疑的狼群，瞬间被激起了狩猎之心，全部冲向欧阳修。

    两者相距不到十米，欧阳修右手往左手腰间一抽、一甩，根本不用瞄准，便是一根钢箭射出。

    噗嗤～

    箭入血肉，带动血水飙射，同时带走一匹灰狼的性命。

    脚步不断的后退，右手不断拔射。

    咻咻咻～

    噗嗤！噗嗤！

    退了四步，怀中的八根钢箭全部射完，百发百中，射杀八匹灰狼。

    五十多匹灰狼，现如今只剩十匹。

    看着仅有的十匹灰狼，欧阳修却是心中苦笑。

    若是经脉中还有气劲，射杀十匹狼只是眨眼间的功法。

    拿好灵药的正中圆这时冲了过来，将手中的灵药一把拍在欧阳修的怀里，说道。

    “快吃，这十匹灰狼后面还有呢！”

    “嗯！”

    欧阳修拦住灵药，随即也不管手指上粘着的脑浆，囫囵的一把灵药塞进嘴里。

    沙沙～

    灵药枝叶清脆，丰富多汁，几下咀嚼，欧阳修只感觉战斗消耗的水分，都得到了补充。

    咕嘟～

    待没阻滞感后，欧阳修将口中的灵药渣狠狠的咽下。

    气血搬运于胃中，促进胃部快速蠕动。

    浓郁的灵气快速的从灵药中释放，顺着气血一丝丝的进入丹田，然后进入经脉。

    欧阳修惨白的脸上，开始变得红润。

    正中圆递给了灵药，下一秒就做出与欧阳修一样的动作，伸出手指对准冲锋的灰狼。

    嗷～

    已经冲进跟前的灰狼，眼中闪过一丝惶恐，尾巴一夹，嚎叫一声停了下来，身躯不断的往后退。

    看着怂样的灰狼，正中圆眼中闪过一丝不屑。

    要是不数量多，怕被扑到身上，反抗不了，杀狼那用得着这么狼狈。

    但是只是指了几下，见正中圆没有射出气劲，惊恐的灰狼尾巴开始摇动，有了新的想法。

    脚步开始移动，慢慢的往正中圆迈进。

    面对野兽的三个办法。

    一是要狐假虎威。

    二是大声威慑。

    三要正面面对，不能露出背面。

    狐假虎威，正中圆伸手指已经做了，灰狼已经不在相信。

    吸～

    仰头深吸一口气，沉入丹田，正中圆调动气血于咽喉部、漫延至口中。

    收缩腹部，丹田发力，猛然间张口。

    “吼～”

    无形的音波在环形的山谷中炸裂，慢步的灰狼，身上自然垂落的毛发，像是刮起了狂风，与地面平行的飞舞。

    后方的火堆，向上燃烧的火焰，直直的倒伏在地，呼呼作响。

    呼呼呼～

    反应永远要比现实慢半拍。

    不管是火圈里的灰狼还是林子的狼群，耳膜尽皆炸裂或短暂失聪，发出一声痛苦的哀嚎。

    嗷～

    站在最前方，感受的最为深刻十只灰狼，耳朵瞬间聋掉，尾巴一夹，猛的掉头，不管火堆的烧灼，从火红的炭上踏过，狼毛贴着火焰冲了出去。

    天虽寒冷，但是灰狼的皮毛还是干燥的，从火焰中穿过，就是棉花遇到火，着了。

    一股头发烧了的味道，瞬间飘满整个山谷。

    嗷嗷嗷～

    身上的灼烧的疼痛，浑身起火灰狼忍不住直接冲进小溪。

    呲呲呲～

    火灭，飘出的味道却是更加恶臭难闻。

    妈蛋！

    看着灰狼冲散的火堆，正中圆心中不由暗骂。

    连忙抱起一旁备用的柴堆，冲到被冲散的火堆前，直接将抱起的柴禾一股脑的丢了进去。

    梆梆～

    冲散的火堆填满，正中圆拿起一根柴禾快速的拨动火堆里的柴禾。

    “噼里啪啦～”

    拨弄柴禾分布均匀，冲散的火堆又重新连了起来。

    “呼～”

    虽然不知道为什么狼群没有趁着这个时机发起进攻，正中圆心里却是庆幸的松了口气。

    林中的狼王，眼睛死死的看着山谷的火光，透过火光看着气息不断在增强的欧阳修。

    最终，不知是把握不足还是狼群伤亡太大，雪白的狼王站起身，朝天长啸。

    嗷～

    仇恨的眼神看了眼山谷，狼王转身便往山谷外退走。

    其余狼群也瞬间调头，跟在狼王身后，出了山谷。

    听到狼王的嚎叫，正中圆瞬间后退，看着火焰摆出防御姿势，等着进攻的狼群。

    但是好一会都没灰狼冲进来，正中圆疑惑的放下砍刀。

    “嗯？这是撤退了吗？”

    东海县会议室。

    屏幕中，试炼之地一切宛如白昼，围攻正中圆和欧阳修的狼群退走，陈浩南九人看得是清清楚楚。

    三中的校长，率先忍不住的对正中圆俩夸赞。

    “漂亮，没想到两人靠着那么一堆火，居然杀死四五十匹狼，还将狼群逼退。”

    “要是其他学生也有这俩一样的水平，我们和他们的班主任能少劳心劳神，唉。”

    这话一出，包括陈浩南在内脸皮都不由的一颤。

    但话又是实话，还是真实的现实情况。

    大屏幕上，已经没有多少分屏幕。

    而屏幕里的学生，大多要么是在洞穴里，用石头挡住了妖兽的攻击。

    要么就是上了树，躲避地上的妖兽。

    进洞的就有黄鑫磊熟悉的谢云天和陈芸，上树的却是不知好几，各校学生都有。

    陈浩南还看见了自己的儿子，也趴在一颗大树上，凝重的看着下方的狼群，不敢做声。

    二中的校长，很是无奈的说道“那也没办法，这试炼毕竟是第一次。”

    “他们又从小生活在城里，那出得过野外，没经验是肯定的。”

    “这两天他们的情况已经很好了，至少他们成长了，我们的付出也就没有白费。”

    “嗯！”

    众人赞同二中校长的话。

    陈浩南最后开口道“让他们自行成长吧，看来以后在文科教学中还要加一项课程，荒野生存的知识。”

    “这个我马上上报高层，然后拟订教材。”

    “下届高二升高三还有一个学期，这时间里还有时间学。”

    “虽然课程压力增加了，但总比这届学一天实践一天来的强。”

    “他们学了，我们明年也能轻松一些。”

    “我们同意。”

    陈浩南的打算是件好事，黄鑫磊八人没有意见。

    试炼之地。

    一处洞穴中，火堆的光亮照亮漆黑的洞穴，谢云天和陈芸正大口吃着烤肉。

    洞穴的左边堆放着一大堆柴禾，洞穴右边放着一个木架子，堆放着剥了皮的血肉，也不知道是什么动物。

    嗷嗷～

    洞穴外闻着肉香，嘴角不断流口水的灰狼，发狂挖掘着山体，喉中发出急切的嚎叫。

    “叫吧！叫吧！再怎么叫，你也进不来。”

    谢云天恶狠狠的看着洞口的石头喊道。

    一旁的陈芸出声劝阻道“好了，别喊了，省着点力气，晚上还有异族呢。”

    谢云天瞬间转笑说道“我这不是气气他们吗？”

    陈芸不由翻了个白眼，和畜牲斗气，也是真有你的。

    或许是累了，又或者是知道自己守着也是徒劳无功，各地的狼群尽皆退走。

    所有还坚持下来的学生，不由的松了口气。

