
待姜留也回到桌边，雅正夫人笑道，“你们这几个月来，进步都很大，尤其是留儿。”

“多谢母亲夸奖。”姜留笑容大大的。俗话说进步快源于起点低，她之前手指头不利索，调都弹不对，现在能弹出整首曲子，且还没有弹错音，的确进步挺大的。当然，跟她师承同门的两个姐姐就更了不得了，若论难度来算，姜留弹的《清夜吟》算是三级的话，二姐姐的《醉渔唱晚》得是六级，姐姐的《渔樵问答》就是八级。

楼上琴声停了后，街上听琴的人们涌入琴行，打听乐器的价格。夕霞上楼来道，“恩师，楼下有位公子，想买您和三位姑娘方才弹奏的那张琴。”

雅正夫人让三个孩子在楼上稍歇，然后命夕霞抱琴下楼，她也跟了下去。姜留给书秋使眼色，书秋立刻颠颠地跑到楼梯口探着身子向下望了望，然后又退了回来，“是位穿杏黄底团花锦衣的公子，面色微红，奴婢不晓得他是哪个府里的，但瞅着有点眼熟。”

姜慕筝想到方才楼下那位骑马的少年郎，脸腾地红了。

姜慕燕让书秋退下，低声道，“我觉得是王纪和，方才他在楼下听琴，穿的就是这个颜色的衣袍。”

说完，姜慕燕看了一眼二姐姐，姜留则道，“许是他。姐姐们可瞧见了安灵芝了。”

姜慕燕点头，姜慕筝定了定神，问道，“她方才在何处，我怎没瞧见？”

姜留回道，“她的马车就在王纪和的马边，许是二姐姐你弹琴时，她没挑帘往外瞧。”

马车？姜慕筝愣了一下，方才除了王纪和，她什么都没瞧见。

很快，书秋提着裙子跑了上来，激动道，“那位公子与安家姑娘争琴，一口气就将价钱提高了一百两！安家姑娘说她十分喜欢这张琴，那公子却说他也相中了琴，想送与心上人。这位公子的心上人也不知道是哪位……”

听着书秋巴拉巴拉，再看二姐姐魂不守舍的模样，姜留与姐姐对视一眼，有些担心。

卖了琴后，雅正夫人还在楼下与熟识的客人讲话，夕霞引着安灵芝上楼饮茶。

虽然被姜家老夫人和大夫人委婉回绝了，但安灵芝依旧心系姜家大郎，数次到姜家作客，康安各府摆宴时，她主动与姜家姐妹们套近乎，姜家姐妹心里都挺烦她的。不过姜慕筝少言寡语，姜慕燕什么时都搁在心里，怼安灵芝的任务都是由姜慕锦和姜留担着。

今日五姐姐不在，姜留便要独挑大梁了。安灵芝心眼再多再会左右逢源，也不过是个十六岁的小姑娘，两世为人、前世还差点成为女强人的姜留对付她，那叫一个手到擒来。

今日也不例外，安灵芝上来后，便可怜兮兮道，“我方才听了二姐姐和两位妹妹抚琴，十分羡慕，便想着将琴买来，有空便去柿丰巷请二婶指教一二。可惜我来不及派人回府取银两，便被方才那位公子夺了去！我真的好喜欢那张琴，只可惜银两没带足，九霄大师的琴我慕名已久，不惜万金求之……”

不惜万金？好说。姜留忽闪着浓密的睫毛，挡住眼里的精明，甜甜道，“九霄大师新斫的琴不是一张，而是两张。难得安姐姐喜欢，姐姐也不必万金求之，就以方才那位公子买走的价钱，将另一张琴带回府吧。夕霞姐姐，这样可以吗？”

夕霞笑道，“琴行里这张，比方才那位公子买走的那张木质还要好，定价比方才那张贵了两百两。不过正如六姑娘所言，难得安姑娘喜欢，价钱便与方才那位公子的一样吧。”

姜留非常“惊喜”地对安灵芝道，“安姐姐你看，又便宜了一百两呢！”

她不过是随口一说罢了，傻子才会花九百多两银子买张破琴。安灵芝面上带笑，将事情推到祖母身上，“这实在是太好了，待我回去问过祖母，再来取琴。你们知道方才那位公子是姓甚名谁么，他的心上人又是谁？”

姜家三姐妹同时摇头，姜留道，“我们没瞧见他的模样，当然不晓得他是谁。”

安灵芝转头问夕霞，“他买琴留的什么名字？”

夕霞歉意地笑了笑，“安姑娘，行有行归，我们不能透露买家的姓名。”

切！安灵芝转回头，压低声音对姜家三姐妹道，“你们没瞧见，他虽穿着康安最时兴的锦衣，但却皮糙肉厚蛮不讲理，一定是六卫禁军中虽主帅进京见世面的小将。能被他当做心上人的，能是什么样子？”

说完，安灵芝眼神一挑，用帕子捂住嘴偷偷笑了。她笑了一会儿，发现姜家三姐妹全木着一张脸，没一个识趣的，便也没了待下去的兴致，挺直腰杆后道，“我祖父这两日身体不适，我还要回府为祖父熬养神粥，过两天我再去姜家找你们玩。”

这次不用妹妹开口，姜慕燕道，“这几天我们忙得团团转，安姐姐先去别处玩吧。”

姜二叔认义子，姜家居然没给安家下帖子，这让安灵芝十分恼火。她笑道，“我知道你们一定忙不过来，我这几日无事，正好过去帮忙。”

“妹妹方才不是说安爷爷身体不适么？你在府中尽孝是最正经不过的事，怎么会没事呢？”姜慕筝开口问道。

姜留这张嘴，真是惹人厌！安灵芝站起来，不高兴道，“我祖父喝了安神汤就能好，我先回了。”

她下楼后，姜家三姐妹对视，都捂着嘴笑了。三人吃了会儿茶，便在楼上闲转，姜慕筝走到窗口向外一望，便见王纪和怀抱琴匣，痴痴地望过来。姜慕筝心中一慌，连忙转身向前走了几步，停在摆着琴谱的书架前。她的心砰砰砰地跳着，似乎要从腔子里跑出来，姜慕筝抬起颤抖的手按住胸口，眼泪在眼眶里打转。

姜慕燕往下看了一眼，小眉头就皱了起来，命人将窗户关上。安灵芝说得不错，王纪和确实有些不通礼数，他方才说琴是买给心上人的，这会儿站在楼下抱琴往上看，街上的百姓见着，还不知要传出多少闲话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68580151"  chaptername="第439章  心上人">加入书签</a>
</div>
