    “他们总不能派特工来把我暗杀掉吧？”柯岚突然对着调查员做了个鬼脸，吓得后者又是一哆嗦。

    “谁知道呢，他们的特权太多了，不讲理惯了，真要被惹急了，那可什么事情都做得出来。”猎犬拍了拍柯岚的肩膀，“要不，我托关系把你弄到军队体系里面去？刺杀现役军人，想必他们也没有那么大的胆子。”

    “老狗你的好意我心领了，不过他们要是真敢来找事，大不了我就接个长期任务出去避避风头……像什么清剿荒原啊驻守矿场一类的，过个几年再回来好了。”

    “你这个家伙，我本来以为你还挺冷静的……”猎犬有些无奈地甩了甩头，“唉，先把接下来的麻烦给应付过去再说吧。”

    ……

    伴随着空中平台的高度不断下降，柯岚他们已经可以看到几十名全副武装的士兵将整个停机坪都给包围了起来。

    运输机的舱门刚一打开，他们四个人就立马被“逮捕”了。

    不过让他们有些疑惑的是，逮捕他们的人并不是隶属于DAS，而是正规部队的军人。

    运输机被拉进了DAS的专用机库里面，而这群军人则是押着他们朝着截然不同的方向走去。

    “怎么回事？老狗你动用你的关系了？”雷顿有些纳闷地转头问道。

    “没有啊……”猎犬也是一脸懵逼。

    这件事本来就应该是DAS全权负责的，而且被柯岚暴揍的人也是DAS的调查员，可现在剧情却突然来了一个反转——他们这群本应被送到DAS审讯室的人，竟然直接被军方给接手了。

    “不管怎么说，这是好事。”猎犬眯起了眼睛，“军方和DAS一直不怎么对头，说不定是柯岚这几拳头正好得到了某个大佬的赏识，所以我们才被保下来了。”

    猎犬这句话虽然是个玩笑，但DAS和军方的对立却是全方舟所有人都心知肚明的“秘密”，两拨人马在执行各自任务的时候经常会发生一些小摩擦，哪怕是一些双方合作的任务，也免不了会产生一些磕磕碰碰，要说军方是为了针对DAS才把柯岚他们给截下来，倒也不是没有这个可能。

    “兄弟，我们这是要去哪儿？”猎犬向旁边的士兵问道。

    “我不知道。”士兵的语气很是生硬。

    “可是你是走在最前面领路的诶？难道兄弟你是打算带哥几个去喝一杯？再找几个漂亮小妞潇洒一下？”

    “闭嘴！”那名士兵有些不耐烦了。

    “兄弟你这就没意思了哈，当初我手下那帮小子……”

    就在猎犬的唾沫星子开始四处飞溅的时候，他们终于是在走廊尽头的一扇房门前停了下来。

    门是合金材质的防弹门，没有门牌也没有标号。

    “进去吧。”士兵打开了门。

    里面是几个用亚克力分隔开来的隔间，每个隔间里都有一张桌子和一把椅子，桌子的对面是一个有点像是银行办事柜台那样的小窗口，透过透明的亚克力板可以看到看到每个窗口后面都坐着一名文职军官。

    “这是什么阵仗？”柯岚发现，那些文职军官的表情都比较放松，根本不像是来审讯犯人的，椅子上面没有用来禁锢人身自由的镣铐一类的东西，就连那队押送的士兵都没有一道跟进来。

    “……怪了，这里是备案处啊？怎么会把我们送到这里来？”猎犬说道，他和雷顿显然是知道这个地方是干什么的，但他俩的脸上同样也显露出了一丝迷茫。

    “备案处？”柯岚没有当过兵，自然也就不知道这个“备案处”到底是个什么机构。

    “全称是‘任务交接及定期叙职备案处’，部队里一般简称为‘备案处’，其实就和猎人管理机构的交接处差不多……只不过为什么会把我们送到这里来呢？这里是一线指挥人员上交作战报告的地方啊，咱们又不是军人……”

    “你们现在是了……”一个穿着军服，但是没有挂军衔的男人从隔间后面闪了出来，“因为一些需要保密的原因，参与这次遗迹探索行动的人员都已经被划归到了军队之中，也就是说，你们现在都是拥有军籍的人了。”

    “什么意思？”猎犬的语气之中带着一丝说不出的抵触。

    “为了不让DAS的人继续插手这件事，只能用这种釜底抽薪的办法——你们之所以会出现在那个流放者聚居点，是因为上级给你们指派了相应的侦查任务。”那个男人说道。

    “呵……这也行？”猎犬冷笑了一声。

    “为什么？”柯岚盯着这个男人问道，军方的插手，彻底打乱了他原本的计划，而且还让他产生了一种难以言说的危机感。

    “不知道，我也只是在完成任务而已。”

    柯岚上下打量了一下这个男人，对方约莫三十五岁左右，带着一副用作装饰的金丝平光眼镜，从身高以及容貌来看，应该接受过一定程度的基因改良，皮肤光滑而细腻，不像是经常执行外勤任务的人员，制服笔挺服帖，身上没有佩枪，反倒是手指指腹处有着一些细微的伤口——那是被崭新纸张的锋利边缘所割伤留下的，并不是因为战斗。

    这是一个标准的高阶文职军官，更确切地来讲，应该是某个军方高层人物的机要秘书。

    但对于柯岚来说，关心他们的人级别越高，他可能面临的麻烦就越多……

    在他们离开A-087号遗迹之后，马上就会有更多的猎人、探勘人员以及研究人员沿着他们逃脱的那个出口进入到遗迹的核心区域里面，虽然石碑已经彻底粉碎，但保不准那群人会从一地狼藉之中发现些什么蛛丝马迹……

    那口摆在高台上的石棺实在是太过显眼了，肯定会被当成重点的研究对象，说不定他们还会想办法将出口扩大，然后把石棺整个都运回到方舟上的研究所。

    柯岚只能寄望于石碑无法被复原了，不然的话，万一再蹦出来一个能读懂阿尔法星文字的人，他肯定也跑不掉了。

    “你们不用紧张，虽然被归入了军籍，但明面上你们依旧是独立的遗迹猎人，我们不会限制你们的人身自由，也不会强制你们去执行什么任务……不过，如果你们自己接下探索任务的话，档案同样会在军队这边进行备份。”

    这名军官继续说道：“好了，现在只要做一份和‘本次任务’相关的笔录你们就可以走了，例行公事而已，还请各位配合一下。”

    柯岚随便选了一个隔间坐了下来，对面是一个长得还算漂亮的女军官，她一只手拿着一支录音笔，另一只手则是放在键盘上面，瞥了一眼屏幕，对柯岚点了点头，笑着说道：“你就是柯岚，对吧？都是一些常规问题，按照实际情况回答就行了。”

    问题的确都是一些简单的问题，和猎人管理机构每次交接任务时差不多，不过对方显然已经知道了事情的整个过程，柯岚能做的，也只是补充一些不算关键的细节罢了。

    只不过关于那些柯岚看到的幻觉，问题里面却被一句带过了，对方也没有多加追问。

    他们的观点应该和猎犬等人是一样的，那完全是柯岚精神受到影响之后所产生的“幻象”。

    对方不问，柯岚自然也不会选择“自曝”。

    唯一让柯岚多费了一点口舌的，就是解释他如何“靠运气”破解掉了那个七阶的水银锁，但也就仅仅只是多问了几句话而已。

    “……你真的就这么写上去了？”柯岚有些无语。

    “你指什么？”女军官眨了眨她的大眼睛。

    “呃，那个……‘因为运气好，随手乱拨了几下，就把七阶水银锁破解了’，你难道就这么写上去的？”

    “不然呢？还是说，你刚才是在和我开玩笑？”

    “不不不……的确是运气好，不过感觉这么写没人会信啊？”

    “我只负责记录，信不信不是我需要关心的事情。”女军官一本正经地说道。

    “好吧……”

    “那这边笔录算是做完了……如果你没有什么问题要补充的话，就可以走了……”女军官说到一半，像是被什么东西给吸引了一样，目光忽然侧向了一边——

    柯岚也一道转头看了过去，只见在最左边那个隔间，猎犬整个人都撑在了桌子上面，用手使劲地拍着窗框，一脸愤怒地在争论着什么。

    老狗这家伙……之前还说自己不够冷静，现在怎么又轮到他和别人吵起来了？

    亚克力板都是双层加中空的结构，隔音效果很好，柯岚完全听不到猎犬在嚷嚷什么，只能和女军官打了个招呼，匆匆跑出了隔间。

    正好这个时雷顿已经架着猎犬把他从里面给拖了出来……

    “怎么回事？”猎犬嘴里还在不干不净地骂着，柯岚只能问向了雷顿。

    “倒也没什么大事，江涟……就是那个被寄生的女猎人，你还记得吧，因为尸体没有找到，所以被定性成了MIA，MIA你应该知道什么意思吧？就是失踪，老狗他觉得这个不合理，想要改成KIA。”

    “这个有什么区别吗？”KIA的意思柯岚也是清楚的，一般用来描述某人“在行动中死亡”。

    “如果只是一名猎人，那失踪和死亡没什么区别，但如果被归入军籍了，那区别就大了……至少抚恤待遇就是天差地别……”

    雷顿说着说着突然叹了口气：“你知道老狗是怎么退役的吗？其实得罪人只是一个幌子而已。他之前指挥过一次作战行动，部队的伤亡很大……死了至少有百来个弟兄吧，但是因为没有找到尸体，也没有回收狗牌，所以很多人都被定义为‘失踪’了，老狗为了这件事闹了很久，矛盾激化，差点引起了哗变，这才被赶了出来……”

    “特娘的这群狗东西还是这个德行，我明明眼看着人死的，怎么就是失踪了！”猎犬恶狠狠地吐出了一口唾沫，“以前那些弟兄不少都是被野兽给直接吞了，怎么可能有尸体……那些畜生胃里还都有强酸，我就算去扒它们的大粪都扒不出来半块狗牌……这他妈就算失踪了？我呸！”

    “行了行了，老狗，冷静一点……”看到猎犬抡起椅子就想往窗口砸，雷顿连忙把他拦腰抱住。

    “不行，江涟这个事情必须得搞清楚，就算只有十分钟，那这娘们也是我的队友！”

