    “哈哈哈哈，傅哥，刚才实在太过瘾了。”

    从古玩珠宝店回来，金小贝就无比兴奋道。

    傅松却有点犹豫：“咱们这么做，是不是不太好？”

    金小贝道：“怎么不好了？俗话说‘宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王’。

    对付王富贵这种老银币，就得痛打落水狗，让他永远翻不了身。”

    “咳咳……”傅松道，“你误会了，我的意思是，咱们暴露的太早了。

    应该找个人，把雌雄龙尾砚的麒麟子也卖给他们，再过去揭短。

    我哪知道王家爷俩会那么蠢，直到最后都没分辨出真假。”

    王富贵最后能推测出一切都是傅松的计策，不是他发现了三块砚台的猫腻，而是傅松的出现。

    所以，如果等上几天，再过去坑一家伙，没准还真能成功。

    金小贝看着傅松：“哥，还是你狠啊，我……浅薄了。”

    傅松摆摆手：“既然事情已经这样，就先算了。

    对了，我让你想的拉生意的办法，考虑的怎么样了？”

    “玉盘斋”这几天，除了一个给女朋友买礼物的小伙子，还没有第二个顾客光临。

    其中固然有王富贵从中作梗的缘故，但也有其他原因。

    因为傅松通过观察，发现王富贵店里的人也不多。

    所以他才想问问金小贝，看怎么才能多拉些人，毕竟对方家里以前干的也是这一行。

    金小贝笑道：“傅哥，你其实陷入了一种误区，古玩店想经营好，其实靠的从来就不是顾客数量。”

    傅松点点头：“这方面我也有点了解，毕竟三年不开张，开张吃三年嘛！”

    金小贝道：“没错，就是三年不开张，开张吃三年。

    不过你却不了解这句话的真正含义。

    三年不开张，指的并不是购买古玩珠宝的人少，而是值钱的古玩珠宝很少。

    如果真有价值连城的宝贝，根本不用你说，购买者也会趋之若鹜。

    就拿曲冠文那副《子夜赏兰图》举例，金盛拍卖行原本的竞拍时间是四天后。

    但就因为这幅画，硬生生把时间提前了七天。

    而原因竟然是曲冠文急需用钱。

    这其中还包括把你的假龙尾砚送上拍卖台。

    现在你明白一件珍稀古玩的重要性了吧？”

    傅松点点头。

    此事如果金小贝不说，他还真不清楚。

    金小贝又道：“至于开张吃三年，重点也不是古玩的利润有多高。

    而是你手上有多少高端客户，以及这些高端客户是否愿意为你手上的古玩买单。”

    傅松瞬间抓住金小贝话中的关键词：

    “你的意思是说，‘玉盘斋’若想盈利，不应该像王富贵那样，绞尽脑汁的去街头拉生意，而是要多和曲冠文这种优质客户搞好关系？”

    金小贝点点头：“没错，你看，就因为那副《子夜赏兰图》，你前前后后赚了将近四百万。

    这些钱哪怕在十字路口站一辈子，都不可能赚到吧？”

    傅松一想，还真是这个道理。

    “可我怎么才能认识那些高端客户，并和他们搞好关系呢？”

    不能怪傅松疑惑，他之前只是个普通人。

    对所谓的有钱人圈子，别说见了，听都没听过。

    金小贝：“很简单，你不是认识曲冠文吗？可以让他帮忙介绍啊！

    这些有钱人会经常举办酒会、音乐会、慈善晚会、产品发布会之类的集会。

    你跟着去一趟，再主动点，见到有身份的就留联系方式，这不就初步接触了？

    不要觉得难为情，因为有钱人往往最现实。

    只要你能给他提供好东西，或者帮他赚取利益，他绝对会像牛皮糖一样粘着你。”

    啪！

    傅松一拍额头。

    上次金盛拍卖会结束，曲冠文就邀请过自己啊！

    结果却被自己拒绝了。

    现在想来，自己可是错失了一次绝好的，认识京州各界大佬的机会啊！

    他把此事一说，金小贝则有些尴尬。

    他记得很清楚，傅松之所以失约，就是因为回来见自己。

    “傅哥，你不用着急，这种机会多的是。

    而且一般的宴会，效果并没有想象中的那么好。

    你不去反而会让他们觉得你很神秘，继而产生好奇。

    人一旦有了好奇心，后面什么情况，就不用我说了吧？”

    傅松点头：“有道理，那我就一直保持神秘好了。”

    金小贝：“……”

    顿了顿，他又道：“其实高端客户这块，除了传统的交流方式，还可以通过网络进行沟通。

    我有一个叫‘玩物丧志’的交友平台，你可以进一下。”

    “玩物丧志交友平台？”傅松一愣。

    金小贝解释：“这是一个聚集了所有古玩珠宝爱好者的平台，大家可以在上面发帖，也可以聊天。

    当然，还可以把需求发上去，比如珍玩售卖、古董求购，或者定制某种特殊物品之类的。

    特别是求购和定制物品，其中不乏大佬。

    如果你能满足他们的需求，完全不用为生意发愁。

    稍等，我给你发个链接。

    好了，你点进去注册登录即可……记得填我的邀请码啊，我有奖励。”

    傅松按着金小贝的提示一步一步操作，最后点击回车，登陆成功。

    带着好奇，他浏览了半天，发现这个平台有点像前世论坛、淘宝和QQ的结合体。

    上面可以发帖、讨论、聊天、求购，甚至还能交易。

    当然，因为交易物品过于贵重，这部分更多的是线上与线下相结合。

    购买者如果有意向，可以先向平台缴纳定金，再和货主约定见面的时间地点。

    确认交易成功后，补足全款即可。

    这样看似多次一举，却能很好的保护买卖双方的利益。

    因为货主也要缴纳保证金，一旦确认参与买卖的任何一方有欺诈行为，定金或保证金平台将不再退回。

    当然，交易什么的傅松暂时还不需要。

    他将目光盯向中间最显然的需求排行榜。

    榜一的位置，是个网名叫“雨林风轻”的人发布的：

    求购红玉翡翠手镯一对，出价：800万。

    下面还有详细介绍：奶奶的84岁生日快到了，想送她一件独特的生日礼物。

    因为是本命年，礼物必须是红色，漂亮的中国红最好。

    奶奶最喜欢翡翠饰品，所以首选是红玉翡翠手镯，实在找不到，红玉翡翠耳环也可以。

    质地最差要求高冰种，高冰种以下勿扰，如果有极品玻璃种，价格可以再谈。

    各位藏友尽管放心，只要你有好东西，钱不是问题。

    需求最下方，还有一行平台的红字显示：“雨林风轻”已缴纳定金100万！

