    盛若庭在北极熊的皮毛上肆意地摸来摸去，北极熊的麻醉已经生效了，昏睡了过去。

    老虎们也壮着胆子过来了，围着这头巨大的生物看着、闻闻、舔舔。

    【快截图，北极熊和东北虎的历史会面，错过等下辈子。】

    【等等，少侠你谁啊？】

    【少侠好功夫，可少侠你谁啊，就不能把面具摘下来看看吗？】

    【刚才那致命一击，是人类能做到的吗？】

    【恐怖，竟然把一只北极熊给干趴了。】

    许多人关注着北极熊，可依旧有人在关注那个从天而降把盛若庭救了的人。

    可惜，注定没有答案。

    “姐！”

    此时，伊森才带着人来了。

    江森也十分自然地混入了人群之中，悄悄地在走了。

    盛若庭回头，目送他消失在森林之中……

    今天，才上线两天的真人秀节目《重逢即是地狱》，频频出事。

    观众们在经历了沉浸式被几只东北虎从天上打下来的刺激之后，又沉浸式做了一下虎，还看了半天拯救迷路的北极熊纪录片，下午的时候才看到节目组做正事了。

    几对嘉宾在夹枪带棒的氛围之中继续拍节目。

    而盛若庭和江森都不见了。

    盛若庭受了伤，江森没了CP，给老虎铲屎的任务也做完了，就没有出境了。

    幸好，几对嘉宾会来事，节目爆点多多，情绪调动到位，热度不下。

    此时的江森，正在冰城市中心的医院里陪着盛若庭。

    “克里斯汀没什么大的问题，就是手臂上有点擦伤，回去擦点碘伏，不要沾水。”

    和医生一起看完了片子，江森看向了病床上躺着起不来的盛若庭。

    “……”

    盛若庭脸色苍白地躺在病床上，一只手盖着脸，病弱西子胜三分，鼻腔里时不时还要极不舒服地哼上几声。

    见江森过来了，她缓缓地睁开了眼，那紫色双眸里似乎有如水的涟漪轻轻地舒展开去了。

    “森哥，我好疼。”

    一只手无力地在空气里摇了摇，江森立马握住了那只手。

    “哪儿疼？我给你吹吹。”

    盛若庭蹙眉：“浑身都疼。”

    江森：“……”

    那温柔的笑容逐渐危险。

    “盛若庭，你是故意的吧？”

    盛若庭那紫幽幽的双眼立马就沁满了将落不落的泪来。

    “我都被北极熊打得飞起来了，你竟然说我是故意的！你坏坏——”

    江森叹了口气，“我们先回去吧，车已经到了。”

    盛若庭噘着嘴：“我浑身都疼，我一定骨折了，起不来了。”

    明知道她是在假装。

    可若是用盛若庭这张脸去伪装什么，就完全令人无人抗拒。

    “那我抱你起来。”

    本来是个商量的口吻，可话一说完，盛若庭立马就张开了双臂。

    “森哥真好。”

    她眉开眼笑，仿佛刚才那伤心的样子只是幻象。

    江森十分无奈：“把衣服先穿好。”

    他把衣架上的外套递给了她。

    盛若庭：“我受伤了，伤口疼，穿不了衣服了。”

    江森再度看了看她手臂上一点擦伤。

    “……”

    最终还是江森帮她把衣服穿好了，穿衣服的时候还特别小心，可还是一不小心碰到了她的伤口。

    “嘶……好疼疼。”盛若庭一边喊疼，一边委屈得掉眼泪了。

    江森的动作都变得轻柔了。

    “下次遇上这样的情况，第一时间就要想办法逃走，不要逞强。”

    盛若庭点头：“恩恩。”

    穿好了衣服，江森俯身，带着檀香气息体温也随之靠近。

    “抱着我脖子。”

    盛若庭便抱住了他的脖子，他稍微一用力，便将她给打横抱起来了。

    “先回去。”

    “恩，我肚子饿了。”

    江森抱着盛若庭出去之后，遇上了匆忙赶来的伊森。

    看见了那被江森抱着，还难受得一直哼唧的盛若庭，他大惊失色：

    “姐你怎么了？你走不动了吗？是不是残疾了？呜呜呜，姐你残疾了我可怎么办啊！”

    盛若庭忽然冷漠：“滚！”

    伊森这才明白了什么，赶紧闭嘴了。

    他处理医院的事情之后，跟上了盛若庭。

    “姐，冰城动物园和森林管理局的人来把北极熊拉走了。”

    “根据专家推测，那只北极熊应该是迷路了，走反了，才会到了咱们这儿。”

    “对了，几家电视台和杂志社，想买刚才咱们拍的北极熊相关的直播画面去做纪录片。”

    盛若庭气若游丝地躺在江森怀里，说话也有气无力的了。

    “我伤得好重，生意上的事情别来问我，问姐夫去。”

    伊森看向了江森：“姐夫，你的意思呢？”

    江森：“你是老板你说了算。”

    说着，大跨步地往车上去了。

    回到盛若庭的家里，嘉宾们正在直播，知道盛若庭回来了，嘉宾们也赶紧出来迎接。

    当盛若庭从车上被抬下来的时候，众人都惊了，冯盼盼都直接被吓哭了。

    【呜呜呜，庭哥是不是以后都不能滑雪了！】

    【庭哥能活下来已经是奇迹了，那只北极熊也太凶残了。】

    【她才22岁啊，上天对她也太不公平了。】

    【这或许就是盛若庭的命吧。】

    担架上的盛若庭：“各位，我今天有点不方便，节目就要靠你们了。”

    导演看得无比肉疼：“你赶紧去养伤吧，最好尽快回国去大医院看看。”

    盛若庭：“我这几天不适合走动，我在家里养几天，等你们拍完节目一起走。”

    看着盛若庭被抬上了楼，大家纷纷露出了无比悲痛的神情。

    盛若庭理所当然地退出了节目，但是也没有离开，只是从客房搬到了主卧，住进了4楼静养。

    江森刚才回来的时候没有露面，直接进了她的房间。

    回到自己的房间的盛若庭也是病怏怏的。

    “森哥，我想喝水。”

    江森给她倒水。

    盛若庭躺着等他倒水过来，还得把吸管都插好了送到她的嘴边去。

    “森哥，我想吃水果。”

    江森又忙不迭地给她切好了果盘，还得一口一口地喂到她的嘴里。

    折腾到了天黑了，晚饭过后，盛若庭揪住了江森的睡衣袖子，露出了一脸娇羞。

    “森哥你这次又救了我一命，大恩无以为报，不如……我就以身相许吧。”

