    赵磊根本无暇顾及直播间的情况，带着一行人继续赶路。

    而黄所长这边则是马不停蹄联系武警省总部，请求调拨直升机。

    这件事已经轰动全国，武警总部的领导也在观看直播，黄所长打电话的同一时间，他们已经下达了命令。

    但问题是，直升机洛城市并没有，从最近的武警展区飞过去，最快也要接近一个小时。

    半个小时内，几乎是不可能完成的任务。

    赵磊说了，这是唯一的方法。

    既然是唯一的方法，不管结局如何，尽全力也要一试。

    赵磊边跑边想起来什么，对着镜头喊道：“涛子，你在直播间嘛？”

    双手插兜站着看直播的赵小涛听到跟他说话，马上应声。

    【在，磊子，有什么需要我的？】

    “你让小灰和大郎把我的屠龙刀，长枪还有飞刀多装几把一起带过来，我让黑雕去接应。”

    【好！我这就安排！】

    “黑哥，你回去带小灰大郎一起来找我，顺带把牛角弓和箭袋也带上来！”

    ‘哧哧！’

    黑雕一个俯冲朝赵家村的方向极速飞去。

    赵磊脚下没闲着，脑子一样没闲着。

    他在计划着一切，必须要保证万无一失。

    按照计算，黑雕自然是没问题的，小灰跟大郎全速前进，半个钟头内应该是可以达到山顶的。

    安排妥当所有，他心头的那块石头稍微轻了一点。

    一切不能全指着直升机，万一在预定时间来不了，手里多了这些武器，应该可以跟这些猛兽周旋一段时间。

    前面地势逐渐升高，下面就是刚才来时的密林。

    他突然停下脚步对着众人说道：“大家顺着这条路继续往上跑。”

    ……

    “猴子，鹦鹉呢？”

    老虎走着走着，突然发现亚马逊鹦鹉好久没回来了。

    猴子站在树枝上往前望了望，没有发现踪迹。

    其他动物也才意识到这个问题。

    老虎：算了，不管了，继续前进！

    “老大，这里有他们的气味，他们应该刚从这里路过不久。”鬣狗说道。

    这些野兽聚集在一起后，沿着赵磊他们的踪迹追逐，但始终没有进行围攻。

    因为它们的目的，是想将这些人逼到悬崖，如果追得太紧，怕这些人发现改变路线，朝山下跑。

    ……

    赵磊让他们先走，自己留在原地。

    看到王洋他们走远了一点，他才捡了一些树藤，绑在两棵树的树干上。

    “在兵器还没送来之前，为了能阻止它们的脚步，我要做一些简单的陷阱给它们。时间来不及，我只能用最简单也是最原始的方法。”

    他迅速地做路障，不到五分钟，便在周围做了十个。

    高度大约十厘米，长度大约两米。

    这个高度，如果它们不注意基本不会发现。

    “这种路障顶多就是起到拖延时间的作用，并不会伤害到它们。”

    弄好之后，他马不停蹄去追他们。

    以他的脚程，不到两三分钟就追上了。

    而就在他走后的不到十分钟，老虎它们就到了。

    它们确实没有想到赵磊会做路障。

    东北虎跟美洲狮正昂首挺胸自信满满地往前跃进，突然，脚下像被什么东西套住了一般。

    最终因身体不平衡，大头朝下栽了下去。

    它们在前，后面的鬣狗和狼看到后，就不会犯这个错误了。

    也是因为老虎狮子的体型太大，愣是把树藤冲断了。

    东北虎从地上打个滚站起来后，冲山顶的方向‘吼’了一声。

    好似在喊：“两脚兽！你害我丢了面子，你给我等着！”

    这一声吼，把前山的华南虎都给惊到了。

    “这山里居然有我的同类？”

    ……

    听到这声吼叫，赵磊知道，它们已经碰上了路障，同时也就能知道它们跟这一队人马之间的距离。

    山脚下，小灰跟大郎，一个叼着长枪，身上背着箭袋，一个后背捆着屠龙刀还有飞刀，在黑雕的带领下朝山顶奔来。

    赵磊预估的速度其实都是保守的。

    它们喝的井水里面每天都有神水的加持，如今的体能早已甩普通的狼普通的狗几十倍。

    跑到一半，在一棵树上，正蹲着一只猎豹。

    看到跑到前面的小灰，心想，今天的午餐就是它了！

    就在小灰逐渐要接近的时候，它突然从纵身一跃，跳到小灰身后企图猎食。

    小灰察觉到危险，转头一看，是猎豹。

    这时，后面的大郎看到，直接往上一扑。

    小灰也放下口中的长枪，扑向猎豹。

    一狼一狗对这只猎豹发动夹击，猎豹emo了……

    特么的，狼什么时候跟狗成一家了？

    而这只狗也十分让它震惊，要说狼是什么角色，它们对战过，狼如果是单打独斗，是绝对干不过猎豹的。可这只狗为什么体力也这么强？

    猎豹趁机跳出圈外企图走为上策。

    小灰上去朝它的屁股咬了一口。

    而大郎则是直接扑到前面咬住猎豹的脖子。

    猎豹顿感疼痛，知道对付不过它们，便忍痛使出浑身力气逃走。

    小灰还想追，黑雕回来在它们头顶喊道：“穷寇莫追！救老大要紧！”

    ‘嗷呜！’

    ‘汪汪！’

    它们拾好东西继续赶路。

    大郎本想教育小灰两句，但一想，算了，现在不是计较这事的时候。

    不过它心里十分郁闷，这个徒弟怎么就这么笨呢？跟它学了这么久捕猎，就学会咬人家屁股？

    “我堂堂狼王，怎么就教了这么一个笨徒弟？”

    ……

    20分钟左右，这一行人已经快接近山顶了。

    这里没有了树林的遮挡，视野极好，太阳照在身上，让他们本来恐惧的身心得到了短暂的温暖。

    可没出两分钟，下面时而不断传出的老虎与狮子还有鬣狗的叫喊声，让他们的心再次提到了嗓子眼。

    赵磊一路上不停地在计算，他必须精确到每一分钟都不能错。

    按照预估，小灰跟大郎应该最多还有不到五分钟就能赶到。

    可与此同时，这群野兽跟他们的距离也在不断缩短。

    起初，他还在疑惑，这些动物为什么不直接追上他们进行围攻，而是始终跟他们保持比较远的距离。

    直到十分钟之前，这些动物不断提升速度，将距离一再拉近。

    当即将要靠近山顶的时候，距离已不足300米左右。

    因为这时提速，赵磊他们已经无路可走。

    它们，是聪明的猎手。

