    狼，不是聚成一堆下山，是排成一排走。

    后面的狼，会踩着前面的狼趟过的足印，说明它们生性十分谨慎。

    狼，会互相合作。

    谁攻击前，谁攻击后，哪几头负责包围，哪几头负责冲锋，每只狼有各自的分工，并且会为自己的分工，锲而不舍地完成它们的使命。

    这说明，狼群要想攻击谁，成功率会较高。

    狼，还有一个特性。

    它们不经常袭击人类，但如果一旦动手，会变得非常凶残，不会因为遇到阻碍就放弃。

    狼行千里吃肉，狗行千里吃屎。

    也就是说，根据它们的各种生性分析，当它们真的决定长途跋涉下山吃肉，一旦决定对人类动手，目标只有一个：要么被它吃，要么，它被消灭。

    陆畔深知这些。

    四死七伤。

    所以他很不看好那伙人。

    因为，那伙人，住在山边。

    “驾！”

    陆畔从没来过任家村，可他进村就知道没来错。

    “一定是他们，一定是他们给赶过来的。”

    此时，任家村的好些村民聚集在桥边。

    任里正虽然没在这里，但是任里正的二儿子任子玖和三儿子都在这里。

    任子玖凑到被俩人搀扶的翟婆子身旁，小声劝道：“翟大娘，你就想开些吧，你去那面干啥呀，你找他们也没用。你看人家那里都那样了。”

    哪样了？

    任子玖示意翟家亲属一起瞧河对面，也示意沾亲带故的村里人都瞧一瞧啊看一看：那里都，又见炊烟升起，暮色照大地了。

    说明啥？说明那头啥事没有，还烧火呢，烧火烧炕煮饭呐。

    要是那里的人，都被狼给灭了，一堆死尸，能烟筒冒烟吗？

    任子玖在大伙都望向对面的时候，接着啧啧两声，和他弟弟俩，一唱一和道：

    “真不是我说啊，我现在看那头冒烟，我是真生气啊。

    我都恨不得，给那些房子一把火烧了去。

    那伙人是真不是东西啊，他们将狼赶了过来，他们不就能保平安了嘛。

    完了就能让狼过来，吃咱们村里的人了。”

    翟婆子从出事到现在，已经哭晕四回。

    才挺着醒过来，住在西头的二叔子一家和住在村中间的小叔子一家就过来说，罪魁祸首是对面的那伙人，那伙新来的，那伙逃荒的。因为村里人都这么传。

    是啊，一定是那伙人干的，一定是。

    要不凭啥她家是住在村东头，狼放着山边的那几百口人不吃，特意跑到她家来吃她老头子，吃她大儿和儿媳，吃旁边邻居家没出了五服的叔伯哥哥。

    今儿后半夜，她家差点被灭了门。

    先是驴叫，被狼吃的只剩下四条腿，她老头子和大儿子听到动静就出去了，那时候还不晓得是狼来了。

    可想而知，就再没回来。

    大儿媳也是随着老头子他们脚前脚后出去了，估摸是想要拿油灯给照个亮，看看怎回事。

    结果……

    当她带着二儿子三儿子儿媳赶出去时，老头子和大儿子已经只剩血糊啦的骨头，早没了人形，内脏都被吃的干干净净。

    大儿媳更是躺在牲口棚里，肚子被四只狼给掏了个大洞，还在那掏呢。

    看到这一幕，她们立即又喊人又放火，干脆一把火烧了驴棚子，狼怕火。

    闹出这么大动静，隔壁叔伯哥哥一家自然就过来帮忙了。

    也不知怎的，四只狼就这么的被惊了，更是玩了命的要咬死她们所有人。

    其中一只狼向外跑，正好和隔壁叔伯哥相遇了，扑上去一口就咬住脖子，血当即喷出老高，狼叼着叔伯哥就跑，她们就在后边追。

    没想到，就在这时，剩下的那三只狼忽然不跑了，掉头又奔他们来了，像掩护那只逃跑的狼似的，回头就要咬他们。

    吓的他们……

    不是有意不救叔伯哥的，不是有意放弃不追的。

    一个个都受了伤，眼下还有几个正躺在家里人事不省。

    而她翟婆子，是家里唯一没被狼咬伤的，因为她当时正抱着老头子的骨头嚎啕大哭。

    再一醒来，她听说是那伙人故意引狼进村，就来了这。

    四条人命，她怎能不恨？

    她拼着这最后一口气，也要为自家老头子，为自个儿子拼出个公道。

    “抄家伙。”

    “抄家伙问问他们去。”

    “扒了他们房子去，一把火也烧死他们。”

    任子玖看到翟家老老少少，几房人口加一起近百口子人，他在旁边唏嘘，煽风点火道：“老少爷们，今儿是翟家，下回狼下山，要是赶上咱们家，可怎么整啊？”

    “我们也去。”有和翟家走动极近的，也义愤填膺喊道。

    还有翟婆子的那位叔伯哥哥家。

    他家的当家人，可以说是死的是最窝火最冤枉的。

    那家老婆子昏死至今还没有醒，无法接受当家的竟被狼活活咬死，又被一口叼跑，给他们连块骨头都没剩的事实。

    而跟出去帮忙的儿子，眼下也被任里正家里的牛车，拉到童谣镇的医馆了，半边脸被咬掉，能不能活是个未知数。

    这家人也是一大家子，也是从事发后就无法接受，感觉天塌了一般。

    去帮忙，却被咬死叼跑了。

    想和翟家拼命，想拆了翟家的房子，可翟家一死就是三口，就在心里这口气进不去出不来，悲伤气愤到无法抑制时，听说是河对岸那伙人引来的狼，这口气终于知道要冲谁发泄了。

    他们也举着锄头，一个个眼睛都红了。

    再加上这两家的姻亲帮忙，村里其他人听完也怕这种遭遇下回落在自家身上，都纷纷拿着家伙什要去讨公道。

    也有的是那种，纯被任子玖煽动的，压根是啥也没想，像是凑热闹似的，脑一热就拎家伙什，要跟着大伙一起去找河对岸的那伙人。

    一个个都直嚷嚷着，一命抵一命，甭管那伙人眼下到底是什么情况，也必须得再交出四条命。

    族长任尤金，拄着拐杖，压都压不住。

    他扯脖子喊，都给我站住，但是在一堆人的吵嚷声中，根本就没人听他的。

    可族长是真怕，怕今儿真会又多出几条人命，还是人为的那种。

    也是他使唤的人，赶紧去童谣镇告知一声衙役的。

    因为指望不上任里正啊。任里正家里大门紧闭装死，压根就没出来过，振振有词，说病的起不来身。

    “能不能听我说一句？我还是不是你们的族长！”任尤金用拐杖，拦着几百口子举着锄头菜刀的村民。

    和宋富贵关系挺好的四嫂子，也小声在河边说公道话，“那头还不道是个啥样，他们住山边，没人去问问也就算了，一个村里住着，谁乐意让狼进村呐？”

    被他爷们瞪眼睛，给硬瞪回家去了。

    瞅那样，四嫂子要是再敢多说，就得挨揍。

    四嫂子他男人也是没办法。

    这种情况下，你总得让那几户死了人的人家出气吧。

    他娘们站出来说这话，太得罪人。虽然他心里挺赞同的。

    说白了，这不就是欺负人吗？

    大白胖娘们是没过脑子就嚷道：

    “备不住河对岸死的更多，依我说，让族长爷领几个人先去瞅瞅。

    妈呀，反正我是不敢去，别看那头烟筒冒烟了，我怕是一地死尸。

    再说你们跟他们使啥劲？给人拿锄头刨死就得蹲大狱，还刨死四个给你们抵命。

    依我看，你们别刨死他们了，你们就应该撵狼去，不是四头狼给咬死的吗？咬？”

    啪的一个大嘴巴子，大白胖娘们的婆婆，抡圆了胳膊连打带骂道：“给我滚家去！”

    然而已经来不及了，这话像是捅了马蜂窝。

    翟婆子带着十几个女人，哭嚎着拍着大腿跳骂着：

    “就该他们死！

    他们必须给我老头子我儿抵命！

    他们要是不放狼进村。

    那些狼要是在他们那头吃饱了，就不会进村祸害。

    他们二百多口人，不够那些狼吃嘛！”

    不够那些狼吃吗？

    一匹枣红色的骏马，就在这时突然前蹄朝天，被缰绳勒住长长的嘶鸣了一声，陆畔坐在马上，怒视着这群举着火把举着菜刀的人。

    顺子也被气的一把扯掉口罩，急忙翻身下马，上前劝说道：“少爷，看来那伙人是住在桥对面。您先过桥，这里有我，也有齐捕头，齐捕头眼看就到。您别和这一群刁民动气。”

    陆畔这才喉咙动了动，强压下起伏的情绪，呵了声：“驾。”

    枣红色的大骏上了桥，驰骋在茫茫的白雪中。

    上了桥后的陆畔，情绪更是复杂难言。

    因为他发现，这座桥上，根本没有狼群的足迹，没有从那面咬过人再跑到村里会留下的血迹，附近的河面也没有。

    这说明，或许是两伙狼群同时下山，一伙狼群从其他路线进了村，一伙狼群……

    这说明，齐捕头齐鸣所掌握的四死七伤，只是上报的村里人伤亡情况。

    而山边的那伙人，即使此时已经死了不少，也并没有人给他们上报。

    纷纷扬扬的雪沫子，突然越下越大，大到能迷了人的眼。

    宋阿爷佝偻着身体，听到吱呀吱呀地踩雪声，扭头看了过去。

    看到一马一人时，老爷子急忙用手揉了揉眼。

    忙活一宿，所以，是出了幻觉吧？要不然怎么会看到小将军呢。

    恩，是小将军的模样，没穿盔甲也认得，因为是他们这伙人的恩人。

    身穿黑色狐裘的陆畔，站在这片破房子前，同样的，也在回望正在打扫血迹的宋阿爷。