    说完，季溏心还怕老爷子会迁怒杜燕丽，打趣道，“爷爷你可要替我保密啊。”

    老爷子见她还有心思说笑，无奈又心疼的摇了摇头，“你这个丫头啊，脾气太倔……”

    季溏心看着老人苍老了许多的面容，以前老爷子虽然年事已高，但整个人散发出来的气息却不像是个老年人呢。

    从出事到现在半年有余，人都变了，每一条皱纹里好像都藏着说不尽的忧虑和酸楚。

    这个年龄，按说是该抱孙子享福的时候了，却因为这一桩桩的事情而不得已烦心。

    季溏心最心疼的，就是老爷子。

    他一辈子都是戚嵘仰慕敬佩的长辈，可现如今却……

    说到底，也只剩一声叹息。

    “你身子怎么样？我让你哥人送过去的补品，有吃吗？”老人家关心她的身体，说话的时候都隔开了距离，“我让管家给你端个燕盏上来，茶水就先不要喝了。”

    “不用麻烦了爷爷，我坐一会儿就走。”季溏心并不想让老爷子操劳，“您保重好自己的身体，我就放心了。”

    她眼底的关心让老爷子一下子红了眼眶，“都这个时候了，你这孩子还管我。”

    家里接二连三的出事，别说是他了，整个戚家都亏欠她太多太多。

    “您别这么说，这些都是我应该做的。”

    老爷子欲言又止，想说什么又不知道该怎么开口的样子，季溏心也知道他心中所想，神色暗了暗，没有点破。

    在经历这些事情之前，季溏心的眼里，老爷子就是一个非常传统甚至有些刻板的人，规矩是规矩，人情是人情。

    但现在看到老爷子这样一面，她才意识到，不论看起来有多强大的人，都有自己的软肋。

    而戚嵘，就是他最在意和看重的。

    两人又聊了一会儿，临走前，季溏心还特意嘱咐管家，不要将她今天过来的事情说出去，也让他照顾好老人家。

    季溏心没让送，老爷子也没坚持，他现在最怕面临的就是离别。

    站在二楼书房窗前，看着季溏心在刘婶的搀扶下上了车离开，他这才收回视线。

    管家上来给茶壶蓄热水，忍不住感慨了句，“少夫人真是细心，刚才还让我一定要照顾好您。”

    老爷子没说话，低头看着桌子上未完成的画，心里已经没了想要继续的念头，“陈管家，你陪我出去走走吧。”

    “您披上衣服吧，天凉了。”

    老爷子点点头，都没意识到，原来已经快要到冬天了。

    ……

    季溏心从老宅离开之后，回家的路上一直都很平静，却在进了别墅大门那一刻，突然情绪崩溃。

    眼泪瞬间从眼眶中跌落，顺着侧脸一路砸向地面，她已经都在尽量平衡自己的情绪，她记得慕白的话，这样对肚子里的孩子好。

    可眼前总是挥之不去老爷子那暗淡又强忍的目光，她无法控制的崩溃了。

    显然，刘婶也被她的嚎啕大哭打了个措手不及，连忙上前安抚，“太太，您这是怎么了……”

    戚嵘走后，她一直都装作若无其事的样子，偶尔眼神中很悲伤，却从未表露出太多大起大落，她平静的超乎想象，也总是会让人误以为，她是真的想开了看淡了。

    只有她自己明白，那深埋在心底里的伤口有多痛，轻轻一碰就疼的要命，让她不敢轻易回想。

    “我没事，静一静就好。”

    季溏心回屋将自己关起来，不想因为自己而影响刘婶，身体陷进柔软的沙发，包裹感并没有让她徒增安全感，反而更加压抑了。

    崩溃的那一瞬间，她什么都没想，什么都没做，甚至连情绪来的时候自己都没察觉。

    只是从老宅回来，一直到家里，她的脑海中总是会回响起一个声音——

    ‘我到底在干什么？’

    没有答案，眼前的景色不停变换闪过，她觉得自己就像被密封在透明瓶子里一样，只能眼睁睁看着这一切，却无力改变任何。

    随着怀孕月份的增加，身体的水肿和细微的改变都让她情绪更加敏感，今天更像是积怨已久的爆发。

    季溏心不知道自己在屋子里呆了多久，窗外天色从明亮变的昏暗，眼泪只是爆发集中流了一阵子便停止，取而代之的是虚无与焦虑。

    她想自己是应该找点事情做一下了，这样捂紧心脏生活的日子，她骗不了自己。

    ……

    似乎是察觉到季溏心的反常，第二天周司思便开车过来找她聊天，看的出对方情绪不高，她也没有在意，努力调节气氛，让她开心一些。

    晚饭结束，季溏心让她带走一些刘婶做好的保养品，“你最近瘦了不少，我这放着也是放着，这几样都是你可以吃的，补一补身体。”

    周司思也没客气，“行，你给我我就拿着。”

    见她将东西装进后备箱开车要走，季溏心走到车窗边，轻声询问道，“你最近一直没见慕白？”

    其实这一个月的时间，她能够感觉到，不管是慕白也好，还是她也罢，两人都没有在对她提起过对方。

    如果说慕白忙，或者沉得住气的话，那么周司思绝对是一个任何心思都写在脸上的人。

    她不会那些弯弯绕绕，有一说一。

    一定是出了什么问题，所以才会可以避开，季溏心一直都没问，是因为她觉得感情这方面解铃还须系铃人，外人帮不上太多忙。

    但眼看着个把月过去，两人之间还没任何缓解，她不说不行了。

    果不其然，周司思撇了撇嘴，“你提他干嘛呀，哎呀，最近学校事情也多，我没时间见，再说了，我们又不是男女朋友……”

    季溏心见她明明不服气却还强装淡定的样子，没有直接拆穿，只是侧面劝道，“你有事就先忙自己的，但我可告诉你啊，这冷战时间要是太长，可就真的回不了头了。”

    周司思敷衍的应下来，“知道啦。”

    车子发动，看着消失在后视镜里的人，周司思气不过的冷哼了声，“回不了就回不了，当她真的没人要了，有他后悔的时候！”

    只是第二天，当周司思在学习看到慕白演讲的讲座时才发现，自己话说的太早了点。

