    风神的祝福的确无法做到时光逆转，甚至连完全静止一片区域内的时间都做不到，它只能将区域抽离。

    　　简单来说，伊流翎现在所处的幻境，并不是真正由幻术魔法构建的，而是在历史上罗恩村真正发生惨案之后，它将那片区域的所有存在捕获并单独形成一个秘境。

    　　这样一来，要让这个秘境成立，所需要的能量自然不如真正改变时间线那么恐怖，即使只是普通人的生命力也足够支撑它运转。至于这个驱动核心的人选，伊流翎也已经猜出来了，正是在药店死后继承了神器持有者位置的药勾芡。

    　　伊流翎他们所面对的暗夜君王之所以会有这么多相互矛盾且奇怪的举动，则是因为他和幻境中其他的角色不同。在当初风神的祝福剥离这片区域时，它并未捕获到暗夜君王的灵魂，所以只有这个角色并不是死者本身，而是被制造出来稳定剧情的，也就是所谓的监管者。

    　　监管者的存在是为了保证秘境的正常运转，因为要发动风神的祝福的能力，需要使用者不停地奔跑，而秘境内部的时间线是可以自由移动的。也就是说，药勾芡在故事结尾时从医院出发，一路奔跑到罗恩村入口处的整个流程，就是倒带，而她本人所处的位置则会因为时间点的不同而在不同地方产生投影。

    　　伊流翎在刚进入幻境时撞见的那个黑影，就是从上一次轮回跑过来的药勾芡。如果药勾芡停下来，这个秘境就会崩溃，所以不管进入这个地方的闯关者做了什么，身为监管者的暗夜君王都要确保药勾芡进行“逆转时间”这一举动。

    　　现在，药勾芡已经开始奔跑，等她的速度足够快，这个幻境就会开始倒退，而并非属于秘境的伊流翎等外人则会被时间的洪流所抹杀。这也就是为什么，在他们走完了剧情之后，这个世界会急切地暗示他们离开。

    　　听到这里，琪拉拉忍不住发问了，她不太能理解这里的人或者说这个神器的思路：“为什么你们还要放别人进来呢？如果时间线被扰乱的话，应该要消耗更多能量吧？”

    　　“因为我们在等人，等一个能结束这一切的人。”暗夜君王看着伊流翎，“你不是那个人，你太弱了。”

    　　“不会吧？”琪拉拉听到暗夜君王这么说，立刻反驳道，“若是说必定有一个命运之人，那除了他还有更合适的吗？”

    　　“你是不是知道什么？”伊流翎在一旁狐疑地问。

    　　琪拉拉快速瞥了他一眼，又望向天花板：“你不知道会对你比较有好处。”

    　　这下伊流翎完全确定了，那个昆易提及过的神神叨叨的预言，琪拉拉也是知情的。等等，这种几乎是机密的东西，竟然已经传到魔族那边去了吗？

    　　“你确实拥有命运的气息，不过，”暗夜君王面无表情地摇摇头，“你还太弱了，不行。”

    　　“那个，”伊流翎想了想，扯了扯琪拉拉的袖子，“虽然你不能说太具体，但你至少可以告诉我，我是不是来早了？”

    　　风神的祝福和其他几个神器一样，只有类似于人工智能的器灵，并不能像白玉之弩一样灵活规避各种限制。因此，既然作为它代言人的监管者一直在强调实力的问题，而琪拉拉却很确信他能够带走，那就说明预言有提及。

    　　如果语言不会出错的话，问题就应该出在时间点上，也许伊流翎真的终有一日能够得到神器，但就像之前他差点被白玉之弩炸死一样，现在高一都没读完的他还没有足够的能力扛起命运的大旗。

    　　因此，伊流翎最好的办法就是听从监管者的话，就此离开，等以后变强了再回来挑战。

    　　但有句老话说得好，来都来了。

    　　伊流翎还是想试试。

    　　“我是不可能答应你的。”监管者似乎看出了伊流翎的想法，冷漠地摇摇头。

    　　“我知道啊，但是，我有另一个想法，”伊流翎说，“既然我们所见到的都是死者的灵魂，但药勾芡总该是活着的吧？”

    　　监管者没能捕获到暗夜君王的灵魂，应该不是因为他还活着，因为药勾芡要驱动神器的话，也必须是个活人。但是，她的灵魂却出现在了这里，那么她的肉身呢？

    　　“你说的对，”监管者作为神器器灵，似乎并不会说谎，伊流翎一问到这里就坦然答道，“只要你能把她唤醒，这个地方的循环也会终结。”

    　　“既然如此，你为什么非要维持这个轮回呢？”琪拉拉问。

    　　“这是她的愿望，”监管者说，“我无法处理这个局面，也无法复活死去的人，她如果想要和自己活着的家人生活在一起，就只能这样。风神的祝福自诞生起，就会尊重人类的意愿，当年她把我从遗迹中带出，是她的选择，并且她做到了，所以之后的一切，自然也需要她来承担。”

    　　这段话似乎解释了风神的祝福究竟是如何与药家一脉扯上关系的，和药店的描述不同，风神的祝福似乎并没有故意引诱初代药店上当的想法。它并不在乎那些觊觎神器的人，如果他们有能力，它就跟他们走，但不管引发什么样的后果，这些人也需要自己来承担。

    　　这和它现在面对伊流翎的态度也是一样的，如果伊流翎有能力阻止这个世界的轮回，它自然不会制止。

    　　总结一下风神的态度就是，不主动，不拒绝，你全责。

    　　“那我就试试吧，”伊流翎说，“我想我能猜到药勾芡真身在哪里。”

    　　“这你都知道吗？”琪拉拉挑眉，揶揄道，“用鼻子嗅出来的吗？”

    　　“是用脑子想的。”伊流翎纠正她，然后走出了药家的地下室。

    　　琪拉拉耸耸肩，看了看周围逐渐开始模糊的环境：“看来要尽快咯。”

    　　她看上去似乎并不担心时间倒转对她的抹杀，悠然地跟上了伊流翎的脚步，而监管者则像是一个幽灵一般安静地跟在两人身后，不发出一点儿声音。

    　　三人经过了已经静止在原地的嘿嘿嘿，绕开了街上一个个建模逐渐模糊的路人，慢慢朝着最后的目的地前进。

    　　黑街，洋馆。

