    人一旦认真起来，时间是过的很快的。

    不知不觉太阳已经偏西，冬日里短暂的温暖正快速消退，寒风慢慢展露着威力。

    “咔！”

    皮靴踩过一截枯枝，发出清脆的响声。随即就是各异的脚，有布靴，有麻鞋。木质的车轮滚滚而过，将断裂的枯枝碾进腐叶之下。

    李大德一边走一边打量周围的身影，思考要通过什么方法为大家增加一些防护能力。

    正走神时，随着密集的弓弦响动，两侧的林间突然射出一片羽箭。而众人脚下满是落叶的土路上也陡然升起一条条树藤，把正要分散警戒的队伍搞得人仰马翻，灰头土脸的乱成一团。

    “哇槽，这么突然？”

    某东家下意识先躲到了板车后面，待反应过来，心头便泛过惊喜。心说玩了这么多回“真人CS”，总算有点样子了。

    眼见自己这边已经有几十个被射了一脸土的家伙还在那抱着手弩反击，便赶忙起身高喊道：“都不要慌！快把粮车放倒躲避！被射中的去一边待着，你们已经死了！不准帮……呃呀！”

    话还没说完，也不知哪飞来的一支羽箭正好射他脸上。李大德后半截话顿时被憋了回去，一同回去的还有一嘴土。

    树林里，原本瞄准李成的某青年顿时缩了缩脖子，待发现没人注意到他，便长长的松了口气。

    好险！

    “tui！tuitui！大爷的……”

    这边李大德不断吐着口水，猫着腰躲避飞来飞去的“土箭”，同时抓过那些同样被射了一脸土的家伙们脱离场中。眼见李成眼巴巴的看着他，便没好气道：“看什么看！我已经‘死’了！你自己看着办！”

    后者眨了眨眼，回想之前他喊的话，便招呼着剩下的人把粮车放倒，躲在后面用手弩还击。

    “呃哈哈哈哈！某家赵大爷在此，跪地投降者不杀！”

    眼睛不知为何青了一只的赵德柱，终于逮到机会正大光明的喊出一句台词。而正郁闷对方都躲在树林里射不到人的李成顿时怒了，躲在粮车后面骂道：“投恁姥姥，有本事你出来啊！”

    “俺就不出去，有本事你进来啊！”

    赵德柱一脸得意，还时不时的在一棵树后闪出半张脸来勾引。每次等一堆羽箭射过去，又马上消失。搞的李成也看不出这货是‘死’了，还是在耍赖。

    “后退！先离开射程再说！”

    想起李大德说过的，遇到埋伏一定要把对方拉出来打的策略，李成便安排剩下的队员借着板车掩护慢慢向后移动。

    可没走多远，只听身后突然传来一声长笑，却是冯立带了几十人早就把后路给堵上了。又是一片弩箭射来，后面没防备的好些人顿时都成了泥塑。

    前有狼，后遇虎。

    “娘的，跟他们拼了！”

    技穷的李成在某东家鄙视的白眼中终于破罐子破摔，带着剩下的人集体冲锋，然后被射成泥塑，全军覆没。

    “有点儿那意思了！”

    旁边树荫下，把一条骚粉色丝巾擦成灰色的某东家微微点头。如果不算某保镖强行给自己加戏的瑕疵，单说过程，领悟到演习精髓的众人进步还是很明显的。

    尤其是的冯立，简单一个截断后路的举动，却成了这场伏击战的点睛之笔。值得称道！

    此刻，就在“全军覆没”的李成遭受以赵德柱为首的“保镖天团”集体奚落时，极其相似的一幕也正在齐郡战场上上演。只不过人家不是演习，是真正的大战爆发。

    张须陀就知道，一旦他拔营后退，卢明月定会倾巢而出向他碾压过来。

    虽然原本打的就是引对方上钩的主意，可被近十倍于己的敌军追着砍，也是真考验手下士兵的心理素质。

    十万头猪集体冲过来都让人头皮发麻，何况是十万个拎刀子的人。稍有不慎，假退就可能变成真退。

    双方就在这百里平原上冲突、厮杀。隋军大营已被冲破，遗留在营地里的军帐、围栏被断后的士兵放火焚烧，滚滚黑烟透天而起，遮天蔽日。没了营地工事掩护的隋军且战且走，押后的刀盾兵伤亡惨重，弓箭兵拉弓的手指都被磨破，却不敢停手。

    数十万人就这么搅在一起，战鼓声与喊杀声激荡云霄。张须陀手下不到一万的兵力分成了数十个战阵，被黑压压的义军包围起来。如同被落入蚁群之中的甲虫，不断被分解蚕食。

    “挡住！无令后退者斩！弓箭不要停！压住敌军冲锋！不能让骑兵靠近！”

    战场中央遭受卢明月重点进攻的一处军阵中，裴行俨于战阵后方奔走嘶吼。手中一柄环首长刀滴着鲜血，不时带人扑向被敌军破开的口子上砍杀。在他身后不远处，张须陀的帅旗飘扬。须发皆白的老将军立于马上，对于眼前血腥的拼杀视而不见，目光越过铁血的战场，看向齐河沿岸广袤的芦苇荡。

    时机已到，该提子了！

    一道身穿皮甲的身影飞快的在芦苇荡中穿梭，待行至深处，眼前豁然开朗。黑压压近数千道身影，正牵着马匹静静的待这这边。为首一名小校黑甲罩身，背负双锏，正是昨夜便率领两营骑兵潜伏到这里的秦琼。

    卢明月倾巢而出，留在后方大营里的兵力不足万人，还分散在近十里的连营中。怕是做梦也想不到，大军扫荡而过的战场后方居然还藏有这么多骑兵。

    “秦头，贼军后军已过齐河三里，府君阵中鼓车已立起来了！”

    “归队！”

    秦琼点了点头，挥手让斥候进入身后队列，随后转身下令：“上马！”

    一千八风营精锐整齐划一的翻身上马，却并未取下鞍钩上的马槊，而是持弩在手。每个骑兵腰间都挂有两个箭壶，里面全是缠绕了油布的羽箭。

    “走，随某破敌大营！”

    秦琼自马上挥手，一夹马腹，当先向北面冲去。

    原本安静的芦苇荡忽然震动起来，像是有什么庞然大物在其中翻腾。而在某一刻，如同镜面破碎一般，两道呈锋矢阵型的洪流带着被踏碎的草屑轰然冲出。

    两支骑兵队伍的前方交汇，带领另外一千骑兵的罗士信自马上对秦琼点了点头。随后铁矛一挥，其中一股洪流便向远处义军大营的西面营门冲去。另一路却是方向不变，径直杀向正面营门。

    骑兵集结冲锋的速度达到峰值后，一刻钟便能冲过五里，机动性冠绝整个冷兵器时代。众人埋伏的芦苇荡到卢明月的大营，直线距离不过十里。都不等留守大营的士兵反应集结，骑兵就已经冲到门外了。

    前排的隋兵自马上掏出提前引着的火折子，点燃弩箭上的油布向营门两侧塔楼上射去。借着弓弩掩护，另有几十名骑兵向木质营门甩出钩锁，利用战马向后拖拽。

    整个过程不超过二十息，营门就轰然倒下。一千骑兵呼啸而入，而后散成数十股小队，向内里突进。

    众人也不恋战，引燃的弩箭专挑帐篷、草料等易燃的地方射。遇到有士兵集结对抗的，便远远的绕开。很快，大营便自两个营门的方向开始起火，并迅速扩散。营地内留守的兵卒奔跑呼喊，有的救火，有的取了兵器欲和隋军厮杀，混乱不堪。

    偶有负责留守的义军将校擎着令旗呼喝，令士兵集结靠拢。每当这时，秦琼或是罗士信便自斜刺里策马奔出，挥手一槊便将敌将斩落。其余义军兵卒便轰然而散，根本提不起对阵的勇气。

    而此刻，身披锦袍金甲，白面黑须的卢明月，正策马站在老张曾经站过的一处土丘上，冷眼瞧着万军之中摇摇欲坠的几个军阵。估摸着以这个架势，到不了天黑，隋军便要溃散。便在这时，身后随立的军曹亲兵忽然喧哗起来。

    “将军快看，咱们大营起火了！”

    “什么！”

    卢明月皱眉看向西面，只见自己大营的方向已是浓烟滚滚，数不清的冲天烟柱遍布各处。而囤积了大量粮草军械的西营更是肉眼看见冲天的火光。

    “遭了，天杀的隋狗！咱们上当了！快，命大军速速回营！”

    卢明月冷汗涔涔而下，只觉手脚冰凉。其余众兵将也都慌了神，听到命令后来不及细想后果，便急吼吼的鸣金传令。

    正在攻势中的大军陡然间乱了起来。后方没有接敌的士兵转身就往回跑，而前面已经和隋军穿插在一起的，却又撤不下来。

    这已然快成各路义军战场上的通病了，基层指挥不顺畅，一旦临时变阵，立刻就会乱起来。

    张须陀早就看见了远处冲天而起的黑烟，此刻见义军攻势已乱，悬着的心终于慢慢落了回去。

    事儿成了！

    “起鼓！传令各营反攻！今日定要取了那卢贼的颈上人头！”

    张须陀长笑着挥手下令，身后十余架战车上立起的战鼓同时敲响。

    “杀！”

    士兵们齐齐发出呐喊，一直在后方压阵的裴行俨、樊虎等将校早就被追得冒火，此刻都身先士卒的冲了出去。整个隋军的阵势陡然一变，转守为攻。

    本就忙乱的义军士兵猝不及防，顿时吃了大亏。被击散了队伍的兵卒慌不择路的乱跑，不到一个时辰，不明所以的义军便由撤退变成了溃退。

