    第8105章心不在焉（5）

    乔沐元抱起地上的小狼狗，摸摸它的脑袋，但她会偷偷瞄一眼棋盘。

    很明显，因为纪长慕的分心，她爸占了上风。

    乔沐元装作没有在看，替蛋黄梳了一个小辫子：“爸，你看蛋黄可爱么？”

    “没你可爱。”

    “……”乔沐元默，两者有可比性吗？

    蛋黄“汪汪”叫了两声，茶室里的气氛不再那么幽沉。

    没多久，因为那走错的一步，纪长慕输给了乔斯年，他笑了笑：“乔爷棋艺精湛，纪某自愧不如。”

    “多谢纪先生百忙之中陪我下棋，我就不耽误你的时间了，听说你还要去找知行问诊，让乔沐元带你过去就行。”

    乔沐元听他们说话真晕，至于吗？一家人说话要这样吗？

    乔斯年背靠椅子，用杯盖刮了一层茶沫，动作轻缓温和。

    “乔爷客气了。”纪长慕道了一声谢，站起身，同乔沐元一起走出了茶室。

    室内气氛有些深沉，室外仿佛是不同的两个世界。

    沿着石子路左拐右拐，乔沐元将他带到一处僻静的假山石山洞里，将他壁咚在山洞墙壁上，一双大眼睛盯着他看：“纪长慕，你行不行啊？你跟我爸那么客气干什么？你越是客气，他越是不当回事，他不会把你放心上的，你完了。”

    “跟乔爷客气难道不是应该的？”纪长慕勾唇笑，抬起一只手勾住她的下巴，轻轻摩挲，“你不懂你爸爸。”

    “我不比你懂？我爸爸是看着我长大的。”

    “不不，我说的不是这个意思，你懂的是作为父亲的乔爷，但别的样子的乔爷你没见过。比如，他会宠你，会溺爱你，但他还会去对世界上别的任何一个人付出对你一样的宠溺吗？不会。所以，你心目中的乔爷和我眼里的乔爷绝对不是一个人，我要是听你的，那才是真完了。”

    “哦，也就是说，你的客气都是假装的，是你应付我爸爸的招数……”

    “不是，乔沐元，你怎么这么说我？”纪长慕真是难过，“我对你家的任何一个人都是真心的，区别在于真心的程度，懂了吗？”

    男人靠近她。

    洞穴狭小，只能容两个人勉强站着，纪长慕还得低下头。

    “那我爸跟你说什么了？他为什么叫你‘纪先生’，真生疏。”

    “大人之间的事，小孩子少打听。”纪长慕笑着，忽然侧过头吻她的唇，这是让她不说话的唯一方式。

    乔沐元来不及躲开，被他压住后脑勺亲吻，狭小的洞穴里是暧昧的接吻声。

    “汪汪。”蛋黄不知道什么时候跟了过来，正站在洞穴外一脸无辜地看他们，还看得津津有味。

    乔沐元吓一跳，连忙推开纪长慕。

    纪长慕无奈地看了看蛋黄，这狗子，不识时务。

    还好，只有蛋黄一只狗跟了过来，没有别人。

    乔沐元从潮湿的假山洞穴里出来，使劲揉了两下蛋黄的脑袋：“你好像真得很笨，是只傻狗了。”

    纪长慕笑着擦了擦嘴唇上的口红，这才若无其事地从洞穴里出来。

    (本章完)

