    经过了重重的生死险境，叶颜兮也再顾不上矜持了，在这一瞬间只有一种冲动，那就是嫁给肖煜，不管将来会如何，这一刻便是永恒。

    女人向男人求婚，从古至今也是很少的，但是，叶颜兮却不再受那些古板教条的束缚，只随着自己的心意去选择。

    她知道肖煜是值得托付终生的人，经过了这场风波，他们可以将性命都毫不犹豫地交与对方，这辈子都会一直彼此纠缠，至于肖煜会给他一场盛大的求婚，她也不想在等了。

    上一次肖煜都没怎么正儿八经地向她开口求婚，只是很隐晦地提了一下十六年前的事情，所以叶颜兮觉得等他开口的话，只怕是得等到猴年马月了。

    反正他们两个始终是要在一起的，所以谁开口求婚又有什么关系呢？

    只是求婚这件事情，虽然心里想的时候胆子挺大的，但真的说出口来，还是需要很大的勇气的，特别是女人向男人开口了。

    在说完这句话之后，叶颜兮脸颊微红，脑袋使劲地往肖煜的胸口缩了缩，不想让他看见自己满脸羞红的样子，一冲动果然人的理智都失控了，叶颜兮恨不得钻到床底下去才好。

    听了这话，肖煜也是愣怔了几秒中，被她的话给惊到了，随即很快就反应过来。

    原来，叶颜兮是在向他求婚呢。

    说完之后，她现在害羞了，躲在怀里脑袋都不抬了。

    肖煜嘴角翘了翘，低头看了一眼，叶颜兮的耳朵尖都是红红的。

    见肖煜的视线投了下来，叶颜兮还使劲地往怀里缩了缩，不让他看见自己的表情，“你别看我，不许看我。”

    身体不安分地在肖煜怀中拱了拱，她这动作却是不小心碰到了肖煜的伤口，疼的他闷哼了一声，叶颜兮又赶紧离开了他几公分，有些担心地问道，“怎么了，是不是我又碰到了你的伤口？很疼吗？”

    焦急之下抬头，却蓦然对上了一双漆黑的眸子，深不见底，似是要将人给吸了进去，而且肖煜的脸上并无任何痛苦之色，反而嘴角带着一丝戏谑，凝望着她。

    不是碰到了伤口吗？怎么看起来没事的样子。

    很快，叶颜兮便反应过来，他是故意的。

    想到刚才的时候，叶颜兮又不自觉地脸红起来，本来溺水之后她的脸色还比较苍白，此刻带着一抹红晕，瓷白的脸颊晶莹剔透，看起来分外的诱人可口。

    叶颜兮害羞的样子，勾起了肖煜的兴味，忍不住又调笑了一句，“你刚刚说什么？我没听清楚，再说一遍我听听。”

    简直就是故意的，专门看她出糗的样子。

    叶颜兮小脑袋瓜垂着，怎么都不愿看肖煜一眼，贝齿轻轻地咬着下唇，反正是不打算再重复一遍。

    “没听清就算了，当我没说。”冲动果然误事啊，叶颜兮都有些后悔刚刚脱口而出的那句话了，让肖煜看他笑话，而且还要让她在重复一遍，实在是太丢脸了，“我没说什么，你听错了。”

    “可是我分明听见一句……”肖煜拖长了语调，盯着她的脑袋，最后一伸手捏着她的下巴抬了起来，强行对着他的视线，“可是，我刚刚明明听见，有人说想要快点嫁给我，娶你进门。”

    见肖煜的眼底一抹兴味，狡猾的似只老狐狸。

    叶颜兮羞恼地拍开了他的手，紧咬着牙，就是不肯承认，“我刚什么都没说，你听错了。”

    “可是我刚又想起来了，你说了这句话。”

    气的叶颜兮背过身子，不再理他了。

    刚刚她可是鼓足了勇气才开口的，可是肖煜这家伙，真是坏透了，明明听见了，还要戏弄她。

    真是一点面子都不给。

    “我不承认，你也没辙。”反正现在肖煜也没拿手机录下她说的话，没有证据，就什么都不算，她说什么便是什么。

    心里直后悔，怎么脑袋一热就向他求婚了呢？

    正埋怨着的时候，肖煜却一伸手变魔术似的，一只小盒子出现在她的面前。

    那是只红色丝绒的盒子，看起来很是高贵奢华。

    叶颜兮瞪大了眼睛，盯着那只盒子，不知道肖煜又要玩什么花样。

    下一刻，便见肖煜另一只手将她揽进了怀中，而后在她面前拆开了那只红色盒子，小小的盒子中躺着一枚样式简单却透着优雅的钻石女戒。

    戒指！

    “这……”

    “求婚这件事情，还是得由男人来提比较好。”肖煜深情凝视着她的眼眸，而后一字一顿地开口，“叶颜兮女士，你愿意嫁给我吗？”

    突然间叶颜兮眼眶一红，眼泪不停地打转。

    她以为肖煜不会提的，谁知他这么突然……

    叶颜兮想起了什么，抬了抬无名指，“可是，你不是已经……”

    “你不是一直对那次求婚很不满意，耿耿于怀吗？”肖煜勾唇，“那这次我就正式地向你求婚。”

    那次生日的时候根本就不能算是求婚，好吧？明明在她睡着的时候，肖煜偷偷地将戒指戴在了她的手指上，而且根本都没有说想要娶她的话，现在居然又拿出来一个戒指，重新求婚。

    叶颜兮皱眉，“可是，上次，不是有一个戒指吗？”

    “没事，两个换着戴。”肖煜倒是不以为意。

    什么时候求婚戒指可以两个了，叶颜兮顿时有些哭笑不得，结婚戒指和订婚戒指不都该一个的吗，才能表示其独一无二的珍贵性，可是肖煜却毫不在意地说两个戒指可以换着戴。

    心里觉得有些浪费，叶颜兮于是小声说道，“其实订婚戒指一个就够了，多了反而浪费吧？”

    肖煜微蹙了下眉。

    随即利索地将盒子给盖上了，“既然你不想要的话，那这个我就扔了。”

    说扔就扔了？

    叶颜兮顿时无语，这还真是肖煜的作风，那戒指虽然样式简单，可少说也得十几万吧，这么干脆就扔掉了，还真是有钱没处花啊。

    “你刚不是说这是订婚戒指吗？你扔了那我戴什么啊？”叶颜兮急道。

    “你不是说多余的吗？那留着也没什么用了，不扔了干什么。”

    看看这轻描淡写的语气，叶颜兮气极，这可是她一年的工资啊，真是有钱的人不知道她这上班族的苦啊，留着总也比扔了好。

    “谁说它多余了，你已经用这个戒指和我求婚了，不给我戴在手上，可是不作数的！”叶颜兮怒极瞪了肖煜一眼。

    “你确定要戴？”

    叶颜兮直接将手伸了出去，意思你看着办吧。

    肖煜嘴角翘了翘，俊容立刻舒展开来，将她之前戴在无名指上的戒指取了下来，收进了盒子里，随即再换上了这枚戒指。

    她的手指本就修长，细腻而光滑，那名戒指上的钻石闪着细碎的光芒，很是耀眼，衬得那白皙的手指更加的好看。

    虽然叶颜兮之前早就戴过了一枚戒指，可是那时候她睡着了因此什么感觉都没有，此刻肖煜亲手为她戴上了这枚戒指，只觉得心里说不出的感动，幸福好像突然全部回到了她的身上。

    从来没有觉得这一刻是这般地喜悦，或许是死里逃生过一次，叶颜兮只觉得心里一阵阵感动，眼泪也在眼眶中打转。

    曾经总是没有什么安全感，害怕肖煜突然离开她，可是现在心里这么的踏实，肖煜就在她的眼前，温柔地凝望着她，大概没有人此刻比她更为幸福了吧。

    见她脸色愉悦，若有所思的样子，肖煜又低头在她修长的指尖轻轻印下一吻，那温柔的触感，这么真实。

    “你现在已经戴上了我的戒指，说明，就答应了我的求婚。”肖煜低头温柔地抚摸着叶颜兮的脸颊。

    可是，叶颜兮却伸手推开了肖煜，狡黠的眸子转了转，“谁说我答应了，我可没说，电视里边求婚都是男的要捧着鲜花，单膝跪地的，可是你呢，却在病房向我求婚？”

    这么一说，这病房的确显得有些特殊了，而且很没气氛。

    肖煜纠结着眉头。

    “可是你已经戴上了戒指？”

    “你威胁我的，你说不戴就要扔了。”

    “不管怎样，你都戴了戒指，那说明就答应求婚了。”

    叶颜兮眼珠子骨碌碌不停地转着，钻进了被窝里躺好，“谁规定戴了戒指，就是答应求婚了？单身贵族，也可以戴戒指啊。”

    谁叫某人刚刚捉弄她了，她现在要还回来，叶颜兮故意背过身子，不去看肖煜。

    刚刚丢人实在是丢惨了，好不容易放下矜持向她求婚，谁知……

    哼，别小看了她，她可是龇牙必报之人，某人刚还得意呢，怎么能轻易地饶过他？

    “小兮，你可不能这么耍赖，刚刚不是还向我求婚吗？怎么一眨眼就反悔了。”肖煜弯下腰在她耳边控诉着。

    叶颜兮只做听不见，“谁向你求婚了，你记错了，好困啊，我要休息了。”

    “那好，明天我们直接去民政局将证给领了，免得你又不承认！”肖煜沉着脸，说了一句。

    “……”

