    这天晚上雍正就来了咸福宫用完膳，米饭用的还是刘芊芊种的。

    “听说你在后院又撒起了菜籽？”

    用完饭雍正跟刘芊芊说起了闲话，这样只知道种地，不知赏花的妃子他也是头一回见。

    而且也并不是表面上那样做做样子，而是真心喜欢。

    刘芊芊回答：“已经过了水稻的种植季节，臣妾种些蔬菜瓜果冬日里也好拿来吃。”

    蔬菜的成熟时间短，到冬天之前能够种上好几茬儿。

    而她的空间里也种上了蔬菜，短短几天已经发芽了。空间的气候一年到头来都是一样的，所以可以一直种菜。

    “你倒是真像一个农家妇人，就连鸡鸭鹅也养了起来。”

    这两天雍正起身早朝就听到了公鸡打鸣，问了才知道是谦嫔在后院养起了鸡鸭。

    “皇上这是嫌弃臣妾了吗？”

    刘芊芊撅了撅嘴，一副小女儿家的作态。

    “弘历也回了寿康宫朕也宽慰了很多，只是听说你今日去了宜太妃那里。”

    雍正说话时并没有多余的表情，看不出生气或者不生气。

    刘芊芊心底一沉，果然还是没有逃过太后的眼线，看来她是真的生了自己的气，不然也不会一日的功夫就在雍正面前给她使绊子。

    这太后乌雅氏当真是小心眼儿。

    “宜太妃今日凶险，臣妾害怕皇上背了苛待庶母的名声这才跟去看望，所幸宜太妃无碍，臣妾这才放心下来。”

    刘芊芊没有任何隐瞒，雍正也是着人问清缘由的，所以听到她这般解释，她也就没有生气。

    “皇上，今日臣妾看宜太妃怕是不好，不如将她挪出宫去，以免给太后添了晦气。”

    古代人历来是在意生死的，刘芊芊就不信雍正能任由宜太妃死在宫里添晦气。

    果然她此话一出，雍正也凝眉深思起来了。

    雍正元年六月，在朝臣的劝谏之下宜太妃总算是得以出宫。

    虽然是住在了五爷允祺的府邸，但是出宫总比宫中的日子好过。

    允禟也很高兴自己的额娘出宫，因此当天就给刘芊芊送来了一堆的谢礼。

    而且是名正言顺，根本不担心雍正会知道。

    他都不害怕，刘芊芊自然也大方收下。

    回宫的日子天气越发炎热，于是刘芊芊便用灵泉水做了冰镇酸梅汤。

    “主儿，这酸梅汤真好喝。”

    碧落和翠喜喝了一碗酸梅汤不住夸赞，刘芊芊挑了挑眉只是一碗酸梅汤而已，她会的花样还多着呢。

    “小顺子，你把酸梅汤送去养心殿给皇上尝尝。”

    经历过上次皇后来咸福宫发难，小华子也被刘芊芊踢出咸福宫。宫中上下总算再没有异心之人，她也安心了不少。

    想到雍正，刘芊芊又想起了弘历。

    她之前费了那么多的心思才搭上弘历，可不能因为回宫就断了他们之间的联系。

    “带上酸梅汤，跟着本宫去上书房。”

    碧落手脚利落很快就收拾好了，刘芊芊就只带着她前往上书房。

    到了上书房正是放学的时候，弘历出了门看到刘芊芊十分惊讶，眼中带着惊喜，快步走到了刘芊芊跟前。

    “见过谦娘娘。”

