    “有。”

    水无怜奈点了点头：

    “日卖电视台有三个紧急出口，两个在楼后，一个在停车场，但除了正门以外，其他三个门必须从内部才能打开。”

    “而且四个大门都安装了监控录像，刚刚我派人查过，没有发现山口义男的身影。”

    日卖电视台安装的监控录像有许多四角，并不完善。

    大部分摄像头只对准了要道，其他位置都监测不到，一般来说，也不需要监控。

    谁闲着没事入侵电视台呢？

    水无怜奈的说法，侧面证实了山口义男没有通过正常渠道进入楼内。

    可院子里也找不见他，莫非插上翅膀飞天了？

    榊诚抬头望向楼顶，又低头看了看假人，忽然问道：

    “是谁负责把假人抛下来的？”

    “我...是我...”

    后方的人群中，一名道具组的男子战战兢兢的举起手，脸色苍白：

    “假人是我丢下来的...”

    “你叫什么名字？”

    “土井眀。”

    “土井先生，你在丢假人之前，有没有确认山口义男的位置？”

    “确认了...”

    土井眀目光躲闪，支支吾吾了一会儿，说：

    “因为橡胶假人很沉，太高的位置不好控制方向，我就从5楼的道具室把假人丢了下去。”

    “丢下去之前，我再三确认了山口义男的位置，确定砸不到他才松了手，可没想到，没想到...”

    “没想到什么？”

    柯南急道：

    “快说啊！”

    “没想到我一撒手，听到噗通一声，向下张望时...”

    土井眀欲哭无泪的说：

    “山口义男就不见了！”

    “最初我还以为他跑远了，可直到所有人都找不到他后，才知道他失踪了！”

    “闹鬼，一定是闹鬼了！”

    榊诚和宫野大小姐对视了一眼。

    以他们目前的线索来看...

    让山口义男消失的犯人，一定在日卖电视台内部。

    “榊诚先生，我已经报警了。”

    走到一旁打完电话的毛利兰回来说道：

    “目暮警官他们正在赶来的路上。”

    一般情况下...

    类似这种失踪的案件，没超过一定时间的话，警方是不会出动的。

    但谁让报警的是毛利兰呢？

    等待警察的工夫...

    柯南蹲在假人旁，似乎发现了什么。

    “你们快来看！”

    他招呼了一声，榊诚几人走了过去，甚至基德都将镜头对准了假人。

    在假人断为两截的横截面处，有一条绳索缠绕留下的深沟，很新，应该是不久前才留下的。

    “土井先生，你在丢假人下来时，上面捆了一圈绳索吗？”

    “没有啊...”

    土井眀一脸茫然的说：

    “5楼也不高，今天风和日丽，假人这么沉，根本不可能丢歪，我干嘛要缠绳索？”

    “这不是多此一举吗？”

    宫野大小姐突然握住男友的手指，在他耳边悄悄说道：

    “从你们开始进行推理题时，斋藤相田就不见了。”

    闻言，榊诚眉梢一挑：

    “土井先生，麻烦你带我们到5楼道具室看看。”

    “好。”

    在土井眀的带领下，众人来到了位于5楼靠近大楼边缘的道具室。

    刚刚推开大门...

    一具满身血污的尸体赫然呈现在众人面前！

    正是失踪的山口义男！

    “呀！”

    毛利兰捂住眼睛，发出了一声走音的尖叫。

    榊诚还没来得及上前，毛利小五郎率先有所动作，一马当先的冲了上去，同时还拦住了柯南。

    他将手放在尸体的脖颈处，仔细检查后...

    摇了摇头：

    “不行，已经死了。”

    榊诚愣了一下，疑惑的走了过去，刚刚蹲下的他，伸出手的刹那...

    地上的尸体猛然睁开眼睛，一个仰卧起坐，大笑道：

    “哈哈，没...”

    砰！

    话说到一半，一个沙包大小的拳头，就落在了他的鼻梁骨上。

    顿时，脸上涂满假血浆的山口义男，捂着鼻子，直挺挺的倒了下去。

    “抱歉，条件反射。”

    榊诚将右手从腰后的MK23上移开，淡定的站了起来，拍拍手，朝水无怜奈等人问道：

    “这是什么意思？”

    “整蛊大成功！”

    有人拿出了搞怪用的喇叭，在摄像机前喊道：

    “假装失踪的尸体，有没有吓到榊诚先生呢？”

    榊诚的脸色一沉，深吸口气，控制住自己的脾气，说：

    “都是提前设计好的？”

    水无怜奈笑着说：

    “没错，作为第一次登场的嘉宾，我们当然不可能把胜负在一期节目里全部揭晓啊！”

    “从头到尾，这都是我们进行策划的节目，只有你和灰原小姐拿到的剧本不一样。”

    榊诚扭头看向柯南和基德。

    慌忙摇头，柯南和基德一脸惊恐的说：

    “我们不知道，真的！”

    他俩可太无辜了。

    被坑的体无完肤。

    不得不说...

    毛利小五郎的演技还是挺精湛的。

    不过...

    “这么说，报警也是假的了？”

    “嗯...”

    毛利兰不好意思的说：

    “节目组再三叮嘱，让我不要跟你们说的...”

    皱了下眉头，榊诚没有责怪她，而是问道：

    “斋藤相田呢？”

    “没看到啊...”

    “好像从刚才开始就不见了。”

    “奇怪，谁去找找他？”

    吵吵嚷嚷中，节目组成员开始寻找斋藤相田。

    山口义男一边擦着鼻血，一边抱怨道：

    “真是的，榊诚先生您咋真打啊...”

    “真打才有节目效果，不是吗？”

    瞥了他一眼，榊诚没好气的说：

    “你一直都呆在道具室里？”

    “当然！”

    生怕榊诚不信似的，山口义男从角落里摸出一台摄像机：

    “按照剧本，土井眀提前将我拉到三楼，避开摄像头，然后从5楼丢下假人...”

    “随后他再回到一楼与你们汇合，我就躺在道具室，给后期剪辑镜头做准备。”

    “不信的话，您看录像就是了！”

    倒也没跟他客气，拿过摄像机，榊诚和女友一起翻看录像。

    果如山口义男所说，自从他被土井眀拉上来之后，二人协力从窗口丢下假人，然后他就躺到地上，一动不动。

    直到道具室的大门再次被推开。

    一镜到底的录像，没有任何割裂和断轴，确实没有动过手脚。

    “你觉得怎么样？”

    宫野大小姐问道。

    “嗯...”

    想了想，榊诚说：

    “如果斋藤相田还活着的话，这确实是一次整蛊。”

