    马义正在想入非非，为他的“光明前途”沾沾自喜，却是不知道杀机如同傍晚的薄雾般，稍然而来。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “马爷，不好了，那些钱不知道为什么，取不出来，也转不了账，被冻结了，似乎只有王大少，哦，是王天中本人才能取出来”

    这个时候，马义突然接到了手下心腹的电话，让马义的心里咯噔一跳，脸色顿时阴沉下来，有股不好的预感涌上心头：“这到底是怎么回事，什么时候冻结的？”

    “回马爷，好像是上午的事，”手下小心的问答道。

    “上午难道是这件事王天中已经知道了？”马义挂了电话，阴沉的眼睛闪着冷光，沉思了一下，然后飞快的推开卫生间的门，一把把正在洗澡哭泣的白茹给拉了出来。

    “告诉我，为什么那些钱取不出来，为什么王天中会冻结那些账号，他是不是知道了？”此刻马义面对白茹那诱惑无比的身子也没有心思欣赏了，厉声喝道，归根结底，他还是贪图王家的钱，对于这个女人也只是顺带的。

    “你放开我”白茹厌恶的一甩马义的手臂，把这个干巴瘦的老家伙甩了一个趔趄，冷哼一声：“他怎么会知道，你控制的这么严，要说知道也只有你的手下告密，怎么能怪我，”

    “我的手下？”马义一怔，摇摇头：“不可能，我的手下都是真心为我服务的，知道的就那么几个人，他们不可能告密，”

    “哦，对了，今天早上天中走时说过，好像为了安全起见，在东昌他们把钱转到账时，会暂时把账户冻结，免得出什么差错，毕竟这不是小数目，是救父亲的救命钱，”

    白茹用浴巾裹着身体，厌恶的看了一眼马义，眼睛一转轻声说道，她的心里突然升起一股希望，照理说，王天中不会冻结那些钱，难道他已经知道了白茹想到这里，心里涌起一丝喜悦，不过一想到自己的遭遇，她又绝望了，自己将不配再做他的女人，不配再做家主母，只想看到王天中平安无事的到来，把马义给铲除，那个时候她就可以

    “你说的是真的？”马义盯着白茹，眼神幽幽，像是一头老狼一样，似乎要看透这个女人的内心。

    “当然是真的，我比你更害怕事情败露，不然的话，我如何做人？”白茹冷声道。

    “嗯，那就好，他回来后，想办法让他把账号解冻明白吗？放心吧，有我在，保证把王家扬光大，你们这么久没有孩子，是王天中不行吧，到时我们再生个孩子，嘿！”

    “滚，马义，无耻！我杀了你，”白茹怒了，如同一头疯虎一样扑上来，竟然把马义一下子扑倒在地上，双手死死的掐住他的脖子，面色狰狞，愤怒无比，侮辱她可以，但她不能接受侮辱王天中。

    “咳，咳，”马义老胳膊老腿，真的不是白茹的对手，被白茹掐的翻白眼，如果不是听到动静，及时赶到的手下，马义就被白茹给掐死了。

    “咳，咳，啪！你这个臭女人，不要以为我不敢杀你，妈的，劲还挺大，”马义狼狈的从地上爬起来，随手煽了白茹一巴掌狠声喝道，“告诉你，老实点，即使你死，如果敢不听话我也会把那些东西给出去，让你家世代蒙羞！”

    “马义，你不得好死！”白茹疯狂的叫骂道。

    “哼，放心，能取我马义的命的人还没有出生呢，你就死了这份心吧，”马义冷笑道，接着把白茹推进了卫生间，然后脸色阴冷下来，看了一眼身边的这个心腹。

    “召集下面的人，事情也许会有变化，到时听我的号令行事！”

    “是，马爷！”那个心腹手下低声答应一声，然后看了一眼卫生间，眼神中一丝邪光闪过，退了出去。

    马义收拾了一下，四下打量了一下这个房间，也走了出去，毕竟这是王天中的房间，现在他还不能光明正大的住进来，因为王天中快回来了。

    一个小时后，华灯初上的时候，王天中的车子到了家族的门口。

    “大少爷回来了！大少奶奶在吗？”

    家族里的保姆开门，微笑着迎接。

    “嗯，李妈，家里没有什么事吧，”王天中压抑着心底的怒火，淡淡的问道。

    “没，没有什么事啊，大少奶奶在楼上，”这个保姆神色闪过一丝不易觉察的神色，她就是一个保姆，被马义给支出去买菜了，回来的时候，却是看到马义从这里出去，明知道生了什么事，可是她却是不敢说。

    “好的，我知道了，你去忙吧，”王天中挥了挥手道，他现在不知道家族里到底有多少人是马义的人，所以必须把这些人全部引出来才好一网打尽。

    “是，大少爷！”那个保姆忙点头，同时有些疑惑的看了一眼跟在王天中身边的白虎，然后去忙自己的事了，为了安全起见，白虎还有两个保镖一直跟着王天中。

    “天中，你回来了！事情顺利么？”白茹在楼上梳洗打扮了一番，从楼上走了下来，装作若无其事的样子，内心却是凄苦无比，如果王天中不看到那个视屏，根本想像不出来，自己心爱的女人竟然已经

    王天中深深的吸了一口气，淡淡的看了一眼自己的女人，微笑了一下：“回来了，事情还算顺利，对了，给你介绍一下，这个是金先生，在投资方面厉害，我准备请他做我们家族的投资顾问，毕竟这次老爷子花费的钱太多，我们必须要快点振作起来，不然的话，很容易在家族中立足，”

    “哦，是么？你好！”白茹看了一眼白虎，点头打招呼，金先生指的就是白虎，白虎冲白茹咧嘴一笑，算是打了一个招呼，如果这个女人因为邪恶势力屈服的话，那么就不配他尊重了。

    这时，白虎的手机震动了一下，白虎拿出来看了一眼，轻轻的冲王天中点点头：“现在股长大涨，可以投资了，”

    “嗯，好，好，”王天中点头道，这是白虎和自己的暗语，就是说，洛天那边的人已经到位了，随时接应他。

    想到这里，王天中怔怔的看向自己的女人：“茹，怎么不见云天和风雷他们两个？你的那件衣服呢？我记得早上你穿的是那件白色的衣裙!”

    “天中，我他们出去有事，那件衣服我换了”白茹看向自己的男人，在犹豫是不是把实情告诉他，不过他知道，现在内外都被马义控制了，自己已经受辱，她不能让王天中把命搭进去。

    “这里怎么有血迹？”这时白虎装模作样的蹲下来，抚摸着地下的地毯轻声自语道。

    “血迹？怎么回事？”王天中也装了一下，却是转头看向自己的女人，眼神中出现一丝复杂痛心的神色，如果自己的女人真的屈服于马义的淫威，将是他极度痛心的事。

    “天中呜呜，呜呜！”白茹这个女人再也受不了了，想到自己的屈辱，她伪装不下去了，归根结底都是马义逼的，现在看到自己男人的眼神，她不想装下去了，一下子扑在王天中的怀里大哭起来，泪水狂涌。

    “天中，快走，什么也不要问，快离开这里，快点，快啊”白茹突然像是疯了一下样推着王天中，她不能让他涉险。

    “自己的女人就是自己的女人，还有救”王天中心里愤怒的同时，还有一丝稍稍的欣慰，一下子抓住白茹，眼中的愤怒的火焰彻底的喷出来：“茹，告诉我到底怎么回事，是不是马义，是不是？”

    “是，是马义，他不是人，他杀了云天和风雷，还对我呜呜，天中，快逃，出去找人杀他，杀了他，把他碎尸万段！”白茹咬着银牙，什么也不顾了，如同杜鹃凄血。

    “马义我要把你挫骨扬灰，灭你们满门！”王天中怒火冲天，亲耳听到自己女人的哭诉，让他的怒火不可遏制。

    “唉，女人还真是不可靠，这么快就暴露了，不过爆露就爆露吧，也没有什么大不了的，幸好我早有准备，”这时一个苍老的声音有些阴阳怪气的传了过来，正是马义带人赶了过来，望着内厅中的王天中冷笑着说道。

    “马义，你好大的胆子，今天我必杀你！”看到马义，王天中可谓是仇人相见分外眼红，就要冲过去，却是被白虎一下子拉住了。

    “杀我，王天中，一直以来，我被你像条狗一样使唤，如果没有我马义，王家能展的这么快么？可是你呢，对我呼来喝去，凭我的能力掌握这个家族绰绰有余，看看现在的形势吧，只要你听话，把这个家族交给我，我可以饶你一命，怎么样？”马义脸型扭曲着盯王天中喝道。

    “放肆，你这个猪狗不如的畜生，你欺上瞒下，暗中展势力，当我不知道么？如今你又做如这种猪狗不如的事情，我王天中不杀你誓不为人！”王天中的眼睛快要瞪出血来，看向这个马义狠不得生撕了他，自己正是因为一直念此人对家族有不少的贡献，所以才迟迟没有动手，想不到此人竟然想爬到主人头上，杀他的保镖，辱他的女人，这是大逆不道该千刀万剐的罪行！”

    “杀我？哈哈哈，王天中，你也不看看今天的形势，你以为你还能走得出去么？“马义哈哈大笑，小人得志，伸手指了一下周围的人说道。