    “可恶！可恶！敌人都在我们附近了你们竟然一点动静都没有侦察到！”说着蜚文明的指挥官怒不可遏的看着旁边的一众侦查小队的小队长。

    “现在！我们的一举一动都在敌人的监视下！他们把我们是了解的清清楚楚明明白白！他们不光知道我们基地的一举一动，而且还知道我们的跳桥连接，而我们呢？”说着他愤怒的将手中的杯子摔在了地上。

    然后怒视着眼前的一种侦查小队的小队长伸出右手指着他们一字一顿的说道：“而我们在敌人的面前完全是是两眼抓瞎！”

    “你们是不是要等到敌人的战舰开到我们的家门口之后你们才能侦查到？”

    听着总指挥愤怒的话语底下的侦查小队的人表示他们也很无奈。

    尽管他们并没有玩忽职守，但是事情就是这么残酷他们连敌人的尾巴都没看到但是敌人却把他们摸得清清楚楚。

    他们能怎么办？

    他们也很绝望呀！

    看着总指挥此刻愤怒的模样旁边的副指挥官则是上前一步劝说道：“总指挥其实这也不能怪他们，就拿刚才的战报来说敌人的科技已经超过我们太多了，所以他们没有发现敌人这也是很正常的事情。”

    说着为了副指挥又把话题转移到了刚才的战斗之上：“从刚才的战斗中不难看出敌人恐怕最少也是五级文明巅峰水平，可能是半只脚已经进入六级文明的存在了。”

    说着他看向了总指挥神色中充满了担忧。

    对于副指挥的担忧总指挥他又何尝不是呢，只见他长叹了一口气：“哎。。。我实在没有想到我们会被这么强大的文明给盯上了。”

    “二十八艘护卫舰，灭了我们的驱逐编队不说还顺带把我们的五十艘巡洋舰也给灭了，最可怕的是它们是零战损。可见敌人的舰船科技高出了我们不知道多少倍。”

    听到他的话副指挥也很是认同的把目光放到了之前的战斗画面上：“从敌人舰船的材料分析，他们的舰船所用的材料全是由三钛这类稀有金属制造而成，就单凭这点就足以说明他们的实力不凡。”

    “并且护卫级别的舰船就拥有如此的实力那么他们更高级别的舰船呢？”

    说着副官也倍感压力。

    “恐怕已经是我们所不能想象的强大了。”指挥官沉默了许久说道。

    “要不要向联盟求援？”一旁的副官想了想问道。

    对此指挥官不由得反问道：“求援？你认为另外两个五级文明会来帮我们？”

    “这个时候他们不落井下石已经是谢天谢地了，毕竟现在整个联盟就我们和他们三个五级文明，而六级原初文明已经几百年没有消息了。”

    “所以现在整个联盟的税费都是我们几个在瓜分，这个时候别说什么指望他们来帮助我们了，他们不想办法下黑手都是好的了。”

    “毕竟少了一个我们那么他们分到的资源会更多。”

    听到总指挥的话副官也一时间不知道该怎么办了。

    “难道我们就这样等着他们来进攻然后和他们硬拼？”

    对于他的这个问题总指挥则是摇了摇头：“当然不可能！”说着总指挥想了想又继续说道：“首先，目前敌人什么时候来我们并不确定，或许他们并不是像我们想的那样舰队就在附近，哪怕他们的舰队在附近也不可能是大批的舰队，所以真要打起来我们还是有胜算。”

    听到总指挥的话这名副官似乎想到了什么：“您的意思是把我们在外的所有舰船都召集回来？”

    对此总指挥点了点头。

    “虽然我们的那一座跳桥被毁了，但是狡兔三窟我们还有另外几个跳桥也可以回来，只不过通过那几个跳桥需要绕路但是这也耽搁不了多少时间。”

    “等我们在外的舰队回来之后，那么敌人看到我们的舰船数量如此之多那么势必会投鼠忌器，选择等待他们的大部队到了再进攻，那么这段时间无疑就是我们布置防线的好时机。”

    “以我们的空间站为中心，方圆1AU的范围内布置好反隐形，并且疯狂的布置炮台。”

    “另外停止所有的制造行业，将材料全部拿来制造战舰和炮台。”

    “只要我们的舰船和炮台数量足够庞大，那么就算是他们我们也有机会拼一拼！”说着他看着眼前的副官问道：“之前遗迹获得的那艘舰船蓝图解析的怎么样了？”

    听到总指挥的提问副官瞬间想到了他要干什么了。

    “指挥官你难道是想要。。。”

    对此总指挥点了点头：“将它制造出来！”

    听到总指挥的话副官连忙摇了摇头：“你知道的那艘战舰所涉及的东西太多，并且科技水平已经达到了六级，就以我们现在的技术想要在完全解析至少还需要两年的时间。”

    听到这里总指挥点了点表示自己知道了：“目前解析进度多少了？”

    “百分之八十！”

    听到副官的话总指挥想了想：“先开始制造吧！把解析完毕的部件先制造出来！等到两年后全部解析完成再把剩下的部件给制造出来，这样我们最快能在三年内将它制造出来！”

    “可是总指挥你应该很清楚就以我们现在的实力想要去制造这艘战舰将会掏空我们所有的资源储备，就算是胜利了战后恢复因为没有储备资源那么我们的恢复起来将会异常的缓慢。”

    听到副官的话总指挥也点了点头：“这些我当然知道，但是面对如此强大的文明我们手里至少需要一艘能够镇得住场面的舰船。”

    “而且战后恢复快和慢的前提是你有战后！如果我们直接被敌人灭了那么还谈什么恢复速度。”

    听到这里副指挥也点了点头表示知道了。

    “既然如此就按您说的办吧。”说着他立马着手去安排这件事情了。

    看着副官离去的背影总指挥走到了控制台前输入了一连串的字符解锁了储备仓库的大门。

    “太阳鲸航空母舰，我可是将整个文明都押在你的身上了，希望你不要让我失望。”看着已经开始作业的搬运机械他喃喃的说道。

