    莫凡拿着农具，沿着道路，来到了一处凉亭。

    这处凉亭，是来回灵田的必经之地，莫凡每天都会经过这里。

    凉亭之中，有着一名穿着执法弟子服饰的漂亮小师姐，正坐在凉亭中，目光巡视四周。

    当她看到莫凡的身影的时候，顿时停下目光，然后端坐起来，眼观鼻鼻观心，当作没看到莫凡一样。

    以前的莫凡，并不知道为何这凉亭处每天都会有一名执法弟子在这里守着。

    但是经过昨天和王二虎的沟通之后，莫凡便明白了为何会如此了。

    这些执法弟子在这凉亭处，都是为了防止有其她弟子闯入灵田范围，打扰莫凡的……

    当然。

    莫凡来这凉亭，也不是为了这事来的。

    看着凉亭中的漂亮小师姐，莫凡微微一笑，也不靠近，远远的喊道：

    “这位师姐，我有一件十分重要的事情要汇报给你。”

    本来打算当作没看到莫凡的执法小师姐，听到莫凡这么说，也装不下去了。

    执法弟子巡视仙峰，外门弟子碰到事情，对执法弟子汇报，合理合法，她自然不能装作没听到，没看到。

    她轻咳了一声，然后看向莫凡，蹙眉问道：

    “什么重要的事情？”

    莫凡淡淡一笑，指了指身后，道：

    “我过来的道路那里，发现了一个月牙玉瓶掉在那里，里面好像装有很珍贵的丹药，也不知道是哪位师姐还是长老的……”

    “月牙玉瓶？珍贵丹药？”

    这执法师姐顿时一怔，然后目露疑惑。

    她一直在这里守着，除了莫凡，并没有其他人进入灵田范围内了，怎么会有东西掉落在里面呢？

    见她好像不相信的样子，莫凡双手一摊，道：

    “师姐不相信的话，就自己进去看看，那月牙玉瓶看起来很珍贵的样子，我一个外门弟子，也不敢乱碰，所以只能汇报给师姐你了。

    至于那月牙玉瓶该如何处理，就看师姐你了。”

    说完。

    莫凡也不管了，提着自己的农具，慢悠悠的朝着住宅方向回去。

    留下容貌俏丽的执法小师姐在凉亭之中，思考着莫凡话里面的真实性。

    当看到莫凡走远之后。

    这执法小师姐想了想，觉得自己还是去看看比较好，若是真的有什么珍贵的月牙玉瓶，里面装着珍贵丹药的话，到时候自己捡了，再禀告上去就是了。

    这本来就是她们执法弟子的职责之一。

    一直用神念关注着这边的落月尊者，自然是完整的看到了莫凡和这执法小师姐的对话。

    “……”

    落月尊者直接语塞，整个人陷入了无奈之中。

    她没想到。

    莫凡看到那月牙玉瓶之后，竟然是这么做的！

    自己不捡，竟然还让执法弟子过来捡，然后上交！

    这……

    落月尊者这下真的是有些怀疑人生了。

    难道修行者碰到机缘和奇遇，第一时间不应该想着据为己有，然后壮大自身吗？

    路不拾遗的优良传统，什么时候传到修行界了？

    对于修行者来说。

    如果路过一片有宝物的地方，绝对是掘地三尺，连一点渣都不会剩下的！

    而且。

    若是几个修行者结队，碰到宝物不够分的情况，下黑手抢夺宝物无疑是最为常见的事情了。

    因此。

    对于莫凡的行为，落月尊者只能深深的吸了一口气。

    然后动用神念，将那月牙玉瓶给直接收回到手里。

    她可不能让这月牙玉瓶落在执法弟子手里。

    不然到时候，那执法弟子真将这“五品灵丹”上交了，那她就尴尬了。

    “看来，要换个方式才行。”

    落月尊者暗叹一声。

    而下方。

    那执法小师姐沿着莫凡刚刚所指的道路方向，来回走了三次，连月牙玉瓶的影子都没看到。

    最后只能无奈的跺脚，气道：

    “这莫凡，竟然敢耍我！”

    在她看来，这必然是莫凡故意“谎报”，然后骗她前后寻找。

    可笑她竟然还真的相信了。

    还来回找了三遍！

    真是……

    太气人了！

    这执法小师姐跺了跺脚之后，虽然生气，但也只能咬牙低声骂了莫凡几句，然后便继续回到凉亭里，当她的“守门员”……

    至于别的想法？

    执法小师姐是肯定没有的了。

    被莫凡骗就骗了。

    她是不敢去找莫凡理论理论的。

    毕竟落月尊者的命令，她们这些执法弟子还是记得的，不得与莫凡深入来往。

    而且！

    今天落月仙峰里，那些核心师姐们亲自调查，昨天有谁重伤了莫凡的事情，早就传得沸沸扬扬的了。

    虽然这么久了依旧没能查出，昨天究竟是谁“重伤”了莫凡。

    但是整个落月仙峰的弟子们。

    如今都知道了一个事情。

    那就是……

    在落月仙峰上，莫凡是绝对绝对不能得罪的！

    他有落月尊者“罩”着！

    得罪了莫凡，就相当于得罪了落月尊者。

    虽然是外门弟子。

    但此时莫凡的身份，在落月仙峰之中，基本上已经比核心弟子还要高了。

    ......

    回到住宅把东西放好，又换了一身衣服之后，莫凡便往灵膳房而去。

    每天辛辛苦苦种完地，必然是要好好吃一顿的，算是对自己体内能量的补充。

    一路走来，莫凡发现整个落月仙峰好像怪怪的。

    虽然平时落月仙峰的女弟子们都不太敢靠近莫凡，但是莫凡偶尔还是可以看到许多的女弟子经过的……

    但是今天，他一路走来，都没有看到几个女弟子的身影。

    “这是发生什么事情了吗？”

    莫凡觉得有些古怪，不过却没有人为他解答。

    摇了摇头，莫凡没多想，只觉得不管发生了什么事情，应该都和他没关系，既然没关系的话，那么他自然不会去主动管这些，继续保持低调才是正途。

    随后。

    莫凡来到灵膳房，发现依旧没人——灵膳房倒是开着，这是二十四小时营业的。

    不过，莫凡来到自己的“专属”窗口的时候，却发现自己和王二虎约定好的每天两次的炼灵过的饭菜，并没有出现。

    这让莫凡感觉更加古怪了。

    以王二虎的性格，不可能会出现放自己鸽子的情况。

    除非……他被什么事情耽误了。

