    第92章:疑似故人   

    莫歧饶有兴趣的看着刑慕白，语气轻佻。

    

    “哟，没想到邢家老大居然在这里？”

    

    “当初你们邢家居然对外说，你失踪了。

    原来你躲在华清学院啊！”

    

    听到邢家二字，刑慕白眼角一抽，表情有些复杂。

    

    “莫歧，廖碧华是我同学，希望你能给个面子，放了她！”

    

    “给谁面子？

    你，还是邢家？”

    

    莫歧趾高气昂，一副不把刑慕白放在眼里的表情。

    

    “若是你弟刑慕天说这话，我倒是可能给几分面子。

    但是你刑慕白，你这个面子可就没有那么值钱咯！”

    

    林小天看到刑慕白被人如此奚落，顿时忍不住开声支援。

    

    “你是哪根葱，竟然敢这样说我们刑老大！”

    

    说着，林小天气急败坏，想要冲上去动手。

    

    “呱噪！”

    

    莫歧随手一挥，一道无形气劲猛地砸中林小天。

    

    后者只觉胸口一疼，整个人瞬间腾空，朝后倒去。

    

    砰！   

    伴随着一声闷响，林小天重重摔在地上，脸色惨白。

    

    “莫歧，你！”

    

    看到他对林小天下如此重手，刑慕白顿时怒火中烧，双臂以肉眼可见的速度变成兽爪，摆出攻击姿态。

    

    莫歧淡淡瞥了刑慕白一眼，旋即将目光投向一旁的岚晓晓。

    

    “小姑娘，你是越看越耐看，要不要和你的碧华姐一起做我的小妾啊？”

    

    面对莫歧那充满贪婪且污秽的目光，岚晓晓瞬间炸毛。

    

    从没有人敢如此挑衅她，此时，她十分生气。

    

    “我不管你是谁，你现在惹怒我了，我要锤扁你！”

    

    说完，岚晓晓的巨锤被她握在手中。

    

    “旋风锤！”

    

    岚晓晓一声大喝，身子立即快速旋转，巨锤带着呼啸的风声，扑向莫歧。

    

    刑慕白有听说过莫歧的实力，以他现在的等级，想要打败莫歧，还是有些困难。

    

    而此时最好的办法，就是大家一起联手，把他给拿下。

    

    因此，刑慕白也不打算讲求什么公平。

    

    他振臂一挥，大喊道：“大家一起上！”

    

    侯成、荆楚立即掏出自己武器，扑向莫歧。

    

    一时间，B2班四人组从四个方向围攻莫歧。

    

    眼看莫歧的抵挡越来越匆忙，众人心中不禁一喜，就要赢了！   

    忽然，原本一边压制的局面，在下一秒立即反转。

    

    就在四人合击，即将砸中莫歧之时。

    

    他的身上竟然飞射出数道灵气，在众人还没反应过来之时，统统集中众人。

    

    眨眼间，四人如盛开的花瓣，朝四面飞去。

    

    “你们四个一起上，还是有些麻烦。”

    

    “不过，能将我的防御法宝打出自动防御，你们也足以值得骄傲了！”

    

    只见，莫歧双手握拳，两道火焰从手腕处，沿着手臂向上蔓延，眨眼便将他整个身躯包裹起来。

    

    几息之后，火焰散去，一身锁子甲出现在莫歧身上。

    

    “好了，不陪你们玩了！”

    

    “我一会还要享受晚上的美好时光，热身结束了！”

    

    几人这时敏感的发现，莫歧刚才那吊儿郎当的气息逐渐退下，随即换上的是凌冽的杀气。

    

    遭了，莫歧动杀心了！   

    刑慕白也算和他有过数面之缘，当初自己还在刑家之时，和莫家也常有来往。

    

    这位莫歧少爷的事迹，他也略有耳闻。

    

    明面上，莫歧为人谦逊，待人接物十分周到，在圈子内名声不错。

    

    可背地里，他和许多纨绔子弟一般，欺男霸女之时，也没少干。

    

    因此，要在这里杀了自己这些人，他真的能干得出。

    

    “既然你想要杀我们，那我们也就不留手了！”

    

    刑慕白心头一横，发出一声大喊，整个人立即进入全兽化状态。

    

    “大家不要留手了，他已经打算对我们下杀手了！”

    

    “噢？

    没想到你居然能猜出我的决定？

    不错不错！”

    

    被人说出自己的心声，莫歧并没有生气，反而露出一丝欣赏之意。

    

    “不过刑慕白，你也藏得够深啊！”

    

    “居然已经学会了全兽化，我可听说这一招，即便是你弟弟，也没有能彻底释放噢！”

    

    嗷！   

    似乎是莫歧的话勾动了刑慕白心中的某根弦，他带着骇人的气势，直扑向莫歧。

    

    与此同时，荆楚、侯成和岚晓晓，也抄起武器立马跟上。

    

    刑慕白冲到莫歧身前，右爪抬起，猛地拍向莫歧脑袋。

    

    巨大的兽掌如同乌云覆盖，将莫歧的脑袋彻底遮盖。

    

    那凌冽的气势，如果击中，莫歧脑袋一定瞬间开花。

    

    因为自己晕血的缘故，荆楚的武器是一双短棍。

    

    而此时，善于身法的荆楚已经闪到了莫歧身后，手中金属短棍泛着寒光，在他的操控下，砸向莫歧后脑勺。

    

    更令人惊讶的是，莫歧身下突然出现数根手臂粗壮的藤蔓，眨眼就将他的双腿死死困住，让他动弹不得。

    

    前后有攻击，脚下被限制。

    

    众人内心不禁确定，这下莫歧是插翅难飞了！   

    “死！”

    

    就在众人想象着莫歧在大伙一顿重伤之时，意外再次发生。

    

    莫歧的身躯，就在众人眼皮底下，消失不见了。

    

    失去了目标的荆楚和刑慕白，一时没有收住力气，两人猛地撞在了一起。

    

    嘣！   

    两个脑门撞在一起，瞬间眼冒金星。

    

    “你们是不是忘记了，这可是我的小世界。”

    

    下一秒，林小天感觉有一股凉意从尾椎骨直冲天灵盖，顿时如同坠入冰窖。

    

    危险！十分危险！   

    觉醒者都有的危机意识，这时被触发。

    

    不用扭头他都能确定，莫歧现在就在他的身后。

    

    “一个！”

    

    一个冰冷的声音从林小天耳畔传来。

    

    紧接着是后心一阵钻心剧痛，莫歧的拳头毫无阻碍砸中林小天后心。

    

    那狂暴的力量钻入他的体内，肆意破坏着五脏六腑。

    

    仅仅数秒，林小天便因为体内伤势太重，眼前一黑，立即没了意识。

    

    “小天！”

    

    看到这幕，刑慕白双眼瞪大，皆是愤怒。

    

    平日里，自己一直把林小天当作亲弟弟。

    

    现在，居然有人对他下手如此重，这一刻，刑慕白愤怒了！   

    一拳得手，莫歧满脸得意。

    

    “下一个，将会是哪一个呢？”

    

    说完，眼睛不停在剩下四人身上移动。

    

    “那就是你吧！”

    

    最终，莫歧的目光停在了侯成身上，并且脸上还露出残忍的笑容。

    

    

    

