    大唐。

    小世界。

    龙泉宝藏所在。

    密室中。

    一头巨石雕刻而成的神龙，悬浮在一张龙椅上方。

    大殿内金碧辉煌，而在门外，权贵云集，野心勃勃之辈更是相聚于此。

    张子凡、姬如雪、李嗣源、孟婆、镜心魔等人此刻神情各不相同。

    张子凡等人面上则是担心，不知道密室中良帅跟李星云的情况如何了，而旁边的不良人们则是神情黯然。

    如果仔细看下去的话，级会发现其眉宇间全是悲戚。

    “不良帅，他到底是什么打算？”

    “他是要称帝吗？不，以他的实力，还有那遍布天下的不良人，如果他想要称帝的话，简直不要太容易！”

    “到底是什么！”

    “不良帅，他到底要干什么……”

    张子凡心中不断思考着各种可能，他感觉自己似乎是抓到了什么，可就是那一丝的可能，却让他始终捉摸不透。

    “大帅，你这又是何苦呢……”孟婆望着那密室石门，心中暗道。

    此时。

    密室之中。

    不良帅跟李星云面对而坐。

    “世间万事，风云变幻，苍黄翻覆。纵使波谲云诡，但制心一处，便无事不办。”

    “天定胜人，人定兮胜天！”

    密室长廊之上，头戴斗笠面具的不良帅袁天罡，一步步走来。

    “李淳风，霸道如何，天道又如何，我，不在乎！”

    “殿下！”

    袁天罡伸出手拦住了背着假李星云的李星云，意思不言而喻，不允许这个假李星云步入密室。

    见袁天罡拦着自己，李星云眼底有寒光涌动，“他是我李家人，有资格与我同进同退！”

    然而对于李星云的话，袁天罡却是平淡道：

    “有没有资格，你现在说的，还不算。”

    密室中。

    袁天罡伸手按下了一处机关。

    原本昏暗的密室瞬间灯火通明。见此，李星云打量了一番四周之后，道：“看来，你对这里很熟悉。”

    言下之意很明显，这是在说袁天罡早就知道龙泉宝藏所在。

    然而对于这些，袁天罡却是并不在乎，只是平静道：“本帅从不知此地，只是此处格局，是本帅当年钦定罢了。”

    突然，李星云注意到了角落处的干尸，瞳孔微微一缩。

    “殿下。”

    “他们便是当年建造此处的不良人。”李星云惊声道。

    “枯骨罢了，何足挂齿！”

    “这就是一将功成万骨皆枯？”

    “将？岂可与帝王工业相提并论？帝王谈笑间，可一言倾天下！”不良帅厉声喝道。

    然而李星云却是有自己的感悟，语气低沉道：

    “谈笑之中，数不尽的丰功伟绩，但笑谈之中也是数不尽的白骨，会有多少人颠沛流离，又会有多少人魂归无处？“

    “只是因为一个人的一句话？”

    “但这一句话能杀，是不是也能救人呢？其实我始终不明白，龙泉不出，这些可敬的死士便会永不瞑目。”

    “大唐不复，他们的牺牲就毫无价值！”

    “可，这世间无不死之人，更无不衰之国。

    可若是辈出的能人都像你一般，疑惑百年，抓着已失之势，不故已失民心，妄图星火燎原，这天下会变成什么样呢？”

    “道法自然这四个字，我想这世间没人能比你更清楚它的含义。”

    听完李星云的话，袁天罡默不作声，李星云每多说一句，他就对其失望一分。

    天下人谁都可以如此说，但唯独身上流淌着皇室血脉的李星云不能这么说。

    叹息一声后，袁天罡一步步踏上台阶，走向最上方的龙椅所在的高台，只听他开口道：

    “天下尽做饵，唯本帅执杆！”

    “三百年光阴，京师长安到东都洛阳兴亡起伏，从鼓动杨广大兴师旅，到造就贞观之治！”

    “渭水之盟到大败突厥，废王立武到二圣临朝。”

    “谋天宝之乱到纵横黄巢造反示警僖宗，臣，无不是为大唐，这其中过少苦心，多少苦难，本帅始终不曾停下脚步。

    “却因为你，踌躇了数十年！”

    说着，袁天罡揭下面具，拿起一坛酒，道：

    “坐！”

    李星云见此，也在袁天罡对面坐了下来。

    “三百年来，除挚友李淳风之外，本帅不屑与任何人饮酒，但今日的你，勉强有资格与本帅平坐。”

    “来，本帅以此尘封三十年的佳酿，敬年轻的殿下。”

    林星云见此，接过酒水，一饮而下。

    “如何？”

    “尚可……”李星云点头。

    闻言，袁天罡狰狞的面庞似乎是露出了笑容，而后像是想到了什么，略显遗憾道：

    “只可惜，本帅永不可能知道其中滋味了。”

    闻言，李星云道：“不知也罢，苦。”

    “呵呵，哈哈哈，哪怕是苦，也好啊……”袁天罡叹息道，语气中有着很多的遗憾与无奈。

    看着眼前为大唐鞠躬尽瘁的人，李星云眼底闪过一抹不忍。

    神情也有些黯然！

    他们终究是理念不同，袁天罡要的是李唐复国，可他要的是纵情山水，浪迹江湖。

    李唐气数已尽，天下大势，合久必分，分久必合！

    自李唐亡国之后，这天下已经分的够久了，也到了合的时候，而那是，已经不再是李唐的天下了。

    袁天罡，太过执着了！

    “怎么？你觉得本帅不该如此吗？坐在此处，如无用老朽一般与你喝酒？”袁天罡将李星云的神情尽收眼底后，问道。

    “那个无用之人，能活三百年？”说完，又跟着道：“不知甘苦，便是你不死的代价。”

    “那你觉得，我应该是活下去，还是到此为止呢？”

    “你应该如何我怎么会知道……”当说到这里的时候，或许连李星云自己都没有发现，他眼底深处闪过一抹迷茫。

    “就想我会如何，也你不知。”李星云继续道。

    “错！”

    “这世间，唯本帅一人知你！本帅也唯知你一人！你身在本帅所布之局，一路走来，虽已深谙事理，洞悉时局！”

    “但最终仍不会称帝，对吗！”

    听到这里，李星云神情渐渐凝重起来，他知道，按照袁天罡的极端的性格，肯定不会如此轻易的放弃。

    自己的心思，已经全部被袁天罡看透！

    “但你心知，不遂本帅心愿，本帅定不罢休！且你心里清楚，就算集众人之力，也无法除掉本帅。

    所以单独与我进入地宫，是想等待一个变数，让本帅永远留下！”

    说着，袁天罡起身给李星云递出一碗酒，道：“而今，你又多了一个理由，便是为你的无名兄长，报仇！”

    “你还真是了解我！”

    地宫密室内，气氛开始变得凝重起来。

    这个时候，袁天罡转过身，带上了面具，道：

    “李星云，本帅为你承袭帝位倾尽所能，可现在看所有计划已然全部失败！”

    “但你也输了！”

    “本帅将亲自称帝！”说着，甩手将龙泉剑诀甩给了李星云，道：“这是本帅从那鼓捣上为你带回来的礼物！”

    “学了它，你便算那人的弟子。”

    “而本帅杀了你，便算是打败了他！终于啊，你我终至陌路，一战已是定局!”

    “今日起，霸道与天道只存其一！”

    “这后世，是强是衰，且看你是强是弱吧。”说完，甩手将龙泉剑给了李星云。

    从听到袁天罡要称帝，再到这里，李星云已经成功被激怒。

    他顺势抓住龙泉剑，声音低沉道：

    “有道无术，术尚可求，有术无道，止于术，袁天罡，今日我会拼上一切，阻止你！”

    闻言，袁天罡道：“本帅，静候！”

    说完，转身离去，等待李星云修炼龙泉坚决！

    如今的李星云学习一本剑诀自然不是什么难事，一个时辰的时间，他便已经将龙泉剑诀内的招式尽数记载心里。

    看着李星云提着龙泉剑一步步向自己走来，袁天罡躬身一礼，道：

    “殿下，请赐教！”

