    第655章梦魇迷宫51

    见问不出什么信息，顾起远离了戚雪旋一行人，不过，他待在随时能观察到戚雪旋等人行踪的位置，免得他们当中，真的有人偷偷跑去毁掉镜子。

    虽然……顾起不觉得他们能有什么好法子，可也不得不防，毕竟苏听鱼和秦七还在里面。

    “顾起，你想进去？”单羽观望了一会镜子，扭头看向旁边的顾起。

    “现在不能进去。”顾起没有转过头，他依旧盯着戚雪旋那边。

    单羽看了眼戚雪旋等人，似乎开始争吵了起来，隐约还能传来一些声音。

    “师姐，万一耽误了时间……”

    “对啊，如果魔种觉醒了……”

    “不行，他们进去了，现在生死不明，镜子不能动……”

    “……可要是魔种觉醒，到时候遭殃的，就不止两人了……”

    “……”

    只言片语，单羽已经能猜出大致的意思，无非又是那一套冠冕堂皇的舍小救大。

    果然，无论到哪里，从来不缺这种人。

    单羽收回目光，习惯性地微扬了下唇角，可笑到一半，又逐渐消失：“那我们就在外面等吧，苏苏那么厉害，肯定能出来的。”

    单羽不喜欢微笑以外的表情，因为只有微笑，才可以掩盖所有不想被外人知晓的心思。

    不过，单羽现在感觉没什么心情微笑了。

    顾起轻声应了下：“嗯。”

    ……

    ……

    ……

    镜中世界。

    一间私人医院，手术室外。

    “医生，我孙子情况怎么样了？”

    “秦老，七少爷目前已经脱离了生命危险，不过，他的伤势，在脑部的位置，初步的推断，可能伤到了里面的一些神经，具体会引发什么症状，还需要进一步的确认。”

    “那我孙子什么时候能醒过来。”

    “少则三天，多则一个礼拜。”

    “好的，谢谢医生。”

    “……”

    三天后。

    病床上的男孩醒了过来，大半间医院因此震动，多名权威医生挤进房内，为男孩检查身体。

    “临儿，你醒了就好。”

    男孩木然地偏头看去，是一名已经白发苍苍的老者，见自己醒来，眼里有着真切的喜悦。

    “爷爷。”男孩微微启唇，音线平淡。

    “好好好……”老者退开几步，让后面的医生过来检查：“临儿，先让医生们检查身体，我等会就来看你。”

    男孩静静看着老者，不发一言。

    老者只当男孩刚醒过来，脑子还有些迷糊，便没放在心上，转头出去。

    三个小时后。

    一名医生带着检查报告来找老者，脸色有些晦暗。

    “我孙子的情况怎么样？伤势可还有大问题？”

    医生递过检查报告，微叹了口气：

    “七少爷的外伤倒是没多大问题，静养即可，只是……这是刚刚的检查结果，七少爷以后可能会有着情感缺失、情感障碍之类的问题，简单的说，就是在情感的感知上，会比寻常人迟钝，也就更加难以理解情感，不易打开心扉，不过……”也不是没有例外的可能。

    “就只有这个问题？”老者听到这些问题时，面上却是松了口气。

    “是的。”医生点头。

    “尽快治好外伤，另外，定期检查，以免遗漏了其他病症。”

    “是。”

    “……”

    (本章完)

