    242.兔兔那么可爱，好好吃呀！

    加上鼻子之后，出现的肖像不是其他，正是曾经她的老师千寻疾，那个取走了她第一次的情兽！

    他不是已经死了吗？

    被自己亲自送下地狱的，哪怕现在一个斗罗大陆之上又出现了六翼天使武魂的封号斗罗级别强者，很有可能就是死而复活的千寻疾，但是在没有亲眼看见千寻疾，比比东不会相信千寻疾复活的。

    她亲自杀的人，想复活就复活？

    他千寻疾因为他是谁？

    这个世界的公平的，谁都会有死亡的一天！

    “天心就是情兽千寻疾？”

    这个念头出现在比比东的脑海之中，比比东很难相信这是真的！

    没有人比她更加了解千寻疾，也没有比她了解她的“天心长老”，这两个人根本就不是一个层次的。

    可这两个人根本不是一个人的话？那为什么他们有着同一张脸呢？

    千寻疾的脸，比比东不会认错的，这个情兽拿走了她最珍贵的东西，她说什么也不会忘记他的。

    曾经作为千寻疾的弟子，比比东曾经有多么的尊重千寻疾，那么自千寻疾擅作主张拿走他最珍贵的东西之后，那么她就有多么的恨千寻疾。

    如果千寻疾真的还活着的话？她不会介意在送千寻疾下一次地狱！

    这一次，她会把千寻疾吞噬得干干净净，彻底断绝千寻疾复活的可能！

    ...

    比比东逐渐的冷静了下来。

    再次在纸张之上把唐疾的“脸”画了出来，看着这一张脸，比比东的眸光之中是满满的杀意。

    “天心到底是不是千寻疾这个狗贼呢？如果他真的是千寻疾的话？那他接近我到底是为了什么呢？”

    比比东绝对这立马绝对有阴谋，她的“天心长老”和死去的情兽千寻疾有着一张一模一样的脸。

    这绝对是有阴谋，她要好好的查查！

    她一定要查出一个所以然来！

    她准备去找一下她的天心长老，去了解情况，可来到了唐疾的住处。

    发现根本就没有回来，找人询问一番之后，比比东这才得知唐疾已经带着胡列娜离开了。

    比比东一脸阴沉，心中呢喃：“他倒是跑得挺快的，还把娜儿给带上了，他这是什么意思！私奔吗？”

    （胡列娜：老师，我是听了你的吩咐的呀！）

    ...

    唐疾并不知道，自己的身份已经暴露了，比比东几乎已经是看清了他的脸。

    比比东现在已经准备好查查他和千寻疾之间的关系了，相信用不了多久。

    比比东就能够知道他和千寻疾之间的关系了。

    唐疾和胡列娜同骑一匹马，胡列娜在前，唐疾在后，当马跑起来的时候。

    哪怕唐疾在如何的控制，身体难免都会和胡列娜有着些许的接触。

    尤其是绝世暗器，老是碰到胡列娜的臀部，一次两次就算了，这特么的一次又一次，这就很尴尬了，哪怕他在如何的心如止水，也无法做到平静啊！

    这等诱惑，谁能够没有感觉呢？

    唐疾不是圣人，也不是君子，更加不是小人，但是在这种情况之下。

    唐疾哪怕是多么的想要把自己的绝世暗器藏好，也藏不住呀！

    就在唐疾在思考如何把自己绝世暗器藏好的时候，胡列娜似乎也是感应到了什么。

    胡列娜：“天心长老，你有东西顶到我了，你能不能把那个东西拿掉，顶得我有点不舒服。”

    说完之后，胡列娜有些不好意思，她心道：“天心长老会不会嫌弃我事多呢？”

    “这...”

    本就有些尴尬的唐疾，在听见胡列娜这话更加的尴尬了，他也想要拿掉来着。

    可...

    这绝世暗器，为什么叫绝世暗器，他除了强大之外那就是有自己的想法，在某些情况之下，哪怕是身为主人的他也根本就控制不了。

    “吁...”

    唐疾连忙勒住僵绳，马停了下来，道：“马跑得也累了，休息休息吧！”说着，唐疾翻身下马，连忙离开了胡列娜的视线范围之内。

    胡列娜来着唐疾离开的背影，顿感疑惑，道：“这可是上好的宝马，不可能跑那么一段路，就累了呀！天心长老这是什么情况？”

    十于分钟之后。

    唐疾回来了，手中有着一只兔子，看见唐疾回来，胡列娜连忙迎了上去，道：“天心长老，你刚才去哪里去了？你手里面的兔子好可爱呀！”

    唐疾摸了摸鼻子，略显尴尬，他刚才去了哪里？他能够说吗？不能够。

    唐疾：“我刚才去打...兔子去了，这不，这就是我的战利品，这就是我们今天的晚餐了。”

    “啊...”

    胡列娜闻言，看着唐疾手中可爱的小白兔，有些惊讶的道：“天心长老，兔兔那么可爱，我们怎么可以吃兔兔呢？”

    唐疾：“？？？”

    ...

    虽然胡列娜说兔兔那么可爱在前，唐疾也没有放过手中的兔子。

    那么可爱的兔兔，不吃了它，对得起他吗？

    生火！

    上兔！

    没一会儿。

    可爱的兔兔，已经变成了诱人的食物，散发着香味，胡列娜也是闻到了香味。

    连忙凑到了唐疾的身边，咽了咽口水，道：“天心长老，这好像很香的样子！”

    唐疾：“？？？”

    这是很香吗？

    这是非常香！

    看胡列娜这样子，唐疾心中呢喃：“女人，果然都是口是心非的。世间万物都逃不过真香定律。”

    唐疾道：“娜儿，自信点，把好像去掉，我烤的兔兔可是很香的。”

    “想吃吗？”

    “嗯嗯！”

    胡列娜点了点头，完全就忘记了自己刚才所说的兔兔那么可爱为什么要吃兔兔？

    唐疾微笑道：“在等一下，现在还没有好！”

    “哦！”

    胡列娜闻言，也是不着急！

    ...

    夜晚。

    皓月当空！

    繁星点缀！

    月光洒落而下，在地面之上扑上了一层白霜！

    唐疾和胡列娜作者篝火边，两人一人一半的吃着烤好的兔肉。胡列娜闻了闻，用小刀切下一块，小心点放入了嘴里面，牙齿嚼动着。

    旋即。

    胡列娜眼前一亮的道：“天心长老，好香呀！”

    唐疾：“当然了。”

    “也不看看是谁烤的。”

    唐疾一脸自傲之色，不过他的傲气几乎都是被面具覆盖了。

    “嗯嗯！”

    胡列娜可爱的点了点头，一边吃着兔肉一边道：“没想到兔兔不仅那么可爱，还那么好吃！”

    小舞：“......”

