    药青檀可是从学宫内知道姬长歌是有未婚妻的，还是九洲国的九公主呢。

    再想想自己的身份，她以前或许还会对姬长歌抱有一定的幻想，但现在知道了对手的强大实力后，她顿时没有了什么底气。

    她可不是林舒婷，能做姬长歌的侍女，因此她后面也就从姬长歌的别苑搬了出来住。

    不过，此时姬长歌的注意力显然不在这些儿女情长上面。

    他看着叶轩手中的药鼎，眼中闪过一道精光，而后脸色微微一变：“嗯？果然是天玄鼎？”

    “学宫的天玄鼎怎么在你手上，叶轩你竟然偷盗学宫的库藏？”

    作为一名反派，栽赃陷害的把戏，不玩一次，哪里对得起自己反派的身份呀。

    本以为吴剑枭等人不一定能把天玄鼎送到叶轩的手里，但没想到自己的手下还是有点用处的。

    是的，姬长歌早就准备直接栽赃陷害叶轩了。

    在学宫内实在是不好对叶轩下黑手，但要是叶轩被逐出学宫，那……嘿嘿嘿！

    而且姬长歌现在要去哈撒拉大沙漠，也没什么心情和时间再去慢慢地打压叶轩了，因此他准备到时候哪怕花费一点背景点，也要把叶轩的系统吸收了，来完善自己系统的好感度功能。

    “姬长歌你可不要乱说，谁偷学宫的库藏了。”

    听到姬长歌的话后叶轩却是勃然变色，任谁被这么平白无故地冤枉都会愤怒不已。

    姬长歌冷哼一声：“冤枉不冤枉可不是你说了算的。”

    “姬长歌你这句话说对了，哪怕你是大师兄也不能平白污人清白。”

    叶轩毫不示弱。

    他知道，一旦被认为是偷盗学宫库藏，那可是很严重的，石要被开除学籍、遣送回家的。

    因此，说什么也不能让姬长歌诬陷自己。

    但姬长歌此时已经有了准备，怎么可能放过叶轩呢。

    对于这种天命之子，要么不打击，要么直接打死！

    绝不能有任何一丝纰漏，狮子搏兔亦用全力，更何况他这个小反派呢！

    姬长歌直接对着身旁的吴剑枭使了个眼色，吩咐道：“剑枭，叫执法队的人过来！”

    别看姬长歌此时的话简单，但他可是记得自己的某些追随者可是有执法队的关系的，让吴剑枭去叫人，叫来的当然是和自己有关系的执法队的人了！

    恐怕此时的叶轩还不明白身为反派的背景代表着什么，这可不仅仅是自己实力背景强大，自己的关系网更是他无法想象的。

    也就是那种传统小说中，脑残的反派才会给主角不停的送菜！

    主角什么实力就派什么实力的人去收拾他，直到主角越打越强，最后把反派干掉。

    但凡是稍微有点脑子的反派当然是选择和姬长歌一样，直接打死！

    栽赃诬陷这不过是第一步罢了，后面还有大餐等着叶轩呢。

    就在这短短的一刹那之间，姬长歌已经想好了如何处理叶轩这个神豪流主角。

    此时，随着姬长歌命令的下达，他身后的追随者们已经意会了。

    这叶轩他们也早就看不顺眼了，最近竟然给少主的未婚妻——紫玉研献殷勤，要不是当时紫玉研给了叶轩一个深刻的教训，恐怕他们早就收拾叶轩了。

    不一会儿，一队身穿飞鱼服饰的执法队被吴剑枭叫了过来。

    见到这传说中的飞鱼卫，姬长歌不禁想到了前世明朝的锦衣卫，不过学宫的飞鱼卫可是执法队，和明朝的锦衣卫稍微有些不同。

    这时，执法队中，一名身穿白色飞鱼铠甲，国字脸的青年走了出来，笑着说道：“长歌少主，您好，我叫白威，您可能对我没什么印象，但我弟弟可是对您很崇拜的。”

    姬长歌可不认识这位执法队长模样的青年，登时有些疑惑地问道：“你是？”

    白威微微一笑：“我是白雄的哥哥，长歌少主这下有印象了吧？”

    “哦？是你啊！”

    以此时姬长歌的记忆自然是能记清楚曾经见过的每个人的。

    白雄，那不是他来天武学宫第一个见到的人嘛？

    当时白雄在天城守城门，姬长歌来的时候还和他打过招呼呢！

    嗯，就是说传言不可信，长歌少主平易近人的那位。

    姬长歌也没想到还有这一份渊源，这也勉强算是熟人吧！

    此时，叶轩看到白威竟然对姬长歌这么一副谄媚的样子，他现在心里已经开始有些慌了。

    但白威可没有给叶轩慌的时间，他直接对着叶轩说道：“你就是叶轩吧，我们接到举报，你偷盗了学宫的天玄鼎，跟我们走一趟吧！”

    “不！”

    “你们诬陷我，你们和姬长歌就是一伙的，天玄鼎不是我偷的。”

    叶轩顿时激动了起来。

    “哼！污蔑执法者，罪加一等！”

    “来人，给我拿下！”

    白威可不会理会叶轩的‘胡言乱语’，他直接一挥手，身穿白色飞鱼服的执法队直接把叶轩拿住。

    面对飞鱼卫，叶轩可不敢反抗，公然对抗飞鱼卫，飞鱼卫可是有权利直接当场毙杀的！

    “哼，天玄鼎在学宫内可是有记录在案的，是不是诬陷你，自然会有执法大人判决！”

    白威直接让人带走了叶轩。

    听到白威的话，叶轩也有点不敢确定了，毕竟这天玄鼎的来历确实有些难以启齿。

    是他利用美男技从胡妞妞那里得来的，为此他最近可是消瘦了不少。

    难道说这天玄鼎的来历并不是胡妞妞说的那样，她爹送的？

    想到这里，叶轩有些慌了：“这天玄鼎可不是我偷的，我是从胡妞妞那里得来的。”

    “哼，是与不是，我们自有定断。”

    “带走！”

    白威可不给叶轩解释的机会，他直接一挥手，带着叶轩就走了。

    “长歌少主，那我们再会！”

    姬长歌微微点头：“白队长，叶轩你们带走吧，这天玄鼎就先留下吧”

    白威点了点头，笑道：“来人，没听到大师兄的话吗，还不赶紧把天玄鼎留给大师兄。”

    此时，白威不叫长歌少主，而叫大师兄的意思很明确。

    以此时姬长歌大师兄的身份地位，看上学宫的什么东西直接拿走就行了，到时候只要报备一声就可以了。

