    “可以和我仔细说说鬼罗芽之术吗？”大蛇丸问道。

    在这个研究小组里，卑留呼因为天赋因素，骨子里倒是有股自尊又自卑的感觉。猿飞彻和纲手对鬼罗芽之术不感兴趣，他反而觉得有点失望。反倒大蛇丸这种想要学习他的秘术的，让他十分高兴。

    当然，这也只限于这几位经常和他一起交流研究成果的小伙伴，换成其他卑留呼看不上眼的普通忍者。敢打我秘术的主意？保证让你死无葬身之地。

    “当然，我已经把秘术卷轴准备好了！”卑留呼拿出三个卷轴递给了猿飞彻三人。

    “那么，接下来就由我来发表一下研究成果吧。”大蛇丸舔舔嘴唇，开口说道。

    说罢，大蛇丸双手结印，“通灵之术！”

    “嘭！”烟雾散去，出现的是一具棺材，大蛇丸打开棺材，里头居然是一个和他一模一样的肉身。

    猿飞彻松了口气。刚刚他还以为大蛇丸使用白绝作为了秽土转生的素体呢！他要真做了这种研究，猿飞彻不介意在这里把他痛揍一顿。

    不是因为他乱学什么禁术。而是因为他太浪费稀有的实验体白绝了。

    “这就是我的研究成果，替命分身之术！”大蛇丸舔了舔嘴唇，微笑着说道。

    随着大蛇丸的解释，猿飞彻也了解到了这替命分身之术作用，那就是造出一个永久性的第二分身，甚至，哪怕本体挂了，第二分身都可以作为转换为主体，让自己再活下来。可以说是彻底多了一条命。

    当然，与其说这是替命分身之术，还不如说这是身外化身之术，其原理倒有点像二代风影的灵魂分裂傀儡。都是用灵魂碎片再制造一个化身。

    不同的是，利用大蛇丸的查克拉改造过的白绝身体，是可以作为真正的大蛇丸的身体的。灵魂碎片在白绝体内也会受到一定的温养，甚至和主体也没有什么距离限制，两体一心，记忆感观同时共享，可以说是一种更完善的身外化身。

    猿飞彻想了一下，这不就是以后，大蛇丸开发出的咒印的一种变种吗。只是没有了咒印变身这个加持状态罢了。而且白绝肉身也没有意识，直接就变成大蛇丸的化身了。

    要是等大蛇丸找到重吾这个天生仙人体，只怕他就直接能开发出咒印来了。

    不过也不得不佩服大蛇丸的天份。分裂灵魂这种事情，其他人可不敢做，而且分裂了还没变成精神病，那更是称得上天才了。

    取出三份卷轴，大蛇丸递了过去，“我的研究成果，还不错吧。”

    现在的大蛇丸，毕竟也就是18岁的小年轻。要说他心里头毫无增强好胜之念。那就是彻底的开玩笑了。

    尤其是在他最擅长的忍术开发科研之上，大蛇丸更是为之自傲，他固然承认其他几人的天分。却仍不觉得他们能动摇自己忍术研发部第一的地位。

    “确实不错，真不愧是你，大蛇丸。”猿飞彻点了点头。

    “那么，下面就该介绍一下我的研究了。出来罢，白绝！”猿飞彻笑了一下，随即从地下冒出了一个白色的身影。

    “这是白绝？怎么会有这么强的查克拉！”

    “复活了吗？不，不仅仅是复活，而且还被驯化了。”

    看到猿飞彻叫出了这么强大的白绝。大蛇丸和卑留呼也不禁惊讶地说道。

    纲手早就见过猿飞彻制造出的白绝，猿飞彻还就给白绝注射柱间细胞这件事，请示过她。因此纲手才不为所动。

    被猿飞彻的查克拉和荷尔蒙果实能力改造，又注射了柱间细胞的白绝。其查克拉量已经达到了影级中也算强大的地步，至少大蛇丸的查克拉量就只有这个白绝的二分之一。

    而使用过完美药剂，已经十八岁，算是进入实力成型期的大蛇丸的查克拉，在影级中虽然算是中下等，却绝对不算是垫底。

    换成原著中的大蛇丸，便是三四十岁的实力巅峰期，有没有这个白绝的查克拉多，都还是未知之数。

    “好了，白绝。给大家表现一下你的实力吧。”猿飞彻开始下达命令。

    “遵命，彻大人，嘿嘿嘿！”白绝笑嘻嘻地答道。

    随即，他微微伸手，整个手臂忽然长出了巨大的树枝。

    “这是，木遁！白绝居然连木遁都可以使用吗？”卑留呼满脸惊讶地说道。

    “应该有限制吧！不可能所有等级的木遁，它都能使用，白绝最高能使用什么等级的木遁忍术？”大蛇丸的脸上也露出了惊讶之色，却冷静地问道。

    “不错，的确还有限制。以白绝的实力，他大概最高可以使用树界降临这个等级的木遁忍术。”猿飞彻答到。

    当然，树界降临和树界降临之间也是有区别的。白绝使用的树界降临，大概跟大蛇丸在原著中，在中忍考试时第一次秽土转生初代火影时，使用的威力差不多。算是个简陋版本。

    “树界降临？这已经很强了好不好。”卑留呼羡慕的直流口水。

    “好了，这就是我对白绝的培育秘术，你们可以看一下。”猿飞彻拿出了两个卷轴，微笑着说道。

    至于纲手？猿飞彻一开始就已经把秘术给她看过了。

    虽然其他人没有荷尔蒙果实能力。不过，猿飞彻却用调节植物激素的药剂替代了荷尔蒙果实能力的作用，先用退化药剂使白绝退化为种子，然后再用自己的大量查克拉和生长药剂，让白绝种子重新发育成白绝。这样就可以培育出一个对自己忠心耿耿的手下了。

    当然，在重新生长环节必须输入自己的查克拉。这样才能让白绝听命于你。此外，因为不是直接使用荷尔蒙果实能力的原因，白绝退化为种子时阳遁查克拉会自动散发在空气中，无法反馈到人体。

    “啊，需要自己的查克拉吗？还会有七成的损耗？这可真是麻烦呢。”大蛇丸舔了舔舌头，看着卷轴，有些苦恼的说道。毕竟以大蛇丸的查克拉，即使他竭尽全力。经过七成的损耗后。培育出的白绝也顶多比现在强上一点罢了。

    卑留呼撇了撇嘴，“这可难不倒我们吧，大蛇丸，临时增加或恢复查克拉的方法，你应该也有很多吧。”

    “呵呵，我开个玩笑而已。培育出后，拥有影级的查克拉吗？再注入柱间细胞可以再提高两倍的查克拉，还可以觉醒木遁！”大蛇丸两眼一眯，看着自己的替身白绝。

