    第14章 大战   

    就在大部分弟子想要逃走时。

    

    他们忽然发现。

    

    根本就逃不出去剑宗！   

    剑宗的各个角落都被人布下了结界，一道屏障出现在剑宗众弟子的面前。

    

    “这是什么啊！快放我出去！”

    

    “不对，这不是护宗阵！它，它在吸收我们的灵力！”

    

    “什么！快放我出去，宗主呢，宗主在那里！”

    

    剑宗弟子在绝望中哭喊着。

    

    与此同时，剑宗密室内。

    

    剑无铭而手下两大魔头，三人围城一个圈。

    

    而圈内，有着一颗漆黑无比拳头般大小的黑珠。

    

    看上去就让人觉得寒冷无比，浑身汗毛直立。

    

    魅魔微微一笑，看了眼地上剑宗二长老的尸体说道：“没想到他居然发现了我们的秘密。”

    

    说着，魅魔发泄般的在尸体上踢了两脚。

    

    剑无铭闭着双眼，将体内的魔力传送到黑珠内，嘴角泛起一丝邪笑说道：   

    “外面有头黑雷牛蟒，你们去把它的尸体给我带回来，   

    想不到老天如此的眷顾我，既追回了噬魂珠，还给我一头道王境的妖兽用来滋补的修为。”

    

    嗤嗤。

    

    剑无铭的声音也变得沉闷阴毒起来，听的让人一阵头皮发麻。

    

    力魔憨憨一笑，想着计划马上成功，心中不免的有些激动。

    

    数十万年了，魔族终于要重现了！   

    “大人放心，我这就去将那头孽畜的尸体给您弄回来。”

    

    力魔桀桀大笑。

    

    黑雾出现在剑无铭的周围，由淡转为浓郁。

    

    “魅魔也一同前去，那孽畜是变异体，光靠力魔，不行。”

    

    听到这句，魅魔一改往日的嘻嘻哈哈，恭敬得拱手说道：“是。”

    

    二人一飞冲天，身上魔光乍泄。

    

    待魅魔二人飞向天空时，剑宗弟子发现了他们。

    

    “你们快看，那是谁！”

    

    “不对，他们两个不是我剑宗的人，那是魔！”

    

    “什么，魔不是在数十万年前消失了吗！”

    

    “我，我知道了，剑宗早已被魔控制了，这一切都是魔头做的。”

    

    魅魔对着下方剑宗等人冷冷一笑。

    

    这帮傻子，现在才反应过来。

    

    “可怜的蝼蚁们啊！”

    

    说完，魅魔并没理会剑宗众人，而是朝黑雷牛蟒飞去。

    

    与此同时，黑雷牛蟒巨大的牛眼中出现一抹凝重的神情，开口对洛倾城等人提醒道：   

    “小心，有两股强大的力量朝这边飞了过来，而且不像是灵力……”   

    仔细感受了一下，黑雷牛蟒震惊道：“是魔！魔族重现了。”

    

    听到这句，除了陆凌春以外，忘仙宗的弟子都是一脸懵逼的样子。

    

    “雷牛前辈，什么魔族重现了？”

    

    洛倾城眉头一蹙。

    

    黑雷牛蟒解释道：“具体的我也不太清楚，只知道数十万年前，强大无比的魔族被人类联手毁灭，而现在，魔族怎么可能重现，不可能！”

    

    黑雷牛蟒没有解释下去，因为他所知道的也只是大概。

    

    只知道魔族的人，生性残忍，将人类和妖兽都当成食物，提升他们的修为。

    

    而最主要的是，魔族生命力顽强，想要击杀。

    

    很难！   

    同级别内，魔族可以说是无敌的存在！   

    黑雷牛蟒凝重的望着前方，显然已经感觉到对面两只魔也是道王境的修为。

    

    “前辈，您有信心能战胜吗？”

    

    洛倾城郑重问道。

    

    她没想到，剑宗内居然出现两头道王境的魔。

    

    而之前和黑雷牛蟒的交谈中得知，它也是道王境。

    

    以一敌二，让洛倾城有些担心。

    

    “让我打两个，我只能说不败，如果让我一对一，我有信心可以击杀一头魔。”

    

    听到黑雷牛蟒的这句话，洛倾城凝重的点了点头，事关生死只好以命相搏。

    

    “前辈，既然这样，那就由我来拖住其中一只魔，你快速击杀另一个，可好？”

    

    洛倾城轻声说道。

    

    黑雷牛蟒看了眼了洛倾城，心中很是佩服她的勇气。

    

    真不愧是老祖的后人。

    

    “好，你只需要拖住即可，我也会尽量帮助你抵挡伤害。”

    

    黑雷牛蟒说道。

    

    就在这时，力魔与魅魔出现在众人的视野中。

    

    当魅魔看到洛倾城后，不免被她的美貌所吸引，笑道：   

    “呵，没想到这种地方还能出现如此绝美的女子，力魔，黑雷牛蟒交给你了，我要夺取这个丫头的身体。”

    

    力魔也被洛倾城的美貌所吸引，嘴角泛起一丝微笑：   

    “可以，不过等你夺取后能让我爽爽吗？”

    

    魅魔对他抛了个媚眼，娇声道：“死鬼，当然可以了。”

    

    黑雷牛蟒看到两只魔竟然当着它的面打情骂俏，显然没将它放在眼里。

    

    瞬间一道黑雷劈了下来，大战一触即发！   

    

