    当傅家大少爷和三少爷在云雾茶庄商谈时，傅四爷傅显贵与霍叔两人也正在商谈此事。

    两人还是在傅四爷的那个休闲茶楼的密室里，霍叔今天心情特别好，居然哼起了京剧。傅四爷本来还为宋晓君的凄惨下场而有一丝伤感，霍叔的好心情也感染了他，整体来说，　　他们是打了一个大大的胜仗。

    霍叔算是资深的票友，平日里就是这个爱好。

    他唱到兴起，竟然站起来，真唱起来了。唱念做打，一样都不落下。

    傅显贵索性让他唱完，唱到最后，连傅显贵这个对京剧一窍不通的人也听明白了。原来，霍叔唱的是《智取威虎山》片断，打虎上山！

    “壮志撼山岳，雄心震深渊。待等到与战友会师百鸡宴，捣匪巢定叫它地覆天翻。”

    这唱得挺应景，傅显贵情不自禁地拍手叫好！

    唱完这个片断，霍叔意犹未尽：“还是这些传统剧目好，真正能唱出我们此时此刻的心境。今晚，咱俩就好好研究一下，如何叫它地覆天翻。”

    “好，定叫它地覆天翻。”傅显贵仰天长笑，“大房的两位少爷不是想拿我这个四叔开刀吗？那咱们就把战火烧到大房头上！”

    “不不！傅四爷说得不够准确，不是我们要火烧大房，是这大火它莫明其妙就烧到大房头上去了呀！哈哈哈哈！”霍叔笑得有点上气不接下气了。

    两人一直在茶楼待到很晚，把明天的战斗全准备好了，才散场。

    这天晚上，傅景琨和傅景琛分手之后，心事重重回到傅氏老宅，他决定先和大少奶奶厉胜男两人商议一番。

    这是傅景琨第一次和厉胜男说起这个事情，听说他的两个亲信都投奔到傅四爷的麾下，厉胜男心中爆了粗口。

    她很快就理出了头绪，问：“准备怎么处理这两人？”

    “景琛都安排好了，辛田他去深山里挖煤吧，至于宋晓君，卖到国外红灯区去。”

    厉胜男赞同：“好！宜早不宜迟。但是，这两人都有一定的背景，要以他们自己的口吻与家族有个交待。否则，怕麻烦。”

    “嗯，今天两人都给家里打了电话，出差去了。回头，用微信留个言。”傅景琨说着，有点不耐烦了，“这个都安排好了。我和你商量的不是这个，这两人都是咱妈引荐进公司的。他们的额头上有个标签，是大夫人顾暖的人！”

    厉胜男沉吟道：“照理，应该不会影响到妈妈。介绍的人，当然有可能出偏差呀！再说，他们进来的时候，并没有对公司不利，人是会变的嘛。”

    “你觉得四叔会按常理出牌吗？”傅景琨思索着，“如果不给个交待，四叔和霍叔就有可能发难！”

    厉胜男望着自己的男人，目光坚定：“我的建议，让他们发难好了！你不能主动处理妈妈，这会对你的口碑有很坏的影响。不忠不孝的名，咱背不起！让他们闹，撑死了能闹明天一天，后天老爷子就醒了！等他们闹的动静大了，上报老爷子，交给老爷子去处理！”

    傅景琨后背出了一身汗，幸亏这时候和老婆商量了一下，要不然，他还准备去和母亲谈谈这个事的，涉及到自己至亲的人，他有些糊涂了，或者说是软弱了。

    第二天，上班不久，傅显贵和霍叔一起来找傅景琨。

    傅景琨支开了闲杂人等，请两人去了会客室。

    霍叔先开口：“傅总啊，我们还等着你今天开高管会议，对昨天的事情给个交待呢。”

    “这件事情，我们不准备大张其鼓去宣扬。”傅景琨冷静回应，“以免引起股份波动，更不想让傅氏成为别人茶余饭后的谈资。”

    傅显贵笑了：“那恐怕说不过去。昨天，景琛怎么说的？要去家族化。怎么到了大房这里，就不一样了呢？”

    “四叔这话什么意思？”傅景琨被傅显贵的态度激怒了，眉头一皱，语气十分不悦。

    “什么意思？我们是上市公司，不是个体户。这两人都是你傅总裁的亲信，更可疑的是，他们两人都是大嫂引荐给公司的。换句话说，大房是他们的靠山，那他们损害公司的利益，究竟是受了谁人的指使？他们听命于谁？他们的目的又是什么？”

    傅显贵咄咄逼人地抱出一大串问题，傅景琨还真不好回答。

    这四叔倒打一耙的本事见长啊！

    “贤侄，你都查清了吗？你不怕股东们认为你在包庇他们吗？还是说，你包庇的其实另有其人？”

    傅景琨此时真希望三弟傅景琛在旁边，四叔这样的人，只有三弟的野路子怼他才最畅快！像自己这种正直、纯良的人设，还真不适合与四叔正面冲突。

    想到此，他宽厚地笑了笑：“我想这件事情，四叔比我们更清楚。如果四叔要置疑我，那就下次行政例会的时候，在会上说。”

    “不！不！”霍叔说话了，“总裁上任这三年多，公司的发展壮大有目共睹，我们这些跟着总裁打天下的人，更是佩服得五体投地。傅四爷这个提法，是对事不对人，不管涉及到谁，不都是要一视同仁，一查到底吗？”

    傅显贵狡黠一笑：“大侄子，你误会四叔了。四叔是为你着想啊，你说外面的人会不会认为，这是大夫人想要掌控公司才惹出来的事儿呢？”

    “据我们现在掌握的证据和他们两人的口供，他们是为了钱出卖公司的利益，主要牵涉到海外公司的约翰。”傅景琨就拿他们搪塞公司的说辞去回敬他们，“四叔，你希望我怎么处理？这件事，如果四叔觉得我母亲有疑问，这关乎到傅氏长辈的事情，那还是得请示爷爷。我们耐心等待一天，明天一起汇报到爷爷那里，请爷爷定夺。”

    “好啊，这可是你说的！四叔也是为了公司的声誉考虑，昨天你们兄弟俩在会上言之凿凿，不能说到了今天，事情牵扯到大房和大夫人，你们就偃旗息鼓吧！”傅显贵说着，就站起来，准备告辞了。

    霍叔也站起来，看着傅景琨：“总裁，处理问题一定要公平，切忌双标。傅四爷的提议，你还是认真考虑一下吧！”

    傅景琨觉得肩头很沉，不知母亲能不能顺利脱身？因为不仅傅四爷将矛头直指母亲，其实三弟的心思和四叔一样。这个节骨眼上，他能怎么办？只能选择先保住自己的位置！

