
　　“没事就好。”杜夭重新将她全身上下检查了一遍，见她只是手上受了些伤外，并没别的伤，终于松了口气。

　　看着好友，她嘴唇动了动，想训斥她几句的，但想到她才死里逃生，终是什么话也没有说。

　　刚刚着火的时候，她其实是可以最先下来的，可这人偏偏把机会让给了她。

　　后面傅璟琛几人再上去救人，她也是把机会让给了别人，却险些丢了自己的性命。

　　“怎么样，可有找到可疑之人？”这时，肃王突然出声道。

　　众人一愣，转头看他。

　　便见他的随从站在他面前，回禀道：“刚刚属下第一时间便追过去了，可人太多，那放冷箭之人匿在人群中，一下子便不见了踪影，无从找起。”

　　肃王闻言，摆了摆手，“罢了。”然后对傅璟琛道，“接下来的事情，交由本王跟瑞王来处理便好，你也累了，先带他们回府休息。”

　　傅璟琛闻言，并没有推辞，他自己的身体，他自己清楚，已经到了极限，况且这里有肃王跟赵拓已经足够了。

　　“多谢肃王，那这里便交给你和瑞王了。”他拱手道，“今晚京华楼突然失火，得麻烦你们查一下。”

　　肃王和赵拓明白他的意思，今晚京华楼失火，绝非偶然。

　　虽然顶楼的客人，侥幸都救下来了，可低楼的人，也不知道有没有全部逃出来，而且偌大的京华楼，今日过后，怕是得衰败。

　　想着，二人目光忍不住看向苏晚。

　　苏晚一愣，“怎么了？”

　　肃王道：“刚刚傅夫人悬挂在房梁上的时候，有一支暗箭射向你，不过你那一跃，正好避过了。”

　　苏晚怔住，所以今晚上的失火，很可能是冲着她来的？

　　可是，是谁会要她的命？而为了她的命，不惜火烧京华楼，当时里面那么多百姓……

　　想到此，她面色很是难看。

　　傅璟琛握了握她的手指，无声宽慰。

　　赵拓也道：“你们放心吧，本王跟王叔公，定会好好查的，绝不会放过那纵火之人。”23sk.Com

　　“嗯。”傅璟琛点了下头，最后又看了眼还在熊熊燃烧的大火，便带着家人离开了。

　　肃王和赵拓却有得忙了。

　　不但要安排人善后，还要调查失火的原因。

　　……

　　此时，殷王还不知道自己即将大祸临头。

　　他跟宁王不欢而散后，便回了殷王府。

　　因为宁王的关系，他有些气闷，回府后，刚要喝酒解闷，这时，属下突然匆匆来报。

　　听完属下的禀报，殷王气得将酒杯摔在了地上。

　　“……失败了？竟然失败了？你们不是说计划万无一失的么？怎么还是失败了？”

　　面对殷王一迭连声地质问，几名下属垂着头，大气不敢喘。

　　“究竟怎么一回事？”殷王冷静下来后，沉声问道。

　　属下便将情况说了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　殷王听后，眉头皱起，“肃王和瑞王也一起去了京华楼，跟傅璟琛他们一起喝酒？”

　　“是。”属下忙点头，“若不是有二人碍事，傅璟琛单凭一个人，救他娘、妹妹、岳父便够呛了，根本救不到苏氏，而且肃王的人一直守在那里，属下只放了一支冷箭，便被发现了，不得已只能撤走……”

　　殷王闻言，抬手揉了揉眉心，很是恼怒，这两个程咬金，真会坏事。

　　“罢了，你们先下去。”他沉声道，“今晚的事情，不要教人发现了。”

　　“是。”属下应了声，这才退了下去。

　　几名属下才下去，这时，下人突然惊慌失措地闯了进来，“王爷，皇上来了……”

　　殷王一惊，急忙将摔碎的杯子踢到桌下，刚要迎出门去，怒气冲冲的皇帝却已经走进来了。

　　不等他说话，皇帝突然抬手，狠狠一掌扇在了脸上。

　　霎时，殷王嘴角流出一道血来，可见皇帝力道之大。

　　但殷王却不敢伸手去擦，而是垂首问道：“父皇驾临，儿臣有失远迎……”

　　皇帝看着眼前这个对自己状若恭敬的儿子，心里已经是冷彻心扉，他寒声道：“真是朕的好儿子，来人，将人带上来！”

　　他话音一落，田公公便扭着哭哭啼啼的兰妃的手臂，将她推了进来。

　　听到兰妃的哭声，殷王心里一沉。

　　果然，下一刻，便听兰妃道：“皇上明鉴啊，臣妾也不想的，是殷王觊觎臣妾的美貌，逼迫臣妾的……”

　　殷王面色一变，连忙道：“你别血口喷人，本王什么时候……”

　　话音一落，皇帝手一扬，一个什么东西，突然砸落在了他的脸上。

　　殷王只觉脸一疼，接着一个什么东西滚落了下来，他连忙颤手去接，却在看到是自己的贴身玉佩时，顿时失了言语。

　　这块玉佩上面一个磊字，清清楚楚地映在他眼前。

　　他们兄弟几个，出生的时候，都是由父皇亲自赐名，并让内务府的人给他们分别打造了一个玉佩，上面都刻着他们的名字，让他们随身佩带。

　　而眼前这块玉佩，正是出自内务府，外面是仿造不出来的。

　　而前几日，他的玉佩便突然失窃了……

　　心思电转间，殷王膝行着爬到皇帝身边，拉着他的袖子道：“父皇明鉴，这块玉佩，儿臣也不知道什么时候丢了，定是有人栽赃陷害儿臣的，您定要相信儿臣，莫中了奸人的诡计啊……”

　　皇帝垂眸看着他，目光极是陌生。

　　因为他是自己的长子，又是先皇后所生，所以自他出生起，便颇受他的看重，自小到大，都是将他当成储君来教养的。

　　而这个儿子，平时也表现得格外孝顺，处处贴心，深得他意。

　　但他没有想到，就是眼前这个孝顺又贴心的儿子，竟然与自己的妃子私通……

　　想到此，他喉口腥甜，若非死死忍着，早就吐血了。

　　其实这个兰妃，他倒不是有多看重，事实上，自兰妃进宫以来，他并没有临幸过她几次，只是今日宫宴上，他心里被触动了下，所以晚上的时候，打算过去她宫里。

　　可万万没想到，二人欲行事的时候，他竟然在她的枕头下，看到了儿子的贴身玉佩，当下什么兴致都没有了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第二百八十六章 即将大祸临头免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">