    第895章世纪婚礼

    无与伦比的钻石婚纱不仅没有夺去新人的风头，反倒烘托出李星星的高贵、优雅，精致眉宇间依然流露出少女的活泼灵动。

    毕竟才十九岁。

    年轻、鲜嫩，如肥沃土地上刚绽放的一朵花。

    水灵灵，无比娇艳。

    她很聪明，没有佩戴华丽而累赘的钻石项链，仅戴一副钻石玫瑰耳环，并选择一顶颤动式钻石皇冠，小巧而精致。

    皇冠上的玫瑰花枝随着她的动作而颤动，似活了一般。

    整体造型大方雍容，竟没半分艳俗。

    长长的头纱垂于背后，落于裙摆，倒显出几分飘逸，蕾丝花边亦有碎钻闪烁。

    一个珠光宝气的白人女子惊呼道：“我迫不及待地想拥有这件婚纱！它实在是太漂亮了，只有如此华贵的婚纱才有资格陪伴我踏进婚姻殿堂！我一定要拥有！”

    旁边的贵妇跟着点头，满眼惊艳：“钻石婚纱啊，真美，可惜我没有雄厚的财力。”

    只有谢家才有底气举办如此盛大的婚礼。

    大工程啊！

    红毯两侧坐着上万人，前来的贵宾乃是各界精英名流，不乏皇储、巨商，均被招待得处处到位，不受一丝一毫的怠慢。

    摄影团队不断按下相机快门，拍下将会被后世津津乐道的世纪婚礼。

    给新郎新娘拍的照片尤其多。

    无他，钻石婚纱太夺目了！

    想拥有的又岂止一两人，但有财力支撑追求的却寥寥无几，只能用饱含羡慕的眼神看着李星星，以优雅姿态登上舞台，接受新郎单膝跪地并献上捧花的仪式。

    郎才女貌，当真是天造地设的一对璧人。

    谢老爷子同父同母的二弟忍不住侧首对哥哥说道：“大哥，您和大嫂真是好大手笔！镶钻石的婚纱得花许多时间才能做出来吧？”

    “那倒没有，我们中秋当天决定给两个孩子办婚礼，几天后才定制婚纱。”谢老太太接口，眉眼间蕴含着十足的骄傲，“婚纱店老板是月樱的朋友，高薪聘请业内88位工匠制作这件婚纱，耗时二十余日，昨天完工，是世界上独一无二的婚纱。”

    当即就有人问道：“确实漂亮，哪家婚纱店做的？”

    老太太含笑回答这位满身都是硕大钻石饰品的印度贵妇：“婚纱是珊珊自己设计的，是不是非常新颖？她在设计稿中标注以水晶、亮片作为点缀，打算做一件水晶婚纱，我思来想去，水晶和亮片终究没有钻石的火彩，临时叫工匠改用钻石，成品果然好看。”

    自家有两座钻石矿，直接采用自家公司打磨出来的钻石，除了腰间的那颗大钻以外，其他都是碎钻，数量虽多，价值却不高。

    即使如此，总体造价也达到六位数，绝对是世界上最贵的婚纱。

    印度贵妇听了老太太的话，立刻道：“你的孙女真有才华，婚礼结束后，我可以和她重金约稿吗？我想给我的女儿定制一件钻石婚纱。”

    谢老太太没有立即答应，笑说：“我替你问问她有没有时间。”

    她很乐意给孙女创收。

    (本章完)

