    朱致阳的话，宛如一支兴奋剂注入了战备一队队员们的静脉中，所有人“呼啦”一下，从椅子上站了起来，脸上满是亢奋之色。八 一?中  ??文网 ?  ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “狐狸头，终于轮到我们了！？”郑钰兴奋地搓着手，说道：“这要是再没有命令，这屁股上都快要磨出茧子了。”

    “别高兴的太早。”

    朱致阳对一脸兴奋，恨不得现在装上翅膀就飞到乌鲁斯卡兹去的郑钰说道：“这次我们将采用haLo的方式，利用滑翔翼伞进入乌鲁斯卡兹。我们会在一万米的高空实施伞降，现在室外温度是零下十三度，而在一万米的高空温度至少在零下二十度，而且还伴有紊乱的气流，非常危险。”

    “我们都是专业的！”下士******这个时候开口说道，说着还跟郑钰撞了一下拳头。

    “二十分钟后，直升机停机坪！”朱致阳扫了眼准备室中的战备一队队员，丢下一句话，走了出去。

    朱致阳离开后，战备一队的队员们，立刻忙活开了。武器装备早就已经准备好，备用弹匣中也是压满了子弹，现在再做一遍确认工作。

    ……

    车臣，格罗兹尼。

    三辆改装了防弹玻璃，防弹轮胎和防滑链，增加了凯夫拉内衬的6地巡洋舰，沿着破损的街道疾驰，车头明亮的疝气灯打出的光柱，照出去很长的距离。

    三辆6地巡洋舰中坐着“海骑士”雇佣兵小队，韦斯利坐在第一辆6地巡洋舰的副驾驶上，他手中拿着一支经过战术改装，增加大量战术改件的m4a1自动步枪，嘴里嚼着槟榔，看着街道两侧建筑物，感叹道：“车臣这个地方真是差劲透了，又冷又破，而且还时不时会有恐怖分子钻出来朝你打两枪。”

    “嗨，你这句话从下飞机以后，已经说了四遍了，你难道不累吗？”坐在韦斯利后排的艾伦，嘴里嚼着口香糖对韦斯利，说道。

    “是吗？我已经说了四遍了？”韦斯利继续嚼着嘴里那块槟榔，说道：“那就只能说明这个地方的确太糟糕了。”

    艾伦在他手中那把hk416自动步枪上悬上消音器，用手抹开车窗上的雾气，看着街道两侧的黑漆漆空楼，对韦斯利问道：“既然你那么讨厌这个又冷又破又危险的地方，你为什么还要过来？”

    “嗨，我韦斯利是那种因为危险，就不顾朋友的人吗？当初在阿富国那么危险，我还是奋不顾身冲了回去把他们救了出来！”韦斯利有些不满的向艾伦反驳道。

    “艾伦，你这样质疑仙人掌，他会不高兴的，小心他跟你翻脸。”莱昂笑着对艾伦，说道。

    “没错，我可是真的会翻脸的。”韦斯利点头说道：“虽然我的脾气很好，但是我真的翻脸的时候，连我自己都感觉到害怕。”

    6地巡洋舰中顿时爆出一串笑声。

    就在韦斯利、艾伦、莱昂三个人所乘坐的6地巡洋舰往乌鲁斯卡兹疾驰的时候，韦斯利突然看到左前方十一点钟方向，一栋黑漆漆、没有灯光的楼房中快的闪过一道火光。

    紧接着6地巡洋舰的驾驶员前方的挡风玻璃，被子弹“哗啦”一下打碎，驾驶着汽车的“海骑士”队员胸口被子弹爆出一个血洞，然后栽倒在方向盘上，6地巡洋舰立刻失去了控制，在路上歪歪扭扭的走起“蛇形步”来。

    乒！

    一声枪声从远处那栋楼房中传来，回荡在空旷的街道上。

    “Fu-netbsp;   韦斯利咒骂一声，伸手控制住方向盘，伸脚去踩刹车。

    吱——！

    尖锐的刹车声中，6地巡洋舰被刹停在路上。

    韦斯利推开车门，跳下汽车，看了眼周围的环境，立刻往路边一堆建筑垃圾跑去。

    在韦斯利向建筑垃圾跑去的时候，一串子弹呼啸着飞了过来，追着韦斯利的军靴跑。

    “敌袭！敌袭！”

    莱昂跳下汽车，一个干净利落的战术动作，翻滚出去，左手在地上一撑，一个变向蹿到路边的掩体背后，端起hk416自动步枪对着枪声响起的地方打出一个长点射。

    “妈的，这还没到乌鲁斯卡兹呢，就遭到攻击了！”韦斯利藏在建筑垃圾堆背后，躲开一串机枪子弹后，探出身体对藏在暗处的机枪手打出一个长点射，再次骂道：“这群狗-娘-养的雇佣兵！”

    “你骂他们，不等于是在骂你自己？”艾伦举起枪向藏在暗处对他们进行偷袭的雇佣兵进行射击，对韦斯利说道：“别忘了，你自己也是雇佣兵！”

    “虽然我是雇佣兵，但我是正义的化身，而他们却浑身散着邪恶的气息！”韦斯利骂咧道：“这群杂种，连我们‘海骑士’也敢偷袭！”

    乒！

    又是一颗反器材狙击步枪子弹飞来，击中了韦斯利和艾伦身前建筑垃圾堆，垃圾堆的顶部被那颗子弹削去了一块。

    “点五零，干掉那个狙击手！”艾伦按着耳麦大声吼道，“干不掉狙击手，我们寸步难行！”

    “突击，掩护我！”

    点五零对着突击招呼了一声，抱着as5o，离开掩体，利用战术动作规避对方雇佣兵火力的同时，向狙击手隐藏的楼房接近。

    “海骑士”佣兵小队中的队员，有一半是莱昂之前海豹二队的队员，还有一半是韦斯利挑选出来，从世界上各个王牌特种部队退役下来的老兵，虽然最开始被打了一个措手不及，但是在调整过来后，展现出惊人的攻击力，那支藏在暗处伏击他们的雇佣兵小队，很快就清理干净。

    而“海骑士”这边，除了最开始被狙击手狙杀的那名队员，没有队员牺牲。

    韦斯利端着m4a1对着倒在地上的雇佣兵尸体，逐一补枪，用刀割开一名雇佣兵的衣袖，在看到纹在手臂上的纹身后，不屑地说道：“****养的‘血色骷髅’也敢对我动手，活该被爆头！”

    “安吉烈科夫的赏金，已经让乌鲁斯卡兹中的雇佣兵红眼了，我们现在只能徒步进入乌鲁斯卡兹了，如果继续开车，依然有可能会遭遇到袭击。”