    “嗒嗒！嗒嗒！嗒嗒！”

    沉闷的点射声，在佟千雪的耳边响起，她知道，这是挡在她面前的那个男人手中冲锋枪的枪声。??八?一中文网?  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≈．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    虽然被提醒了不要睁开眼睛去看，但是出于一个女人天生就强烈的好奇心，佟千雪还是偷偷睁开了眼睛。在睁眼看到一个倒在自己不远处，扑倒在地上的尸体时，佟千雪只觉得自己胃部一阵痉挛，胃里的食物就像是受到了召唤一样，往她的喉咙口涌。

    佟千雪费了很大的力气，才把到了喉咙口的食物又重新压回去，这是佟千雪第一次为自己的好奇而感到后悔。佟千雪估计，自己以后再去涮火锅，永远也不会点一个叫做“猪脑”的菜。

    慕容飞把佟千雪护送到安全区域后，对她说道：“没有金刚钻别揽瓷器活，小心把自己的命搭进去。对了，女人就该温柔一点，你这种张口闭口就是‘你大爷’的，当心嫁不出去。”

    “我嫁不嫁的出去要你管？反正我又不嫁给你，咸吃萝卜淡操心。”佟千雪翻了一个好看的白眼，看了眼慕容飞手臂上还在流血的伤口，说道：“你的手受伤了。”

    “小伤，没事。”慕容飞瞄了眼自己手臂上的伤口，很随意的说道。

    “小伤口处理不好，如果感染是会引大问题的。”佟千雪从自己口袋中拿出一块带着兰花图案的手帕展开，折叠成长条状。

    “嚯，迪奥啊。”

    慕容飞嗅了嗅鼻子，分辨出了佟千雪喷在手帕上的香水品牌。

    “闻一下就能分出女人香水，果然不是什么好人。”佟千雪给慕容飞包扎着左手臂上的伤口，撇嘴道。

    “能分出女人香水就不是好人？你辨别好人和坏人可真随意。”慕容飞嘀咕道。

    “一个男人对女人用的香水了解那么多，肯定是别有所图，难道还会是好人？”佟千雪斜睨了慕容飞一眼，反问道。

    “那就不能是兴趣爱好？”

    “对女人香水有爱好，不是欺骗女人的渣男就是流氓。”佟千雪将手帕打了一个结，用力一收，令得慕容飞一阵皱眉。

    慕容飞看了眼佟千雪的包扎，说道：“看不出还挺专业。”

    “儿童医生，专业人员。”

    “你做儿童医生，真是那些孩子的悲哀。”慕容飞也不给佟千雪还嘴的机会，说道：“以后别随便逞英雄，下一次就没有那么好运气有人来救你了。”说完，换上一个备用弹匣，利索的拉开枪栓，把子弹上膛，去跟罗昊、齐凡等人汇合。

    佟千雪看着慕容飞离开的背影，狠狠地咬了咬贝齿。在心里把他骂了一遍又一遍。

    “那个美女跟你什么关系？”司徒空用身体撞了一下慕容飞，说道：“刚才聊得火热啊。”

    “那就是个母夜叉。”慕容飞撇嘴道：“我救了她，不感谢也就算了，反手就给我一个耳光，还说我是流氓。”

    “我靠，无常居然被人甩耳光了，这可是大新闻啊。”司徒空嘿嘿一笑，朝着佟千雪所在位置看了眼，对慕容飞说道：“人家把自己随身携带的手帕都给了你，看来是对你有好感啊。”

    “好感你大爷好感！”慕容飞对着司徒空骂道。

    虽然只是跟佟千雪有一个照面，但慕容飞还是一个顺口用佟千雪骂人的方式反驳了司徒空的说法，说得时候没注意，说完以后才算是反应过来。

    司徒空往佟千雪的方向看了一眼，现佟千雪的目光有些复杂的停留在慕容飞身上，也没有说什么，只是嘿嘿一笑。

    慕容飞在司徒空肩膀上拍了一下，说道：“走了，先干活吧。”

    罗昊走近慕容飞，往慕容飞身后瞥了一眼，对慕容飞问道：“人家姑娘可是一直盯着你看呢，你真对人家没兴趣？人姑娘要身材有身材，要相貌有相貌，多好的一个姑娘，你要有兴趣，回头让小熙帮你把人姑娘的入境信息给找出来。”

    “没兴趣！”慕容飞回答道：“那就是个母夜叉，我才不要找虐呢。”

    这女的，虽然脾气差了点，但是相貌和身材倒真是没的说，尤其那手感，真不错……

    “哒哒哒！”

    “哒哒！”

    “哒哒哒哒哒哒……”

    道路上，机枪的扫射声，自动步枪的点射声交错着响起，而在这交错的枪声中，还夹杂着爆炸物的爆炸声。

    那名之前用Rpg-18式单兵火箭筒将cV-9o35步兵战车摧毁掉的第41情报处特工手握一支mp5冲锋枪在道路上，一边射击一边前行，看到撤离到一起的游客群，那名特工放下mp5冲锋枪，取出一颗手雷，拉开保险，拆掉保险夹，抬手就想要把手雷扔下人群。

    不过还没等到他的手雷脱手，慕容飞抬手就用mpxsd微声冲锋枪打出一个短点射，子弹击中了他的眉心，他后脑勺位置被子弹掀开一个口子，混杂着头骨碎渣的血浆喷溅而出，黏糊糊的落在他身后的路灯灯柱上，他戴在头顶上的棒球帽也是被掀飞出去，掉落在路边。

    眉心处被子弹留下一个暗红色弹孔的第41情报处特工，手一松，手雷掉落在了地上，那名特工瞪大着眼睛，仰头向后倒去。

    “轰！”

    掉落在地上的手雷轰然炸开，红黑色的火焰升腾而起，那名眉心中弹的第41情报处特工被手雷炸得四分五裂，碎裂人体碎块，散落在地上，伤口位置因为手雷爆炸高温的关系，呈现出焦黑状。

    汽车引擎的咆哮声中，两辆商务车从道路上飞驶过。这两辆商务车，正是“野鬼”小队所乘坐的两辆商务车，因为朴泰正的第41情报处率先动进攻，为汉斯清空了道路。

    看到第一辆商务车中驾驶室中的汉斯，罗昊眼神一凛，说道：“是汉斯！追！”

    那些游客的安全由增援而来的警察部队负责，罗昊放心的带着龙隐部队的七个人朝行政金融中心大楼赶去。

    街道上，那两辆汽车已经在刚才的战斗中被摧毁，龙隐部队的八个人只能徒步向行政金融中心大楼前行过去。

    (本章完)