    倘若叶欢运气不好，首轮就撞上了宗旭，后果恐怕不堪设想，即使叶欢真的练会了克制龙纹无相功的法技，最多也只能惨胜。

    其结果是杀敌一千，自损八百，一旦受伤，只怕就没机会取得最后的胜利了。

    谁知上官金洪接下来的安排，却让众人大出意外。

    今年的圣前大比，居然不是这种捉对厮杀，而是放在了一个名叫恶龙谷的地方举行！

    “恶龙谷！”

    “怎么会选那个地方？”

    场中年轻弟子都有些茫然，但圣灵级的修真人却似乎都不陌生，个个都情势激昂地嚷了起来。

    恶龙谷在哪里？

    叶欢也有些好奇，看他们那样激动，估计不是个好地方。

    “肃静！肃静！”

    上官金洪抬起双手，做出一个往下压的动作。

    场中众人，这才稍稍安静了几分。

    “所有参赛的弟子，进入黑龙谷中，都允许携带一只宠兽。”上官金洪又一次大声地宣布。

    但是，场中多数人都好像很激动。

    “一个贤灵境的弟子，哪能够拥有什么厉害的宠兽？”

    “要知道，恶龙谷是皇家禁院，里面养着数以千计的猛兽，听说最凶猛的灵兽已经快接近地灵境了！”

    “是啊，别说普通的贤灵境修炼者对抗不了，就算圣灵境的修真人，身陷其中，也未必能全身而退！”

    “这是圣前大比吗？我们不参加了！”

    上官金洪好像听清楚了场中那些抗议声，马上黑着脸，高声说：“这是陛下亲自决定的，倘若有人敢违抗命令，一律就地格杀无论！”

    众人一听，喧闹的声音顿时矮了下去，但依旧有不少人愤愤不平地窃窃私语。

    “这到底是怎么回事？如果真让这些弟子进入恶龙谷，恐怕没有谁能够轻易爬出来！”竹玄真人忧心忡忡地看了叶欢一眼。

    晴空真人冷峻着脸，说：“国师府这样安排，也许另有深意，可能他们会把那些猛兽赶到某个地方关起来吧。”

    这时，上官金洪又说：“诸位尽管放心，我们在恶龙谷开辟了一块安全的地带，那里并没有凶狠的猛兽出现。”

    众人这才松了口气，上官金洪接着又说：“但凡进入恶龙谷的弟子，陛下格外开恩，给每人另外追加奖励一千金币！大家只需要在里面呆上三天，这一千金币就到手了！”

    “一千金币？这么多？”

    “我们那些弟子虽然功力不高，但在里面躲藏几天，估计也不是什么大问题，到得那时，岂不是就把金币赚到手上了！”

    刚才还有些义愤填膺的修真人们，这下又兴奋起来。

    当真是有钱能使鬼推磨。

    上官金洪跟着又抛出一个重磅炸弹：“我们在了恶龙谷中，埋藏了不少金币和宝物，不管是谁，只要在谷中挖到了它们，都归个人所有！”

    场中众人，再次热情高涨，那些境界不高、完全没有机会取得好名次的年轻弟子，个个都开始摩拳擦掌。

    上官金洪继续宣布：“所有进入山谷的弟子们，我们会给你们每一个人分发一个特殊的戒指，上面有一个报警器，只要用力按下去，你们就可以中途退出比赛。”

    众弟子都大声哄笑。

    “为了一千块金币，我们无论如何也要坚持三天！”

    “这么多金币不赚，只有傻瓜才会中途退出！”

    场中众人，几乎都被里面埋藏着的金币和法宝所吸引，更何况只要坚持三天，一千金币就顺利到手。

    因此，多数人甚至对名次都快忽视了。

    但是，晴空真人和道元子等人的头脑却很清醒。

    道元子提高声音问：“国师，你倒是说说，怎么才能夺得第一名呢？”

    上官金洪眼里闪过一丝狡黠的神色，说：“我们会给每人分发一个有编号的黄金手镯，以最后谁夺得的手镯数量最多，决定谁将获得第一名！”

    “什么？这不是让他们自相残杀吗？”众人一听，立刻又嚷嚷起来。

    “怎么会呢？打不过对方，可以主动投降，交出手镯！哪会以死相拼？”上官金洪解释说。

    众人点头，似乎还真是这个道理。

    不过，这最多只是对低阶的弟子产生了保护，但最终，四个九品和六个八品的弟子可能会出现一番激烈的争夺。

    叶欢很清楚一点，他下意识地转头看了不远处的宗旭一眼。

    没想到宗旭竟也轻蔑地望了过来，他还挑衅地冲叶欢眨了下眼，似乎在说：你可以选择投降，我便放过你！

    晴空真人忍不住又提出了质疑：“国师，如果有人私下收购低阶弟子的黄金手镯，岂不是可以不劳而获？”

    众人均觉得他这个问题提得相当好，因为可以私下用钱收购手镯的情况下，哪怕你本事再高，你也未必能拿到足够多的手镯数量。

    上官金洪微微一笑，说：“我们早就想法堵住了这个漏洞，每个人最后走出山谷的时候，可以拿这种特殊的手镯到皇宫兑换一万金币！”

    众人不禁又吃了一惊，这个诱惑太大了！

    又有人羡慕地说道，帝国太有钱了，根据赢者通吃的原则，只怕有人会赢得好几十万块金币。

    但还是有人在小声嘀咕：“总共有一百二十八人参赛，自然就有一百二十八个手镯，只需取得一半，就能确保第一。”

    “那件准仙器肯定不只值一百万金币，所以，依旧值得重金收购！”

    上官金洪听在耳中，竟又冷笑了声，威严地说道：“圣前大比，绝对不允许任何人作弊！如果有人私下重金收购手镯，一经我们发现，立刻取消资格，并且处以十倍以上罚金！另外，对于后面给钱耍手段的人，当以卖国罪论处！所在门派，一经查实，直接降为二类学院！”

    此话一出，场中再次一片哗然，有人高兴，有人紧锁眉头。

    晴空真人和道元子不约而同地相视了一眼，两人均会意地点了下头，他们似乎暗中达成了什么协议。

    竹玄真人小声对木元子说：“今年的圣前大比，给人一种非常奇怪的感觉，黑龙谷的猛兽众多，如果没有隔离好，倘若有只漏网之鱼钻进比赛场地，这些参赛的弟子，岂不是会天降横祸？”

