    哗！

    文武百官顿时哗然，看着这突兀的一幕，都是忍不住震撼失声。

    殿内徒然陷入一片死寂！

    终于，随着一阵微风拂过，殿内瞬间响起一阵倒吸冷气的声音。

    文武百官面色震惊，看着前方这突然出现的黑衣人，心底都是忍不住升起一股寒意，距离近的，更是忍不住惊恐地退后了几步！

    上次与大夏一战，沧溟王朝精锐尽灭，如今朝中实力最强的也就是刑部尚书严天赐，但此时，化神境巅峰的严天赐，连反抗都做不到，便陨落在了此人手中！

    百官抬起头，看向高台王座之上面色冷冽的李沧海，皆是心中发颤！

    此刻他们如何还不明白，此人必然就是李沧海所掌控的最后力量！

    能够如此轻易斩杀严天赐，至少也是返虚境中后期的强者！

    “现在，还有人有异议吗？”王座之上，李沧海再次开口，脸色冷漠。

    百官沉默不语，殿内的一众持戟禁卫，也是噤若寒蝉，有些不知所措。

    看到这一幕，李沧海冷冷一笑，目光在众人身上缓缓扫过，眼睛微眯了眯，冷喝道：“没有就滚出去！”

    众人顿时松了一口气，连忙逃也似的退出了大殿，无人敢停留。

    这时，大殿中央的黑衣人忽然上前几步，看着李沧海，笑道：“呵呵！太子殿下此举，可是太过仁慈了一些，直接将他们杀光，重新扶持一批听话的官员上位，登基称王，这沧溟王朝还不是太子殿下说了算！”

    听得此话，李沧海眼中一阵异动，但最终，还是无奈地摇了摇头，“此事不必再提，孤自有打算！”

    “如今孤已遵循你们的意思，往西城边境调兵，最多五日，便可聚集四百万以上可战之兵！”

    “但大夏山域关的士兵战力极强，还有那三军主将韩信，此人必是一尊返虚境以上大能，而且用兵如神，有他领兵，我沧溟大军依然不是对手！”

    黑衣人自信一笑，“太子殿下放心，那韩信还有他手下一众化神期以上的高层将领，自有我的人替你挡住，太子殿下只管进军即可！”

    “那就好！”李沧海点了点头。

    “呵呵！太子殿下好好歇息，吾先去准备准备！”

    随着声音落下，黑衣人身形一闪，消失在了大殿之内。

    看着黑衣人消失的位置，李沧海从王座上站起，脸色瞬间阴沉下来，眼中光芒闪烁不定。

    这黑衣人是十日前找上他的。

    他不知道这人的来历，只知道此人实力极强，连沧溟王宫唯一剩下的一个返虚境老祖，在此人手中都没有撑下一招便陨落了！

    而他或许是因为身具王室血脉的缘故，这黑衣人没有杀他。

    生死存亡之下，他选择了遵从这黑衣人的意思，与之合作，对大夏出兵。

    他知道，这黑衣人也是在利用他，但他没得选择。

    沧溟王朝如今的局势，他比谁都清楚，接受这黑衣人的帮助，或许还有一线生机，拒绝了，基本就是死路一条！

    “父王，你的决定真的错了……”

    李沧海转过身，看着西方天际，眼中浮现一抹疲惫之色。

    ……

    大夏王朝，夏王宫。

    “陛下，沧溟王朝和奥古王朝的国君想要见您！”

    麒麟殿内，听到侍卫的禀报，秦无痕抬起了头，眼中闪过一缕异色。

    “李沧溟、古封玄？”

    自从上次大战失败后，两人便一直被关押在刑部监狱，若这侍卫不说，秦无痕险些都要忘记这两人了。

    如今突然想要见自己，秦无痕有些奇怪，不知道这两人打的什么主意。

    但想起此刻边境的情况，秦无痕还是决定去看看他们到底想干什么。

    放下手中奏折，秦无痕起身，看向那侍卫道：“带路吧，去刑部。”

    “诺！”

    ……

    “拜见陛下！”

    听到秦无痕亲临的消息，典狱长早早地便等候在监狱门口，看到秦无痕前来，连忙上前恭敬行礼。

    刑部典狱长，官居三品，名为赵信，是一位化神期的存在，秦无痕对他有些印象。

    秦无痕对他点了点头，示意平身，然后问：“李沧溟和古封玄关押在何处？”

    赵信恭敬道：“陛下请跟我来。”

    说完，他当先踏入监狱通道。

    有吕洞宾护卫左右，秦无痕也没有犹豫，直接跟了进去。

    潮湿、阴暗！

    这是进入刑部监牢后，秦无痕的第一个直观感受。

    随处可见累累白骨，各种可怕的刑具令人心生恐惧。

    每一间牢狱之中，所关押的都是违反大夏法律的修士，其中任何一位，至少都是金丹期以上的存在，一般的修士，也没资格关押在这里。

    监狱整体由精铁打造，周围墙壁和门栏上都刻录着一些封禁阵法，李斯上任后，又亲自加固了这些阵法，只要关进这里，哪怕是合道境强者，都是插翅难逃！

    “陛下，到了！”

    未过片刻，赵信恭敬的声音响起，秦无痕抬头望去，几人停留在一间独立的监牢外面。

    监牢内，两个身穿龙袍的身影，盘膝而坐。

    赫然是沧溟王朝和奥古王朝的国君——李沧溟、古封玄！

    对比外面，这里的环境要好上许多，毕竟两人也是一国之主，此刻虽沦为阶下囚，但典狱长还是给予他们足够的尊重。

    且没有秦无痕的旨意，也无人敢私自审问二人，因此两人身上倒也没什么伤势。

    只不过在这阴暗的地下监狱住了一个月，且没有灵气补充，两人早已没有了昔日的意气风发。

    虽身穿龙袍，却是披头散发，脸色暗淡，短短一个月，就像苍老了数十岁一般，脸上眉心皱纹横生，如同两个风烛残年的老人。

    看到这个情景，秦无痕心中忍不住有些唏嘘、感慨。

    若是自己没有召唤系统，穿越以后，就算运气好能够捡得一命，恐怕最终也是这样的下场吧！

    关在这不见天日的阴暗地下，直到死去！

    想到此处，秦无痕心中逐渐坚定！

    在这弱肉强食的世界，不想沦为这样的下场，那就只有不断变强，凌驾于所有人之上！

    看向监狱内的二人，秦无痕对赵信点了点头，“开门！”

    “诺！”

    赵信也是认识吕洞宾的，吕洞宾是八扇门门主，而他是刑部牢头，平日两人可没少打交道，因此也不担心秦无痕会受到什么伤害，直接动手打开了牢门。

    听到动静，狱内两人也醒了过来，当看到身穿黑水龙袍，面貌威严的秦无痕，两人都是略微一怔。

    片刻后，两人苦涩一笑，同时起身，朝着秦无痕行了一礼。

    “败国之君，李沧溟、古封玄，见过夏王。”

    ……

    ……

     Ps：保底更新第二章。

    后面还有——→

