    第132章 收服龙狂血   

    万兽酒楼三楼。

    

    龙狂血随意地坐在一张石椅上，手中端着一杯血色的酒水，狰狞的脸庞上充斥着疯狂之色。

    

    “这种低劣的酒水，可配不上你的身份。”

    一道温和的声音传入龙狂血耳中，带着男性特有的磁性。

    

    “谁？”

    

    龙狂血微微皱眉，目光看向这片奇异的空间，在他的感知之中，整座空间就仅仅只有他一人的气息。

    

    虽然龙狂血如今遭到了锁灵链的封印，但是体内道皇境五品的精神力，依旧超越大多数修炼者。

    

    一道黑衣身影缓缓地浮现在此处，那是一位脸庞清秀的青年，嘴角带着淡淡的笑意。

    

    “你是哪位？”

    

    龙狂血仔细打量着黑衣青年，回忆起脑海中所记录的强者信息，却发现并没有此人的相关信息。

    

    虽然黑衣青年身上并没有传来任何的灵力波动，但能够如此轻易地进入万兽酒楼三楼之中，就足以说明他的实力了。

    

    “你不必知道我是谁，我只不过想与你做一笔交易而已。”

    

    黑衣青年陈玄从怀中拿出一杯玉泉神酿，递给一脸疑惑之色的龙狂血。

    

    “不用担心这杯灵酒中有毒，凭我的实力，还不屑于给你这种级别的修炼者下毒。”

    

    “玉泉神酿？

    ！”

    

    龙狂血身躯前倾，眼中闪过一抹渴望之色，一把夺过那杯玉泉神酿抿了一小口，整个身躯都出现了震动。

    

    “好酒！”

    

    龙狂血发自内心地赞赏道。

    

    陈玄轻笑了一下，开口道：“如果你能为我做事，这种玉泉神酿可以每天都能喝到，我那里有一整壶的玉泉神酿。”

    

    “注意，是湖水的湖！”

    

    龙狂血伸出猩红的舌头舔了一下嘴角，淡漠的声音响彻整座空间，道：“我堂堂道皇境五品修炼者，为何要为你做事？”

    

    “我可以为你提前解开这道锁灵链。”

    

    “呵呵，再有几个时辰魔龙宴就会开启，我何必为了这几个时辰而着急呢？”

    

    “那……这样呢？”

    

    陈玄嘴角萦绕着淡淡的微笑，一股无形的灵力波动从体内涌出，霸道无比的气息充斥着整座空间，至尊涅槃境五品的修为毫无保留地爆发而出。

    

    轰！   

    随着那股至尊涅槃境五品的灵力波动爆发，无数道黑黝黝的空间裂缝随之浮现而出，整座万兽酒楼三楼都出现了扭曲的现象。

    

    “好强大的灵力！”

    

    龙狂血感受着这股远远超出道皇境的灵力波动，狰狞的脸庞上终于闪过一抹恐惧之色，那是发自内心的恐惧。

    

    “你到底是什么人？”

    

    陈玄嘴角扬起一抹笑容，把玩着一枚火红色的灵珠，淡淡地吐出几个字，“玄天帝——陈玄！”

    

    “玄天帝？

    ！”

    

    龙狂血惊讶地看着眼前的黑衣青年，狰狞的脸庞上闪过一抹狂热之色，毕恭毕敬地开口道：“小人曾经在十万年前见过您的神威，内心早已经对您充满了尊敬之情。”

    

    “是吗？”

    

    陈玄从怀中拿出一张金色的契约，在龙狂血面前晃了晃，开口道：“那不知道你有没有兴趣成为我的仆人呢？”

    

    “自然愿意！”

    

    龙狂血巴不得能够追随这样一位超越道皇境的强大修炼者，从而有机会得到超脱道皇境的手段，使自身变得更加强大。

    

    “好，那么将你的血液涂抹在这张主仆契约之上，就此成为我的仆人吧。”

    

    “好！”

    

    龙狂血舔了舔嘴角，露出一抹兴奋之色，小心翼翼地接过那张散发着金色光芒的契约，割破手指将血液涂抹在那张主仆契约之上。

    

    随着血液融入主仆契约之上，契约化作一团金色火焰没入二者体内，一股无形的主仆联系刹那间建立起来。

    

    “主人，您可需要我为您做些什么吗？”

    

    “当前正好有一件事需要你的帮助，有兴趣吗？”

    

    “只要主人一声令下，刀山火海龙狂血在所不辞！”

    

    “好！”

    

    陈玄白皙的手指轻轻敲击着木椅扶手，清秀的脸庞上闪过一抹笑意，淡淡地开口道：“我需要你帮我覆灭魔龙皇朝。”

    

    淡淡的话语传入龙狂血耳中，仿佛一道晴天霹雳一般，不过很快一道疯狂之色就从龙狂血脸庞上浮现而出。

    

    “覆灭魔龙皇朝吗？

    我正有此意！”

    

    “其实在百年之前，我就有机会击败龙霸世那个家伙，覆灭整座魔龙皇朝了，可惜最后失败了。”

    龙狂血话语中带着浓浓的不甘之色。

    

    陈玄轻笑一声，向龙狂血问道：“让我猜猜，最后哪位未曾完全苏醒的魔族强者帮助了龙霸世，对吗？”

    

    “没错。”

    

    龙狂血脸庞上浮现出一抹惊讶之色，不过很快被愤怒代替道：“这其实也是我放弃扩张计划的原因，我不能容忍我那位令人厌恶的兄长，联合那头魔族的怪物，将整个妖兽大陆变得生灵涂炭。”

    

    “啧，还挺有正义感嘛，既然如此我可以再给你一个和龙霸世战斗的机会，能不能战胜他就看你自己的本事了。”

    

    陈玄指尖上萦绕着一抹锋利的剑气，猛然射向那道锁灵链，仅仅只是刹那间的接触，锁灵链就在锋利的剑气之下完全地粉碎。

    

    而这还没有停止，随着一股精纯无比的灵力喷涌而出，进入龙狂血体内，那原本枯竭的灵力再度旺盛起来，甚至突破了一层桎梏，突破至道皇境六品的层次。

    

    “感谢主人！”

    

    龙狂血赤红色的双眸看着自己的手掌，忍不住仰天发出兴奋的龙吼声，跪下向着陈玄行礼。

    

    “不必行此大礼。”

    

    陈玄用一股柔和的灵力将龙狂血从地面上扶起，开口问道：“你在魔龙皇朝中是否还有什么准备？”

    

    根据陈玄的印象，这位龙狂血曾经可是魔龙皇朝的第一战将，深受魔龙皇朝军队的信任，不可能没有任何的准备。

    

    “自然是有一定的准备，就在这座皇城的地底深处，有一座无比庞大的监狱，名为魔龙血狱，那里主要关押着曾经誓死追随我的一万多名魔龙军战士。”

    

    “如果主人能够想办法将我这些兄弟们释放出来，我相信他们将会为我们颠覆整个魔龙皇朝！”

    

    “不错。”

    

    陈玄赞赏地看了一眼龙狂血。

    

    魔龙军这种军队可以算是魔龙皇朝最为精锐的部队，纵然是魔龙皇朝底蕴深厚，实际上也仅仅只有五万多名魔龙军，而一座魔龙血狱居然就关押着一万多名魔龙军。

    

    陈玄能够想象到一旦这支魔龙军进入自己的手中，将会形成一股强横的战斗力，对整个魔龙皇朝产生影响，尤其是自己此刻正位于魔龙皇城这种敏感区域。

    

    一旦这一万多名魔龙军恢复战斗力，那么只需要顷刻间就可以控制整座魔龙皇城。

    

    “好，我已经安排我家的几个小姑娘，前往魔龙血狱了，现在我需要你跟随我前往天猿山的驻地一趟。”

    

    于是，陈玄再度找到了划水的好机会，又是可以当甩手掌柜的一次。

    

    不过在此之前，陈玄将释放出那一万多名魔龙军的任务交给了洛倾城三人，并嘱咐她们注意安全。

    

    接着，陈玄带着龙狂血，刹那间的功夫就出现在白金天猿的驻地之中。

    

    

    

