
　　黑衣女子走了，只留下一窜神秘莫测的背影。

　　夏天伫立地上，绞尽脑汁想了半天，也猜测不出对方的身份。

　　好半晌，他只能放弃。

　　开始处理奥兰多的尸体。

　　同时考虑这件事的后续影响。

　　越是接触和了解，夏天觉得诸神联盟越发深不可测。

　　领先当世至少二十年的高科技，把人改造成人形机器，能够培养超越半神战力的基因药液……

　　关键是，他们的行事风格不再像曾经那般遮遮掩掩了。

　　这也从而说明，他们之所以敢如此，必定拥有了更加强大的实力和底牌。

　　那么接下来，便是长生梦与诸神联盟的直接交锋？

　　西方各大势力，华夏古武界，又将会发生怎样的动乱。

　　而他……又该如何自处？

　　夏天想到了许多，嘴角扯出一抹苦笑与自嘲。

　　他同样不能置身事外。

　　不是解散了人世间，不当霸主，就能安然无恙。

　　曾经的霸主、如今的洞虚强者、华夏人、无论在华夏古武界还是西方地下世界，他都有足够的影响力。

　　他就在这里！

　　必将是诸神联盟铲除的目标。

　　半晌，夏天吐出一口气闷气，将尸体处理之后，离开了庄园。

　　约莫四十分钟后，他与仙蒂重新汇合。

　　看着满身是血、脸色苍白的夏天，仙蒂分外担忧。

　　“我没事，休息几天便能痊愈。”

　　夏天安慰一句，将之前发生的事情简略讲述了一遍。

　　他原本打算今日回国的，但摇光的出现，夏天准备多停留几日。

　　他先是见到了老洛菲，画了一张摇光的画像，让他帮忙搜寻。

　　同时也联络了血凤，让她着手不死门的情报搜集，同样也在暗中联系了玛姬。

　　虽然夏天并没有抱多大希望，可如果能在国外斩杀摇光的话，最好不过了。

　　而在此期间，他也将神秘能量运转个不停，快速修复治愈着伤势。

　　他以一敌二摇光与奥兰多，虽然只战了三个多小时，但夏天却伤的极重。

　　若非他三丹贯通，又拥有神秘能量的话，根本坚持不下来。

　　身体表面的外伤不足为虑，关键是内伤。

　　要知道，每一次刀剑剧烈的碰撞，罡气崩裂，内息激荡，都会对内脏造成一定的损伤。

　　三天。

　　夏天又在扭约停留了三天。

　　果然与他推测的那般，并未找到摇光的踪迹。

　　谈不上有多失望，只是意料之中的事情。

　　三日后，踏上了飞往国内京城的客机。

　　仙蒂原本打算跟着一起离开的。

　　可是她最后改变了行程，准备回第九山一趟。

　　“我师傅练功出了问题，我想回去看一看。”

　　这是仙蒂回去的原因。

　　夏天并未多想。

　　因为他知道，第九山和国外的势力有着本质的不同，并非鱼龙混杂，反而更像华夏的古武门派。

　　第九山是有传承的。

　　甚至有一些古老的传闻，说第九山是传说中灵山的一个支脉。

　　具体如何，不得而知。

　　两人在机场分手，直至夏天的背影消失，仙蒂才默默拿出手机，拨通了一个号码。

　　“师傅，我想去魔窟。”

　　电话对面传来声音，“想好了吗？”

　　“想好了。”

　　“那就回来吧。”

　　“嗯。”

　　挂断电话，仙蒂转过身，再次望向机场。

　　那张精致的俏脸说不出的复杂。

　　她有着罕见的双异能，而且还身负第九山传承，又是圣女……她的天赋潜力绝对不弱。

　　可仙蒂的实力增强的却很慢。23sk.Com

　　一方面，她其实对修炼并没有多大兴致，更喜欢全世界旅游，以及享受生活。

　　另一方面，第九山提升实力的途径很危险，要进入魔窟中历练。

　　以前仙蒂不觉得有什么，可是随着夏天敌人越来越强，她已经跟不上脚步了。

　　“等着我，我会很快帮上你的……”

　　……

　　同一时间。

　　某地。

　　大魔王剑六坐在沙发上，两只眼睛直勾勾前面的茶几。

　　茶几上，是一个精致的小盒子，盒子里是两枚类似药丸的丹丸。

　　一颗通体漆黑，一个光洁如白玉。

　　剑六的呼吸急促了几分，眼神灼热到了极点。

　　“大人，这是那边送来的。”

　　他的亲信神色恭敬，又道，“那边传话说，您镇守三十年，其实早应该得到阴阳丹，但阴阳丹并不稳定，而且数量稀少，那边让您三思而行。”

　　剑六眼中的灼热收敛几分，很快变得坚定起来。

　　“十年前我就达到了归元，可迟迟看不到晋升洞虚的希望，哪怕阴阳丹只有百分之一的几率，我也要试一试。”

　　顿了顿，他忽地叹了口气，“形势越来越复杂了，一旦混乱，我能不能活下来还待两说，不成洞虚终是蝼蚁啊。”

　　说罢，他伸手将两枚丹丸放至眼前平视，眼眸之中涌现着诸多复杂。

　　这是丹药。

　　当然，并不是小说中修真休闲中的那种神丹。

　　说白了，就是一种中药丸。

　　但是中药的成份稀奇而昂贵，作用只有一个。

　　可以让达到三分归元的高手，有一丝几率晋升洞虚……仅仅是一丝。

　　剑六决定赌一把。

　　……

　　与此同时。

　　就在夏天踏上飞机不久后，华夏古武界却是发生了动乱。

　　摇光现身了。

　　他不在隐藏自身，化身成了死神，开始屠戮大量的古武界高手。

　　首当其冲的，便是保龙派。

　　极短时间之内，祖山保龙派遭到了疯狂的袭杀。

　　其内守护者联盟的成员，更是死伤惨重。

　　第二个被袭击的，是鹿县耳家。

　　即便耳家有着大量高手，而且拥有周天大阵，仍然没奈何摇光，被他杀了不少人，扬长而去。

　　即便耳家家主耳君浩也遭受了重创，命在旦夕。

　　当消息传出来的时候，整个古武界一片哗然。

　　还不等他们消化这个消息，摇光又雷霆出手，开始针对隐世家族和古武世家……

　　以往的时候，这些家族都臣服摇光，为他做过不少见不得光的事情。

　　然而现在全都被无情屠戮。

　　一时间，整个古武界人心惶惶，人人自危。

　　谁都不知道是怎么回事，摇光竟然变得如此疯狂。

　　没过多久，一则消息被传播出来。

　　摇光之所以变得如此凶残，是因为他竟然投靠了西方世界的一个神秘势力。

　　这个神秘势力叫做诸神联盟。

　　人们虽然不知道诸神联盟究竟是怎样的势力，但是摇光投靠对方，显然是一个十分恐怖的组织。

　　有人向天庭求助，有人则外出避祸。

　　也有人想到了夏天，希望他能站出来击杀摇光。

　　毕竟当初昆仑之巅一战，摇光被一刀劈落悬崖。

　　在许多人眼中，如今能够制止摇光的，唯有夏天。

　　“现在想到夏天了？哼！”

　　一座不大不小的院落中，纪宝瓶冷哼一声，“当初他们有多少人对夏天出过手，一群欺软怕硬成事不足败事有余的混账。”

　　坐在对面的夏千云无奈一笑，“其实古武界大多数还可以，以前那些人不过是一小撮老鼠屎。”

　　纪宝瓶抬眼望来，嗤笑一声，“这可不像你这当舅舅该说的话。”

　　“咳。”

　　夏千云干咳一声，“夏天现在还在国外，我联系不上他，现在能制止摇光的只有你了。”

　　“你知道我的身份。”

　　夏千云哑然，张了张嘴，“这是在我们国内，执法者的规矩约束不到你。”

　　纪宝瓶沉默良久，叹了一口气，“没你想的那么简单啊。”

　　嗯？

　　夏千云一愣。

　　他刚要询问，纪宝瓶摆了摆手，“算了，到时候再说吧，我可以动手，但是，如果引发别的事情，不要怪我，他现在在什么地方。”

　　“他最后一次出手在冀州。”

　　夏千云的神色复杂，“似乎要对君临的家族出手。”

　　纪宝瓶眼眸一闪，当即站起，“现在就走，希望能来得及。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2857章 摇光失控？免费阅读。https://xs.23sk.com  