    得到宁远确切的回答，院落内，百余人皆是惊骇不已。

    可轻而易举的翻倍啊！

    在两个月内产出两百万匹货！

    这是什么概念？

    要知道，京畿附近近三成的妇人每日的总产量也才一万五千匹左右。

    虽说这个人数可能有水分，却也代表着一大批人，至少在十万以上。

    而区区西山的一个作坊……一日竟可以产布三万匹？

    几乎相当于京城附近产量的双倍？

    这……不是吧？

    正常的一个妇人，拥有四锭纺车，一日内日夜赶工也只能织布一匹。

    那西山作坊……得是多少人参与织布啊？

    五万？三万？

    整个西山才十余万人，除去老弱，再分男女，所有劳作妇人的数量，大概也就三万吧？

    而这诸多妇人先前多是有其他生计的，莫说全部调动，调动一万人妇人都是极难实现的。

    那么……这一日三万匹布，是怎么来的？

    王鏊也是惊心不已，想了想，试着道：“是……与纺车有关吗？”

    既然与人数干系不大，那最大的问题，应该就是纺车了。

    宁远轻轻点头：“西山的匠人研究了一款新的纺织机，效率还不错，当然我方才说的翻倍，也可以算作是极限状态。”

    还不错！

    可以算作极限！

    还不错就是日产三万匹布？

    可以算作……也就意味着……还有一定的增长空间？

    那……到底是一种怎样的机器啊？

    “使用那……机器，一人一日可产布两匹否？”王鏊试着问。

    “可以。”

    “三匹？”

    “貌似也可以。”

    “五匹呢？”

    “这就不能说太多了。”宁远笑了笑。

    王鏊也就没有多问，回想起来，莫说五匹，一人一日产三匹也足够恐怖了。

    这可是拥有四锭纺车且技艺娴熟的妇人效率的三倍啊！

    再大胆些，甚至将其当做是大明每年总产布即将翻三倍……何其恐怖？

    “这时代，终究是你们的年轻人的啊。”

    王鏊感慨不已：“老夫无力仕途喽，就教你们年轻人去折腾吧……”

    宁远也未多说，准备离开。

    就在此间，一道人影自旁边凑了过来，抱拳见礼：“宁大人，你的本事自教人佩服，只是……你百善小学的那数算老师，也未免太怂了吧？我与他邀约比试，他却一直推三阻四。”

    宁远看了看，笑了。

    这李廷相还想着与杨慎比试的事情。

    因为杨慎身份敏感，殿试之前不能暴露，那所谓的比试也就只能拖延了。

    “既然要比试，不若就将殿试视作比赛场吧。”

    宁远说道：“我们的数算老师也将殿试，你们同殿试，且看谁的名次更好，如何？”

    李廷相想了想，点头道：“可，如此，我们便在殿试上见真章！”

    拖延的比试，大概定了下来，宁远也就是离开了东林小学。

    也是此间，布匹交易所。

    众多闹事者返回后，又变得麻木了。

    此刻已然开盘，价格却又下跌了两钱，来到了一两六，是近来的最低价。

    而看趋势……还可能会继续下跌。

    就在众人一片寂然之时，两道人影出现。

    “呀，只过去一夜而已，这价格，竟如此低了？”

    王希霸一脸惊讶的样子：“这可如何是好，哎，银子总想往老夫兜里跑，王六，玩一玩？”

    王六也是笑呵呵的样子：“那就玩一玩，少买点，就买五万两左右的吧。”

    跟着，在众人的注视下，二人入场，先后购买了数万匹货。

    诸多买卖者见了，眼中终于多了几分精神，因为……价格开始回涨了。

    只是一个上午，就涨到二两附近。

    还……有希望！

    到了下午，价格竟是涨到了二两五钱。

    无数人欢欣雀跃，却也暗自担心着。

    “王老爷子，您如此购买，价格上涨，岂不是与繁昌侯对着干？”有人问。

    “不！”

    王希霸严肃的摇头：“繁昌侯不喜欢的是价格暴涨暴跌，况且……一两多的价格，你们岂不是亏掉底裤了？繁昌侯怕不是还希望涨一点，让你们少亏损一点。”

    嗯？

    众人想了想，好像也有那么几分道理，心里不禁一暖。

    宁大人……终究还是不希望大家伙太惨的啊！

    跟着，就在下午休市之时，王希霸与王六纷纷走进交易所，请求将凭票兑换成现货。

    总数……竟是达到了三十万匹！

    无数人看的瞠目结舌。

    这二人不是只买了几万两的货吗？怎地突然冒出这么多货。

    “走了，走了，这一次去还去河南。”

    无数人注视下，二人随同百善物流的大队伍，一路向南而去。

    渐渐的，一些个人会意过来。

    京城这边价格暴跌，可其他地方……未必如此暴跌啊。

    二两银子的现货，卖去任何一个地方都可轻易卖出啊！

    这……又又又叫这两个家伙白捡了银子？

    而也正是考虑到大明各地布匹的价格，接下来，交易所这边是价格也算是稳定下来，大概在二两四五的样子，波动不大。

    与此同时，随着一则消息爆出，惊掉许多眼球。

    西山的布匹作坊，可以轻松兑现两个月的百万匹期货。

    这对于期货市场而言，本是好事。

    可纵观整个市场，将是一个灾难。

    诸多布匹掌柜头皮发麻！

    一人一日可产两匹、三匹啊！

    这岂不是意味着西山那边将掌控整个布匹市场？

    “出大事了，日后，我等吃饭的行当，可能要完全依仗那繁昌侯了。”

    “一日三匹布，这……怎么可能？那到底怎样的纺车啊！”

    “西山保密管控很严，短期内我等怕是弄不到那纺车。”

    无数人布匹掌柜、商人惊骇不已。

    那纺车的效率如此恐怖，意味着不多久将会出现大批量的布，定价的权利，直接被西山把控了啊！

    “要完蛋喽……”

    有人悠悠出声，着实被西山的事情给吓坏了。

    前途未卜啊！

    如果先前那期货如一座大山，将价格狠狠压住，那么，这新的纺车的出现，便是一把锋利的刀。

    但凡逾越了繁昌侯的那条隐忍线，刀子便会落下来，是真的会要要命的！

    又两日，纺车的事情已是传遍整个京城，更有传言提及那纺车的效率，甚至可以翻五倍，更离谱的，一度将效率说成了十倍。

    而就在这等恐怖利器之下，布匹的价格本应是下跌的，然而……

    繁昌侯没有出声！

    那么，一切便都稳定有序，价格只是微微下跌。

    布匹市场，彻底稳固。

    一些个先前亏损的人，逐渐自痛苦、悲伤中走出，视线也转移至另外一件大事上。

    三年一度，且最为重要的考试，殿试，即将到来。

    这一年，谁能勇夺状元呢？

    此间，内阁。

    看到布匹市场稳固，三位阁老也是终于松了口气。

    尤其是西山那边正在不断增加纺织机，日后，布匹价格会逐渐有序的下跌，直至恢复到一个合理的价格。

    与此同时，期货交易所也在筹备之中，一次性可上线多种期货，大概可以保证多种重要物品的稳定性。

    “大明，日新月异啊，却也带来许多问题。”

    刘健喃喃道：“如出口等事，日后还要出具更多的管理办法与条例，还有其他新政，也要根据此番的布匹的危机，制定更加详细的方略。”

    李东阳二人也是深以为然。

    大明，发展的太快了。

    此番布匹危机便是与出口有关，且是事先谁也未曾预料到的。

    那么，有了此次的经验，日后再应对起来，便有了可借鉴的地方。

    感慨之后，刘健提起精神：“殿试将近，却不知陛下准备如何出题。”

    “朕也在考虑此事。”

    弘治皇帝走了进来，摆了摆手，随意道：“此一番啊，当真是天才辈出，康海、孙清、李廷相、杨慎，各个都极为年轻，乃是不可多得之材，三位师傅以为应如何出题考教他们啊？”

    殿试，考的是策论，主要是治理朝廷的大策。

    那么，出题所考虑的方向，便应与而今大明四方的治理有关。

    “此番布匹暴涨，或可为题。”李东阳给出了意见。

    “四海不稳，尤其是南边海域贼人层出不穷，也可为题。”

    “听说北边的北北都司与鞑靼出现了一些矛盾，各自争抢放牧地盘，还有西域一带，近来也与瓦剌交锋不断，云贵一带的诸多土司问题也可考虑。”

    三位阁老先后开口。

    弘治皇帝点头，这些，都是相当不稳的因素。

    繁荣兴盛的大明的背后，还有许多问题要解决。

    那么，自哪方面出题呢？

    时光悠然，不知觉间，来到了三月十六。

    此一日，殿试。

