    但今日对付中性青年他还是拿了出来，一方面想要保留自己的一些实力。今日的战争会持续很久，对付这些弱者并不需要表现出过多的实力。其次他从打心眼里就没看得起中性青年，这倒不是源于他的实力，而是傲慢。

    任何人都要有自知之明，要知道人外有人，天外有天，年少轻狂的时代逐渐退去，现如今应该表现的更加成熟。这股成熟要体现在行动中。

    随手释放的五指冥火在中性青年却是强大的杀招，他不敢有任何的怠慢，释放出自身的水气，应对着五种不同颜色的火焰。

    “看你的样子似乎近期才突破玄帝，根基未稳就来挑战我，不得不说你是不知晓天高地厚。”

    不等中性青年应付过来，秦叶的声音又如鬼魅一般的传到了他的耳中。

    人在哪里？中性青年寻找着秦叶的声音，听着声音是出现在他的背后。刚刚秦叶还在他面前施展五指冥火，这会怎么能够出现在他的身后？

    “太弱了……”

    随后秦叶的声音又一次的从中性青年的背后传了出来，这一次中性青年回过头去，他看到了一个模糊的人影，此人正是秦叶。站在他身后五丈外秦叶却并没有动手，这种羞辱更为让人恼怒。

    “实力相差太悬殊了，根本就不是一个层次上。秦叶突破玄帝时间也并不算久远，但实力却是出类拔萃。”

    “是啊，秦叶到底还是人皇，有着几把刷子。随便一个人怎么能是他的对手。尤其是处在王者塔的第一层内，若是跳出来一个人就把秦叶干掉，简直会让人笑掉大牙。”

    “看来那个青年要遭殃了，不过我想知道他到底是男是女？”

    ……

    下方的修士不断指指点点，他们口中议论着。下方的人实力都没有一位玄帝，他们的议论也是属于弹幕大神，人均玄神的水准，不管对方是谁他们都敢评头论足，显示着他们实力的强大。

    “秦叶你找打！”

    中性青年再度动用着他手中的大伞，大伞对后面打了过去。但大伞也没有太多的用处。秦叶很轻易的就避开了。

    “对付你都一只手都够用了！”

    秦叶再度放出了他的狠话，他的目光中充满了霸气。

    “一只手？你的这一只手都可以同大帝较量一番，对付他完全就是在装13！”

    黑暗龙尊看着秦叶，他都不忍心看下去了。中性青年在他面前只有被蹂躏的份，而且秦叶的那一条手臂是玄神的手臂，在面对大帝的时候也能够与之交锋一阵。

    “龙皇哥哥，人皇哥哥真的有那么强大吗？我看他的实力比你好像差的很多！”

    一盘大哥胖妞对秦叶开口问道，对于实力的划分他并没有太多的了解。

    “他跟本皇能比？臭小子一身的本事都是我传授的，你说他比和我之间的差距有多大？”黑暗龙尊更是显得有些傲慢，说出来目光中带有阵阵的得意。

    当初对秦叶帮助最大的龙血变和黑暗之炎都是黑暗龙尊传授秦叶的，说出来把一身本事传授秦叶这并不是虚假。

    “龙皇哥哥你真的很强，那一天我感觉你并没有动用全力。但是妹妹我也留了一些手段。师傅说一些招数不能够轻易地施展，否则会死人的。不如我们全都拿出巅峰的实力，来较量一番吧。”

    胖妞眼中充满了跃跃欲试，她重新提起了再战一遍。

    这胖妞怎么如此好战？动不动就想要与本皇切磋一番，本皇才不会傻傻的等着挨打呢。也不知道那糟老头子交给了胖妞什么样的神通，我是不是应该防备一手。

    “我们是兄妹如何能够动手？以后这一番话休要再提，这里是王者塔够你尽情的折腾。若是折腾不够我带你去人皇岛，那里面有一些好战分子，你与他们打去吧。”

    黑暗龙尊对着胖妞厉声的训斥一番，这一次兄妹在他口中说的无比的流畅。

    “不要再做无畏的折腾了，跪着吧。”

    秦叶的声音越来越得意，中性青年已经完全手忙脚乱。每次秦叶都有机会直接将他逼退，但最终关头秦叶却都是收手了，他要在心理上完全战胜中性青年。

    伴随着交战的持续，也开始使坏起来，中性青年身上的衣服逐渐的被他撕裂。尤其是上身更是如此，对于中性青年的性别，秦叶一直好奇着。当他露出胸膛后，秦叶终于完全看清了。

    “是男的，那样我就没有必要怜香惜玉了。”秦叶口中再度说了一句。

    “秦叶，有种你就打败我，堂堂正正的打败我！”

    中性青年不堪折磨，最终要秦叶堂堂正正的打败他。

    “好，那我就如你所愿，时间也差不多了！”

    秦叶的左手突然发生了变化，而后犹如苍穹魔手一般直接朝着中性青年的身上压了下来。这一巴掌没有任何的死角，中性青年也没有办法躲开。

    “这一掌休想……”

    中性青年的话并没有说完，随后却发现自己的绿伞也无法挡住秦叶的苍穹之手。这一掌仿佛能够摧毁一切。他在这一巴掌面前显得微不足道，如此的渺小。

    “紫云无极眼!”

    秦叶出招的时候瞳孔的颜色发生了变化，一缕气息悄无声息的入侵到了中性青年的大脑之中。中性青年已经产生了某种幻觉，这种幻觉加剧了对眼前苍穹之手的恐惧。

    “啊……”

    巨大的压力下让中性青年大吼了一声，随后他觉得大脑一片空白，自己失去了意识。等他再度恢复的时候，发现秦叶已经朝着台下走去，最终的那一掌秦叶并没有打下来，但是中性青年却是已经承受不住了。

    “臭小子，那一掌是怎么回事？本皇怎么没有看懂？”黑暗龙尊对着身边的秦叶询问着，他看得并不是非常的集中，在最后的关头思绪更是有些的飘忽，错过了最关键的一点。

    “龙皇，这是我从玄神手中学到的一门神技，你可否想学？”

    轻取中性青年的秦叶看着黑暗龙尊，他刻意的吊住了黑暗龙尊的胃口。

    “你小子想说就说，不想说拉倒。什么玄神手中学到的神技，玄神多个求？本皇也是要踏入玄神的人，说那么多根本没有任何的意义。”

    黑暗龙尊已经不在上当，臭小子这样说无非就是想要让他出点血，从他身上弄一些宝贝出来。但黑暗龙尊怎么可能中计？

    “不想知道那就算了吧，以后我把这种神技交给岸影，血公子他们，他们一定能够用得上！”

    这个小技巧果然派上用场了，师傅告诉我紫云无极眼奥妙无穷，我不过是掌握了一些皮毛。如今来看是真的，在战斗的时候运用紫云无极眼注入对方的脑海中。在关键时候释放出来，让他们产生巨大的幻觉，从而一击致命……

    与中性青年交手过后秦叶的脑海中也在不断地盘算着，今日对他而言也有收获。修为到了秦叶这种程度想要再度轻而易举的学到东西，简直是非常困难的一件事情。

    “臭小子，你不要傲慢，本尊会记住你今日说的话。到时候你千万不要后悔。”黑暗龙尊对秦叶威胁着，秦叶越是不说，他内心中越发的好奇。

    “后悔？龙尊你见我有过后悔吗？做事从来都不会后悔，不管结果如何。”

    “我输了？我居然输给了秦叶？”

    中性青年到如今口中还在念叨着，对于自己的失败他并不能够接受。

    “失败了还不下去跪着，十二个时辰一分钟都不能少，否则本皇把你烧成灰烬。”黑暗龙尊看着中性青年，他把自己胸中的闷气全部发泄到了中性青年的身上。

    “去吧好好反省一下，跪着能够让大脑更加活跃。这是本皇对你格外的关照，在座的其余人都没有这样的资格。好好想想，想明白了你或许能够在这一场浩劫中幸存下来。想不清楚那结果不用本皇说了，你心中应该非常清楚……”

    秦叶对着中性青年也是不依不饶，他他想要杀鸡儆猴，让所有人知晓得罪自己的代价。可以与自己切磋交流，这都没有问题。但是最起码要放在平等的地位，不要动不动就摆出一副老子是天下第一的姿态。

    “最后给你十个呼吸，否则本皇就要采取强行的手段了！”

    秦叶话音刚刚落下，黑暗龙尊又下了最后的通牒，十个呼吸就显得有些太欺负人了。不过黑暗龙尊就是想要欺负欺负他，挑一个软柿子捏一直是他的宗旨。

    倘若中性青年对自己的这一番话并不理睬，那他就要吃大亏了。黑暗龙尊马上就会踏上擂台，再度把他蹂躏一番。

    “十个呼吸已到，你真是不把我们放在眼中。本皇要亲自把你带出来，让你知晓什么叫做愿赌服输！”

    不等度过五个呼吸，黑暗龙尊便是迫不及待的宣布了中性青年的命运。秦叶在一旁也是沉默不语，他默许了黑暗龙尊的动作。这次无论怎么羞辱他都觉得不为过分。

    走上擂台的黑暗龙尊三下五除二便又把中性青年羞辱了一番，最终更是施展禁制把他固定在了擂台之上。中性青年跪在擂台上，身体根本没有办法挪动。

