    洪荒世界，氤氲混沌。

    这里曾经是整个世界的主体！直到龙凤量劫，洪荒破碎，鸿钧讲道，天地人三界划分，才逐步沦为了世界一隅。

    但即便是如此，它也拥有着世人所不曾知晓的实力！

    许多未曾踏足天地人三界的洪荒大佬，依旧潜伏在其中修炼。

    山河转变，斗转星移，日月如梭。

    数个元会以来，这里早就不知道隐藏了多少大佬。

    曾经的那个洪荒，似乎在悄无声息中，已经回来了。

    就在这个时候，洪荒的某一处，缓缓张开了一道小型的时空之门。

    三道身影，借助着时空之门的力量，踏入了洪荒小世界之中。

    “这里就是洪荒了吗？跟记忆中的有些不太一样啊！”

    “我们都已经不知道死了多少个元会，洪荒早就被解体，曾经的洪荒，已经不复存在。不过，现在的洪荒，也不容小觑。”

    陆萧然瞅了瞅身边的离歌和无瑕，说实在的，在无瑕说出自己是元凤转世的时候，他感觉自己的脑袋瓜子是凌乱的。

    自己的大徒弟是罗睺转世，自己的二徒弟则是元凤转世。

    难道自己的几个徒弟，都是这种顶级大佬转世？

    搞得他有点儿不太适应。

    毕竟自己也是某个不知名的大佬转世，合着没点儿背景，那都不可能走到今天。

    “你们两个别在这扯犊子了。我不管你俩以前在洪荒有多叼，现在的洪荒，叼都不叼你们俩！都给我收敛一点儿。”

    云离歌淡笑道：

    “师尊放心，区区洪荒而已。之前洪荒完善，我尚且不惧，如今洪荒早已经破碎，削弱成这个样子，我更不需要担心？”

    话音刚刚落下，天边便急速飞过一头浑身冒火的栾鸟。

    那栾鸟体长超过千米，翼展更是超过八百米，浑身火焰缭绕，充斥着一股儿令人心悸的气息，其修为，少说也在天仙之境！

    然而！

    它才刚刚发出一声凤鸣，天空之上，便伸出一只巨大的猿掌，将它一把擒住，扔进了口中。

    看那魔猿身影，少说也得有一万多米，气势更是浑厚凌厉，不知道比栾鸟强出多少倍，少说也在要在天仙巅峰。

    然而师徒三人还没有震惊过来，又是一头个头不大，只有千米之长，但却浑身散发着灵光，长有五爪的妖龙，洞穿了魔猿身躯，取了妖丹，化作一道紫光离去。

    几乎是在一瞬之间，师徒三人连反应都没有反应过来，在他们眼前，就被灭了一只天仙境和一只天仙巅峰的大妖。

    空气中有些寂静，沉默了好几秒之后，云离歌开口道：

    “师尊，我觉得我的功法快要突破了，我想去山河社稷图里面修行一下。”

    陆萧然没好气的瞪了他一眼。

    “下次没本事不要吹牛比！”

    云离歌讪讪一笑，被陆萧然收入山河社稷图中。

    姬无瑕旋即开口道：

    “师尊，我们现在应该怎么办？”

    陆萧然平静道：

    “我早就已经想好了，在洪荒世界乱走，那肯定是不行的，我们现在实力还太过积弱，洪荒里到处都是高手，我们乱走，万一碰到个大佬被人家一巴掌拍死，那就悲催了。”

    姬无瑕点点头，眼神中也充斥着一抹凝重。

    她和云离歌都觉醒了前世记忆，所以知道陆萧然不是圣人，其他人可就不一定了。

    现在大家还以为陆萧然是圣人。

    有时候，她反倒真想像其他人一样，知道的越少，反而越开心。

    “所以，我们要以最快的时间，找到金鳌岛，加入截教。”

    “好主意。”

    “你也赞成是好主意吧？但是师尊需要你的配合。”

    姬无瑕看着一本正经的师尊，心里顿时一咯噔。

    “师尊，我的修为，经过这段时间的苦修，也才刚刚达到神帝一重境而已，连仙人都没达到呢，您可别乱来，会死人的。”

    陆萧然一脸严肃道：

    “无瑕，你变了，你连师尊都不相信了吗？你要相信师尊的专业。”

    姬无瑕嘴角一抽。

    在突破到神帝，觉醒记忆之前，她肯定会毫无保留的相信陆萧然，因为那个时候，她也以为陆萧然是圣人。

    但是现在，觉醒了记忆的她，知道陆萧然现在不可能是圣人，那就没把握了。

    不过，陆萧然终究是自己的师尊，她也只能去做。

    ...

    大概过了两个时辰不到，一位身披兽皮的洪荒修士，路过此地，听到一阵呻吟声，脚步一顿，立即顺着声音传递的地方，来到跟前。

    看到姬无瑕，顿时眼睛一亮。

    修仙女子的肌肤都不差，白里透红，水嫩如玉。

    但是容貌却各有千秋。

    有些人脸长得好，就更加好看，有些人脸长得不好，再白，也是白搭。

    毕竟大家都很白的情况下，就不会有人中意你了！

    至于什么幻术之类的，虽然也有，可是那得是高级别的修士，才能欺骗低级别的修士，低级甚至是同级别的修士，根本不可能欺骗高级别的修士！

    姬无瑕的修为，连仙人都不是，在洪荒，仙人都是小喽啰，对方自然一眼就能看穿姬无瑕的修为，对姬无瑕根本没有任何防备。

    “这位道友，你为何在此呻吟啊？”

    远处躲在一块石头下，伪装起来的陆萧然，忍不住在心底里诽谤道：

    “呻吟你个头啊呻吟，哭泣都能听成呻吟，你是多久没见过女人了？”

    姬无瑕也有些尴尬，轻咳一声，旋即开口道：

    “我和师姐们走散了，不知道回去的路。”

    对方眼睛更是一亮。

    在这个没有法度的洪荒之中，对方还是落单的小道姑，长得还这么漂亮，这是老天送给自己的桃花运啊！

    “那你是哪个门派的？我送你回去好不好？”

    “你？”

    姬无瑕故作警惕的看了对方一眼。

    “你的修为可以吗？我的宗门距离此地很远，洪荒路途艰险，你能保证我的安全吗？”

    “绝对可以，我现在已经是仙人境五重的修士，虽然在洪荒中修为不算太高，但我有一手绝佳的土遁法，可以悄无声息的在天仙巅峰面前溜走，带你回宗门，还是不成问题的。不过嘛...天下没有白吃的午餐，要我带你回宗门...嘿嘿嘿...不知道道友有何表示啊？”

    “我表示你奶奶！”

    在知道对方有土遁术之后，陆萧然直接化作一道电光，直扑对方面门。

    对方脸色大变，瞬间准备逃离，身上黄光一亮，直接施展土遁术。

    然而，他的脑袋刚刚撞到地上，便感觉好像撞到了一块铁山之上。

    duang~！

    刹那之间，他整个人都被撞得七荤八素。

    那是陆萧然提前做了手脚。

    陆萧然冲上前来，直接以锁龙链将对方锁死，让对方无法再逃离半分。

    那修士气的破口大骂。

    “小婊砸，你竟然敢埋伏你吴爷！”

    姬无瑕还没开口说话，陆萧然已经是一鞭子抽在对方的脑袋上。

    “叫什么叫？还吴爷，你一个仙人五重境都敢称爷，你膨胀的可以啊！”

    陆萧然朝着对方裤裆扫了一眼，三一真瞳打开，顿时流露出一抹嫌弃的表情。

    “这么细，你还好意思出来泡妞，你这根牙签，戳得动吗？也不怕别人给你夹断了。我看你不如开个店，店名就叫吴痛针灸好了！”

    对方气的咬牙切齿。

    “你——！你才是牙签呢！”

    “还敢顶嘴？”

    陆萧然噼里啪啦的给对方抽了一顿，方才出气。

    旋即用三一真瞳，直接入侵对方的精神识海之中，将对方的意识，完完全全的吞噬。

    “金鳌岛的方位，找到了，想不到居然距离我们这么近，完美！”

    话落，陆萧然再度运转三一真瞳，开始删除对方的记忆。

    “你没有见过我，也没有看过我，你在拉粑粑。”

    对方的神色，顿时变得木讷起来，随后解开裤腰带，开始拉粑粑。

    姬无瑕脸蛋一红，立即扭头走开。

    还真是堪比牙签！

    陆萧然连忙追上去，脸上带着一丝喜悦道：

    “无瑕，怎么样？我说这招有效吧？先吸引一个修士过来，再让师尊夺取他的记忆，我们自然而然，就可以得到金鳌岛的位置。”

    “哼！师尊，你有点儿过分了！居然用人家来做...做这种事情，我好歹也是一个女孩子。”

    “我也没有办法啊，截教那群人，也没给我个令牌什么的，我不能输入一点能量就找到金鳌岛的位置，不打听打听，万一跑偏了怎么办？

    洪荒很危险的。”

    姬无瑕咬咬嘴唇。

    “这是最后一次，下一次，让五师妹来！”

    “她不行，她不孝顺，奶奶都被饿死了，找来修士，估计一剑就把她宰了，抢走法宝。根本不会像对你一样对她。”

    姬无瑕的脸更红了。

    “师尊你...你流氓！”

    说完，她飞的更快了！

    陆萧然则是摇摇头。

    “无瑕这心性还是不够啊。”

    等到两人走后，吴姓修士方才摆脱陆萧然的精神控制，一脸茫然的看着四周。

    “我在这干什么？谁把我裤子脱了？”

    他连忙检查一下下面。

    “呼~！还好，宝贝还在！我这每次都能坚持三分钟的好宝贝，要是被人摘了去，那我的人生，可就没有意义了。”

