 轰！

    不知道过了多久，林海的周围骤然金光炸裂，四下飞溅！

    “喝！！！”林

    海一声长啸，化作一道金光冲天而起，人在半空被一团金色的霞光环绕，犹如金身罗汉！与

    此同时，一只金色的凤凰，鸣啸九天，飞舞盘旋，在空中洒下一片金色的霞光！

    “人类，是你惊扰了我的沉睡？”

    金凤凰两眼之中，闪烁着犹如利刃般锋锐的金光，朝着林海愤怒道。

    “又是凤凰？！”林

    海双眉一挑，面露惊喜之色。

    “喂，我在问你话呢！”金

    凤凰见林海不答，顿时大怒，张口一道金光，朝着林海激射而来。

    嘬！！！顿

    时间，空气当中闪过一道金色的流光，仿佛将空间都击穿，凌厉无比！林

    海嘴角一撇，露出轻蔑之色。

    “在我的地盘，岂容你撒野！”骤

    然间，林海手臂一抬，朝着那锋锐的金色光芒，遥遥一指！

    “定！”嗡

    ！

    下一刻，这金色光芒突然一下子停住，凝固在了半空之中。金

    凤凰见状，顿时大吃一惊，眼中露出深深的震骇之色。“

    不可能，你怎么会这么强？”

    金凤凰话音刚落，突然一股来自灵魂深处的威压，降临在他的身上。“

    啾！！！！”

    金凤凰大惊之色，发出一声惊恐的鸣叫，震怖不已！

    这一刻，他竟然感到自己的生命，仿佛握在了林海的手中，有种不受自己控制的感觉。仿

    佛林海一个念头，都随时能够要了他的命！

    “你，你对我做了什么？！”

    金凤凰一声惊呼，看着林海满脸恐惧道。林

    海闻听，顿时一翻白眼，没好气的说道。

    “拜托，说话注意措辞！”“

    你这样讲，很容易让人误会的！”

    “你少来！”金凤凰一声呼喊，“快说，你到底对我做了什么？”唰

    ！

    突然间，阿花的身影出现在林海身边，一脸猥琐的看着金凤凰，淫笑道。

    “还问什么，这都看不明白吗？”

    “很明显，我爸爸把你给强了！”“

    滚！哪都有你！”林海抬起一脚，将阿花给踢飞了。

    随后，一脸无语的朝着金凤凰耸了耸肩，叹气道。“

    看看，被误会了吧？”

    金凤凰此刻，也明白了自己的处境，深吸一口气，带着一丝沉重问道。

    “你想怎么样？”

    林海则是眉头一挑，淡淡道。

    “臣服于我！”“

    不可能，我可是高傲的凤凰！”金凤凰眼中闪过精芒，厉声道。“

    高傲的凤凰一族，岂会屈尊于人类之下！”林

    海一皱眉，也懒得和他啰嗦了。“

    囡囡，冰哥，闰土！”

    唰！

    随着林海一声呼喊，顿时一红一白一黄，三道光芒破空而来！“

    主人，你找我们！”三

    只凤凰展翅腾飞，盘旋在林海的上空，询问道。“

    火凤凰、冰凤凰、土凤凰！！！”

    这是时候，金凤凰也发现了囡囡三个，顿时满脸震撼，一声惊呼道。

    “咦，金凤凰，你新来的？”闰

    土一脸兴奋，翅膀一振，便飞到了金凤凰的面前。

    冰哥则是一脸冷酷，直接将囡囡揽在了翅膀一下，随后冷冷道。“

    新来的，你听好了！”“

    囡囡是我老婆，你可别打她的主意！”“

    你说什么呢冰哥！”囡囡顿时白了冰哥一眼，随后也到了金凤凰的跟前。“

    喂，我叫囡囡，你叫什么啊！”

    “不是，你们……”金凤凰简直惊呆了，这里怎么会突然有三只凤凰啊！

    而且，刚才他们好像叫那个人类……主人！难

    道，他们认人类为主了？

    这，这尼玛什么情况？凤

    凰一族的高贵呢？

    林海看着金凤凰一脸的懵逼，不由无语的一笑，懒洋洋道。“

    你们三个，陪他聊聊人生，聊到他开窍为止！”林

    海说完，直接转身，背着手走了。只

    剩下四只凤凰，叽叽喳喳在那里，说着鸟语。半

    个时辰后，四只凤凰一起，飞到了林海的面前。啵

    ~金

    凤凰一张口，将一个金光闪闪的光圈，喷吐而出，悬浮在林海的面前。

    “心神之金！”林

    海眼前一亮，立刻明白金凤凰要和自己签订灵魂契约了。林

    海在收服囡囡、冰哥和闰土时，都是这么一个过程。“

    怎么，想通了？”林海内心欢喜，表面却不动声色，朝着金凤凰问道。

    金凤凰顿时一撇嘴，忽闪着翅膀，朝着囡囡他们三个凤凰，讥诮的说道。“

    你们说的真对，他果然爱装逼。”“

    明明心里高兴的不行，还装出一副冷漠的样子，装逼犯！”

    噗！

    林海听到这话，脚下一个踉跄，差点趴地上，鼻子都气歪了。“

    尼玛，你们三个到底跟他说啥了！！！”

    “还哥哥的好名声！！！”

    ……

    玩笑过之后，林海目光一凝，落在了那心神之金上。随

    后，意念一动，一抹神识进入了那光圈之中。嗡

    ！下

    一刻，林海和金凤凰身体同时一颤，仿佛有股奇妙的东西，将他们联系在了一起。

    “灵魂契约，签订成功！”

    林海的脑海中，传来一声提示之声。

    随后，金凤凰振翅升空，盘旋在林海的头顶上方，鸣叫道。“

    现在就炼化我吧，我要和囡囡他们做朋友！”“

    好！”林海点了点头，骤然抬手一指，一团金光将金凤凰团团环绕。“

    炼！！！”

    林海口中一声轻喝，金凤凰瞬间静止，金光绽放，身体开始变得暗淡，直至消失！嗡

    ！林

    海体内大五行术骤然停下，随后一团金色的气旋，出现在了气海之中，锋芒毕露！与

    此同时，一连串的信息提示声，在脑海中响了起来。

    叮咚！

    恭喜你，成功炼化金凤凰！叮

    咚！你

    的金之道有了新突破，领悟了庚金之道。叮

    咚！

    你的金之道进入了新的层次，当前由凡金之道大圆满，转入初级庚金之道。

    叮咚！

    你的金系法术威力得到了极大提升！叮

    咚！你

    的道行增加了3000年！

    “哈哈，爽啊！”

    听着这些信息，林海脸上的笑容，情不自禁的展现出来。

    虽然有过之前炼化其他凤凰的经验，林海早就知道会是这样的收获。

    但内心还是惊喜不已。

    嗡！林

    海意念一动，金凤凰的虚影，悬浮在了林海的头顶。

    “主人，主人，叫我出来是不是又要装逼？”金

    凤凰忽闪着翅膀，朝着林海挑了挑眼睛，一脸调皮的说道。

    噗！

    “说什么呢！”林海给他个白眼。

    “我问你，你叫什么名字！”林海朝着金凤凰问道。

    “主人，我的名字叫金戈！” 