    郭龙真仔细的听着，将这些东西谨记在心，跟随着楚云在潜龙峰上四处转了几圈。〈八一?中文  Ｗ］Ｗ〉Ｗ〕．>８〕１〕ＺＷ．ＣＯＭ

    潜龙峰除了一座座大殿之外，周围还有其他的一些院落，居住着内门弟子，真武宗内有弟子数万，大部分是杂役弟子和外门弟子，内门弟子只有千余人。

    虽说每年真武宗就举行入门考核和外门大比，吸收着新鲜血液，但每年因为完成门派给予的任务而死亡的弟子也不少，所以这些年内门弟子的数量并没有大幅度的增长，地位更加尊贵一点的真传弟子，数量更少，只有百余人左右。损失一个，就是震动门派的大事。

    这些内门弟子，每一个都是久经考验的高手，光是凭着经验就能将所有外门弟子过一大截，其中有的弟子，来自云州的各大世家，修炼着上乘的修炼功法，还有大量的资源供给，其中的佼佼者，实力比郭龙真要强大好几倍。

    了解到这些，郭龙真也放下了心中的骄傲，心中暗自下定决心，要尽快的修炼，早日的练成周天太乙神罡，将五脏六腑强化到极限，进阶无漏境。

    转了一会之后，郭龙真便提出告辞，和楚云在潜龙峰的山脚分别。

    接下来的几天时间，郭龙真就呆在七星峰一步不出，认真的在修炼万海奔流掌、分光剑法和圣灵剑法！

    实力到了炼脏境，以前修炼的武学已经不能让他有所进步，甚至不能挥出他全部的实力，如果把功力看成一条大江，武学看成出海口，那么现在对于郭龙真来说，这个出海口太过狭窄，到了必须拓宽的时候。

    圣灵剑法博大精深，但它毕竟是残卷，到了剑八便没了下一招，在没有得到全本秘籍之前，郭龙真只能将它当做辅修秘籍。

    现在能让他挥出十成威力的武学，只有杨执事送给他的万海奔流掌和分光剑法。

    取出万海奔流掌的秘籍，郭龙真仔细的参悟起来，越是参悟，他心中的震撼越大，没想到，主世界的武学随便一门，就有如此的玄妙，这门万海奔流掌如果练到巅峰境界，威力绝对不逊于圣灵剑法的剑八！

    “这门武学对于淬炼身躯凝练罡气略有逊色，但它每一招，都将武者的每一寸肌肉的力量挥的淋漓尽致，爆出强大的攻击力量，这门武功，是一门强大的杀伐武学，每一招每一式都是为了更好的收割生命，产生极大的破坏力。”

    郭龙真想到在潜龙峰上和齐远志生冲突时，对方几个内门弟子施展的都是这门武学，可见内门弟子没有一个眼瞎的，都知道这门武功威力强悍。

    万海奔流掌共有九式，每一招施展出来，都好似惊涛骇浪，气势无比的凶猛，是一门刚猛到极点的武功。

    “这门掌法要是修炼圆满，威力强悍绝伦，我都可以和无漏境的武者交锋了，不过，想要短时间将这门掌法修炼圆满，简直是不可能的事情，也许等过一段时间利用轮回金盘再次轮回的时候，在另一个世界消耗大量时间才能把这门掌法修炼到小成！”

    “武技的修炼，最好是在实战之中磨砺，要想尽快的将万海奔流掌炼成，除了需要大量时间外，还需要用战斗来淬炼，可惜我现在还需要韬光养晦，不能尽情的找人切磋！”

    郭龙真思考着利弊，很快的做出了决定，将九式掌法记在脑海中之后，又翻看了一下分光剑法的秘籍，有了上好的剑术基础，这门剑法他上手的很快。

    不到两天，就将分光剑法的所有招式练的精熟。

    这一日，周荒和方大雷联袂而来，登上了七星峰，来找郭龙真小聚。

    “两个月不见，你的实力更强了，听说前几天在潜龙峰的时候，你又将齐远志教训了一顿，真是大快人心！这厮就该好好的教训!”周荒先是感叹着郭龙真的实力上涨极快，随后提到了齐远志，嘿嘿一笑，在外门都能听说这件事，可见前几天的事情已经在门派内传开了。

    郭龙真淡淡一笑，面上浮现出一丝冷意，说道：“他不来惹我也就罢了，如果再向我挑衅，可就不是教训一下这么简单！”

    “以前在外门，赵鸿和齐远志就勾结在一起，抢夺淬体丸的事情，也有齐远志的一份，要不然，他的资质再好，也不可能那么短的时间就练成罡气！”方大雷鼻子一哼，不忿说道。

    “好了，不要再提这个家伙了，周大哥，你突破到换血境界了？还有大雷，你的实力增长的也很快啊，现在都是炼精四重的武者了！”

    对于郭龙真现在来说，齐远志就像是一个臭虫，随时可以碾死，不想再提起他，便转移了话题，

    “嘿嘿，上次外门大比捡个便宜，没被挤出十大弟子的位置，用得到的一枚五行灵丹换了大量的洗髓丹，总算突破到了换血境界，下一步就要开始凝练罡气！”周荒嘿嘿一笑，这两个月他也不是白过的，虽然不像郭龙真这样突飞猛进，但实力也上了一个新的台阶。

    而有着郭龙真和周荒的帮助和照应，方大雷进阶炼精四重倒是水到渠成，没有什么波澜。

    “郭老弟，听说内门弟子没过半年就必须完成宗门指派的一个任务，每次都有不少内门弟子完不成任务惨死在外，你现在刚成为内门弟子还不用担心，等到了领取任务的时候，一定要小心行事。”

    “二长老的势力，在内门中很是强大，你要多加小心啊”周荒在山上呆的时间长了，自然会有各种渠道打听消息，对于郭龙真现在的处境，十分的担心。

    “哦？我已经拜了五长老为师，难道说舒师傅在门派里也没办法保护我么？”郭龙真问道，脸上浮现出惊讶之色。

    “在门派里面有五长老保护自然没有事情，不过到时候领取任务，一定会离开门派，就怕到那时候赵家派人出去和你为难！”周荒眉头皱起，面有忧色。

    郭龙真还没怎么样，方大雷听得却有些受不了，眼冒怒火，咬牙切齿，“依我看二长老赵万城不是什么好东西！赵家的子弟每个都嚣张的不得了，如果我是宗主，绝对会把整个赵家赶出门派！”

    郭龙真和周荒闻言哈哈一笑，赵家势力根植在真武宗已经有将近百年，岂能轻易就能把他们赶走，方大雷这话，他们只当是气话。不过当着他的面不能说什么打击的话。

    周荒竖了一个大拇指，“大雷，有志气，我和郭兄弟等着你成为宗主！”

    说笑之后，天色逐渐的变暗，周荒和方大雷身为外人，不方便在七星峰上过夜，便告辞而去，只留下郭龙真一个人在山顶上独自饮酒。

    此时月光如水，轻柔如梦。

    一缕缕昊阳罡气不断滋养着五脏，身子暖洋洋的，在凄冷的山顶上，也没有感到寒冷，郭龙真能够感觉到心脏越来越强壮，每一次的跳动，便将体内的血液淬炼一次。

    这一丝丝的变化，在夜晚修炼的时候，显得更加清晰，五脏之中，心脏为，属五行之火，使用昊阳罡气滋养，相得益彰。

    随着昊阳罡气不断的淬炼，心脏的穴窍中竟然出现了一个淡淡的虚影，虚影高高大大，看不清面目，但脚踏神龙，臂缠灵蛇，像是远古神话中火神的形象。

    传说中，火神是远古的武道圣者，拥有不可思议的大神通，脚踏神龙，操纵火蛇，掌控亿万火焰，是远古时代最强大的大神通者之一，只是再强大的武者也挡不住无穷时间的消磨，即使是强如神灵也会慢慢的湮灭在命运的长河之中。

    不过，这样的神级强者还是留下了一些痕迹，如果将火属性的功法修炼到精深的地步，体内相对应的穴窍中就会出现这尊神灵的虚影。

    如果出现这种情景，就代表武者的这一出穴窍可以凝练，将穴窍中的虚影凝练之后，就可以利用神灵的虚影勾连天地，吸收天地灵气练成相对应的真气，突破到练气境界。

    郭龙真能以炼脏境界显化出神灵虚影，显现出了他雄厚无比的武道根基。