
　　跟唐堇色约定好了具体事宜之后，云倾独自走出了英皇。

　　英皇的员工们，陡然间看到一个长发飘飘容貌扎眼的年轻女孩，从自家老总的专用电梯里走出来，都有些吃惊。

　　“这谁啊？新来的员工吗？哪个部门的？”

　　“不知道，她从唐总的电梯里走出来，跟唐总是什么关系？”

　　云倾将那些窃窃私语的疑惑声抛之脑后，走到路边的饮品店里买了一杯青柠水，捧着坐在路边的躺椅上。

　　她抬头看着云城湛蓝色的天空，想念自己的家国。

　　那里的天空也是这样的湛蓝色。

　　但给人的感觉远没有这样平和宁静。

　　那是一个连空气都泛着清冷气息的地方。

　　那里有她的亲人，她的朋友，她为之不惜付出生命守护的一切。

　　她生病不能见风的时候，经常就像这样坐在玻璃花房里，抬头仰望那片湛蓝色的天空，偶尔还能看到威武矫健的雄鹰清鸣着展翅飞过。

　　此心安处是吾乡。

　　总有一天她的双脚还会踏上故土，带着那些枉死的英魂们回家，亲手将他们送-入英魂碑。

　　云倾喝了一口冰镇的青柠水，压下心底翻腾的思念，对着天空露出一个温暖的笑容。

　　包里的手机震动了一下，云倾打开看了眼，屏幕上闪烁着“老公”两个字。

　　对于这个称呼，她很是意外，还有些啼笑皆非。

　　云倾之前的手机丢了，为了防止云家和陆家人骚扰她，她也没有刻意去找。

　　这枚手机，还是今天早晨出门的时候，北冥夜煊放在她手心里的。

　　老公……

　　真是……新鲜的称呼。

　　云倾盯着那个主权意味分外明显的称呼看了几秒钟，透白的手指才按下了接听键。

　　***

　　英皇。

　　唐堇色立在落地窗前，凝视着云倾逐渐走远的背影，眼角微微上挑。

　　随后，他漫步走到桌前，抬手拍了一下桌子上的感应器。

　　对面墙壁上的液晶屏上，出现了黑衣黑发的男人。

　　北冥云煊坐在沙发上，一双幽深如妖的黑眸，俊美至极的脸，一丝表情也没有。

　　苍白修长的手指随意垂在膝盖上，宛如最精美的白璧雕琢而成，浑身上下，就连每一根头发丝，都透着尊贵完美的味道。

　　唐堇色修长的手指拧着水杯，淡声道，“你的新婚妻子……不是个简单人物。”

　　英皇这么大的跨国公司，足够一个人几辈子衣食无忧，她说不要就不要，这样的魄力与心性，不是什么人都能有的。

　　北冥夜煊眼睛里似乎凝了黑暗，冷冷地横了他一眼，“不许让她掉根头发。”

　　唐堇色皱眉，敏锐地察觉到北冥夜煊的情绪似乎不太好。

　　难道是因为媳妇没收他的聘礼？

　　人都跟他领证了，聘礼还有那么重要吗？

　　唐堇色眉头拧的更深，但对上北冥夜煊似乎透着丝失意的眉眼，又没办法问，笑了笑，“哪儿能？她可是你心爱的夫人，别说英皇，整个云城之内，我也保证，没人敢给她一丝委屈受！”

　　回应他的，是对面传来的关门声。

　　城堡花园里，一行气场凛冽的黑衣人等在那里。

　　一身矜贵强势的黑衣男人走出来，步入车内，很快离开。

　　……

　　云倾挂上耳机，优雅整理了一下裙角，声音轻柔，带了笑，“怎么了？”

　　北冥夜煊低沉的声线透过电话传过来，隐约有丝沉意，“在哪儿了？”

　　云倾愣了下，紧接着，心底微微一暖。

　　唐堇色是他的人，想来他是担心她会被公司的人为难，特意掐着时间打电话过来问。

　　她从英皇离开，却没有开车。

　　他担心她。

　　毕竟云城这个城市，对云倾可一点儿都不友好。

　　云倾捧着青柠水站起来，踩着高跟鞋往英皇的方向走去，唇角挽笑，“我很快就回来。”

　　北冥夜煊轻轻地“嗯”了一声，隔着电话，气息泄露出一丝强硬，“有事情给我打电话。”

　　“好。”

　　云倾取下耳机，刚准备往英皇走，一辆豪车忽然堵在了眼前。

　　车上坐着一双年轻男女，郎才女貌，看着就像一对神仙眷侣。

　　云倾将手上的纸杯捏成一团，随手扔进了路边的垃圾桶。

　　云千柔看着云倾一个人坐在路边，眼底掠过得意，嘴上却关心地问，“倾倾你没事吧？这几天你一直不回家，我很担心你，给你打了好多电话，你怎么都不接？”

　　说完，没等云倾说话，她转身，扯着陆承的袖子，泪光朦胧的眼睛看着他，柔声说，“陆承哥哥，你不要再生倾倾的气了，她不是故意的，我们带倾倾一起回家吧。”

　　陆承看着云倾，微微眯了眯眼睛，目光很深，看不出在想些什么。

　　实际上，他这几天，私底下一直在派人找云倾。

　　即便他不关心云倾如何，但对她手中云氏百分之二十的股份，要说不心动那是假的。

　　但一直没有找到。

　　即便想听陆夫人的话，暂时对云倾有点好脸色，但长久以来养成的习惯，还是让他下意识出口就讽刺，“你这么担心她，她可未必会领你的情！”

　　云千柔语带哀求，“陆承哥哥，别说了，发生这么大的事情，妹妹本来就很难过了，如今爸爸还把她赶出了家门，她从小娇生惯养，什么都不会，也不知道这几天在外面是怎么过的……“

　　云千柔话刚说到这里，忽然被一道慵懒带笑的声音打断，“云倾小姐在外面怎么过的，就不劳云大小姐关心了。”

　　云倾听到这个声音，抬起头，看了过去。

　　唐堇色漫步走过来，红色的薄唇勾着妖孽的弧度，似乎有点头痛，“云倾小姐，英皇一大堆人都在恭候你的大驾，你怎么跑这来躲清净了？”

　　云倾漫不经心的笑了笑，“我有伤在身，暂时还不能上任，唐总，请多包含。”

　　云千柔表情僵了僵，盯着忽然出现的男人，眼底滑过一抹震惊与疑惑。

　　英皇唐堇色的大名，整个云城的人都如雷贯耳，云千柔和陆承自然都认识他！

　　云千柔眸光骤然一沉，娇柔的笑了笑，出口的声音，透出一抹犀利的质疑，“唐总，您这是什么意思？倾倾是云家的二小姐，您邀她进英皇，打的什么主意？”

　　顿了下，她又说道，“如果仅仅只是为了看云家和陆家的笑话，完全没有必要！”

　　这些言语，乍一听是在维护云倾，担心她会受到伤害，但细细揣摩下，却无一不是透着恶意。

　　她在告诉唐堇色，云倾姓云，是云家的人，她进英皇，可能是居心叵测。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云倾北冥夜煊免费全本小说更新，第一十章 她可是你心爱的夫人免费阅读。https://xs.23sk.com 