    “啊？死十三，你这说的什么话？”

    面前之人似是生气了似的捂着腔子便闷声咳嗽了两声。

    倒活像是我这孙子对长辈大不敬。

    见状我敛起笑意，眉目之间闪过一丝不悦。

    “难道你爷爷没告诉你，没事装别人的爷爷，是大不敬吗？”

    说罢我怀里摸了一把盐转手便扬了出去。

    顿时对面便是一阵水锅里溅了油似的冒出一阵吱吱啦啦声响。

    塑料被灼烧似的臭味瞬间充斥在整间屋子里。

    面前‘爷爷’手忙脚乱的在身上扑簌了几下，这才露出一身熟悉的青黑打扮。

    慌乱之后便看着我眸色幽森：“你什么时候发现的？”

    我双手揣在兜里打量着对面的人满眼鄙夷。

    “其一：走廊里有地毯，是你给服务生中了傀线，她身上盛了你的压力走路才有声响，方才你就在第三层的框架里待着，这才能把你运走。”

    “其二：我房间里的窗户，是关了的，你打开窗户我需要在关上少不了要看窗户，你在窗户上用槐木汁画了符，我只要看了，便会中咒！”

    “其三嘛：杀了仇千魁？哪家的爷爷如此看好自己的孩子杀人的？你爷爷御下不严，可别栽赃我们死氏！”

    对面之人忽然开始放声窃笑。

    人阴险，笑声也像是憋在肚子里笑似的阴森沉闷。

    “不愧是死氏后人，只是不幸，你的对手，是我！！”

    说罢我瞬间感到咽喉处一阵窒息，脖颈处绑着的傀线霎时收紧。

    剧烈的刺痛让我整个人大梦惊醒，鎏金的天花板在我眼前飞速旋转，明黄灯光也都充斥着也在不断的放大缩小。

    我双手死死扣住傀线双脚不断乱蹬，尽管我在挣扎，但双手却逐渐被分开。

    我竭力想控制这股拽着我双手的力道，我知道，只要我松手了，脖子上的傀线甚至会将我脑袋搬家。

    我不断挣扎，脖颈上的刺痛和窒息愈发剧烈，脑海之中更是开始混沌。

    “哈哈哈，外界都在传你们死氏一族出了个死十三，要是被我付氏所杀，那可真是滑天下之大稽，你们死氏可是要在葬师界出名了！！”

    头顶的家伙愈发猖狂，遮着脸的青黑色纱布都遮不住的奸邪让人厌烦。

    我皱着眉双手竭尽全力的撕扯着脖子上的傀线。

    我心下暗自惊诧，这家伙如此嚣张入室杀人，要是我没发现，此行怕是半道中猝。

    幸好，一切都还来得及……

    我缓缓松开手，任由脖子间的窒息蔓延全身。

    人在窒息五分钟便会造成脑死亡，我憋着气息深深凝望着头顶笑的几近发疯的家伙。

    “付氏一族，必将倾颓！！！”

    说罢我自腰间抽出鬼刀指尖自刀刃之划过，鲜红血煞瞬间形成。

    刀刃之中轰然一道道嗡鸣在我耳边散开。

    “龙主！！”

    我看着空中五道虚影憋出最后一口气：“拿下——”

    鬼刀纵出，五道虚影瞬间刀刀割断傀线。

    付子辰被一虚影一脚踹翻，捂着肚子满眼凶相。

    “魂体？好啊，你身上的好东西倒是真不少！”

    付子辰一掌拍在地上十指之间竟是纵出数根傀线。

    根根傀线仿佛毒蛇口中的蛇芯一般泛着幽森的暗光。

    夜色里五道虚影缠绕着傀线起起落落。

    房间里的肃杀气息更如潮水汹涌起伏跌宕。

    我握着鬼刀瞬间倾身向前，眸子里全是这家伙嚣张的身影。

    “你最不该犯的错，便是用我爷爷来骗我！！”

    付子辰见我冲去，疯狂晃动手里如波浪般缠绕的傀线。

    看着如蛛网一般淬满了尸毒的长线，我二话不说拎着鬼刀便砍了上去。

    傀线乃是付氏纸人一族的绝活，可入生人梦，束三魂七魄，控尸降鬼……

    但这些恰巧都需要技术高超的前辈方可自然使用。

    正因如此，付氏才人才稀少，只因这些修成颇为不易。

    多数人尚未开始便弃之如敝屣，但没想到面前着看上去年岁不大的人竟能操控傀线？

    但不管如何，爷爷是我的底线。

    他教导我，遇人不分善恶务必有难相扶，生民立命乃法之自然。

    葬师一族，身怀绝学乃天官赐福，万不可折损其道！

    想到这些，再看着眼前满眼挤满了贪痴嗔的家伙，我更是一阵气闷。

    “天堂有路你不走，苍龙地狱你偏要闯，瞎了你们付氏一族的门面！！”

    “锦衣卫听命，即刻绞杀！”

    五道虚影瞬间周身腾出一阵阴煞气息，手里挥舞着的刀刃似是带了几分亮光。

    纸人被锦衣卫缠身，虽然挥舞着傀线但到底并非本体，不过多久便落了下风。

    我拎刀上前，手里攒着一把粗盐……

    “给老子死！！”

    粗盐一把洒出去，和着我鲜血的粗盐瞬间粘连在这家伙身上，登时便是一阵阵犀利的惨叫声。

    我快步跟上，趁其仰头尖叫之际一把刀插进心口。

    青黑色布条包裹的脑袋缓缓垂下，空中四处挥舞的傀线亦纷纷化作余烬。

    我摆摆手五道虚影再度回归鬼刀，房间里的阴煞气息在刹那间如烟消散。

    看着地上躺着的人形纸人，高度比例与那怪人一模一样。

    真是费了番心思想要杀了我，纸人一般不做等比例模样。

    多数都是比真人要矮上一些，但只有葬师才知道，与葬师等比例的纸人威力会倍增。

    “呜……呼”

    我松了口气，揉了揉脖颈，看着镜子里脖子上的青紫一条线不由得苦笑。

    这脖子长在我身上还真是遭罪，总是在受伤。

    也懒得理会地上的余烬，简单收拾了一番我便上床休息了。

    这一晚过的，实在是惊心动魄。

    翌日，当我在睁眼，便看到面前有一张放大苏含的脸。

    “早上好啊四公子……”

    我愣愣的点了点头才回道：“早，早早，你醒的这么早啊？”

    苏含这才撇嘴起身，拎着手表放在我眼前。

    “四公子，看清楚了，日上三竿啦，再睡就中午了！”

    我揉了揉眼睛，这才看清楚表盘，果然十一点多了……

    “不过你能先给我解释一下，这睡了一晚怎么地上这么多灰烬？还有你脖子上多出来的伤痕是怎么回事？”

    苏含丢给我一条热毛巾，指着我的脖子满眼冷淡。

    “上次的事情我还历历在目，怎么这里也有人要害你？”

    看着对面之人满眼阴沉我实属无奈，但也老实的点头承认。

    “是啊，没法子，人红是非多，想杀我的人估计都要拍到城外了。”

    苏含咂着嘴一阵唏嘘，看来是昨天发生的事情都不记得了。

    “啧啧啧，你还真是命途多舛，敷一下就起床吧，这里既然不安全就不必在这里待着了，也怪我，刚来西城就这么招摇过市带你住德邦大酒店，这里人多嘴杂，难免会有心怀叵测之人……”

    我没说话，起身走到镜子前拿开毛巾看着脖子上的深紫色印痕果然是触目惊心。

    想到昨夜里付子辰怕是也不好受，被鬼刀所伤反噬本体，这家伙定是有一番好受的。

    收拾好之后已经中午了，直到出酒店我都没在遇到过付子辰。

    专门向前台小姐打听了一番才知道，昨夜里付子辰就连夜办了退房。

    前台小姐说的时候亦是满脸怪异：“那位先生走的时候，不知怎么浑身都在颤抖，而且身上冰冷的瘆人，手里拎着箱子都像是拎不稳似的，我们想要帮忙还被斥退了。”

    说着另一位前台小姐上前，被挤开的姑娘恍然回神看着我们满眼尴尬的含笑。

    “不好意思两位，新来的规矩还不太熟悉，怠慢之处劳烦见谅，我来帮两位办理退房……”

