    摘掉帽子，摘掉墨镜，摘掉口罩。

    当唐婉的盛世容颜展露在钱文超和白香莲两人眼前时，饶是他们猜到今天到来的女明星不简单，依旧被惊得目瞪口呆。

    唐……唐婉？

    怎么会是她？

    不单单是唐婉的歌迷白香莲，就连钱文超都感觉不可思议。

    在他们心目中，唐婉冰清玉洁，冷傲无双，就像是不食人间烟火的冰山女神，只可远观，不可亵渎。

    可是……

    女神要结婚领证？

    两人的目光，重新转移到周毅脸上。

    白香莲微微皱眉。

    他是谁？

    他有什么资格娶女神唐婉？

    而钱文超则不这么想，他想起之前接到的领导电话，暗暗猜测周毅是哪位大人物，否则不可能娶到大明星唐婉。

    一番寒暄。

    周毅和唐婉拿出身份证和户口本，以及提前拍好的结婚照，交给白香莲。

    填写资料。

    钢印盖章。

    当两个鲜红的小本本，交到周毅和唐婉手里后，从法律层面上来说，两人已经是正式的合法夫妻。

    “谢谢。”

    唐婉衷心感谢，并且取出带来的喜糖和巧克力，递给白香莲和钱文超。

    两人道谢接过，看着唐婉发自肺腑的笑容，忽然意识到唐婉是真的嫁给了爱情，她爱这个叫周毅的年轻人。

    “钱主任，白小姐，因为小婉的职业特殊，我们暂时不想公开，所以还请两位帮忙保密。”周毅双手合一，客气说道。

    “一定保密。”

    两人急忙回应。

    片刻后。

    当周毅和唐婉回到外面的车里，两人各自拿着一本结婚证，深情相视，温暖一笑。

    “老公，我现在感觉就跟做梦似的。”唐婉柔声说道。

    “这个梦，你会做一辈子。”周毅微微笑道。

    “嗯。”

    唐婉重重点头。

    周毅把结婚证交给唐婉保管，然后笑道：“婚礼的事情，你有什么想法？”

    “先等等吧！等苗苗再大一些，咱们到时候就不用担心对她的影响，到时候再说婚礼的事情。”唐婉笑道。

    “嗯，听你的。”周毅轻轻点头，忽然，他朝着窗外看了一眼，收回目光后，说道：“不过，我有种感觉，咱们隐婚这件事情，应该瞒不久，现在就已经有太多人知道咱们是夫妻关系，如果你以后更火了，势必会有人跳出来爆料。”

    “这个问题我也想过，暂时咱们先走一步看一步吧！能隐瞒到什么时候，就隐瞒到什么时候，如果真瞒不住了，咱们就大大方方地公开。”唐婉笑道。

    “呵呵！”

    两人属于新婚燕尔，又属于老夫老妻。

    领完证回到家，唐婉没有去公司，周毅也没有离开家门，他们待在家里享受了一天的二人世界。

    翌日清晨。

    周毅刚刚结束修炼，来到一楼大厅，便看到女两个女儿穿着运动服，从健身房里蹦蹦跳跳出来。

    “爸爸，跑步去吗？”唐苗苗嬉笑问道。

    “走。”

    “欧耶，今天和爸爸一起跑步喽。”

    唐苗苗欢呼雀跃，就连唐小蕊都流露出灿烂的笑容。

    父女三人出了院门，周毅便突然停步，他看到外面四男两女，一共六个八九岁的孩子，正在搓着手，跺着脚聚在一起。

    “朋友们，今天我爸爸带着咱们一起跑步。”唐苗苗挥了挥小手臂，大声说道。

    “周叔叔。”六个孩子都认识周毅，所以他们乖巧地喊人。

    “你们好。”周毅笑了笑，然后看向两个女儿，疑惑问道：“这是怎么回事？”

    “爸爸，以前只有我和小蕊姐姐跑步，可是前几天，他们的爸爸妈妈都让他们早点起来，跟我们一起跑步，大家一起跑步，很热闹的。”唐苗苗仰着小脸解释道。

    周毅恍然。

    他满脸笑容地看着这些孩子，笑道：“你们都是很棒的孩子，为了奖励你们，等咱们跑完步，你们都跟周叔叔到家里吃饭怎么样？今天我给你们做好吃的。”

    “好！”

    六个孩子虽然不怎么在乎好吃的，但能一起热热闹闹地吃饭，他们都有些期待。

    半小时后。

    唐苗苗和唐小蕊虽然已经出汗，但并没有觉得很累，但六个比她们大好几岁的孩子，却一个个满头大汗，气喘吁吁。

    其中有一个小姑娘，竟然累哭了。

    周毅把她哄好，决定暂停跑步，让两个女儿跟小伙伴们玩一会，而他则快速回到家里，在微信群里跟六个孩子的家长打了声招呼，便开始做早餐。

    早餐种类很多，格外的丰盛。

    当八个孩子围着餐桌，狼吞虎咽开吃的时候，周毅拍了段视频发布到了微信群里，因而还得到了另外六个孩子的父母感谢和称赞。

    同时。

    别墅区的不少业主们，弄清楚是八个孩子一起晨跑，所以家里有孩子的，都开始给孩子下命令，明天早起，跟唐苗苗和唐小蕊一起晨跑。

    周毅不知道，从明天早上开始，晨跑的人数急剧增加，不但七八岁和十来岁的孩子们，就连十五六岁少男少女，二十来岁的年轻人们，都开始跟着晨跑，那场面非常的壮观。

    吃完早餐。

    其他六个孩子各自回家，而周毅等两个女儿重新洗完澡，穿好衣服之后，便带着她们赶往学校。

    唐婉没吃早餐，昨夜太累，一直到周毅送两个女儿回来，她才从睡梦中醒来。

    “都怪你，害我起这么晚，本来我还想着，要按时按点去公司报到呢！”唐婉枕着靠枕坐在床头处，红着脸瞪着周毅说道。

    “我说媳妇，你这就不讲道理了，明明昨晚是你……”

    “你闭嘴！”

    唐婉红着脸抓起另外一个靠枕，直接砸了出去。

    的确！

    昨晚她放飞自我了。

    用“索求无度”来形容也不为过。

    也幸亏周毅是古武者，体格非常好，否则他绝对会因为腰肌劳损，卧床不起。

    半晌后。

    唐婉才磨磨唧唧的起床，但却容光焕发，更加的美艳动人。

    周毅给唐婉做了些早餐，陪着她吃完，才一边收拾碗筷，一边询问道：“你今天什么安排？要不要咱们俩出去度蜜日？”

    “度蜜日？”

    唐婉忍俊不禁，但还是摇了摇头，说道：“我今天去公司录制新专辑，你好像也该去医院报道了吧？”

    “今天周四，不用去。”周毅笑道。

    “那你跟我去公司？”唐婉提议道。

    “不去，我怕我这大老板的身份，会吓坏公司的艺人。”

    “噗……”

