    

    在十几天的漂洋过海后，天下第一高手终于登陆了交州府。

    而在中原的西北部，经过十几天的战斗，王凡给不少人留下了难以磨灭的印象。

    配合武仙之名在江湖越传越广，的确有一些百姓将家中供奉的神仙排位换成了武仙白鬼。

    王凡自己虽然没有感觉到什么不同，但每日找秦广王聊天时，对方总会惊叹于王凡进展的迅速。

    言语之中，总是不时提起“我当年”巴拉巴拉的来告诉白鬼，当年他自己修行神道时是多么艰苦，王凡又有多幸福等等。

    虽然他说的幸福王凡是没有感觉到，但他却有另外的满足感。

    来自于行侠仗义后的自我满足。

    在清理血刀门之祸时，大部分遇到的对手都是被饮血刀控制的刀奴。

    对寻常武林人士来说难以对付的刀奴，对王凡却不算什么麻烦。

    铺天盖地的血丝往往只需要一戟就能全部被打得灰飞烟灭。

    与刀奴交手过还能成功逃脱的高手们看到这一幕是最震撼的。

    要知道能从血奴手中逃脱的人绝对不是什么庸手，连当初已经是一流高手之巅的柳入梦，在单独一人面对刀奴时，也差点被杀掉。

    能从刀奴手中逃出，要么是人多势众，要么是轻功超绝。

    面对他们拼尽全力也只能逃得性命的对手，武仙却只用了一招就让他们灰飞烟灭。

    白鬼的武仙之名从雍凉二府开始越来越被天下人所接受。

    而每次清除了漫天血丝后，他总会飞到云上用掌心雷清理漏网之鱼，营造出一种天罚的效果，经常还会有真正的天谴被引发。

    以至于许多人亲眼目睹后都在猜测，白鬼是不是真的已经突破了某种层次，成仙了。

    原本只是个外号，经过十几天各种谣传，渐渐地成为了许多人心中白鬼的真正印象。

    武林高手再怎样也有个极限，但动不动就飞到天上打雷的高手，谁见过？

    这不是仙是什么？

    这世界毕竟曾经也是有过修仙者的，因此仙人的传说并不算离谱，只是最近几千年来，灵气衰弱后，才渐渐只剩传说。

    加上血刀魔的手段同样诡异，也被人认为是成魔了，一时间人们更加期待仙魔大战了。

    随着这些关于白鬼成仙的传说从雍凉向其他地方扩散，也被传得越来越离谱。

    刚开始还是白鬼能召唤天罚，被传了十几手的消息中，白鬼已经能够随手叫来四海龙王了。

    为了表现自己的见识广博，向来喜欢吹牛皮的一些武林人士是怎么离谱怎么吹。

    当传说越来越离谱后，之前许多江湖义士信誓旦旦要灭了弑君恶贼而聚集起来的讨白盟也偃旗息鼓了。

    人家都成仙了，拿头去打？

    而与此同时，武仙白鬼的乾坤山庄在十几天后将要举行的开庄大宴被许多门派重视起来。

    在白鬼杀朱万载之前，许多门派虽然接到了乾坤山庄弟子送来的请柬，但立刻就不屑一顾地丢进了垃圾堆。

    有些甚至是当着乾坤山庄弟子的面做的，丝毫脸面都没给乾坤山庄留。

    毕竟那时候，白鬼不过是个弑君的魔头，只不过天地榜第八而已。

    而现在随着传说越来越离谱，他们又不得不狼狈地从垃圾堆里将请柬翻出来。

    而已经将请柬销毁的门派，更是四处求爷爷告奶奶希望搞到一张请柬。

    不管传说是真是假，白鬼能杀了威压天下近百年的朱万载，就已经足够受到最高程度的重视了。

    现在又成了仙，江湖门派敢不理会朝廷，却不敢对一个可能已经成仙的人不敬。

    否则哪天仙人忽然降临，门派被灭都没处去说理。

    而就在这时候，又一个消息从扬州府开始向天下扩散。

    隐世了上千年的古老门派慈航静斋决定迁移，并且彻底打开山门。

    慈航静斋偶尔会有弟子行走于江湖，因此在江湖中并不算完全销声匿迹，许多宗门都知道这个古老门派。

    而因为历来出山行走江湖的慈航静斋弟子都武艺高强，且貌美如仙，因此当这个消息传出后，引起了不少好事者的注意。

    但真正让这件事被更多人所关注，还是与白鬼有关。

    因为慈航静斋宣布迁移后，立即宣布了第二件事，那就是慈航静斋与乾坤山庄的盟约。

    这个盟约是在白鬼还被当成魔头时就定下的，那时候的天下第一高手，还是朱万载。

    当颜雨星带着所有的慈航静斋弟子离开了岛屿后，天下人总算得以一窥慈航静斋的实力。

    掌门是个美貌年轻女子，这点在他们的预料之中。

    而看见他们有超过半数弟子都是同样年轻貌美的小姑娘时，许多自诩风流的江湖浪客闻风而动。

    毕竟天下仅有的十几个全女门派，其中有大半都是尼姑庵或是道庙，而且门派实力强劲，有一堆同样是佛道两家的门派作为盟友。

    而像这样全员都是年轻貌美女子的正常门派，也只有移花宫和万香谷等少数几个。

    移花宫算是正派，其余的无一例外都是邪门外道，但是不管是哪一个，都不是好惹的。

    因为慈航静斋一共只有一百多人，而且其中只有十几个风韵犹存的长辈，看起来，慈航静斋实力也就那样。

    许多人本以为慈航静斋是为了保护自己，扯起虎皮做大鼓，特意与最近风头正劲的白鬼靠上边，结果就看见了白鬼弟子之一的柳入梦前来迎接他们。

    一时间，许多人熄了心中的小心思，开始正常地向她们接近。

    然后就打听到了更加劲爆的消息。

    慈航静斋之所以迁移，居然是因为差点被白鬼一个人灭门，前一代的掌门和称得上祖师的两个绝顶高手都死在了白鬼手中。

    而原因只是为了替弟子柳入梦出头？

    这可是个一百多人的门派，白鬼未免也太护短了吧，居然敢一个人打上门去？

    关键是，慈航静斋被连续灭了两个绝顶高手后，竟然认怂了，甚至还要接受白鬼的庇护。

    许多人心中凛然，白鬼在与朱万载交手前竟然就已经有了将一个门派单独灭门的实力。

    还有些人，默默地将慈航静斋认为是臣服于白鬼，甚至隶属于白鬼的势力，一时间没人敢再随意出手。

    毕竟没人知道白鬼到底是怎么想的，惹怒了他，自己的门派或者家族会不会哪天直接没了。

    而慈航静斋在离开岛屿，见到前来迎接的柳入梦后，才终于知道，白鬼居然已经灭掉了天下第一高手。

    甚至成仙了？

    因为半个月前才见过白鬼出手，她们倒是不怎么相信白鬼成仙的谣传。

    不过，这对她们来说是一件大好事，毕竟盟友越唬人，她们也就能发展得越舒服。

    最终，直到慈航静斋弟子赶到乾坤山庄暂时歇脚，也没人敢对她们怎么样。

    这时候，天下第一庄的狄仁雄是听到谣传后最哭笑不得的人。

    毕竟白鬼离开了天下第一庄不久就跑去了雍凉之地与血刀门干上了。

    而当初白鬼却以自己长时间不能动武为由推辞了赛神医的请求，为了安慰赛神医，他还帮白鬼说了不少话。

    结果这就是所谓的长时间不能动武？

    嗯，根据谣传的信息来看，他倒是真的没有动武。

    毕竟用的是仙法嘛。

    但天下第一庄的情报却不是盖的。

    狄仁雄得到了最接近真实的情报。

    白鬼或许真的使用过仙法，毕竟从天上劈闪电，除了朱万载，他也没见其他人能做到。

    但是，白鬼也确实是用了当初对付朱万载时使用过的招式，绝不是什么不能动武。

    “或许他所谓的长时间是指多少个时辰吧，比起一息来说，的确是很长的时间了”

    听见手下禀报的消息后，狄仁雄的喃喃自语自然也被坐在庄主之位上的上官飞鸿听见了。

    “白鬼这个少年你觉得如何？”

    “能被小姐看上的人，庄主还需要怀疑吗？”

    上官飞鸿的神情一下就暗淡下来：“最终我还是没能见到飞雪最后一面。”

    “庄主，白鬼留下了小姐的遗体，可见他最终还是对小姐开放了心怀，对小姐来说，能够从此陪在白鬼身边，也是一种幸福吧。”

    “但是我更想看见她活着！”

    狄仁雄沉默了片刻，忽然期翼道：“白鬼如今虽然不像真的成仙，但以他的绝世天资，未必没有那一天，若是真正的仙人，让小姐复活也不是不可能。”

    “不用安慰我，仙人早在八千年前就绝迹了，如今连半仙都不复存在。”

    “庄主，我对他有信心。”

    “那我就拭目以待了。”

    ……

    雍州府，王凡十几天下来，一路救下的村子足有近百个。

    对于能够用梯云纵踏空而行的他来说，一天捣毁十个血刀门据点并不是难事。

    真正困难的反而是收集血刀门的线索。

    这些日子，他杀死的血刀门长老也有三个了，但是依然没有找到血刀魔的下落。

    根据逼问这些长老的魂魄得到的消息，将成文武击败后一星期，血刀魔就开始闭关，而闭关的地点无人知晓。

    而血刀魔的隐患一日不解决，刀奴就会源源不断的产生，杀再多也没用。

    在雍凉寻觅了几十天后，王凡终于遇到了另一个奔走于各村镇，救民于水火的大侠。

    天底下，不怕被魔种衍生体围攻的，除了王凡以外，只有那一个人。

    铜皮铁骨的成文武。

    虽然被计春仁击败了，但成文武早已经养好了伤。

    再次见到王凡，成文武依然还是那副懒散不羁的样子。

    “一会不见你就成了白仙，不愧是我成大侠命中注定的对手，认识这么久还没有一起痛饮过，来，我们去喝一杯。”        

