    “家驹，你怎么变成这样。”看着狼吞虎咽的陈家驹，雷卫东有些无语，这是饿了多长时间，连基本礼仪都不顾了。

    “我不是家驹，我是孟波，城市猎人孟波，是一个私家侦探。”陈家驹一边往嘴里塞着牛排，一边支支吾吾的解释道。

    “是吗？”雷卫东耸耸肩，指了指不远处的船员，“要不要我把他们喊过来辨认一下。”

    “不要，卫东，千万不要，你不知道我今天有多倒霉，从早上到现在一点东西都没吃，还一直被人追，叫人的话，你让我吃饱再说。”

    看到雷卫东要喊人，陈家驹差点给其跪下。

    有可能是风水问题。

    换上孟波这个以前的马甲，陈家驹是一路倒霉到了极点。

    从行李舱出来，饿肚子的陈家驹想先去餐厅吃点东西，找人问路的时候竟然碰到把自己扔出去的大福，这下陈家驹可就暴露了。

    别说去餐厅吃大餐不成了，还被船员追的上天无路入地无门，好不容易捡到一块面包，还没来得及吃就跌了一脚，面包也掉在地上，然后一个二百多斤的大胖子就踩在了上面。

    气得陈家驹使出一套王八拳，把胖子打晕过去。

    “终于活过来了。”把两块牛排塞进肚子，又喝了一杯饮料，饿了一天的陈家驹终于恢复正常。

    “说吧，是什么事让你这个中区警署的明星警察换个马甲跑到船上来。”看着摊倒在椅子上的陈家驹，雷卫东端起饮料喝了几口，问道。

    “你说什么？我怎么听不到了。”陈家驹想回答雷卫东问题，只是不知道怎么回事，吃饱饭放松下来的他，连雷卫东说的话一个字都听不到。

    难道是因为刚刚自己爬烟筒，被富贵丸号的喇叭给震聋了。

    “你给我装是吧！”看着陈家驹一问三不知的样子，芽子以为他在装蒜，拿起一杯水对着陈家驹威胁道，“你再不说，我就泼过去了。”

    “你们说什么，我真的什么都不听到，我耳朵聋了，聋了。”发觉自己听不到之后，陈家驹手忙脚乱的解释道，只是越解释越让人误会。

    “船员大哥哥，你们要找的人在这！”小魔女乐慧珍用手指了指还在解释的陈家驹，对不远处还在找人的船员喊道。

    “啊！”

    陈家驹听不到不代表他傻，看到乐慧珍的手势，陈家驹知道坏了，扭头一看。

    果然，一直在找自己的船员过来了，陈家驹吓得起身就跑，临走的时候还不忘拿起一块蛋糕，准备晚上当宵夜。

    “你们可能误会家驹了，他真的听不到。”看着陈家驹狼狈不堪的身影，雷卫东有些幸灾乐祸的耸耸肩，向乐慧珍和芽子解释道。

    “听不到，不可能吧，陈家驹变成了聋子。”芽子有些不相信。

    “可能是阶段性耳鸣，估计刚刚躲得人时候被巨响震到了，休息一下就会好的。”想起电影中龙叔那倒霉的一幕，雷卫东差点笑出来。

    “东哥，我们现在怎么办，是继续游玩还是回去休息？”乐慧珍问道。

    “离天黑还有两个小时，先回去休息一下，养精蓄锐，如果晚上12点之前，劫匪没有出现的话，那就表明他们动手的时候是明天。”看了看腕上的手表，雷卫东道。

    “嗯，先回去！”

    看到陈家驹也出现在船上，知道其麻烦属性的芽子点点头，同意雷卫东方案，三人一起回到房间休息。

    当然只是普通的休息，没有儿童不宜的事发生。

    这期间，陈家驹也和惠香在泳池碰面了，只不过耳聋的他听不到惠香说什么，被其推下了泳池，不过阴错阳差反而治好了耳聋。

    至于胡教官和五福星更是在船上闹出了很多笑话，这里就不一一叙述了。

    -----

    夜色慢慢降临，富贵丸上灯火通明，从顶层到夹板到处充满着欢声笑语，男女特别是青年男女都在享受这难的海上风光。

    “东哥，我们去哪里？”

    三人从房间出来，到餐厅吃了点东西补充体力，乐慧珍问道。

    “夜总会吧，哪里有赌场，也是人最多的地方，真有劫匪的话一定会去赌场打探消息，而且。”芽子提议道，“既然来了赌船，不去赌场看等于白来。”

    “就去赌场！”雷卫东点点头，三人向里位于游轮一层的夜总会走去。

    一出电梯，就看到里面人山人海，到处都是灯红酒绿的灯光，那边打扮的花枝招展的摩登女郎在人群中穿梭，看到帅哥、富豪就立刻围上去，只要对方勾勾手，她们就会跟随而去。

    “东哥，你看那边好多人？”

    芽子拉了雷卫东一下，指着不远处一牌桌，有两人在赌牌，估计赌的很大，周围有一大群看热闹的人。

    赌桌右边是一个年轻人，看着来也就二十多岁，梳着大背头，不时往嘴里塞一块巧克力，看他游刃有余的样子，显然赢了不少。

    他的对手是一个叼着雪茄，满脸横肉的中年男子，看他一脸愤慨的样子，显然是输大了。

    “是宏大贸易公司的王老虎

    作为记者的乐慧珍认识很多大老板，在雷卫东耳边小声介绍道，

    “王老虎的老家是花城，五十年代和父母一起来的香江，此人脾气暴躁，但运气很好，做什么发什么，短短二十年时间就积累了大量财富。

    身价好几亿港币不说，人脉还相当的广，认识很多人，是圈子里的老大，为人很讲义气，以德服人是他的口头禅。”

    “过去看看。”认出年轻人是谁的雷卫东，对赌局有了兴趣，雷卫东点点头，带着两女走了过去。

    “我八点。”王老虎晾出手里的牌，一张八一张皇后。

    在小九点的玩法中，八点已经不小了，赢得希望很大。

    “不好意思，我九点！”年轻人敲敲手里的牌，晾了出来，一张A一张八，九点比八点大一点。

    “庄家九点，庄家赢！”看了一眼年轻人手里的牌，荷官道。

    “操，手气真背。”

    看着年轻人拿出香烟，很是嚣张的点上，王老虎很是气愤的骂道。

    “没办法，我运气好吗？”吐出一口烟雾，年轻人回答道，“你要心疼的话就不要赌，换人就是了。”

    “心疼。”王老虎闻言冷哼道，“老子的身家是你不能想象的，我是怕你输不起。”

    “是吗，可是到现在为此都是你输。”年轻人耸耸肩同坐在自己隔壁的美女打了一个啵，笑道，“你现在输了有一百来万了吧，要不要继续。”

    “当然继续，一百万对我来说小意思。”王老虎挥挥手，立刻有服务生给其送上了大堆筹码，足足有数百万之多。

    “小子有种留下名号，和我赌把大的。”

    “你要愿意的话我求之不得。”年轻人耸耸肩，摆了一个酷酷的姿势，笑道，“至于我的名字，高达，你可以叫我浪子高达。”

    “高达，就是最近在亚洲赌坛上崛起的新人，不仅会赌钱还喜欢骗女人，没想到今天见到真人。”王老虎很是不客气的揭了高达的老底。

    “你小子不在濠江混怎么跑到赌船上来了。”

    “来当然是为了赢钱，怎么王老板，你怕了，怕的话让开，让别人来。”高达耸耸肩，笑道。

    “怕，我王老虎纵横商场几十年，从来没有一个怕字，对于你们这些赌术高手更是一样。”王老虎冷笑道。

    “我早就想和你们这样的人交手了，在我看来，所谓的赌神、赌王就是那样，只要不出千，就是普通人，完全靠运气赢钱，而我王老虎，运气从来都是比别人好。”

    “那就是赌了，赌多大，我奉陪。”往嘴里塞了一块巧克力，高达使出了激将法。

    “小九点没意思，要玩就玩梭哈，服务生。”王老虎把服务生叫过来，让其把赌场的监控全部打开并照过来。

    “赌场里有世界上最完善的监控设备，别说出千了，就是一只蚊子飞过也能看到，小子，要不要赌，筹码一千万，输光了走人。”王老虎叼着雪茄道。

    “有人送钱我当然乐意。”高达笑着从怀里掏出一信封，“汇丰银行本票八百万，算上我桌上的这些，差不多一千万，你呢。”

    “我！”中年男子呵呵笑道，和服务生说了一下，很快又有五百万筹码送了过来。

    “诸位，有想赢钱的尽管下场，过时不候，多打一我也不怕。”高达看着中年男人身边的同伴，继续用激将法。

    “王哥！”

    几位富豪中明显以王姓老板为首，大家都让他拿主意，

    “既然对方这么大方这么大方，我们也不要矫情。”王姓老板嘿嘿笑道，一挥手，同伴中立刻站出三位，拉着凳子坐上了牌桌。

    这些都是对自己有信心的大老板，一千万对于他们来说伤不了根本，他们也想和赌术高超的人交手，看看，在不能作弊出千的情况下能不能赢。

    没用他们吩咐，服务生就把筹码送了上来。

    “我操，这些大老板真有钱，一千万眼睛不眨就拿出来了。”

    人群中麦当奴、Kim等人看着赌桌上满满的筹码，很是贪婪，要不是知道这些不是钱，需要在赌场兑换，他们就出手抢夺了。

    “所以我们这一次来对了，仅仅玩一把就能拿出一千万，那他们这条命最起码一个亿起步。”麦当奴嘿嘿笑道，“忍一忍，到了明天晚上，这些钱都是我们得了。”

