    然而过了不一会，远处便传来喧嚣声，夏钧正查看着水牛的伤势，这头水牛的菊hua被爆得一塌糊涂，估计是活不了多长时间了。【无忧小筑-.kl05.com】【无忧小筑-.kl05.com】

    听到声音，夏钧抬头看去，只见一群身穿粗布衣，留着辫子，穿着草鞋的村民正朝这边赶来，粗略扫了一下，有十几个人，看来是附近的村民，

    很快那些村民便来到了夏钧身前，见他身上带着枪，这些村民有些敬畏不敢上前，这时一个身穿黑色绸缎，头戴瓜皮帽的中年人走了出来，对夏钧拱了拱手，用普通话问道：“多谢壮士仗义出手，不知壮士高姓大名？”

    “在下夏钧，在这山上迷了路，不知此处是什么地方？”夏钧对那中年人问道，从这中年人的打扮和谈吐来看，应该是当地的乡绅。

    “这里是西乡塘坑村，走三十里就到建安县。”那中年人说道，夏钧听了愣了愣，问道：“这里是建安县？”

    “对勒。”那中年人点了点头。夏钧大感庆幸，建安县位于福建闽北地区，也就是后世的建瓯市，他正好在市里长大。

    “西乡？周围是什么地方？从县里是走哪个mén？”夏钧虽说是本地人，但对西乡这个地方一点印象都没有，后世好像没有叫西乡的地方。

    “走北mén，西乡下面就是小松，绕过去就是走东mén方向的东峰……”那中年人叙述道，夏钧听了有点晕，这不是后世的龙村乡吗？难道这年头叫西乡？

    “壮士，这些豺狗你打算怎么处理？”

    “这个……你们处理吧！这些东西我拿来也没什么用，只是不知可否让在下在村中1ù宿一宿？”夏钧问道。

    那中年人愣了愣，半响连忙点头道：“好，好，壮士能在村中留宿，那再好不过了，壮士请。”

    “好。”夏钧点了点头。

    接着一群村民兴高采烈的将六头豺狗抬回了村子，夏钧和那中年人路上聊了一会，得知此时是宣统元年，也正是19o9年。那中年人叫林德宝，是本村的地主。

    “壮士是哪里人？”林德宝路上一边观察和夏钧一边问道，夏钧的打扮很是怪异，没有辫子，也穿着奇怪的服装。

    “本地人。”夏钧回答道。

    “那壮士怎么不留辫子，着被官府抓到了，可是要杀头的，买个假辫子接上也好。”林德宝说道，夏钧却是丝毫不惧，笑道：“刚从国外留学回来，接不接也都没什么。”

    此时满清的统治已经进入了一种失控的阶段，两年后的辛亥革命的爆和成功，都绝非偶然。夏钧自信手上有枪，官府又能耐他若何？

    林德宝对夏钧是本地人倒是有些意外，对他从海外留学回来倒不是怎么意外，夏钧那样的打扮，可谓‘洋气十足’。

    “小哥是哪个国家留学的？”林德宝换上本地方言对夏钧问道，夏钧心里想了想，自己貌似只会蹩脚的汉式英语，于是说道：“美校毕业的。”

    “军校啊！小哥怎么不去日本呢？听说现在军队只要日本留学生，像德国出来的全都不要呢！美国就不清楚了。”林德宝显然有些见闻，奇怪的对夏钧问道。

    夏钧听不太明白，这年代的满清不要德国留学生？

    原来袁世凯练新军的时候，只要德国留学生不要日本留学生。满清在八国联军侵华时把军队拼光了，其他军队都掌握在汉人手中。为了将新军权收回满清权贵之手，清廷便将袁世凯一道圣旨打回家养病去了。新上台的6军部尚书铁良一改袁世凯的风格，军队只要日本留学生而不要德国留学生。结果日本留学生中又夹杂着许多革命党，革命党乘机唇入军队。

    同时袁世凯在老家隐居时也不老实，凡是他的旧部去拜访他，都会送给他们一根金条，后来连革命党军官也慕名而去，袁世凯同样不吝啬，照样是金条送上。后世有人猜测，袁世凯应当与革命党人有一些密谋，为日后的辛亥革命埋下了伏笔，也为袁世凯的复出打下了基础。

    夏钧随便编了个借口，说自己有个叔叔在美国经商，所以把自己带到了美国。心里大叹一声，好俗套的借口啊！貌似所有穿越小说的主角都用这个借口吧！那自己也跟风吧！

    很快来到村子，村子并不是很大，只有五十多户人家，村中的村民看向夏钧的眼神很是敬畏。

    因为夏钧身上有枪，而且打扮奇怪，但从外表上看，却是十分光鲜。

    林德宝将夏钧迎入他的家中，让人准备了一桌饭菜招待夏钧。饭菜多是家常菜，很是爽口。

    吃过饭，夏钧便向林德宝问起当地土匪的问题。

    “小哥怎说到土匪上了。”林德宝不解的问，夏钧随便满嘴跑火车的说道：“实不相瞒，这次我回国是因为全家被土匪所杀……”

    林德宝果然被忽悠住了，对夏钧劝慰了几句，说道：“十里外的石牛山上有一群土匪，听说有二十几人，很是不好惹，小哥还得量力而行啊！”

    夏钧没有做声，心里却是打上了那群土匪的主意。

    傍晚，村民杀了牛和六头豺狗，林德宝摆了十几桌，还备上了若干酒菜，请夏钧和村里人一起大吃了一顿。

    林德宝见夏钧有些本事，还是留学生，有心与其交好。

    入夜，夏钧被安顿在林德宝家的客房里，夏钧喝了点酒，很快便睡了下去。

    不知过了多久，突然村里一阵喧哗，夏钧很快被人摇醒了，在煤油灯的昏暗灯光下，夏钧看到林德宝一脸着急。

    见夏钧醒来，连忙叫道：“小哥，快走，快走，土匪来了。”

    “土匪。”夏钧一听，连忙从netg上爬了起来，在林德宝的带领下，在村里的小巷里窜梭，很快林德宝带着家人和夏钧逃到了村子后面的树林里。

    夏钧跑得很干脆，他要打土匪可不是和土匪硬抗，打土匪时自然是玩阴的，有心算无心才有得打，现在黑灯瞎火的怎么打。村里连个什么电灯都没有，晚上在屋子里就是伸手不见五指的黑漆漆一片。

    “一群棺木垛，还好跑得及时。”林德宝对进入村中的土匪一阵咬牙切齿，这时林德宝的老婆大叫一声，“哎呀，太公哪里去了？”

    太公？

    夏钧想到了林德宝家那个穿着草鞋，身上衣服打了不知多少个dong还在穿的老头，那老头是林德宝的爷爷，别人吃着饭菜，他却吃糠咽菜，只是在刚才要了碗狗rou。并不是林德宝虐待老人家，而是那老人家实在太节省了，也许正是因为他的节省，让林德宝家成了地主。

    林德宝一听他爷爷不知道跑哪里去了，急得上窜下跳，却又不敢返回村中。

    下面的村子里，一群二十几人的土匪冲进村子，很快就开始挨家挨户的抢东西，这些土匪倒也不杀人，就是抢东西。

    很快他们就冲进了林德宝的家中，在林德宝家中显然没现什么值钱的东西，于是跑到了林德宝家的粮仓，结果也只是现了一千多斤稻谷。

    一个老头就蜷缩的坐在粮仓外边，土匪见是个穿着破破烂烂衣服的老头，也没在意。

    但不甘只抢到这么点东西的土匪很快抓了个村民询问，在bī问下土匪得知那老头就是地主家的太公。

    一群土匪大喜过望，连忙将林德宝他家的爷爷绑走。

    天亮后，林德宝才着人下山，村里倒没什么死伤，土匪进村后即没抢劫村民，也没有杀人，显然是奔着林德宝他家去的。很快从村民口中得知了土匪告知他，不在七天内拿着三千块银元到石牛山去就要撕票。

    “这可如何是好啊！”林德宝急得如同热锅里的蚂蚁，不过林德宝他们家里并不是很同意拿钱去赎人，毕竟老太公都一把年纪了，也没几年活头了。

    夏钧向林德宝提议道：“这群土匪我倒是能解决，只是老太公在他们手上，我却是不好动手，不如先把人赎回来，这银元我再帮你抢回来。”

    “这个……小哥真能收拾石牛山的土匪？”林德宝惊讶的问道，夏钧肯定的点了点头，此时他武器先进，对付一群用土炮的土匪，若还收拾不了那真不用做人了。

    “还是算了，把人赎回来就好了。”林德宝摇了摇头，并不相信夏钧能单挑二十多名土匪。

    夏钧见他不信，也不多说。

    林德宝正打算拿前赎人，他老婆却是极力反对，认为拿三千块银元去赎人太吃亏了，两人吵了一架，时间一晃过去了三天。

    第四天，石牛山的土匪突然送来了一根小拇指，林德宝当场慌了，不顾反对，第二天找了十几个村里的青壮，到后山将银元挖了出来。

    这些地主为了防御土匪，自然不会把钱都放在家里，普遍的做法就是找个没人知道的地方埋起来。

    接着林德宝数了三千银元出来，然后带请了十几个村民，带着银元赶往石牛山，夏钧也跟在其中。

    不过夏钧已经换了衣服，脑后也接了根假辫子，虽然很讨厌这辫子，不过为了不引起土匪的注意，夏钧还是接上了，腰间还藏了把手枪，那支步枪就扔在了村子里。

    一行到了石牛山，石牛山的土匪早接到消息，一群人来到了山下，还准备了一顶轿子，林德宝他家的老太公就坐在轿子里。

    看来是没机会上山了，夏钧想上山观察地形的意图很悲剧的流产了。林德宝交了赎金，土匪中一大汉大喊道：“兄弟们，上路了。”

    只见四个土匪抬起轿子，另外二十几个土匪有的负责放鞭炮，有的在轿子前面铺银元，只见轿子刚走起来，鞭炮就响了。

    银元一路往前铺，将路面铺得满满的，轿子通过后再把银元收起来，再拿到前面铺路，林德宝他家的老太公就这么坐着轿子，银元铺路，鞭炮不断的回到了村中。

    真是好隆重啊！原来土匪也可以这么当的。

    ————

    收藏，推荐票！

    </p>！