    “快！截住他们！绝不能让他们进入幻灭星域！”

    云苍生大喝一声，同时已经收起了无极因果盘，也将自己的真元，灌入明月金舟之中。

    轰！

    两者的速度相差实在太大，数万里的距离差距，转眼就已经被拉平。

    而此时，

    乘坐飞舟的叶尘一行人，离前方的幻灭星域，也仅仅只有数万里的距离了。

    “你们先走！我去拦住他们！”

    就在所有人全都绝望之时，叶尘忽然大喝一声，突然自飞舟上一跃而下。

    众人顿时全都大惊！

    “叶尘！不要！”

    曦月反应过来之后，顿时大急，不由得高呼了一声，下意识的便想要跟着叶尘跃下，却被一旁的琼碧落一把拉住。

    “师尊，你干什么？我不能看着叶尘去送死！”

    曦月心乱如麻，拼命的想要挣脱琼碧落，可惜后者的实力远超过她，让她动弹不得，

    “傻丫头！他们这种级别的战斗，根本不是你能掺和的，而且我看那小子，没有那么容易死的！”

    说话间，

    叶尘自飞舟上跃下之后，后方的明月金舟也已经爆射至跟前，朝叶尘身上狠狠撞去！

    相比之下，叶尘就犹如沧海一粟，简直微乎其微。

    而那艘灌入了十余名渡劫帝君真元的明月金舟，足以具备毁天灭地的能力！

    一时间，就连云苍生等人看都这一幕，也一下子全都惊呆了，

    “这小子是疯了吗？”

    “他这是在找死啊！”

    “不行！绝对不能让他这么死了，否则昊天大帝的秘密，这世上可就没有人知道了！”

    ……

    众强者反应过来之后，当即纷纷收回各自的真元。

    可是明月金舟的速度实在太快，在短时间内根本不可能减速，尽管众强者已经收回了真元，冲击力依旧很强。

    而叶尘似乎也早已经预料到这个结果，眼看就要被那庞然大物撞上，手中的灭世魔刀当即狠狠斩了出去。

    轰隆隆！！

    数千米长的灰色刀芒，和那庞大无比的仙器飞船，重重撞击在了一处。

    咔嚓！

    那仙器飞船论材质，自然无法和灭世魔刀这把混沌灵宝相比，庞大的船体之上，顿时出现了一道明显的裂痕！

    可惜的是，那飞船的体积实在过于庞大，数万米长的一道裂痕，相比于整体也显得微不足道了。

    反而是叶尘，顿时感觉到一股难以抗拒的冲击力，整个人犹如被一颗高速飞行的流星给撞中了一般，直接就倒飞了出去，并且狂喷了一口鲜血，甚至连灭世魔刀也从手中弹飞而出！

    若非他这些天，炼化了永恒之石后，身体强度又有所提升，再加上那帮渡劫帝君，在最后关头收回了各自的真元，恐怕叶尘此刻早就已经强大的冲击力撞的魂飞魄散了……

    即便如此，叶尘被这么一撞，感觉自己的元神仿佛都险些要被撞碎了，整个人直接弹射而出，瞬间便已经倒飞万里之外。

    而此时，

    经过叶尘这么拼命一拦，九幽吞天蟒也已经操控着飞舟，赶到了幻灭星域的边缘地带。

    前方出现了一道横贯星河的巨大光幕，上下似乎看不到尽头。

    而光幕之后，究竟是何等光景，也完全无法看透。

    前方便是那，修真界十大绝地之首的幻灭星域了！

    没有人知道，光幕的后面是什么，因为但凡进入光幕之后的人，就再也没有出来过，至少是没有人听说过，有人可以从里面走出来，据说即便是渡劫帝君也无法做到。

    所以，飞舟来到光幕之前，九幽吞天蟒顿时便操控着飞舟停了下来，其余众人也早已经收起了各自的真元。

    毕竟，没有人知道幻灭星域里究竟是什么模样，谁也无法确定，再往前一步，会不会立刻就毙命在里面？

    对于未知的东西，没有人会不害怕担心？

    “宗主大人，我们……真的要进入幻灭星域吗？”

    有人忍不住小声开口问道。

    琼碧落却没有回答，此刻她和曦月一样，正死死盯着后方。

    终于，

    随着叶尘的身影爆射而来，琼碧落和曦月，以及九幽吞天蟒和混世魔猿，全都纷纷松了一口长气。

    “九老，你们不必管我！速速带着众人进入幻灭星域，到时候我自然有办法带你们离开！”

    叶尘也注意到前方，众人迟迟没有进入幻灭星域，当即高声呼喊了一声。

    一旦等云苍生追至跟前，就落霞宗的那些人，根本反抗不了，想要再进入幻灭星域可就难了！

    九幽吞天蟒听到叶尘这话，顿时眉头一皱，不过最终一咬牙，

    “好！尊上！那我们就在幻灭星域中等着您！”

    对于叶尘的话，他虽然有些疑惑，不过还是选择相信。

    说完这话，九幽吞天蟒心念一动，众人脚下的飞舟，陡然弹射而出，瞬间便没入了那道巨大的光幕之中。

    “不！！”

    很多落霞宗的高手，根本没有反应过来，顿时发出了一道道不敢的吼叫。

    可惜瞬间之后，众人已经彻底消失在那道光幕之中，再也消失不见。

    而很快，

    叶尘借助之前的撞击之力，也已经靠近那道光幕。

    不过，叶尘并没有着急进入幻灭星域，因为刚刚那一撞，灭世魔刀居然被震飞了出去！

    虽然，叶尘在反应过来之后，已经第一时间释放出神念，感应到了灭世魔刀，想要将其召回，可是毕竟距离太远，此时还没有回到叶尘的手中。

    不过很快，

    嗖！

    一道璀璨的光芒自远处星河之中爆射而来，赫然正是叶尘的那把灭世魔刀。

    然而，

    还没等叶尘高兴起来，

    唰！

    忽然一道人影凭空出现，挡住了灭世魔刀的归路。

    只见那人伸手一抓，便已经将灭世魔刀一把擒住！

    “桀桀！灭世魔刀！今日总算是物归原主了！哈哈哈！”

    那人一把抓住灭世魔刀之后，顿时发出了一道狂笑声。

    这个半路杀出的人影，不是旁人，赫然正是无极宗宗主云苍生！

    “握草！！”

    叶尘看到这一幕，顿时忍不住爆了一声粗口，当即将神念全力发出，想要将灭世魔刀从云苍生的手中挣脱出来。