    “小师弟，我们为什么突然改变方向了呀？”

    苏清山凑到了徐仁的近前，之前他们走得好好的，可是徐仁却突然跑到了两位峰主身边，也不知道说了些什么，而后两位峰主便直接宣布要改变回璇玑仙门的路线。

    “我始终觉得云海仙门还另有谋划，所以打算先与月华仙门的人汇合，这样如果出什么事情也好有个策应。”

    徐仁其实早就有打算了，甚至也大概跟上官易阳和云瑶两位峰主商量过了，所以这次改变路线并不算临时起意。

    “既然是要一起走，为什么不直接同行呢？现在才转变路线，能赶得上与月华仙门的人汇合吗？”

    苏清山的眉头微微皱了起来，他还是想不明白，既然徐仁决定要月华仙门的人结伴而行，为什么在离开云海仙门的时候不说，到了此地又突然改变了。

    “大师兄，这你就不明白了吧，如果我在那时候说了，云海仙门知道我们和月华仙门的人一起走了，那云海仙门要是有谋划的话，岂不是也会做出改变了？如今我们临时改变行程，就是让他们意想不到，而如果他们真的有什么谋划的话，也不会想到我们会与月华仙门的人同行，这样我们就更有胜算。”

    徐仁耐心地给苏清山解释了一番，实际上这就是兵法中所说的兵不厌诈，虚虚实实让敌人摸不透，分不清真假。

    “还是小师弟你聪明呀，不过你居然连我也瞒着，信不过我呀？”

    苏清山拍了拍徐仁的肩膀，他也不是笨人，所以徐仁一说他就明白了，只不过徐仁之前居然没有知会一声，让他多少觉得有些失落。

    “大师兄，你瞎想什么呢，我可不是信不过你，你再想想，如果人人都知道我们后面要与月华仙门再汇合，大家在告别的时候还会那样吗？我之所以不说完全是因为害怕知道的人太多演砸了，到时候不仅不能达到想要的效果，还容易被人给一锅端了。”

    徐仁对大师兄苏清山微微一笑，他有他的打算，自然也不是存心要欺骗这些人，只不过有些事情知道的人越少，看起来反而越自然。

    “嗯，也有道理，论演技我还真是不如你。”

    听了徐仁之言，苏清山也就宽心了，因为他知道徐仁说得很有道理。

    接下来便由徐仁做向导了，徐仁和小囡儿之间有独特的联络方式，那便是噬灵虫。

    在与小囡儿分别的时候，徐仁千叮咛万嘱咐，那只是表面的事情，实际上是让小囡儿带上噬灵虫，以方便他之后通过噬灵虫来获取月华仙门修士的具体位置。

    通过与噬灵虫之间的联系，徐仁很快便确定了月华仙门众人的方位。

    于是，璇玑仙门的众人便全力赶路，向月华仙门众人所处的位置靠近。

    两日之后，徐仁皱起了眉头，同时也放慢了速度。

    “怎么了？”

    璇玑仙门摇光峰峰主云瑶最先发现了徐仁的异样，急忙令众人放慢了赶路的速度。

    徐仁又尝试着与噬灵虫联系了一下，而后面色凝重道：“可能出事了，月华仙门遇到麻烦了。”

    “能确定是什么麻烦吗？她们又是在什么地方遇到的麻烦？”

    上官易阳面色凝重，如果真如徐仁所言，月华仙门遇到了麻烦，那么就很可能是云海仙门的谋划。而如果那一切真的是云海仙门的谋划，恐怕接下来的大宁王朝也难以安宁了。

    “大概一百多里，我们得加快速度了。”

    徐仁虽然能够通过噬灵虫感知到月华仙门的位置，可是当初为了以防万一，他给噬灵虫下了层层禁制，也就是说噬灵虫并不能自由活动，更没有什么攻击力，处于一种假死或者说是休眠状态。徐仁可以通过噬灵虫来判断小囡儿的位置，却并不能通过噬灵虫的灵识来观察周围的具体情况。

    但是噬灵虫如今已经停滞在一个位置很久了，所以徐仁觉得小囡儿他们多半是被什么事情牵绊住了。

    按照月华仙门的风格，能牵绊住她们的事情可并不多，除非是遇到了阻击。

    “我们得快点了。”

    云瑶和上官易阳也都着急了，如果月华仙门这批弟子被截杀了，无论是对月华仙门还是对璇玑仙门都不是一个好消息。

    其实按照仙门的规模来看，云海仙门是最大的，门下弟子众多，实力虽然参差不齐，可是声势却比璇玑仙门更大，如果单纯让云海仙门与璇玑仙门对垒，最终璇玑仙门未必能胜出。在这样的局势之下，月华仙门就非常重要了。

    月华仙门与璇玑仙门的关系一向都不错，如果月华仙门出了乱子，对于璇玑仙门来说绝对是个坏消息。

    听了云瑶和上官易阳的话之后，所有璇玑仙门的人都加快了速度。

    一百多里路，不到半天他们就赶到了。

    在璇玑仙门的众人赶到时，前方一个镇子正被血气笼罩着，里面不停有厮杀的声音传出来。

    “果然是出了事情了，只是这血气是怎么回事？”云瑶到了被血气覆盖的镇子附近，面色有些凝重。

    “这种血气是一种阵法，应该能增进修炼化血魔功之人的力量，同时对于普通人来说具有极强的杀伤力，即便是修士，在这种地方待久了，也会有生命危险。”

    徐仁释放出精神力，对覆盖在镇子周围的血气探查了一番，发现这些血气的运转非常有规律，应该是提前布置的某种阵法。

    想来是月华仙门那两位宫主并未完全将他的话听进去，在离开云海仙门赶回月华仙门的途中不够小心，这才踩进了敌人的埋伏。

    至于在这里埋伏月华仙门的人究竟是谁，徐仁不用想也能猜到，这浓浓的血气肯定是与化血魔功有关。既是与化血魔功有关，那么据他所知的，也就只有云海仙门最有可能了。

    “现在我们怎么办？直接杀进去吗？”

    到了这个时候，上官易阳和云瑶也有些心乱了，不知该如何是好了。毕竟化血魔功凶名赫赫，这东西几乎所有人都惧怕，即便是修士也不能例外。

    “容我先探查一下。”

    徐仁虽然担心小囡儿的安危，可是他也不能让璇玑仙门的众人贸然涉险，所以得先想一个办法，起码得先了解这镇子内外的状况。

    他的精神力不错，可以探查到一些信息，可是这座血气覆盖的镇子，似乎有一种力量在阻隔他的精神力探查。为了能更好地掌握情况，徐仁只能悄悄释放出数十只噬灵虫，让它们分别潜入这个覆盖着血气的镇子，帮他打探镇子里的情况。

    很快，徐仁便透过噬灵虫发现了镇子里面的情况。

    在这座镇子里面的血气比外面看到的更浓郁，镇子的街上都是血迹，应该是镇上住着的人被杀死后留下的。

    时间不长，一只噬灵虫找到了月华仙门的修士，只不过此时的月华仙门修士多数都带着伤。

    除了这些月华仙门的修士，噬灵虫还发现了很多黑衣人，虽然现在天色还尚早，这些人却依然穿上了夜行衣。

    镇子里穿着夜行衣的人实力都不弱，即便与月华仙门的弟子正面交锋也丝毫不落下风。

    在月华仙门的阵营中，小囡儿可以说是一枝独秀。她的身上覆盖着一层紫色的火焰，周围的血气对她并没有造成多大的影响。

    在小囡儿的头顶上方，一只红色的小雀在不停煽动着翅膀，而伴随着它每次扇动翅膀，都会有无数的火球朝着那些黑衣人扑去。

    不过，虽然小囡儿和朱羽雀的表现都不错，可是情势却依旧对月华仙门非常的不利。

    那些黑黑衣人的数量本来就比月华仙门的弟子多，而且这些人的双眼都散发着红光，身上也笼罩着血煞之气。

    种种迹象表明这些人分明都修炼了化血魔功，并且现在他们都处在半血化的状态，实力比之一般同阶修士要强上不少。

    “里面的情况大概清楚了，非常不妙，很多修炼了化血魔功的黑衣人，实力很强，我们这些人即便是冲进去，也占不到什么便宜，所以当下还是小得解决镇子里充斥的血气。”

    徐仁对化血魔功非常的了解，他知道化血魔功的基础就是血气。而眼前这座镇子里充满了血气，对于修炼了化血魔功的人来说，是个修炼圣地，他们在这里厮杀，力量会恢复得非常快。相比之下，修士要是进了镇子里，就要处处被克制。

    这些血气能够隔绝天地灵气，修士在里面连走路都在消耗力量，更不用说是战斗了。

    “你有什么办法？”

    云瑶对徐仁还是了解的，既然徐仁已经知道了这么多，肯定也想到了克制的办法。

    “你们进去都没用，所以我自己进去，但是你们也不能在这里干等着，刚才我通过阵法的运转规律推演，找到了几个地方，可能是阵基的所在，你们先去破坏那些阵基。不过千万得小心，既然是阵基所在的地方，肯定有人在守着，而且实力必然很强，所以你们最好不要分开行动。”

    徐仁又嘱咐了几句，而后便在一处空白的玉简上绘制出了一幅阵图。

