    孙家这群人表面看着光鲜亮丽，但都是吃人不吐骨头的主，自家母亲的东西，她必须带走，之前她也不是没有想过偷，只是母亲的陪嫁太多，她手上没有可以任信的人。

    而且要来偷东西，必须身手过硬，不能孙家人发现，还要在短短的时间内就办完这些事情，有些难度。

    孙家在阳顺城还是有些威信的，就算她勉强能偷出去，那么接下来也是麻烦，东西没有地方可以放，孙家若是在城里搜，搜到也是一种……总归能想的办法她之前就想过，都不是稳妥的，自然不行。

    乔建全却道：“如果我们能将你的东西偷出去，你能保证不嫁给思恒？”

    虽然这也是个女人，可是他不想思恒成亲，无论跟男人还是跟女人，他只想做那个唯一。

    乔建齐与妞妞站在那里没说话，两人也能理解，毕竟……在感情的世界里，谁都想着自己是唯一。

    孙怡没回答反而问道：“我直接离开孙家，乔六公子能保证我以后的安全？”

    “这个还真不能，世界这么大，我们又不是神，怎么可能保证每个人的安全，孙怡小姐说笑了。”

    乔建全皮笑肉不笑的道。

    孙怡沉思一会儿轻轻点头，“若是可以将东西带出去，最后可以让我带走，那么不嫁给路公子，也挺好。”

    “那这件事情就容我们考虑一下吧。”

    乔建齐算是松了一口气，今天晚上他还要去问问思恒才行。

    几人离开孙家，在外面吃过饭，天黑的时候，妞妞才与乔建齐，乔建全三人一起去了路家，路思恒还在睡，妞妞上前施针让她醒过来。

    路思恒感觉自己这一觉睡得，全身骨头都快僵化了，“你们怎么过来了？”

    “有点事情，先吃饭吧。”

    乔建全上前伸手将路思恒从床上扶起来，边走边道：“路家已经向孙家提亲了，我们今天也去见孙家那位，她的要求是将她母亲的嫁妆能带出来就行，其实也不是非要和你成亲。”

    路思恒却摇头，“可是就路家现在的情况……我还不能出手，孙怡给了我一个线索，但我一直都没有找到个左手上有痦子的女人，她才是害死我父母的凶手。”

    “我帮你查。”

    乔建全道。

    “现在不行，路家刚死了人，全都是戒备状态，你这个时候派人查，路家会有所察觉的。”

    路思恒不想乔建全冒这样的险，二来便不想打草惊蛇。

    乔建全无奈的看着她，这时小兰端了洗漱的水上来，路思恒去洗漱，乔建全就闷闷的站在那里。

    妞妞见他那样子，没忍住出声劝道：“其实你也不用逼思恒，我们可以换一种方式，若是现在那个所谓的神医没有出手，我们还可以慢慢来，但现在神医给思恒的药是有毒的，现在最重要的是抓到神医的把柄，找到他为什么要瞎思恒。”

    “恩。”

    乔建齐很赞同，什么事情都没有，命重要。

    乔建全很无奈，“已经派人跟着了，那个神医若是与人见面，我们会收到消息还有二房那个夫人。”

    “现在最可疑的就是他们，路家其他人都中毒了，只有二房的人是好好的。”

    “那便继续盯着。”

    乔建齐也是很无奈，其实他也很想早早的将路家的事情处理了，这样乔建全能与自己一起回家，他与妞妞的亲事，也能成了。

    乔建全没有更好的办法，只能妥协，主要的是……路思恒不同意，就算他有再多的办法也是不行的。

    路思恒洗漱好过来后，伸手轻轻拉着乔建全坐在桌前，这才看着三人认真道：“这个害死我父母的女人藏的很深，现在还不知道，但……我一定会找出来，妞妞已经帮我看过了，二房三房四房和齐氏那里都没有。”

    “证明这人只能是其他脉的，平常大家是不会互相来往的，所以想要查也比较麻烦，最好的就是……我成亲，到时候他们都会来，你们在暗中观察，看看谁的左手上有痦子。”

    对于这样的安排，乔建全就算想反对也没办法，路思恒的爹娘就是他爹娘，现在爹娘的仇肯定要报的。

    “其实那天思恒不用起来，到时候路家应该会找公鸡来与孙怡小姐拜堂，或者……直接不拜堂，孙怡小姐是以冲喜的身份嫁过来的，这些都无所谓。”

    妞妞看着乔建全解释。

    乔建全心里气呀，“那个孙怡母亲的家妆我派一批人去偷出来，至于其他的……我相信那个女人肯定会让孙家人出血。”

    妞妞与乔建齐也想到今天孙怡与孙家人打交道的事情，还挺赞同。

    “小心一些，你愿意让他出血就出血，孙家老爷子年事已高，膝下子嗣众多，其实孙家就是一盘散沙。”

    “那就再乱一点。”

    乔建全心里不痛快，孙家人也只能跟着倒霉了。

    路思恒见乔建全气顺了，这才放心，默默吃着东西，吃过饭后，几人又坐着说了一会儿话，乔建齐与乔建全两兄弟才走，妞妞与路思恒两人留下。

    妞妞将今天路家和孙家的事情细细讲了一遍，“那个孙芯看样子似乎是真的喜欢你。”

    “大户人家哪有什么喜欢不喜欢的，孙芯只不过是看中了我路家家主的身份，若她嫁过来就是当家主母，而且孙芯这人……别看她一副说什么都明着吼的样子，其实私下里做的事情也不少。”

    “哦？”

    妞妞挑眉。

    路思恒将孙芯的事情说了一遍。

    这人看着没头脑，其实就是打一些小算盘，大户人家的闺女，很多都用来联姻，孙芯从小就知道，所以她一直想找一个自己喜欢的人，而且身份地位还不能太低。

    最后阳顺成里的公子哥，都任由她挑了一遍，最开始路思恒没有阳顺城时，孙芯还暗示自己想与别的一户人家公子有点关系。

    许是后来路思恒回来了，阳顺城，路思恒就是第一帅，第一有钱，第一有地位，总归是所有女人都想嫁的男人。

    

