    不用这些人回答，风无域也知道答案了，反身就回了地脉。

    可是整个地脉重新找了一遭，不见南宫绯影的尸体。

    风无域松了口气，让地脉邪兽继续在地脉里找，有发现及时传达到地脉外面，他会在地脉外面留下一队魔兵。

    随后，派人在地脉出口附近找人，自己也准备到鬼域其他地方寻找。

    心漪将他拉住，“兴许绯影公主自己先回魔宫去了。”

    见风无域还是想要去其他地方找，心漪犹豫补充，“我看绯影公主似乎不大喜欢与魔尊在一处，她可能不想与魔尊同行，自己就先回去了。”

    这话说得风无域要离开的脚步，顿时就停下了。

    的确是有这个可能！

    “死女人，要是真是如此，本尊绝不轻饶你！”恶狠狠嘀咕一句，也不管其他人了，风无域独自一个人先回了魔宫。

    可是，九天戮神殿没人，天澜殿也没人。

    “风叔叔，你怎么这么早就回来了？我南宫阿姨呢？你要来看麒儿，怎么不带她一起来？”正在修炼法力的小肉团子，再次从床上跳下来相迎。

    闻言，风无域却转身就往外走。

    小肉团子见情况不对，赶紧抡着小胳膊小腿追出去，“南宫阿姨出事了？”

    “你南宫阿姨跑了，不管你了！”风无域嘴里说着跑，可语气却透着担心。

    “我体内的余热都不用南宫阿姨清除了，南宫阿姨就算跑了，也不是不管我，是不要风叔叔你了！”小肉团子不客气地补了一刀。

    果然，风无域磨着牙，身影一闪就不见了。

    “麒儿跟风叔叔一起去找。”小肉团子跟着风无域快速离开魔宫。

    一出魔宫，两人便分道扬镳，风无域始终不放心这孩子独身一人，派了一大队魔兵给他，自己则什么人都没带，直接去了鬼域黄沙。

    至于他为何会直接去鬼域黄沙，自然是有原因的。

    他猜的也着实没错，才在鬼域黄沙找不到半个时辰，就看到了血迹。

    寻着血迹，他一路追去，在之前取得水凝珠的那个水潭边草丛中找到了南宫绯影，她趴在地上，一半身子掩在草丛里，脸埋在了水中。

    风无域急得心口狂跳几下，赶紧把她从水里抱了起来。

    南宫绯影脸色发白，眼睛紧闭，没有气息。

    风无域赶紧摸出几根银针，扎在她的重要穴位处，又捧住她的脸，捏开她的唇，往她嘴里一口一口地渡着气。

    “咳”地一声，南宫绯影这才喘出一口气，手下意识地按住腹部，皱着眉头。

    风无域往下一看，这才发现地上的血是从南宫绯影下半身流出来的，她穿的是黑色衣裙，看不出血，但手往下一摸，却能感受到裙子全被血浸湿了。

    她神志不清，但就算如此，还是无论再疼，都咬着唇没有吭一声。

    “都这样了，还逞什么能，哼一声会死？！”风无域心疼，赶紧捏起她的手腕把脉，随后脸色猛地闪过一抹阴鸷的杀气。

    知她现在无法吞咽，快速摸出一颗丹药，含进自己嘴里，就着水潭饮了一口水，再次吻住南宫绯影，把嘴里的丹药渡进她嘴里。

    又抬高她的下颌，让丹药顺着她喉咙流入腹中。

    南宫绯影腹部的疼痛这才渐渐缓解，脑袋一歪，重新晕倒进风无域怀里。

