    陈曦也不能说是一直在划水，准确的说他也是为了避免某些麻烦，不过不同于其他人认为的陈曦担心被刘备所忌惮，实际上这一点陈曦完全不担心。

    一个已经彻底掌握了国家中下层将校的顶层大佬，除非是被当场刺杀了，其他方式对于其而言都是扯淡，根本不存在将之打倒的可能，因而理论上而言，从现在的刘备手上夺权，都是梦游。

    自然对于刘备而言，也就不存在忌惮这一说了，甚至连帝王心术这种东西都懒得去看了，制衡什么的同样也都是说笑的，刘备是真正具备压制其他所有人的能力。

    当然过于庞大的军事实力，对于国家经济带来的压迫性，也使得陈曦的重要性不断的上涨。

    同样，做一个已经等同于体系本身存在的大佬来说，刘备现在处于绝对的自信状态，他根本任何的意外，自然也就无所谓别人是不是在掌握着政权的同时，也掌握着军权。

    因为大多数的将校，包括曹操这种级别，甚至还可以算上曹操一直秘而不宣，继承自更早期的汉帝国精锐在内，只要刘备一句话下去，曹操差不多就剩一个那些以一敌万的主将，以及那些一计可挡十万精锐的智谋之士了，然而那些评价的前提都是要有士卒才有意义。

    而刘备只要愿意可以很轻易的将那些人全部下掉，还不会造成任何的动荡，所以军政一体最大的弊端，也就是造成军阀这一点其实是不大可能在刘备还活着的时代出现的。

    只是这种完全依赖于一个人的制度，陈曦不管怎么思考都觉得不是那么的靠谱，如果可以的话，陈曦更倾向于每个人的职能更明确一些，每一个职位都有相对应的职能，不去跨级领导，尽可能的让制度去完成更多的细节，而非是让人完成更多的细节。

    只是现在走到这一步，陈曦发现了一个很纠结的事实，那就是自己现在就是制度之中的bug，因为眼光太好，战略过于优秀，导致很多时候需要自己把把关才行。

    甚至说句过分的话，自己在实操上面确实是不如现在坐在自己左右两侧的荀彧和鲁肃，但从长远目光上来说，这俩人做出来的框架和计划终究局限于时代，以至于陈曦能轻易的，甚至是心不在焉的挑出一大堆的毛病。

    为什么有时候少数派，有时候既得利益者看不惯的人能上位，原因很简单，历史这玩意儿没逻辑也能运转。

    就拿近代史来说，遵义会议得出的集体智慧是什么——不就是主席的战略都是对的，嗯，没错，这就是集体的智慧！

    少数派怎么了，既得利益者看不惯怎么了，时代运转到那个时候出了bug，我一个人单手压制你们所有人，还有余力，最后不是因为我自己给自己平反，而是因为你们翻船了，不得不站出来给平反。

    而陈曦的状态虽说不至于这么夸张，但也是一个坑，一旦自己和诸葛亮那么任劳任怨，后面的人犯错的机会越来越少，他们的能力就很难得到成长，很有可能最终的结果就是，陈曦倒下之后，体系大乱，然后经历一场民生凋敝之后，勉强混过去。

    为什么到蜀国后期，蜀地百姓都怀念诸葛亮在的时候，因为诸葛亮在的时候，哪怕是打仗，民生凋敝的是对面，蜀地的百姓是能吃饱的，等到蒋琬等人的时候，就活的不那么轻松了。

    在陈曦看来，自己又不是正史诸葛亮那个时期，不敢将大权交给别人，生怕别人犯错，让汉室再无复兴的可能。

    没错，诸葛亮的时期其实是真的能干掉魏国的，这也是为什么诸葛亮上十哲的原因，不是所谓的忠诚加分，纯粹是诸葛亮六出祁山的时候，已经找到了干掉了魏国的正确方式。

    然而糟心的是诸葛亮自己寿命到头了，积劳成疾，完蛋了，实际上以当时的情况，诸葛亮距离胜利已经走了一半了，渭水屯田，魏国将诸葛亮搞不走，那就意味着最多一年，雍凉就会失守。

    因为这么干的诸葛亮吃的是曹魏的粮食，曹魏本土可能能顶住，但是雍凉的世家地主门顶不住，而只要后者投降，那就是曹操收拾马超的套路，更何况马超能将曹操打的割须弃袍，最后也只能跪在世家地主调头投曹操，而曹魏是真心没人能打过诸葛亮了……

    诸葛亮的恐怖就在这里，这家伙是真正一个人的智慧顶了蜀汉所有人的智慧，然而诸葛亮糟心的地方也在这里，他能做到的事情，没人能做到，如果底子雄厚的话，可以教授蒋琬一点点尝试，哪怕是失败也可以一步步的来。

    然而蜀汉的根基实在是太薄弱了，夷陵之战，刘备的老兵死的七七八八，诸葛亮就不敢给任何人机会，必须要收权在自己手上，以自己的能力将每一个铜板花出十倍的价值。

    等到平完南蛮，养精蓄锐，开始北伐，第一次放权就遇到了马谡这个倒霉孩子，一个嘴炮战略党，实操是个渣渣的家伙，当然得承认马谡的战略战术确实是没问题，但是由于实操太渣……

    总之一下将诸葛亮搞的半死不活，又不能放权了，全权交由自己来处理，后面终于找到了正确的一州打九州，还能获胜的正确方式，然后就积劳成疾挂了。

    后面的那些大战基本上就是蜀汉的挣扎，完全看不到丝毫有能逆天证道的机会，毕竟渭水屯田这种事情，诸葛亮能做，其他人还真做不了，这种做法完全就是欺负对方实力不足，打不过自己，然后赖着不走，硬生生将对方拖死……

    对于绝大多数将校而言，渭水屯田就相当于，在对方眼皮底下搞事，这也是为什么诸葛亮已死，姜维果断在己方大优势的情况下撤走。

    没办法，诸葛亮能这么整，不代表其他人能这么整，别说诸葛亮没手把手的教他们，就算是教了，说个实话，这种事情也要讲究天赋，姜维的水平，就算是诸葛亮很努力的去教，大概也很勉强的。

    陈曦的状态虽说不至于像诸葛亮那么差，国家的形势也比蜀汉好上数十倍，陈曦甚至可以接受一些错误，让其他人吸收教训，但本质上，陈曦其实和诸葛亮一个套路，那就是在你们还在做题的时候，我已经拿到了答案。

    以至于陈曦完全不可能知道前面是个大坑的时候，还让人往前走，而会果断将之踢飞，然后自己接手，绕开这个大坑，但是这种没有大错误的方式，很难让人明白到底会有什么样的危险。

    哪怕是陈曦详细的进行了解释说明，但是相比于自己一头扎进去，然后要死要活的爬出来这种体验，差的太远太远了。

    可真要让陈曦眼睁睁的看着这群家伙跳进去，然后导致自己的东西被搞的一团糟，最后还要自己出来收拾局面，陈曦也受不了啊。

    结果最后的情况就变成了陈曦默默地在放权，然后让其他人在干活，但是在查阅的时候发现对方貌似往杂鱼的路线在跑，陈曦就果断将之踢开，然后将之掰回来，之后再交给其他人。

    然而这种事情在荀彧等人看来就成了，陈曦完全是没事找事，你有时间就做啊，非要交给别人，然后在别人做到半茬之后，又弄过来，做了大半，又交给对方，你是闲得慌啊。

    这其实就是双方考量问题的角度了，荀彧能理解陈曦的担心，但是荀彧觉得，你才二十多岁，考虑七十多岁老爷子才会考虑的传承问题，你这是多么想不开啊！

    而陈曦思考的是，我在你们这群大佬里面都找不到一个靠谱的，难不成未来我能遇到，怕是想多了吧，还是放手，让其他人去干活，我盯着点，只要不是严重错误，就放过……

    现在的现实情况则是陈曦要提速，而提速的最佳方式就是自己专权直接将方方面面都监管，然后将正确的处理方式，以为战略做好，然后基于此让其他人去处理，这样的结果搞不好又是一个诸葛亮，问题是诸葛亮当年是别无选择，他完全不需要这样啊。

    在陈曦看来，情况还没有急迫到非得自己像诸葛亮那样全面负责，全权处理的程度，现在还有转圜的余地，让其他人继续磨练。

    毕竟现在的局势培养的是能思考，能处理不同局势下不同事件的官员，而不是听上层指挥，不加思考的干事！

    诚然走后面这条路线确实是能极大的加快国家的发展速度，提高效率，但是后者这条路明摆着有些扼制国家的发展潜力。

    更何况只听上层指挥，不加思考的话，怎么说呢，后世又不是没有发生过，中央和地方这个问题，地方如果不考虑实际，只听中央指挥，陈曦的脑子里面莫名的就想起来某个事件……

