    岩桥慎一把车开过来，蒲池幸子向他欠欠身，说声“打扰了”，才坐进去。

    这个时间，东京的夜生活正是渐入佳境的时候。岩桥慎一驾驶车子，好不容易摆脱拥挤的车流，开上大路。

    他开的是一辆黑色的日产公爵。二十岁出头的青年开这款车，不管从哪方面来看，这种赶脚都还挺有意思的。

    虽说如此，车子是以公司名义购入的，跟他没什么关系。

    是竹田印刷公司那边的头头们，要求他堂堂一个社长，出门在外绝对不能不体面，要有点社长的样子。

    因为这个要求，才让他年纪轻轻，就开起了这款社长车。

    得亏竹田印刷公司那边没有沾染太多泡沫时代的浮夸习气，比如说再给他重新印点金光闪闪的名片什么的。

    想想看某个用金闪闪名片的名针靶毛利小五郎的下场……

    说归说，竹田印刷公司这个要求也不是脑袋一拍随便乱提出来的，倒不如说，他们深谙这个时代的风气。这年头，出门在外，看人先看马，敬人先敬衣。

    托泡沫时代这种风气的福，他刚刚开始创业，公司什么都没有，排场先都安排好了。……这要是稍微做出点成绩来，估计就得给他安排虎头奔了吧？

    想象总是能为人注入努力的力量。

    狂想也一样。

    ……

    岩桥慎一跟蒲池幸子两个，正在去往卡拉OK包厢的路上。

    刚才在咖啡馆见面，是蒲池幸子的意思。她约岩桥慎一出来，向他吐露心声，说出自己的想法。

    这份有点过了头的率直，让岩桥慎一对她刮目相看。

    人要是没有过去，那就成不了现在的自己。

    岩桥慎一相中的就是现在这个已经当了模特的蒲池幸子，所以，绝不会轻视她做过的选择，也不会强硬要求她否决这段经历。

    真的从岩桥慎一这里得到了这个充满人情味的回答，蒲池幸子悄悄舒了口气。那不是一种自己没有被误解的轻松，而是一种把心意好好传达了的舒心。

    蒲池幸子不会认为岩桥慎一轻视她，否则，岩桥慎一也不会为了尊重她的选择去做这么多努力。

    她所想要传达的心意，是她自己也从来没有轻视过自己这件事。

    模特的工作或许不体面，也不是她喜欢的，但是，她没有把这份工作当成是负担，当成是迫不及待要甩开的包袱。对自己做过的选择，她并不感到后悔。

    只有这份心意传达给岩桥慎一，她自己才安心。同时，这份心意，也能让岩桥慎一感到安心。

    尤其是岩桥慎一那边，蒲池幸子不希望再给他添麻烦。

    岩桥慎一不会轻视她，而她自己也从来没有轻视过自己。这件事只要能够达成共识，那么今后外界不管怎么看待这个写真模特出身的乐队主唱，双方就都能够从容应对。

    正是因为能想到蒲池幸子主动找到他，把害羞放到一边，将这些写真当成普通的工作介绍给他的心情，明白她传达的心意，正因如此，岩桥慎一才对她刮目相看。

    ……

    想说的话都说完，心意传达到了以后，席间的气氛一时陷入沉默。

    蒲池幸子的视线从岩桥慎一的脸往下移，落到自己带来的写真和电话卡上。电话卡上面，衣着清凉的自己，化着浓妆，露出商业化的笑容。

    她看了一眼，视线立刻又移开，落到桌子的边缘。

    心里犹豫，不知道接下来应该说什么，又要怎么做。

    岩桥慎一观察她的举动，觉得很有意思。忽然对她说，“蒲池桑之后有安排吗？”

    蒲池幸子睁大眼睛，视线重新回到他脸上，回道：“没有。”

    “那，不介意的话，之后要不要一起去唱卡拉OK？”

    岩桥慎一很自然的递上邀请，“之前也说过，蒲池桑是想要做‘能在卡拉OK里也普通唱起来的摇滚乐’，我还从来没有见过蒲池桑在卡拉OK里唱歌。”

    机会难得，既然蒲池幸子都能主动出击，他干脆也趁此机会了解一下她，看一看她适合怎样的舞台路线，又应该如何去规划她的形象。

    蒲池幸子稍微考虑了一下，答应了。

    ……

    卡拉OK包厢这地方，上次来还是跟渡边万由美一起。

    跟渡边万由美是合作伙伴，彼此又熟悉。换成蒲池幸子，两人本来就不是很熟悉，又是上下级关系。一起来的人身份不同，气氛也不太一样。

    其实，真要说起来，跟渡边万由美来是为了玩，跟蒲池幸子来，本质还是为了公事。

    岩桥慎一让蒲池幸子点自己喜欢的、常在卡拉OK里唱的歌，自己在一边当观众。蒲池幸子操纵点歌器，先选了高桥真梨子的《for you…》。

    唱完以后，岩桥慎一又继续提要求，让她说一说对这首歌的看法、关于这首歌的回忆，什么都可以，总之，这首歌能让她联想到的东西都说来听听。

    蒲池幸子像是个被突然出了奇怪题目的学生，露出些许困惑。但是，优等生的个性始终在她身上体现，她认真考虑，然后一本正经的回答他的问题。

    一首歌唱完，岩桥慎一接着提要求，“接下来，能点一首你认为歌词非常合乎你心意的歌曲来唱吗？”

    蒲池幸子老老实实操纵点歌器。唱完以后，继续按照岩桥慎一的要求，描述对歌曲的看法，以及认为歌词高明的地方在哪里。

    她说话慢条斯理，言之有物，是个很会动脑筋的人。

    接下来，她又唱了《Can't Take My Eyes Off You》。

    第四首被唱起来的歌，是DREAMS COME TRUE收录在出道专辑当中、曾经在乐队天国节目里表演过的《LAT. 43°N ～forty-three degrees north latitude～》歌名长的要死。

    她选DREAMS COME TRUE的歌来唱，岩桥慎一倒是不意外。和蒲池幸子第一次见面的时候，她就曾经说过喜欢DREAMS COME TRUE，也喜欢美和酱的歌词。

    蒲池幸子唱DREAMS COME TRUE的歌，跟美和酱是完全不同的两种感觉，但也无从去说孰优孰劣。

    唱完歌以后，她又对岩桥慎一说了一次，“我很喜欢DREAMS COME TRUE。”

    她不能知道，在她面前的岩桥慎一，就是DREAMS COME TRUE的一员。被人当面称赞，却不能说出真实身份这种赶脚还真是有意思。

    不过，接下来她说的是：“其实，我会决定进入艺能界，也是受到了DREAMS COME TRUE的鼓励。”

    第一次听蒲池幸子说起这件事，岩桥慎一露出一丝意外的神情。

    她把自己因为看了乐队天国这档节目，本来已经死了心的梦想又重新发芽，又在看过DREAMS COME TRUE的表演后下定决心，和星辰事务所签约的事告诉了岩桥慎一。

    企划了乐队天国的人是岩桥慎一，组成DREAMS COME TRUE的人也是岩桥慎一，如果没有这档节目，蒲池幸子不会决定进入艺能界。

    等到她进入艺能界以后，又被岩桥慎一发掘，成为乐队主唱。

    承载蒲池幸子梦想的地球仪，推动那个地球仪的力量原来就来自于他。是他制作的节目，把蒲池幸子送到了他面前。

    岩桥慎一想到这一点，感到非常奇妙。

    “不过，地球仪？”他有些好奇。

    蒲池幸子点点头，露出个不太好意思的表情，“我曾经梦想，如果当不成歌手，就做一份有机会环游世界的工作。”

    提到跟音乐无关的东西，蒲池幸子有一点自我暴露的羞涩。

    “这个梦想也大有实现的可能。”岩桥慎一说，“乐队以后去国外录音，或者到国外拍外景，这样的机会很多的。”

    说到这，他笑了笑，“要是这么说，蒲池桑的两个梦想就是同一个梦想。”

    岩桥慎一的说法，让蒲池幸子抿嘴一笑。她对自己不太整齐的牙齿没什么信心，久而久之，养成了这种不露齿笑的方式。

    两人从梦想聊到地球仪，聊到她的另一个梦想，接着又交流了一些关于作词的想法。岩桥慎一告诉蒲池幸子，自己已经替她找好了作词的老师。

    “不过，最重要的还是要看蒲池桑自己。”岩桥慎一说，“歌词这东西，最重要的，就是当中要有一个完整的世界观。美辞丽句、修饰的技巧，这些反而是次要的。”

    蒲池幸子认认真真听着。

    ……

    在卡拉OK包厢的后半场，唱歌反而被放到了一边。今天晚上，与其说是叫上蒲池幸子过来唱歌，倒不如说是换了个场合来面试她。

    跟她交流过以后，岩桥慎一对她有了更加深刻的了解，继而，关于之后如何制定乐队路线和她个人舞台风格，这方面也大概有了些想法。

    至此，这场卡拉OK会也就圆满完成任务，差不多结束了。

    唯有一点，令岩桥慎一始料未及。

    被他指挥要求着接连唱了好几种不同风格的歌曲的蒲池幸子，在最后，向他递出来了个邀请，“岩桥桑您不唱一首吗？”

    岩桥慎一突然被反杀一下，面不改色，接过话筒，“也是。那就唱一首吧。”

    他拿起话筒，操纵点歌器，一边翻页，一边在心里对蒲池幸子又多了个新的印象：她可不是那种会被牵着鼻子走的人。

    同样的，她也不是那种普通的内向女孩子，心里挺有主意的。

    他甚至觉得，对待蒲池幸子，都不必去刻意追求那种棱角分明、或者是如何叛逆的包装手法，这个女孩子身上，本来就有着和外在形象不太一样的摇滚的那一面。

    否则的话，她绝对做不出主动约他出来，拿着自己拍过的写真给他看，只为告诉他自己并不后悔。

    所谓的“人设”，最高级的是本身就是这个人个性中的一部分，再次一点的，是对这个人个性中的某一部分加以引导，更次的是出道前后人工培养，最差劲的是走红以后再立。

    眼下看来，她也根本不需要去包装出什么样的“人设”来吸引眼球。

    自然就好。

    于是，接下来的几分钟里，蒲池幸子也见识到了岩桥慎一那神乎其技的“虽然每个音都准确无比但就是唱的不好听”的唱功。

    ……

    从卡拉OK包厢出来，岩桥慎一要送蒲池幸子回星辰事务所的宿舍。

    蒲池幸子想了想，还是婉拒道：“谢谢，不过，还是不麻烦您，我自己回去就可以了。”

    唱片约还没签，就被唱片公司的社长亲自送回去，她大概怕被同住一栋楼的星辰事务所的同事们看到，招来些流言蜚语。

    岩桥慎一也不勉强，反正时间也不太晚，“那我就先走一步了。”

    他离开之前，蒲池幸子忽然叫住他，又问了个问题，“对了，岩桥桑。”

    “什么？”岩桥慎一看着她。

    蒲池幸子问，“现在，我能和家人说，我要加入乐队了吗？”这份梦想成真的喜悦，她最想要分享的人，还是她的家人。

    温柔支持她的母亲，因为担心她而严厉的父亲，虽然不理解但也选择支持的弟弟妹妹。

    “这样啊。”

    岩桥慎一回答，“当然没问题，请告诉他们吧。”

    ……

    和蒲池幸子私下见面谈话以后，岩桥慎一又进入到跟星辰事务所关于唱片约的商谈当中。经过几轮的意见交换，大致拟定好了合约以后，就是乐队的成员们也出面的阶段了。

    第一份唱片约时间是五年，新人合约，待遇方面就是最普通的业界水平，既不优待，也不苛刻。

    到了这个阶段，也就将决定乐队的名字。

    乐队四个人，加上岩桥慎一，五个人齐聚一堂，说出自己的想法。决定乐队名字的事，星辰事务所也都交给岩桥慎一来决定，做足了不插手的姿态。

    平川达也作为队长最先发言，“我很想给乐队取一个最后一个字母是‘s’的名字。当红的乐队名字，有好多都是以‘s’为结尾。”

    他还列举了一个例子，比如“Beatles”，“Eagles”之类的。

    川添智久则想要取个听上去非常酷的名字，小柳昌法老好人，要求很简单，就想要个简单易懂，最好连小学生都能念出来的名字。

    说了一圈，到了蒲池幸子。

    她想了想，说道：“我喜欢那种爆破音开头的乐队名字，听上去很有气势。”

