    进入伸手不见五指的黑色的洞口后,周围皆是灵煞散发的阴冷不善的气息。

    楚灼手持雷霆剑和宝佛琉璃灯,在前面开路,那些灵煞虽然忌惮她手中的雷霆剑和宝佛琉璃灯,却本能地追逐生灵体内的元气,从四面八方涌过来,一时间众人都对付得有些手忙脚乱。

    楚灼趁机将幻虞和小乌龟丢回灵兽袋里,省得两个幼崽被伤到。

    花费一番功夫，他们方才走出灵煞聚满的空间。

    纵是如此，一群人皆脸色皆不太好,脸色苍白，一副元气大伤的模样，楚灼只好停下来休息,让他们喝些灵泉水,驱除体内的阴寒之气。这些阴寒之气来自灵煞本身的气息，它能掠夺生灵体内的元气,使之元气大伤,体内留下阴寒之气,会损害修炼者的身体。

    楚灼坐在一旁休息,抿着灵泉水,注视着前方的黑暗。

    “阿奇，你没事吧？”玄影的声音响起。

    听到声音,楚灼转过头，发现万俟天奇脸色煞白,直打哆嗦,便知他的修为低，无法承受灵煞的侵蚀，现在体内寒气过重。

    曲山河给他检查后，让火鳞小心地给他输入一些火灵气，驱除他体内的阴寒。

    半晌，万俟天奇的脸色才好一些，他用力地扯了下衣服，一副寒意深重的模样，嘀咕道：“这地方真可怕，不知道其他人怎么样？”

    “看那些活死人的数量，只怕死的人不少。”曲山河忧心地说。

    活死人越多，对他们越是不利，他还是希望活下来的人多一些。

    众人明白曲山河的担忧，也跟着忧心忡忡的。

    这时，碧寻珠突然开口，“主人，他好像要醒了。”

    众人转头看过去，就见先前被他们救下的人缓缓睁开眼睛，脸上依然残留着一种无法排遣的痛苦之色，眼神却十分茫然。

    “你、你们是谁？这……是哪里……”

    他的声音嘶哑，断断续续的，显然声带还有轻微的后遗症。

    火鳞凑过去，笑嘻嘻地道：“我们是进闪金林找噬金灵果的散修，来到一处奇怪的裂谷时，在裂谷下的金色茸草里发现你，当时你快要窒息死了，是我们救下你。”

    那人听得愣愣的，直到想起什么，脸色骤然大变，下意识地看向周围，可惜这里一片漆黑，唯一的光线只有楚灼手上托着的那盏宝佛琉璃灯，衬得这片空间阴森黑暗，充满不详之气。

    “这是哪？”他再次问出声，声音尖锐。

    “是裂谷下面的一个阴墓。”楚灼开口道。

    听到这话，那人的反应极大，一脸恐惧，大口地喘息，然后捂着自己的脖子，仿佛窒息之人拼命地想要呼吸。

    火鳞见他歇斯底里的，忍不住一拳揍过去，将他揍得呛了一声。

    这一拳终于将他打醒，他茫然地看着这群盯着他的人，又啊了一声，说道：“你们救了我？谢谢……”

    “你是什么人，先前经历什么事？可以和我们说说么？”楚灼温声问。

    她的声音柔和清亮，拂过心坎，很容易安抚人激动的情绪。

    那人看一眼楚灼，果然神色镇定许多，低声道：“我是玄炎门的弟子，鄙姓韦，韦烽，我是两个月前和家族长辈跟着碧霞冥天的弟子一起进入闪金林的。我们来到据说有神木的地方，大家当时分开寻找时，好像有什么东西接近，等我反应过来时，我已经被一种灰色的东西困住，而且难以呼吸……”

    听着他的叙述，楚灼大概明白他的经历。

    进入闪金林的修炼者，皆是奔着神木出世的信息而来，他们可能掌握到更详细的消息，不用像楚灼他们一行人因为什么都不知道就进来了，胡乱地寻找兜圈子。

    其他修炼者所走的方向，也和他们截然不同，他们没去东北方向的裂谷一带，而是来到一处山脉，据说神木就生长在山脉中的某一处。他们进入山脉后，周围的环境就发生变化，这种变化在闪金林中极为常见，众人并不放在心上，哪知道就是这种疏忽，不知不觉间竟然陷在那山里出不去。

    接下来，就如同韦烽所说的，在山里寻找神木时，他们进入一处不知名的阴墓，阴墓非常危险，刚进去后不久，一些修炼者就神不知鬼不觉间失踪，却无人察觉，等他们反应过来时，纵使有所防范，身边的人仍在继续消失。

    韦烽最后的意识里，是被一团灰色的东西裹住，不仅无法呼吸，浑身的经脉被堵住，无法运行体内的灵力，就这么活生生地窒息而亡。

    众人听完他的叙说，皆有些奇怪。

    “你们是往山脉走的？怎么会这样呢？”万俟天奇等人百思不得奇解。

    韦烽被火鳞揍醒后，思路也变得清晰起来，不再一片浑噩惧怕，他呐呐地问：“你们先前说的裂谷……”

    “我们听说东北方向的裂谷有些异常，很多妖兽本能地避开它，就过来看看。”楚灼解释，接着将他们在裂谷中找出的其他尸体的情况和他说了。

    韦烽神色变幻不定，直到最后，庆幸又感激地道：“原来如此，多谢几位救命之恩。”

    了解完韦烽的情况后，众人对阴墓将尸体放到裂谷下的行为俱有些不解，纷纷讨论起来。

    韦烽身体还虚弱，特别是在身在这个黑暗阴森的地方，只觉得周围无处不是会害他们损命的东西的影子，心头发寒，再看这群人竟然在这种地方无所顾忌地讨论，一时间不知道敬佩多一些，还是敬畏多一些。

    一会儿后，曲山河道：“我明白了。”

    众人看向他，想听听他有什么高见。

    曲山河不负众望，给他们一一解说，“我们进来之时，看那些尸体的排列情况，便知我们当时所在的位置，应该就在阴墓真正入口的正宫方向，再从我们进来后遇到的事情来看，极为凶煞，证明楚姑娘的推测是正确的。而他们进去的方向，应该是偏离正宫方向，也因为如此，他们起初对阴墓的感知不大，并未发现这阴墓的凶险，不过那吞噬修炼者的灰色东西……我也不知道是什么东西。”

    楚灼点头道：“曲前辈说得对，不管是裂谷下，还是那边的山脉，都在阴墓之上，只是入口不同，危险也不同。”

    跟不上他们思路的韦烽一脸懵逼，“你们说这里危险，难道那些会神不知鬼不觉能杀死修炼者的东西不是更危险？”

    “这有什么？”万俟天奇不以为意地说，“那东西再危险，相信只要找到规律就能避开，但这里可是有活死人，还有不知名的空间，加上灵煞……”哪样不危险？若不是他们有专克的法宝，运气也不错，只怕也陷在进来的那片空间里，不知最后会有什么下场。

    这么一想，万俟天奇又打了个哆嗦。

    他面对那些穷凶极恶的修炼者和阴谋诡计倒不害怕，就怕这种死后都不安宁，装神弄鬼的玩意儿，教人防不胜防，想想就可怕。

    韦烽被他堵得说不出话来，心说那杀死修炼者的灰色东西，真的有迹可寻么？还是这群人不以为意？

    韦烽的容貌并不出众，在玄炎门也不算什么天才弟子，本性老实，不过是这次神木出世的消息太过诱人，师门知他品性可信，方才派他过来参加这次任务。他的脑子不算灵活，被这群人一绕，不觉有些晕头转向的，一时间呐呐地说不出话来。

    其他人也不指望他，又聊了会儿，他们方才继续出发。

    出发前，万俟天奇给韦烽塞了一瓶灵丹，让他将身体调息好，拍着他的肩膀道：“韦兄弟，这里处处危险，你可要尽量调理好身体，跟上我们，也算是多个战斗力。”

    韦烽暗暗吞咽口唾沫，也不在意他一个人皇境炼丹师和自己一个星灵境称兄道弟的行为，视线滑过在场的人，明明人数不多，只有两个圣帝境，来到危险的阴墓，就是来送人头的，但不知为何，却觉得他们神秘又强悍，好像就算是危险的阴墓，也拿他们没辙。

    大概是他们先前分析得头头是道，很有道理的样子。

    韦烽连续吞了几颗灵丹，极品灵丹的药效不是其他品质的灵丹能比的，他身上损失的元气很快就恢复七七八八，不由对万俟天奇一阵敬佩。

    他们此时走在一条漆黑阴冷的通道里。

    这通道弯弯曲曲，从头顶上有倒悬的黑色钟乳石，周围的山壁湿漉漉的，那偶尔从钟乳石上滴落下来的水滴，沾到身上，阴冷非常，不像寒水可以冻伤人，却能炙伤元神。

    整个空间静悄悄的，无人说话。

    韦烽看着前方，再次暗暗吞咽口唾沫，心头发寒，总觉得周围是不是有什么东西紧附上他们时，突然听到有人开口。

    “楚姐，你觉得这个墓是不是和……那些人有关？”万俟天奇开口问道。

    他的声音在寂静阴寒的通道中回响，格外的刺耳。

    韦烽暗暗猜测，这个“那些人”指的是谁？

    楚灼淡淡地道：“不知道，或许吧，先看看情况。”

    万俟天奇哦一声，继续道：“楚姐，我总觉得有……”

    “别说！”火鳞、碧寻珠、玄影异口同声地说，好担心他的乌鸦嘴。

    万俟天奇被他们噎了下，颇有些愤愤，“就算我不说，也不代表要发生的事情不发生，这和我的乌鸦嘴根本没关系好不好？”

    话刚落，就听到一阵金鸣之声响起。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

