    耶律重元虽然人在高丽，但是从国内每天都有消息和奏章送来，其中还有大宋的消息。

    如今大宋已经占据河西，原本与西夏战后，产生了许多流离失所的百姓。

    在耶律重元看来，大宋要想将这些百姓们都安置下来，怕是要费上相当大的功夫。

    而且他也希望这些百姓们揭杆而起，给大宋再添些麻烦，那就完美了。

    可惜，从大宋那边送过来的消息，却是大宋将那些流民都安置的较为妥当。

    显然没有发生耶律重元所希望的事，这反而使得耶律重元的压力巨大。

    若是大宋从宋夏之战中，率先恢复过来，而辽国却还陷于与高丽的战事当中，那么辽国便乐子大了。

    所以，现在耶律重元才会如此冒险。

    耶律重元也在抢时间，只有在短时间内将高丽剿灭，并且将其吃干抹净，再扔给女真。

    一来可以补充辽国的国库，二来还可借此收服女真使之肯为辽国出力。

    辽宋之间的战事，是必不可免的。

    宋国灭掉西夏占据河西，心气也与以往不同，只要一恢复元气，定会将目光放在燕云十六州上。

    而燕云之地，却是辽国的精华所在，也是决不可能拱手让于宋国的。

    所以双方的矛盾不可能调和，这战事何时开始，便要看是宋国先恢复元气，还是辽国先结束高丽的战事。

    眼下高丽的战事，因为高丽军走海上去抄辽军后路，很有可能使得战事拖延很长时间。

    这是耶律重元决不想看到的，他如今为了争时间，也就只有赌一次。

    耶律重元也不是盲目而为，他的信心是建立在辽军的战力，还有火器的基础之上。

    只要战术得当，高丽一样翻不起浪来。

    眼前的两位辽国重臣，听了陛下的话，却是无法再劝下去。

    “陛下，此事交给臣来做吧。”萧普古躬身道：“臣带部分人马，先行一步，定不会让那高丽王王亨逃掉！”

    耶律重元摆了摆手道：“朕不是不相信于你，而是不亲自去的话，朕不放心。此去，我不会多带人马，多带火器，两万骑兵足矣。”

    萧惠道：“陛下若是执意如此，那请许臣随驾而行。若是有事，臣也可为陛下出力。至于大军，则交给北院大王，使之在后缓行即可。”

    “那便这样。”耶律重元决定了的事，便立时雷厉风行的对萧普古吩咐道：“时间不等人，今日便朕便带兵南下。这里便交给卿家，你可稳扎稳打，以牵制高丽朝廷的注意力。

    “臣遵旨。”萧普古无奈的道。

    当日，辽军便分成了两队。一队两万人的骑兵，在耶律重元的亲自带领之下，迅速南下。

    另一队十三万人，则在萧普古的带领之下，兜回来逼近天安府。

    耶律重元与萧惠两人带着两万辽军骑兵，几乎是一刻不停的往南急驰。

    从天安府附近，到高丽朝廷如今的所在地天安府，四百余里只用了两日的时间。

    罗州到海不过二十里而已，高丽朝廷其实早就做过最坏的打算。

    若是辽军兵锋太盛，最后高丽本土不守的话，整个朝廷的官员们，便会乘船出海逃往大宋。

    但是他们万万没有想的，则是辽军会如此快速的来到罗州城外。

    甚至是八百里加急的消息刚刚送到罗州的高丽朝廷，说有一支辽军向南急驰而来。

    高丽朝廷与高丽王王亨还没有将这个消息消化，耶律重元的人马便已经到了。

    得知一支辽军到了罗州城外，高丽王王亨与朝中的大臣们大惊失色。

    明明辽军要打到罗州，还有数百里之远，怎么会突然之间，便有一支辽军来到罗州城下。

    罗州城立刻四门紧闭，而王亨更是召集大臣们商议对策。

    耶律重元也并没有急着攻城，而是先派出一千骑兵去攻占海港，而后撒出斥候，遍布罗州四面。

    最后才命其余的骑兵在罗州城外扎营，缓解军队兵士们这两天来赶路的疲乏。

    对于高丽朝廷会如何的反应，耶律重元已经不怎么考虑。如今兵临城下，便无论如何，也不会放过高丽朝廷和高丽王。

    高丽朝廷上下商议了两个时辰，最后也没有太好的办法，只能是发布勤王令。

    朝廷固守罗州城，然后派出快马向各地发出勤王令，命各地的守军前来罗州勤王。

    皇甫俞义对高丽王王亨道：“王上不必惊慌，辽军虽然来的甚急，但却全是骑兵，人数也只有两万余。我罗州城内的守军，如今足有三万余人，守城是足够了。而且辽军骑兵攻城的可能并不大，若不怕损兵折将，他们尽管来攻便是。如今麻烦的是，这两万骑兵在我高丽后方捣乱，便如那些女真人在山区神出鬼没一般，使我高丽后方不得安宁。”

    王亨本来有些惶急，听了皇甫俞义的话，也放松了一些。

    “皇甫相公，这女真人与辽军骑兵配合，对于我高丽百姓们也是一场大劫。而且若是不能制住这些辽军骑兵，任由他们在我高丽后方制造混乱，怕是前方的将士们，也会大受影响。总要想个办法，将之击退赶回去才是啊。”

    “王上，我们的勤王令已经用快马发往各地，待勤王大军一到，区区两万辽军骑兵不在话下。”皇甫俞义拱手安抚道：“虽然骑兵厉害，但是只要用大军将其逼往地形狭窄之地，便可予以全歼。我高丽多山而少平地，本不利于农耕，然而现在对付这些辽军骑兵，反而却成了优势。王上只须静待佳音即可，不必太过在意。”

    王亨也知道自己着急也无用，便点点头道：“如今也只能如此，希望将这支辽军尽数全歼吧。”

    高丽朝廷发出的勤王令，有一部分是发出去了，但还有一些，被辽军的斥候拦下。

    很快高丽的勤王令便被送回辽军的营中，这勤王令也就送到了耶律重元的手中。

    “勤王令？”耶律重元看到之后不由冷笑，“朕如今兵临城下，此时再发什么勤王令便晚了。明日攻城，不得给高丽朝廷喘息之机。扫平高丽便在眼前，岂容苟延残喘。”

