    “这花园里，倒是有几分意思！”

    我看着这百花盛开的园子实在是好奇，就这样暴露在雪地里，竟是能长得这样好？

    这苍龙果然是到处都和人不一样，活着就像是非要逆天而行似的？

    凌轩仍是很酷地站在一边，帽檐压得很低。

    “确实是有些意思，被尸体阴煞改造的土壤早已变了性质，滋养出来的花卉看着极美，但只怕是有毒的！”

    凌轩这样说着我才顿觉了然，难怪啊难怪。

    “原来是藏尸地，难怪这花会开得这样好……”

    身侧之人却是望着我们，站在我们眼前像是见了鬼似的？

    长大了嘴巴，满眼的惊讶几乎都要溢出来了。

    “你们竟然觉得现在应该关注的是这些花卉到底有毒无毒吗？”

    我闻声望着他了坦然道：“那不然呢？你以为我们能做什么？”

    这小子倒是之前没看出来还是个热心肠，望着我恍然道：“当然是查清楚啊，将他的罪行都披露出来，这样的话我们的进程不就可以往前推送一大截了吗？”

    我于凌轩相视一眼，望着这小子实在是不知道该说些什么才好。

    他蹙着眉望着我脸色不由得尬红了几分，有些不好意思地挠挠后脑勺。

    “怎么了？我是哪里说得不对吗？”

    我摆摆手，示意他说的并无哪里不对！

    “你说得很对，而且，我们确实是不能就这样算了，但你也该知道，逝者已逝，就算是我们将先人骨灰扒出来，苍龙一句他和他无关，他一口咬定，你要如何？”

    这小子像是才想通似的，看着我眉眼紧蹙。

    显然近在眼前的事情许多人都没法子，但死了，终究是死了。

    哪怕是掘墓，也没有任何用处，眼下最有用处的，不过拯救还活着的人。

    “那我们眼下怎么办？苍龙这人当真是出乎我的预料？方才他们还在说这小子如何好，眼下想来真是讽刺，也不知道这小子到底是如何听得进去？要是我当场都得崩溃，真的！！”

    我笑了笑，看着这小子问道：“那你是想帮这些人？”

    这小子登时满眼坦然，拍着胸腹像面貌上倒像是个正义凛然之人。

    “那是当然了，好歹都是同行，苍龙此人居心叵测，要是大家都被蒙在鼓里，他们不愿出来也就罢了，这也是不能强求的，但好歹清醒一个算一个吧，我也是没办法的事情……”

    任由这件事情变成这样子，我也知道是可笑。

    但还是望着这小子笑道：“眼下就有一个人需要我们去救，就看你敢不敢去了！！！”

    “眼下？”这小子一听便是变了脸色，眸子里溢满了警惕。

    瞧着他这副样子我也是抚慰道：“你不想去也没关系，个人安全最重要，你要是出了事我也难辞其咎，心里也过意不去！”

    这句话倒是真的，本就是冒充者，要是让人因为我死了，自然是过意不去。

    倒是这小子反倒像是被刺激了似的，盯着我眼神里一片探城。

    “去！这有什么不敢去的，时至今日，人心凉薄我也算是看透了，方才那小子虽然说话狠毒，但现在一想，想必也是出自情理之中，这样的人，焉能放弃？”

    我闻声与凌轩看了一眼，眼神在转向这小子：“你知道我们要救的人是他？”

    这小子登时笑了笑，看着我眼神里一片自信。

    “哈哈哈，大哥这你就看低我了吧，我虽然不是怎么聪明的人，但也不至于愚蠢，他刚才都那样说苍龙，要真相是咱们说的，这小子心眼很小的话，自然是不会放过那小子的，所以，刚才苍龙当众人面放了那小子，也不过是为了博取个好名声吧，只怕是送出去之后，就看不到明天的太阳了吧？”

    我点了点头，分析的也算是有理有据，看来确实不是无脑之人。

    “这样的话倒是也罢了，只是希望诸位都能明白，不管发生怎样的事情都无所谓，不要在这里轻易相信其他人，就够了！”

    说罢三人就趁着夜色出发了，大雪喜喜洒洒的下着，街道上人烟稀少。

    时而窜出来一人也是嗦着脖子唏嘘着：“啧，这他妈的真是冷，睡觉睡觉！”

    人也像是熊似的，到了冬日里扛不住冬日苦寒，索性闭上眼睛睡个好歹……

    我们走进串巷，在不断调查着其中早上离开苍氏的人。

    终于，在即将失去耐心之际，总算是调查出来了。

    龙源客栈，也算是苍龙名下的客栈，装饰框架很是古朴。

    客栈终是客栈，一走进去就有人肩膀上搭着抹布凑上前问道：“哦呦，几位是打尖还是住店啊？”

    我笑了笑，瞧着此人身体魁梧，双手十指之间尽数是磨出来的老茧。

    双脚走路之间更是步步生风，稳健之余更显利落，这些人，很显然不是正常来当服务员的人。

    “大哥……？”

    身后之人叫了一声，我未曾理会，径直看着服务员说道：“住店，住一晚！”

    服务员忙甩着肩膀上的抹布笑着应和道：“得嘞，几位稍等，马上安排。”

    说罢便是很快去了服务台拨弄算盘，交了钱拿了钥匙方才上了楼。

    没想到这小子竟然是打算住在这里？分明就是陷阱但还是走了进来。

    他到底是想做什么？复仇？还是找死？

    想到这些，我便是觉得实在是无趣，这些人当真不知道是在干什么？

    夜色已至，到处都是一片寂冷，房间里也很冷，但再冷不过窗外清冷。

    看着安静的夜里，却给人一种危机四伏之感。

    “大哥，咱们还不行动？那小子万一一会出事了怎么办？咱们不是白跑了？”

    白跑了？当然不会，透过窗户，我看了眼对面的房子，在对面，赫然便是那今日说话之人。

    他也是站在窗户边上，貌似也看到了我，隔得不算是近，他看着我视线耿直而坦然。

    我微微颔首唇角微扬，对方似是愣了愣，回眸关上窗户。

    瞧着这小子这般模样倒是个硬骨头，只是骨头就算是如钢铁一般又有何用？

    落在苍龙手里，就是破铜烂铁，迟早都要被化成铁水。

    我抬头看向天穹，雪也应景地停了，哪里都是一片幽然昏暗的模样。

    “夜深了，这里窗外的蔷薇倒是都谢了，只是那苍氏院子里，却是春日盛景，何其触目惊心……”

    “动手了！！”

    依稀听得见楼下一阵稀稀疏疏的声响，而冲去的方向，也是朝对面的。

    我看了眼身侧两人微微笑道：“此番行动只为救人，不为暴露，所以一旦交手速战速决，请切记，不可恋战！！！”

    两人纷纷拱手朝窗外而去……

    看着两人前去，我拉起眉眼间面纱，将整个人罩住，这才窜出了房间。

    街道上人烟稀少，对面房间里早已是漆黑一片。

    显然那家伙是准备到了深夜在离开，这样至少可以隐匿行踪。

    但事实上，很多事情可没那么容易，尤其是，眼下就有许多人在等他！

    一处巷子里，巷子不算深，但也容得下数十人。

    我看到那人站得笔直，望着对面一群人身上仍是毫无半分畏惧之意。

    他只是冷笑一番，一番追逐他的呼吸仍是有些不稳。

    不过说起话来到仍是气势犹存：“呵，苍龙还是苍龙啊！我就知道他不会就这样简单地放过我，白日里还假惺惺的装模作样要放了我，不过是为了在众人眼前博得个好感罢？他还真是一如既往的虚伪，一如既往的狠毒！！”

