    长河漫日，云海浩渺，一条大河奔涌而出。

    秋陵渡口，迎着朝霞，一艘巨大的行舟缓缓入港。

    巨大的行舟上，一群人立在船头。为首的一个女子，傲然立在众人的最前端。

    除了这些，最引人注目的，就是在行舟一侧悬挂的巨大头颅。

    这是一只三阶妖兽的头颅，巨大的獠牙上，依然血迹斑斑。

    虽然已经死去，依然掩盖不了它生前的盖世凶威。

    在渡口围观的人群，不时发出惊叹的声音。

    陈霄的视线从巨兽头颅上转回到了行舟上，心里感叹。

    这就是修行的世界。

    陈霄感觉身侧的人推了他一下，而后耳边就传来一个声音：“碧霄峰主不愧是镇海宗十二峰主之一，这只三阶妖兽祸乱云海，才不到三日就伏诛了。”

    陈霄身旁这人，是他原身的熟人，名叫计邵。计邵一脸倾慕地看着行舟上的女子，不理会陈霄看向他的目光，接着说道：“据说镇海宗新评出的四大仙子，容貌都不及碧霄峰主之十一。”

    陈霄和计邵的位置距离行舟还有相当一段距离，不过他继承了原身练气二层的修为，目力极佳。远远望去，将那位碧霄峰主的容貌看得仔仔细细。

    碧霄峰主看上去年纪在二十上下，峨然云髻，红唇皓齿，眉目如画，肩若削成，腰若约束。

    身着淡色缎衣，下着浅紫纱裙，流苏摆地，腰间悬有琼明宝玉，秀发乌黑亮丽，紫色缎带束缚住后垂至腰间。

    好一个绝世佳人，陈霄心中暗暗惊叹。

    自己的世界不乏绝色美人，但是这位碧霄峰主显然高出不止一个量级。

    行舟缓缓离去，直到远离了秋陵渡口，才抬升至半空中，震开天上的云彩，陡然加速，遁入远方的绵延高耸的山峰当中。

    这种行舟本身就是能飞的！

    之所以特意在渡口缓缓驶过，就是为了安抚近来的惶惶人心。因为这只在附近徘徊的三阶妖兽，这处镇海宗碧霄峰非常重要的坊市所在，近来颇有些凋零的意味。

    等行舟不见了踪迹，在渡口附近看热闹的人群，才逐渐散去。

    陈霄和计邵也回到了在渡口坊市目前的栖身之所。

    “芸娘，如果以后供应的草还丹品质还是这个样子，就不能怪我不念及旧情了。”

    刚刚回到这个叫做董氏药庐的坊市店铺外，陈霄和计邵就听到里面传来对话。

    进入店铺，只见在柜台前，店铺的主人董芸娘，也就是刚刚对话中的芸娘，她努力掩盖着眼中的忧虑，小心赔笑地对中年修士说着好话。

    “吴叔，还望你看在我父亲的情分上，多帮帮药庐。”

    董芸娘容貌艳丽，身材丰腴，胸前非常有料。如果那位碧霄峰主评判为十分的话，这位董芸娘可以有八分以上，而且如果换个角度来说，更是各有千秋。

    董芸娘看上去年龄约有二十五六岁，不过修士不能用外貌来确定年纪。

    比如说那位碧霄峰主，看上去只有二十岁上下，看上去比董芸娘还要年轻，但是实际年龄很难说清。根据计邵所说，这位碧霄峰主成为峰主，至少有十年以上的时间了。

    而店铺的主人，这位叫芸娘的女子，确确实实已经三十多岁了。

    “芸娘，之前给你说过的事情，你再考虑下。”那尖嘴猴腮的中年人出门前，不经意地说了一句话。

    等着那中年人出了门，董芸娘的脸色变得非常难看。

    陈霄继承了前身的记忆，同计邵一样，都知道这个姓吴的说的是什么事，心里都很不齿这人。两人为董芸娘报不平，人怎么能无耻到这种地步。

    说起来，这姓吴的还是董芸娘的长辈，当年与董芸娘的父亲私交甚好，现在居然想趁人之危，何况差了辈分。

    可是修行界实力为尊，这姓吴的练气后期八层的修为，远远超过董芸娘练气中期六层的修为。

    至于陈霄，他继承了原身练气二层的修为。计邵比陈霄还要低一层，才练气一层，都是练气初期的菜鸟修士。

    两人都是董芸娘这座董氏药庐刚刚雇佣的炼丹师。

    作为紧靠镇海宗周围的坊市，秋陵渡口这个巨大的坊市，大大小小的店铺有上百家。

    这些店铺，大部分都与镇海宗有千丝万缕的联系。

    修行三宝，炼丹，制符，炼器。

    镇海宗作为修真大派，门人弟子众多，日常消耗非常巨大。一些高级的丹药，符箓，法器都是门派内的高人炼制，但是很多低级的东西就要靠坊市来供应了。

    比如说董氏药庐的草还丹，这种虽然也是丹药，但主要是供应给山内养殖的灵兽食用。

    当然作为药庐，也不可能只售卖草还丹这种低级丹药。

    秋陵渡口作为周围最大的坊市，不仅有很多在此谋生的散修，家族修士，还有数量庞大，不能修行的世俗人。

    根据前身的记忆，陈霄估算了下，应该有几十万的人口。

    不管是追求仙道的修士，还是依附于修士的凡人，日常丹药的需求都很大，不过在修真界，散修都很穷，不仅买不起昂贵的丹药，就连最普通的丹药，也会经常断顿。

    所以说，无论何种店铺，想要在坊市立足，都需要与镇海宗或者附近比较大的修士家族建立联系。

    那个姓吴的修士和董芸娘的父亲原本都是散修出身，不过董芸娘的父亲作为一品炼丹师，不仅精通医术，也能炼制一阶灵丹。

    蛇有蛇行，鼠有鼠道。这个姓吴的修士不知通过什么途径，攀上了坊市内余氏家族的门路，成为了一个管事。

    余氏家族作为坊市内数一数二的修真家族，族内人口众多，在镇海宗的筑基修士就有很多人。而且余氏族中有很多店铺售卖各种各样的修行资源，也会向镇海宗供应一些基础修行物资。

    当然这些东西不可能全部都是余氏家族自己炼制的，大部分低级资源都是交由坊市中的小店铺来供应的。

    草还丹就是其中一种。

    作为负责这方面的管事，姓吴的在董芸娘父亲在世的时候，凭着关系，两边吃，活得相当滋润。

    不过董芸娘父亲因为意外身陨，少了入品丹药的足量供应，姓吴的就拿不到多少好处了。现在更是一点底线都没有了，居然还想来个老牛吃嫩草，一口吞。

    送走姓吴的，董芸娘的情绪不高。

    “陈道友，计道友，给二位准备的丹炉已经送到了，如果没有问题，二位今日便可以开始尝试炼制丹药了。”

    计邵点点头，陈霄略显尴尬。

    陈霄和计邵都是董芸娘雇佣来炼制丹药的，原本都是在城里讨生活的散修，也会炼制一些简单的丹药，比如练气期最常用的丹药，养元丹。

    养元丹才是修士最常用的丹药，不过以二人的修为，炼制的成功率不高。实际上，他们要炼制的丹药，只是最普通的灵丹，草还丹。

    从前世穿越而来，不过几天时间，脑海里也有前身的记忆，不过关于炼丹，他真的有点抓瞎。

    董氏药庐的后院共有三进，靠近后门的，是一个处理药材以及熬制一些普通药散的工坊。中间那进是药庐的丹房，而店铺后面那进，则是众人的住所，包括董芸娘。

    回到房内稍作休息，二人便结伴来到了丹房。

    陈霄进到单独的丹室内，看到了放在室内的一个半旧丹炉。

    这尊丹炉高约一尺，通体乌黑色，是最普通的青铜材质丹炉。

    陈霄的记忆里有丹炉的分级，这种属于完全不入品的丹炉种类。

    走到近前，陈霄正想好好看看这个丹炉，却不料意外出现了，他刚刚伸手抚摸到这个丹炉，眼前闪出一个光幕，一段文字呈现在眼前。

    系统提示：发现可生成副本。

    预期副本级别：试炼级

    消耗副本点数：0

    是否生成副本？

