    在与六狮一一介绍后，徐然看向了一旁小心伺候的南山妖王，淡淡开口道：“南山，想必那玄蛇、水猿、雷牙三妖的巢穴你都知道在何处，你带着些小妖去抄了他们的老巢吧。”

    紧接着他顿了顿漠然道：“如有抵抗，鸡犬不留！”

    南山妖王心中顿时一凛，拱手恭敬道：“南山领命。”

    说完便带着一群振奋的小妖飞速离去，在这个极度危险的西游世界，追随一位强力妖王代表的便是绝对的安全，显然神秘而又强大的徐然符合他们心目中强者的形象。

    这万灵竹节山不亏是九灵元圣看中的福地，山岭遍布奇峰，峻岭崎岖。奇花瑞草，修竹乔松，万载常青欺福地洞天，深涧下潺湲水漱，陡崖前锦锈花香。回峦重迭，古道湾环。四时八节好风光，不亚瀛洲仙景象。

    六狮热情的带着徐然返回洞府，几人跨步来到洞前，只见洞府上书：“万灵竹节山，九曲盘桓洞。”

    徐然自然对这洞府熟悉至极，这九曲盘桓洞内九曲连环，道路错综复杂，内有灵泉流淌，洞壁遍布氤石，使洞内任何时候皆亮如白昼。空间极为广大，可容纳数十万妖兵。整座山岭坐拥玉华之龙脉，洞内灵光四溢，是一处难得的洞天福地。

    六狮簇拥着徐然一路上走走停停，为他介绍整个洞府奇观，徐然适时的表现出了几分惊叹，凭借他前世对六狮性格的了解，自然是很快便与六狮熟络了起来。

    六狮将徐然奉在主座之上，气氛热烈，珍馐佳肴开始轮番上桌，徐然亦用在葫芦娃世界剩下冷泉清凉酒与那如意销魂与六狮分享，引得六狮又是一番惊叹。

    酒过三旬后，猱狮起身冲周围几兄弟眼神示意后，齐齐起身向徐然躬身拜道：“今日兄长救我兄弟六人性命，我兄弟几人无以为报，欲拜兄长为兄，日后为兄长鞍前马后，万望兄长不要嫌弃。

    徐然神情一愕，前世按照九灵元圣的安排他便是六狮的大哥，但是由于性格和实力等原因，六狮一直便对他隐隐有些不服，甚至是略有些看不上他，没想到今生却是这六狮主动拜他为兄。

    于是徐然连忙扶起六狮，举起酒杯开口道：“承蒙众兄弟抬爱，为兄愧不敢当，我与众兄弟一见如故却是十分投缘，既然如此，那为兄就高攀了。”说罢一饮而尽。

    六狮亦齐齐举起酒杯开口道：“猱狮、雪狮、狻猊、伏狸、白泽、抟象拜见兄长。”

    “既然你们愿意认我这个兄长，那我这个做兄长的也不能小气。”

    徐然淡笑着，左臂一挥，一道璀璨的金光闪过，一头小山般的庞大野猪尸体，轰然落在了大厅之上，这正是那天仙雷牙妖王的本体，他却是没有直接吞噬，想要留给这六狮进补。

    猱狮连忙开口道：“兄长，万万不可，你的修为已经是地仙后期，这天仙血肉还是留给你进补，以求早日突破天仙之境。”

    雪狮、狻猊、伏狸等同样附和道：“是啊，是啊，兄长……”

    徐然却是面色温和道：“突破天仙需要机缘，单纯的进补已经对我没有效果了。”他却是想让六狮早日有一些自保之力。

    “不可浪费我的一番苦心！”

    说罢不等六狮反对，徐然双手挥动两道神芒，便开始剥离雷牙妖王的皮毛，鲜红的血肉在空气中隐隐发光，精气四溢，无比诱人，闪烁着绚烂的神辉，因为这是天仙的血肉，拥有超脱俗世的伟力。

    徐然以冷泉清凉酒将剥下的血肉洗了个干净，以南明离火烧灼，只见那雷牙肉身氤氲缭绕，五光十色，飘出一股沁人心脾的香气，令六狮等人馋涎欲滴。

    空气中烤肉的香气飘出去数里，这天仙血肉的肉质金黄油亮，精气四溢，一看便知是大补之物，估计跟传说中的龙肉也差不了多少。

    抟象是个急性子，闻着这肉香馋涎欲滴道：“兄长，先给我来上一块，我给哥哥们尝尝咸淡。”

    说着从烤架上，撕下十几斤肉块，大口的嚼了起来。神辉四溢，从香嫩的金色肉质中琉淌出来，在这一刻，他浑身每一根毛孔都舒张开了，向外冲散精气，光华四溢，神力澎湃。

    徐然见此，毫不介意，将烤好的血肉分给几位兄弟。其余五狮见推辞不得，也只得接受，在食过雷牙血肉后个个精气四溢，突破当前小境界也是迟早的事情。

    气氛愈加热烈，徐然亦终于放松了紧绷的心神，与六狮推杯换盏，即便是以他的修为，在那近乎无尽的如意销魂酒灌输下也渐渐失去了意识，至此竹节山七狮彻底聚齐。

    …………………

    “南山，今后便由你来做这竹节山的统领了。”

    九曲盘桓洞内，徐然端坐在王座之上，冲一个豹头妖怪说道。

    “多谢大王。”

    这豹头妖怪正是前来复命的南山妖王。

    他自得到命令后，一路上马不停蹄，势如破竹，失去了妖王庇护的三大妖洞根本无法抵挡，很快便纷纷投降，至此竹节山一统，徐然终于在这个世界有了一份自己的基业。

    当日一战也经小妖之口迅速传开，狮魔王之名传遍四方，外人只听说竹节山出了七只神通广大的狮子，尤其是老大狮魔王似乎尤为强大。

    渐渐的传说竟越传越邪乎，传言中徐然三头六臂，身高万丈无所不能，挥手间可轻易屠灭天妖，渐渐的他修为便渐渐成了一个谜。

    周围妖族只知那万灵竹节山出了一位神秘强悍的狮魔王，修为深不可测。

    在将豹头山的小妖接到这九曲盘桓洞后，与六狮打过招呼后，徐然却是再次陷入了深层次的修炼，这西游世界却是马上就要乱起来了，他要尽快的突破修为，以应对接下来的大劫。

    ………………

    时光飞逝转眼来到了三年后，徐然缓缓从修行中醒来，因为诸天悬赏令已经刷新完毕，他终于可以领取新的悬赏任务。

    将神念沉浸在识海当中，徐然凝神看向识海当中的诸天悬赏令，顿时十个新的悬赏任务在碑体上缓缓显现而出。

    一个极其出乎他意料的悬赏世界显现而出：

    “神墓世界辰南发布悬赏任务：拯救雨馨，斩杀东方啸天！世界等级：七星半！任务奖励：唤魔经！”

    徐然脸色阴晴不定，这竟然是一个七星半的世界。

    诸天悬赏令将世界等级划分为一至九颗星，但世界的等级只代表世界所能容纳的强者上限以及灵气浓度，并不能代表其中的强者等级。

    比如一个非常强大的八星世界，由于世界意志改变，不利于修行，便只能诞生一些普通生物。

    而一些低星级世界，如果发生一些特殊变故，或者是产生一些惊才艳绝的强者，就会诞生超越世界等级的强者，甚至诞生能够以一己之力带动整个世界晋升的强者。

    就如之前的葫芦娃世界，那可能复活的红云老祖便以一己之力将葫芦娃世界的等级硬生生的提高了一级。

    根据诸天悬赏令的提示信息，在理论上：

    四星世界一般不会诞生超越真仙境界的强者；

    五星世界一般不会诞生超越玄仙境界的强者；

    六星世界一般不会诞生超越太乙境界的强者；

    七星世界一般不会诞生超越大罗境界的强者；

    至于八星世界和九星世界，由于目前诸天悬赏令是残破的状态，所以暂时无法评判八星和九星世界，现在的信息全部显示为未知。

    而诸天万界广袤无边，各个修炼体系的彻重点各不相同，发展方向也不同，所以境界并不是衡量战斗力的唯一标准。

    “神墓世界的万年前。”

    徐然陷入了纠结之中，神墓世界是个极度危险的世界，虽然不知道神墓的修炼体系与西游修炼体系孰强孰弱，但以他现在的修为穿越过去，定然是个十足的炮灰。

    但神墓的万年前，似乎还没到天道灭世的恐怖时刻，各路大神不是在暗中布局，便是旧伤未复，在躲避天道的探查。

    而在万年前差点灭杀雨馨，间接导致辰南身亡的东方啸天，当时只是七阶仙武的境界。

    徐然眸中闪过一丝精芒，也就是说，只要斩杀一个仙人境界的东方啸天，他便能完成悬赏任务，得到神墓世界最顶尖的修炼功法之一唤魔经。

    而这其中他最看重的还是神墓世界开辟内天地的方法，在他看来，这才是神墓世界功法真正的精髓。

    掌控一个完全由自己意志主宰的世界，所能带来的好处实在是太大了，由不得徐然不动心。

    徐然咬了咬牙，随着他心念一动，诸天悬赏令陡然飞出无数血色符文，将他的整个身躯笼罩在内。

    “唰！”

    光影流转，徐然的身躯骤然消失在这片时空当中。

    这一切又迅速归于平静。

    ………………

