    “赵姑娘，一路跟随而来，到底想要做什么？”林平之收起笑容，淡淡说道。

    “林教主多心了，我们也只是路过，可能这是巧合吧！”赵敏阻止想要说话的玄冥二老，淡淡说道。

    “那就请赵姑娘改道吧，这条路暂时走不通了！”

    “咦？这条路难道是通往明教光明顶的吗？我怎么不知道？”赵敏故作惊讶的问道。

    林平之没有说话，就这样静静的看着赵敏几人，一副有我在这里你休想过去的态势！

    赵敏也明白林平之的意思，不过她同样也不甘心，林平之越不让她过去，她就越好奇林平之身后有什么！

    既然多说无益，赵敏就决定用强，只见她缓缓后退，而玄冥二老和阿大，阿二，阿三一起走向前，他们都知道林平之的厉害，显然准备用群殴的方式来对付林平之！

    “林教主，得罪了！”玄冥二老同时抱拳说道，接着一起出掌攻向林平之，紧随二人之后的还有阿大三人。

    林平之见状，知道今晚不能善了，不过他也不傻，对付玄冥二老还行，五个人一起，他也双拳难敌四手。

    林平之等到玄冥二老几人攻到自己身前时，运用乾坤大挪移把几人劲气偏移，接着身形一个闪烁，来到几人身后，在几人还没反应过来的时候，已经来到赵敏身前！

    赵敏显然也没想到林平之的目的会是自己，内心也是一惊，接着想要反抗，可惜她的武功和林平之差距太大，在勉强挡住一招后，就被林平之点了穴无法动弹！

    “现在可以让他们离开了吗？”林平之把剑架在赵敏肩上，淡淡的对赵敏说道。

    “林教主真是不懂得怜香惜玉，还恩将仇报！”赵敏这时反而不在惊慌，一脸委屈的说道。

    “怜香惜玉还可以说得上，恩将仇报我可听不懂！”

    “哼，昨天还帮林教主英雄救美呢，今日就这样对我了？”赵敏一脸不服气的说道。

    “算了，我也不想伤害你，你带上你的人离开，我就放了你！”林平之知道跟赵敏讲道理是行不通的，所以直接说道。

    “不行，我不能白白跑了这么远！”赵敏果断的拒绝道，此时她对这里的事可以说好奇到了极点，怎么会这么容易放弃。

    “那你到底想怎么样？”林平之皱了皱眉，冷声说道。

    “让我看看你在做什么，放心我会保密的！”赵敏一副我保证的样子说道。

    林平之当然不会信她，不过他也不能跟赵敏的关系闹得太过僵硬，想了想说道：

    “让你的人离开，我带你去！”

    “不行！”赵敏还没说话，玄冥二老率先说道。

    “好，没问题，两位师傅放心，有林教主在，没人可以伤得到我，你们带阿大他们先回绿柳山庄！”赵敏倒是很果断的说道。

    玄冥二老还想说什么的时候，却被赵敏一个眼神制止住，两人互相看了看对方，最后还是带着阿大他们三个先离开了！

    “你就不怕我对你有什么不轨的企图？”等到玄冥二老几人离开后，林平之疑惑得问道，两人可以说刚认识，赵敏竟然敢相信自己，这是他没想到的。

    “哼，你要是不怕死，你就试试！”赵敏撇了撇嘴，不屑的说道。

    “不就是大元的郡主吗？不要说大元如今对大明还没有什么威胁，就是你这个郡主值不值得你们的大汗大动干戈还是问题！”林平之无所谓的说了一句让赵敏措手不及的话。

    “你…你为何知道？你到底还知道多少？”赵敏这时候才发现自己一点都不了解眼前之人！

    “我知道的比你想象的要多，比如还知道你想要做什么，不想做什么…”看到赵敏震惊的表情，林平之内心异常的舒服，想着让你一直觉得吃定我！

    林平之伸手解开赵敏的穴道，不过他暂时不打算带赵敏去宝藏之地，起码也要等到一切准备好之后，谁知道赵敏有没有什么后手！

    “我小看你了，林平之，我看你也是有野心的人，不如投靠我大元，大汗一定会重用你的，到时候你想要什么都可以得到！”被解开穴道之后，赵敏看着眼前的人忽然说道。

    “包括你吗？”林平之听候一愣，接着似笑非笑的看着赵敏说道。

    “你…我没有在开玩笑…我希望你能考虑下！”

    “我也没在开玩笑，除了你我不觉得大元还有我想要的，当然你们大汗要是能把位置让给我的话，那就另一说了！”林平之微微一笑，看着赵敏说道。

    “你…算了，你好自为之吧，如果我没猜错的话，你这里是宝藏吧，本来还想敲诈你一笔，现在为了证明我的诚心，我会帮你保密！”赵敏见无法说服林平之后，也就不在多说，转而看向林平之身后说道。

    林平之没有说话，她知道赵敏大概率能猜到，但是毕竟那是猜到，这和自己亲口承认又是一回事！

    “林平之，你最想要的是什么呢？”见林平之不说话，赵敏继续说道。

    “人人有饭吃，有衣穿，有房住！”林平之淡淡的声音传来。

    “我想要这天下没有战争，没有剥削，没有欺压，你说我要的是不是很多？”

    赵敏一愣，这跟她想得完全不一样，此时得林平之让她更加的看不透，她忽然有一种感觉，他今后会是大汗的大敌，这想法让她自己都觉得不可思议，因为此时得林平之就只是一介武夫！

    赵敏也不知道再说什么，就这样两人忽然都沉默了下来，在赵敏不说话的时候，林平之巴不得一直这样，所以他也不在多说，免得又要费那么多心思去应对！

    青翼蝠王很快就回来了，接下来就是张无忌配置解药的时间，没错，如今也只能先配置解药，保证所有人安全，至于这些金银珠宝上面的毒，等到了明教时，在去化解。

    等到张无忌完成解药配置后，明教弟子每人吃了一颗后开始搬运宝藏，至于众人为何没有担心林平之，那是因为林平之早就传音他们！

