    陆寻刚刚说话的时候并没有刻意压低自己的声音，所以余瑞也是听到了他的话。

    “居然敢说我是蝼蚁！哼，你以为你有多强吗？不过是八荒世界的土著罢了！”余瑞的脸色有些难看，他在心中冷哼了一声。

    如果不是为了一些谋划，余瑞根本不可能遭受这种屈辱，他早就直接恢复实力，一巴掌将陆寻给拍死了。

    “前辈功参造化，区区天仙自然是不被您老放在眼中的。”老者倒并没有觉得陆寻是在吹嘘，毕竟他可是亲身感受过陆寻的实力有多么恐怖，绝对比太上长老要强悍得多，于是他恭恭敬敬的说了一句。

    至于，余瑞他来的比较晚，因此没有目睹陆寻之前大发神威的模样，所以完全不知道站在他身旁的这个男人，实力究竟有多么的恐怖和强横。

    “吹牛批！”余瑞很是鄙视的看了老者一眼，他小声嘀咕了一声，眼中满是鄙夷之色。

    自己以前怎么没发现，这家伙这么会拍马屁。

    在余瑞的记忆当中，老者一直都是那种修炼狂人，几乎千百年都不会现世一次，整个人的生命中，除了修炼就没有任何其他的事情。

    “你说什么？”陆小小距离余锐十分的近，她听到了余锐刚刚似乎在嘀咕一些话，于是她很是好奇的问了一声。

    “没什么，你听错了。”余瑞的心脏狠狠的跳了两下，他急忙对着陆小小回答了一句。

    这小丫头的听力未免也太好了一些吧，居然连这么细小的声音都被她给捕捉到了！

    “哼，你休想骗我，我刚刚分明听到你说什么牛了！快点说，你身上是不是有牛肉干！”陆小小可没有那么好忽悠，她双手插在腰间，然后怒气冲冲的对着余瑞说了一句。

    “啊对，就是牛肉干，我前几天在街上要饭的时候，曾有幸品尝过一次，那滋味真是美妙极了。”余瑞擦了擦自己额头之上的冷汗，他对着陆小小微微一笑，然后搪塞道。

    “老祖宗，他说有好吃的牛肉干唉，要不我们去尝尝怎么样？”陆小小在听到余瑞的话后，她的两只眼睛猛然一亮，然后小跑着来到了陆寻的身旁，拉了他的衣角。

    “你这丫头，可真是个吃货啊。”陆寻伸出一只手掌轻轻揉了揉陆小小的头，然后很是无奈的说了一声。

    “我要吃牛肉干！”陆小小不停的摇晃着陆寻的衣角，她很是娇嫩的说了一声，嘴角更是不争气的流下了口水。

    “好好好，吃吃吃，那你让陆瑶带着你去尝尝吧，看看这小家伙说的牛肉干，到底是不是有那么好吃。”陆寻对着陆小小很是温和的笑了一声，然后满眼慈爱的说了一句。

    “多谢老祖宗！”陆小小很是激动的欢呼了一声，如果不是她的身高实在太矮，根本碰不到陆寻的话，她估计都想跳起来亲陆寻的脸。

    “小兄弟，小小是个吃货，麻烦你想想，那卖牛肉干的地方在哪儿。”陆瑶走到了陆小小和余瑞的身旁，她满脸歉意的对着余瑞说了一句。

    “这……好…好的。”余瑞满头大汗，他哪里知道这城中有什么地方是卖牛肉干的。

    但是话已经出口，他一时之间又想不到别的解释，于是便只能暂时答应下来。

    “麻烦小兄弟了。”陆瑶对着余瑞微微一笑，然后便开口说了一句。

    “不麻烦，不麻烦。”余瑞笑的很是敷衍，他的额头之上已经铺满了冷汗，大脑在飞快的思索着，想要找到解决事情的办法。

    几人离开了城主府，他们漫无目的的向着街上走去。

    众人走走停停，但是一直也没见到，余瑞口中那卖牛肉干的地方。

    “小兄弟，你莫不是记错了？”陆瑶微微皱了皱自己的眉头，然后对着余瑞开口说了一句。

    这小子明明是在带着自己和小小兜圈子啊，真当自己看不出来吗？

    “快到了，快到了，应该就是前面没错了。”余瑞擦了擦自己的头之上的冷汗，他很是尴尬地对着陆瑶笑了一声，然后急忙开口说了一句。

    其实这就是当局者迷，旁观者清，余瑞哪怕是借口说自己路痴，估计也用不着遭受这种内心的煎熬。

    众人七扭八拐之后，已经渐渐偏离了街道。

    在走了不知多久以后，余瑞停下了自己的步伐。

    “应该就是前面没错了！”余瑞在犹豫了一会之后，他只能咬牙说了一句。

    自己这运气也太差了一点吧，在外面晃悠了这么久，居然都没有找到哪怕一家卖牛肉干的地方。

    算了，拼一把！

    “吃牛肉干喽！”陆小小在听到余瑞的话后，她的眼睛猛然一亮，然后毫不犹豫的向外小跑了过去，整个人一溜烟就没了人影。

    “小小，你慢点，小心别摔倒了！”陆瑶在见到这一幕后，她很是关心的呼喊了一声，然后便急忙带着余瑞追寻了过去。

    可惜陆小小现在的修为可是要比陆瑶还要强悍，她的速度也不是陆瑶所能媲美的，陆瑶拼尽全力也没能追得上她，只能看着陆小小的身影，飞快地离开自己的视线。

    在过了一会儿之后，陆小小停下脚步，她呆呆的看着面前的景象，嘴巴一下子就撅了起来。

    几分钟以后，陆瑶才带着余瑞姗姗来迟。

    他们刚一出现，就看到了陆小小站在那里鼓着小脸，泪水都在眼眶之中打转的情景，这让他们都感到有些茫然。

    “小小，怎么了？没找到卖牛肉干的地方吗？”陆瑶走上前去，然后对着陆小小很是关切的问了一声。

    “小姨，他骗我！这里哪有什么牛肉干，就只有一间茅房！”陆小小被气了个不清，她的眼睛瞪得大大的，然后气呼呼的看着余瑞。

    “茅……茅房？”陆瑶在听到陆小小的话后，她整个人微微一愣，眼中闪过一抹惊诧之色。

    茅房？这里不是卖牛肉干的地方吗？

    等等，好像哪里有些不对劲！

    难不成？？？

    陆瑶仿佛想到了什么事情一般，她直接一把抱起陆小小，然后飞快的向后退了几步，一脸惊恐的看着还呆呆的站在原地的余瑞。

    “你……你居然吃屎？”

