
　　左丘？！

　　镇夜司的老祖宗明山纵，竟然就是曾经的剑宗传人左丘？

　　五百年前出现了一个修罗，屠杀了五城，天下帝国皆不能挡。

　　剑宗传人左丘，一人一剑，灭杀了修罗，成就了剑宗神话。

　　在那之后，又传出了一个新的传闻，剑宗将左丘开革了出去。

　　从那之后，整个天下就失去了左丘的下落。

　　却没有想到，他竟然依旧还活着，而且活到了现在。

　　段玉望着眼前的这个老得完全看不出年龄的左丘，缓缓问道：“这些年，你究竟换了多少个身份？”

　　左丘道：“就两个身份，一个左丘，一个明山纵。”

　　段玉道：“你进入大武帝国镇夜司，加起来也就是五六十年的时间，其余的时间你都在做什么？”

　　左丘道：“行走天下。”

　　段玉道：“寻找天下做什么？”

　　左丘道：“寻找修罗大帝之义体。”

　　段玉道：“这些修罗大帝之义体，都是你找到的？”

　　左丘道：“是的。”

　　段玉道：“你是奉谁的命令？”

　　左丘道：“伊甸园。”

　　段玉道：“伊甸园里的谁？”

　　左丘道：“左野。”

　　我……日。

　　其实段玉曾经想过好几次，左野是不是左丘的女儿之类。

　　却没有想到，左丘却要听从左野的命令。

　　段玉道：“你是左野的……”

　　左丘道：“算是仆人。”

　　左丘是左野的仆人？！

　　这个左丘如此之强大，曾经可是一人一剑灭杀了修罗亲王，成就了剑宗神话的人。

　　而这么强大的人，竟然是左野的仆人。

　　段玉道：“左野是伊甸园的使者？”

　　左丘点头道：“是，唯一的使者。”

　　段玉道：“某种意义上，她能够指挥五大宗？”

　　左丘道：“是！”

　　段玉道：“但是，我发现五大宗其实有些心怀叵测。”

　　左丘道：“某种意义上，五大宗确实各怀鬼胎，想要挣脱伊甸园的控制。”

　　段玉道：“为何？五大宗完全是伊甸园扶持起来的，没有伊甸园，五大宗什么都不是。”

　　左丘道：“确实如此，但是……整整几百上千年，都没有接收到具体的命令。整整几百上千年，也没有真正见过伊甸园的人。场次意外，五大宗都觉得自己已经强大无比，可以摆脱伊甸园了。”

　　段玉沉默了片刻，道：“在这一场横跨几百年的大戏中，你觉得皇帝陛下是最重要的角色，也是最重要的一个段玉，所以你成为了镇夜司的老祖宗，始终监视着皇帝对吗？”

　　左丘道：“是的。”

　　段玉道：“在我要去凉州之前，你给我那个盒子，是什么意思？”

　　左丘道：“五百年前，修罗屠杀五城。我得到左野使者赐予的武器，斩杀了修罗，得到了一只盒子，就是我给您的那只盒子。”

　　段玉拿出这个盒子，放在眼前端详。

　　左丘道：“接下来，我们想尽了一切办法，都无法开启这个盒子。”

　　段玉道：“当时你和我说，一旦凉州段玉要杀我，我打开这个盒子，或许就能保命。”

　　左丘道：“那是在撒谎，事实上无人能开启这个盒子。我曾经让大武帝国的皇帝无意中试过，他也没能开启。”

　　段玉道：“我去见凉州段玉，你让我带上这个盒子，是想要让我开启这个盒子吗？”

　　左丘道：“有想要让你尝试的念头，但跟重要的原因，是监视你们的一举一动，一言一行。”

　　段玉道：“这个盒子上，有专门的监听装备？”

　　左丘道：“是的，经过我们的改装，里面隐藏着非常精密的监听装备。”

　　段玉道：“可是我用氪金魔眼扫描过，根本没有什么监听仪器，也没有什么修罗妖器。”

　　左丘沉默了片刻道：“这是伊甸园的技术，而不是修罗的技术。”

　　段玉道：“你监听我的方式，不仅仅是这个盒子吧？还有月魔盒对吗？”

　　左丘再一次陷入了沉默。

　　段玉道：“月魔盒里面，你是哪一个呢？”

　　左丘道：“群主天命。”

　　段玉道：“皇帝是哪一个呢？”

　　左丘道：“我是魔王。”

　　段玉道：“那凉州段玉，又是哪一个呢？”

　　左丘道：“冷傲寒。”

　　段玉道：“那蓝色妖姬，又是哪一个呢？”

　　左丘沉默了好一会儿，道：“这个女人对您有感情，但感情却又不到位。她知道的不多，却猜出了很多，当然她还有另外一个身份，我的女儿。”

　　段玉微微一颤道：“如梦？”

　　左丘点头道：“是的。”

　　段玉道：“可是，她是余万廷的师妹，天剑阁出来的。”

　　左丘摇头道：“她是在剑宗之内出生的，但因为专注于艺术和音乐，使得练功被荒废了，考核不曾通过，结果被下放到天剑阁。她的出生，又是一段孽缘了。”

　　段玉摇头道：“还是不对，我曾经许多次和蓝色妖姬进行过不怎么穿衣服的聊天，她身材非常妖娆的，没有那么平。而如梦如同杨柳一般窈窕。”

　　左丘道：“谈论她的身材，确实让我有些尴尬。但是……改变容貌，改变身材曲线，对于她们而言，都是轻而易举的事情。”

　　段玉道：“她们？”

　　左丘道：“在许多年前，如梦就被左野使者挑中，成为她的眼睛，行走天下。”

　　段玉道：“左野的眼睛？”

　　左丘道：“视觉共享，如梦能看到的，左野主人也能看到。”

　　顿时间，段玉想起了自己的眼睛，氪金魔眼。

　　难怪如梦的眼睛如此特殊，寻常要用一种特殊的眼瞳遮挡住。

　　难怪王思思什么都记不住了，唯独记住的是如梦的双眼。

　　所以，如梦也在这场大戏中扮演了一个不太重要的角色。

　　她知道得不多，只能按照剧本演戏。

　　但是……她自己说了，尽管知道得不多，但是演得多了，听得多了，就把真相猜测到七七八八。

　　而且，她说自己爱上了故事中的主角。

　　可惜，就差了一点点，这种爱意就差一点点，使得她无法对段玉付出所有。

　　看来，光果聊还是不够的。

　　依旧是要靠现实见面，还有负距离交流，才能把爱夯实。

　　……………………………………………

　　段玉问道：“左丘，你也是这一场大戏的重要参与者，那请你告诉我，你的主人左野，究竟要做什么？你们伊甸园究竟要做什么？有什么天大的阴谋？”

　　左丘道：“陛下，我仅仅只是一个奴仆而已。我曾经仅仅只是一个剑宗的天才弟子而已。我所做的一切，也只是执行主人的命令，我知道得并不多，甚至不并比您多。”

　　段玉道：“也就是说，我想要知道这一切的真相，还是要去找你的主人左野？这个伊甸园的神之使者？”

　　左丘道：“是的，陛下。”

　　段玉道：“那你的主人左野，在哪里呢？”

　　左丘道：“我不知道。”

　　段玉目光一冷道：“你不知道？”

　　然后，他的身上杀气冲天。

　　只要左丘再说一次，我不知道，段玉就直接大开杀戒，将所有人杀得干干净净。

　　左丘道：“虽然我不知道左野主人在哪里，但我却可以召唤她。”

　　段玉一愕？

　　召唤？

　　什么鬼？！

　　紧接着，左丘从怀里拿出了一只水晶铃铛。

　　刹那间。

　　段玉有些毛骨悚然，后背发凉。

　　因为这一幕，好熟悉啊！

　　左丘举着这个水晶铃铛，轻轻地摇晃。

　　“当当当当……”

　　这个水晶铃铛声，发出了声响。

　　非常清脆悦耳，但是仅此而已！

　　段玉道：“就……这么结束了？你这就算是召唤了左野？”

　　左丘点头道：“应该，是这样的。去年时分，主人把这个水晶铃铛给我，说当我觉得局面完全无法挽回的时候，摇响这个水晶铃铛，她就能够收到信号，能够召唤到她。”

　　段玉道：“那左野呢？”

　　左丘摊了摊手。

　　下一秒钟，左丘手上的这个水晶铃铛直接灰飞烟灭。

　　左野呢？

　　她在哪里？

　　而下一秒钟！

　　段玉的视野里面，直接多了一个光影。

　　仿佛是左野的光影。

　　“段玉，想要找我吗？想要找我吗？”左野妖女的声音在段玉耳边响起。

　　然后，这个光影朝着段玉招了招手。

　　“段玉，想要见我的话，你就来啊，你就来啊……”左野的光影，朝着段玉招手。

　　下一秒钟，她魔鬼一般的身材光影，就直接闪现到了几百米之外。

　　段玉跟了上去。

　　但下一个瞬间，她的身影有闪现到几百米之外了。

　　段玉一直跟了上去。

　　他离开了剑宗，来到了海面之上。

　　而左野的光影，依旧只能看到魔鬼的身材，却看不到真实的面孔。

　　她朝着段玉缓缓道：“段玉，你做好思想准备了吗？你能承受这个真相吗？如果你做好准备了，那就来吧！”

　　“你确定做好准备了吗？”

　　“你确定能够接受这一切吗？”

　　“非常恐怖，非常可怕，非常残忍，非常离奇哦！”

　　段玉道：“当然，我已经准备就绪。”

　　左野道：“那行，那你就来吧，我在世界之巅等你。”

　　下一秒钟！

　　“轰隆隆隆……”

　　一阵阵巨响！

　　天地变色，大海倾覆。

　　整个世界，都仿佛要被瞬间逆转。M.23sk.com

　　远处几百里的海面之上，忽然有一座巨山，缓缓升起。

　　越来越高，越来越高。

　　最后，直冲天际。

　　仿佛支撑整个天空和大海的支柱。

　　这座山，仿佛直通天上。

　　这……就是世界之巅？

　　千年之前，修罗大帝暴毙，百万修罗军团全军覆灭的世界之巅。

　　千年之前，修罗大帝只是修罗王，要登上世界之巅，才算掌握了世界的权力，才算是真正加冕成为修罗大帝。

　　但是……他登顶之后，直接就死了。

　　而现在，轮到段玉了吗？

　　神之使者左野的光影，漂浮在海面上，缓缓道：“段玉，你若已经准备好了一切准备，你若能够承受一切一切的后果，那你就来吧。”

　　“我们策划了这一场惊天大戏，如果你已经准备好了大结局，那你就来。”

　　“段玉，我在世界之巅等你，不见不散。”

　　然后，左野的身影瞬间消失。

　　与此同时，世界之巅的顶端，亮起了华丽的光芒，照耀了整个大海。

　　…………………………………………

　　注：终于写完了，但还是过了十二点。

　　明天一定会两更，第一更争取下午五点之前，谢谢大家！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第139章:诡异真相！左野召唤!免费阅读。https://xs.23sk.com 