    容欢低头不说话，心中却忍不住的腹诽着这个黑心男人。

    这个男人，明明什么都知道了，却还偏偏要自己说出来。

    他难道不知道女孩子脸皮都是比较薄的吗？

    君陌玄并不知道容欢心中的这些想法，还以为容欢到此刻都不肯承认，不由得又问了一句。

    “你方才问的那些问题我都回答了，公平起见，你也老老实实回答我一个问题如何？

    你对我，可有半分心动？”

    “我对你的心动，又何止半分。”

    容欢轻轻低喃道，伸手回抱住君陌玄。

    自他们二人相识以来，像这样亲密的时刻并不少，可大都是君陌玄主动。这是第一次，容欢对他的举动做出回应。

    在那一刻，她明显感觉到面前之人的身躯僵硬了一下。

    容欢不由得抱得更紧了几分，说出话的声音如蚊声般细不可闻，却一字一句准确无误的落入了君陌玄的耳中。

    “君陌玄，我们试试吧。”

    就在方才君陌玄说出那些掏心窝的话，问自己有没有过心动之时。

    她忽然便想明白了许多事情。

    自从穿越到这个世界以来，她一直尽心扮演的都是忠勇侯爷之女容欢的角色。

    她冷静，谨慎，做任何事情之前总是先一步的想到后果，而后权衡这件事情究竟值不值得，该不该去做。

    便是对待感情，亦不例外。

    可她恰恰忘了，感情之事，最不能衡量，更无法理智行事。

    在纯粹的感情面前，又有谁会计较得失与否。

    自己这般，说的好听一点便是谨慎小心。

    若是说的再直白一些，其实不过就是她对君陌玄的感情，远不如君陌玄对她的感情深罢了！

    所以她考虑的是自己，可君陌玄考虑的却是她。

    既然君陌玄为了自己可以摒弃万难亲自去求了赐婚圣旨，自己又为何不能为了他也堵上一次呢？

    爱情本就不是一场不知输赢的豪赌吗？

    赢了皆大欢喜，输了也怪不着旁人。

    她不是一个愿意冒险之人，可如今为了君陌玄，她想要赌上一赌。

    总不该还未开始她就已经害怕起了结束。

    行与不行，总要试过才知道。

    一直以来，她谨慎小心，克制感情，如今，也该为自己任性一回。

    ……

    自从容欢同君陌玄确定了关系之后，二人倒是认认真真的谈起了恋爱。

    容欢爱吃，君陌玄便几乎每日都要差人给容欢送去各色各样的小吃食。

    今日是闲云阁的芙蓉酥，明日便是怡果斋的葡萄煎。

    花样层出不穷，更是令人目不暇接。

    容欢乐的接受，脸上日日都洋溢着笑容。

    沈月鸢等人对于君陌玄依旧持着怀疑态度，可也架不住小女儿是真心喜欢。

    再者玄王爷的名声人品比起从前的那个君允湛来说，自是一个天上一个地下。

    对他不放心，也不过是因为老丈人看女婿，怎么看都不顺眼罢了！

    日子就这么一天一天的过着，君陌玄与容欢的感情也在持续升温。

    宸亲王妃盛云初看在眼里乐在心中，更是让君陌卿频频请容欢过府陪她一起说话聊天。

    这一日，容欢如往常一般坐着马车去到宸亲王府。

    盛云初身边的杨姑姑看到她，依旧是十分亲热的迎了上去，只是那面色却透一丝不对劲。

    “县主来了，王妃可是一直念着县主呢！不过不巧，今日家中来了几位客人，恐怕会脏了县主的眼睛，县主不若先去小郡主处歇一歇？”

    杨姑姑说的十分隐晦，但容欢却听得十分明白。

    杨姑姑的意思分明是在告诉容欢，盛云初本是在等自己的，只是遇到了不得不见的棘手人物，这才让杨姑姑提前等着这里知会自己一声。

    她想起方才在门口看见的那几辆十分珠光宝气的马车，心下了然。

    虽对这来访之人的身份有些好奇，但终归还是不方便向杨姑姑探听盛云初的私事。

    便暗暗决定，还是等见到了君陌卿之后再做打算。

    杨姑姑将容欢送到君陌卿的小院落之后便赶忙回了盛云初的身边。

    君陌卿身边的玉言玉双，早早的便得了消息，如今看到容欢，连忙上前引着主仆二人进了君陌卿的院子。

    “县主可算来了。郡主正在发脾气呢，奴婢们怎么劝都不管用，还是要请县主好好劝劝才是。”

    “哦？发生了何事竟值得陌卿如此生气？”

    容欢还未走近，便看到君陌卿坐在长廊上，秀眉微蹙，脸色难看至极，一见便知是真的动了气。

    玉言玉双面露苦色，却并没有直接回答容欢的问题。

    “主子的事情，我们做奴婢的不能妄言多说，县主还是自己去问郡主吧，郡主一定会对县主知无不言言无不尽的。”

    容欢点点头，知晓玉言玉双的顾虑，自然也不会逼她。

    将寒露冷霜和玉言玉双一起留下，抬步自己一人径直朝着生闷气的君陌卿走了过去。

    “什么事情竟值得我们的小郡主生如此大的气？”

    君陌卿听到脚步声时还以为是玉言玉双又来烦自己，刚准备发作，便听得一阵温软的女声。

    一看来人竟是容欢，她的心情这才好了一些。

    君陌卿拉着容欢的手坐下，脸色是说不出来的难看，语气愤愤不平。“还不是盛家那些亲戚又登门了！”

    “盛家？可是王妃的母家。”

    容欢微微惊讶，她素来也有听闻，这宸亲王妃盛云初年少时不知同母家有过什么嫌隙，出嫁之后更是几乎同母家断了往来。

    从前她只当这是市井里的那些流言蜚语，毕竟之前不也有很多人扬言自己是一个大字不识的废物吗？

    而她与盛云初相处的日子虽然不长，却也能看出来盛云初是个温柔大方又极其明事理的女子。

    这样的女子，又怎么会做出不孝的事情。

    可如今看君陌卿的反应，这传言难道是真的？

    “小嫂子，我知道你在想什么。从前你一定没有少听到有关于我母妃的传言，也许你不信，可这一切的的确确都是真的事情。

    不知道事实的人也许会觉得我母妃不孝，做了王妃便抛弃母族。可我却觉得我母妃对她们可谓是仁至义尽。

    若是换成我，哪里还会让她们进府好好坐着喝茶，早就让人乱棍打出去了！单凭她们当初对我母妃做的那些事情，便是与他们盛家彻底断绝往来，又有谁敢置喙半分？！”

    君陌卿越说越是生气，最后更是将那段往事如数说了出来。

