    第8836章安保加强了

    孟昔年摇了摇头，“直接去城堡吧，樊凌都已经出现了，今天不把我们的事做完，明天还不知道会出什么意外，而且史密斯你也不能关那么久，他要是失踪太久了，到时候也麻烦。”

    所以他们今天就得把事情做完。

    江筱想想也是。

    “那阿擎会不会担心你？他是知道你来接我的吧？”

    “阿擎知道，我跟他说过了，让他今天好好呆在酒店，他不会有什么事的，阿擎这孩子行事很沉稳，有那么一点儿我的风范。”

    怎么还夸起自己来了？江筱忍不住想笑。

    等孟昔年带着她去史密斯的城堡，开车就开了四十分钟，江筱才知道确实不好再拖下去，因为要过来一次并不是那么方便。

    但是——

    “我以为你会在城堡那里丢千里符图。”

    那样的话他们就不用开车过来了，直接用千里符图不是更快吗？能够节省这么多时间。

    “是已经放了千里符图，但因为那是在城堡里，我们不知道城堡会有什么变化，万一突然来了很多人，直接出来怕出意外。而且史密斯既然能够有那些可以让你的空间显示出来东西，城堡里难保不会有什么特殊的监控设备。”

    孟昔年是想谨慎一点。

    “所以我们最好是到了城堡之后观察一下再潜进去。”

    事关江筱的安危，他肯定是要谨慎再谨慎的，宁愿多费点时间。

    “你考虑得周到。”江筱当然是听他的了。她觉得他说的也有道理，就像之前她是完全没有想到还有史密斯这么一个人出现，而且史密斯手里竟然还有那样能对付她的东西。

    史密斯既然把那么重要的东西收在了城堡这里，那肯定是要有所准备的。

    等到了离城堡还有一段距离的时候，他们就下了车，江筱直接就把车子收进了空间里，两人乔装打扮之后才快速奔向城堡。

    除了一条修到城堡门口的柏油路之外，周围都是树木，倒是方便他们掩藏身影。

    黑夜了，这座古老的城堡看起来带着几分幽诡的感觉。

    “如果是我，我可能不太愿意住这样的城堡，感觉有点毛骨悚然。”江筱凑到孟昔年身边，忍不住说了这么一句。

    这样的城堡可真的是没有一点儿家的感觉啊。

    要是半夜醒来，哪个地方传了一点响声，都不知道敢不敢去查看。

    她本来都已经算是胆子大的人了。

    孟昔年觉得好笑，“你的胆子有这么小？”他怎么不那么相信呢。要是真的有人送了她这么一座城堡，保证她也一样敢住。

    两人悄声说了几句话，再次朝城保靠近了一点。

    城堡的几个房间和走廊里都亮着灯。

    隐约能看到好些人影。

    “我昨晚过来的时候还没有看到这么多人。”孟昔年说道。

    他看到有人举着灯正在四处巡逻，走到哪里哪里就有一团光，那团光还走到了他丢千里符图的一间房屋，心里不由庆幸，幸好自己谨慎了一些。

    现在看起来，很明显的就是，城堡的安保加强了，多了很多保镖，而且他们巡得格外仔细。

    (本章完)

