    胸膛之中，如有第二颗心脏在泵动，释放出无匹的气机，无穷的气劲。

    穆神机在和楚牧的激斗之中领悟了“两仪化自然”，楚牧又岂会没有收获。

    在那细微之处，在那无人察觉的地方，楚牧一直在窥探着穆神机的功体，那只眉心的天眼无时无刻不在窥探对方的气机变化。

    若是能够以补天魔功将穆神机炼化，楚牧感觉自己也许能直破入蜕凡九变顶峰。

    只可惜以当时的情景，实在不适合使用补天魔功，甚至于连泄露一丝补天魔气都不行，否则楚牧还真想夺了那穆神机的一身根基，补完自己的道体。

    ‘可惜那穆神机不死也废了，这一完美的资粮，算是错过了。’

    楚牧心中微微叹息，掌势突顿，幽深如宇宙的“浑天印”停在君自在的头颅之前。

    “君师兄，你若是不与我硬拼，还可坚持得久一点，可惜你事前不明白。”

    气劲如波如流，溢散在地面上，将方圆十里之内的积雪化开，又蒸腾成气雾上空，汇聚成云。

    君自在半个身子都埋入地下，浑身骨骼都似如释重负，有种终于挺过去的感觉，但奇特的是，在如此重压之下，他竟是毫发无伤，只有功力消耗过剧。

    他微微抬头，赫然看见楚牧已是转身远去，在其身后有三头六臂的虚影隐没，气机收敛，只是那发丝上流溢的光芒，还有那比之以往更显雄壮的身形，却是没变回去了。

    就在刚刚出招之际，楚牧似是厚积薄发，在爆发全力之时经历了一次蜕变，躯体再度有了升华。

    只不过他的境界还停留在蜕凡八变，看不出和先前有什么不同。也只有君自在比对前后，才知楚牧的实力就在刚刚，又有精进。

    “你的实力。”

    君自在双手一撑，将自己从地下拔出，道：“你的实力，已是胜过我，也胜过穆神机，然而天下之大，不只有我玉清道脉，在蜕凡境界之中，你还非是无敌。”

    “太上魔道玄天，此人之境界高深莫测，当初我在函谷关中联合众师弟与其一战，都完全没能占到丝毫便宜。此人也许早已能够突破蜕凡，但因为某种原因一直停留在这境界。而在最近，魔道之人有在雍州出没，你需当心。”

    想到那太上魔道的玄天，饶是以君自在的坚毅心性，也是不由涌起深深的忌惮。

    当初进入殁神沙漠的玉清弟子，多数都死在了西行之中，但留在函谷关那边的人，也有不少败亡在了玄天手下。

    若非玉清道脉的蜕凡弟子不断进入函谷关中，逼得玄天离开，说不定那一次连君自在和姜元辰也有可能死在那里。

    “谢过君师兄了。”

    楚牧回身行了一礼，而后驱动昆仑镜，取出放在其中的梭形飞舟，飞身登上。

    到如今，楚牧的身价也足以供得起一艘飞舟了。

    这梭形飞舟名唤“九天神梭”，乃是道器“九天十地辟魔神梭”的简化版，低级天器，能飞九天，就是驱动比较耗钱。

    此物乃是云中城太虚道人座下弟子玄微为祝贺玉鼎宗斗魁获胜友情赠送，当时送了三十艘，老白脸宗主顺手就给了四位剑子四艘。

    “君师兄也许当心了，师弟我可还等着你给我打下手呢。”

    留下一言之后，九天神梭划空而去，只在空中留下一道流光轨迹。

    “总算可以长时间呆在外面了。”

    当九天神梭升空之后，内中舱室内，明月心便伴随着一道镜光出现，倚坐在楚牧对面的一张梨木椅上。

    “这段时间师父你都没法陪我多逛逛，接下来可要弥补一下。”

    心理年龄百来岁的徒弟做出少女娇憨之状，只能说······

    真好看。

    十六七岁的少女，颜值上佳，又经过楚牧的辛勤灌溉，当真是怎样都好看。

    “没问题。”楚牧点头道。

    他也确实是要好好陪一下明月心了，这一次就在解决麻烦之余陪她逛逛雍州的名胜古迹吧。

    至于雍州的麻烦······

    楚牧眼中闪过一丝幽光，‘不过是杀一批拉拢一批，胡萝卜加大棒的手段而已。’

    杀掉跳得最欢的，将他们空出的利益分给其他人，你好我好大家好，这种手段，楚牧已经用过无数次了，虽然有点普通，但胜在好用。

    无论如何，利益都是最为动人心的存在，那些势力追求的是利益，而不仅限于玉鼎宗的利益。

    楚牧要做的，只是将他们的目标从玉鼎宗身上移开。

    当然，若是实在不识抬举，自然有的是杀伐手段。

    “此行之后，我想个办法，让你和我光明正大走到一起吧，反正我们那位宗主也是个百无禁忌的家伙，说不定心中早就寻思着若造反不成，就遁入魔道，学那太上魔尊，自开一道呢。”楚牧含笑道。

    太上魔尊当年破门出教，导致纯阳门烟消云散之后，便在魔道中自立门派，短短百年时间内便斗败了六天魔道中的森罗魔道，让太上魔道成了六天魔道中的一员。

    要是玉鼎宗也被逼得遁入魔道，那么有补天魔道相助，也许都不用百年时间，就能成功转型成魔道大派了。

    明月心闻言，自然是喜形于色，试问哪个女子不想和心上人光明正大在一起呢？

    不过她突然又想到自己之前假扮公子羽身份做了不少事，怕门中一些知情人会借此联想到楚牧和公子羽的联系，是以有些担心地道：“不会影响你公子羽的身份吗？”

    毕竟是身怀两大杀剑的香饽饽，要是被发现与其有关，怕是有碍楚牧的布局。

    “小问题，”楚牧却是毫不在意地道，“最多，也只会被发现我和公子羽有所勾结，这无法影响宗门对我的看法，以我如今的地位，也完全不需担心这些小问题。”

    到了楚牧今日的地步，虽不说无所顾忌，但也不需要怕这怕那了，一点小问题，还不值得让他和明月心这般憋屈。

    “那就好。”明月心欣喜道。

    心情激动之下，她眼中似有春水在荡漾，显然是欣喜到想要楚牧好好爱她一下。

    正当神梭内部弥漫着暧昧气息的时候，数道气机闯入了楚牧的感知范围。

    “嗯？”

    眉心赤痕微微闪过灵光，楚牧的目光穿越百里，瞬间便看到了前方有人御空而来，身上的魔气完全瞒不过楚牧的感知。

    “魔道之人？”

    他不由想起离开之前，君自在所告知的信息，只是不曾想，九天神梭才出了昆仑山范围，就遇到了魔道之人。

    九天神梭速度之快，还要胜过楚牧自身的飞行速度，在楚牧思索之时，神梭已是向前迅速接近。

    而那些魔道之人也同样发现了神梭，正在迅速向着这边飞来。

    “道门中人？正好，本座有事要向道门之人询问一下。”

    话语在急促的风声中轻飘飘地传入九天神梭，一只流转着黑白之色的巨大手掌在前方迅速膨胀，直直向着九天神梭抓摄而来。

    “阴阳天魔手。”

    明月心的脸上闪过一丝厌恶之色，“是补天魔道的千逐流，他是来找我的。当初我在云中城的布置动用了补天魔道的势力，千逐流也许是已经通过那些残留的信息，推算出了我与你这身份有关联。”

    此时此刻，阴阳天魔手已是迅速接近，魔手吸纳天地灵气，膨胀到山岳般大小，一掌向着九天神梭按下。

    眼下在这片区域之内，显然就只有道门之人会出现，千逐流显然是想拿下这神梭之内的人，探问玉鼎宗，或者确切来说是玉鼎宗楚牧的消息。

    他极有可能在这段时间里，已是通过调查将楚牧和明月心联系起来，怀疑楚牧知晓明月心的下落。

    正当魔手的阴影将神梭覆盖住之时，梭形飞舟的速度大幅度减慢，上方一层薄片打开，楚牧从其中走出。

    “魔道之人接近昆仑山，太过放肆了。”

    诛仙剑气冲天而起，苍白剑光所过之处，魔手顿时一分为二，先天杀伐之气蔓延，分裂成两半的巨手顿时如遭火焚，化作无数灰烬飞散在空中。

    “诛仙剑气？你是广成仙门的人？”

    对方似是将楚牧认作同样坐落于昆仑山之中，只不过是在东昆仑的广成仙门之人，不过当灰烬飘散，楚牧面容展露之时，对方却是又道：“你是楚牧！”

    阴阳魔光唰的扫散所有灰烬，黑白光华流转之中，一个面若冠玉，身穿玉色华服，手持折扇的贵公子踏着阴阳光轮出现在空中。

    紧接着，又是两道流光闪过，一男一女出现在贵公子的身侧。

    男子身着一袭白衣，高冠博带，一派文士风流，但身上此刻未散的阴森气息却是乱了他的风采。

    女子素面朝天，身着麻衣，面容苍白无血色，带着黑眼圈，有不施粉黛，毫无女人家的爱美心思，她手持一把木鞘长剑，带着黑眼圈的双眼紧紧盯着楚牧。

    “玉鼎宗的剑子竟是除了陷仙剑意之外还通晓诛仙剑意，当真是叫人稀奇。”

