    想要祭炼丹药，一些材料是必不可少的，炼丹所需要的器具，姜小凡这里有一个宝器级别的鼎，他还没有用过，不过想来炼制普通的丹药是没有问题的。//免费电子书下载 www.//

    他花了整整两天的时间，将上古炼丹术从头到尾研究了一遍，不得不惊叹，上古时代的人，不管是修为还是智慧，都远非如今的修者可以相比的。

    上古炼丹术博大jing深，单就炼丹这一领域而言，堪称无上，连姜小凡这样对炼丹术半点不知的人也震撼，不愧是记载在道经中的神异奇术，果然非凡。

    不过没过多久，姜小凡就觉得很郁闷了，炼丹术无法提升修为，但是对修为的要求却很高，如今他最多也就只能炼制一下辟谷丹，元丹的话都很勉强。

    “嗷嗷……”

    雪白妖兽趴在姜小凡的肩头，伸出爪扯了扯姜小凡的头发，然后摸了摸自己的肚，用一种很无辜的表情看着他。

    姜小凡顿时翻白眼，道：“再等等，我都还饿着呢。”

    他已经熟悉了祭炼辟谷丹和元丹的术，现在需要的只是材料，譬如什么明心草，玄灵石，单芯竹，无根水，很多东西都是他现在没有的，要外出去寻找。

    而且，他也仅仅只是熟悉了这种术而已，是否能够顺利的炼制出丹药来，那还是一个未知数，他估摸着，最少也要失败个五六七八次才能炼制出第一枚辟谷丹。

    “走了小白，为了美好的明天，我们找材料去！”

    姜小凡大吼一声，然后在那他肩头，雪白妖兽也跟着吼吼了一下，一人一兽对未来充满了希望，带起一股烟尘，冲下了无为峰，直奔玄阳阁而去。

    如同明心草和玄灵石这样的材料，一般也有收集它们的门派任务，反正都是要去寻找，顺道领几个任务，赚取一点门派贡献值嘛，核心弟的竞争快要开始了。

    姜小凡其实觉得很无语，这些修道门派真是太无耻了，门派任务只有贡献值的奖励，没有一点实质xing的东西，但是你却还不得不去做，不然等到核心竞争大赛开始的时候，你就一边哭去吧，连参赛资格都不给你。

    很快，他从玄阳阁出来，领了几个黄级任务，风风火火的朝着外面冲去。

    不过，偏巧不巧的是，在要出皇天门的时候，他又遇到了几个熟人，金莫豪，朱云林，朱有为，三个人走在了一起，以朱云林为中心，迎着他的方向走来，

    姜小凡当时就一愣，这个组合还真是另类啊，唔，都被他狠狠的揍过。

    “哟，三位早啊。”

    姜小凡笑的很灿烂，对着三人挥了挥手。

    仇人见面，分外眼红，三人神sè都有些yin沉，脸sè很不好看。

    朱云林只有十一二岁，但是话语却很森寒，眼神中带着一股狠戾，道：“姓姜的你少得意，我大哥真身快出关了，到时候必镇压你，让你死无葬身之地！”

    “小屁孩！”

    姜小凡翻了翻白眼，只有这样三个字，抬腿就走。

    轻飘飘的三个字，让朱云林脸sè涨得通红，他只有十一二岁，还只是个孩童，但是身上的戾气却很重，冲着姜小凡的背影厉声道：“姜小凡你活不久了，我大哥一定会杀了你的，要让你求生不得，求死不能！”

    姜小凡摇头，道：“小屁孩，你才这么大一点，就如此嚣张跋扈，杀气深重，真不知道你家大人是怎么管教你的，我敢说以后你连自己怎么死的都不知道。”

    朱云林浑身都在哆嗦，死死等盯着姜小凡，在他旁边，金莫豪走了出来，眼中杀气浓郁，yin沉的道：“姜小凡你得意不了多久，说到嚣张，谁能有你姜小凡嚣张，嘿，你得罪的人太多，未来的路早已经断了，只有死路一条。”

    他可谓是恨透了姜小凡，内门资格赛的时候败于姜小凡手中，有灵兵也无用，后来因为朱希道的原因，他顶替了姜小凡的主峰名额，得到了本该属于姜小凡的灵剑，可是后来却又被冰心毁掉，他把一切责任都归在了姜小凡身上。

    姜小凡闻言望了过去，仿佛才发现金莫豪这个人似地，审视了他半天，笑道：“进入天恒峰都这么久了，你居然还停留在入微七重天，真是难为你了。”

    “你！”

    金莫豪顿时脸sè铁青，指着姜小凡，说不出话来。

    他的资质不错，否则也不会刚过二十之龄就迈入了入微七重天，只是内门资格赛的时候，仰仗灵兵之威都败在姜小凡手中，他的道心上留下了yin影，没有过多久，他又被冰心重伤，灵兵破碎，yin影更深，修为始终难以寸进。

    金莫豪神sè森寒，拽紧了拳头，额头青筋暴露，眼中闪烁中疯狂之意。狠狠的道：“我兄长已经出关了，你最好不要离开皇天门，否则必斩你于剑下！”

    朱有为不甘落后，也狠狠的威胁姜小凡。

    如今，姜小凡的威名已经传遍了整个皇天门，连核心弟应天阳都战败了，他们自知不是姜小凡的对手，只能在口头上言语威胁，让自己好受。

    “你们三个是安逸太久了吧？”姜小凡捏了捏拳头，转身大步走来，道：“看来应该是这样，我想我应该帮你们松松筋骨，这样你们会知道怎么做人。”

    “你……”

    “啪！”

    响亮的耳光传出，金莫豪第一个翻飞了出去，半边脸颊顿时肿胀了起来。

    “你敢动手！”朱有为大叫。

    “砰……”

    姜小凡看都没有看，反手一巴掌，朱有为跟着横飞，牙齿都脱落了几颗。

    朱云林向着身后退了一步，狠戾的道：“姓姜的，你竟敢如此嚣张，你绝对活不久了，我会让你知道得罪我的下场，要抽出你的神魂，永镇在炼狱之中！”

    “小屁孩，天还没黑呢，少做白ri梦。”

    姜小凡摇了摇头，抬手就是一巴掌，将朱云林拍倒在地，一只脚踩了上去，落在朱云林胸口之上，肋骨断裂的声音在第一时间传出。

    朱云林嘴角在冒血，但是眼睛却死死的瞪着姜小凡，带着疯狂的杀意，那种凶狂的戾气让姜小凡都惊讶，他实在难以想象，一个孩童竟然会有这么重的戾气。

    “我一定会杀了你，抽出你的神魂，让你永世不得超生！”朱云林厉声道。

    姜小凡摇了摇头，右腿稍稍用力，又发出咔嚓一声脆响，朱云林立刻露出痛苦的神sè，然而却始终不曾惨叫，用那双布满了杀气的眼睛瞪着姜小凡。

    “噗……”

    一缕剑气从姜小凡指间shè出，噗的一声洞穿朱云林的左肩，血流潺潺，染红了那只有些细小的手臂。

    “姓姜的你敢如此！”

    金莫豪和朱有为大惊失sè，冲了过来。

    “滚一边去！”

    一只银sè大手轮动了过来，砰的一声将两道身影拍飞了出去，在空中留下一串血花。

    两人有些惊惧，姜小凡如今的修为更加可怕了，以前他们还可以勉强抵挡一下，但是现在，他和他们仿佛已经是两个世界的人了，随手一击他们都挡不住。

    “小屁孩，你的心xing实在太糟糕了，若是将来有一点成就，对于这个世界而言，恐怕会是一场天大的灾难，你觉得我应该如何替你家大人教训教训你呢？”

    姜小凡脸上始终挂着笑，但是看在三人眼中，那一抹笑比利刃更加恐怖。

    “将来一定灭杀你九族！”朱云林依旧不屈服，眼神凶狠。

    “噗……”

    姜小凡平静的动手，一抹剑气shè出，将朱云林的右肩洞穿。

    “啊！”朱云林终于发出了惨叫，怒吼道：“姜小凡你不会有好下场的！”

    看着姜小凡又抬起了手，对准了他的左腿，朱云林终于露出了惊恐的之sè，大叫道：“姜小凡你敢，我大哥……”

    “噗……”

    一缕银光没入其左腿，强烈的疼痛感让朱云林发出一声杀猪般的惨嚎。

    对付一个普通的孩童，这样的手段很残忍，但是用在朱云林身上，姜小凡一点愧疚感也没有，甚至他觉得，这是在做好事，这个人的心xing太恶劣了。

    “砰……”

    他最后抬腿，将朱云林踢飞了出去，撞击在不远处的一块巨石上，流下一抹血迹，当场昏厥了过去。

    “你们很欠揍……”

    姜小凡习惯xing的拍了拍手，稍微感叹了一句，转身远去，离开了皇天门，很快就消失在几人的视野中。

    “我一定要让他付出代价！”

    很久之后，金莫豪大吼，拳头握的发白，眼中闪烁着无比可怕的杀机，死死的盯着姜小凡远去的方向。

    黄级任务对于如今的姜小凡而言，实在太简单了，和第一次到炎火林猎取火鸟胆相比，简直就是天差地别啊，如今达到了觉尘境界，他仅仅只用了半天的时间就完成了三个黄级任务，收集到了不少材料，交了任务后回到了无为峰。

    在一处隐秘的地方，姜小凡旁边堆满了各种各样的材料，他准备开始炼丹了。

    只不过，他刚刚取出宝器级的玄玉鼎，雪白妖兽唰的一下就扑了过去，双眼亮晶晶的，跳了进去，然后焦急的一顿寻找，好像丢了什么东西似地。

    “晕！”

    姜小凡翻白眼，这鼎还真是雪白妖兽的。