    白善伸出手接了两片碎片，不过也只是皱了皱眉，并没有责怪尔格，而是转头看向金魁安道：“手信被撕了，看来金将军只能光身过去了。”

    本来不太相信会有郭将军手信的金魁安看了白善的表情，一下就相信有了。

    他一怒，举刀指向尔格，“你出卖我！”

    尔格一脸正色道：“金魁安，你真以为投靠龟兹能有什么好下场？我们铁勒部人当年在突厥手下兢兢业业，他们要挖矿，他们要牛羊，他们要前锋，我们铁勒部人就不能说一个不字，不然就是有天大的不是。”

    “但这些在西突厥的眼里，我们铁勒部人依旧是东突厥的人，他们两边有仇，你过去能得什么好？”尔格道：“郭将军对我们有大恩，没有杀我们，而天可汗又宽容，用人从不介意人的身份，还有比在大晋里更好的去处吗？”

    白善也叹息一声道：“金魁安，我是很不喜你，当时我有不少人手都折在你手上，尔格来报你要出逃，要我说，你要逃就逃，之后等阿史那将军率大军回来，自有你好看。”

    他道：“你就是再勇猛，再厉害，也只有一个人而已，我不信阿史那将军的千军万马拿不下你一个人。”

    白善冷笑的道：“你们薛延陀不就是被阿史那将军平的吗？”

    金魁安涨红了脸怒吼道：“不是他，阿史那不过是我们可汗的手下败将，我们可汗是败在你们皇帝和李镇手上。”

    当时阿史那将军的确是在李尚书手下听宣，白善顿了顿后问道：“你能抵得过阿史那将军的千军万马？”

    金魁安涨红了脸不说话。

    白善便笑了笑道：“金魁安，要说容人用人，天下怕是无人能及我们皇帝，如今我朝中的藩臣能领兵的就有阿史那将军、思力将军和契苾将军，你在他国，异姓异族，谁敢将兵给你带？”

    金魁安没说话。

    白善继续道：“契苾将军就是你们铁勒部人，甚至曾是你们铁勒部的可汗……”

    白善身后的尔格垂下眼眸，掩住眼中的讥讽，虽然同是铁勒部人，但他们所属却不一样。

    但对于金魁安来说，铁勒部的可汗就是高不可攀的存在，因为他本来就只是一个奴隶而已。

    是因为拔灼将军看重才提拔上去的。

    金魁安心中犹豫不已，半晌才道：“你们要输了，郭将军重伤，后路一旦被截断……”

    白善自信的道：“我们早在王城叛乱的那天晚上就做了安排，如今也已有了计策，不过再拖延几天时间而已。”

    他道：“金魁安，你以为兵败后我们还会留在这里等死吗？”

    金魁安盯着他们看，“你们会逃？”

    白善微微笑道：“我们一行人并不是军旅中人，就是逃了，回到朝廷也不会有人问问罪。”

    他道：“我是士族，周满是宫中的太医，我师弟是陛下的嫡驸马，刘焕则是户部尚书之孙，你觉得我们这些人会眼看着兵败也不跑吗？”

    蒙小将军忍不住侧目。

    白善一脸自信的道：“我们这几个人的身份可不比龟兹轻，郭将军只怕宁愿放弃龟兹也要保我们离开，而我们现在没离开不过是因为有成算而已。”

    金魁安更加犹豫起来，但他也没笨到底，紧握着手中的刀问，“要是真这么自信，你们为什么来追我？”

    白善叹息一声后道：“自然是为了结善缘，我一早就说了，郭将军惜才，不愿意你到龟兹后出事，事后我们再收复龟兹，金将军再回来就是。”

    他惋惜的看了一眼地上落的碎纸片，“可惜信被撕了。”

    尔格适时道：“金魁安，念在同出一部，又是同袍的份上我敬告你一句，此时留在营中和将军共患难和之后被收复后重新投军的重要性可完全不一样。”

    蒙小将军嗤笑一声，手中的长枪朝前一指道：“我最看不起这种叛军之人。”

    白善：……

    尔格……

    金魁安大怒，白善正想着找什么话头遮掩过去时，金魁安已经怒吼道：“谁说我要叛营了？”

    他胡乱找了一个借口道：“我是要去王城那里打探消息！”

    白善：……好借口。

    白善立即道：“正好，我们也正要去王城那里走一圈，不如一起？”

    金魁安怀疑的看着他。

    白善对他笑了笑，“金将军，别说我只带了这么一点儿人过来，就是再多三倍，只怕也拦不住你，又是往王城方向去的，你怕什么？”

    金魁安冷笑一声，“谁说我怕了？”

    他艺高人胆大，还真就不怕。

    白善对蒙小将军点点头，蒙小将军便让关卡打开路，一行人顺利的通过三道关卡，畅通无阻的到了王城城门的不远处。

    大家远远的望着城门，没有太靠近。

    没办法，城门上有弓箭手，他们都不太想出师未捷身先死。

    金魁安也没有趁机带着人冲过去投降，白善微微偏头看了他一眼，笑问，“金将军，若是你陷入城中，你有多大的把握冲杀出来？”

    金魁安道：“我已经陷落过一次了。”

    白善这才想起来，他之前是前锋，就跟在郭将军父子身后冲进城里的，除了郭将军父子外及其亲兵外，就他们那一队人最危险了。

    白善上下打量了一下金魁安，又回忆了一下，确定在分派伤兵时没有见到他，甚至在领伤药的名单上也没看见他，看来他武艺还真高强，一点儿伤也没受。

    也由此可见他不算多尽心，退出城门时前军变后军，郭将军父子留在了最后面，他就在前面不远处，明明有余力却未曾回身救援主将。

    白善挑了挑嘴唇，赞许道：“金将军勇猛，我们计划后的计谋倒是可以让金将军参与进来。”

    蒙小将军忍不住看他，他们现在暂定的计谋不就是拖延时间吗？还有什么计谋？

    白善没说是什么计谋，但是有了这根大骨头和理由在，他们在王城附近晃悠了一圈后成功将金魁安一行要叛逃的人带了回去。

    回到军营，白善等人似乎完全信了金魁安的话，他们不是逃营，而是去打探消息。

    他直接带着金魁安去见有些坐立不安的李将军，笑道：“李将军现是军中主事人，郭将军重伤，时醒时昏睡，这会儿怕是不能见你，以后你有什么事儿可以直接找李将军，郭将军看重你，李将军也会给你三分薄面的。”

    李将军：……郭将军点评过金魁安，说他是有勇无谋又心思狠毒，可用作前锋，却不可掌兵。

    而尔格有智谋，品性却看不出，所以只愿放在军中打磨，最后用不用还得看他的表现。

    怎么在白善这里就成看重对方了？

    不过也的确是看重，郭将军原想将金魁安留在军前当一辈子的前锋的，他砍人是很厉害。

