    于冰表情凝重，她眉头紧皱，沉思不语，半晌没说出一个字。张英紧锁双眉，她绞尽脑汁，也猜不透这路人马是哪个仇家。除了槐头、阙机两个死对头，与弥加这个帮凶，哪还有第四势力？

    建平城中仅剩两千人马，面对三万大军，想守住真是开玩笑。见张英、于冰沉默无语，王仁、薛信等更是急得团团乱转。

    “薛信，做好布防，以防万一！”根据行军速度判断，李毅、赵云两路人马，都慢于那股神秘力量，有很大可能性，两路人马不及回防。死马当作活马医吧，于冰咬了下嘴唇，传出了第一道命令。

    薛信咧了咧嘴，两千人守城，这建平城可比太平大多了，全上了城池，也站不满啊！敌人可是三万大军！怎么守？薛信的心中一点信心都没有。但师父曾经说过，为大将者，应泰山崩于前而色不变。在将士面前，必须沉住气。

    勉强应喏后，薛信离去了。

    只不过令薛信提前做好防范，敌军到来时，不至于措手不及。有高墙深沟作为屏障，本不应该惊慌。之所以笼罩一层阴霾，是搞不清敌人的身份，让人不免有种莫名其妙的担心。

    良久之后，张英神色一变，阴沉的脸色更加凝重，她彷徨的望着远方道：“传我将令，招两路人马速回建平！”

    “怎么？”于冰的眼中闪动一丝恐惧之色，她似乎也想到了什么，声音已有些发颤。

    张英扫了一眼，似乎读懂了于冰的心灵，神色凝重的点了点头，用毋庸置疑的口气道：“这次我们遇到麻烦了，这是天大的麻烦，北路来敌是中部鲜卑之一帅，以槐头、弥加、阙机三人的能力，要其他不相干的势力趟这次浑水，恐怕没这个实力。”

    “那么说……是……鲜卑首领的号令？”事态及其严重，于冰顿觉心中寒意大盛，她浑然感到身体在微微颤抖。不行，绝不能失态，必须让自己保持冷静。

    好在王仁、宋智等也是脸色大变，没有注意到师父神色的异常。以己方一城之力，惹恼了鲜卑首领，与百万磅礴势力作对，那结果可想而知。与师父们相处数月，这几位徒弟见识大涨，大汉十三州，鲜卑十大帅，乃至匈奴、乌桓、西域诸国……虽足不出户，但眼界已极是开阔。

    “多一事不如少一事，否则谁会长途跋涉，来这偏僻蛮荒之地管这等闲事？檀石槐可是这个老狐狸，他谋略过人，这次可是危机重重了！”张英的神色和缓了许多，忧虑之色已经消退，只余一丝郑重和冷峻：“是我等锋芒毕露，太扎眼了，引起了檀石槐的警觉，这是我的失策。”

    毫无怀疑，檀石槐发布了命令，那就不是这一支域外兵队，定还有人马前来助战，这一次到底出动多少军队呢？张英思索着，却一时给不出准确答案。

    “速令南、东南两路人马撤回建平，抛弃一切影响退却速度的东西，包括俘虏和辎重，不惜一切代价，回援建平城！”于冰用毫无商量的口气，传出此道军令。

    “王仁，速集合所有将士，做好战前动员。”

    “宋智，发动全城百姓，为大战提供强有力的支持。”

    “李通，物资保障由你全权负责，若因军械供应出了纰漏，贻误了战机，便拿你是问！”

    ……

    有备而无患，于冰分兵派将，趁着强敌未兵临城下，提前做些准备。

    大兵压境，建平城空气凝滞，尽量缓解这紧张的气氛，此战才多上一分希望。不论军队还是民众，做好战前动员，战斗力可提高一大截。在布置完毕后，张英、于冰也分头去往四城，鼓舞兵将士气。

    “丢弃所有物资，轻装简从速回建平！”收到建平方向的军令，李毅意识到问题的严重性，丝毫不敢怠慢，立即传下了命令。

    赵云自不必说，惟命是从，他从不会违抗命令。只不过素利未依附李毅，军令对他没有约束力，也不可能对他下达命令。但凭借多年经历，素利还是从中嗅到某种感觉，建平岌岌可危，必须立即回援。

    与赵云做了同样的选择，丢弃一切包袱，轻装急行军，不计一切后果的赶回大本营。

    做出了正确判断，几路人马迅速回收，抢在敌军到来前，安安全全的进了城池，但丢弃了大量物资，还有数千的俘虏。鱼和熊掌不可兼得，先还给敌军，以后随时都能取回来！

    形势大大出乎预料，继柯最领兵三万屯于正北，阙居的三万大军驻扎正东，拓跋侩三万人马在西方立营，弥加军损兵折将，本已不满三万，但部分俘虏逃回后，基本补足三万之数，于正南扎下大营。四军十二万人马，把建平城围了个风雨不透，水泄不通。

    原定素利扎营城外，与建平成犄角之势，进可攻退可守，可令槐头三人首尾不能兼顾，可轻松拖垮击破三敌。

    但风云突变，敌军势力骤增，素利再滞留城外，无疑是羊送虎口，自取灭亡。

    素利面临选择，他可以带领将士重新与鲜卑人战在一起，但他义无反顾的领万人进入城内，如此守军力量倍增，一场残酷的攻防战，已经拉开序幕。

    但这只是开始，敌四营按兵不动。大兵压境，蓄势不发，令守军感到格外的诡异，每过一时刻，压力便增大一分，令城上之人喘不过气来。

    檀石槐征战半生，打下万里疆域，但也是伤痕累累，百病缠身。身体过度的透支，致使这位老英雄一病不起，几年来卧于榻上。

    心有余而力不足，檀石槐已不能纵横驰骋，更无法征战拼杀，他便将万里疆域一分为三，后又三分为十，设立大帅分而治之。

    除了东部鲜卑四大帅，中部三帅为柯最、阙居、慕容寺，西部则是置鞬落罗、拓跋侩、宴荔游。这中列土分疆的方法，是仿效于西周分封诸侯，此法在最初取得了一定成效。但随着檀石槐的病情愈加严重，各部间貌合神离，明争暗斗，从小的摩擦，发展到大的纷争。乃至李毅暗中助力，素利的实力严重消弱，引发了槐头等吞灭一个部落的恶行。

