    下一瞬，秦苍就带着童渊和六剑奴出现在了众人的视线当中。

    “秦苍？他居然还敢出来？”

    “这个时候秦苍不躲起来保命，还跑出来干什么？”

    “这一次面对的可是绝煞楼的三长老古藤，尊王三重天巅峰的强者！他这不是来找死吗？”

    世家家主每个人的眼中浮现出了一丝丝的嘲讽和不屑，冷笑连连。

    “真是不自量力的蠢货！”

    “还想打败尊王三重天巅峰的强者，简直是白日做梦！”

    “秦苍，准备受死吧！我们会亲眼看着你死无葬身之地！”

    ……

    “秦苍不是在东境吗？怎么这么快就从东境赶回来了？”

    凌澜水看着出现在这里的秦苍神色一惊，十分的诧异。

    很快，她的脑海里灵光乍现。

    “传送阵？莫非秦苍是通过传送阵传回来的？”

    可是，根据他们浮云商行的资料，秦苍在东境根本就没有布置传送阵。

    就在她疑惑不已的时候，冷汐月突然开口说道：“母亲，我之前打过招呼，让东境浮云商行分行对秦苍态度要好一些，并且适当的时候行一些方便。秦苍很有可能是通过我们浮云商行的传送阵传送回来的。”

    “蠢货！”

    凌澜水闻言，瞬间勃然大怒，呵斥她道：“你知不知道你这样做破坏了我的计划？”

    冷汐月也没有想到自己一个小小的举动就破坏了她的计划，顿时面色一慌，急声道：“母亲，我这么做只是想要与秦苍示好，不是故意破坏你的计划，原谅我这一次吧。”

    凌澜水一副恨铁不成钢的模样盯着她，最后颇为无奈的叹了口气。

    “算了！如今怪你也没有用，只希望秦苍的符箓还没有炼制成功吧，否则又要错过这一次好机会了。”

    ……

    秦苍看着贾诩和荀彧鲁班三人，受了重伤，不过到底是保住了性命。

    心中狠狠地松了一口气。

    本来他和六剑奴童渊是准备直接全速飞回来，但途中童渊提到浮云商行分行有传送阵。

    然后他们一行人就去了东境浮云商行分行，利用他们浮云商行的传送阵直接传送回来王都。

    幸好他们赶回来的及时，才避免了贾诩和荀荀彧鲁班他们三人被杀，否则后果不堪设想！

    随后秦苍目光冷冷盯着薛刑和古藤，眼中透露着一抹浓烈的杀意。

    薛刑和古藤自然是第一时间也看见了秦苍，而且从他的目光中感受到了一股杀伐之气，但是浑然不惧，更是冷笑连连，一顿疯狂的嘲讽。

    “秦苍，你这个缩头乌龟，终于是舍得出来了！”

    “谁当缩头乌龟了？只不过是不想搭理你们绝煞楼的人罢了！”

    秦苍面容冷漠，直接反唇相讥：“你们绝煞楼三番五次杀朕，还想与朕合作，你们觉得有这个可能吗？如今你们却如此阴魂不散的缠上了朕，还威逼利诱！”

    “真没想到堂堂北州第一杀手组织竟然是这么恶心的一副做派，算是让朕长见识了！”

    古藤闻言，脸色震怒，嘴角勾起一抹狞笑，怒火冲天道：“秦苍，我绝煞楼与你合作是看得起你，你却如此的不识好歹，丝毫没有将我绝煞楼给放在眼眼里，甚至是这般侮辱，本尊必定将你碎尸万段，维护我绝煞楼的尊严。”

    说罢，古藤面色阴沉，就准备出手。

    秦苍立刻催动帝王之眼，查看古藤的实力。

    很快，信息反馈回来。

    古藤：绝煞楼三长老

    种族：人族

    境界：尊王三重天巅峰

    忠诚度：0

    “什么，这古藤实力竟然已经达到了尊王三重天巅峰？！”

    秦苍神色为之狠狠一震。

    难怪他敢跑来皇宫门口嚣张狂妄，原来是实力确实是强大，没有那个资本嚣张！

    就在这时，面对古藤的攻击，六剑奴和童渊打算直接迎上去，与他战斗。

    “你们不是古藤的对手，不要出手！”

    秦苍立刻出声阻拦道。

    古藤是尊王三重天巅峰的强者，贾诩和荀彧他们都已经败下阵来，受了重伤。

    六剑奴和童渊几个人哪怕都是宗师境，对他使用合围之术，也不可能是古藤这个尊王的对手，只会白白的送了性命。

    他可不想损失他们几个得力干将！

    “可是陛下……”

    童渊他们几个人一脸担忧。

    秦苍给了他们一个笃定的眼神，道：“放心吧，我有办法对付他。”

    声落，秦苍意念一动，掌心浮现出来了一张人灵诛王符箓。

    “符箓？！”

    凌澜水和冷汐月一瞧见秦苍拿出来了一张人灵诛王符箓，瞳孔布满了震惊，完全不可思议。

    “没想到秦苍竟然真的这么快就炼制出来了符箓！”凌澜水惊叹之余，心中又十分的无奈。

    秦苍在短短的时间已经炼制出来了符箓，那么他背后的那个超级势力应该是不会出现了，实在是太可惜了，浪费了一个宝贵的机会！

    “虽然秦苍目前只是拿出来了一张符箓，不过这符箓必须是三张一起炼制成功的，真不知道秦苍到底是怎么炼制成功的？”冷汐月对此心中充满了好奇。

    凌澜水沉吟了片刻，才出声道：“这三张符箓想要在这么短时间内炼制成功，必须是圣级符箓师！也只有圣级符箓师才能达到这个境界。”

    “圣……圣级符箓师！”

    冷汐月听闻后，面色骇然大惊，声音都透着一丝颤抖。

    圣级符箓师在整个北州都找不到几个，而秦苍的手里却极有可能会有这般厉害的炼器师！

    说到这里时，她们的心中更是充满了疑惑和好奇。

    秦苍背后的势力到底是一个怎样恐怖又强大的存在啊？

    可惜啊，他们一直没有这个机会知晓。

    然而，周围的一些围观势力根本就不知道秦苍手里拿的是天级上品符箓，威力巨大无比，脸上再次浮现出来浓浓嘲讽的笑。

    “哈哈哈！”

    “秦苍真是蠢而不自知，想要凭借一张小小的符箓就想要击杀尊王，还是一个三重天巅峰的尊王！简直可笑至极！”

    “秦苍这是活得不耐烦，找死啊！”

    ……

    古藤盯着秦苍手里拿的那张符箓，不禁眉头紧皱。

    他下意识的感觉到这一张符箓没有看起来的那么简单。

    只是他仔细的盯着符箓半晌，也没有认出来这到底是一张什么样的符箓。

    “呵呵！”

    不过很快，他又是冷笑了一声，一脸不屑的说道：“秦苍，你不会以为凭借一张小小的符箓就能击杀我这个尊王三重天巅峰的强者吧？简直太荒唐可笑了！”

    他古藤可是尊王三重天巅峰的实力，贾诩荀彧他们拿他没办法，就连鲁班只制造出来的雷击重弩也拿他没有办法，就凭秦苍手里的这一张符箓，又能拿他奈何？

