    博恩看出了雷曼的担忧，这让他很欣慰，至少雷曼屁股还是坐得很正的，没有过度的同情心泛滥。

    博恩微微打了一个响指，旁边的柜子打开，一张卷轴飘了出来，落到雷曼手上。

    “这是契约？雇佣十年？”

    还有就是这上面写着《雇佣劳动合同》又是什么鬼？

    雷曼顿时觉得有些脑壳疼，显然博恩又搞出了新花样。

    “对！这是用来堵住其他人的嘴。”

    博恩不屑的说道。

    知识能得以传播，文明才会得以发展，院长康琴尼奥开创学院式教学模式，取代了古老的师带徒模式。

    博恩现在只是取了个巧，用他们十年的自由换取知识，但要知道现在这群流浪的孩子基本年龄也才七八岁左右。

    用十年的自由时间换取博恩的庇佑，而博恩只是提供食物、住所和一部分学识，他们赚大了！

    按照博恩记忆中地球上的标准，绝对是黑心的商人奴隶主，是要被拉出来判刑牢底坐穿的那种。

    但在这里条件简直太优厚了，很多走投无路的流浪者要么卖身给贵族或世家，好一点的就是成为家仆、佃户之类，差点的就是卖身成为奴隶，而且都是终身制！

    基本已经没有什么权利和自由，家仆还好，被主人打死或意外死亡还可以赔点钱，奴隶就惨了，死了也白死。

    而且契约还是受光辉之主所认可保护！

    敢跑试试，神殿的神职人员都会发布通缉令、帮忙抓人。

    当然这个规则上到贵族下到平民都是知道的，如果不是真的走投无路，没人会卖身，所以东区才会有那么多流浪者和罪犯！

    “这份合同要暂时要进行保密，将天赋好的人筛选出来，在独立培训每天早中晚学习《商会守则》，睡前在强化忠诚意识，按照之前商会的培训流程在走一遍。”

    雷曼表情凝重，但他心里明白，有价值的人才能留下，现在塞汶顿至少有几万个流浪汉，上万名流浪儿！

    他们也不可能每个人都留下，而能留下来的人付出代价仅仅只需要忠诚！

    按照博恩的记忆，随着奥术兴起，浮空城升空，那时候好像每个人都能使上一两手魔法，至于具体过程的记忆还是一样模糊。

    郁闷归郁闷，生活还要继续，博恩只能根据一些零散的信息，进行猜测。

    不过十年时间也差不多，博恩自信那时候就算不能成为新规则的制定者，也会成为其中的一员！

    随着昨天法师塔发出的信号，他已经明白自己已经拿到了通往高阶大门的钥匙。

    按照他现在的魔力，晋升高阶法师完全没问题，不过博恩的野心显然不是要晋升寻常的高阶。

    从骑士长约翰大叔和伯爵身上就可以看出，就算高阶也分三六九等，伊奥勒姆伯爵更是可以有着同时对战十几号高阶职业者的战绩。

    而且伯爵的主攻方向还不是创能系，而是炼金。（八大派系是后面耐瑟在黄金时期奥术大兴才慢慢细分，现在就只分三个派系。）

    说白了就是一个炼金大师，而且一个炼金师还这么能打，如果换成主攻破坏的高等奥术师那得多BT…

    “还有地皮的事情怎么样了？”

    博恩换了个姿势坐好，拿起桌子上莉莉丝泡的麦茶。

    经过博恩几天的调教，两个小家伙基本能承担起日常的杂事。

    看着站在一旁的布莱克和莉莉丝，雷曼暗暗点头了点头，遇到博恩可能将是他们一生最幸运的事。

    “按照老板的吩咐，我把整个地皮附近的街道全部盘下来了，由于邪恶污染的影响，大部分的店面都受到的冲击，再加上地处东区，以一个很低的价格就拿下了，就算没有卖的，也都租了下来，按老板的吩咐一下只就租签了二十年的租期。”

    雷曼有些发愁道：“老板，这样一来我们的资金周转就陷入停滞了，不算上开发费用剩下的也只够维持两个月了！”

    “嗯？两个月？”

    博恩很意外，“预算超了这么多，不过两个月完全够了，明天就让兄弟们开工。”

    “老板，这周围的地段真会涨吗？”

    雷曼还是有些不放心。

    “把‘吗’去掉！是一定会涨！”

    博恩有些恨铁不成钢，“就算不相信自己，也要对我有信心。”

    “好像也是，不过这话怎么听了这么别扭。”

    雷曼挠挠头，总感觉不太对。

    不过博恩并没让他想太多，就将他赶了回去，现在每天时间排得太紧了，那有空在和他扯蛋。

    被赶出来的雷曼都有着懵逼，随后看了看手上的“新契约”陷入苦笑。

    老板说得挺轻松的，但真正实行起来还是很麻烦的，接下来几天他都要连轴转了。

    在赶走雷曼后，博恩站在那里静默不语，他也不想冒着得罪整个贵族阶层的风险，但这是为了验证他记忆中的一个重要的猜测！

    传奇天命！

    “布莱克、莉莉丝准备干活了，将七号、十一号、十七号拿来。”

    随后博恩又迅速投入到法术的实验中去。

    他深知自身实力才是硬道理，有实力了你的东西才是你的，没实力没后台的，有些时候你的东西都不一定是你的！

    现在摊子铺开了，又有那么多人跟着自己吃饭，让博恩不由得想起前世创业打拼的经历，只是这次不需要他亲自带头冲锋，只需要让自己快速的变得强起来，强大到能庇佑手底下的人！强大到让别人能好好跟你说话！

    空间术式的实验是博恩至今为止见过最为复杂的魔法，规律和计算方法跟普通的术式算法完全不一样。

    博恩也不是没想过在制作一块芯片帮忙分担计算量，但尝试召唤暗影物质时，出现了一股令人心悸的感觉。

    他立马明白，暗影物质那边有未知的生物盯上他。

    博恩只能暂时将芯片二号计划搁置，通过实验进行法术模拟，缩短推演魔法术式的时间。

    时间总是过的非常快。

    这天，外面的结界被触发，然后在几分钟内博恩就看着自己辛苦强化的防御机制被破解，看着满地的残骸，博恩捂着胸口，感觉有些窒息。

    博恩这才回想起，之前好像人通知他要去参加什么宴会来着。

    看着被放鸽子有些暴怒的祖父，博恩很乖巧（从心）的站着没讲话。

    伯爵下来扫了一眼，看到了两个神魔裔没有讲话，冷冷的哼了一声，一挥手，悬浮在伯爵头顶的伊恩石瞬间发出强烈的亮光。

    瞬间一道蓝色的魔法阵以伯爵为中心迅速展开。

    博恩眼睛一亮，赶紧在脑海中下令记录数据。

    随着魔法阵的快速展开，淡蓝色的魔力线条迅速穿插编织着，构成一个个奇异的魔力符文。

    伯爵伸手一抓，随后一柄水晶法杖凭空出现，伯爵用力握住插入地上。

    突然的变故让两个小家伙触不及防，神魔裔的血脉赋予了他们强大的天赋，他们能感知到眼前突然出现的这个人非常强大！

    强大到他们甚至开始怀疑眼前这个家伙真是‘人’吗？

    随后庞大的魔力涌动，空间一阵变化，当他们再次回过神后，已经出现在一个陌生的地方。

    第一次经历空间传送，两人小脸刷的变得煞白煞白，强忍着剧烈的眩晕感没有吐出来。

    ……

