    第263章 自在意极功第二阶

    “什么！”

    雷格有些吃惊的看着贝吉塔，他没到这充满破坏一切的恐怖能量竟然还有治疗能力，眼看在短短五六秒的时间里，贝吉塔身上的伤口就已经恢复了五分之一，如果再过个几分钟的话，贝吉塔或许就能恢复到巅峰的状态。

    而这就是超赛神比其他的超级赛亚人的优秀。

    “这就是超赛神的优秀，不止是可以治疗自己的身体，而且恢复能量的速度要远远的超越普通的状态，虽然在力量上比不上超级赛亚人！

    但你的力量早有着用尽的时候吧！”

    贝吉塔对着雷格冷笑的道。

    “或许你说的对，只要我在我的力量用尽的那一刻，杀死你，那不就好不么！”

    说着，雷格再次的向贝吉塔发起的进攻。

    ……

    “贝吉塔要输了！”

    这时孙悟空突然开口道。

    “嗯，明显雷格的力量还在贝吉塔之上，虽然贝吉塔体力恢复的比雷格还快，但雷格的力量强过贝吉塔太多了，贝吉塔的恢复速度根本就赶不上雷格落在他身上的伤害。”

    雷辰说。

    孙悟空点了点头，看着在能量防护罩里面的贝吉塔，只有接招的力气并没有反击的机会，贝吉塔让雷格打的不断的后退。

    砰砰砰砰！

    时间被冻结，空间开裂，防护罩爆出空洞，无尽的压力从能量防护罩里传出，让众人都怀疑雷辰的能量防护罩会不会承受不住两人的战斗所发出的能量。

    “砰砰砰！”

    超五雷格一拳打在贝吉塔的脸上，这一拳把贝吉塔的脸庞凹陷下去，让贝吉塔整个身躯飞射出去。

    但贝吉塔在飞射出现的那一刻，手中发出一个能量弹打在了雷格的身上，虽然对雷格的伤害不大，但也让他痛疼不已。

    贝吉塔落在的地下，整个身体在地面上滑出了上百米远，最后被一颗大石头给挡下身体才停住。

    “咳......他的力量比我想象中要厉害多了.....”

    “他的力量怎么一直在上升着！”

    贝吉塔整个身体趴在大地下，脸色苍白咬着牙的说。

    “我...我得表扬一下你，你的力量真是令我印象深刻，能够和超级赛亚人六的我打成这样，你真的是不简单！

    但我一开始就说过了，你注定就是失败的，你只是在拖廷时间而已！”

    雷格檫了檫自己嘴角边的鲜血，对着正在慢慢的爬起的贝吉塔冷笑道，

    “别那么快了就断言了，这场战斗还没结束呢，虽然我现在受伤了，但你也不好过！”

    贝吉塔咬着牙站起来对着雷格说。

    “看来你还是不太了解我现在这个状态，变身的时间越长，我的力量就会越强大！

    所以说，随便你能再次的恢复自己的伤，但我觉的你在我手上坚持的时间不长！”

    雷格对着贝吉塔说。

    “同样，就算你变身的时间越长力量就越强，可那又怎么样，我的力量可是没有上限的！

    啊啊啊！”

    说着，贝吉塔大吼起来，身上散发出一股刺眼的紫光，朝着雷格挥舞数千上万道拳影。

    “砰～砰砰砰～”

    贝吉塔的攻势终究被雷格接住，超六雷格全身燃烧着金焰，他们之间对拳已经不是普通的肉搏，这已经是法则的对轰，体系上的对撞了。

    “贝吉塔，你的能量虽然没有上限，但你的身体到极限了！”

    说着，雷格高速直线刺拳，一拳击中了贝吉塔的身体，一道金色的能量同时从雷格的拳头中打进贝吉塔的身体上，贝吉塔的身体出现一道如同龙卷风的巨大能量风暴。

    “魔猿降世！”

    一团璀璨的紫色光芒爆发，一道巨大的紫色巨猿的虚影直接出现在雷格面前，那紫色的巨猿一拳轰向雷格。

    一声剧烈撞击声后，雷格的身躯就倒飞了出去，直接撞到了能量防护罩之上，他的身躯才停下。

    “哈....哈哈！雷辰那家伙的招数都没能打败他么！”

    说着，贝吉塔的身体从天而落，最后落在大地，砸出一个巨大的深坑，无力的晕过去。

    “咳...咳咳咳！”

    “真是吓我一跳，贝吉塔这家伙竟然还隐藏着这一招。”

    雷格吐出了一口鲜血，右手按着自己的胸口。

    ……

    “那是我的招数，贝吉塔这家伙什么时候学会了？”

    雷辰有些意外的道，他没想到以贝吉塔的性格竟然也会学其他人的招数，但一想现在的贝吉塔已经改变了很多，不然他也不会跑去亚德拉特星去请教战斗力还不到一万点的亚德拉特星人。

    “嘿嘿，其实你那一招我也学会了！”

    孙悟空对着雷辰笑着说。

    “好吧！”

    雷辰点了点头，对于孙悟空学会他这一招，雷辰并不意外，毕竟自己多次在他们两人的面前使用，加上他们的悟性本来就很高，孙悟饭都能学会，他们自然也能了。

    “结束了，我的弟弟贝吉塔！”

    雷格单手对着贝吉塔，手中聚集出恐怖的能量，他的眼神看着躺在地下的贝吉塔，脸上有一些犹豫，但很快的他的眼神就变为坚定。

    接着，他手中的金色能量瞬间就从他的手中而出，转眼间就化作一道直径百米大的圆形能量弹快速的压向贝吉塔。

    眼看贝吉塔将要死在他的这一击之下了。

    一道银白色的巨大火焰形的白焰出现在这到道金色的能量弹前方。

    “轰！”

    接着就是一声巨大的爆炸声响起。

    “哦！”

    雷格眼神一变，看着站在前方的孙悟空。

    只见孙悟空身形笼罩在白光之中，浑身绽放着璀璨白焰，如同花苞一般绽放，银白色的常态发型，身后出现一股银白色的气息弥漫，一道道白色幻影闪烁，逐渐凝聚出一幅影子。

    那是一头银白毛发披身，身上燃烧着白色的火焰，仿佛身披着白金战甲的战神。

    近似人脸，银白色的猿目中流露出凶残暴戾的光芒，仿佛漠然世间一切的生命。

    这是孙悟空已经超越了完美自在意极功.兆，达到了更高一级的自在意极功。

    自在意极功第二阶，也可以叫做为超赛银白二。

    在这一刻，孙悟空的战斗力已经达到了第六阶了，超越了贝吉塔，就是与雷格对比也是只差一点点而已。

    “亚德拉特星人的瞬间移动么？！，原来你就是卡卡罗特，在银河系一直流传的宇宙第一战士！”

    雷格看着孙悟空，眼神多了几分忌惮。

    (本章完)

