    “谁稀罕指导，还不赶紧走！”苏陌凉无语的瞪了他一眼，毫不客气的下逐客令。

    “别人求着本尊指导，本尊都不屑，倒好，还赶本尊走！”君颢苍没好气的冷哼了一声。

    想来这世上也就苏陌凉敢这样嫌弃他！

    苏陌凉却是知道他那点心思，“指导？怕是指导指导就指导到床上去了吧！”

    君颢苍唇角一勾，浅浅笑开，眸中有异彩掠过，戏谑道，“双修岂不是更好？”

    “能不能正经点！若是不想我安全的离开凤栖帝国，就尽管待在这儿！”

    说着，苏陌凉便是起身，朝里屋走去。

    君颢苍有寒病在身，她是坚决不同意让他出手的，因此这次盗取异火，她打算独自完成，并不希望君颢苍参合其中。

    所以，为了全身而退，她必须变得更强才行！

    君颢苍知道她这么拼，全是因为他，旋即无奈的叹了口气。

    没想到，他有一天也会成为别人的拖累！

    只是，就算如此，他还是想看着她，陪着她，一刻都舍不得离开。

    他不知道自己能撑多久，只想在有限的生命中，多看她一眼，多陪她一会儿！

    不过，这样的愿望，好像都变得有些奢侈！

    想着，君颢苍眸色微黯，轻轻唤了一声，“黑枭！”

    黑枭得令，顿时从外边走了进来，“主子，有何吩咐？”

    “本尊这段时间也会闭关，公主府上的事儿，多留意一下，特别是那个金涵逸！”君颢苍淡淡吩咐道。

    黑枭明白他的意思，抱拳点头，“是，属下遵命！”

    说罢，君颢苍便是站起身，走出了房间。

    最近他也隐隐有了突破的迹象，想来巅峰至尊君灵师应该不远了。

    此时，将自己关入房间的苏陌凉，不敢有片刻的耽搁，直接拿出了从黄泉路得到的传承，上古神纹图鉴。

    上次她听真君老人说，这神纹图鉴可是顶级的宝贝，连森罗之境的巅峰强者看到它，都会为它大打出手，可见这神纹图鉴的珍贵程度。

    再者，它被当成玄神帝国的镇国之宝，也能看出这是极其厉害的功法！

    正因为心中好奇，她上次仔细浏览了一翻，结果发现上面一个字都没有，可以说完全是本无字天书。

    不过，只要将精神力投入其中，便是能够发现这神纹图鉴上刻录了不少的神纹图案。

    所以，苏陌凉有些庆幸，幸好她精神力不错，又从真君老人那儿了解了神纹，虽然只是学了点皮毛，但正因为有了这样的基础，她才能够轻松入门，用精神力感应到其中的神纹图案。

    只是她现在实力太低，又刚接触神纹没多久，对神纹的了解还不够深，所以只能看到第一页的神纹图案。

    可就算是第一页，那复杂的图案就深奥得让人望而却步，更别说还要感悟出其中的含义。

    但苏陌凉向来不是那么容易放弃的人，在她看来，这世上就没有真正困难的事儿，只要坚持，不管多少，总能有所收获！

    况且，她都已经学会了刻录神纹，如今再来学习这神纹图鉴，可谓是得天独厚，还有什么好退缩的！

    想着，苏陌凉心志坚定，更是倾尽所有精神力投入到那复杂得能看花眼睛的图案上。

    就这样过去了五天五夜，苏陌凉才终于跟那神纹图案有了一丝微妙的联系。

    体内的真君老人，感受到了她体内的变化，欣慰的点点头，但还是不得不感叹，连苏陌凉这样超强悟性的人，都研究了五天五夜，才与神纹图案有了一丝联系。

    难以想象，若是没有那么厉害的悟性的人，会研究到什么时候，或许一个月，一年，甚至一辈子！

    据他所知，有些人穷其一辈子都无法将这上古神纹图鉴全部参透吧。

    就是不知道，这个他看着成长，寄予了厚望的小丫头有没有这个悟性，有没有这个机缘了。

    若是有，那她绝对能凤霸天下，至少成为森罗之境的一方巨擘啊！

    要是真有那么一天，他的仇或许真的能报也说不定呢！

    就在真君老人陷入回忆之时，苏陌凉的精神力忽然剧烈颤动起来，随后一股凶悍的力量直冲她脑门，在她脑子里蛮横肆虐。

    剧烈的痛意好似要撑爆她的脑袋，顿时让她不堪负荷的倒在地上，抱着脑子翻滚起来。

    这一次的痛感跟上次她接受传承，契约上古神纹图鉴时遭遇的剧痛是一样的。

    难道说，她每修炼一次神纹图鉴，就要这样痛不欲生一次吗？

    这功法未免也太变态了吧！！！

    真君老人知道她的疑问，微微点头，回答道，“是的，猜的不错，这上古神纹图鉴的修炼方式极其的变态。修炼它的人，需要不断毁灭自己，再不断重塑自己，这样周而复始的锤炼自身，才能沟通这些神纹！”

    “不然，以为黄泉路的冰山考验，上古血鬼龙的考验，尸傀的考验是怎么来的？这些考验很大程度都需要非常坚定的信念，极其变态的意志力才能完成，而通过了考验，说明的意志力是适合修炼这种艰苦卓绝的功法的！不然，玄神帝国的君王也不会将它交给了！”

    听到这番话，感受到这足以将她撕裂成碎片的力量，苏陌凉才第一次真正的了解到这上古神纹图鉴的属性。

    这绝对是一个艰苦到让人奔溃，让人发疯的功法。

    这一刻，她真不知道是该高兴，还是无奈。

    “当然是该高兴，据说这上古神纹图鉴可是一套囊括了拳法，掌法，剑法，刀法，鞭法，枪法，腿法，棍法，阵法，丹药，所有身法的神纹宝典，简单的来说就是，要是参透了这些神纹，可以借助神纹战斗，可以借助神纹设阵，可以刻录神纹炼丹，如此一来，就能拥有三个身份，灵力师，阵法师，炼丹师！并且三个领域，都将成为顶尖的存在。”说到最后，真君老人都心中震动，语气充满了敬畏之意。

    苏陌凉当初稀里糊涂的接受了上古神纹图鉴，并没有仔细了解，如今听他这么一说，才知道这套功法是何等的可怕。