    ——————感谢“Tohsaka_”的盟主大赏，谢谢~~

    ……

    立马河边，望着被炸断的、孤零零的横亘在河面的半截石桥，还有对面河岸倒毙的镶红旗士兵的尸体，多铎脸色苍白。

    炸城术的翻版。

    明军用炸城的炸药，炸毁了石桥。

    没有了石桥，车马无法通行，几处浅滩又都被明军占据，大军退路俨然是被封了一个七七八八，后续明军主力再扑上来，大清岂不是要全军覆没？

    想到此，多铎冷汗一下就下来了。

    “罗洛浑，废物！硕塞，废物！”

    多铎咬牙切齿的痛骂，如果这两人在他面前，他一定会狠狠一鞭子抽过去，而不会管什么亲王郡王。

    ---辅政王令你们先行撤退，保护大军的退路，你们是怎么做的？

    “贝勒爷，呜呜呜呜，贝勒爷……我家主子，我家主子……为大清尽忠了！”

    一个穿着红色棉甲，但却丢了头盔的镶红旗士兵被白甲兵发现，随即将他带到多铎马前，那士兵踉踉跄跄的跪在多铎面前，嚎啕大哭。

    “狗奴才你说什么？你再说一遍？”多铎大惊。

    “我家主子，为大清，战死在河中了……”士兵大哭重复。

    多铎惊的不敢相信，周边建虏将领也都是变色。

    罗洛浑虽然只是一个郡王，但却是八旗镶红旗旗主，论地位，那是相当高的，怎么会战死呢？要知道，大清建政起来，还从来没有旗主一级的人物死在战场上呢。

    “那你镶红旗呢？”多铎惊问。

    “都随主子……战死在石桥了……”

    主子战死，奴才都是不能活的。

    不但罗洛浑死了，两千镶红旗的骑兵，也已经是全军覆没，怪不得对岸石桥周边，满满都是红色的尸体……

    “南军有多少人？罗洛浑是怎么打的仗？怎么会全军覆没？”

    多铎下了马，面色凝重的问。

    这时，他已经不再暴跳，而是渐渐冷静了下来。

    那士兵吓的哆嗦，结结巴巴的将战事的经过讲了一遍。

    多铎听的脸色苍白，牙关越咬越紧，他知道，就战事指挥来说，罗洛浑没有什么不当，如果是他，他怕也没有更高明的选择，要怨只能怨明军来的来快，出现的太突然……

    李定国。

    这个名字再一次令多铎火冒三丈。

    怎么又是他！？

    “硕塞呢？”多铎问。

    “裕郡王还在堡中。”士兵哭着回答。

    “这个废物，胆小怕事，见禧郡王危急不救，见石桥危急也不救，枉为我爱新觉罗的子孙！”多铎咬牙切齿，目光看向大凌河堡，脸色阴沉的像是要吃人。

    众将都围了上来，所有人的眼睛里都写满了忧虑---禧郡王罗洛浑战死，镶红旗骑兵全军覆没，但他们现在顾不上兔死狐悲，石桥被炸断，过河的浅滩被明军抢占，大军退路被明军切断才是令他们胆战心惊，必须立刻面对的问题。

    “主子，奴才探过了，河中心的冰太薄了，一踩就破，无法走人！”

    马蹄声急促，前去巡视河岸的镶白旗副都统卓洛返了回来，到了多铎身边，气喘吁吁的报。

    多铎面无表情，只是望着对面，对于卓洛的回报，他一点都不意外。

    “主子，明军在浅滩处不停的加强防御，时间一长，怕更是难以攻破，不如现在就攻。”

    “强攻不是办法，应该绕行上游，”

    “李定国用兵狡诈，既然他从上游来，说不得在上游会有埋伏。”

    “那又如何，难道我大清还怕他吗？”

    几个将领建议，小声争论。

    多铎却默不吱声，忽然说道：“你们说，今夜会不会下雪？”

    没有人回答，谁也不能知道天象？

    但大家却明白了多铎的意思，如果今夜降雪，气温降低，等到凌晨最冷的时候，大凌河的冰层就会变厚变硬，到时，天堑也许就能变坦途，那样就不用走石桥和浅滩，随意一个地方都可以过河，明军想封也是封不住。

    “主子英明！”

    卓洛拍马屁。

    “分五百人，往上游去。”多铎抬头望天，像是在祈祷降雪，口中说道：“再派人涉水过河，告诉硕塞，等明日凌晨，和我一齐反攻，但有畏惧，我定让皇帝要他的脑袋！”

    ……

    小凌河附近。

    如雷的马蹄，震天的喊杀声渐渐远去，一场骑兵和骑兵相互对冲和追逐的激战，已然是结束，但空气中已然弥漫着血腥和硝烟之气，建虏战死士兵的尸体，铺满了战场，鲜血染地，军旗燃烧，无主的战马，还在惊慌的奔跑……

    明军和札萨克图骑兵一边整队，一边清理战场，准备继续追击。

    “阁老，大胜啊！”大明中军大纛之下，副帅史可法激动不已。

    建虏一万余骑兵，在札萨克图汗骑兵和大明骑兵的联合夹击之下，全线溃败，其中八旗兵全军覆没，只有极少人走脱，内大臣瓜尔佳·图赖自杀，正白旗副都统鄂硕、汉岱，蒙古旗都统嘎哈，死于乱军中，副都统拔汗那心胆俱丧，下马向大明投降，

    汉军镶红旗都统金砺被吴三桂生擒活捉，正红旗都统吴守进见走投无路，不得不下马投降，只有科尔沁左翼蒙古亲王拜斯噶勒，轻骑逃走，但他麾下的科尔沁骑兵却在此战中伤亡殆尽，几乎荡然无存。

    唯一可惜的，就是走了多尔衮和洪承畴。

    历来，大明强于守城，怯于野战，骑兵大军的对战，更是一次也没有胜过，，但今日，大明却是取的了一场酣畅淋漓的骑兵大胜，将一万建虏骑兵，一股灭之，建虏重要将领更也是被一网打尽，面对这样的胜利，史可法怎能不激动？

    史可法都如此，更不用说热血激昂的各位总兵和将官，还有年轻的各位随军参谋了。

    “传令吴三桂马科佟翰邦虎大威，令他们不可停歇，继续追击！”

    “再转告札萨克图汗，建虏断后之骑兵被我歼灭，其中军步兵已然不远，请他再接再厉，继续猛追，以竞全功！”

    但孙传庭却依然冷静，他目光早已经越过了此战，看向了下一场的终极之战，于是，连续下令。

    “报阁老，建虏汉军旗镶红旗都统金砺，正红旗都统吴守进，两人都乞求不杀，说愿意充当马前卒，以赎前罪。”

    中军官金世俊来报。

    抓获建虏将领，首先就是突击审讯，以知道建虏军中的虚实和一些细节军情，面对审讯，金砺和吴守进竹筒倒豆子一般的全说了，并且乞求饶过，愿为大明将功赎罪。

    “负隅顽抗，走投无路方才投降我大明，这样的降将，岂是真心？押赴京师，交陛下处置。”孙传庭道。

    历史上，金砺和吴守进这两个汉军旗都统都跟随建虏入关，并且在建虏平定江南的战事中，立下了赫赫战功，享受了一生的荣华，但这一世，他们却没有那样的好运气了，押解到京师，等待他们的，必然是千刀万剐的凌迟。

    “是！”

    金世俊去传令。

    孙传庭环视左右：“全军继续向前，击破多尔衮，收复大凌河，就在今日！”

    ……

    暗夜里，一队建虏骑兵正在沿着小凌河通往大凌河的官道疾驰。

    众骑簇拥之中，一个白衣白甲的建虏亲贵正在拼命策马。

    正是多尔衮。

    多尔衮逃离了即将溃败的后军战场，追着中军而去，此时跟在他身边的，除了苏克萨哈和几十个亲信白甲兵之外，还有洪承畴。

    可连洪承畴一个学士文臣，也得咬牙苦撑，跟着多尔衮一起策马狂奔。

    幸亏洪承畴也是多年戎马，骑术还算过的去，因此才能勉强跟上。

    真正让洪承畴心情沉重、感觉胸口喘不过气的，其实是溃败的战局。

    虽然战败是他预料中，但他却没有想到，大清会是以这种方式，被明军击败。

    隐隐的，他好像又回到了崇祯十五年，松锦决战的那一个夜里。

    那一次，他也是暗夜狂奔，心情惊惶，不知道下一步将在哪里？

    ……

    “主子，你快看！”

    奔驰中，苏克萨哈指着前方大叫。

    其实不用他叫，多尔衮也已经是看到了。

    前方的道路和原野里，忽然出现了火光，而且不是一点两点，感觉十几里的范围都是星星点点。

    就多尔衮和苏克萨哈的判断，他们此时应该是追上了礼亲王代善率领的中军主力，那些火光，都是行军的火把，只是火把怎么这么的凌乱？夜空中，隐隐好像还能听见一阵阵的骚乱之声，就大清行军来说，这是绝对不应该发生的事情。

    难道是中军发生了什么意外？

    接着，路边开始出现倒毙的尸体，都是他大清的士兵和仆从，横七竖八的倒在路边和原野里，很多人身上都带着箭，此外还有几辆散乱、废弃的马车，寒夜冷风，一片狼藉，就好像刚刚经历了一场战斗，大清中军被人袭击了一样。

    众人都是震惊。

    多尔衮脸色发寒，他隐隐的猜到了什么……

    “出什么事情了？后军为何如此凌乱？”

    此时，道边出现几个掉队的伤兵，多尔衮纵马上前大声询问。

    见是大清辅政王，几个伤兵急忙下跪，由一个年长的老兵惊恐的答话：“回主子辅政王，土谢图汗的骑兵袭击了我们，抢了我们十几车的粮食……”

    果然。

    多尔衮脸色发青，就像他猜测的那样，眼前的乱象果然是土谢图汗的骑兵造成的。

    土谢图汗，无耻！

    眼见大清露出败相，土谢图汗不但不襄助大清，带兵急急逃跑，而且还落井下石，趁机抢夺大清的粮草和辎重。

    苏克萨哈等人都是愤怒---土谢图汗居然敢抢大清的粮车，真是吃了熊心豹子胆，此仇来日必报！

    洪承畴却是脸色黯然，土谢图汗抢夺大清的粮食，意味着即便是土谢图汗这样的蠢人，也已经是看出了大清即将败亡，不抢白不抢，抢了也不怕大清兴师问罪……

    多尔衮再喝问：“现在他们人呢？”

    “都跑了，礼亲王击退了他们……”伤兵叩头哭道：“求辅政王带上奴才，奴才们愿为大清效死。”

    多尔衮冷着脸：“后面会有人收治你们！”

    说完不再问，一甩缰绳，继续向前狂奔。

    众人默默跟上，将伤兵们甩在身后。

    蝼蚁而已，没有人会在意他们。

    ……

    很快，多尔衮就追上了断后之兵，暗夜里，众将眼中的惊慌和缓慢的行军速度，令多尔衮的心情更加冰冷。

    再然后，多尔衮见到了代善。

    听闻札萨克图汗真的已经投降了明国，并且带着明国骑兵袭击了后队，一万多大清骑兵已经溃败，扎萨克图骑兵和明国骑兵随时都可能追到之后，代善脸色发白，仰天长叹。

    他知道，事情已经是不可为，大清已经是败了。

    不但是败了，而且是惨败。

    不说明军，只说扎萨克图汗的四万骑兵，就够大清喝一壶的。

    ----在这之前，代善虽然率兵击退了土谢图汗骑兵的袭击，但却损失了不少兵马和粮草，也幸亏土谢图汗没有太大的企图，抢了粮食就跑了，如果继续鏖战下去，谁也不知道战事会发展成什么样子？

    经此一战，不但军心动摇，而且全军上下知道了喀尔喀蒙古骑兵背叛大清的消息。

    所以，丝毫没有胜利的喜悦，只有更多的惊慌和不安，原因很简单，所有人都知道，这一次救援锦州，喀尔喀的数万骑兵是大清非常重要的臂助，现在臂助不在了，他们退回辽东的路途，还能安全吗？

    如果后军溃败，明军和喀尔喀骑兵即将杀到的消息再传开，整个大军说不定会不战自乱。

    “情势危急，辅政王如何打算？”

    叹息之后，代善看向多尔衮。

    多尔衮默了一下，痛苦的说道：“我中军多是步兵，更携带粮草辎重，行走缓慢，一旦被明军和喀尔喀骑兵追上，必然是全军覆没，所有人都得死。为今之计，只能断臂求生，留下老弱，原地扎营死守，拖住明军，精锐主力急赴大凌河，往盛京撤退。”

    说到最后，多尔衮的声音低沉了下去，脸色越发痛苦。

    因为这实在不是什么好计划，对大清来说，这等于是放弃了所有的老弱，用老弱的生命和鲜血，阻挡明军前进的脚步，以为精锐主力脱险，拖延时间……

    这样的仗，大清从没有打过，多尔衮不由的惭愧。

    ……求月票~~~

