    尤其是那些家庭条件不错的人，心下认为老子也不缺你那几个钱，有什么老牛的。

    一个人站了起来道：“哼！老子不干了。不就是两百块吗。好像谁没见过钱也一样。”说完，转身走掉了。

    随即陆陆续续又有几个人起身也跟着离去了。

    只是这些人不知道的是他们这次的主动离开，成为他们一生都挥之不去的梦魇。

    尤其是当他们后来看到自己的这些同学们，因为在龙翰科技都发了财，甚至一部分人成名以后，还被返聘回学校当老师。

    自然是让这些人后悔的想要吐血。

    苏翰并没有鸟这些人，这里来去自由，爱走就走吧。当然走的还是少的，大部分人没走，毕竟两百块实习费，并不是所有人都能忽视的。

    苏翰拿起了电话直接打给了冯妍道：“有一些实习生离开了。你给他们登记一下，把往返的车费给他们。再建立一个黑名单。凡是离开的人，以后不得再加入公司。”说完，他看了看众人道：“学习正式开始。”

    ……

    接下来的整整一个月。

    众人很快都进入了学习状态。

    作为这个时代的名校高材生几乎每个人都有强大的学习能力。

    当这些人真的学进去才发现。

    这个叫Long语言的计算机语言比想象的还要好学。

    虽然这些人大多是本科生，但实际上计算机语言学的并不怎么样。

    因为这会大多数的学校，没有那么多的电脑设备可以让他们有足够的时间练习。

    再加上书本里的知识又写的云里雾里。

    也就没什么机会融会贯通了。

    但这种叫Long语言的教材写的非常通俗易懂。

    纸面知识学起来也非常的容易。

    更重要的是这种语言的自动化程度惊人。

    如果这种long语言真的能如书上形容的这么好，那么绝对是一个非常容易上手的语言。

    ……

    本来实习生们还以为这里的实习期的管理一定很严格。

    但让他们没想到的是。

    这里每天只讲很少的课。

    绝大多数时间要求自由活动式的自习。

    说白了就是爱干啥干啥。

    爱在哪学在哪学。

    甚至学不学习根本没人管。

    龙翰科技有相当大的自由活动空间，里面台球桌、游戏机、各种武侠小说、漫画书、健身器材、甚至还有秋千和滑梯。

    甚至返回宿舍睡觉也没人管。

    更重要的是这里吃的还非常的好。

    吃饭都是自助餐，吃多少拿多少，餐餐有鱼有肉，还不花一分钱，比大学时候的苦日子，简直是天壤之别。

    不少人觉得这哪是来实习学习的，明明就是来享受的。

    ……

    虽然龙翰科技不强行要求众人学习，但会定期进行考核。

    一周一次笔试。

    排名靠后的人会被踢出A班，按照排名落到其他班级，然后从其它班级按照成绩递补。

    虽然不强迫学习，但要考试要排榜，压力并不小。

    同为学霸出身的众人，没有人想被别人爬到前面去。所以还是有不少人开始忽视周围舒适的环境，不停的学习，希望能在下次考试中排到前面去，尽量进入A班。

    ……

    苏翰筹备A班的目的是为了能找到更多能挑大梁的人才。

    这种人应该是那种在安逸舒适的环境中依旧不忘学习的人。

    如果轻易的就被周围的舒适环境所腐化。

    未来怎么可能完成自己交下来的任务呢！

    ……

    经过整整一个月的筛选。

    一部分人的自觉能力不是很强，成绩老也无法提升，很快就再次颓废了下来，整天无所事事，沉迷在娱乐区里玩游戏。甚至有的人还偷偷跑出去闲逛。

    不过这些人也都被巡查员登记了下来。

    很快便收到了实习期结束的通知和应发的实习期工资，还有往返车票。

    但这些人只是少数，绝大多数都是在校生。

    而经历过社会摸爬滚打的往届毕业生一般很少，毕竟这些人就是为了钱来了，没赚到钱之前，是绝对不会走的。

    最后大概有一千二百人留在了公司。

    ……

    完成了第一个月的笔试环节。

    众人终于有机会可以摸到电脑了。

    然后就是Linux的系统培训。

    众人之前刚入公司的时候学习和笔试过Linux系统的各种命令。

    这是第一次他们上机操作Linux系统。

    他们大多数人之前只操作过Dos系统，对Linux这个全新的系统并不是很熟悉。

    不过这会的苏翰的几位师兄师姐们已经完全掌握Linux，对他们这些专家来说，Linux的拓展性和多任务执行能力非常的强大，用起来非常的舒服。

    几人都认为Linux是一款非常强大的操控系统，尤其是其的稳定性，远远超过同期的其它系统。

    其实公司所用的Linux是苏翰重新编写过的特别版。

    该版本已经解决了早期Linux当中的绝大多数问题，稳定性自然是大大的提升。

    实习生们凭借着前期Dos系统的经验，只用很短的时间就熟练的掌握了Linx系统。

    接下来就是完成苏翰给他们分配的各种任务。

    这些任务都是基于long语言的。

    其实就是完成各种小软件和各种小功能。

    当这些实习生开始使用long语言进行编程以后才发现了该语言的智能化和强大。

    最令他们吃惊的是long语言安全稳定不容易出错，而且又一套自我安全检查命令体系，只要输入固定的命令就可以完成自检，非常的方便。不像其他语言需要反复调试十分的麻烦。

    Long语言说白了就是那种傻瓜型的自动语言。

    如果说使用传统语言就是自我找虐，而使用long语言简直就是躺平开发，自然是不是一个级别的感官。

    虽然long语言相对于传统语言更加的智能和便捷，但毕竟没有办法向传统语言那么的无所不能。所以当他们尝试用long语言完成一些更加复杂的个案的时候就需要发挥大脑的想象力了。

    当苏翰留下的一些任务执行起来特别夸张的时候，不少人都认为凭借long语言根本无法完成。

    但苏翰最后却用一个不可思议的思维方式给解决了。

