    从炎国的第三水下长城，一直往南前走，四周的海底环境，大部分都是一片白茫茫的“海底荒漠”。

    海床一片荒芜，除了淤泥和细沙之外，周围空荡荡，什么都没有。

    不过当一直往南前进大概四五百公里之后，便会忽然发现，这里的海床逐渐变得丰富起来！

    变得五颜六色起来，变得生动活泼，好像来到了另外一个世界。

    海草出现。

    各种珊瑚礁丛生。

    这些珊瑚多种多样，七彩缤纷。

    有的白的像精巧的云，有的红的像热烈的火。

    有的黄的像秋菊，有的绿的像翡翠之水。

    杏黄翠绿，姹紫嫣红，千姿百态。

    大量的珊瑚礁群在这里不断的出现，堆积，变成一座五颜六色的巨大“海底公园”。

    而类似的这样的“海底公园”数量众多，挨在一起，绵延数百公里！

    在这里，和前面荒芜的海底环境截然不同。

    这里海水荡漾，珊瑚似婆娑起舞。鱼儿穿梭，珊瑚似欲与其追逐嬉戏。

    虾、蟹、螺、藻等等各种海底生物，以及妖兽们点缀其间，悠闲和慢悠悠的在这里生存着，神奇的幻境恰似一座绚丽多彩的海底城市。

    是的，这里就是炎国南境的最大敌人，金刚鱼部落！

    在陆地上，一般城市都是座落在平原上，周围要有河流啊，耕地啊，或者各种各样丰富的矿产，等等。

    在海水当中，城市的建造也同样有很多的限制条件。

    大海虽然广阔无尽，但是并不是什么地方都适合生存和繁衍生息。

    大部分地方，都是空荡荡，一无所有的海底荒漠。

    这些地方并不适合生物的生存和繁衍，所以妖族建造部落和城市的地方，一般都是选择在珊瑚礁群落、海底草原、海底森林等地方。

    而珊瑚礁群，被称为海洋当中的“绿洲”，是所有海中妖族建造城市的第一首选之地。

    而因为受到海中灵力的影响，这个世界的珊瑚礁群落要比小剑上一辈子的更加茂盛，规模也更加巨大！

    在上一辈子，海洋当中最大的珊瑚礁群落是大堡礁。

    然而在这个世界里，有很多珊瑚礁群落都堪比大堡礁，甚至比大堡礁还要巨大数倍！

    此时，就在这一座海底城市的中心。

    一头无比巨大的金色大鱼，正懒洋洋的躺在的一片散发着浓郁灵力的海藻林当中。

    它的体长足有十多米，身上的每一片鳞片都金光灿灿，犹如磨盘大小。

    两只强健雄壮的鱼鳍，更是犹如蒲扇一般！

    这要是不小心被拍到，只怕是要筋骨寸寸断裂！

    它有些拟人化的躺在用宽阔柔软的海藻堆砌而成的藻床上，浑身上下都散发出一股惊人而强悍的妖力波动！

    藻床下的位置，有几头九品金刚鱼恭敬的扒浮在地上，有些惊恐的看着这头金色巨鱼，浑身一动不敢动！

    仿佛这头金色大鱼一个动作，它们就要死无葬身之地一样！

    这头金色巨鱼，正是金刚鱼妖族的族长，金霄。

    金霄犹如桌子大小的兽瞳，淡淡的看了下方一样，嘴巴张开，发出一阵妖语，威严的缓缓说道：“炎国那边递交过来了一份联盟申请，你们怎么看？”

    “也许可以试一下，”一头九品金刚鱼也口吐语言说道：“虽然说咱们之前和龙鳗妖族暂时联盟了。”

    “但是不得不说，龙鳗妖族那一群人实在是太蠢了！”

    “先是先遣部队全军覆没，后面的计谋竟然也一而再再而三的失败。”

    “所以事到至此，也不能不怪我们心狠手辣！”

    “我们没有这么蠢的盟友！”

    这一头九品金刚鱼说道这里，一双兽瞳忍不住的流露出一丝贪婪的光芒！

    一个妖族能够繁荣昌盛，不是简单的数量堆积就可以做到的。

    这里面还涉及到了大量的修炼资源！

    就它所知，龙鳗妖族的领地靠近深海，水中灵力更加浓厚！

    而且龙鳗妖族的领地当中，可是还有着好几座海灵珠养殖场，灵物种植园，以及还有一座灵纹石矿产！

    这些东西，金刚鱼部落如果能够拿到的话，未来的日子里，部落实力将会快速提升！

    不过，那一座灵纹石矿，应该是被挖掘的差不多了！

    所以龙鳗妖族才会把目光打量向炎国！

    金刚鱼部落的领地当中，当然也有几座，只不过龙鳗妖族不敢抢夺而已，所以才把目光投向了炎国。

    结果没有想到，这一次的抢夺不仅没抢到，还赔了夫人又折兵！

    “我赞同金木的说法！”

    另外一头九品金刚鱼砸吧砸吧嘴巴，也忍不住兴奋的说道：“最重要的是，如果龙鳗妖族这一次就这样灭亡的话！”

    “那就如大司马那头猴子说的一样，到时候，整个南海海域，就是我们金刚鱼部落的了，哈哈！”

    炎国的主要领地还是在陆地上，海中占据地方很小很小，完全就蜷缩在南海的一个角落里。

    而且炎国难以扩宽自己的领地，毕竟它们扩宽的方向，就是金刚鱼部落的区域！

    这一群陆地猴子，没有这份实力！

    可以说，龙鳗妖族灭亡，炎国是受益人。

    但是，真正的第一受益人，是它们金刚鱼部落！

    而且，如果它们能够得到龙鳗妖族的领地，特么的，谁还稀罕炎国那一点贫瘠穷酸之地啊！

    和龙鳗妖族的领地相比，炎国占据的那一片海域，简直就跟破烂农村差不多！

    金霄听着默默点头。

    “我不同意！！”

    就在众鱼的商议气氛浓烈，逐渐达成一致的时候。

    忽然，一声犹如惊雷咆哮的怒吼声，直冲而来！

    一道金色闪电，轰隆爆炸，瞬间就出现在了场中！

    恐怖的水浪冲击波，差一点就把场中的其他九品全部掀飞！

    四周坚硬的珊瑚礁礁石，也全部一一崩裂！

    就在场中即将飞沙走石，水体变得浑浊的时候，忽然，一股强大的力量降临！

    四周的海水瞬间凝固，原本快要崩裂的珊瑚礁礁石，立即被定住了，一动不动！

    “金雷，够了！”

    金霄一声低喝，满脸不喜的看着场中突然出现的一头金色身影！

    只见这一道金色身影和其他的金刚鱼相比，身上竟然隐隐约约的流淌着一丝丝的红色，一股血腥暴戾的气息流淌而出！

    金雷的眼睛布满血丝，暴怒无比的盯着金霄：“族长，我不同意！”

    “炎国那一群该地的猴子，杀了我弟弟！”

    “这一份杀弟之仇，我永世难忘！”

    “我绝对不会跟他们联手的！”

    金霄一阵头疼！

    金雷是金刚鱼部落当中，最神勇的战士！

    每一次战斗，必定都会冲杀在最前面，被部落称为“金色战神”！

    金雷也同样是金刚鱼大军的大将军，地位仅在它之下！

    金霄是真的头疼，它知道金雷十分痛恨炎国那一帮猴子，所以这一次商议都没有告诉它，结果它竟然还是知道了。

    眼看着金雷要再次暴跳如雷，横冲直撞。

    金霄只能肉疼的说道：“这一次覆灭龙鳗妖族的计划，事后部落分你一座海灵珠养殖场，可以了吧？”

    原本满脸青筋，满腔怒火的金雷，闻言立即一愣，身上的怒火也一下消失了。

    “恩……那行吧！”

    “反正杀弟之仇，后面再报也一样！”

    “这一次，我就先勉强和这一群该死的、肮脏的、卑贱的陆地猴子联手一次！”

    “等我弄死了龙鳗妖族，再回头来弄死他们！”

    众鱼：“……”

    你明明就是贪钱！

    虽然内心吐槽不停，但是众鱼没有一个敢说出来。

    毕竟，打不过啊！

    “族长，那我现在就回复炎国。”一头金刚鱼回道：“咱们也出动5名九品吗？”

    “恩，10名九品，对付龙青和龙双2名，足够了。”

    金霄说道：“还有吩咐下去，大军调转枪口！”

    “龙青和龙双一死，咱们立即去帮助我们的友军【巨魾镰刀鱼】！”

    “炎国这一群陆地猴子太难啃了，咱们去啃其他族！”

    “是！”

    众鱼一边应声一边默默无语，它们至今还没和巨魾镰刀鱼妖族接触过呢，怎么就变友军了呢？

    不过，敌人的敌人就朋友！

    所以说是友军也对！

    就在金雷美滋滋的准备离去的时候，“金雷，你等一下！”

    这时，躺坐在柔软舒适藻床上的金霄，忽然又缓缓的开道。

    它缓缓的张开嘴巴，露出了一幅冰冷森然的牙齿，显得十分狰狞。

    “族长，怎么了？”

    “这一次围剿龙青和龙双的任务，你跟我一起吧！”金霄淡淡的说道。

    “恩？”金雷愣了一下。

    “你这个蠢货，咱们刚才不是说好了吗？”金霄的眼睛里露出了一丝狡黠之色：“围剿了龙青和龙双之后，我顺便帮你报杀弟之仇，弄死大司马那一群陆地猴子！”

    金雷足足怔了两秒，然后忍不住的豪迈哈哈大笑：“啊，哈哈！”

    “对对，没错没错，还是族长记性好！”

    “我差点就忘记了！”

    金霄又吩咐道：“来人，告知族里的所有九品，随时准备全部出动！”

    “等那一群猴子们确定好地方，出了留守的几位，其他的准备等一下跟着我一起出击！”

    金霄眼睛里露出了一分精光：“咱们先围剿龙青、龙双，然后再反过来围剿大司马那一群陆地猴子！”

    “大海，可是咱们海中妖族的地方，这些陆地猴子凑什么热闹呢？”

    “咱们得给他们好好的吸取教训，没事别乱下海，这可不是他们的地方！”

    “是！”众鱼纷纷应道。

    金霄一脸得意！

    这一次，它不仅要重创龙鳗妖族，还要再重创人族炎国！

    到时候，南海海域，就真的是它的了！

    哈哈，爽！

