    不得不说，系统出品，必属精品。

    这次累积闭关五十年的奖励，确实让孟凡比较满意。

    对于孟凡来说，一件道兵，已经是绝对恐怖的武器了，让他可以轻而易举的预计挑战他人。

    当然，弊端也是有的，怕的就是道兵被人发现，引起他人的贪婪抢夺，这一点是孟凡必须要注意的。

    日后要么不出道兵，一出就必须要斩尽敌手，绝对不能暴露道兵。

    这种事情，孟凡其实并不担心，因为天还是比较擅长这种隐藏的。

    从自己得到闭关系统开始，就一直在隐藏自己暗中发育的路上一去不止。

    别的不说，就算是现在，也没有人知道孟凡的真实修为。

    风云剑宗的李小雪李成云他们，以为孟凡是先天巅峰，连金丹都没有踏入，没有机会进入仙门。

    而事实上，孟凡不仅进入了仙门，还暗中救了他们一次。

    孟凡的道侣林婉儿，一直认为孟凡是元婴境界的修士，这在她眼中已经是强得离谱无比夸张了。

    而事实上，孟凡确实化神境界的修士。

    这倒也不是孟凡刻意地瞒着林婉儿，只不过是他不想解释太多，怕麻烦。

    如果告诉林婉儿自己是化神，那么可以想象，林婉儿的反应会有多么夸张，甚至本能地不会相信。

    而且孟凡也没有刻意的隐瞒过林婉儿，从始至终都是林婉儿认为他的境界是元婴，而不是自己说的。

    对于孟凡来说，他只是怕麻烦。

    而且如果把自己的境界说得太高，也容易打击到林婉儿，让她产生自卑。

    事实上林婉儿本来就已经有点觉得自己和孟凡差距太大，觉得自己有点拖累孟凡，配不上孟凡。

    而这个时候如果让她知道孟凡已经是化神境界，和他察觉是天壤之别，云泥之别，那么她的心思绝对会很复杂，而且并不会因为孟凡的境界高潮而开心，甚至会觉得有些难过。

    这是人之常情，不是她希望孟凡不好，而是觉得自己不够好产生的失落感。

    盘云村，孟凡在这里待了几个月之后，准备离去了。

    虽然这里山清水秀，的确适合闭关修炼，但这里毕竟是凡人的村落，自己在这里待久了仿佛脱离了仙门世界。

    如果一直在这个凡人的村子里待着，那么和在世俗界待着有什么区别？

    这样的话，还不如返回世俗界呢，毕竟世俗界自己还有一些牵挂，虽然这些牵挂也不算太重。

    在盘云村闭关的两个目的，孟凡都已经达到了，所以他准备离开。

    第一个目的，就是修炼到化神后期。

    第二个目的，则是等待闭关五十年系统的奖励。

    如果事情都已经完成了，孟凡再在这个小村庄里面闭关修炼，反而有些刻意的矫情。

    毕竟孟凡来到仙门世界，最初的想法是来仙门探一探路，是想要探索仙门世界，了解仙门世界的。

    因为只有对仙门世界有了足够的了解，他才能够安稳地在仙门世界生活下去。

    孟凡没有忘记，自己可是答应了李小雪，在仙门世界安定了之后，他会回去把李小雪接到仙门。

    如今，孟凡已经来仙门世界好几年了。

    这些年，他基本上一直待在步家，并没有对仙门世界有太多的探索和了解。

    虽然说步家也是仙门世界中一个强盛的家族，但步家终究只是一隅之地，和整个相门世界相比，步家还是太小了。

    如果孟凡想要把林婉儿接到仙门世界的话，现在也不是不可行。

    不过就现在这种情况，孟凡把林婉儿接到仙门世界，也只能够让林婉儿在步家生活，这样才能够得到保障。

    但如果仅仅是把林婉儿接到步家，这样和在世俗界又有什么区别呢？

    困在步家，依旧没有办法感受到仙门的花花世界。

    所以孟凡并没有急着回世俗界接林婉儿来仙门世界，就算回世俗界，最多也就是看看林婉儿，见个面解一下相思之苦。

    孟凡准备离开盘云村之后，然后尽量在仙门世界转悠一圈，多了解了解仙门世界。

    他的经验和阅历太浅了，从之前步亭看穿自己真实年纪这一点，就是自己阅历浅的最明显表现。

    要是自己稍微经验丰富一点，都不会遇到这种麻烦。

    当然了，现在看来，被步家看重也不能算是麻烦。

    至少一筐筐的灵石送过来，对自己还是有挺大作用的。

    如果没有步家给的这些灵石，孟凡根本就无法在系统累积闭关时间五十年之前，突破到化神后期。

    虽然有了龙脉的加持，他的修炼速度已经很夸张了，但是再加上灵石的加持，让他这个本就已经很夸张的修炼速度，再次暴涨了一截。

    这才能够在五十年来临之前，突破到化神后期，顺便白嫖了一件通天斩灵剑，超强道兵！

    一切都是在按照称心如意的结果发展，孟凡心里很满意。

    但就在孟凡准备离开盘云村的时候，他的面色陡然一变。

    因为他感受到一股邪恶的气息降临，这股气息很杂，也很庞大。

    可能是覆盖的范围比较远，所以孟凡感受到的这一股气息，并不是太浓烈。

    最重要的是，这股气息虽然有些淡薄，但是却有一种惊人的吞噬性。

    孟凡能够感应到，正是因为这股气息太分散，所以吞噬性没有那么强，否则的话，如果气息浓缩一点，那么能够直接将一个人给吞噬成干尸。

    孟凡没有感应错，这种气息，有着吞噬别人生命力的能力。

    不由自主的，孟凡目光冷了下来。

    因为他感应到，盘云村子里面的村民，所有人的寿命都被吞噬了大约十年左右。

    正常情况下，化神境界的修士，虽然能够感受到别人生命力的流逝，但却无法像孟凡这样，精准的感受到别人流失了多少年的生命力。

    但孟凡曾经得到系统奖励过的一门刀法《岁月如刀》，这门刀法专门斩人寿命。

    所以对于生命力和寿命这方面，孟凡有着比其它化神境界更高深的理解。

    整个盘云村里面所有人的村民，生命力都被吞噬了十年，这个行为在孟凡看来是极为恶劣的。

    一些本来就快行将就木，只有几年寿命的老人，顿时气绝而亡，死的无比突然。

    这个凶手的行为，引发了孟凡的不喜和厌恶。

    本质上，孟凡是个有底线的人，甚至可以说他是有些正义感的。

    虽然不能说他的正义感太强，但确实是有的。

    否则的话，当初他和林婉儿行走江湖，也不会时常地行侠仗义、锄强扶弱。

    面对凶手的恶劣行径，再加上孟凡在盘云村住了这么久，有些村民还给他送过吃食。

    所以，孟凡的目光顿时就冷了下来。

    看样子今天，要管一管闲事了。

    当然了，前提是这个凶手不要太强，如果达到了洞虚境界，自己就只能把这个不喜和厌恶压下去了。

    直觉告诉孟凡，这个凶手应该不会达到洞虚境界这么恐怖的地步。

    因为覆盖住盘云村的这股气息，很弱，就算是金丹境界都能够抵挡这种吞噬。

    但这个凶手，明显将这种吞噬气息覆盖的范围比较广阔，所以分散了威力。

    如果凶手集中精力吞噬盘云村这么一小块地方，那么估计元婴境界的修士，体内生机都会被掠夺吞噬。

    或许在有些人的想法中，这个凶手只吞噬别人十年的寿命，还算是有良知的。

    因为十年寿命，对于普通人来说也不算太长，除非行将就木的老人，就算是中年人，被吞噬了十年寿命也不会死。

    至于年轻人和孩童，就更加不用说了，十年寿命对他们可能根本就看不出来影响。

    因为谁也不知道自己能够活多少年，对于一个孩童来说，你对他说他能活到八十年和活到七十年，他并不会有什么太大的感觉，甚至觉得没有什么影响。

    毕竟这些对他来说实在是太遥远了！

    或许当事人直接都没感觉，但孟凡却感觉很过分。

    说到底，孟凡的心态还是有点正能量的。

    他神识铺开，开始顺着这股气息，寻找凶手的位置。

    不得不说，这个凶手真的很狠。

    孟凡神识铺开之后，发现接近方圆五六十里的地方，全部都被这股气息覆盖了。

    也就是说，凶手在同时掠夺五六十里范围内的所有生机，这个手段确实有点恐怖。

    当然，也很残忍。

    方圆五六十里，至少有二三十个村庄。

    而这些村庄里的所有人，生机都在被掠夺吞噬。

    不管这是什么样的一种手段和术法，这个术法能够覆盖这么大的范围，证明了凶手确实很恐怖。

    孟凡心里甚至已经有些打退堂鼓了，这种程度的修士，实力必然很恐怖。

    就在孟凡犹豫要不要不管这个闲事的时候，他已经搜索到了凶手的位置。

    让孟凡惊讶的是，凶手居然是一个女人。

    一个看上去四十岁左右的中年妇人，当然了，在仙门世界肯定不能够用外貌来判断年龄，这是常识。

    除非你要判断年龄的那个人不是修士，是普通凡人。

    一个女人，竟行如此歹毒之事，这不由让孟凡有点吃惊。

    果然是最毒妇人心吗？

    也不能够这么说，男人心肠歹毒的也不少。

    经常有人说男女平等，但男女真的很难平等，但在坏这方面，男女确实是平等的，男人可能比女人更坏，而女人也有可能比男人更坏。

    坏人，是不分性别的！

    在看到这个妇人的一瞬间，孟凡便松了一口气。

    因为这个妇人，不过是化神初期的修为，比自己都远远不如。

    一开始孟凡有点怀疑，这个妇人是不是隐藏了修为，因为他觉得一个化神初期，不应该能够搞出这么大的动静，这么大的阵仗。

    但当他看到妇人面前摆放着的一面旗帜时，他便明白妇人应该没有隐藏修为。

    妇人之所以能够以化神初期的境界，就搞出这么大的动静，完全是因为这面旗帜。

    其实不应该说是旗帜，这玩意准确来说应该是一面幡。

    前世孟凡看小说的时候，就经常看到什么万魂幡噬魂幡什么的。

    现在看来，这个妇人面前插着的幡，应该就是差不多的邪性灵宝。

    妇人之所以能够吞噬这么大范围这么多人的生机，主要就是因为这面幡。

    当然了，他化神境界的修为，自然也起到了不小的作用。

    孟凡能够分辨出来，这面幡应该是灵宝级别的武器，并不是道兵。

    当然，也不可能是道兵。

    整个仙门世界，除了孟凡，应该不可能还有第二个化神拥有道兵了。

    不说孟凡有系统罩着，而且孟凡至少也是化神后期呢。

    这个化神初期的妇人，怎么可能拥有道兵？

    不过这面幡虽然只是灵宝，但也绝对是灵宝之中比较强大的灵宝了，尤其是这种邪恶灵宝，往往都有这种恐怖的威力。

    毕竟这种灵宝的炼制手法和作用都很极端，这般无底线的吞噬别人生命力，甚至直接吞噬别人的灵魂精魄什么的。

    这玩意不恐怖谁恐怖？

    但是在孟凡面前，就不够看了。

    原本孟凡都做了对方是一个洞虚大佬的准备，然后掉头就跑。

    结果冒出来一个化神初期，毕竟自己还低了两个小境界，这种落差怎么形容呢？

    就很爽！

    所以孟凡二话不说，直接一个瞬移术，来到了妇人的上空。

    “邪魔外道，害人性命，本尊今日替天行道，为民除害！”

    孟凡刻意的装了一个逼，如果对方比自己强，甚至和自己一样强，孟凡都不会口出狂言。

    但既然对方比自己还要弱，孟凡也就没有什么顾忌了，该说的不该说的都不影响他果果嘴瘾。

    下一刻，孟凡从天而降，然后一掌对着妇人拍下。

    如来神掌第一式。

    佛光初现！

    对付这种邪魔外道，如来神掌是万能的，有着明显的克制作用。

    而对付这种修为还不如自己的人，孟凡自然是不用浪费多少力气的，只出如来神掌的第一式，已经是给足面子了。

