    略有些呆滞的目光，瞬间变得阴狠起来。

    神情狰狞，如同是看见了自己的天敌，手指曲成钩状，猛然朝着她冲去。

    看护连忙拦住，燕悦却跟疯了一样，推开看护要去攻击路乔。

    房间里的动静惊动了其他人，几个人一起制服住了燕悦。

    燕悦像是头蛮牛，双目赤红，紧紧地盯着路乔，奋力挣扎。

    害怕燕悦伤人，看护只能把她的手脚绑在了床上，让她动弹不能。

    燕悦也算是存到了家，到现在都还不知道看形势，已经到了这种地步，还是不会服软，就是连做个戏都不会，尖哨而又难听的叫骂声，几乎响彻了整个楼层。

    “路乔你这个贱人，你怎么还不去死，去死！”

    看护急的要打替她打一针镇定剂。

    路乔拦住了她，“不用，就这样就可以了，让我跟她一块说会儿话吧。”

    看护只能又仔细的确认了一遍她身上的绳子。

    “您注意保护自己，如果有什么事及时叫我，我就在外面。”

    “好，谢谢。”

    看护轻轻地将门关上，房间里边就剩下了两个人，燕悦尖酸刻薄的声音一刻都不停。

    听过了更难听的辱骂，现在燕悦说得这些，对于路乔来说就是蚊虫叮咬，不痛不痒。

    她就安安静静听着燕悦骂。

    直到燕悦自己骂到了没有力气再骂下去，她缓缓地笑了。

    “骂呀，刚才不是骂的很高兴吗，我觉得你骂的挺对的，怎么不继续骂了？嗯？”

    “路乔我诅咒你不得好死！”

    “诅咒是没用的，你放心，我会活的好好的，最起码比你过得更好。”

    把鬓角的一缕碎发，唇边的笑意轻轻，神情温婉，可话里怎么都有一股恶毒的味道。

    “毕竟我怎么也不会沦落到你现在这种地步，在这里浑浑噩噩的耗费青春，不知道什么时候才是个头……”

    她呵了一声，呼吸都带着让人恨的牙痒痒的恶毒。

    燕悦愤恨的目光，让她实在神清气爽。

    路迟躺在病床上，戴着呼吸机，脸色苍白的样子，被燕悦气的脸色涨红的模样一点点替代掉。

    她曼步过去，俯身在她的耳边轻声软语地说：“哦，对，还有你的好姐妹……你知道吗，她现在还在牢里。”

    提起温然，燕悦的反应比刚才更大，恶狠狠地瞪着路乔，想要掐死她。

    “听说上一次留下来的伤好的不怎么利索，温家人不让她治疗，甚至还不惜用她的医药费，去替宝贝孙子摆平糟心事。”

    “你说，她这样的身体状况，在监狱里，会不会受很多苦？”

    “你会遭到报应的，真的，路乔你一定会遭到报应的！”

    “可是我不在乎啊，不管是不得好死，还是报应，我都不在乎……”

    路乔眼里暗芒涌动，笑的放肆，“我只要看到你不好过，知道你每天都生活在煎熬当中，那我就开心了。”

    ……

    走出了房间之后很久，路乔还能够听到燕悦不甘的声音，充满了怨恨，一直充斥在走廊里，“路乔你不得好死！我诅咒你，不得好死！”

    领着路乔离开的看护如刺锋芒在背，一路不停的在路乔道着歉，生怕她会因为燕悦而迁怒整个疗养院。

    路乔其实是真的不生气，也没打算为难看护，两个人下了楼，耳根子终于算是清静了，电梯门打开，路乔一只脚踏了出去，忽然想到了什么，又转眸问了句：“贺瓷现在的情况怎么样？”

    “贺小姐原来情况一直挺稳定的，可不知道怎么了，这两天有些不对劲，就前天，她还砸了房间里的电视，这几天一直挺消沉的。”

    看护没想到别的，只认为是病情的反复而已。

    路乔却想到了些其他的事情。

    她状似随意地问了一句，“贺瓷平常喜欢看什么样的节目？”

    “贺小姐平时喜欢看新闻，有时候能盯着新闻频道看一天。”

    果然是这样。

    路乔闭了闭眼睛，“再麻烦您一下，带我去看看贺瓷。”

    “好的。”

    电梯门合上，又缓缓上升，三楼停下，看护领着路乔到了贺瓷的房间。

    贺瓷到底还是贺家的小姐，就算是沦落到这种地步，至多也只是失去自由，贺家仍将她照顾的很好，力所能及的范围内，让她过的舒服。

    她的房间都跟燕悦的不太一样。

    有个小客厅，不见贺瓷的人影，刚推开门，隐隐的就听到从里边传出来了压抑的哭声。

    看护要去打开卧室门，路乔拦住了，示意她不用。

    走过去推开了一条门缝，贺瓷背对着门口，身形瘦削，跟她印象当中的嚣张跋扈并不一样。

    贺大小姐被拔去了爪牙，现在看起来实在孱弱的可怜。

    路乔心里的滋味莫名。

    这应该也算是报应的一种吧。

    不做坏事，不起坏心，也就不会沦落到这种地步了。

    路乔垂了眸子，看着自己手背上的那条伤疤。

    霍宴现在会落得如此下场，是不是也是报应？

    那她呢？

    她也不算是个好人，做了这么多坏事，她的报应会是什么呢？

    燕悦的诅咒言犹在耳，“路乔，我诅咒你不得好死。”

    呵。

    这听起来挺恶毒的。

    可是在她看来，死算什么诅咒，人都是要死的，就算是不得好死，也不过是提前到了终点而已。

    最恶毒的，最可怕的诅咒，其实应该是活着才对。

    因为活着才艰难，忍受着各种煎熬，每日都在烈火里，不知道什么时候才会终结。

    这才是最折磨人的。

    就像她现在这样。

    身处人间，但是无时无刻不身在地狱。

    她想的有些出神，直到身边的看护出声喊她，她才回过神来。

    “路小姐……”

    看护欲开口说话，路乔摇了摇头，看护噤了声。

    路乔就站在卧室门口看了一会儿，口袋里的手机震动起来，隔着衣服颤着皮肤。

    老佛爷恐怕是见她这么长时间不回去，担心她一个人想不开，会做了什么傻事。

    路乔碰了碰领口，总觉得今天扣子扣得太紧，所以才会闷的她喘不过来气。

    转身出去，温声安慰了老佛爷几句，老佛爷仍是不放心，催着路乔赶快回去。

    正好路乔也觉得自己没必要在这里多待了。

    看护将路乔送了出去。

    不知道是不是心里原因，从疗养院出去，总觉得眼前的视线都变得有些亮了。

    她回头看了一眼疗养院，会定期做维护，种植着草木，院子里游荡着几个病人，也并不会给人一种阴森的感觉。

    但是从疗养院里出来，莫名的却会有一种踏出了陌生的世界，又回归了熟悉的世界的穿越感。

    黑色的铁大门，就如同是一个结界，将门里和门外划分出两个泾渭分明的世界。

    路乔深呼吸，将莫名翻涌的情绪压下去，转身离开。

    ……

    大概是日有所思，夜有所梦，再加上路乔的睡眠质量不太好，回去就做了一夜的噩梦。

    第二天早晨起来的时候，路乔揉着突突疼得太阳穴，最少两个月之内，她是不会想再去疗养院了，连医院，她都不想要去了。

    一场噩梦，在她的心里留下了不可磨灭的阴影。

    路乔缓了好一会儿，才从噩梦里那种让她窒息的感觉中走出来。

    脸色不可避免的苍白。

    老佛爷就更加坚定了要带她去慈悲寺求保佑的心思。

    一大清早，吃过了早餐之后，老佛爷就拉着路乔上山拜佛。

    跟着老佛爷虔诚拜佛，捐了香油钱，老佛爷碰见了熟人，两个人在一块热聊了起来。

    路乔这次来也有自己的目的，跟老佛爷报备了一声，她循着自己的记忆，找到了自己求过签的地方。

    仍旧是那位僧人。

    在树下坐着，眉眼之间一片淡然，来解签的人来来去去，他始终都是云淡风轻的模样。

    路乔的脚步一顿，僧人似有所感，抬头朝她看了过来。

    起身，双手合十念了一声佛，“施主，我们又见面了。”

    看着僧人淡然的面容，她犹豫了一下，还是将自己此行的目的说了，“我这次是专程来找您的。”

    僧人并不意外，只是说：“施主请说。”

    “我曾在您这里解过签，您曾经赠过我一段话，我为此而来。”

    ……

    寺庙里弥漫着檀香，让人心绪平静。

    僧人不疾不徐的声音伴着山林间的风传来，路乔有种错觉，好像心里的那只猛兽都被安抚了。

    可大概是她天生愚钝，僧人的话，她似懂非懂。

    没有大师那样的境界，看不开，也放不下。

    她心里暗暗的嘲讽自己。

    僧人心思通透，似乎已经看穿了她的想法，淡淡一笑，“人活一世，便是一场修行，劫难重重，能度过去，固然是好，但是看不透的，也莫要勉强。”

    僧人说：“一念放下，万般自在。”

    路乔笑的很淡。

    舌尖隐隐是苦的。

    放下，说起来很轻松的两个字，可有多少人都做不到？

    如果能放下，她又怎么会让自己被折磨成这个样子。

    放下，真的太难了。

    路乔摇了摇头，将那些悲观的想法压下去，“我不知道这世上是不是真的有轮回，但是前尘了了，我还是祝愿他来世喜乐安康。”

