    “别再做这样的事情了。”

    在温然越来越苍白的脸色中，霍宴淡声说：“感情都是消耗品，小然别逼我把我们之间最后一丝感情也都线断了。”

    大概是那些不堪的心思被戳中了，温然的情绪忽然就激动了起来，她借着愤怒，来掩盖自己心底的不安。

    “你说我不爱你，那路乔呢？路乔就爱你吗？！”

    她嘶吼说：“你根本就不懂，我的感情，我的想法，你懂什么，你明明什么都不知道，凭什么这么说我？”

    眼泪模糊了视线，温然知道自己现在的样子一定很难看，但是她控制不住。

    恶从心起，她控制不住自己的情绪，只能放任自己变成一头没有理智的野兽。

    “你现在不过就是变了心，所以为了掩饰自己的心虚才这么说的吧！我们变成现在这个样子，不是因为我，我从来都没有逼过你，也没有想过要这么极端的去道德绑架你！这都不是我的错，是路乔的错。”

    “如果没有她，我们就不会变成这样，是她的错！这一切的罪魁祸首就是她！”

    她重重指着门的方向，“你如果真的清醒的话，现在就应该去教训她，而不是来质问我！”

    霍宴就这么静静地看着她发疯，歇斯底里的样子，偏执而疯狂，根本就不像是他认识的那个温然。

    或许这才是她原本的模样，自私而又尖锐，刻薄而又任性。

    渐渐的他已经记不清楚当初的那个温暖又开朗的小女孩了。

    彻底的面目全非。

    现在的温然，对他来说无比的陌生。

    她尖酸的质问，吵的让他觉得非常疲倦。

    他缓声说：“小然，我们之间的事情从来就跟路乔没有任何关系。就好像九年前的事情，她一直无辜，是我把她拉进了这个漩涡里。”

    霍宴第一次承认了自己的错误，“九年前是这样，现在也是这样，如果不是因为我的自私，为了救你，要把她搅起来，之后的许多事情都不会发生。”

    “她已经远离了当年的阴影，原本可以开始新的生活，如果不是我，她会过得比现在更好。”

    昨天晚上路乔的冷言冷语，还言犹在耳。

    那种鲜明的恨意，每想起一次，就会心惊一次。

    “她从来没有试图想要破坏过我们的关系，也从来没有想过要参与进我们的生活，我们走到现在，所有的错，都是在我们本身。”

    霍宴看着温然，她微低头的时候，眉眼间有两分很像路乔。

    忽然想起来当初为什么第一次见面就对温然多有注意。

    因为她的眉眼之间有几分像极了当年的路乔。

    像那个倔又可爱的小女孩儿。

    温然并不是路乔的替代品，两个人性格各方面都截然不同，除了眉眼间的几分若有似无的相似之外，从他们的身上找不到任何的相同点。

    但是不可否认的是，当初，他确实是因为这几分的相似，所以才会注意到她。

    他说：“也许，我们一开始就错了。”

    这段感情，从一开始，就是一个错误，彻头彻尾的错误。

