    “我只剩四块压缩饼干了，能量结晶倒是还有不少剩下的。”雷顿在自己身上摸索了半天，最终从挂在胸口装具的袋子里掏出了四块已经被压成碎末的饼干。

    “我也差不多。”伊凡伸出手，掌心躺着五根能量棒，“伏特加也喝光了。”

    “我饭量比较大……只剩最后一块压缩饼干了。”卓力格图有些不好意思地说道，“不过我还有两条风干的牛肉干，这东西很顶饿，只要大拇指长短的一小段，就能撑个小半天……你们要不要试试？”

    他一边说着一边从背包里取出了两根表面一片漆黑、似乎还泛着金属光泽的长条状物体来，将其中一根递给了猎犬。

    “这玩意……是牛肉？我怎么从来没见过这种牛肉干？”猎犬打量着手里的长条状物体，有些狐疑地说道，“看纹理倒确实有点像是肌肉组织……但这也太硬了吧，这东西真能吃？我总觉得会把我的牙给硌掉。”

    “能吃。这东西古时候就有了，蒙语名字叫做‘布勒刺’，成吉思汗当年率军进攻欧罗巴大陆的时候，就用这东西当作军粮……只不过现在也就只有我们这些蒙古族的后裔才会制作这类食物了。”

    猎犬试着用军用匕首背面的钢齿锯了一小截下来，放到嘴里咬了咬——“好像还真能吃……就是硬得和石头似的，话说，柯岚你还剩多少补给？”

    “不多。”柯岚拉开腰间的挎包看了一眼，“一袋自热军粮，四块压缩饼干，还有一瓶‘蓝色胶囊’。”

    柯岚口中的“蓝色胶囊”，是一种由玛雅生物研制的特殊药物，全称叫做“663号应急生存代餐剂”，只需要一小颗，就可以让人在48个小时内不用进食也不会产生任何饥饿感，而且体力和精力也不会受到影响……但这玩意本质上只能算是一种激素，并不能给人体提供营养和能量。

    说是“代餐剂”，但它其实并不能真的取代食物。

    这只是一种应急手段罢了，不到万不得已，是没人会去吃这玩意的。

    它最主要的功能其实就是屏蔽大脑对于饥饿的感知和榨取人体储存的能量，一旦等到药效过后，饥饿感和疲乏感会加倍袭来，副作用甚至要比那些强效兴奋剂还厉害。

    而且因为血糖含量过低，绝大多服用蓝色胶囊的人，在药效结束后的十几秒里，都会直接晕厥过去，要是没能及时得到救治，这些晕倒的人恐怕就再也不会醒来了。

    这是一张底牌，一张可以在弹尽粮绝时打出的底牌，但如果在最后四十八个小时内没能走出绝境的话，那依旧只能迎来死亡的结局。

    “我还有两袋自热军粮，两块压缩饼干。”浅野昭说道。

    “我这里倒是还有不少。”瓦莲京娜从瓦尔基里的驾驶舱里钻了出来，一手拎着一个背包，两个背包里鼓鼓囊囊地塞满了东西——光是从背包表面凸起的形状，就可以猜到里面装的都是压缩饼干和罐头一类的食物。

    这些食物是柯岚他们准备的应急补给，在出发前就放在了瓦尔基里的驾驶舱——对于一个人来说，这些食物省着点吃的话足以支撑将近半个月，但如果将其均摊到每个人头上的话，那就少得可怜了。

    “啧……这点东西，就算省着吃，恐怕也就只能撑三天。”猎犬回过头望向了远处深邃幽暗的隧道，“也不知道我们会在这里被困上几天，到时候可别被活活饿死。”

    “饿死总比被阿尔法人的机关弄死好吧？”雷顿嘟哝道。

    “放屁，那是你小子没挨过饿！”猎犬当即瞪了他一眼，骂了回去，“以前有一次清剿任务，我带着先锋部队追得太过深入，一头扎进了荒漠里面，和大部队脱了节，然后又被那些聪明的畜生截断了后路，我们只能借助地形构筑工事，坚守待援……你知道那时候我们身上带了多少口粮吗？”

    “多少？”雷顿问道。

    “就两餐的份量，其中有一餐还是用来应急的。”猎犬说道，“那本来是一次速战速决的任务，预定作战时间是上午九点到下午三点，收工之后回到基地还能赶得上炖肉大餐……都怪那该死的情报部门……那片区域的土著生物数量比他们告诉我们的数字多了将近三倍，我们空降之后就一直在移动和战斗，等到把视野里能看到的畜生都清理干净之后，早就偏离了原本的行军路线。”

    “那你们不能呼叫空中支援吗？让运输机来把你们接走，再不济，空投一些补给品也好啊。”雷顿纳闷道。

    “你以为我们不想吗？你知道我们那次任务要清剿的是什么目标吗？”猎犬甩给了他一个白眼，“是迷踪犬！”

    迷踪犬，是一种体形和地球上的大型犬差不多的群居性土著生物，之所以被取了这么一个奇怪的名字，是因为它们的骨骼之中带有极强的磁性，当大量迷踪犬聚集在一起的时候，就会形成一大片干扰磁场，电子设备和定位装置都会受到磁场的扰乱，让进入它们领地的人迷失方向。

    “怪不得，那后来呢？”雷顿忍不住问道——他虽然也在外勤部队待过，但是并不属于作战单位，而是隶属于后勤保障部门。这种战斗故事他只从那些一线作战部队退回来休整的士兵口中听过，自己并没有亲身经历过。

    “饿的没办法了，只能去捡那些畜生的尸体来吃。”猎犬一边说，一边用力嚼着那颗在嘴里含了半天、却依旧没有被唾液泡软的“布勒刺”，“这些畜生的肉不仅带有辐射，还他妈有毒，又柴又酸，就算烤熟了也很难下咽。有不少士兵吃了都上吐下泻……但没办法，为了活命，只能闭着眼睛往喉咙里咽。”

    “但我们现在的情况更糟。”伊凡环视四周，“你们那时候至少还有迷踪犬的尸体可以捡来吃，但这条隧道却只有金属和混凝土……哦，还有那些不知道是用什么材料制成的照明设备，但不管是什么材料，我想我们的胃应该也没法消化这类东西。”

