    牢房之中的老张看着脚边的二少爷，深深的吸了口气，微微收敛了身上的真元波动。

    勉强压制下心底的怒火，双眸满是寒霜的盯着顾云，口中咬牙切齿地问道：

    “小子，你可知道我们二少爷，到底是什么身份？！你今天的所做所为, 你可知道，会给你带来什么样的杀身之祸？！”

    听着老张的问话，顾云脸上露出了淡淡的微笑。

    “我管你什么二少爷是什么身份？公主殿下如今带军亲征要路过宁城，这宁城之中就不允许有任何捣乱的人出现。

    要不是看在你二少爷是问仙府的学子身份上，我宰了，也就宰了。

    老子连赵亲王那老狗都不放在眼里，何况你这什么二少爷？

    信不信老子现在立马提刀进去，把他头给摘下来？”

    顾云的语气不缓不急，脸上挂着淡淡的微笑，言语之间却是嚣张至极。

    整个牢房之中，却是因为顾云的话语猛然寂静了下来，所有人包括老张在内，皆是看着顾云瞪大了双眼。

    大赵只有一个亲王，那就是赵亲王。

    而赵亲王在大赵之中代表着什么？

    那可是代表着权倾朝野，就连帝君也要忌惮三分的存在！

    顾云这家伙竟然敢对赵亲王如此不敬？

    这确实是胆大包天！

    而到了这时候，老张也好，吴承元也罢。

    都是才突然想起顾云这家伙为什么会被废除修为，废掉灵根，从问仙府学子成为如今这么一个小小的衙差！

    “你～！”

    老张看着顾云，张了张嘴想要说些什么，只是一时之间也不知道要说些什么好。

    “你什么你？

    如今，公主殿下带军亲征，你们家二少爷竟然还在公主殿下沿途的落脚地闹事。

    我极度怀疑你们二少爷肯定要对公主殿下图谋不轨！

    这件事情我一定会上报提刑司查个明明白白，清清楚楚！

    我决不允许有任何人敢对公主殿下不敬！

    更别提是图谋不轨了, 这简直就是胆大包天！你们不会早已投靠隆曦了吧？！”

    听到顾云这这大大个的屎盆子往头上兜头兜脸的扣下来，老张那脸色顿时就变了。

    这一个不好，那可是要让郭家上上下下满门抄斩的事情, 他哪能够让顾云继续污蔑下去？

    “你放屁！

    你这是栽赃嫁祸，硬扣屎盆子！”

    “哦？所以你的意思就是，你们二少爷是站在公主殿下这边的？

    是跟我一样同一战线的战友，心里面藏着的都是对赵亲王的愤怒，看来我这是冤枉好人了？

    如果是。

    这倒是我错了，只要你们二少爷敢跟我去街道之上，跟我一起臭骂赵亲王。

    那么，我承认这件事情就是我错了，随你们怎么处置！”

    顾云一脸的严肃，语气看起来并不像是在开玩笑。

    这顿时让老张张了张口却说不出反驳的话语来有些哑口无言。

    顾云这家伙的战绩他也是有所耳闻，确实是敢对赵亲王破口大骂的狠人。

    而且不单止是破口大骂，还是要去到亲王府大门之外破口大骂。

    就算是老张，也不得不承认。

    这顾家的小子，确实是够有种！

    只是顾云这小子是个疯子。

    而整个大赵又有几个如此疯狂之人敢陪他去疯？

    这不是拿自己的小命开玩笑吗？

    听到了这里。

    原本对于顾云并不太熟悉的马志清和孟继武，脸色都是微微有些发白额头冒汗的看着顾云。

    他们两个确实是对于顾云的光辉往事一点都不知情，毕竟以他们的身份地位，确实是接触不到这个层面的消息。

    但是现在听着听着，顾云竟然是这么一位狠人, 而且还有着顾家子嗣这个身份。

    这开始让他们两个重新审视其顾云来，越想也是越后怕。

    特别是孟继武, 此时心情真的是无法言喻。

    马志清倒还好一些，因为工作的关系，平时跟顾云的接触并不多。

    但是孟继武可就不一样了。

    他平时可是没少给顾云摆脸色看。

    他们两个倒不是怕现在的顾云还有多少威胁力，他们两个害怕的是。

    顾云这家伙要是心眼小一点，把这些鸡毛蒜皮的小事情记在心上而怀恨在心的话。

    哪天他要是倒霉的时候，把他们冤枉成同伙，一起拉下水陪他去进棺材，那可就真的是太他娘的冤枉了！

    “哼！想不到你这蝼蚁一样的家伙，竟然也敢在这里大放厥词。

    还敢把屎盆子扣到我们顾家的头上，胆子确实挺大！”

    就在这时候一道压抑着愤怒的声音传了过来，顿时吸引了众人的目光。

    转头看去。

    却见五道身影此时皆是脸色极为难看的走了过来，而那些狱卒看着他们五个，却是没有任何一个人敢阻拦。

    原因很简单，这五位来者的身上，皆是散发着极为恐怖的筑基期修为气息。

    特别是为首的那一位。

    身上那恐怖的筑基期第六重修为气息，几乎把整个大牢都灌满，恐怖的气息威压在真元的鼓动下弥漫在整个大牢之中。

    此时那些牢房之中，原本都在看热闹的囚犯们，皆是在这股恐怖的气息威压之下，忍不住缩到了角落里瑟瑟发抖起来，根本不敢再继续看热闹。

    这来人自然就是郭明权的兄长郭道明，而他身后跟着的就是他的四位学弟好友：王洪才、胡皓夫、周世海、吕延勤。

    “大少爷…”

    老张看着来人，顿时也是脸色一变，他并没有因为郭道明的到来而感到开心。

    他知道自己对郭道明的吩咐并没有完成好，还出了这档子事，这恐怕就算出了这大牢，自己也是没有什么好果子吃的！

    一想到这，老张顿时忍不住心情有些紧张起来。

    而郭道明可管不了老张这些心思，此时看着老张的神色不是很好。

    特别是看了一眼老张脚边的弟弟郭明权，更是忍不住脸色冷了下来，口中一声顿时一声冷哼。

    很快的，郭道明就来到了顾云的身前两米处站定，脸色布满寒霜的看着顾云。

    对于顾云这位曾经问仙府的学弟，郭道明是有挺深刻印象的。

    不过那也是因为顾云在亲王府门口闹那么一出的关系，要不然顾云在问仙府之中就是个透明人一般，根本没有任何存在感。

    说白了，在郭道明的眼里顾云就是一个搞了一出闹剧吸引眼球的小丑罢了。

    但是现在就是这么一个小丑一样的家伙，竟然敢如此对待他的弟弟？！

    这确实是让他忍不住怒火中烧，心底对于顾云的杀意不断涌起。

    只是郭道明还没有被怒火压制了理智，心底明白公主殿下很快就会途经宁城。

    而顾云这位曾经为公主殿下怒骂赵亲王的家伙，公主殿下有极大的概率会问起。

    这时候自己如果真的对顾云做些什么的话，到时候恐怕会惹祸上身。

    所以要动顾云，最好也是等公主殿下离开宁城之后。

    不过，如今公主殿下在物色自己的亲卫队，这顾云…

    想到这里郭道明眯了眯眼，硬生生的压下了自己心底的怒火，目光极为冰寒的看着顾云，口中缓缓地说道：

    “我不想解释太多，赶紧放了我弟弟。

    问仙府之中能够来宁城的学子，所抱的目的都极为简单，都是想要成为公主殿下的亲卫队成员！

    所以你这屎盆子，就不要乱扣了。

    看在你也是公主殿下的忠实拥护者的份上，这一次的事情就此了结。

    所以，我希望你不要不知好歹，再继续胡言乱语。

    要不然我怕我会忍不住出手了结你！”

    听着眼前这郭明权哥哥的言语，顾云挑了挑眉头。

    “原来竟然真的是站在同一战线的战友，看来确实是我有所误会了。

    抱歉抱歉！

    这真的是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人呐。

    看这位兄台如此气势，确实是让我心中极为宽慰。

    看来公主殿下的拥护者，还是极多的，这我就放心了。

    对于这一次误伤友军的事情，你要是有什么不舒服的话，可以说出来，我接受惩罚！

    只希望就此之后，我们之间能够化干戈为玉帛，有机会再一起去亲王府大门之外，对着亲王那老狗再次破口大骂！”

    顾云一脸愧疚的模样。

    听着顾云所言，郭道明的脸色僵了一僵，咬了咬牙看着顾云那无赖般的嘴脸。

    郭道明一时之间却是有些无从下手，而他身后的那四位，这时候看着顾云也是脸色极为古怪。

    这家伙不会是被废掉灵根之后，变成傻子了吧？

    不过没被废掉之前，也跟疯子没什么太大区别了…

    “好了，不要再废话了，赶紧给我放了我弟弟！”

    此时的郭道明一腔怒火，却是无处发泄，有心要跟顾云计较，时机却不太合适。

    而且一想到，就算自己把顾云折磨一顿，也不会有什么好处。

    而且还极有可能引得公主殿下对自己有意见。

    郭道明顿时觉得心底憋屈无比，单单看着顾云那嘴脸，就像吃了一口屎一般，极为难受、恶心。

    “好的，郭兄。

    这次确实是我误会了，想不到郭兄你的胸襟确实是让人佩服不已。

    如此豁达的胸襟，日后定能够成为公主殿下的左臂右膀，为公主殿下的仙途保驾护航！”

    这时候，顾云没有再提起刘翠玲的事情。

    现在很明显的顾家兄弟注意力已经全集中在了自己身上，正合顾云之意。

    郭道明听得只想要翻白眼，心里面那口气有些不上不下的极为恶心。

    而顾云却是说完之后，连忙转头看向了知县吴承元。

    “知县大人，您看这…好像确实是我搞错了…”

    而吴承元看着顾云那好像有些无辜的神情，就差没气的翻白眼了。

    此时吴承元也是感觉脑壳一阵阵的疼，连忙摆了摆手，示意狱卒赶快打开大牢的大门。

    很快的狱卒就打开了大牢的大门，而郭道明虽然脸色极为难看，但也是只能沉着脸把自己还在昏迷的弟弟带出了大牢之外。

    而老张落在最后，眸光冰寒的来到顾云的面前，也没有说话只是指了指顾云腰间他的飞剑。

    顾云笑了笑，没有继续握住。

    腰间的飞剑顿时破开布条化为流光在顾云面前一闪，随后回到了老张的身旁。

    看着神色毫无变化的顾云，老张脸色阴沉的冷哼了一声之后才转身离开。

    顾云没有说些什么，只是看着离开的众人，微微眯了眯眼。

    大牢之中，再次沉寂下来。

    这时候吴承元、马志青、孟继武三人看着顾云的目光，皆是极为复杂…

