    “杀了你之后，我会把你的同伴，一个不留，全部杀光！”基涝冷笑看着他，于是立即调来十只C阶巅峰的哥斯拉虫兽迅速包围而来。

    “爆！！”

    然而就在十只虫兽围过来后，迪迪威猛地大喝。

    轰！火光滔天，温度炽热！巨大的光团瞬间炸开！

    十只虫兽纷纷收了不同程度的伤，倒飞而出。

    “可惜了一个惊艳的天才，接下来，我会杀掉你的同伴，杀光太阳联盟军，这场战争最后的赢家，会是我！”

    献祭生命一击？基涝一愣，随即冷笑，把目光看向了远处有序撤退的大军。

    撤退中的太阳联盟超能者也不忍看着这一幕，他们此刻发自内心的尊敬，这是英雄啊！

    除了观众和玩家，其他各大势力的都沉默看着这一幕。

    在虫群的实力猛增时，各大指挥官都在寻找破局的方法，增幅后的虫群，轨道炮，与攻击都上了一个层次，随便炸开都是恐怖的波动，让己方死伤惨重。

    于是不得不下令，各方势力，包括玩家的大部队，由进攻转为防守，退守外层区域刚建立的防线，依靠有力地形避免大量损失！

    “艹拟乃乃的！兄弟们，随我为大军断后，为了联盟！！杀啊！！”

    而如今迪迪威断后的牺牲似乎点燃了他们的血性，让他们也开始奋不顾身为大军拖延时间。

    忽然....

    光团火焰消散后...

    一道身影，自火焰中走出。

    一时间基涝愣了，连带着虫群都愣了一瞬。

    太阳联盟军更是直接懵逼。

    迪迪威的身影，竟然从火焰中，走了出来！

    “叮，玩家迪迪威未彻底死亡，陷入濒死！游离生死之间，意境突破至中层！请再接再厉！”

    他踏着无尽的赤霞而行，浑身都被赤霞缭绕，五百米巨大的光铠虚影，隐约浮现，浑身光能裂纹遍布，仿佛下一刻就要崩碎！

    但其气势仍处于巅峰，在自爆一击后，这个气息更盛了。

    “！”基涝盯着那道身影，差点没把眼珠子瞪出来。

    但他依旧能感知到，迪迪威的气息已经是强弩之末。

    可让他皱眉的是，他从操控的C阶巅峰虫兽的思想中，得到了危险和恐惧的反馈！

    迪迪威再度打出恐怖的昼虎，这一招昼虎，穿透虚空，迎着十只C阶巅峰虫兽而去，双方激烈碰撞，能量万缕，炫影缭乱，令这片冰川一片灿烂，烈焰如海与幽能密布交织。

    十只C阶巅峰虫兽狂喷鲜血，体表炸裂，纷纷倒飞了出去，酿酿跄跄晃动着身躯，它们受了不同程度重伤！

    迪迪威瞪着双眼，一言不语，身躯原地崩散，直接化为光能粒子消散于天地间。

    邪影狂热看着这一幕，惊叹道：“这种天才，我生平仅见，天赋惊世，绝对是C阶中的无敌强者！这是我族后辈多好！他必将成为下一代超A种子！”

    同时，基涝内心也十分不平静，因堕落者超能潜质本就不高，如今看见这样的超级天才，心中不由震撼，同时也嫉妒姜泽，随便一个徒弟，居然都这么强横！

    他也想得到这样的力量，而不是沦为魔眼科技的奴隶！

    “卧槽，迪神这波帅炸了！！”带着格鲁一族赶到的哈尼磊，顿时被迪迪威死前的两招昼虎给惊艳到了。

    “哈尼磊？？”所有人看到哈尼磊后一阵惊讶。

    看着远处不动观战的虫群，以及身后的对峙的玩家与联盟军，还有那嘶嚎的十只虫兽，场面如同对将般！

    哈尼磊顿时笑了，笑得贼鸡儿邪恶。

    “你们都不要出手，接下来，让你们看看本圣王的厉害！！”哈尼磊笑容灿烂，充满自信，让格鲁们不要出手。

    眼前十个C阶巅峰首领虫确实牛比，不过也被迪迪威打得差不多了，都是残血。

    自己这个时候不出手补刀，还等什么？

    这可是装逼的好机会，不装一波都说不过去。

    心中的捡漏王之信念，已经快按耐不住了！！

    “核爆金身五阶段，光铠，燃怒诀，超能爆发！”哈尼磊身躯瞬间变化，渐明亮，通体璀璨，化成了紫色美队，释放出一股宏大的波动！

    “闪现！”哈尼磊直接一个虚空行走，朝着十只首领虫杀了过去！

    “哈尼磊？那个拥有虚空超A之资的家伙，自称是姜泽的首徒？？格鲁一族的圣王？？”

    难道，这个家伙，比刚才那个家伙还要强大吗？？基涝神色一凝。

    直接原地唤出蠕道坑虫，吐出一百只C阶巅峰虫兽，朝着哈尼磊迎去。

    所有人：？？？

    哈尼磊：？？？

    随着一声咻的一下，冲入阵地刹不住车的哈尼磊，看着周围出现的一百只C阶巅峰虫兽，脸上那自信的笑容缓缓僵硬，随即逐渐消失。

    “妈呀....”哈尼磊的惨叫声被淹没在虫群的围殴中！

    哈尼磊的拥有几件高免伤的异域装备，短时间内竟没有被围殴致死！

    “呵！再强又如何！”基涝冷呵一笑，下令让这些虫兽直接朝哈尼磊的脸上招呼。

    “卧槽，圣王被围殴了，快快救援！！”乔尔大惊，率众施展木藤，直接将奄奄一息，鼻青脸肿的哈尼磊捞了出来！

    “噗....”哈尼磊被捞出来后，顿时吐了，真的吐了。

    这尼玛斗将都不讲武德了！！

    还特么叫一百个来围殴自己，还专朝脸招呼。

    这B游戏有毒！

    这狗策划针对我！

    艹！劳资要举报这B游戏！

    “哈哈哈哈....咱们的磊神也有今天！！哈哈哈....”观战的玩家们顿时哄然大笑。

    直播间也炸锅了，无数哈哈哈飘在屏幕。

    “哈哈哈，磊神的名场面来了，前面刚装了波大B，这波直接被游戏针对了，哈哈哈...”

    “哈哈哈，不愧是社死我磊哥，名副其实啊！！笑死我了...”

    “噗...人家虫王看的起你，知道十个根本不够你塞牙缝，直接上一百个让你打打牙祭！！”

    不论是玩家，还是直播间观众，纷纷喜闻乐见看着哈尼磊如今这大型社死场面。

    太阳联盟军也是一脸蒙蔽，这不是他们的超级天才吗？死了一个，重伤一个，居然还这么高兴！！

    “哈哈哈，小磊磊，战斗装逼这池子，水太深了，你把握不住，让哥哥来！”

    迪迪威踩着火云再度降落，看着哈尼磊的惨样，顿时乐了。

    “艹！”哈尼磊无语凝噎望苍穹，心中问候了狗策划无数遍啊无数遍。

    为什么？

    这踏马是为什么？？

    人人战斗都在秀，又踏马劳资挨揍？？

    卧槽泥马，破游戏，玩个蛇皮，全是阴间东西！！

    “你居然没死？？”看着迪迪威再度出现，太阳联盟军震惊了，有超能者终于忍不住开口道。

    “我当然不会死！！”迪迪威疑惑望去。

    太阳联盟军：？？

    基涝：？？

    “怎么会没死？？这怎么可能！”基涝脸色难看！

    “不可能！明明已经散尽能量了！”邪影也震惊道。

    “他们有蹊跷！我不想再拖了，全面开战！！”基涝阴沉道，直接调动所有虫群出击。

    只是一瞬间，冰川震动，让所有人凝重望向四方。

    无数蠕道坑虫，从冰川中钻出，吐出了一片又一片虫群，还有更大的坑虫，吐出一只只C阶，甚至C+的巨型首领虫。

    姜泽见此脸色凝重，虫王居然直接全面开展了，顿时整个人化作闪电消失不见！

    而此时的灾笛还在主巢穴入口与敌方大战。

    “杀啊！”

    通道中喊杀声震天，群虫并起，虫群兽群成片的倒下，血与骨的绽放，全都杀红了眼睛，

    “草泥马，劳资的第五部将呢？？怎么还不出来？劳资把你小弟都快杀完了，这尼玛到时候上哪去凑部队？”

    灾笛都不知道自己杀了多少只虫兽，整个虫躯都麻木了，看见对方的部队没剩多少，自己的也好不到哪里去，顿时骂了起来，还一位能捞到好处。

    没想到赔了老本又折兵。

    狗策划就是不想让自己发育无敌呗？

    这艹蛋游戏真的有毒！！

