    林天转头看了赵大器一眼，发现他满脸认真。

    “溜走？我是来参加天擎宗弟子招收考核的，为什么要溜走？”林天问道。

    赵大器不由得急了，用无比奇怪的目光看着林天。

    “为什么要溜走？当然是为了活命啊。”

    “你当着这么多人的面骂了冯上武和周鑫，他们肯定不会放过你的。”

    “先不说他们背后有皇城中的势力，他们两人可都是地法境后期的高手，你若是不赶快逃可就逃不掉了。”

    说这些话的时候，赵大器将声音压低，生怕被别人听到了。

    “就算他们是地法境后期又如何？我可没有招惹他们，是他们先来招惹我的，要担心也是他们担心我的报复才对。”

    林天淡淡的说道。

    赵大器楞住了。

    随即他看着林天，打量着他的神色，确认他没有开玩笑之后才重重地叹了口气。

    “你该不会真的像他们说的那样，脑子有点问题吧？”赵大器很是惋惜地说道。

    闻言，林天眉头猛地一挑，随即恢复正常。

    赵大器能这样觉得也不是没有道理的，要是你跟任何一个人说，一个人法境一层要报复两个地法境后期高手。

    这样的话不仅他不会相信，而且会很自然的觉得你是神经病。

    因为这已经超出了他的认知范畴了，在他看来是不可能实现的事情。

    这就是场中众人和赵大器他们的状态。

    只不过，林天才不会去在意他们是不是觉得自己有病，他在意的是该怎么找机会教训一下那两个找他麻烦的公子哥。

    被人找上门来冷嘲热讽，骂做土包子还能忍气吞声，这根本不是林天能干出来的事情。

    “唉......这可如何是好啊。”赵大器重重叹息一声，脸上满是愁闷。

    林天眼神一动，“你怎么还和我站在一起？你就不怕他们一起把你给教训了？”

    赵大器摇摇头，“我也不想被他们教训，可是之前我们还说过要一起通过考核进入天擎宗的，我若是这样走了，岂不是太不仗义了。”

    闻言，林天不由欣赏起赵大器来。

    不过是因为一句话，便选择留下来和自己站在一起，这等至情至性之人何等少见？

    “你可得弄清楚了，那两位可都是皇城公子哥，若是他们一个不高兴，轻而易举就能要了你的命。”林天提醒道。

    然而赵大器还是摇摇头，眉头紧锁，无比气恼地对林天道：“你还知道那是皇城公子哥？刚才你骂他们的时候怎么没想到呢？”

    “唉......还是走一步看一步吧，说好了一起通过考核进入天擎宗，只要你没被淘汰我都会跟你站在一起的。”

    “不过若是我们两个人都被淘汰的话，我们就一起跑，若是你一个人被淘汰了我也会帮你想想办法的......”

    赵大器缓缓说道，他脸上满是思索之色，似是在想对策。

    见状，林天脸上浮现出一抹笑意。

    不过很快他脸上的笑意便缓缓消失。

    因为他突然想到，如赵大器这等性情，在修行界是很容易吃亏的，严重点可能会直接被人给坑死。

    林天想着要不要跟赵大器说说这其中的利弊。

    正在他犹豫的时候，场中响起了老者的声音。

    “第一项测试已经结束，共有七千人通过考核，接下来进行第二项考核，登天梯！”

    “之前关于第二项考核的规则我已经介绍过了，只要你们能攀登上一百阶天梯，便算通过考核。”

    说着，老者又伸手指了指众人身上带着的令牌。

    “自踏上天梯开始，令牌便会开始感应，每登上一阶天梯，便会为你们增加一点积分。”

    “在你们现在排名的基础上，随着积分的增加，你们的名次也会上升，最终排名靠前的人将会获得特殊的奖励。”

    “而在规定的时间内，没有登上一百阶天梯的人，其在光幕上的名字会被抹除，也就是被淘汰了。”

    “现在前往天梯，开始第二项考核。”

    随着老者的话音落下，通过第一项考核的众人在天擎宗人员的带领下，前往天梯所在。

    一盏茶的时间过后，众人来到了天梯前面。

    天梯附山而建，从山脚下往山顶上蔓延。

    林天抬头看去，只觉得一股恢弘之势铺面而来，他往上看去，只能看到半山腰的位置，上面被云雾遮掩住了。

    “这便是我们天擎宗的天梯，一共有九百九十九阶，乃是我们天擎宗的开宗祖师所建。”

    那老者站在众人前面，无比自豪地指着身后的天梯说道。

    “自天擎宗开宗以来，七百九十八年间，招收过的弟子不计其数，但是能攀登上第九百九十九层的人不到一手之数。”

    “你们这些人中，有不少天才，相比之前几届弟子的资质都要强上一些，我很期待你们的表现。”

    “第二项考核，时间是两个小时，现在开始！”

    老者话音刚落，便有几道身影从人群中冲了出来，朝着天梯疾奔而去。

    他们都是一方天才，都想在这第二项考核之中展示一下自身，大放异彩！

    林天一眼看去，发现周鑫和冯上武两人也在那些人之中。

    他们虽然看不起林天，但是林天也不得不承认，他们的实力在这些参加考核的人里面，绝对算得上是顶尖的。

    毕竟是皇城中大家族的子弟，怎么可能会差？

    眨眼时间，第一批冲出去的天才们已经开始攀登天梯。

    众人见状，纷纷朝天梯跑去，不想落在别人后面。

    不得不说那些第一批冲出去的天才们实力还是很强的，一分钟不到的时间，他们就已经攀登几十阶台阶，而且速度不减！

    相反，一些人刚攀登了十多阶台阶，脸色就变了，急冲的身形顿时变得如同蜗牛一般缓慢。

    “林天兄弟，我们也赶快去攀登吧。”赵大器满脸兴奋地对林天说道。

    他已经有些迫不及待了，只要攀登上一百阶台阶，他就能成为天擎宗的弟子了。

    林天点点头，他也想看看这天擎宗开宗祖师所建的九百九十九阶天梯，他能攀登上多少阶。

