    邀请？调令。

    听着对方的话，杜文也有点纳闷了，不想要什么就来什么。

    按照对方现在说话的情况，应该不至于是来找什么茬。

    不过对于杜文来说，应该也不会是什么好事情。

    不管那什么司马大少是真的想要拉走他，还是假的，现在他完全不可能应下，甚至于连犹豫都不能犹豫。

    不然后面胡乱传，鬼知道会不会让柳梦雨或则柳家那边有什么不好的影响。

    柳家那还好说，按照现在的情况，只要柳梦雨还有那柳老爷子对他没有什么意见，那基本上没有事情。

    其他人的观点，其实也不是那么的重要。

    而另外的，对于这司马家族，上次听着柳梦雨介绍之后，杜文对于这家族可没有什么好感。

    吃饱了撑着去给人当狗什么的，杜文是一点这样的想法都没有。

    好好的人不当，去当狗。

    那不是有病吗？

    现在是吃富婆的软饭不香了吗？

    “怎么？还需要犹豫？”

    看着杜文没有直接屁颠屁颠的答应下来，然后跟着他离开，这万豪也显得有点不爽了。

    按照他的想法，他都这样过来邀请了，杜文正常就应该老老实实的答应下来，然后跟着他们离开才对。

    完全没有反应是怎么一回事?

    想要拒绝。

    “我在柳队长手下过得很舒服，没有想要转队伍的意思。”

    离开了柳梦雨的队伍，杜文说不定是连武阁都不待了。

    怎么可能跑去那什么司马大少的手下。

    这又不是脑残吃饱了撑着之类的。

    “你说什么？”

    “你知道你这话是什么意思？”

    听到杜文的话，万豪那长着不知道多少膘肉的大脸，不满的就这么盯着杜文。

    在他看来，像是杜文这样一个小家伙，竟然还敢这样的磨磨蹭蹭的，不管是想要谈条件还是其他。

    都是属于非常不会做人的人。

    “没有什么，我就是单纯的没有去当狗的兴趣而已。”

    看着对面的情况，杜文已经清楚这事情基本上是不能罢休了。

    直接不客气的对着对方说道。

    虽然这司马家族听起来确实是十分的恐怖，但是现在这里，可没有什么他们家族的大佬。

    杜文自然不会只是听到一个名字就直接虚得放弃了。

    既然明显已经无法平静，来了麻烦，那他也不会一直怂怂的去面对。

    有的事情，杜文可能会退一两步，但他不会一退再退，退到悬崖边没有路了，还一直退下去。

    那就不是小心谨慎之类的，完全就是胆小无作为了。

    “当狗”

    “你说什么。。”

    “小鬼，司马大少看上你是给你面子。”

    “你这是在侮辱我们？”

    一句话这才刚说出来，在场的人，完全就炸起来了，不管是武阁的人，还是旁边治安队队长，对于这司马家的情况。…

    他也是清楚的，而且不想要掺和什么。

    现在看着这情况，直接让这些武阁司马家的人都直接炸毛了。

    之前他们都是一直以自己是司马家的人，甚至在这外面都是顶着司马家的名头乱来，引以为傲。

    现在听着这样有人随随便便就将他们当成狗，那这，如何不生气。

    哪怕是他们很多人在这司马家之中是完全没有地位，但是这内部的人说说，和这外人在说他们。

    特别是他们看起来没有什么了不起的杜文一个小鬼头。

    这样他们就更不能容忍了。

    在场唯一还有点高兴的，估计也就是那斯文男子了，虽然脸上没有表现出来，不过人也有点在安乐。

    这完全就是杜文自己在找死。

    原本还在担心，杜文如果进了司马家，如果实力还有天赋不错，可能还真的以后位置会在他之上。

    现在他就完全没有需要担心这个了。

    毕竟一个这样自己找死，还直接得罪了在场这么多人的家伙，也没有什么需要太过担心下去了。

    现在他就想看着杜文因为在这里被打死或则是后面被各种针对死了。

    “当狗吗？”

    听着杜文的话，那万豪难看的笑了一下，仿佛是听到了什么有意思的事情。

    “那在那柳队长的手下，还在司马少爷手下有区别吗？”

    这家伙倒是没有他显示出来的那样暴躁，哪怕他旁边的小弟们，都已经叫嚷起来，想要直接收拾杜文一下。

    而这万豪，却表现得跟他们完全不一样。

    不仅仅是没有生气的意识，反倒是看着杜文，像是看着什么有趣的东西一样。

    “区别，你们说有什么区别。”

    “如果你们堵住我想就想要说这个，那回答我也已经给你们了。”

    对方客气，杜文也没有什么客气的想法。

    双方可不是什么好朋友，好好说话什么的，不存在的。

    直接让对方干净滚蛋那才是真的。

    “司马大少可不是什么人都要，如果现。。。。”

    “你们家的大少爷要什么人我管不了，而我刚才的答案，已经说的很明白了吧，如果没有什么事情就不要浪费双方的时间了。”

    都不用对方完全说完，杜文就已经清楚对方的意思了，所以直接在对方说话的时候打断了。

    确实是，一坨屎不会因为它的无人问津而显得高贵不已。

    但这一切的前提，杜文他必须得是一坨随处可见的臭狗屎，才能出现这样的事情。

    如果是真正的金子宝石，那不管在哪里都会散发出它的光辉。

    哪怕没有人寻到，没有能够证实这东西，这本身的价值，依旧还是在这里。

    这完全不是一个等级，也不是一个可以互相一起比拟的东西。

    “呵呵呵，有种，我们走。”

    万豪看着杜文那稚嫩还十分年轻的脸蛋，眼神闪烁了一下也没有继续多说什么。

    这次他过来的任务，虽然是来邀请对方，但一开始也没有觉得会失败，所以也没有确定这要怎么处理对方。

    另外现在是在这治安大队，哪怕他们要做什么事情，也不能在这里做啊。

    暂时放弃，直接离开，万豪也没有墨迹。

    “队长。。”

    “老大。。”

    “哎·”

    万豪说了一声之后，直接转头离开，站在他旁边原本还有些不满的一些队员都没有来得及反应过来恩。

    原本还想要收拾杜文一下，不过在看着那万豪离开，还是没有多说什么，紧随其后。

    。				

