    唐菱见她似乎不悦，赶紧道歉：“抱歉顾小姐。我刚刚叫你好几声，你都没有应。汇报给了阁下，是阁下让我拿钥匙进来的。”

    她目光幽幽的看了一眼唐菱手中的钥匙，见她脸上的道歉还算真诚，摆摆手：“我没事，你就回去吧，我要睡觉了。”

    话落，她转身走向梳妆台，懒得去计较她擅自进来。

    这是墨夜笙的地盘，有什么人进进出出，她没资格管，也不想去管！

    看到她一点都不关心阁下，唐菱拧了拧眉，叫住了她：“顾小姐，阁下有点不好，让你去他的房间。”

    顾新妃脚下步伐一顿，并没有转身，而是径直的走到梳妆台前坐下，做着基本的护肤工作。

    见她不理，唐菱急急上前一步，不甘心的喊道：“顾小姐！”

    她拿起晚霜，悠然的抬眸，看了眼镜子中的唐菱，“他需要的是医生！”

    “已经叫过医生，但还是叫你过去。”唐菱看着顾新妃的眸光里，隐着一丝不满。

    明明是阁下的女朋友，为什么她却觉得顾小姐似乎一点也不关心阁下的好歹？！

    甚至可以说……不喜欢阁下！

    唐菱被自己的这个想法吓一跳，赶紧打住，不敢深想下去。

    “那不就结了，已经叫了医生，还让我过去干什么。”她放下晚霜，开始涂抹脸。

    唐菱看着她油盐不进，有些急了：“应该是阁下想你了！”

    顾新妃手上一抖，指尖上的晚霜在脸上留下长长的痕迹。

    她压下心中冒出的怪异感，继续涂脸：“他这不是想我，是想女人。你回去告诉你们阁下，他要是睡不着，可以点个外卖鸡！”

    她故意把最后一个字咬的很重，成年人都懂！

    唐菱还是个没谈过恋爱的小姑娘，听顾新妃这么一说，小脸顿时一片通红。

    砰——

    听到身后传来的关门声，顾新妃放下涂脸的手，看着镜子中的自己，嘴角多了一抹自嘲。

    四年了，曾经稚嫩的五官张开了，美丽、妩媚，艳丽，凡是见过她的人，都这样评价。

    可，那都是假象，她努力营造的假象，比如眼角的泪痣，比如她的身份。

    墨夜笙，别对我动情和欲，一旦动了，你就输了！

    隔壁卧室。

    墨夜笙还浸泡在浴缸里，额头上的薄汗，让他看起来很是不好过。

    “点只外卖鸡？她真这么说？”墨夜笙双手紧抓着浴缸边，湿润的头发遮住饱-满的额头，性-感而妖凉。

    门口处，唐菱拿眼偷看了一眼，脸颊泛红，赶紧低下头，毕恭毕敬的点头回答：“是的阁下，这是顾小姐的原话。”

    墨夜笙漆黑的双眸里快速闪过晦涩难懂的光。

    好半响才再次开口，喑哑的声音比平时多了一抹威严：“既然如此，这个星期城堡里都只准吃鸡！”

    唐菱惊恐，她什么事时候见过阁下跟入如此较真？！

    -

    一晚上，顾新妃觉得自己睡着了，又觉得自己没睡着，浑浑噩噩的睡到天亮。

    她把这些归结于是自己怕墨夜笙半夜破门而入，才不是担心他最后有没有睡个女人？！

    她洗漱好，下楼用餐。

    秦管家看她下来，眼神立马不善。

    “顾小姐，以后请在早上七点准时下来跟阁下一起用餐。早餐过后，厨房要为阁下准备午餐，所以应该没有多余的时间再为顾小姐准备早餐！”

    顾新妃看了墙上的时钟，八点。

    看着空荡荡的餐桌，她嘴角掀起一抹讥笑：“按现在的情况，今天我是没有早餐吃了？”