    晏倾今年十九，真是介于少年与青年之间的年纪。

    貌若谪仙，又洁身自好。

    平日里最是清冷孤傲不过的一个人，真真是冰雕玉琢一般的神仙人物。

    当下这么唇无血色，红着眼看着心上人的模样，谁都看了都不忍心。

    偏偏秦灼今日格外绝情。

    她就这么看着晏倾，等着看他哭。

    晏倾只字未言。

    他仰头，像是要把眼中水光倒回去一般。

    “秦灼，你这是做什么？”皇帝看着这两人，像是十分不解紧接着又道：“晏倾心悦与你，先前你也说过自己在涣州与他同生共死，况且朕听说晏爱卿来了京城之后一直借住长宁侯府，与你同住一个屋檐下，若你对他没有情意，先前何故拼命救他，还将他养在自己家中？”

    席间众人纷纷竖起了耳朵来听。

    这事，他们也很感兴趣，只是没人敢像皇帝这般当面问。

    秦灼道：“皇上有所不知，我与晏倾少时曾有婚约。”

    兴文帝早就派人去查过这事，但面上还装作第一次得知的样子，疑惑道：“既有婚约，那你又为何如此？”

    一旁的高妃接话道：“世间多少女子感慨：易得无价宝，难得有情郎，秦家小姐被晏大人这样喜欢，何不应下这桩良缘？”

    秦灼笑了一下，不紧不慢地继续道：“但是他在我最落魄的时候，来找我把婚退了。”

    这话一出，席间众人议论纷纷。

    原本秦灼和晏倾自打来了京城，那就是市井百姓饭后茶余最喜欢拿出来谈论的两个人。

    今夜倒好，竟翻出了这两人还曾有婚约这样的旧事，风月债上添一笔。

    高妃和一众妃嫔一时都有些无语。

    兴文帝道：“晏爱卿既心中有你，先前退婚许是另有苦衷，好事多磨，你既留他在侯府，心里必然也是有他的。”

    秦灼笑而不语。

    安贵妃见状，奇怪道：“既然是他先退婚负了你，那你还救他、留他府里作甚？”

    “因为他把自己卖给我了啊。”秦灼道：“皇上和娘娘也知道，我这人呢性轻狂、又好美色，旁人常说我这样的姑娘肯定嫁不出去。我就想着，若是真的寻不得好郎君，那让晏倾给我做通房公子，也是可以的。”

    席间众人闻言，顿时炸开了锅：“什么？让晏大人给她做通房公子？”

    “疯了！真是疯了！”

    “此事闻所未闻！见所未见啊！”

    兴文帝和他的妃子们脸色一时间五彩纷呈。

    秦怀山见状，连忙道：“阿灼够了。不可在皇上和娘娘面前如此放肆……”

    秦灼面色如常道：“既是皇上问询，秦灼不敢有丝毫欺瞒。”

    兴文帝等人一时无言。

    整个宴席只剩下众人窃窃私语，和晚来风急。

    “为什么？”晏倾薄唇轻颤，嗓音嘶哑地问：“你明明可以不用说这么多的，为什么你……”

    秦灼看到他这般模样问为什么，忽然想到了前世的自己。

    前世晏倾来退婚的时候，她伤心欲绝，她怎么都想不明白，所以就一个劲儿地问他什么。

    可他不回答。

    她不是哑巴。

    她可以回答：“还能为什么？”

    秦灼看着晏倾，微微笑道：“我不过是想羞辱你罢了。”

    声未落。

    晏倾眼中的泪，已经夺眶而出。

    晶莹的泪划过如玉般的脸庞。

    秦灼看着他落泪，心脏好像忽然被揪了一下。

    她很快就把那点异样的情绪压了下去，脑海里浮现的第一个念头竟然是：

    晏倾哭起来可好看。

    美人一滴泪，天上一颗星。

    晏倾真真是个美人。

    周遭众人看见谪仙落泪，纷纷倒吸了一口凉气，这下连议论都忘了议论。

    席间众人静悄悄的。

    目瞪口呆的不在少数。

    “呦，还真哭了啊。”秦灼回来神来，缓缓走到他面前，“可怎么你哭，只掉了一滴眼泪？”

    她绝情得近乎恶劣，“晏大人，你哭得心不诚啊！”

    “秦灼！”兴文帝都有些看不下去了，“你与晏倾到底是同生共死过的，何必闹到这样的地步？”

    秦灼见状，不由得心道：皇帝，你好意思说这样的话吗？

    还不是因为你想看这样的场面，我才演给你看！

    不过今天晏倾有点不对劲啊，虽然没有提前套招，但兴文帝忽然来一处让她在皇长子和晏倾里头选一个做夫君，明显是有意挑拨啊。

    他怎么还真哭了呢？

    以晏倾的心机城府，应该不会看不出皇帝的昏招啊？

    不过，她确实是那么一点借机报复的心思在……

    秦灼来不及细思，撇了撇嘴，装出一副不太高兴但又没办法的样子，恭声道：“皇上说的是，那我就不同他多言了。”

    她揣着明白装糊涂，不再继续出言羞辱就当是给皇帝面子。

    众人明知是秦灼强词夺理，偏偏这情爱之事，旁人也插不进手去。

    只得作罢，当个看客。

    “你……”兴文帝还想再说什么。

    秦灼抢先道：“皇上今日说过地猎物最多者，可以圆她一个心愿，可还作数？”

    兴文帝有些不悦，“君无戏言，自然是算数的。”

    “那好。”秦灼笑道：“皇上想让我挑个夫君这是皇上的意思，可算不得我的心愿，您说是不是？”

    兴文帝都被她这厚脸皮的模样被气笑了，“对，你也别耍什么小心思了，想要什么直说。”

    “那我就不客气了。”秦灼道：“大殿下今日在猎场中带回来一个狼崽子般的少年，我把他带回去，请皇上恩准。”

    兴文帝闻言，看着秦灼的眼神很是复杂，“你宁可要那怪物，也不要晏倾？”

    秦灼心道：你这当皇帝的，怎么补刀补得这么熟练？

    这一句句紧接着来，让人怎么接着往下演？

    她挑了挑眉，决定把负心女这条路走到黑，“那小子我逗着还挺好玩，闲来解闷也好。至于晏大人……”

    秦灼瞥了晏倾一眼，“我一看见他，就会想起从前，一想起从前就难免生气，这样的人要来何用？”

    “秦、灼！”晏倾咬牙喊她的名字。

    他面色苍白如纸，身形清瘦，好似风再大点就能把他吹倒一般。

    秦灼徐徐道：“先前是我想岔了，才把你留在侯府，既废银子又占地儿，如今话已经说开，以后你该去哪就去哪，没事不要再出现在我面前。”

    “好了，秦灼。”兴文帝都怕晏倾被她气吐血，连忙开口打断，“你想要的那个小怪物，你带回去吧。”

    “谢皇上，那我先过去看他了。”秦灼说着，朝皇帝和众妃嫔殿下们行过礼，给秦怀山递了个眼神，便转身离席而去。

    众人唏嘘不已。

    晏倾站在原地，看着她的背影许久，忽然匆匆追了上去。

    “晏大人！”站在兴文帝身边的李公公喊了他一声。

    奈何那人已经如同离弦的箭一般离去，根本就喊不应了。

    “真没想到晏爱卿平日清清冷冷的，竟还是个痴情种。”兴文帝说着，吩咐李公公，“你带人跟去看看，别真的闹出什么事来。”

    “遵旨。”李公公应声，领着几个侍卫追了过去。

    此刻，走在最前面的秦灼，正穿过重重灯火，朝关押猎物之处去。

    “秦灼！”

    身后传来晏倾嘶哑的嗓音。

    她停步，回头看去。

    夜风扑面而来，冬日寒意袭人。

    晏倾飞身掠了过来，只一瞬间就到了她眼前。

    他青衫飘扬，墨发微乱，一双墨眸染了红，面白似玉，这般模样让秦灼就很想欺负。

    而且匆匆追过来的是晏倾，停在离她两步之遥的地方，便不敢再上前半分也是晏倾，

    “你怎么还追过来了？”秦灼有些奇怪的问：“这戏有点过了啊。”

    “戏？”晏倾愣了一下，“你方才说的那些，都是为了演戏给皇帝看？”

    秦灼觉得他的反应有些好笑，“是演戏，却也不全是演戏。”

    晏倾闻言，一时没说话。

    秦灼道：“我这人记仇得很，先前同你说什么好好做盟友，旧事全翻篇其实都是说着好听而已。”

    “现在好了。”她看着晏倾，自嘲地笑了一下，“昔日你为负心郎，今朝我作薄情女。如此，才算是真正扯平了。”

    晏倾垂眸，哑声道：“理当如此。”

    夜风从两人身侧呼啸而过。

    秦灼默了默。

    她方才确实挺过分的，晏倾这一句‘理当如此’说出来，她心里有些不是滋味。

    过了好一会儿，她才继续道：“有些事你不愿同我说，我也不会多问，当初你来退婚，曾给我白银两千两做补偿。今日我拒婚，也为你备下了回礼。”

    晏倾抬眸看向她，“什么回礼？”

    秦灼道：“皇帝想做局，把所有人都当做局中棋子，他今夜让我在你和无争之间选一个夫君，无非就是为了怕你站到无争的阵营里。皇帝多疑，先前无论你说做什么、做什么，皇帝都未必会相信你与无争毫无关系。”

    她说：“我方才虽是借机泄愤，却也因维护无争，当众羞辱你，给了你足够的理由到皇帝那里投诚。”

    这些时日，晏倾在做什么都没再同她说过，甚至私下都不再和谢无争来往，还频频被皇帝召见，俨然要成心腹模样。

    再加上今日晏倾拼死救下三皇子，她心中明白这人定是另有打算。

    当初拉晏倾到无争的阵营里，到底是太草率了一些，如今局势大变，无论他想扶持谁做皇帝都是他的事，不能强求。

    反正他这样的人，一旦皇帝的信任，往上爬就是轻而易举的事。

    若他还有心扶持无争，那站的越高，权利越大，能做的也就越多。

    秦灼想的很明白，直接把话摊开来讲，“局乱狂风至，送君上青云。”

    夜色越发深沉，四下无人。

    晏倾看着她，为她坦诚而惊，诧异她不知何时竟已洞悉皇帝的意图，还把眼下的局面琢磨地如此透彻。

    秦灼缓缓道：“晏倾，这是我回给你的厚礼。”

    晏倾薄唇轻勾，“的确是厚礼。”

    他刚哭过，忽然这么一笑，惊得秦灼乱了心跳。

    两人正说着话，暗处传来了轻微的脚步声。

    有人跟过来了。

    秦灼递给一个眼神给晏倾。

    后者意会，立马收了笑。

    “你别跟着我！”秦灼故意大声斥他，“我说了我不想看你！”

    声未落，她转身就走。

    晏倾忽然追上前两步，扯住了她的衣袖。

    秦灼不得不回过头来看他，用眼神询问：做什么？

    晏倾哑声道：“别走。”

    秦灼心道：你戏怎么这么多？

    她想着暗处还有人在偷看，只得强行接戏，“滚开！”

    晏倾嗓音里带了些许哭腔，“秦灼，你别这样对我……”

    秦灼有点受不了他这样。

    不敢再多留。

    她抬手，直接“撕拉”一声扯下了那片衣袖，快步离去，头也不回。

    晏倾握着那片残袖站在风中，望着她的背影逐渐远去。

    李公公带着几个侍卫站在暗处看着一幕，低声吩咐其中一人去皇帝那里回禀。

    李公公道：“秦大小姐堪称本朝第一绝情女，晏大人拉着她的衣袖不放，苦苦哀求她回头，非但不成，还被斥、被怒骂滚开，最后秦大小姐扯碎袖袍，扬长而去。晏大人独立风中，肝肠寸断。”

