一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    自己这一次，好像还是第一次，是带着那恒彦林，是来这样的地方，是吃东西的吧？

    而且，地方什么的，都是自己选择的。

    现在是好了，是吃一点的东西，在这个时候，都是没有一点的安生了？

    是非要过来，是找自己的麻烦的？

    这个家伙，就是不能够，是消停一下的嘛？

    那一旁的姜思玉，在这个时候，是那心中，极为的恼火起来。

    完全就是不知道，对方是在这个时候，是要做什么。

    想在之前的时候，是给了对方一些教训，是希望对方在止呕，也就是能够是离开这里，然后是去医院看看。

    估计是到时候，是知道的早一些，也就是能够多找一些医院，然后是好好的看一下什么的。

    也不至于是现在，是看着那面前的这个情况来，就是不知道死活，到了这个时候了，还要跑过来找自己算账？

    真的，就是属于活腻了。

    “下一次在碰到这样的事情，我看，还是直接是弄死算了，省的对方，是还有机会，能够找过来，他不累我还累。”

    那百雪是在这个时候，是看着这个情况来，在这个时候也就是直接是开始说了一句话语来。

    在这个时候，是听着那外面的声音，她就已经是感觉，是有些不舒服了。

    对于这样的人，那百雪，是真的，属于是没有一点的好感的。

    看看那面前的这个情况来，那百雪也是厌烦的很，在之前的时候，好像是那恒彦林，也是极为的讨厌，这样的事情的。

    想到这里，安百雪也是有些担心起来。

    背背时到时候，是那一旁的恒彦林，就是对于这个事情，就是有些厌恶的。

    在这个时候，那恒彦林要是生气了，到时候可就是不好做了。

    如此的一想的话，是让的那恒彦林，此刻都是不知道，是应该说什么了。

    一想到这里，那百雪的眼神之中，那煞气就是越发的厉害起来。

    那姜思玉是对于这个，是最为的懊恼的一个。

    在之前的时候，要是下手重一些，直接是让对方，是进去那医院，在之后，也就是没有其余的事情了吧？

    一想到这里，那一旁的姜思玉，在这个时候，就是有些担心的看了一眼那恒彦林来，深怕是那恒彦林，在这个时候，就是会直接生气了。

    真的，要是生气了，这个事情，可就是有些难弄了。

    恒彦林在这个时候，是看看这个情况来，那眉头是微微一皱，确实是对于这样的事情，恒彦林是极为的不喜的。

    不过，是对于那面前的这两人，恒彦林倒是没有什么其余的感觉的。

    反正这两人，是自己的徒弟什么的，恒彦林总不至于，是对于这两人，是摆什么的脸色的。

    所以是在这个时候，是看看那面前的这两人来，恒彦林是在之后，也就是淡定下来。

    是没有多想什么的。

    反正这个事情，也已经是找上门来了，到时候是处理一下就好了。

    想到这里，恒彦林也就是看看对方，是在这个时候，是露出的一些担心的眼神来，也就是摇了摇头来。

    刚想要说一些什么，在这个时候，那门外，就是传递过来，一声无比巨大的声音来，让的那一旁的恒彦林，在这个时候，就是看看这个情况来，那眼神之中，眼神露出了一抹，是极为的冰冷的眼神来。

    “哇，你就这样的踹进去了，万一是到时候，是弄错了怎么办？”

    那门是一下子，就是被踹开来，声音是大到了，估计是一旁的所有人，都是听到的地步来。

    让的那恒彦林的在这个时候，是那眼神，怎么也是好看不起来了。

    而在这个时候，就是听到，那一旁的一个，是染着一些头发，是在这个时候，是有些嬉皮笑脸的人，就是说了一句话语来。

    那踹门的家伙，在这个时候，是扫视了一眼，那包厢里面的情况来，是见到了那恒彦林三人之后，就是露出了一抹笑容出来。

    “踹错？那到时候，就是在踹一个就是了！有什么大不了的！”

    那一旁的男子，在这个时候，就是看看这个情况来，在之后，也就是露出一抹笑容出来，随后是极为的狰狞的，就是开口说了一句话语来。

    是对于对方说的，完全就是没有一点的在意的样子。

    “没错，是害怕什么的啊，况且，这个不是没有踹错的么？要不然，先把门关起来，是在踹上一下？”

    “我看，这个可以的啊！我还没有踹过的！怎么样，是踹的舒服么？换我来试试？我是特别的，就是想要实验一下，这个做法的！”

    那一旁的几个人，是在这个时候，就是纷纷是开始大笑起来，完全就是无视了，那一旁，是坐在一旁吃饭的恒彦林三人。

    “你们几个人，笑什么呢，快一些进去，我们这些人，是还在外面！”

    “就是啊，你们这些人，在这个时候，是要做什么，可是要把我们这些人，全部都是关在外面不成？听说还有两个漂亮的女子啊！你们是想着，自己去爽了不成？”

    “就是就是，自己是在那里面，是各种的玩，我们这些人，好歹也是一起过来了，不能是让我们在外面的吧？”

    那外面在这个时候，也是有了一些哄笑起来。

    此刻是看看那外面的情况来，在之后，也就是一脸的笑容了。

    不去说其余的事情，就只是现在的情况来说，那里面的人，可是有些堵着路了。

    最为重要的是，就那最为的重要的人，在这个时候，就是在那外面的，这些人在这个时候，就是不能够想一下，不管是怎么说，在这个时候，也是需要，是让他们一起进来的才好吧？

    “你们乱说什么东西呢！这样的美人什么的，要是享受的话，我感觉，我一个人就是可以了，哪里是会让你们来！”

    那里面的人，是听到这话语，在看看那面前的三人来，在之前的时候，是有些嚣张过头了。

    所以是没有多想什么，也是没有多去看什么。

    但是在这个时候，是看看那眼下的这个情况来，才是发觉，那面前，居然是有着那恒彦林，在这个时候，是弄出来的事情来。

    才是发觉，这面前的两个家伙，是真的，就是属于是极为的漂亮的很的啊！

    一想到这里，是在看看那面前的这两人来，此刻的她们，是在这个时候，就是双眼，是开始放光了。

    在之前的时候，是听着那一些人，是说的话语，还以为，就只是对方说的东西，其实也就是属于那样的。

    这个世界上，什么美人什么的，其实也不就是这样的么？

    在这个时候，也是不看看，那面前的这三人，到底是一个什么情况。

    如此的一想之后，是在看看那面前的两人，在这个时候，那样子的面容，都是差点，是让的一些人，是开始看呆了眼睛来了。

    要不是在这个时候，那外面的人，是开始吼叫起来，是让的那里面的人，是滚远一些来。

    然后是让的外面的人好进去，估计是这些人，是在这个时候，还是会继续的在这里看着的。

    而这些人是推开一些之后，那外面的人，在这个时候，都是一一的，是走了进来，然后是那里面，就是露出了一个，是比较的面熟的脸孔来。

    那人是在这个时候，是看看那面前的恒彦林三人，那嘴角上，就是露出一抹，极为的讥讽的笑容来。