    第252章娱乐圈：海王游戏（73）

    他低下头，沉默了一会儿，突然打开黑名单，没有搭理别的那些记不清名字的女人，直接点开了一个人的个人界面，然后把她移出了黑名单。

    几分钟过后，陆廷挽拨通了电话，殷红的嘴唇讥讽地微勾：“你好，苏湄儿小姐。”这个女人，还有用。

    陆廷挽约了苏湄儿见面，她心里喜不自胜。飞快地和剧组的人请了假，不到五分钟的时间就飞快地赶到了那家饭馆。

    “来晚了，不好意思。”苏湄儿整理了一下头发和裙边，优雅落座。

    陆廷挽冲她笑笑，手里切着牛排：“能和苏小姐这样的淑女约会，是我的荣幸。”

    苏湄儿低下头，矜持地笑笑。眼睛不动声色地望着眼前像个贵公子一样的男人，目光逐渐痴迷。

    她感觉，一切好像又回到原点了。真好...

    “不好意思苏小姐，我也是最近才发现，好像有人用我的手机把你微信拉黑了，这次请客吃饭，就当做赔礼。”

    陆廷挽笑着，举起手里的葡萄酒。眯着双眼，不动声色地观察着这个女人的反应。

    “在这期间，苏小姐应该没有给我发过什么短信吧？我不希望我们之间有什么误会。”

    “没有没有...我当然知道不会是您...这都是盛娇阳那个女人...”

    苏湄儿说到这里连忙打住，看向陆廷挽的表情，看他依然很绅士地笑着没有露出生气的神色才松了一口气。

    毕竟她知道的，哪怕她不想承认。可是陆总最近宠爱那个女人，是事实。

    她的眼底有一丝落寞。要是最开始和他碰见的人是自己，就好了。如果是这样，哪里还轮得到那个女人抢占先机。

    “陆总您别误会，我不是怀疑盛小姐，我没有那个意思...”

    陆廷挽却在这时候，叹了一口气，脸上浮现出苦恼的神色。

    苏湄儿诧异地望向他。

    陆廷挽切了一块牛排在嘴里，优雅地咀嚼着：“我也不知道为什么，娇阳她最近对我很是冷淡，对那方面的事情也很不上心。就好像...她没有把注意力放在我身上一样。算了...”

    陆廷挽低着头，本就如暗夜妖精般妖娆魅惑的面容，此刻染上一丝落寞的情绪。

    苏湄儿看着看着，内心无端传来一阵刺痛：“陆总...”

    “或许是我想多了吧，”陆廷挽冲她笑笑，“毕竟我家娇阳，从始至终都只有我一个男人，她能依靠的也只有我一个，不是吗？”

    他低下头去，就在同一瞬间苏湄儿拉住他的手，不断摇着头：“不是...不是的...”

    陆廷挽嘴角露出一抹得逞的笑意，等抬起头的刹那，又变成了吃惊诧异的情绪：“什么意思？”

    “盛娇阳...”苏湄儿咬了咬嘴唇，“盛娇阳他背叛了你！她在剧组里成天和时影帝旁若无人地卿卿我我，就像正处在热恋期的情侣一样。几乎形影不离的地步。他们之间的行为举止，甚至比在剧里还要亲密。

    他们还经常一起消失好几个小时，然后又一起回来，所有人都在猜测他们刚才去干了什么。只是不知道为什么，一直没有人说出去...”

    (本章完)

