    “儿子，你老爹五十岁大寿，就是学业再忙也得回来看看吧？”

    “梁易！梁易！太危险了，不能进去啊。”

    “防潮，防水没做好，这古墓是要完了，里面还有件很重要的文物没有抢救出来啊！”

    “犯不着赔上命啊！”

    “是啊，是犯不着，但我这么多年读书总觉得读到狗身上去啦！就让我进去吧，做点自己想做的事……”

    黑暗中，梁易神魂颤栗，金色魂体动荡不安，逐渐要和原来夺舍的躯体分离。

    “梁易，你无父无母，我收你为弟子，便把你当作了自己血脉。”

    “师兄，钟古承蒙照顾，无以为报，只能替你分担些忧愁。”

    “师兄，巫观窘迫，哪有闲钱接济我家，匡胤恒不能收。”

    “师兄，师兄，水街的烧鱼味道很好啊，你什么时候带我去，哎，你别跑远了，我要找不到你了……”

    眼看魂体便要分离，后面传来的呓语，又令神魂渐渐安稳了下来。

    “呃……啊！”

    梁易猛然大叫一声，从黑暗中苏醒，满头大汗，眼神惊恐至极，嘴唇发白，不断喘着粗气。

    “梁易，梁易，你怎么了？”

    “是古还是今？”梁易左右环视，只见自己躺在矮榻之上，身上盖着被子，周边陈设皆是古色。

    听闻耳边传来关切之声，他缓缓转头，只见一秀美的绿裳女子坐在榻旁，扶着他的肩膀，一脸担忧。

    “石……石姜？”

    如今的石姜脸上的黑毛已全部褪去，面容白净，脖颈玉润，整个人极其美丽，散发着容光。

    石姜从案几上端了一碗清水给梁易，柔声问道：“你怎么了，嘴中一直说着我听不懂的话，全身还在颤抖，令我十分担心。”

    梁易饮下凉水，感觉心绪稍微平静了一些。

    在昏迷的过程中，他只觉古今难辨，极其痛苦，那种时空分离之感，比死亡还叫他感到可怕，一时间道心不稳，差点形神俱灭。

    “没……没事，做了个噩梦，如今好了。”梁易不想多做解释。

    石姜向帘前的新侍女招了招手，让她去告知梁易已醒之事，随便准备一些安神的热汤，还有为梁易换洗的衣物。

    等侍女走后，石姜说道：“你昏迷两日，如今好在终于醒了。”

    梁易最后的记忆便是自己躺在句芒树下，如今不知怎么来到了小楼，不禁疑惑道：“我怎会在这？”

    “你追那老者出去后，迟迟未归，我害怕你出事，便想请求父兄派人去寻你，但他们都受伤昏迷不醒，我只能请求众食客帮忙。

    不过他们十分害怕，最后只有一位叫管且的食客孤身出城，把你背了回来。”

    如今四野中，夜晚多有野兽出没，梁易昏迷不醒，如若被撞见，定然要尸骨无存。

    他听闻也不禁感叹，管且终究是重情重义，换了个人，见到那般斗法，绝对不敢去找他。

    两人正谈论间，一名奴仆来到廊下，躬身禀报道：“见过石姬、巫师，大夫已得知巫师苏醒，令我通告，午时将为巫师专门设宴，以礼相待，还请莅临。”

    梁易应了一声，奴仆便去回禀。

    “父亲未免过于着急，你才刚醒，身体恐怕还未康复。”石姜微微抱怨。

    梁易轻笑说着无事，起身走到廊下，只见院中的墙垣塌了一半。

    他站在断口处，环视大夫府，只见有些地方已化作废墟，不禁微微汗颜，大夫府已被他烧成不成样了。

    随后，他便饮药汤沐浴，准备赴宴。

    ……

    主殿之中，男奴往来穿梭。

    他们手中捧着酒器、瓜果，小心仔细地将其摆放在两侧的案几之上。

    在案几前，放着四具圆口、双耳的食器，是为簋，专门用于盛放煮熟饭食，此时灶奴正在熬制羊肉，猪骨。

    而在大殿中央，五尊青铜鼎依序陈列，一在前，四在后。

    侍女们将火红的木炭倒入鼎底，令其铺设均匀，随后又将一把把兰草白芷放入其中，然后再盖上炭灰，拿木棍在面上轻戳出几个小口，令其飘香。

    殿的两侧，则摆放着两架编钟，乐师在用木槌敲打调试，旁边还有乐女在鼓瑟吹箫。

    石尺亲自在场监督，石氏众人也在一旁指点，几十位奴隶往来协作，宴会布置很是迅速。

    待一切安排妥当，众人便忐忑地在殿门口等候。

    “叔伯，此番在偏殿待客，于礼不合，不知巫师是否会觉怠慢。”石尺忐忑地对身旁一位须发皆白的老者说道。

    老者拄着拐杖，听闻说道：“主殿已被毁，在偏殿宴客也实属无奈，而你能以大夫之礼宴客，足见重视。”

    石尺叹息一声：“话虽如此，前番巫师来时，我见其形容，颇为怠慢，昨日他展露神通，我才知他乃炼气之士，非是寻常巫祝，未免有些后悔。”

    两人正交谈间，只听奴隶远远通禀，梁易到来，急忙正衣冠以待。

    梁易来到殿前，见石氏宗族众人纷纷相迎，有些受宠若惊。

    进到殿中，更觉诧异，五鼎四簋，此乃大夫之礼，石尺这是用以他身份所能设的最高礼来迎接自己了。

    梁易落座之后，石尺一挥手，顿时两侧编钟齐鸣，瑟起箫响，是为判悬歌乐之礼。

    十六名娇艳舞女应声而来，穿着霓裳迈着碎步快速来到殿前，四四阵列，展袖而舞，是为四佾舞乐之礼。

    舞起，簠前侍女当即开盖，用长匕舀出肉块放入皿中，再舀汤汁放入盂中，齐端至梁易案前。

    随侍的侍女当即为其酒爵斟酒，捧至嘴边。

    这乃梁易来到大离后，接受的最高规格礼待，完全按照离礼而行，令他大开眼界，也切实感受到了什么叫钟鸣鼎食。

    乐舞声中，众人纷纷举爵而敬，感谢此次他为石氏所做之功。

    在座之人，多少都略有名望，是故从他们身上飞出愿力数量极多。

    梁易正震惊之时，舞阵猛然一变，衣袂飘飘间，从后列转出一女，迈步立于中心，腰身朝后仰压，玉足轻抬。

    眼看女子便要着地，周遭众女探手一捞，女子轻笑一声朝前跃出，化作一道惊鸿飘至梁易身前，长袖轻挥，案几上便多出一木盒。

    “公子，何不看看盒中装了什么。”

    女子语若莺燕，梁易大惊，原来正是石姜，她画了重妆，一直躲在后方，直到此时才出现献礼。

    梁易依言打开木盒，顿时耀眼的红光绽放，弹剑高歌之声传来。

    一根约莫一尺长的细竹躺在盒中，浑身火红晶莹，上有白色泪斑，阵阵律动透出，似心脏跳动。

    石姜所献，正是他费尽心力要求取的忠义血竹！

