    听了这话，余辉祖顿时语塞，不知道该怎么应答。

    紧张的连手都不知道该放那里了。

    “行了，都是自家人，开个玩笑而已，不必当真！”

    萧南天笑了笑，接过了他手中的酒，一饮而尽。

    “谢谢萧先生，谢谢萧先生！”

    余辉祖激动的都快要哭了。

    刚才那一刹那，他感觉自己就像是在鬼门关前走了一遭似的。

    见到萧南天突然变得这么和蔼可亲，众人一时间都有些无所适从，不过毕竟是年轻人，渐渐的也就忘记了，开始又吹起了牛。

    而萧南天，则没有参合，在他的心目中，就只有楚云汐一个。

    “老婆，尝尝这个，听说可以丰胸，我觉得咱们还可以再努力一下，做那种一手无法掌握的女人……”

    “这个就别吃了，容易发胖，压得我难受。”

    ……

    这顿饭，可以说是一波三折，吃了个荡气回肠。

    不过，好在结局是好的。

    晚上时，一家三口在众人的簇拥下走出了酒店。

    “大家不用送了。”

    陈淑英笑了笑，“大家都喝了不少，还是早点休息吧，这次让王瑗破费了，下次有机会的会，一定要到滨海去，到时候我坐东。”

    “那是当然！”

    “就这么说定了！”

    “路上慢走，记得打电话报平安！”

    ……

    好不容易把众人劝了回去，三人这才上车。

    今天，是萧南天见到陈淑英笑得最多的一天。

    “萧南天？”

    “妈，怎么了？”

    “让云汐开车吧，你也累了，休息一下。”

    一听这话，楚云汐顿时撅起了嘴巴。

    这什么情况？偏心眼也不能这样啊，人还在这里呢，一点都不藏着揶着了？她真的开始怀疑，自己到底是不是亲生的了！如果是亲生的，会这样区别对待吗？而另一边，乌远图也回到了滨海。

    刚一到家，他就觉得气氛有些不对，家中大大小小几十口人，都站在院子中，像是在被罚站。

    “什么情况？”

    他小心翼翼的问道。

    回到自己的家，倒好像是在做贼一样。

    “老爷！”

    一位家人走了过来，小声说道：“前天来的那位，又来了！”

    听了这话，乌远图下意识的后退了一步。

    他是真想逃啊，可这里是他的家，他能往哪里逃？就算是跑得了和尚，也跑不了庙啊。

    没有办法，只好硬着头皮走了进去。

    大厅中坐了一人，正在赏玩着屋子中的名人字画。。

    “涛哥，您看上哪件，回头我打包送到您府上去！”

    乌远图连忙走了进来，一脸笑意。

    萧南天刚刚离开，陈涛就来了。

    萧南天刚刚来到西北，陈涛又来了。

    这绝对不是巧合。

    “不用了，我不喜欢这种附庸风雅的东西。”

    陈涛坐了下来，开门见山的说道：“我刚刚收到消息，除了你主动交代的三座稀土矿外，西北方区还有五座稀土矿，分别有三个家族掌管，可有此事？”

    “没错。”

    乌远图想都没想。

    他连自己的稀土矿都交代了，自然不会再给别人打掩护。

    “口说无凭，有凭证吗？”

    “有!”

    乌远图直截了当的说道：“我亲自去过，闭着眼都能找到。”

    “乌家主，还真是个聪明人啊！”

    陈涛笑了，“如果换成其他人的话，恐怕早就已经死三遍了！”

    乌远图一听，连忙站了起来，惶恐不安。

    他哪里知道，自己稀里糊涂的好几次差点死了啊！

    “你不用害怕。”

    陈涛笑了笑，说道：“只要你一如既往的这么聪明，我保证你长命百岁。”

    闻言，乌远图这才算松了一口气。

    同时，他也听出了一些弦外之音。

    显然，陈涛是有什么事需要他帮忙，所以才敲打了他一下。

    “不知道涛哥有什么吩咐，我一定无有不遵！”

    乌远图说道。

    “现在还不是时候，不过马上就有大事要发生了。”

    陈涛说道。

    听了这话，乌远图更是一凛。

    能够被陈涛这种人称之为大事，显然非同小可。

    搞不好，就会天塌地陷！

    “行了，太多的事情我也不方便泄露，只是向你提个醒而已。”

    “谢谢涛哥关照。”

    乌远图直接跪了下来，道:“以前，我们是掉进了钱眼里，所以才做了很多伤天害理的事情，以后绝对不会再做这种事情，如有再犯，让我乌远图天打雷劈，不得好死！”

    “天打雷劈？”

    陈涛笑了笑，“这种事情我就可以代劳了，还需要麻烦老天爷吗？”

    虽然，这话是他笑着出出来的，但乌远图还是感觉到头皮发麻。

    他知道，陈涛不是在跟他开玩笑啊。

    是真的说得出，就做得到！那一瞬间，乌远图真的感觉自己好像死了一遍似的。

    “我一定谨记！”

    乌远图深深吸了一口气。

    头顶有萧南天跟陈涛两座大山压着，就算是借他一百个胆子，他也不敢再有异心了！

    “世界会证明一切的！”

    说玩，陈涛就离开了。

    乌远图依旧跪在那里，过了足足三分钟，确认陈涛不会再回来，他这才算了一口气。

    他面前的地上，已经多了一滩水，那是从他额头上滴下来的冷汗。

    光是一个陈涛都如此恐怖，但萧南天呢？他不敢再想下去。

    “有大事要发生！”

    他眉头紧锁，思索着陈涛指的大事到底是什么。

    不过想了半天，都没有想出个所以然来。

    那种大人物的心思，岂是他随意就能猜透的？

    但是有一点可以确定，这次必须得站对队伍，稍不留神，就有可能挫骨扬灰！想到这里，他也是暗呼侥幸。

    幸亏他足够聪明，这几天除了把稀土矿上交之外，更是停了不少违法的买卖，不仅如此，还散尽家财，给矿工们提高福利。

    恐怕也正是因为如此，陈涛才说他很聪明，换成其他人，已经死掉三次了吧！

    他依旧不知道萧南天究竟有什么计划，但有一点可以肯定，萧南天所思考的，绝对不仅仅是西北这块弹丸之地而已。

    在他的地图上，一定还有更大的目标。

    可究竟是什么目标，他就不好猜测了！

