    对此，莘岳的想法也和顾羁一般无二。

    在他的心里，百里姑娘完全就是小仙女，不光性格好，脾气好，为人处世皆是挑不出半点毛病。

    谁曾想现如今传出来的竟然会是这样的名声？

    “我看北宸好像并不介意这样的说法？”

    莘岳对北宸的反应也是感到十分意外的，一般男子都不愿意被别人说自己取了一个母老虎，显得自己很没面子。

    奈何北宸全然不觉得会丢了面子，反倒觉得如此一来没有人打扰他，过得比之前更加舒坦了。

    “北宸当真是和我所想的完全不一样。”顾羁啧啧感慨，“以前一直都没觉得别人一对有情人在一起有什么了不起的，可自从见到北宸和小师妹之后，我才觉得果然是有神仙眷侣，让人十分羡慕啊！”

    ……

    次日，百里红妆便和菱薇一同去了集市。

    这些日子以来，她炼制了不少丹药，对于历史久远的丹药，她炼制起来都没什么问题。

    只是，对于后来出现的丹药，她就只能通过自己翻看的丹书来了解的。

    炼丹大赛上说不定也需要炼制这样的丹药，所以她必然得在这方面下一些功夫。

    所幸，炼丹本就万变不离其宗，随着自身炼丹术的提升，炼制这些丹药的难度也大大减小，变得容易了不少。

    “小师妹，不管云烟仙子和你说了什么，我觉得你干脆都不要放在心上，左耳进右耳出就可以了。”

    菱薇总觉得云烟仙子忽然找红妆说话，肯定不会是什么好事，这其中说不定会有什么猫腻。

    “我觉得她说的未必就是实话，你不要被她的话影响了自己的心情。”菱薇认真地道。

    瞧着菱薇那担心的模样，百里红妆也露出了笑容，道：“我明白，我不会放在心上的。”

    当二人抵达的时候，不少人见到百里红妆的出现，脸上都流露出了欢喜的笑容。

    “百里仙友，你来了。”

    百里红妆笑着向众人打招呼，她来摆摊的次数并不是很多，但接连几次下来，也在这里认识了一些仙友。

    其中还有一些说不出名字，但看起来极为眼熟的。

    “你们要的无极天丹我都已经炼好了。”

    百里红妆将自己炼制好的无极天丹取了出来，先前收下了不少灵石，所以趁着这些天她便率先将无极天丹都炼制了出来。

    众人一听这话，顿时眸光一亮，脸上流露出了欢喜之色。

    “无极天丹练好了？”

    “我先前告诉我朋友说我买了无极天丹，他们还不相信，今天我就能带回去给他们瞧一瞧了。”

    瞧着众人热络欢喜的模样，百里红妆脸上的笑容也渐渐扩大。

    “这就是我炼制出的无极天丹，你们试试效果如何。”

    众人欢喜地将丹药收下，时不时地再询问百里红妆几句有关于接下来炼丹大赛的情况，双方之间显得十分热络。

    “红妆真的是很讨人喜欢，她来到集市的次数也不多，现在大家基本上都记住她了。”

    菱薇瞧着众人热情地围绕着红妆的模样，脸上不自觉地露出了笑容。

