
　　“新的世界。”

　　这个名词有些冲击了团藏这么多年来对于忍者的固有概念。

　　让他忍不住怀疑，难道眼前的世界是真实存在，而非幻术构成的吗？

　　这怎么可能。

　　以这个年仅十几岁小鬼的本事来说，怎么可能会有这么大的能量。

　　然而，这荒凉的世界，呼吸的清晰触感，无不表明了他的想法或许是正确的。

　　眼前。

　　确实是一个真实存在的世界。

　　而能够打开这个世界的钥匙，就是眼前这个少年。

　　宇智波辰。

　　目光紧紧的盯着眼前的少年，看着那一双怪异的写轮眼，似曾相识，似乎在很早以前见过一次。

　　但又一时间想不起来。

　　是，在哪里呢。

　　然而下一秒。

　　团藏心头猛然巨震了一下，他好像想起了是在哪里见过了。

　　那一双沉稳镇定的双眸第一次出现了震惊的情绪。

　　“这是...宇智波斑的眼睛！”

　　...

　　那还是他最初的记忆。

　　多年之前。

　　具体有多么遥远，大概那个时候木叶刚刚建立没有多久。

　　森之千手一族，宇智波一族，但还有包括他们志村一族，猿飞一族在内等等，甚至现如今木叶望族日向都是稍晚了一步才加入到木叶。

　　而他那个时候就是宇智波辰这个年龄。

　　这段记忆也关乎到了团藏后来对于宇智波家族恶劣的态度。

　　大概是便是因为曾经在那个叫做宇智波斑的人，在他领导下的宇智波一族，比现在更加可怕。

　　他也明白了自己为什么会感觉到了熟悉。

　　因为曾经他切实见过这一双眼睛。

　　在火影岩的山巅之上。

　　他的老师千手柱间正在与宇智波家族的族长宇智波斑大声的争论着什么。

　　志村团藏与猿飞日斩是好友也是同学，他们的老师都是后来的第二代火影千手扉间。

　　但是亲手建立木叶村的初代目火影，他们老师的兄长也从来不吝啬与教导他们。

　　所以不论是猿飞日斩还是团藏也都把初代目火影当做了自己的老师一样去尊敬。

　　火影岩上的气氛凝固。

　　携手终结了战争，建立了第一个忍村两位挚友竟然在火影岩上产生了巨大的分歧。

　　两人针锋相对，甚至隐隐有了剑拔弩张的趋势。

　　而那个时候尚且年轻的志村团藏正巧赶来寻找火影大人，正好目睹了眼前的这一幕，吓得抱着头慌忙躲到了草丛之中。

　　然而一个孩子的踪迹又怎么可能瞒得过这两位携手终结战国时代的强者。

　　碍于小辈面前的面子，最终宇智波斑率先甩袖离开。

　　临走之前目光狠狠的瞪了一眼躲在草丛中的志村团藏。

　　剑拔弩张时的宇智波斑差一点便在火影岩上与千手柱间大打出手。23sK.com

　　那猩红的万花筒写轮眼给于团藏留下了很深的影响。

　　在很多天的夜晚成为了噩梦的根源。

　　似乎这一双眼睛就是不祥，恐怖的源泉。

　　...

　　“对。”

　　“这是万花筒写轮眼。”

　　“三勾玉写轮眼之上的境界。”

　　团藏恍然惊悟。

　　关于这段写轮眼的记忆，由于时隔太长，几乎已经记不得了，但是这一次骤然见到让他重新回忆了起来。

　　很可笑的是。

　　宇智波辰作为正统血脉的族人，在开启了万花筒写轮眼后都不清楚它的名字是什么。

　　而所见到的外人却好像一个个都很清楚。

　　“你也知道万花筒写轮眼？”

　　宇智波辰平静的站在原地，似乎并不着急进攻。

　　哪怕他知晓在这里多呆一分钟便等于多了一分钟的危险。

　　毕竟外界，团藏办公室内可是已经变得空空荡荡。

　　两个大活人在一间没有其它出入口的密室里失踪，尤其是涉及到了团藏，怎么想都不会是一件小事。

　　如果他对团藏出手的这件事传了出去，恐怕宇智波辰便没有其它任何的路可以选了。

　　宇智波家族，大蛇丸，都保不了他。

　　不，如果他出了这样的事大蛇丸是绝对不会主动出面保他。

　　反而会给他充分的出逃意见。

　　宇智波辰与大蛇丸师生一场，但两人之间的师生情谊很浅很淡，有的时候也只是互相利用的关系。

　　但现在宇智波辰还不清楚大蛇丸希望他去做什么。

　　但是很显然。

　　蛇是没有感情的冷血动物，大蛇丸也从不做无聊的事。

　　...

　　然而团藏没有着急回答宇智波辰的问题。

　　而是低下了头，似乎是在认真思索着什么。

　　或者说是在回忆着什么。

　　关于，这一双叫做万花筒写轮眼的记忆。

　　团藏不是从初代目火影那里得到的这个答案。

　　虽然那个时候在宇智波斑负气而走，团藏便从草丛中爬了出来，询问了千手柱间这个问题。

　　但是坐在火影岩之巅的男人只是怔了一下，没有给出来这个答案，很明显看得出他的心情十分的低落。

　　只是揉了揉团藏的头发，告诉他过会再来。

　　他想要先一个人静一静。

　　关于这一双眼睛的名字是后来另一个人告诉的他。

　　宇智波镜。

　　...

　　时空间内陷入到了一阵短暂的沉默中。

　　宇智波辰没有主动进攻，而志村团藏此刻却不见任何的慌张情绪。

　　因为不知从何时起。

　　双方都已经明白。

　　眼下已经是一个骑虎难下的局面。

　　宇智波辰能够杀了团藏吗？先不说他能不能做到，就算做到了宇智波辰也很难走出根部，就算走出了根部也只剩下叛逃这一条路可选。

　　去哪里？

　　砂隐，云隐，岩隐，还是孤悬海外的...雾隐。

　　就算是马上让宇智波辰叛逃他都没有目标可选。

　　更何况村子里还有他所珍惜的人和事物。

　　太仓促了。

　　太仓促了。

　　宇智波辰无比想要在此可击杀志村团藏。

　　没有人可以质疑宇智波辰的决心。

　　但是，冷静和可以预见的麻烦告诉了他这么做是一条极端危险的道路。

　　不到万不得已绝对不能选择。

　　万花筒写轮眼的暴露和此刻的僵局又让他有一些左右为难。

　　如果就此放团藏出去，再想要把他抓进来就难上加难了。

　　宇智波辰很清楚自己的左眼瞳术‘天守御中’拥有的局限性。

　　他也可以看得到自己这一门瞳术似乎远远未达到他的巅峰。

　　眼下。

　　该...怎么做？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第二百一十八章 博弈免费阅读。https://xs.23sk.com 