    　　平宿山的另一侧，有一个非法开采矿产的基地，每年有无数被贩卖的劳动力被丢进大山里干着永不见天日的开采工作。

    　　童工，智障儿童，拐卖人口，多不胜数。

    　　那个少年，一看就是逃出来的人。

    　　但有什么用呢，早晚会被那些黑心商的打手找回去，跑不了又是一顿毒打和折磨，这些年因逃跑被打死的人，太多太多了。

    　　人心的冷漠，在这一秒像利刃般直插在他们年少的心头。

    　　砚时柒十岁这一年，还不懂什么叫人情冷暖。

    　　她拉着少年跑了很远的距离，终于在偏于村落的一家民房门口，看到一个老人家坐在门口抽旱烟。

    　　她想过去求救，手心却被身后的少年狠狠攥住，制止了她的动作。

    　　少年说：“别去，他们是一伙的。”

    　　砚时柒喘着粗气，不敢置信地看着那名慈眉抽烟的老人。

    　　没有理由，她选择相信少年。

    　　“我们去那边！”

    　　到底他们年纪小，奔跑的速度根本比不过成年人。

    　　身后的叫骂声再次靠近，砚时柒浑身发抖，慌不择路的拉着他跑向了村庄外围。

    　　她记得，大巴车停在那边，也许司机还在，也许还可以求救。

    　　身后的少年因奔跑而扯痛了身上的伤口，血迹再次印染了他的衬衫。

    　　可他咬牙坚持，一声不吭。

    　　他想，这次大概是他能否逃脱的最后一次机会了。

    　　随着前方的大巴车映入眼帘，砚时柒一边跑一边想回头和少年说话。

    　　却在这时，有几名打手从村庄的另一头率先跑去了大巴车的方向。

    　　这个村子里，四面八方都是蜿蜒的小巷。

    　　少年瞧见这一幕时，硬生生的扯住砚时柒，飞快地躲进了村口旁的一处杂草丛里。

    　　打手，已经从各处的小道涌到村口。

    　　他们此时的境地，很危险。

    　　村口旁的杂草丛很高，砚时柒和少年蹲在里面，屏息等待着。

    　　那群打手在大巴车的周围绕了几圈，没找到少年的身影，似骂骂咧咧的又往村中的方向集合。

    　　时间一点一滴过去，砚时柒仍然不敢动。

    　　村子入口远离村落，周围安静的只能听到蟋蟀的叫声。

    　　身边的少年，胸膛起伏的很剧烈，这一段路途的奔跑，耗尽了他所有的体力。

    　　不多时，他身子一歪，就倒在了草丛里。

    　　砚时柒险些惊叫出声，猫着身子一点点靠近他，迟疑了几秒才伸手拍着他的脸颊，“喂，你醒醒……”

    　　少年撑着眸子望着她，斑驳的光晕里，是小女孩慌乱的眉眼。

    　　他没有晕过去，只是无力再支撑残破的身躯……

    　　砚时柒透过草丛偷瞄着外面的动静，染了水光的眼睛里还埋着恐惧。

    　　她将背后的书包卸下，从里面掏了半天才拿出巧克力和迪斯尼公主杯，小心翼翼地撕开包装，送到他的嘴边，凑在他耳边软软地说：“这个巧克力，很甜的，你尝尝。”

    　　少年一动不动的望着女孩，鼻息中不再不是恶臭难闻的猪房味，萦绕的是女孩身上甜甜的香气，还有巧克力的浓香。

    　　他阖上眸，顺着女孩的动作咬了一口，很甜，甜到了骨子里……

