    八月十四，厚云遮月，无星光。

    静王府最里间的阁楼外，湖水被风吹皱波澜，荡漾着清水涟漪。

    忽而，两个暗卫从暗中走出来，手中各抓了一人的臂膀，拖到门外，道：“王爷，人带来了。”

    门打开，露出白羽高冷的俊脸，打了个手势，把人接过来，暗卫一闪重新隐没在浓浓夜色中。

    烛火摇曳，容若一根手指勾起吹乱的发丝，抬眸一看，半眯着眼：“这人谁啊？有点眼熟。”

    白羽一脚踢在那人的膝盖窝，被踢的跪倒在地，一张年轻的脸庞还算俊朗，一副凛然表情，桀骜不屈。

    容若捏了捏下巴，打了个响指：“我想起来了，和宫女有一腿那个。”

    白羽差点没绷住，容姑娘这个记忆点也忒新奇了点。

    明明是刺杀她不成反被抓，又和刑贵人勾结，事后证明其实是瑾贵妃所派，这哪一点说出来不是让人印象深刻。

    可偏偏容若只记得什么和宫女勾搭。

    “袁庆，王爷在这里，有什么话你赶紧说。”白羽低喝一声，声音携裹了一股气势，独属于暗卫的昼伏夜出的冷然。

    换了个人，大概就被吓的直哆嗦，不过袁庆倒是表情平静，他仰头看了白羽一眼，幽沉的眸子转向慕北辰。

    容若手里端着茶，茶盖又一下没一下的推着里面茶沫，眼睛半眯，自然而然带出几分狡黠，好似猫咪的瞳仁，黑而亮，“刚才说错了，和你通奸的是宁常在，可不是什么普通宫女啊。”

    原本古井无波的眼眸，听到宁常在三个字，起了一簇怒火，“休要污蔑她，有什么只管冲着我一人来。”

    容若眨了眨眼，对着慕北辰一笑：“鹣鲽情深啊王爷，您怎么看？”

    慕北辰手臂斜斜搁在扶椅上，清冷的眸色泛着微光，深邃不见底，“本王给你一刻钟，否则永远不用说了。”

    袁庆的怒火像是被浇灌来了一口冷水，顿时偃旗息鼓，他像是不甘，又好像落到岸上拼命挣扎求生的鱼，鼻翼翕动着，垂眸道：“卑职不求活路，只希望说出实情后，能换她一条生路。”

    容若放下茶杯，手撑着下颚看向他，年轻的男人眉头紧紧皱着，眼中压抑着浓烈的情绪，明明不甘，却硬要向人生低头的无奈，以及妄图毁天灭地的绝望。

    一个人只有经历过，才会懂的那些复杂情绪。

    慕北辰手指轻敲一声，眉目淡漠，不惊不动道：“你可以说了。”

    “我和雪莹青梅竹马，奈何宁家人贪慕荣华，生生拆散我们，送雪莹入了宫。”袁庆说起这些，眼中悲愤可见：“我们本想在她入宫前夕私奔，结果雪莹身边的丫鬟通风报信……”

    “后来雪莹入了宫，而我恰逢宫中侍卫营招募，也如愿进了宫门。”

    “本想着和她距离近一些，只要确定她在宫里过的好，我便也放心了。”

    “有一次宁家人见了雪莹，让她在皇上面前给宁家那个不成器的儿子求一份体面的差事，雪莹不愿，心里又苦闷，我就……”

    袁庆停顿了一下，深吸一口气道：“那一次，我们并不知道见面被人看到了，一举一动都在别人的视线范围中。”

    容若都有些同情这对苦命鸳鸯了，真是一波三折。

    这宁家人也确实不是个东西，有脸卖女求荣，还一而再压榨人家，若是宁常在真的按照他们预想的取得帝心，宁家的欲望肯定也会随之膨胀，永远无法满足。

    “是瑾贵妃？”

    袁庆摇头：“在宫里我们并不敢见面，除了那次情难自禁……”

    宁雪莹哭的伤心，袁庆对她爱的那么深，心里哪里不难受，伸手忍不住抱了一下，可也是一触即分，就算他不在意，也要替宁雪莹着想，可疑的压制着自己。

    但就是那么一下，让人看见了，引为把柄。

    “后来又一次我和雪莹偶然遇到，突然宫里一个脸生的嬷嬷出现，把我们都吓了一跳。”

    “她说雪莹败坏宫德，要带我们两去怡妃面前治罪，我为了雪莹甘愿放手，怎么可以让她出事，所以我就杀了她。”

    袁庆说到这里，眼中杀意浮现，并不未做过的事情后悔，“本来我做完这些后打算去自首，那时候舒晴姑娘出来，说瑾贵妃可以帮助我们。”

    容若摩挲着下巴，意味深长道：“这么巧。”

    袁庆不知道容若想表达什么，皱了皱眉：“后来瑾贵妃让我在宫中伏击，被抓后我怕连累雪莹就干脆认下罪名，没想到那晚上就有瑾贵妃的人带我离开，一直到今天。”

    “那你知道瑾贵妃为何会花费那么大力气救你吗？”容若看着他道。

    袁庆摇摇头：“我隐约听说好似瑾贵妃需要雪莹做什么，而她答应所有事情结束后，就放我们离开京城。”

    袁庆以为瑾贵妃抓着他们的把柄想要对付怡妃，排除异己，却不知瑾贵妃要做的是灭掉所有慕姓皇室，彻底斩草除根。

    若是袁庆早知道，也不知会否同意当日瑾贵妃的提议。

    但是于袁庆而已，这是唯一的生路，他在溺水时可以抓住的一根稻草。

    容若和慕北辰对视一眼，从彼此的眼中确定了对方的想法。

    不怪袁庆傻，实在是瑾贵妃心机深沉。

    想必瑾贵妃早就盯上了袁庆和宁常在，那个嬷嬷说不定都是她的人，否则怡妃那边死了个人，她难道不会怀疑？

    以瑾贵妃谨慎的性格，她绝对不会在事情还没办成前泄露一丝，那么那个嬷嬷只能是自己人，否则便会打草惊蛇。

    容若感慨的摇摇头，所以说，瑾贵妃真是个心思可怕的老女人。

    两个初出茅庐的小年轻，又凭着一门恋爱脑，怎么可能不落入瑾贵妃的圈套。

    对于瑾贵妃说的事成后放他们两离开，容若也全然不信，谁会放两个漏洞在外蹦跶，不怕哪天东窗事发？

    “你想跟本王说的就是这些？”慕北辰凉淡的口吻，意思说，如果是这样，那就没什么好说的。

    袁家也是官宦世家，要不然他也不能进侍卫营，不过比起刘相啊陆太傅这些，袁家的地位没有那么高而已，尤其这几年没有出色的后背顶上来，倒更不如以前。

    袁庆曾经在父辈口中听闻静王这个人，还是第一次接触，和传说的一样俊美绝世，只是对上那双冷漠的眸子，总是无端让人生出几分敬畏。

    原来，静王并非父亲嘴里让皇帝冷落没有权利，只是碌碌为为的清闲王爷而已。

    袁庆莫名有些忌惮，面色都不自觉紧绷了许多，垂着眼睑不敢直视，咬着牙道：“卑职听说北狄入侵西北，攻占下一座城池，有些话想告知王爷知晓。”

    容若努了努嘴，眼帘半垂，大概这就是袁庆拿来和慕北辰谈条件的筹码了。

    慕北辰手指轻敲，道：“说。”

    “只是……”袁庆感觉有些艰难的从唇齿间把字吐出来，控制着不发出颤抖的音，“恳求王爷放雪莹离开皇宫，杀宫中嬷嬷的是卑职，和瑾贵妃合作的也是卑职，一切全都是卑职的主意，所有这些都和雪莹无关。”

    放了以前，袁庆绝不会有这么可笑的想法，认为慕北辰有能力从皇宫里把人弄出来，可是现在他知道，只要慕北辰愿意，他一定能办到。

    大概是亲眼见到了，才知这样的人，有着一切尽在把握的从容淡定，只是坐在那里，就能叫人无法忽略他的慑人气势，以及无形中就叫人臣服的力量。

    突然的，袁庆就生出了这样一种充满奢望的想法。

    也许……

    也许可以呢。

    袁庆忍着骨子里颤栗，迎向慕北辰冷冰冰的视线，他感觉全身的血都好像顷刻间被冰冻了，那点点冷意又化成无迹可寻的箭雨，一支支精准的扎在身上，连呼吸都像是刀割般困难。

    可是他不能退缩，这是最后的机会。

    白羽皱眉，思忖着是不是先教训一顿，以免招了王爷的烦。

    气氛在瞬间凝固起来，冷凝的像是有雪落的声音。

    忽而一声轻笑传来，打破了这叫人窒息的空间，带着戏谑道：“好一个情比金坚，舍生忘死，难得有情人啊，真是不多见，王爷您老说呢？”

    袁庆看向声音传来的地方，一个女子面容普通的不能再普通，她嘴角上扬，眉眼半弯，一双眼睛透彻澄净，仿若入住星辰，闪耀夺目，又仿佛带着洞穿人心的穿透力，叫人无所遁形。

    他是见过的，就在那次宫宴时，她曾被他所伤，站在这位静王身边，那个时候，他根本没有怎么注意过。

    世人说静王有一个未婚妻，貌美倾城，一出手就夺了红花绘魁首，静王对她宠的如珠如玉，藏在静王府中外人不得窥视。

    可是，袁庆很难想象静王宠一个人是什么模样。

    直到他身边的女子换成了这个有漂亮眼睛但是容貌普通的女子，袁庆想着，或许帝王家的宠爱，也就这样。

    不过这个女子敢这么调侃静王，他应该会生气才是吧。

    袁庆又开始暗恼女子这个时候说什么话，就是想要表现受静王看重也要看场合才对，别惹得静王一个不高兴，他的事肯定就成不了了。

