    太后的慈宁宫里，一阵欢声笑语。

    “祝姨奶奶新的一年身子骨康健，岁岁年年，常乐常新！”

    百灵鸟儿似的报喜声自宫闱里传来。

    燕熙打廊下徐徐而来，她转过一面矮墙，便有一个年轻宫女围上来，接过了她手中的提盒，递上一烟嘴暖炉，边走边道：“赵家的小姐在里头好一会了，太后娘娘难得这么开心。”

    燕熙闻言颔首，快走几步进了殿里。

    自有宫使们为她掀起珠帘，待那帘子落下，发出环铃响脆声时，燕熙已绕过一面玉屏。

    屋里的嬉笑声几不可闻的一静，须臾又欢悦笑道：“是郡主姐姐回来了？”

    燕熙目不斜视的往前几步，先规整的给太后娘娘行了个礼，这才对那姑娘轻轻颔首。

    那姑娘咬着唇，手下轻轻捏着她那刺绣妆花裙。她不动声色的打量了燕熙浑身的环饰，下意识的摸了摸发髻上零星的那一支红玛瑙簪子，也不知作何想。

    “你这小妮子嘴可真甜，跟那雀嘴似的，叫的可欢。”太后满面红光，手中捏着一只甜白瓷小碗，“念思可真是心灵手巧，不仅糕点做的好，连这茶也泡的恰到好处。明月，你来尝尝。”

    话罢，便有太后的随侍德嬷嬷又端了一小盏来递到燕熙的面前。

    贺念思羞涩的笑道：“姨奶奶若是喜欢，念思下回再做便是！”

    太后笑得合不拢嘴：“这巧嘴，不若在这宫里多留几日，给慈宁宫沾沾喜气，你府里可会怪哀家连正月都要拘着你，不放你回去？”

    贺念思又惊又喜：“姨奶奶这是哪里的话，念思巴不得多陪姨奶奶几日，家中人念及念思的孝心，又怎会置喙?”

    明殿里祖孙俩其乐融融，燕熙找了个档口退了出来。

    “这位贺姑娘莫不是来寻娘娘打秋风来的吧，这可是八百年不联系的关系，还念及孝心，怕不是要从太后娘娘身上得到些什么。”燕熙身边的宫女碎嘴，不满的嘟囔道。

    “够了.”燕熙神情淡淡，似乎没有将这方来的贺姑娘放在心上。

    “郡主！”云袖跺了跺****婢瞧那贺姑娘就不是一个和善的主，要是离间了您与太后娘娘的关系，可如何是好？”

    “不该被离间的便不会被离间，若真有那么容易离间，那这份感情便不值得多考量。”燕熙手捂着一暖炉，说出的话却是冰冷的。

    贺念思，父从小五品官，论其与太后的关系，大约是往上再数一代，太后母亲的姊妹家的曾孙女，就近喊了姨奶奶，贺家，更是在权贵中排不上位置，贺念思进宫的原因，大抵是想借太后的关系为自己镀上一层金，好换来个好姻亲。

    若是有幸能得太后青眼，那这亲事，便不用自个儿去寻了。

    燕熙眸光一闪，这贺念思进了宫，怕是没有那么容易再出去了。

    ……

    “我滴个天神，小世子终于找着了，这可真是太谢谢这位将军了。”

    闯王府的家仆抱着谢元元失声痛哭，眼泪鼻涕都擦在了他的锦服上，惹得谢元元嫌弃的想要逃离。

    家中的族姐也出来道谢相送。

    离去前，谢元元扑闪着那只大眼：“哥哥，你会帮我找到我的父亲母亲吗？”

    燕照蹲下身，摸了摸他的头。

    “会。”

    ……

    今日不过大年初一，便有一谕旨传她去宫里。

    燕照已经猜到是何事宜，她整了整装，又赶去了宫中。

    这回她去的是养心殿，比那偏殿大气许多，也是她第一回进养心殿。

    她方进去时，皇帝正负手立于窗台边，燕照上前行了个大礼，皇帝微微侧目，问：“听说今儿个你把闯王世子送回了王府？”

    燕照起身应是，便再无话。

    直到又两位将领姗姗来迟，皇帝这才转身坐回龙案上。

    他叹了口气：“几位爱卿，本来朕给你们放了年假，只是这事急从权，不得已又要让几位爱卿在这大年初一进宫了。”

    说到此，皇帝也颇感郁闷，本来今日，他当在某个嫔妃的宫里闲来喝茶才是。

    下首的两位将领，一位是侯卫的先锋长，一位是朝中领职的一位二品将。二人均是中年，倒是显得燕照鹤立鸡群起来。

    “今早闯王世子不见的传闻可都有听说？”

    两位将军面面相觑，共同抱拳道：“听说了。”

    皇帝点点头：“可要多亏抚远中郎将将小世子平安送回王府，否则后果不堪设想。”他转而问燕照，“你是怎么寻到闯王世子的？”

    燕照早就想好了说辞：“先前在城门上见过小世子，他思亲心切，曾跑到城门上望远处的山川城池。今儿早晨臣打算出去见一见这京都大年初一的风土人情，恰巧碰上了小世子。”

    皇帝倒也不疑他，接着道：“中郎将大抵知道，这闯王世子跑出府是为何？”

    燕照恭敬道：“闯王与闯王府昨夜除夕并未抵京，小世子赤诚，这才跑出去寻。”

    “什么？！”两位将军惊讶道，“闯王夫妇竟未入京？”

    皇帝颔首：“这才是朕找你们进宫的原因。”

    皇帝这是想叫他们去寻闯王夫妇。

    “但凭陛下做主。”三人俯下头，颇有气概。

    皇帝道：“闯王主西南，往年入京，都是携着世子一起来，今年不知为何，世子先抵达不说，自个儿也失去联系，没有到达。”

    无论是叛敌还是什么，总不能把自己的亲儿子送进京来当质子，既如此，那便一定是路上出了什么事情。

    可，倘若真是以子来换取时间？燕照摇摇头，他见谢元元的秉性，便可知养他的人家应当是家风朴实之家。

    “现在能知道的，便是闯王在途经杨花镇时失去了消息，朕命你们三人，即刻前往杨花镇，找出闯王失踪的线索了。”皇帝起身，目光摄人，“活要见人死要见尸，若是办不成，便提头来见。”

    三将跪地领旨。

    燕照这才感受到面前慈和皇帝的皇威，这儒雅帝王，何时说过提头来见四字？

    只不过境内藩王失联确实是一件大事。一个有权有势的王爷在天朝失踪，叫皇帝怎么能不胆寒。

    “朕许你们五千铁骑，务必寻到闯王踪迹。事成之后，朕，必有重赏！”

    燕照又是叩拜道：“是，陛下。”

    赶往杨花镇，迫在眉睫。

