    听着宋濂的话，陈松瞬间就明白了过来，朱元璋已经将这个事情告诉他的大儿子朱标。

    也是，作为朱元璋最疼爱的儿子，很多事情朱标都知道。

    “不知先生找我所谓何事啊？”陈松问道。

    宋濂没有直说，而是环视四周，说道：“换个地方谈？”

    “如若先生不嫌弃，不如来我家吧？距离这里也不远！”陈松说道。

    “那好，那就去你家吧！”宋濂回道。

    陈松带着宋濂朝着家里走去。

    宋濂已经六十有余，在古代已经算得上长寿，但他步履稳健，不像这个年龄的人。

    宋濂的家人本来要陪着宋濂，可是被宋濂拒绝了。

    按照他的意思，人的命都是有定数的，该死就死，该活就活，大可不必事事小心。

    回到家，陈松带着宋濂来到了大厅。

    毕竟是长辈，所以陈松还是安排宋濂坐在了主位上。

    “让周燕燕赶紧上茶！”陈松对着站在自己身后的赵峰说道。

    赵峰走出大厅，不久，周燕燕端着茶来到了大厅。

    茶放在了宋濂旁边的桌子上，宋濂端起一杯茶，喝了一口。

    茶不是好茶，是陈松前几天在街道上瞎买的。

    宋濂没有任何不满，喝的有滋有味。

    “听太子殿下说，你对朝局有着独特的见解？”宋濂放下手中的茶杯，幽幽询问。

    陈松道：“不敢当，只是当初在燕王殿下面前胡言乱语了几句！”

    陈松心里明白，自己当初在朱棣面前说的那些话朱元璋肯定知道了，朱元璋知道，朱标也就知道了。

    “我听太子殿下提起过，老夫不善兵事，但追随陛下这么多年，也略知一二。

    你说的那个办法，确实不错。我今天来，主要是想听听你对于其他方面的见解！”宋濂捋着下巴上的胡子，问道。

    陈松看着宋濂，心里琢磨起来。

    “这话不是他问吧？估计又是朱元璋指使的，看来还在试探我！

    行，既然你们试探我，那我给你憋个大的！”

    陈松可不觉得宋濂会莫名其妙的问自己这些问题。

    “不知先生想听什么方面的见解？”陈松询问。

    宋濂想了想，说道：“今日陛下赐你一处宅院，听闻你要开医馆。

    今日我看了看，你那处地方周围，商铺众多，我想问你，你对士农工商中的商是如何看的？”

    陈松没有立刻回答，而是在脑海中组织着语言。

    宋濂也没有追问，静静的等待着。

    一刻钟后，陈松开腔：“自古以来，商贾皆为贱籍。我认为，此法不可取！”

    “这是为何？商贾不事生产，皆是投机取巧之辈，为何不能沦为贱籍？”宋濂反问。

    作为根正苗红的读书人，宋濂自然瞧不起商人。

    陈松缓声道：“先生，应天府乃我朝京师，全国货物齐聚京城。

    我且问先生，若是没有商贾，仅凭着官府的力量，可否将全天下物资送到京城？”

    宋濂摇摇头，“不能，就算能，定要花费大量银钱！”

    “商贾虽然不事生产，但是起到运输货物的作用。

    天下这么大，仅凭着官府的力量，是没有办法将货物运输天下。

    我朝在洪武三年实行开中法，以盐引为利，诱使商人运输粮草至塞外边疆。

    若是没了商人，这军粮该如何运输？

    ……

    在我看来，商人是整个天下间最不可或缺的存在！”

    陈松抑扬顿挫，侃侃而谈。

    宋濂听着陈松的声音，时而沉思，时而皱眉。

    “你的意思是，朝廷要优待商人？”宋濂反问。

    “不不不！”陈松摇头。

    宋濂迷茫了，一会说商人重要，一会又说不应该优待商人，这不是前后矛盾吗？

    “我认为，朝廷三十税一之策，实属不行！”陈松的声音很洪亮，听的宋濂心头一震。

    宋濂皱眉询问：“这是陛下钦定的政策，如何不行？”

    “诚然，这世间少不得商人，但对商人不能报太大的希望。三十税一之法，实在太低！

    洪武初年，规定书籍笔墨农具，……，舟车丝布之类免税。

    并裁撤税课司局三百余处，精简各种税目。

    农税可以精简，但商税万万不可。

    在我看来，商税应该要再高一点……”

    ……

    在去东宫的路上，宋濂的眉头就没有舒展过。

    他一边走，一边想着陈松说的那些话。

    在东宫的书房中，宋濂看着坐在书桌后面的朱标，将今天陈松说的那些话全都重复了一遍。

    朱标和他的老师宋濂一样，也都是眉头紧皱，想不明白陈松说的这话是什么意思。

    “老师，我先差人送您回去，天色已晚！”朱标看了看窗外暗下来的天空，对着宋濂说道。

    宋濂朝着朱标行了一礼，说道：“多谢太子殿下，老臣告退！”

    朱标安排了一辆马车，送宋濂回家。

    安排好宋濂之后，朱标起身，往御书房走去。

    大抵朱元璋是历史上最喜欢待在御书房的皇帝，朱标甚至都不用想，就知道朱元璋在哪里。

    来到御书房，朱元璋果然在。

    朱元璋见朱标进来，放下了手中的毛笔，问道：“可是宋濂回来了？”

    朱标来到朱元璋的面前，“爹，老师已经走了。他今天询问了陈松商人之事，可是，陈松说的那些，我实在不明白！”

    “哦？还有这样的事情？！”朱元璋来了兴趣，坐直身子，“讲下去！”

    “爹，事情是这样的……”朱标将宋濂说的那些话一五一十的说了一遍。

    朱元璋听着朱标说的话，也很懵。

    “一会说商人重要，一会又说商人不重要，啥哪跟哪？俺都被陈松绕糊涂了。

    若不是知道他是个有本事的人，俺还以为他是故意装深沉！”朱元璋一脸无奈。

    “行了，俺知道了，你先下去吧！”

    ……

    天还没有大亮，陈松就起床。

    今天要招人装修小楼，要起早点招人。

    陈松不知道该去什么地方去招人，只好先带着赵峰他们提前出门。

    通济门大街陈松转过好几次，这里没有工匠，所以陈松只能去更远一点的地方。

    明朝的工匠有三个分类：民匠，匠户，军匠。

    民匠就是民间的普通工匠，这类属于户部管辖，自由度比较高，对于身份的限制不算高。

    匠户属于工部管辖，对这类的管辖就比较严格。

    按照朱元璋的想法，匠户的子孙后代就只能世世代代为匠。

    军匠虽然带个匠字，但属于军籍，归五军都督府或者兵部管辖。

    在通济门大街西边有四条街，分别是西安门头条街、西安门二条街、西安门三条街以及西安门四条街。

    在这之间有两个坊间，分别是復呈坊和馀慶坊。

    虽然这里距离皇宫比较近，但是这里面依旧有很多民间匠人。

    陈松很快就在这里找到了装修的匠人。

    明初的物价比较低，陈松在打听了物价以及人工价后，给这些工人开出了不错的工钱。

    反正有朱元璋的那句话，以后从那些勋贵文武身上再赚钱就是了。

    陈松带着那些匠人来到了自己的小楼那里，指挥着这些匠人装修。

    装修图纸是陈松自己画的，陈松想按照自己的意思来装修。

    明朝的木工乃是一绝，虽然洪武年间的木匠没有后面的精湛，但也不容小觑，经过三四天的装修，小楼已经大变样。

    门口有两块木质楹联，上书“但愿世间人无病，何惜架上药生尘”。

    陈松非常想再弄一块横批，上书“勋贵处外”。

    在陈松装修自己的小楼时，马皇后的寿辰已经来临。

    洪武年间七月十八日乃是千秋节，是朱元璋的媳妇马皇后的寿辰。

    这天早上，陈松躺在床上睡懒觉。

    马皇后的节日和陈松有啥关系？

    可是，陈松的这个懒觉注定睡不安稳。

    太阳刚刚升出地平线，朱棣就出现在陈松家的院子里。

    朱棣也不管那些，直接站在陈松的卧室外面大喊：“赶紧起床了，今天乃是俺娘的寿辰，赶紧起床了！”

    陈松听着耳边传来的声音，极其不情愿的睁开双眼。

    “真是服了，你娘过寿又不是我娘过寿！”陈松抱怨几句，开始穿衣。

    走出卧室，便看到朱棣那面带笑容的脸。

    “今日俺爹俺娘要在谨身殿接受群臣朝拜，你也要去，赶紧的！”朱棣笑呵呵的说道。

    陈松一愣，“我又不是官，我去干什么？”

    “俺就知道你会这么问，你之所以能去，是俺求来的。

    俺给你拿了一身青色公服，你赶紧换上，莫要误了吉时。”朱棣看向跟在自己身后的一个侍卫，这人手中捧着一个木头盒子，里面装着的正是明朝公服。

    凡汉家王朝，公服的大抵形制基本没什么差别。

    明承宋制，公服和宋朝的差不多，也就是细节处有些不同。

    公服主要在各种典礼或者大型集会时穿着。

    至于明朝那令人熟知的补子官服，还要等到洪武二十四年才能出现。这种补服叫做常服，是官员坐班时的穿着。

    朝服和唐宋差距不大，但是繁琐复杂，所以一般情况下只有大朝会或者上朝时才穿。

    凡汉家王朝，这些规矩都是要讲的，不能有半分逾制。

    陈松从朱棣侍卫手中接过公服，拿进卧室更换。

    也就是十几分钟的功夫，陈松穿着公服走了出来。

