    就在何晓鹏到魔都的第二天，王晓川带着两个朋友也来了。

    “怎么样，房间有什么不满意的，可以随便换，想住那间都行。”沈浪再度拿出了那一大串钥匙。

    王晓川一阵摇头，他的朋友连忙表示：“满意，太满意了。”

    “那就好，你们就先住下，公司那边还在装修，要不这样，我给你们一人配一台笔记本，你们先在家里办公，这段时间正常给你们算工资。”沈浪露出一个自认为很亲切的笑容。

    王晓川拍了拍随身背包：“不用了沈总，我们都带着笔记本呢，这电脑对于我们程序员来说，那就是命根子。”

    沈浪闻言满意的点点头，这下就省了三万块啊，不由瞥了一眼何晓鹏，后者连忙别过脸，不去看沈浪的嘴脸。

    “那行，一会儿我去物业把你们这间房的网络开通了，你们先把各自的房间布置一下，一会儿我请客给你们接风。”

    王晓川跟一个身材比较胖的朋友住一套房，另外一个比较瘦的朋友就被安排到了何晓鹏那里，两房一厅足够两个人住了。

    很快他们就安顿好了，沈浪带着四人浩浩荡荡去吃饭。

    餐桌上，王晓川就问沈浪：“沈总，之前咱们也没细聊，你能不能先跟我们说说，你打算做什么样的产品，我们这心里也好有个底。”

    沈浪放下筷子，正色道：“我是这么想的，老何就负责开发浏览器，晓川你就负责开发搜索引擎跟拼音输入法，你们看，现在市面上市场占有率最高的是IE浏览器，但是微软自从把网景浏览器灭掉之后，就开始犯懒，产品多年不更新，咱们国内现在很多网友才刚刚接触上网，让他们记住那些复杂的网址，简直就是要命，这就是咱们的机会。”

    “所以，我的想法是，做一款操作简单的浏览器，同时做一个网站导航，把各个类型的网站都收纳到我们的导航里，用户只要下载咱们的浏览器，就不需要去记那些乱七八糟的网址，直接轻轻一点就够了。”

    王晓川跟两个朋友对视一眼，都从眼神里看到了兴奋的神色，其实来之前他们心里都在打鼓，虽然沈浪开出了极高的薪酬，可是谁又能保证一家新公司能坚持多久呢？

    做软件开发其实就像是造物主一样，在网络的世界创造一个“生命”，程序员在创造生命的时候，往往会倾注自己的很多情感，很多时候，产品没有面试就被腰斩，最难受的不是老板，而是程序员。

    听沈浪这么一说，几人都是满脸兴奋，因为光是听就觉得这个项目很有前途。

    何晓鹏也若有所思的点点头，他是冲着高薪来的，但也希望自己的产品能够被更多用户喜欢，这也是个人价值的体现。

    “至于搜索引擎，百度跟谷歌是我们的直接竞争对手，在这块，晓川的压力会比较大，不过暂时我不要求咱们的产品领先竞争对手，只要不被拉开太远，通过浏览器，咱们的市场份额也不会太低。”

    沈浪顿了顿，继续道：“另外就是拼音输入法，现在市面上的微软拼音、智能ABC功能实在太单一，五笔拼音就更不足为虑了，还要背什么：王旁青头戋五一，土士二干十寸雨，我的想法是设计一款只要学过拼音就可以流畅打字的智能输入法。”

    “智能输入法？沈总，您这个智能应该体现在哪里？”王晓川那个有点胖胖的朋友忍不住问道。

    沈浪用手蘸了一点酒，在桌面上画了一笔：“你们看现在的拼音输入法，要想准确敲出自己想要的那个字，就需要把这个字所有的拼英都敲出来，什么声母韵母，差一个字母都不行，这对于初学者是很麻烦的。”

    “我在想，是不是可以这样，咱们通过对词库的比对，对拼音进行简化，假设要打的词是：我要，用微软拼音输入法就需要打五个字母，但是使用我们的拼音输入法，只用敲三个字母WOY，就准确出现了用户想要的词，你们觉得用户会选择我们，还是选择微软拼音？”

    “妙啊，这个想法好，其实我也早就觉得微软拼音特别不好用。”王晓川那个胖胖的朋友自告奋勇道：“沈总，这个智能拼音输入法的项目能不能交给我？”

    沈浪用审视的目光看着面前这个胖胖的程序员，王晓川也看出了沈浪的担忧，于是拍着胖子的肩膀道：“沈总，彭帅的技术开发一个输入法那绝对是绰绰有余，交给他，你就放心吧。”

    沈浪心想大牛的朋友技术应该也差不到那里去，于是也就同意了，不过他还是问了一句。

    “那你觉得这个智能输入法应该从什么地方入手？”

    彭帅挺了挺胸膛：“其实这个智能输入法最难的地方不在于技术，而是词库的容量，我们完全可以把微软拼音跟智能ABC这些输入法的词库提取出来，然后从中筛选出一些常用词进行优先排列，这样就会给用户一种：还是这个输入法更懂我，的暗示，用户自然会选择我们的输入法。”

    沈浪暗自点头，果然有两把刷子，不过表面上还是摇头：“但是这还不够智能。”

    “没错，所以我们的智能拼音输入法还需要搜索引擎的配合，把用户每一次输入的关键词都导入我们的词库，这样就相当于用户自己在替我们筛选词库了。”彭帅说着说着，两眼放光，完全不像是之前憨厚、内向的模样，果然理工男只有在聊到自己刚兴趣的话题时，才会变得熠熠生辉。

    沈浪赞赏的点点头，补充道：“还可以加一个记忆功能，同时提供用户注册，只要用户注册了账号，就相当于把他的常用词备份在了账号当中，这样哪怕是他换了一台电脑，也不用担心自己的常用词会消失掉，这样就可以大大增加咱们的用户粘性，同时还能为我们下一步计划做准备。”

    彭帅闻言激动的一双小胖手都拽得发白了，他相信，这样的输入法一旦问世，将会横扫市面上其他的输入法。

    何晓鹏惊讶的看了沈浪好一会儿，又好奇的问：“沈总，你说的下一步计划是？”

    王晓川三人也都满脸期待的看着沈浪。

