    一辆华丽的马车，由御林军策驶，来到京师秦淮河边首屈一指的青楼“小花溪”门前，大院立时中门大开，两列大汉分立两旁，摆出隆重欢迎的派势，看着八驹拖行的马车，进入林木婆娑的院落里。

    “小花溪”并非此地最大的青楼，一个街口外的“尽欢楼”便比它大上了许多，但“小花溪”却拥有这附近七省色艺称冠、卖艺不卖身的青楼才女怜秀秀。

    马车停了下来。

    一名中年大汉排众而出，走前拉开车门，然后退后三步，恭身呼道：“察知勤谨代表小花溪全体和怜秀秀恭迎殿下的大驾！”

    这察知勤乃是小花溪的后台大老板，在这秦淮河一带有头有脸，更是一个帮会的龙头老大，黑白二道非常吃得开，否则也不能在这三年来，保得住怜秀秀清白之身，但亦是得罪了很多人，最近更因此事与一个连他也惹不起的人反目，使他极为心烦，可是这次宁缺前来，事后只要放声气出去，使人知道皇太孙曾到小花溪一游，包管自此以后，没有人敢动他和小花溪半根毫毛，这可是天子脚下，谁不怕这会惹得皇太孙不高兴，人家老子可是太子，将来也是要继承大典的人。

    眼前一花，一个俊雅飘逸、衣服华丽的贵气年轻公子，已卓立车旁。

    宁缺双目如电，扫过察知勤和他一众最得力的手下，微微一笑。

    察知勤双脚一软，跪了下来，眼角看处才发觉自己平时横行市井，向以强悍豪勇见称的一众手下，早跪满身后，连头也不敢抬起来。

    他也是武功小有所成的武林好手，想不到却经受不住对方的目光，心中骇然这皇太孙的武功修为深不可测，更加不敢放肆。

    宁缺环目四顾，赞叹道：“如此温柔之琅，小中见大，大中见小，芥子纳须弥，当非出自察先生的心手，未知是何人构思设计？”

    察知勤想不到这皇太孙一上来便以此发言，而且明白地表示看不起他的“心思”，却丝毫也不敢委屈或不高兴，恭声道：“殿下明察秋毫，小花溪乃根据秀秀小姐的意思而建。”

    宁缺点点头，然后回了一句：“察先生起来吧！”

    接着他抬足往最高的三楼走去。

    “叮叮咚咚！”

    开始几下有如万马奔驰，千军杀，战意疼痛，但接着筝音转柔，便若毕生李家的战士，心疲力竭地想起万里之外家中娇妻儿女，和温馨的家庭。

    筝音悠然而止，突又爆起几个清音，使人净心去虑。

    宁缺眼中闪过惊异的神色。

    一道低沉却悦耳之极的女音，从二楼敞开的厢房传下来道：“贵客既至，为何不移驾上来，见见秀秀！”

    宁缺一声长笑，说道：“有意思，有意思！”

    大步往主楼走去。

    察知勤想抢前引路，人影再闪，御林军已有人挡在前面，其中一人冷冷道：“察先生不用客气，殿下一人上去便可以了。”

    宁缺步上三楼，两名小丫鬟待在门前，一见他上来，垂下目光，诚惶诚恐地把门拉开，让他直进无阻。

    门在他身后轻轻掩上。

    一位白衣丽人，俏立近窗的筝旁，躬身道：“怜秀秀恭迎殿下法驾！”

    宁缺锐如鹰焦的双目电射在怜秀秀亭亭玉立的纤美娇躯上，讶然道：“色艺本来难以两全，想不到小姐既有卓绝天下的筝技，又兼具盖凡脱俗的天生丽质，正当有幸，得听仙乐，得睹芳颜。”

    怜秀秀见惯男性为她迷醉颠倒的神色，听惯了恭维她色艺的说话，但却从没有人比宁缺说得更直接更动人，微微一笑，流露出两个梨涡，拉开了近窗的一张椅子，道：“殿下请坐，让秀秀敬你一杯酒。”

    宁缺悠然坐下，拿起酒杯，接着怜秀秀纤纤玉手提着酒壶斟下来的烈酒。

    他举杯一饮而尽，清白得若透明的脸容扫过一抹红，瞬又消去，微笑向陪坐侧旁的怜秀秀道：“小姐气质清雅，不似漂泊尘世之人。”

    怜秀秀俏目掠过一阵迷雾，道：“人生又有谁不是无根的浮萍呢？”

    说完她望向这个客人，她刚刚在这身份高贵的皇太孙身上已经看到了好几种气质，温文尔雅、飘逸潇洒、冷酷狠辣，很难想象这么多气质在一个人的身上体现，即便她见过世上如此多的俊杰，也没有一人如此人如此复杂。

    她说完，举杯一饮而尽，举起罗袖拭去嘴角的酒渍，轻轻唱道：“尊前拟把归期说，未语春容先惨咽。人生自是有情痴，此恨不关风与月。离歌且莫翻新阙，一曲能教肠寸结。直须看尽洛阳花，如共东风容易别。”

    她的歌声清丽甜美，婉转动人。高越处转上九天云外，低徊处潜至汪洋之底。

    宁缺抚掌笑道：“词乃宋代大家欧阳修之词，曲却从未之闻，如此妙韵，莫非出自秀秀小姐之手？”

    怜秀秀赧然道：“便是秀秀作的曲。”

    宁缺赞道：“小姐大才！”

    怜秀秀提起酒壶，轻移罗步，来至宁缺身旁，浅笑道：“让秀秀再敬殿下一杯。”

    宁缺捧着杯，接着像一道银线由壶嘴泻下来的酒。

    怜秀秀又为自己添酒，转身向宁缺举杯，正要说话，秦淮河上传来兵刃交击的声音。

    接着惨哼连续响起。

    终于来了么！

    宁缺心中想着。

    外面打斗声倏止。

    宁缺安抚依然惊慌失措的怜秀秀道：“这人是东瀛来的高手，刀法狠辣，远来总是客，让我代小姐招呼他，并顺道送客吧！”

    也不觉他如何动作，人已到了门处，刚临近门前，一道刀气破开房门，分中直劈他的额际，杀气凛冽得足可把人的血液凝固。

    宁缺看也不看，伸指一弹，正中刀锋。

    “叮！”

    一声震慑了远近四周与众多蒙面人缠斗一起的众人。

    那蒙脸人轻震一下，刀身再复扬起，变招再攻，森寒如雪、薄若纸片的特长怪刀不住向宁缺比划着，隐隐封死宁缺的所有进路。

    漫体散发着惊人的杀气，普通人只要看一眼便会胆颤心寒。

