    更新时间：2012-04-12

    从三月中旬到四月下旬，枢密院所出的政令多达二十余项，涉及到田亩、丁户、兵役、工坊、矿权、邮传等诸多领域。

    田亩、丁户以及矿权将以颁发许可状的形式允私人冶之，对传统势力的利益冲击极大，但十数年来持续未断的战事，使传统势力饱受摧残，使他们根本没有能力站出来抵制新政，更不要说反抗。

    江宁的局面大体稳定，国公府之下形成公府会议、军事参谋部、枢密院三院分掌议权、军权及政权的格局。

    到这时候，高宗庭等人才意识到，林缚真正的意图是设立公府会议。

    公府会议置于军事参谋部、枢密院之上，但置于国公府之下；如有必要，林缚可以关闭公府会议，或者另选参议事组成新的公府会议。

    林缚不在江宁期间，军事参谋部、枢密院都要向公府会议负责，实际上就是代林缚“监国”、执掌国公府大权，使得立世子的事情就变得不再那么急迫……

    五月初，旌旗、甲兵相簇的大股骑队，身着禁营军的衣甲，保护十数辆车马，从居巢城而出，沿巢湖东畔北行。

    这是林缚四月下旬出江宁巡政、视军的队伍，前日从弋江渡江到居巢，在居巢召集陈华文等庐州军政官员，一直到今日才离开庐州北上去寿州。

    虽说战争的威胁降到最低，但庐州依旧是江宁外围最重要的屏障，又是千里淮西的战略及军政重心所在；当然，林缚巡政首站选择庐州，是有另一层意图的。

    林缚将送行的知庐州府事陈华文召到车上来，说道：“华文恋恋不舍，那就再送我一程吧……”宽阔的马车里，还有这次随林缚出京巡政的高宗廷及、王成服、孙尚望三人。

    “主公有事示下？”陈华文登上马车，与孙尚望挤坐在一起，问道。

    “有一桩事，我本想从徐州回来后再议，不过提前说一下，让你在庐州先做些准备，”林缚说道，“江淮总督府裁撤后，江东郡诸府就归中枢直领。江东郡本身就是鱼米之乡、富甲天下，新政又主要集中在江东郡，我叫孙尚望估算了一下，此时中枢岁入，差不多有八成都来自于江东郡境内。随着新政深入，这个比例短时间内很难降下来。这个乍看上去是好事，但实际不是好事，很容易使浙闽鄂湘等郡边缘化……”

    陈华文点点头，此时中枢岁入主要来自于江东郡，而江东郡诸府又受枢密院直领，会导致以后调入的中枢官员大比例的向江东郡倾斜，使得以后的枢密院成为江东郡之枢密院。一方面会使枢密院权力过度膨胀，第二方面会使浙闽鄂湘等郡给边缘化，绝非好事。

    林缚继续说道：“我想将寿、濠、信阳、东阳及庐州五府以及江南岸的弋江、池州两府诸县单独划出来（也是大体按照后世的安徽省），新置一个宣抚使司；崇州五县及江宁府设两个直隶府，余下的江东郡部分再设置一个宣抚使司……这只是我一个想法，你们先小范围内讨论一下，要是可行，就交由公府会议议决！”

    江东郡诸府受枢密院直辖，枢密院就几乎直接控制全国近八成的财力；有林缚在，枢密院自然翻不了天，但实际上并不是好的权力结构——林缚是要将江东郡诸府从枢密院**出来，再分拆成四大块，以达跟江西、两浙及闽东、两湘等郡平衡的目的。

    “此外，下一步我打算将明州府、泉州、夷州府，从两浙、闽东宣抚司单独划出来，归枢密院直辖，”林缚说道，“一方面是方便枢密院直接使新政在这三府深化下去；另一方面一旦新政深入的实行下去，明州、泉州以及夷州的财税规模将远超普通府县，就需要枢密院直接掌握……”

    此时中枢合并户部及枢密院的岁入，计有一千六百万银元来自于江东郡，其中崇州五县贡献将近四成，逾六百万银元。而以往两湘缴归中枢的税赋及漕粮总计都不过三百万两银；江东郡作为元越传统的财赋重地，缴归中枢的税赋及漕粮最高年度总计都不超过六百万两银，以此可见新政的威力。

    新政要深入的执行下去，明州、泉州以及夷州府的税入都将大幅提高，将能很轻易的超过传统郡司的财税水平。要是将三府还划归两浙、闽东郡司管辖，就会导致两浙、闽东郡司的财权过大。

    林缚要实行的新政，不仅涉及到中枢权力分配，还要进一步的调整权力在中枢与地方郡司之间的分配：不把江东郡从枢密院拆出来，拆开四块，就很容易使权力过度集中于个别人手里，同时也要削弱地方割据**的可能……

    在淮西的基础上再合并弋江、池州两府新置一个宣抚使司，陈华文自然是宣抚使的当然人选，所以林缚也是将这个问题先跟他谈，让他做些准备去推动这个工作。

    见陈华文及高宗庭、王成服、孙尚望等人将他的话记下来，林缚心里感慨，跟陈华文说道：“你便送到这里吧，莫要耽搁了回庐州的行程！”让陈华文告退。

    陈华文下车去，与随行的庐州官员及随扈退到路旁，车马队缓缓启行，往北面寿州行去。

    林缚还继续留高宗庭、王成服、孙尚望三人在他车里商议事情。

    林缚说道：“田制新税政颁发下去，虽有些议论，但还在可以控制范围之内；我想接下来大力去推动改市商税了，下面的阻力，应该会小一些……”

    高宗庭说道：“主公革新市商税，将传统的榷税拆成场税与市商税两块，地方将得到很大一块的利益，至少在府县以下，不会有阻力……”

    传统榷税的大宗，有盐铁茶马酒诸类，这些以往都是内库的收入来源，与户部及地方无关，故而盐铁使、茶瓷等税监使，大多是宦臣充当。

    以两淮盐场为例，每年盐税收入高达两百万银，皆入内库；以浮梁茶业为例，江西浮梁府茶事最盛时，年产五百万斤新茶，茶税最高时一年能征四十万两银。

    除了榷税之外，过税厘金也归入内府，由内府派宦臣到各地设税卡监收；这也是元越中期侍臣势力膨胀、郝宗成、张晏、刘直等侍臣能制衡外臣的一个关键原因。

    宦臣势力过度膨胀，使得宦臣与外臣势力之间的争斗就格外的血腥，而宦臣充当税监横行地方，不受中枢监管，而皇帝不谙世务，给几个宦臣操、弄在手里，又如何有效的去掌握宦臣势力？从而导致种种弊端，最终造成庞大的榷税、市商税收入给权贵、地方势力及宦臣分享，仅有一小部分归入内府的局面。

    林缚要实相权，最根本的，就是要将天下能够收归中枢、统一调拨的岁入，都集中到枢密院去。当然枢密院之下，在支度司之外，新设立税政司、矿监司、工坊司，是将财权在枢密院内部进一步分散掉。

    新的市商税，林缚将大幅调低榷税征收幅度，以场税的形式并入工矿税一体征收，但允许地方官府额外从入境销售的盐茶等商品里，以二十抽一的比例，征收市商税。

    王成服笑道：“仅以盐事一项，地方官府总计能额外增加一百万银元的收入。新市商税实施之后，分摊到各县，每年能多两千到一万银元不等的财力用于地方支度，府县怎么会反对？”

    林缚说道：“我们要在县之下多设巡检司、设乡司管理地方事务，打破以往王法不下县的格局，不想方设法的给地方增加收入怎么行？”

    要使新政能够贯彻下去，就要在县之下增设乡司，将政权的触手渗透到乡村去。

    眼下新旧更替，新政容易实施，以巡检司、乡司直接掌握县域以下的地方政权，也容易；但根本上就要有钱，要有财力支撑中枢政驻向县域以下进行渗透。

    眼下江宁直接控制的县，就有五百余个；要县之下设六到十个巡检司、乡司，直接增加的吏员就高达三五万人之多。再考虑到以后的机构膨胀，新帝国的官僚群体将很轻易的就突破十万人、甚至二十万人的关口。

    把传统的中枢岁入都投进去，都养不活这么庞大的官僚群体；但实际上，以传统的自然经济，是能够养活这么庞大官僚群体的。

    战前，在朝廷正式委命的官吏之外，地方上存在大量的乡勇、乡卒，其供养就是来自于地方；而旧制官员的私吏，其供养也只要来自官员对地方的盘剥。

    林缚掌握江宁之后，设厘金局加强对进入江宁的商品厘金征收，去年就征得六十万银元；两年时间就归还了江宁府之前对淮东钱庄的战事善后借款。这还是江宁人口大幅下降近三分之一，传统的江宁士绅勋贵阶层受到战事严重摧残后的结果。要在战前，此数怕是要再增加两到三倍还有可能不止。

    然而，在战前，内府在江宁设税监司，一年厘金收入不过三五万两银，相差整整两个数量等级。这不是说江宁之前的商贸活动不旺盛，而是多达数百万两银计的市商税给地方乡族、勋贵以及税监司的官员贪占过去。

    市商税征收很难，除了几个直辖府外，其他府县的市商税，林缚打算全部归入地方税源，使地方以新征的市商税来供养县以下增设的乡司；同样的道理，在县以下增设诸多乡司，也是要能进一步压制地方乡族势力，将行政触手渗透下去，扩大对市商税的增收。

    为此，税政司将要在诸府县之下增设市税厅，初步厘定三十余种能够征收的市商税种，以扩大地方财政税源。

    而所行的新田税，基本田税收归中枢，而阶差田税，即户均四十亩田之外额外增收的部分，林缚将其全部划地方财政税源。

    林缚实际上就是要使中枢委派下去的地方官员，成为对抗地方乡族势力、抑制土地兼并的主力，而不是要他们跟地方势力勾结起来；再往下推，就是异地任官制的贯彻。

    这种种分税之法，林缚都是依据后世的经验而设定，也是趁新旧更替之际，强行推广下去。新税法实行下去，中枢岁入想要继续扩大，就只能在工矿等业及对外的商贸动脑筋了，林缚也是要以证保证中枢对实行新政有源源不断的动力。

    林缚也是想等新政制有了一个大体的框架、叫大家都新政形成初步的共识之后，再另立新朝，甚至缓下北伐的步伐，就是希望在有外部威胁的情况，减少内部对新政的阻力。

    坐马车走陆路，不比坐船舒坦，但能时时停下来关注地方农政，既然如此，也是很快离开庐州府，进入寿州境内。

    林缚也早就接到传报，刘妙贞与宋佳已经先赶到寿州来见他。

    林缚原计划是在三月之前就去徐州的，没想到要将新政理出一个头绪来，竟然又拖了两个月，看到刘妙贞、宋佳到寿州南境来接自己，也是心怀愧欠。