    宁耀被紧紧回抱住,有力的手臂将他环住按在怀中，仿佛想要将他按到自己的血肉当中。

    宁耀靠在郁澧怀里转过头，与郁澧四目相对。

    “我说的话,你听进去了吗？”宁耀小声问。

    郁澧没有回答,他墨色眼眸中涌动着宁耀从前看不懂,但现在能看得清清楚楚的爱意，缓缓地，朝着宁耀低下头靠近。

    宁耀有些紧张。

    郁澧是不是想要亲他？如果真的亲上来了,他需不需要先挣扎,然后做出一副震惊的表情，说一声“你为什么要亲我”来表明自己之前对郁澧的心思不知情？

    否则这么顺其自然的接受了，郁澧肯定会疑惑他为什么一点也不吃惊吧？

    宁耀还没能思索出一个结果,郁澧突然皱起眉,停下了动作。

    淡淡的血腥之气传到宁耀鼻尖，他一愣,立刻反应过来这股血气是从何而来。

    郁澧之前战斗时就受了伤,如今血气翻涌又吐血了！

    “你感觉怎么样！”宁耀把郁澧扶住，他想要把郁澧往可以休息的船舱里面带,可船舱经过那一次战斗,现在变得破破烂烂，并不适合休息。

    宁耀让飞舟降落，在地面上拿出他们以前使用过的马车,让郁澧进到里面休息。

    郁澧坐下了，对着担忧的宁耀说道：“我无大碍，不用在意,休息休息便好。”

    宁耀有些怀疑这句话的真假,但他也不是医生,不能判断出郁澧是不是在逞强撒谎。好在他们这次出行前有所准备，仗着妖王的身份，在妖族那里拿了不少珍稀的疗伤丹药。

    宁耀把放在储物戒指里的药瓶拿出来，监督着郁澧把这些药每种都吃了一粒下去。

    吃完药，需要用灵力将这些药进行炼化调息，以便药效更快速的发挥作用。宁耀催促着让郁澧闭眼打坐调息，自己则坐在一边护法。

    眼看着郁澧闭上了眼，按照他所说的做了，宁耀这才勉强放下心。

    森林里一片安静祥和，木马车哒哒哒的不断前行，继续带着主人前往目的地。

    宁耀盯着郁澧看了半晌，竖起一层薄薄的屏障拦在两个人之间，然后安静的伸出手，小小的白光在他掌心之上呈现。

    这是属于他的力量。

    他变得那么厉害，却还是只能眼睁睁的看着郁澧自己一个人痛苦。

    郁澧现在不仅是受了伤，身上还叠加着燃情种的困扰。也正是因为如此，他们不能调头离开去寻找大夫，而是继续朝着原定的目的地行驶，先去寻找解药。

    就没有什么办法，可以帮一帮郁澧吗？

    宁耀再次拿出从妖族那里顺来的神器，小小的法杖一样的神器散发着神秘的幽光，一看就知道不是凡品。

    既然是神器，那应该可以听懂他说话吧？

    宁耀压低了声音，尝试着和神器进行沟通交流：“凤凰神器啊，能请你帮个忙，把他的伤给治好吗？”

    神器上的光芒闪了闪，但变化过去之后，没有任何事情发生。

    这应该就是不行，或者做不到的意思？

    宁耀在心里做着猜测，他想了想，换了另一个要求：“那能请你在他清醒的时候，就把他身上的痛苦屏蔽掉吗？”

    神器再次闪烁，可在光结束之后，依然无事发生，因为旁边郁澧的眉头还是皱着的，明显就是痛苦依旧存在。

    怎么这也不行，那也不行？

    这神器到底是做不到，还是故意不想帮他？

    宁耀在心里起了怀疑，他狐疑的上下打量神器片刻，一把将神器捏紧了。

    “不要光闪光，想想办法！”宁耀压低声音，用自己最凶的表情进行威胁，“如果你想不出来，我就让你就地解体，神器也别当了，就在这里做化肥吧！”

    白色的光团就出现在神器周围，只要再靠近一些，就能将神器损坏。

    “我也不为难你，”宁耀说，“只要你能减轻他清醒之时身上的痛苦就行，不能根除也没关系。”

    白光距离神器越来越近，神器上面的光芒闪了又闪，最后分为两束，一竖连着宁耀，另外一竖连接到了郁澧的身上。

    宁耀眼睁睁的看着郁澧身上的光开始变暗，像是有什么污垢污染了光束似的，然后那暗芒从郁澧那一边转移，转移到了他身边。

    暗芒进入到宁耀体内，下一秒，宁耀呼吸一窒。

    五脏六腑像是被一把火烧着，热得呼吸都无法顺畅。

    好热……怎么会这么热？

    那热意并不只停留在表面，而是深入骨髓，变成了酥酥麻麻的痒易，让宁耀好想叫人来摸一摸，止住这难以忍受的痒。

    “呜……”宁耀忍不住的发出小声呜咽，伸手触摸自己的脸颊，锁骨和脖颈。

    隔离了他和郁澧的屏障也因为无力支撑而破碎，宁耀那细碎的呜咽，让郁澧瞬间睁开眼。

    郁澧的手伸过来，带着清凉的气息。宁耀伸手抓住，将那一只手贴在自己的脸上。

    “郁澧……”宁耀小声的喊，他的眼眶因为这一份难受而发红，眼中满是水光，“你好凉快啊。”

    那一点小面积的接触根本解不了燃眉之火，他想要更多，想要更加舒服……

    宁耀握着郁澧的手往下，拂过光洁柔嫩的脸颊，尖翘的下巴，洁白修长的脖颈，再往下，就是那衣袍遮盖之处……

    郁澧皆摁住宁耀的手停下动作，眼中是种种的忧虑担心：“发生了什么？燃情种明明还在我体内，我却不再感受到它所带来的困扰，它是不是去影响你了？”

    根据郁澧所说和神器之前的现象，宁耀大概知道了是怎么一回事。

    神器无法根除郁澧的痛苦，又迫于他的威胁，最后只好把郁澧身上燃情种带来的痛苦转移到了他体内。

    “我……哈，这是我觉醒了力量之后，新学会的招式。”宁耀撒了谎，不让郁澧像他一样找神器又把疼痛转移回去，“把你身上的这份疼痛，转移到了我的身上。”

    “转回来。”郁澧斩钉截铁的说道。

    “我……我不要！”宁耀拒绝了郁澧的这个要求，“你忍了那么长的时间，也该轮到我了。你、你怎么样了？吃完那些药以后，有好恢复一些吗？”

    “我没事，那些都是千年难遇的神药，我已经好了近半。”郁澧的手贴着宁耀火热的肌肤，心中担忧更甚，“不要任性，转回来！”

    宁耀才不听他的。透过有些模糊不清的视线，宁耀看见郁澧眉头紧锁的脸庞。这一张脸上的每一根线条都是他所熟悉的，平日里看起来就让他赏心悦目，如今在这一片火热之下，就看得他更想多亲近。

    原来……原来中了燃情种的感觉，是这么难受的吗？

    郁澧是怎么做到只表露出一点异样，怎么忍住不在现实当中强迫他的呢？

    宁耀咬牙忍耐，但很快，他就放弃了。

    为什么要忍呢？明明他不是独身一个人，明明身边的郁澧可以帮他。

    “帮帮我……”宁耀的声音委屈极了，“郁澧，你怎么不来主动帮我呀。”

    宁耀拽住了郁澧的衣襟，想要将人拽到自己的面前。

    郁澧拿起掉落在一边的神器，放到了宁耀的手上：“既然你不愿转回来，那便睡一觉吧。做一个长长的梦，当你醒过来时，我们就到了目的地。”

    宁耀气恼的瞪了郁澧好几眼，把神器扔开。

    “我才不用这种东西，现在可是危险时刻，万一在我睡着的时候，他们悄悄打过来，你又想一个人把他们引开，让我一个人留在这里怎么办，我不听你这坏主意。”宁耀毫不犹豫的拒绝。

    郁澧沉默，一时之间竟找不出反驳的话，因为就算他说了不会把宁耀一个人留下，想必宁耀也不会相信。

    郁澧惯是见不得宁耀难受的，他看着身上脸上一片红的宁耀，叹口气，顺着宁耀手上的力道，来到与宁耀距离极近的地方。

    宁耀凑上前。

    呼吸喷洒在脸上，柔软的热落到郁澧口中。

    两者之间的温度并不相同，宁耀觉得自己像是在吃凉快的冰棍，他绕着圈的吃，想要降低自己身上的高温，可还是解不了燃眉之急。

    “你嘴巴里面好凉快。”宁耀小声道说着，飞快的看了郁澧一眼，生气地推了推，“你主动一点呀，不知道我现在很难受吗？怎么能还让我主动呢！”

    “不是我不主动……”郁澧隐忍着。

    受燃情种的影响，放在平时可以说是足够激烈的亲吻，在现在的宁耀眼中，已经根本无法满足需求。

    郁澧从宁耀口中退出来，一路细细的向下亲吻，然后停住。

    “我帮你？”郁澧放柔了声音。

    心心念念之人就这样丝毫不做防备的半躺在他面前，每一声轻微的喘/息，都像是在他心里抓挠。

    这个人，是整个世界里，对他唯一行之有效的魅药。

    在宁耀所能接受的范围里，他当然会想要更多的跟宁耀亲近，只是不知道宁耀能接受到哪个地步。

    宁耀跟郁澧对视片刻，摇了摇头。

    这便是不愿意了，这种程度的触碰，都已经是宁耀所不能接受的。

    郁澧眼眸微暗：“那你希望我怎么样帮你？你可以直接说出来，只要我能做到，就不会拒绝。”

    话音未落，郁澧被用力一拽，半趴到了宁耀身上。

    宁耀像是无可忍，鼓起勇气，将自己的心里想法说了出来：“这都还要我明着说吗，我可是中了整个三界里最厉害最烈性的燃情种！那中了这种春天的药，当然是要……才会比较能够缓解难受呀！”

    这个回答实在出乎郁澧的意料，他心头一跳，看着眼前人绯红的脸庞，简直要分不清自己是在梦境，还是在现实。

    郁澧用自己最后一丝自制力停下：“你不用勉强自己做这种事，解除那个转移，我能承受得住。”

    宁耀眨眨眼，看见了郁澧眼底的克制。

    他知道的，郁澧实际上比谁都更想要对他做些什么，是因为喜欢，因为不想让他留下任何心理阴影，所以才会一直进行忍耐。

    到底是有多喜欢他，才能在中了燃情种的前提下，愿意忍受着这样的痛苦，也不卖惨，对他进行强迫呢？

    宁耀搂着郁澧的脖子，不仅没有知错就改，反而轻轻咬了一口郁澧的耳朵，故意激怒道：“我不解，你不要啰嗦了，你到底会不会啊，你是不是不行呀？你不行，我可就去找其他人——”

    剩下的话没能被说完，拼命作死的人终于踩到了魔王的禁区，被狠狠的摁到软垫之上。

    “你试试看？”郁澧冷笑一声，不再留情的低下头。

    *

    燃情种所需要的解药生长于一座雪山之上，那座雪山高耸入天，是三界之中最高的山峰。在传说之中，这座雪山便是通往上界的阶梯。

    而在这座雪山的最顶峰，生长着雪白晶莹的冰花。传闻之中，这朵冰花。能够洗涤净一切内心燥热，是修炼无情道，剑道，佛道等修士的顶级至宝之一。

    同时，它也是燃情种的解药。

    这一座雪山以及其上面的宝物如此神异，千百年来却无一人能够成功登顶，只能远远的眺望，一路上自然是危险重重，稍有一不小心，就会立即丧命。

    但这份危险对于现在的郁澧而言，和空气也没有什么区别。唯一会让他比较烦恼的，是怀中人会不会觉得寒冷。

    马车依然哒哒哒的行走在雪山的小路上，危险至极的道路，被这辆马车走得如同安全的乡间小道，所有想要靠近的危险，都在无形之中被抹灭。

    车厢内燃着暖炉，一截雪白小腿从暖和的被褥中身处，那细细的脚腕上还留有一道掐痕，在那晃眼的白上显得异常显眼。

    从掐痕往上，小腿的线条流畅，那腻人的白上印着星星点点的红色痕迹，显得暧/昧丛生。

    “是不是快要到了呀。”宁耀还带着些许鼻音的声音响起，他的嗓子有些哑了，费力的从软垫上坐起身，把帘子掀起一个小角落往外看，瞬间因为外面的冷空气而打了一个寒颤。

    掀起的帘子又被放下，雪白的肩头上被披上了衣服，避免那娇贵的少爷着凉。

    “你才出了汗，别吹风。”郁澧在宁耀身后说道。

    “……哦。”宁耀保持坐着的这个姿势一动不动，只感觉被他坐着的软垫又要被弄脏了。

    这些日子里被他弄脏的软垫，他都已经不记得有多少了，总是要时常更换，还让他挺不好意思。

    不对，他为什么要不好意思，这个责任郁澧至少要承担一大半吧？

    宁耀努力让自己变得理直气壮，他想起一件事，转向郁澧：“我刚刚好像隐隐约约的看到山顶了，你是不是马上就要拿到解药，解开燃情种了呀？”

    “……嗯。”郁澧回答。

    他沉默片刻，还是挑起宁耀下巴，在那张红唇上，留下也许是最后一次的亲吻。

    这一段时日里如同梦幻般的关系，等到解开燃情种，也就不复存在了。

    宁耀启唇接纳了这一个吻，在这个吻变得越来越缠/绵，仿佛一时半会停不下来之时，伸手将郁澧推开，把自己解救出来。

    “不闹了，我嘴都肿了！”宁耀说，“你还是快点准备一下，去把解药摘下来吃点。”

    在郁澧也把衣服穿上之后，宁耀这才说道:“等你解开燃情种以后，我有一件很严肃的事情要跟你商量，所以你要快些哦。”

    等郁澧解开了燃情种，他就可以跟郁澧剖析一下自己的心意，跟郁澧互诉衷肠了！

    这么想一想，还真是有些小激动呢！

