    美国的军衔制度和其他国家都不同。

    “六星上将”、“特级上将”分别是美军的最高军衔和第二军衔，历史上仅同时授予过国父乔治-华盛顿一人，早就随着他的去世不复存在。

    后来杜威和潘兴这两位著名将领，也分别得到过“特级上将”称号，而“六星上将”是唯一的。

    一战后，作为第三军衔的“五星上将”被保留下来，成为现役美军名义上的最高军衔，这里的“五星上将”可不是指瑞士手表品牌，它含金量十足。

    只在战时授予最高指挥官，一战时候还没出现这个军衔，所以美国的五星上将，都跟二战有关。

    直到如今只出现过九位，随着1981年五星上将奥马尔-布莱德雷先生去世，美国已经没有五星上将。

    所以，实际上四星上将，才是现役美军的最高军衔，分陆、海、空，数量不多。

    现在给韩宣打电话的科林-鲍威尔先生，地位究竟有多高不言而喻，他是黑人心目中的“战神”，获得过美国最高荣誉奖——国会荣誉勋章。

    不过他早在1993年时候就退役了，前些年在聚会上见过他，并且互相留了号码，一直存在手机里，后来从没联系过。

    见到这个电话时候，韩宣的第一反应是要糟糕！

    因为自家老头早就念念不忘，要把他送到军队里去锻炼一段时间，说是能磨练意志。

    美军这些年来称霸全球，大的战争没出现，但局部战争一次接次发生。

    海湾战争之后刚消停没多久，最近又在欧亚大陆南斯拉夫科索沃地区小动作不断，以美国为首的北约组织，正在和南斯拉夫联盟紧张对峙，战争一触即发，阴云笼罩于东欧地区上空。

    韩老爷子当然不会傻到，让韩宣去上战场“锻炼意志”，别看身价好几千亿美元，一颗子弹同样能要命！

    宝贝孙子就这么一位，他其实想把韩宣送到美国军事学院，也就是人们常说的西点军校......

    这个举动很有深意。

    韩宣三年前就听老头说起过，要送自己去军校学习一段时间，当时没觉得有什么，现在眼界开阔了，仔细想想，自己其实根本不用去西点军校上学。

    要说背后的影响，除了跟一帮毕业于西点军校的陆军高层军官们，搞好关系以外，唯一的作用就只能是……竞选总统！

    拥有从西点军校毕业身份，未来会方便得到来自于五角大楼的支持，想要顺利成为美国总统，得到军方支持将起到很大助力作用。

    此时此刻，韩宣忍不住在想，自家那条老狐狸，是不是早就开始打算帮自己谋划美国总统位置了。

    不然根本说不通，他为什么对那所美国影响力最大的军校念念不忘，家里又不涉足军火生意，平时做生意笼络好政客们就足够了。

    虽然都说，当代美国全球霸权的三大实际支柱，分别为美媒、美元和美军，但美军在政坛中的地位不高，只有一帮军火商人们，坚定不移站在他们身后支持......

    这瞬间，韩宣思绪豁然通达。

    心里很肯定，老爷子确实盯上美国总统宝座了，跟布什家族深交的理由，此刻也更充分。

    不认为老头现在就想把自己送到军校里去，去年决定到剑桥大学读书时候，他没有提出反对。

    年纪终究还是太小了，离可以参加竞选的年纪，足足还有二十年呢，美国规定出生于本国的公民，直到三十五周岁才能参加总统竞选……

    笑了笑接通电话后，韩宣淡定将手机放在耳边，询问说：“嗨，鲍威尔先生？”

    “......嗯，是我没错。

    你居然记得我，还以为要花时间自我介绍，人们都说你聪明，看来确实很聪明，这记忆力真可怕。”

    电话那头的四星上将鲍威尔，语气惊奇说道。

    两人只见过一次面，当时出于好奇交换了名片，几年时间过去，却被他一口叫出身份，还以为韩宣当时看过电话号码，到现在仍然记得。

    韩宣没打算解释，接着笑道：“感谢你的夸奖，先生。

    请问找我有什么事吗？假如是因为东欧的矛盾，我可帮不上忙，家里有些生意刚覆盖到那边去，接到政府通知后，又匆匆撤回来了，我的公司因此损失不小。”

    这句只是在开玩笑，韩宣还没本事插手进北约和南斯拉夫的争斗中。

    说起南斯拉夫联盟，它的做法很奇怪，明明有着不同社会制度，冷战时期却把自己当成中立国，从北约国家购买大量军事武器，许多国民也跑到西德找工作。

    自从前些年被经济制裁后，已经成为欧洲最贫穷的地区，互联网根本没有开始发展，居民生活水平低下，只比古巴稍微好一点点。

    蓝莓集团原先准备去南斯拉夫联盟国卖手机，后来发现当地绝大多数居民根本没钱买，最近的战争趋势已经很明显，联合国正准备通过北约轰炸它的请求，索性将生意全部撤离了，损失不大。

    “哈哈！如果是因为那件事，我会直接打电话给克林顿总统，现在已经退役了没错，可想找到他并不难。

    这次为了别的事才找你，今天跟一位老朋友见面，他说想找名人帮忙拍摄一部，用来征兵的短视频，这几年征兵越来越困难，五角大楼也准备使用明星拍摄广告。

    刚好想起你，所以打电话问问有没有兴趣，如果是你的话，相信效果一定很好。”

    听完鲍威尔上将的话，韩宣脸上表情渐渐变为惊愕，他完全没猜到，居然是因为这件事，似乎跟自己八杆子打不着好吧，接着又开始为难，在心里权衡起利弊。

    能够在军队征兵短片里宣传自己，当然很棒。

    可韩宣心想，自己又不是军人，而且接下来几年都不太平，谁家要是死了人，岂不是会把气撒在自己头上？

    光生气没事，但假如因为失去子女而疯掉，拿着枪过来找自己“理论”，那就得不偿失了，干这种事很容易变成背锅侠......