    “Lily，听说纪三爷那方面很厉害，是不是真的啊？”

    被称作lily的女生动作娴熟地点了一根烟，吞云吐雾中她淡淡道：“我怎么知道？要不等下你去试试看能不能入三爷的眼，反正你是第一次来，三爷说不定还觉得是新面孔感觉新鲜呢？”

    “算了吧，我还是有自知之明的。”那人笑了笑：“其实比起三爷，我更想上傅先生的床，他今天也来了，不知道有没有机会。”

    “你这叫有自知之明？”lily嗤笑一声：“你就算怀上了三爷的孩子，都不一定能碰得了傅先生一根手指头，他不近女色的。”

    “不怕，我带了东西来，等下只要让傅先生喝了我的东西，我就有机会。”

    Lily上下打量她一遍：“可以啊丝丝，我之前还没看出来你竟然有这个胆子？你不担心傅先生醒来扒了你的皮啊？”

    “傅先生身下死，做鬼也风流啊。”

    ……

    因为无所顾忌，所以声音也未曾有任何的压制，这些话便轻而易举地传到了苏木和卫少覃的耳里，苏木没怎么在意，倒是卫少覃有些听不下去，开口要反驳的时候，被苏木发现拦下了他：

    “你计较这个做什么？我又不在乎。”只是说说而已，当不得真。

    “就是单纯听不惯他们说的话，也不看看自己是什么德行，竟肖想这些没用的。”

    卫少覃的话也没刻意降下声调，所以门口的那两人也听到了卫少覃的这些话，开口喊道：

    “你说谁呢？”

    “说你们呢。”卫少覃冷冷地看着他们：“有功夫在这里说没用的，不如撒泡尿好好看看自己，哪里来的自信觉得他们会看上你们？心得多大？不怕得病啊？”

    苏木轻轻拉了一下卫少覃：

    “行了。”

    卫少覃也没想过恋战，毕竟是两个女人，他输了没面子，胜了似乎也有些胜之不武，想想也确实觉得没趣：

    “我们去前面，不理这些人。”

    苏木点点头，迈步向前走去，却不想那两人竟不想就此放过，捻灭了手中的烟，走到苏木和卫少覃的面前拦下了两人，甚至还踩倒了几株草莓，苏木看着地上那成熟的草莓还未采摘就被人踩到了脚下，微微蹙眉。

    那个丝丝还因为鞋子上沾染了草莓汁而暗骂了一句，随便在地上碾了碾：

    “真倒霉，我这可是3万块钱限量版的鞋子。”

    苏木没说话，径自看着前面的两人，淡淡的。

    卫少覃上前一步将苏木拦在了自己的身后：“好狗不当道儿，没听过？”

    “你算哪根葱？也敢跟我们姐妹叫嚣？看在你脸生的份上，现在只要好声好气地跟我们两个道个歉，说自己这张嘴吃了狗屎，所以才会乱喷人，我们就原谅了你，怎么样？”

    卫少覃舔了舔嘴唇，忍不住地笑出声：

    “你们俩挺自信啊？是什么让你们有胆子跟我这么说话的？是鼻子和下巴里的填充物，还是下颌少的那块骨头？又或者是满脸的玻尿酸，总不会是胸前的两坨硅胶吧？”

    Lily没想到这个男人竟一眼看穿了她们引以为豪的面容，丝丝更是气不过，当即就要撕上来，嘴里还叫嚣着：

    “我们就是整容了，怎么了？我们有钱，想怎么整就怎么整，你敢保证你身边的女人就是纯天然吗？”

    卫少覃挥开她伸过来的手，因为力气太大，丝丝直接摔倒在了地上，又压倒了几株草莓，苏木见此，轻声道：“小心草莓。”

    “你不心疼我跟这两个婆娘对骂的精神损伤，居然在这里心疼草莓？”

    苏木看着地上的草莓，叹息一声：

    “你又不会吃亏，草莓就不一样了。”

    看得出来，她是真的爱草莓，卫少覃给她一个极其无奈的眼神：“知道了。”

    丝丝从地上爬起来的时候，裙子上已经沾染了不少的泥巴，脸上的妆也花了，恰逢听到苏木担心草莓的话，胸口的那口气就更是咽不下了，叫嚣着再次上来的时候，却被卫少覃出声拦下：

    “我忍得了你们一次却不一定能忍你们第二次，再敢跟我动手，我可不保证自己不会把你们的鼻子打歪，大过年的去医院做修复手术怕是不太好吧？”

    看得出来卫少覃的认真，两人都不敢再轻举妄动，苏木觉得无趣，淡淡道：

    “我们走吧。”

    平白无故地败坏了摘草莓的心情。

    卫少覃应一声，弯腰捡起旁边的篮子，也就是这一刻，丝丝趁着卫少覃不注意，直接上前一步扯过了卫少覃臂弯中的羽绒服，在卫少覃阻拦不及的时候她已经将雪白的羽绒服扔在地上，脚也踩了上去，反复碾压：

    “既然你们不道歉，我只能用这种方式来解决了。”

    她的鞋底上本身就沾着草莓汁，如今连带着泥土都粘在了苏木的羽绒服上，卫少覃想要制止的时候已经晚了，眼眸发了狠地要上前却被苏木拦下了，她原本没想过要在这大年初一和人闹得不愉快，但似乎对方并不领情，那么她也没必要再有所顾忌。

    淡淡地看了一眼地上的羽绒服，苏木微微笑了：

    “三万的鞋子踩在30万的羽绒服上，什么感觉？”

    丝丝闻声一愣，Lily也有些不相信，抬脚踢了踢，露出了衣领处的logo，当即就说不出话来了，看到Lily是这个反应，丝丝顿时不解：

    “你怎么了？”

    Lily摇摇头，没说话。

    苏木看着两人：

    “如果你们只是单纯不满意我朋友刚才的说辞，我可以代他向你们说声道歉，毕竟就算心里再怎么想，也不该就这么说出来，实在是失了礼貌。”

    Lily确定自己从未在上流社会圈看到过眼前的这个女人，但是能穿得起这个牌子的羽绒服，想必也是非富即贵的，勉强笑了笑，轻轻拉了一下丝丝：“没关系，说开就好了，那我们就先走了，不耽误你们继续摘草莓了。”

    说完便向大门口走去，丝丝却好像还不解气，抓起一把混着草莓汁的泥土就投向了苏木，虽说大半都被卫少覃挡了去，但苏木的衣服上还是沾染上不少。

