    “好！”敖润琼等人，没有太多思索，便是应了下来。

    “咔嚓！”虚空之上，雷霆更加疯狂，一道道紫色雷霆，宛若疯狂的巨龙，疾射而下。

    “吼！”随着雷霆的落下，白浑所化身的白虎霎时间仰天咆哮起来，它口中的黑色圆球，化为一个深炯的漩涡。这漩涡之中，有着极为恐怖的引力散出，一股毁天灭地的力量迸发出来。

    “轰隆！”这漩涡迅速张开，整个空间在所有人的视线中消失不见，取而代之的是满眼的黑色。冰冷的寒意传来，令在场众人不由得噤若寒蝉。

    “守护！”敖润琼等人，齐声低喝，一股股澎湃的力量从众人的身躯之中迸发而出。将那黑色漩涡的吞噬力勉强抵住。

    “轰！”那虚空之中落下的雷电，穿过黑色漩涡，形成一道亮光却是瞬间消散。盘芊芊巨斧划出的冰冷白光，在黑色中划出一道刺目的白光，并迅速向着上下疾驰。仿佛，要直接将这黑色漩涡从中斩开。

    “嗤啦！”黑色与白色两股能量交汇，相互摩擦形成噼啪的爆裂声不停作响。就在那白光极速蔓延之时，黑色漩涡之中，一颗颗黑色的晶莹珠子立即闪现，附着在白色光芒之上。这黑色珠子宛若拥有生命般，不停的吞噬着白光。

    在众人的视线中，白光笼罩的范围不断缩小，蔓延的速度也变得极为缓慢。终于，在黑色珠子再度围拢过来后，被淹没在一片漆黑之中，再无踪迹。

    “白浑，难道你想让所有人同归于尽么？你可知道，这等责任，就算是你白虎族也承担不起。”凤泽脸色阴沉。凤泽的话，并非危言耸听，在这片空间中，集中了各大种族的年轻一辈弟子。虽然这些人实力低微，但是他们却代表着种族的未来。

    若是所有人都陨落其中，就算是顶尖族群，也不会善罢甘休。到时候，若是众族一同责难白虎一族，只凭白虎族一族之力，又如何能够力抗众多族群。

    然而，让众人心冷的是，凤泽的话语，没有引起这黑色漩涡的半点变化。而白浑，甚至没有任何回音。

    “白浑已经疯了，各自准备突围吧，否则，再等待下去，待到这一界稳定下来，没有人能够逃脱。”敖润琼寒声说道。

    此时，盘芊芊诸人也被这黑暗漩涡笼罩，盘芊芊身上腾起一片晶莹的乳白色光华，将其余人等尽皆笼罩了起来。

    “这是白虎族最顶尖的秘法，被成为吞噬之界。陷落于这里的所有人，都会被这漩涡吞噬。虽然白浑仅能发挥出它万一的力量，但是对付我们这个层次的人，却是已经足够了。”盘芊芊淡淡的说道。

    “凭借我们的实力，想要从这其中挣脱出去，根本就不可能。好在这吞噬之界不能分彼此，此时所有人尽皆被笼罩。其他顶尖族群，必定会想办法突击出去。”

    “凤凝、土寻，你率领所有人做好准备，一旦有机会就尽可能的将我们麾下的人送出去。”

    “轰、轰、轰……”没过多久，四周便是响起了惊天动地的爆裂之声。在这令人心悸的黑暗中，谁也无法坚持太久。各个顶尖族群的弟子尽皆联合起来，想要突破这黑暗漩涡的束缚。

    敖润琼等人的实力当然不弱，又有麾下弟子的辅助，所发挥出来的力量更加强悍。但是，白浑的法则力量三系圆满相辅相成。而且他所施展的，也是白虎一族最为顶尖的秘法之一。可以说，如今他这一击的力量已经达到了皇者这一界限，所能达到的顶峰。

    所以，想要将这秘法破开，又谈何容易。

    刷！攻击了许久，那黑色漩涡的一端，终于变得有些混乱起来。那一处的能量，也变得薄弱了许多。

    “一起攻击那一处，那处力量薄弱，争取一击将其击破。”有人兴奋的呼喝起来。

    其实，根本不用人指引，这薄弱点刚一出现，就有数百道攻击瞬时爆冲过来。一道道凶悍的法则之力，竭力的冲击着这一处位置。

    果然如同众人所想，在众人齐心协力的攻击之下，这一处黑暗屏障的力量变得极度的暴躁。并且，眼看就要有崩裂的意思。

    见到这一幕，本来已经绝望的众人，顿时间燃起了希望。所有人都拿出自己的全力，毫不犹豫的向这里攻杀。

    咔嚓，一声轻响陡然间出现，这清脆悦耳的声音，让所有人手中的攻击为之一顿。不过，这些攻击马上便是再度轰然落下。

    随着一声带有些酸涩的咔嚓声，一点白光，陡然间出现在众人的视线之中。离着这白光最近的一名弟子，忍不住心中的兴奋，脚下猛然一踏，向着这白点闪逝而去。

    其余诸人，也赶忙慌不择路的向着这唯一的生机，疾掠过来。

    第一名弟子接近白光，他的身躯几乎已经进入了白光之中。就在这一霎那，嗖！一声疾驰之音，带着隐约的空气爆裂声，极速的从黑暗之中射出。

    “刷！”一道血色光芒飞逝而过，这名达到法则大成境界的强者身形瞬间僵直。随即，整个身躯仿佛被融化了一般，在众人的注视之中消失不见。

    所有疾驰之中的众人脚步陡然一顿，在那白色光点处，一根红色的几乎鲜血欲滴的晶莹之物，出现在众人眼前。

    “白虎族血骨！”这东西很快便被人辨识出来，让人群之中所有知道这血骨的人，尽皆变色。

    四大圣族，各有传承的禁忌之宝，而白虎族的禁忌之宝，便是虎骨。这虎骨根据其品质与所蕴含力量的多寡，分为数个层次。其中，比如之前白义手中的白色虎骨，为最低的一种。

    白色虎骨之上，还有血色虎骨、黑色虎骨以及最顶级的琉璃虎骨。

    这血骨所能发挥出来的力量，绝对是普通虎骨的百余倍。而白浑掌控血骨，那绝对比掌握着一柄开天器还要恐怖。

    “我们……逃不出去了！”灵梦带着几分绝望，身上的气息也瞬时间消弭无形。“这白浑，真的要致所有人与死地。”

    最新《！章(节y@上v酷z匠网g、2^7p05^e83g5