    对方前脚还在羞辱自己，说什么如果想杀死他，就不断地怨恨、仇恨乃至于敌视他，现在后脚又说帮了自己一个大忙。

    斑觉得自己要是信以为真，就是不折不扣的傻子！

    斑自然不知周旋说的是实话，刚才之所以羞辱、激怒他，全是为了激起他情绪波动，从而引出他体内的因陀罗查克拉。

    “不管你信不信，反正我说的都是实话。”

    周旋没有过多解释，这种事也没办法解释。

    最后留下一句话，他操控引力飞掠向天边，迅速在宇智波众人的视野范围内消失。

    “族长大人，你伤势怎样？”

    宇智波族人随即一拥而来，对斑嘘寒问暖很关切。

    斑一句话都没说，只满脸屈辱望着蒙面侠飞走的方向。

    他赌上他的一切发誓！

    总有一天他要把蒙面侠踩在脚下，让他为今日的所作所为后悔！

    ……

    ……

    “嘶——好舒爽，啊啊啊啊！”

    “他妈的，这是要把人活活疼死的节奏吧！”

    某处偏僻无人的山林里，周旋倚靠树干享受着八门遁甲的余韵，满脸龇牙咧嘴。

    仙人模式虽然能抵消开启七门对身体的伤害，但却不能免除接踵而来的痛感，周旋感觉他现在就像在健身房撸了一天的铁，第二天身体里激生出大量乳酸，稍微动一下手指头都剧痛难忍。

    “八门遁甲这玩意儿，真不是一般人能修炼的。”

    足足疼了一顿饭功夫，周旋才缓过劲，赶紧从封印卷轴里取出一根鹿茸，塞嘴里三口两口嚼碎咽下。

    “目前来说，开到第七门就是我的极限了，一旦八门全开，就算在仙人模式下，也会身体崩溃而亡，除非能掌握阴阳遁，重塑肉身。”

    周旋暗暗心想，今天与斑一战，还是他第一次开启七门，他借此对八门遁甲有了更深刻的体会。

    八门遁甲确实强悍绝伦，把人体的潜力成百上千倍爆发，不愧是能差点踢出大结局的体术，周旋甚至觉得，如果让他面对八门全开的凯皇，他只有跑路这一个选择。

    没办法，速度太快了，不等他抡出金轮转生爆，对方一记夕象就往脸上怼过来，举手投足崩山裂地，彻头彻尾的莽夫，纯粹暴力，毫无战斗美感可言。

    “等融合出轮回眼，我下一步就该研究阴阳遁了，只有掌握阴阳遁才能真正做到无伤开八门。”

    周旋给自己做下规划。

    过去四年里，他也曾借助求道玉研究过阴阳遁，但阴阳遁涉及到的忍术原理太过深奥复杂，需要花费大量精力，而他那会儿要研究的东西非常多，只能暂时把阴阳遁搁置。

    现在则不一样，他如今不管是忍、体、幻，还是仙术、转生眼，都开发到大圆满地步，如果能再顺利融出轮回眼，就彻底完美了，有大把时间钻研阴阳遁。

    “阴阳遁日后再说，现在当务之急，是找个地方融合轮回眼。”

    周旋本打算回实验室融合轮回眼，可转念一想，又改变主意，决定去湿骨林。

    轮回眼的融合计划毕竟只是设想，能不能成功还不一定，万一融合过程中出现差错，蛞蝓仙人能帮到他大忙。

    而且，他前天跟蛞蝓仙人说他要阻止第一次忍界大战，整整两天过去，想必她也蛮为自己担心的。

    ……

    阴暗潮湿的湿骨林。

    伴随着“啪”一声脆响，湿骨林的幽静氛围瞬间被打破。

    蛞蝓仙人就像个和朋友分别多日的小女孩，用脆生生的声音惊喜道：“漩涡周旋，你回来啦！”

    “嗯，我回来了。”周旋笑呵呵回应。

    跟单纯没有心机的蛞蝓仙人打交道，让他很放松。

    “战争进行的怎样了？”蛞蝓仙人迫不及待询问。

    “被我成功阻止了，四大国的军队昨天就已经撤退，战火刚刚燃起就让我扑灭……”

    周旋像讲故事一样，向蛞蝓仙人绘声绘色讲述昨天的战事，顺便把自己的英雄事迹稍稍夸大几分。

    蛞蝓仙人听的很投入，尤其当她听到四国的二十多位族长围杀周旋时，心神紧绷，紧张的连口大气都不敢喘。

    “……最后，我施展前辈教我的仙术，一举把四国主战的高层，连同大名和众族长在内全部击杀，这才强行制止住这场足以波及整个忍界的战争。”

    “漩涡周旋你真厉害！你不知挽救了多少黎民百姓的性命，是当之无愧的豪杰！”蛞蝓仙人赞叹道，眼中闪烁起迷妹般崇拜的光芒。

    她第一次觉得，当初传授周旋仙术是无比正确的决定，她没有看错人，幸好她当初选择遵从本心，否则今日的忍界大战谁来阻止？

    “我不是豪杰，我只是不想看到忍界遍地狼烟生灵涂炭。”周旋摇头，“只有忍界和平，我亲人朋友的安全才有保障。”

    “别谦虚啦，在我看来，你对忍界的贡献甚至不亚于千年前的六道仙人。”

    蛞蝓仙人对周旋极尽称赞，忽然想到某事，话锋一转有些委屈的问：“你做了那么大的事，为什么没有通灵我帮忙呢？你明明答应过会通灵我的。”

    她觉得周旋见外了，没有把她当成自己人看待。

    周旋苦笑道：“我之所以没有通灵前辈，其中原因说来复杂。”

    “为了阻止战争，我几乎把四大国主战的高层人员全杀了，对火之国民众而言我或许是豪杰，但对四国民众而言，肯定有很多人把我视为死敌，恨不得除之而后快。”

    “我如果通灵了前辈，就会连累前辈和我一起遭人记恨，自古以来人心最为复杂，我一个人背负骂名够了，没必要再拖累前辈。”

    蛞蝓仙人愣住，她这两天想过周旋不通灵她的原因，可能是不需要自己，也可能是用不上自己，还可能是不信任自己，却唯独没想到，他居然是怕连累自己。

    一时间，蛞蝓仙人心情复杂极了，有感动，有温暖，有甜蜜，也有喜悦。

    “能和漩涡周旋这样的人类结识，是我的幸运……”

    她冒起这道念头。

