    八岐大蛇的自爆，是萧寒没有想到的。

    而他更加没有想到的是，随着自爆产生的冲击波，这世界好像也已经变的有些不一样了。

    啊！

    听着不远处传来的痛苦嘶吼声，萧寒暂时也没有心思去想这些，转头就向声音传来的地方看去。

    虽然夺天大阵已经关闭，但秦战的痛苦却没有减少分毫。

    眼见那个躺在地上不断抽搐的身影，他脸上闪过一抹不知如何是好的神色。

    不过还是身影一动，快速游到了他的身边。

    “萧…萧寒，帮…帮…帮帮我……”

    而这时，秦战也颤抖着伸出双手，断断续续的嘶吼道：“我…我撑不住了，萧…萧寒，快点…快点帮帮我。”

    “你现在是什么情况？”眼见秦战这种状态，萧寒不敢贸然出手，只得急声追问道：“你总得告诉我，我该怎么帮你吧！”

    “杀…杀了我。”

    秦战双手用力抓挠自己的胸口，即便道道殷红的血液已经染红的衣衫，他也还是没有停下的意思。

    仿佛身体里有千万只虫蚁在撕咬一般，满脸痛苦的继续喊道：“求你了，快点…快点杀了我，给我…给我一个痛快。”

    “这恐怕不行。”萧寒目光坚定的摇了摇头，沉声说道：“你我都不是普通人，这条命也早就不属于自己了。”

    “有这时间让我杀了你，你还是赶紧和我说说。”

    “若是能够搞清楚你身上究竟发生了什么，说不定我还能有办法帮你解除这种痛苦。”

    “没…没用的。”秦战满脸痛苦的摇了摇头，嘶吼着继续说道：“幽影，幽影是用我算计…算计八岐大蛇。”

    “所以不管结果…结果怎么样，我都是…都是死定了。”

    “与其继续…继续承受…承受这种痛苦，还不如…还不如你给我一个痛快。”

    “这我恐怕做不到。”萧寒再次拒绝，沉着脸继续说道：“与其浪费时间求我帮你解脱，你还是赶快和我说说究竟发生了什么。”

    “八岐大蛇刚才应该是在抽取你体内的气运之力，那后来冒出来的黑色光丝又是什么东西？”

    “若是能够找到问题的症结所在，我可是一个很强的炼丹师，说不定能炼制出对应的丹药，帮你解除这种痛苦。”

    “没…没用的。”秦战再次满脸痛苦的摇摇头，颤抖着说道：“我这不是…不是中毒，而是体内…体内多出了一种力量。”

    “这是一种极为的霸道的力量，时刻都在…都在吞噬我的生机。”

    “甚至我还…还能感觉到，就连脑海中的灵魂，也在…也在被这股这股力量吞噬，丹药是解决…解决不了的。”

    “力量，吞噬生机和灵魂的力量。”嘴里低声嘀咕了一句，萧寒立刻转头看向周围的几座龙形石雕。

    秦战现在痛苦的根源，就是体内的未知力量。

    但就在不久之前，这种力量已经被八岐大蛇强行抽走了一部分，甚至还直接造成了它的死亡。

    既然是这股未知力量在作祟，那继将它全部抽出来不就好了？

    心中这么想着，萧寒目光再次扫了一眼九座龙形石雕，有心也想要使用夺天大阵。

    可眼前的这个阵法，他根本没有办法操控。

    “说不得，只能拿你来试试了。”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒手中再次出现了一个血色的圆球，也没有等秦战答应，便直接摁在了他的额头上。

    而几乎就在同时，夺天珠上的九条龙纹也跟着游动起来。

    接着这九条龙纹好似活了一般，好像一条条游龙似的，竟争先恐后钻进了秦战的身体里。

    不一会儿，便有一缕黑色光丝被强行拉扯了出来。

    啊！

    痛苦嘶吼声随之响起，秦战也浑身颤抖着大声喊道：“没…没…没用的，我的…我的生…生机已经被…被吞噬了。”

    “等这股力…力量全都被…全都被抽走，那时也…也就是我一命呜呼的时候了。”

    “求…求你行行好，不…不要在…不要在折磨我了，给我一个…给我一个痛快就…就这么难吗？”

    “别这么悲观。”萧寒沉声说了一句，立刻又道：“就算你的生机全都被吞噬了，我也能强行吊住你的小命。”

    说着，他不再解释什么，翻手就取出一顶蓝色的游戏头盔，才继续说道：“纳美的那个菲利克斯，你应该还记得吧！”

    “他当初过渡使用魔神战甲的力量，体内生机才会被全部抽干。”

    “但即便是那样，因为他体内有着气运之力，所以依旧还是活了很长一段时间。”

    “菲利克斯？”秦战双眼猛的一亮，浑身抽搐的继续说道：“可就在刚才，我身体里的气运之力已经全都被强行抽干了呀！”

    “嘿，抽干了再补回来就是了。”

    萧寒咧嘴轻笑一声，抬手将头盔套在了脑袋上，笑着安慰道：“别在想着解脱了，稍稍等我一下，我去去就回。”

    说着，他也立刻闭上双眼，准备进入游戏。

    可十几秒之后，脸色却猛然一变，满脸阴沉的低声道：“这下麻烦了，还真让我给猜中了。”

    “这里也被拉进了游戏世界，那我怎么把夺天珠具给现出来？”

    没有那颗存储了一千多点气运之力的夺天珠，就算就秦战体内的未知力量被抽出来，也没有办法保住他的小命。

    这让萧寒的脸色瞬间变的难看起来，满脸焦急的又看向还在地上抽搐的那道身影。

    此时，因为得知还有生的希望，他已经不在嘶吼。

    即便满脸狰狞，也还是在强行忍耐着。

    可夺天珠没有办法取出来，萧寒已经不知道该怎么向他去解释了。

    他的速度虽然很快，但也没有办法追上冲击波扩散的速度，同时也不可能在短时间内回到京都。

    “呼…怎么了？”

    而这时，秦战也喘着粗气说道：“现在这情况，好像…好像和京都有点相似。”

    “是不是带上头盔，也没有办法进入游戏了？”

    说着，他伸手向不远处一指，急声说道：“那边…有一座六级传送阵，我刚才就是通过它传送过来的。”

    “你看看有没有办法直接传送到京都，京都那边不是可以传送到游戏中吗？”

