

               第401章 救命恩人

    云舒一时不知怎么说。

    “可是你的命差点没了吧。”虽然宋如柏没多说当时的事，不过云舒想一想都能够想得到那时候的惊险。

    因此她的心里不由有些凄然。

    “富贵险中求。我是曾经和你说过心里话的。我既然跟随了殿下，就得保住他，才能保住我最后一点活着回到京城的希望。”宋如柏本来就是一个功利的人，虽然在别人的面前他诚实可靠，不过在云舒的面前，他并不会掩饰自己真正的样子，便对云舒坦然地说道，“护不住殿下我是一个死，护得住殿下，日后还有可能陪着殿下翻身，我也算是别无选择。”他压低了声音和云舒说话，云舒也担心这些话叫京哥儿听到。

    小孩子总是会学大人说话。

    如果京哥儿听到，回头和沈家二小姐念叨就不好了。

    毕竟沈家二小姐可是八皇子的表姐。

    “不管怎么样，如今你好好儿的回来了才是最好的。”云舒见宋如柏轻轻点头，顿时想到了在宫中的陈白，急忙对他问道，“宋大哥，你在宫里见着陈叔了没有？”

    她十分惦记陈白，宋如柏便笑了笑对她说道，“你放心，陈叔很好，也没有受伤，现在陪着国公爷在宫里也很不错。”他见云舒露出安心的笑容，便安慰她说道，“你也不用担心唐国公。国公爷也很好。”他的话自然是安慰了云舒，不过云舒却更想知道他的事，便点头说道，“我知道国公爷会平安。那这些年宋大哥你和八殿下就在北疆从军吗？”八皇子能在京城大乱的时候带着各地的兵马而来，这不仅说明他的魄力，也说明八皇子是有能力掌握军队的。

    这说明八皇子在北疆也不是在坐着吃干饭的。

    “自然是要从军，不叫自己强大起来，怎么回京，怎么报仇雪恨。”宋如柏便摸了摸自己脸上那看不见的伤疤冷冷地说道，“先帝与皇贵妃逼死沈家那么多人，八殿下绝对不可能贪生怕死，在北疆终老。他一开始打算的是……”他沉默片刻，云舒却一下子全都明白了，不由轻声问道，“殿下是想拉拢北疆的兵马，打回京城是吗？”就算是没有皇子们这一次的大乱，只怕八皇子这些年在北疆也笼络了不少北疆的将领，随时都有可能率领北疆的兵马回到京城报仇雪恨。

    宋如柏看着云舒露出几分笑意。

    “这些年殿下与军中将士同吃同睡，将士们都听从他，拥护他。”

    因此就算是八皇子要打回京城，北疆的兵马也会跟随。

    云舒不由问道，“八殿下既然有这样的威望，那北疆那位主将心里会不会不高兴啊？”她十分担心，然而宋如柏沉吟片刻方才说道，“将军其实乐见其成。你难道忘记这一次京城皇子为祸，各地的兵马为何都听从我们殿下？正是因为各处的大将都很担心下一位帝王还是会猜忌他们，因此才会拱卫我们殿下。殿下的血脉里流着沈家，流着武将家族的血，只有他登上皇位，武将们才会心安，放心地镇守边关，而不担心京城朝堂上的攻歼还有小人的谗言。”

    八皇子出自沈家，是武将家族的血脉，因此对于各地的大将来说，八皇子是“自己人”。

    沈家的惨烈也会叫八皇子不再犯先帝猜忌手握兵权的大将的毛病。

    因此各地的兵马才会服从八皇子。

    云舒听着便觉得这其中充满了惊心动魄。

    “更何况就算我们殿下不打回京城，只怕先帝当年也睡不安稳。当年先帝为了不被人记上一笔狠毒连儿子都不放过的恶名，因此把我们赶到北疆去，可是这么多年先帝曾经给我们北疆的将军无数的密信，希望我们殿下能不着痕迹地死在北疆。这其实是一件很容易的事。”宋如柏喝着多年都没有喝过的奶茶，带着几分怀念，见云舒坐在自己的对面静静地听着，安静又温柔，他眼底闪过一抹柔和，对云舒轻声说道，“只是先帝不明白，他的赶尽杀绝，只会叫人心寒。”

    “更何况将在外君令有所不受。”云舒俏皮地说道。

    “对。”因此北疆主将压根儿就没理先帝的那些密信。

    难道先帝还能赶到北疆，也杀了他全家不成？

    身为武将，自然要保护武将遗留下来的子嗣。

    如果他对八皇子赶尽杀绝，那日后若是自己有个好歹，怕是也会被别人赶尽杀绝了。

    宋如柏想到那位看得透彻明白的北疆主将，便露出几分笑意对云舒说道，“因此八殿下也格外敬重我们将军。”他说着说着，便将自己在北疆时的生活说给云舒听，云舒听北疆那样艰苦，几乎长年累月都是大雪纷飞，寒冷入骨，那里的城镇里的百姓不多，大多都是军户，不由在心里生出几分唏嘘。她们在京城享福的时候，八皇子和宋如柏却已经在北疆苦苦地煎熬，哪怕活着，可是只怕也过得十分艰苦。

    直到宋如柏跟她说了回到京城的事，云舒才露出几分兴趣。

    “我听说当日二皇子严守皇城的时候，是八殿下身边的一位武将惊天一箭将他射死。宋大哥，你的箭法极好，是不是你啊？”云舒便兴致勃勃地问道。

    此刻火锅汤底已经熬好了，云舒忙叫婆子们把饭摆到榻旁，和京哥儿坐在一块儿，想了想便叫他靠在自己的身边免得吃饭的时候歪歪扭扭不舒服，又拿干净的公用筷子夹了肉进去，见宋如柏倒是在一旁大口大口地喝婆子给熬的热腾腾的羊肉汤，便照顾京哥儿吃火锅，一边好奇地问道。

    “不是我。”宋如柏将一整碗的羊肉风卷残云般吃得干干净净，一抹嘴又拿了面前的白胖松软的包子，两口一个一口气吃了五个，觉得饱了，这才夹了火锅吃，在云舒敬畏的目光里说道，“二皇子到底是皇子。”因为京哥儿正在一旁小心翼翼地吃肉，因此他没有多说，只是意味深长地看了云舒一眼，云舒透过他那副木讷的样子，顿时就明白了他的意思。

    二皇子无论做错了什么，是怎样的谋逆，可是他到底是皇子。

    以下犯上，以臣子的身份去杀戮皇子，这不是功劳，而是在那些活着的各处皇家王府宗室的眼中，这其实也是谋逆，也是叫人不痛快的。

    皇族内部可以互相残杀。

    可是却容不得臣子以下犯上。

    射杀谋逆的罪魁祸首二皇子固然算得上是头功，不过这出头鸟太醒目了，好处不多，日后被京城里那些皇族们厌恶忌惮才是要命的。

    宋如柏与八皇子已经有了当年追随他的情分，自然不再想要这么麻烦的头功。

    因此宋如柏缩了头。

    “这样也好。”云舒见宋如柏虽然没多说，不过也大概就是这个意思了，便轻轻点头说道，“宋大哥你一向都是极明白的人。”宋如柏这样沉稳，能够在天大的功劳临头地方时候还忍得住，看的清楚明白，那正说明宋如柏日后在朝中只怕也不会走错路了。她便笑了一下，又忍不住问道，“既然是这样，那宋大哥你是不是就没有功劳可以封赏了？”和八皇子的情分归情分，可如果没有功劳，八皇子登基以后也不可能只凭着情分就封赏宋如柏啊。

    不然只怕不能服众。

    “我虽然没有大功，不过却一直护在殿下身边，守卫他的安慰。”宋如柏见云舒关切地看着自己，便温和地说道，“而且当日冲入京城城门，我是第一人。虽然我没有射杀二皇子，不过我带人平息京城各处乱兵，镇压大乱，救了好几处王府与勋贵府邸，这平叛稳定京城自然也是大功。”他这么说的时候云舒一开始只是为宋如柏有功劳在身感到高兴，然而听着听着她突然一愣，急忙问道，“宋大哥你带着人镇压京城吗？如果是这样，那天我们国公府是不是也是你救了我们？”

    当日唐三爷不是说他快守不住家门的时候，是八皇子的兵马进城，之后有个武将留下来救了国公府，又命麾下的兵马各处扫荡乱兵，彻底平稳了国公府四处这才带着人走了吗？

    云舒听着听着，怎么这么像是宋如柏呢？

    宋如柏点了点头。

    云舒不由捂着额头对宋如柏说道，“没想到宋大哥竟然是我的救命恩人。”

    她当时都以为自己要自尽保全名节了。

    若不是宋如柏从天而降，那么及时地为唐国公府解了围，那如今云舒也没有乐呵呵地吃火锅的机会了。

    宋如柏目光柔和地看着她，片刻之后才对她说道，“我是直奔国公府去的。”

    不过见云舒还在庆幸，并没有听到他的话，宋如柏也没再说什么，只是对云舒问道，“你那时候在国公府是不是十分害怕？”

    “何止是害怕。”云舒便心有余悸地说道，“说你是我的救命恩人，其实真的没错。”