    “就是啊，他怎么配？”

    众人纷纷质疑。

    曲阳大长公主冷冷说道：“怎么，你们有谁不服！”

    “我不服！”这个时候，忽然大殿之外，一个傲慢嚣张的声音响了起来。

    众人一听，顿时都是精神一震，而其中更有不少人都是兴奋起来，一个个压低声音说道：“好戏要来了！”

    “哈哈，这下有好戏看了！”

    下一刻，一道人影便是走了进来。

    这是一名身材高大健壮的男子，大约有三十来岁，面目威严无比，气度雄浑而又霸道，一看就知道乃是久居高位，常年发号施令之人。

    陈枫看他，忽然又感觉有些眼熟，他立刻就想起为什么来了。

    原来，此人跟皇帝陛下竟然长得非常相似，身材相似，面貌相似，就连那一头淡紫色的长发也非常的相似。

    陈枫接着就猜到了。

    “湛星亲王来了！”

    “湛星亲王竟然亲自上殿了！是啊，这一下可是有好戏看了！”

    “哈哈哈，湛星亲王都已经放出话来了，这一次前去平定南荒之人，要么是他，要么是他手下，这一下却被曲阳大长公主许给了别人，他又怎么会甘心？”

    有人冷笑一声，说道：“湛星亲王之所以如此急切，还不是因为他的基业都在南方？”

    “这些年，他更是跟南荒那些部落，有着许多不可告人的私下交易，若是被揭出来的话，就算他是皇帝陛下的亲弟弟，也绝对要被绳之以法，朝廷饶不了他！”

    “他这是要去掩盖他的罪状啊！”

    原来，此人正是湛星亲王，皇帝陛下的亲弟弟，权势显赫，实力强横！

    “二哥，原来是你啊！”曲阳大长公主微微一笑，说道！

    “当然是我！”

    湛星亲王满脸都是傲然之色，大声说道：“幸亏我来了，我若是不来的话还不知道朝政要被你搞乱成什么样子！”

    他指着陈枫，满脸不屑，冷笑说道：“你让这么一个小毛孩子去统军征讨南方，你是疯了不成？”

    “你是想将我天元皇朝几百万将士葬送在南荒吗？你是想让南荒一直糜烂下去吗？”

    他虽然是在说陈枫，但是却看都没有看陈枫一眼，目光之中充满了不屑之色，根本没有将他放在眼里！

    陈枫眉头一挑，目光之中冷色闪烁。

    而还没等他说话，曲阳大长公主便是微笑说道：“这么说，二哥你对这个任命有意见了？”

    “那是当然！”

    湛星亲王一听曲阳大长公主的语气有些软弱，便立刻得意起来，傲然说道：“我不同意！”

    “哦，你不同意是吗？”曲阳大长公主微微一笑，忽然她脸色骤然一变，脸上那温和的笑容瞬间消失的无影无踪。

    她豁然站起身来，面如冰霜，厉声训斥道：“你算是什么东西？你不过是一个亲王而已，你也配质疑我的决定？”

    “你忘了我是谁吗？我是曲阳大长公主！我秉持国政，我在这里就是皇帝亲临！”

    “你！”

    她手指着湛星亲王的鼻子，一字一句，厉声说道：“你敢质疑我？”

    “你不服是吧？给我憋着！”

    所有人都是呆住了，没有一个人想到，曲阳大长公主刚才还笑嘻嘻的，现在却是突然翻脸。

    而且是以一种如此决绝的姿态，语气如此的暴烈，丝毫的不留情面。

    湛星亲王整个人愣住了，他根本都没有回过神来，而等他反应过来之后，瞬间一张脸胀得如同猪肝一样。

    他也是身份尊贵，执掌执掌之人，何时被人如此训斥过？

    他感觉一张脸胀到了极致，恼羞成怒，厉声吼道：“你竟敢这样跟我说话？”

    “我怎么就不敢这样跟你说话？反倒是你！”

    曲阳大长公主冷冷说道：“你若是敢在这样跟我说话，我可不介意撤了你的王爵，废了你的修为，将你贬为庶民！“

    这一番话说下来之后，湛星亲王激灵灵的打了个哆嗦，瞬间如坠冰窖，浑身冰凉彻骨。

    他陡然之间清醒了，他也忽然意识到，曲阳大长公主是有这个权力的，而且，以她的心狠手辣，这种事绝不是做不出来。

    于是瞬间，他就蔫儿了。

    他干笑一声：“哎呀曲阳啊，我是跟你开玩笑的，我怎么会做那样的事情呢？”

    “哈哈，你秉持国政，那自然以你为主。”

    他拱了拱手，退到队列之中，只是目光之中却满满的都是怨毒，时不时的在陈枫和曲阳大长公主脸上扫过！

    经过了这件事，本来那些还准备反对曲阳大长公主任命的人，立刻都蔫儿了，再也不敢跳出来。

    曲阳大长公主以如此强硬的姿态告诉他们所有人，他任命陈枫统领大军前往南方的决心。

    此时，陈枫深深吸了口气，心中仿佛有热血沸腾。

    君以国士待我，我当以国士报之！

    他轻声告诉自己：“陈枫，你一定不能辜负曲阳大长公主的信任，一定要将这个事情做好！”

    接下来的事情就简单了。

    皇宫前面，有一座高台，便是拜将台。

    历来大军出征，主帅都会在这里接受皇帝陛下的册封，接过九龙钮印，统领大军！

    曲阳大长公主和一干朝臣以及陈枫来到了那拜将台之上，拜将台高达数千米，俯视巨大的广场。

    此时，在广场之上，已经聚集了无数百姓，所有人都是看着上面。

    他们也都听说了，今日陛下要册封大将军统领大军前往南荒的消息。绝世武魂：

    因此，一个个都聚集了过来。

    而当他们看到台上陈枫的时候，脸上都是露出不敢置信之色：“那是谁？”

    “好年轻，有二十岁没有？”

    “就是个小毛孩子嘛，难道他要被封为大军统帅？不可能吧？”

    没有一个人相信。

    但是，曲阳大长公主缓缓走上台，将那九龙大印放在陈枫手中，看着他，嫣然一笑，沉声说道：“陈枫，此次，就拜托你了！”

    陈枫深深的吸了口气，抱拳大声道：“大长公主殿下放心，陈枫必不负所托！”

