    楚风跳上窗台坐着，一脚曲起，手臂搁在膝盖上面，手中折扇轻摇，日头正好，金色的光照耀在他身上，那般洒然恣意，完全是君子如风。

    郝老大身在南门镇上，见识过的人无数，却有点看不懂这一行组合，一个楚风这样的贵公子，一个糖丸五毒弟子，还有冷面刹女月牙，看着就不太聪明的星盘，以及整日面巾覆面……郝老大往低着头的容若看了眼，有些看不透容若的身份，

    要不是白神医受南门镇所有人的敬重，怀有杀人嫌疑的容若他们是不会被轻易放出来的，南门镇几百年来常有江湖斗殴而死的江湖客，但从来没遇到过这种诡异的事件，所有人心中都断定不是容若几个做的，也是他们把脏东西带来的，不然以前怎么没有呢？

    “郝老大是吧？”楚风桃花眼笑眯眯的，无限的风流韵味。

    郝老大生的高大，一身黑色的皮肤油光发亮，伫立在旁，就像活的铁塔，他眉头一揪，对小白脸似的楚风很不以为然，皱眉道：“白神医是好人。”

    楚风眨了眨眼，对于这个牛头不对马嘴的回答，他思考了几息才明白过来，哑然失笑道：“你怎么就认定我们是凶手了，你看……”楚风以折扇指了指里面，笑眼中带着几分调侃：“尸体都飘起来了，要是我们会使法术，还能乖乖的叫你困在这里？”

    郝老大意有所指的道：“你们中间少了一人。”那意思，肯定是你们在背后搞的鬼。

    楚风用手指头摸了摸下巴，这么说还有点道理啊，莫不是真叫糖丸给整出来的？想了下又摇摇头，不可能，如果是那小妮子弄出来的，她肯定躲在一边偷看，早憋不住自己跑出来了。

    想到这里，楚风思索着皱拢眉头，小惹祸精呢，难道不会出什么事了吧？

    郝老大虎目一眯，错认了楚风的表情以为他做贼心虚——看吧，果然就是你们做的！

    处理尸体是一件细致活，容若满头大汗也没空擦拭，她有条不紊的做着手中的事情，一双清幽的黑眸越来越亮，就像是看到有趣玩具的孩童。

    另一边白圣行亦是低头专注，仿佛面对的不是尸体，而是对着圣人朝拜般小心翼翼。

    看着他们两个这样，旁边的人越发觉得这里鬼气森森，什么都不对味儿。

    月牙和星盘坐在角落里，对面角落则是欧阳，棺材横在他面前，他盘膝而坐，似在练功，也似闭目养神。

    完成小段落的工作，白圣行接过来，容若歇一口气时顺便看了一圈周围，当眼光落到欧阳身上，随口问道：“你认识他？”

    白圣行头也没抬，但也知道容若问的是谁，这里面除了欧阳外，也没有询问的必要，他点头道：“他叫欧阳骞，一年前曾找过我看病，后来很久没见过，直到半个月前在蓝县遇到。”

    容若忽然想起来，当时白羽说得意楼下喝酒的男人看到什么人追了出去，从此再也没出现在得意楼，莫非等的就是眼前的白圣行。

    “他不是坏人。”白圣行清温的声音响起，唤回了容若散出去的神志，他道：“欧阳有些不善言辞。”

    容若撇嘴，这哪是不善言辞，一开口简直‘阴’死人好嘛，那全身阴气森森的，真不知道他老婆怎么受得了他这种人的。

    容若还想说什么，白圣行忽然喊了她一下，她定睛看去，不由得张大了嘴。

    楚风稀奇了，自从认识容若很少见她有此时的神情，那副样子就跟乡下人第一次进城一样，不对，还夸张一千倍。

    “太神奇了。”容若好久才发出感叹，抬头对着白圣行道：“不能想象，这里面居然放了一套完整的血脉经络，难怪支撑她活了一段时间。”

    没错，剥离下蛇尾后，容若看到的是完整的骨骼脉络，不过比之死者原来的小了很多，藏在蛇尾里面，与她的下半身连接在一起，还能看到切口骨骼的地方有铁钉连接，最要紧的是，看起来手术的效果还不错。

    “可惜失败了。”说这话时，白圣行嘴里语气说不出是失望还是兴奋。

    容若奇怪的看了他一眼，在死者面前说这句话好吗？她发觉白圣行这个人可能对医术有着狂热的追求，以至于缺失了一部分正常人的情感。

    白圣行并未注意容若的神态，容若覆着厚厚面巾，他也看不到，眼底兴致盎然道：“我把蛇尾驱除干净，才能更加清楚的观测整副骨骼，就知道是真人的骨骼还是用什么做出来的。”

    显然容若对此也是有极大的兴趣的，二话不说就是开干，这样下来，很快太阳转到西边。

    等待了大半天，尤其是在这个封闭的义庄里头，楚风现在觉得身上的衣服也都充斥着死味，不过他看了看斜挂的夕阳，心中更记挂另一个事情——小惹祸精呢，怎么快一天了，还没出现。

    郝老大憋不住气，之前就出去透气，顺带着重整了一下民兵们，狠狠训斥了一顿，叫他们各归各位，除了那个晕过去的，划分了两组人马，一队十几个轮流守着南门镇的出入口。

    听说不用守义庄了，民兵们还是能继续干的，否则就是杀了他们，都不干这随时见鬼的差事了。

    最后郝老大选了两个胆子最大的和他一起站在义庄口，就是那颗超大的参天大槐树下面，说什么也不要进去了——之前看了一眼，正好看到容若和白圣行清除完死者的切合口，血淋淋的场面让郝老大的胃里不太舒服。

    月牙看了容若一眼，目光放在坐到窗口的楚风身上，她想起一个时辰前准备出手做了白圣行，然后强带着容若他们离开，不过接收到了楚风带笑的警告声——

    “竹竿小妹，要是让小嫂嫂不痛快了，你会先不痛快的。”

    月牙合计了一下，她和星盘足够对付楚风和容若，前提是星盘靠谱，而且糖丸不知道跑哪里去了，虽然有蛊虫牵制，不能超过一里范围，且等她回来再说。

    当容若和白圣行终于成功的剥离出那副下半身骨架，两个人很是兴奋的研究起来，半晌后容若颇有些惊讶道：“这是一副幼年猩猩的骨盆……”居然还是真骨头，不是仿制出来的。

    白圣行趴在上面，一寸寸的抚摸过去，点头道：“不错，本来我以为照着蛇尾大小用特殊材质打造出来的才这么贴合。”

    “没想到他能找到这样契合的一副骨架。”容若惊叹中，未免不充满了对凶手变态程度的叹为观止。

    在两人对话时，楚风感觉到眼前什么闪过，他眼皮一跳，很有些心灵感应一般从窗台跳开，下一瞬黑色的东西被重重的砸过来，正好是楚风刚才坐的位置。

    楚风施施然飘落在地上，银袍半点不染尘土，袍角悠悠扬起再缓缓坠下，他抬眸看向外头，嘴角一勾，似带着一点无奈笑意：“你要是说出去抓大雁烤来吃，小嫂嫂一定赏你一顿百毒宴。”

    “略——”窗外倒钩出一颗脑袋，古灵精怪，黑白分明的眼睛特别大，里面光波闪动，总藏着一股子狡黠，“老男人，你怎么在这里？”

    楚风出手揪住糖丸倒挂下来的小辫子晃了晃，桃花眼一眯：“验尸！”

    糖丸脑袋一歪，再往里探身一点，呀了一声道：“讨厌鬼容若就喜欢和尸体玩，太恶心了，今天一定不能和她睡一起。”

    楚风抽抽嘴角，倒是觉得糖丸这话说的不错，想想刚才容若痴迷的抚摸尸体，再想想她的那双手要是摸在人身上……

    现在楚风觉得口味重的不止是容若，明明是慕北辰啊！

    糖丸跳进来，楚风一眼看到她身上的衣服被刮擦掉了几道，手背还有些伤痕，折扇敲了敲糖丸伤口处，挑眉道：“别说你和大雁在空中大战了三百回合？”

    糖丸一双眼睛瞪大了，扁嘴道：“哼！我又不是抓鸟的。”

    楚风抬了抬下巴，指着窗台上的大鸟，意思是——不是抓鸟的？这个哪里来的？

    糖丸身子一转，紫色短裙如盛开的紫罗兰散开，她坐到空桌子上，三只脚的桌子往后一歪，发出咯吱咯吱的声音，晃起来摇摇欲坠，糖丸整个人倾斜着，双手抱着翠笛，不高兴的撅起嘴：“我是去抓妖人的，才不是打鸟呢。”

    “妖人？人妖？”楚风狐疑的看着糖丸，莫不是小丫头贪玩找的借口。

    糖丸腾空的小短腿在半空里踢了踢，三脚桌更是差点栽倒在地，但是总能在关键时刻晃回来，叫坐在上头的糖丸一摇一摆，好像是荡秋天，她一双眼睛倏然亮晶晶的，眼珠子骨碌碌转了一圈，拽住了楚风的衣袖，神秘兮兮的靠过去，悄声道：“妖人，坐着鸟会飞的妖人哦。”

    楚风额头突突跳了几下，是不是糖丸对他有什么误会，觉得他跟她的智商处于一个水平线上了吗，什么会飞的妖人，怎么不干脆说乘鹤上天。

    “是真哒！”糖丸见他的表情就知道不信了，哼了一声跳起来扑到楚风身上，手臂勾住楚风的脖子，“妖人，就是那个道士，会飞！”

