    满地的鲜血，四个无头尸体倒在地上，看得众人面无人色。

    特别是那些侍神，更是一个个心惊胆战，想着万一以后元灵大帝再让他们办事，会不会不小心又惹来一场杀身之祸，连大气也不敢出。

    萧清羽却唇角一勾，淡淡道：“多谢师尊为清羽做主，既然没事，那我们就带小月儿回去了。”说着，她就要去抱自己女儿。

    但还没有触碰到襁褓，一股柔和的力道就传了过来，仿佛无形的屏障，她的手再也探不过去。

    “月儿，就暂时留在本帝这里吧。”

    元灵大帝呵呵笑道，流露出温和而喜爱的神色：“本帝一见到这个孩子，就挺喜欢的，留在本帝这里，对她只有好处没有坏处。清羽，怀殇，你们还有什么不放心的吗？”

    早就猜到这老货不会轻易放走小月儿，萧清羽虽然早就有了心理准备，但还是心头一颤。

    “你……”

    楚怀殇当即拦住她，抢先开口道：“那就多谢师尊了，小月儿暂时留在白帝宫，希望师尊好好照顾小月儿，我和清羽就先回去了。”

    萧清羽死死盯着襁褓中熟睡的女儿，指甲深深陷入了肉中。

    这种母女间的被迫分离，甚至可能分开就再也看不到，让她心如刀割，几乎眼泪就要流了下来。

    可除了忍着，根本不能表现出来，她什么都做不到。

    直到楚怀殇和萧清羽离开，元灵大帝才阴沉沉地笑了，心头大快。

    “真是个有趣的小东西，有你在手，不愁你爹娘不听话。”他看着那张熟睡中粉嫩的小脸，伸手轻轻捏了捏，仿佛自己的亲生孩子一样疼爱。

    但眼中一闪而逝的恶毒，才真正证明了他的冷血无情。

    ……

    姜家乱成一团，直到傍晚，才等回来了楚怀殇他们。

    “怀殇，月儿她……”

    事后醒过来的姜千重正急着要说，楚怀殇一抬手制止，脸色沉沉：“外公，我已经知道了，月儿在元灵大帝那里，应该暂时没事。”

    姜千重百思不得其解：“大帝为何要带走月儿？”

    没人说话，他又急切地看着老祖姜百鸣，后者也是一脸阴沉，不发一言。姜千重隐约察觉了什么，心头一沉，浑身都凉了。

    “放心，月儿一定会平安无事回来的。”

    萧清羽心痛如绞，担心万分，可为了不让众人担心，还要冷静的说没事。

    可事实并不是她和楚怀殇想的那么简单，等霜儿和君无恨将之前发生的事情说了一遍，又看到家里乱成这样，还死了那么多人，萧清羽和楚怀殇彻底愤怒了。

    “夙沙绯樱，又是这个女人！”萧清羽眼中喷薄着杀意，恨不得当场将这妖女千刀万剐。

    是她勾结的元灵大帝，不管她出于什么目的，都罪无可恕！

    “对了，紫玄卿……”萧清羽忽然反应过来了，难怪最后紫玄卿离开时，暗示了她什么，他应该也知道这件事了。

    她当即就朝门外冲去，楚怀殇一把拉住她：“清羽，你要去哪里？”

    “我要去找夙沙绯樱，她该死！”

    就在这时，有人出现在姜家门口，是个长着狐耳，面貌清秀的妖族男子，带着两个随从。

    他见了萧清羽就恭声道：“楚夫人、楚公子，帝君有请。”

    萧清羽眼睛一亮，正好！

    楚怀殇一把握紧了萧清羽的手，宽慰她道：“清羽，我们一起去。你别着急，有些人该死，连老天爷都容不下她的！”

    二人嘱托姜百鸣处理好家里中之事，这才随着妖族男子离开。

    依旧是昨夜见面的地方。

    城外荒凉的旷野中，密林中，一道结界笼罩了方圆百丈。紫玄卿负手而立，一袭白衣清隽仙灵，身旁候着几个妖王，毕恭毕敬的，还有个白衣女子跪在地上，看不清容貌。

    一进入结界，萧清羽就看到了夙沙绯樱，仇人相见，分外眼红。

    结局已定，她总算克制住杀意，朝紫玄卿走去。

    “来了？”

    紫玄卿看着赶到的萧清羽和楚怀殇，略带歉意道：“抱歉，是我管束不当，才让你们的女儿落入元灵大帝手中。罪魁祸首就在这里，我将她交给你们，任由处置。”

    跪在地上的夙沙绯樱一听，尖叫起来：“不要，帝君！”

    她抬起那张丑陋狰狞的脸，跪到紫玄卿面前，满脸哀求，哭得泪流满面：“是我的错，我不该勾结元灵大帝，不小心坏了帝君的计划。绯樱不是故意的，真是不知情啊……”

    话音刚落，一道劲气袭来，直接将她掀飞。

    “本帝已经给过你无数次机会，是你自己不找死。”紫玄卿漠然地道，眼中丝毫没有怜悯。

    “不要！帝君，求求你了，绯樱做的一切都是为了帝君！”

    夙沙绯樱哭得无比哀婉，可她早就不是曾经花容月貌的样子。

    一张脸上布满了深红色的结痂，貌丑如鬼，浑身是伤，别说萧清羽和楚怀殇不为所动，就连几个和她相熟的妖王见了也撇撇嘴，满眼厌恶，毫无怜悯。

    “夙沙绯樱，你死到临头才后悔，晚了！”

    萧清羽冷冷的看着她，满腔恨意都爆发了出来，如果不是这个女人，月儿或许没事，她还杀了姜家那么多人，毁得家里一团糟！

    这个女人死一千次一万次都不为过。

    楚怀殇没有动，他知道清羽的悲愤压力已经绷到了极致，再不让她发泄出来，才会出问题。

    夙沙绯樱倏地转头，不再跪下，径直站了起来，怨毒地盯着萧清羽，忽然笑了起来：“哈哈哈哈！贱人，你女儿被抢走了，再也回不来了，后悔了吧……”

    啪！

    一记耳光狠狠扇在她脸上。

    夙沙绯樱虽然防备着，可根本躲不开，现在的她根本不是萧清羽的对手。

    “你敢打我？”

    捂着脸，夙沙绯樱狰狞地盯着萧清羽，恶毒的话滔滔不绝出口：“贱人，若不是你，帝君早就是我的了。你敢给我抢帝君，我就要了你女儿的……啊——！”

    话还没有说完，她一声惨叫，仅剩的一条左臂也被砍了下来。

    萧清羽一言未发，手中提着带血的灵剑，这个女人在她眼里，已经等同死了。

    满地的鲜血，夙沙绯樱痛的在地上滚来滚去，嘴里依旧恶毒的咒骂着，她忽然跳了起来，浑身妖力急速攀升，长发飞舞，漫天飞扬的羽毛朝着萧清羽射来。

    “清羽，当心！”楚怀殇脱口而出。

    轰！

    巨响传来，一道金光闪过，强烈的爆炸以夙沙绯樱为中心，朝四面八方袭来。

