 秦命当年逃离万岁山之前，其实也有过一场跟妖族的对抗，但相比起古人的这次乱战来说，无论规模还是实力都远远不在一个层面，但这些暂时跟秦命没关系，古人们斗得越狠，他们这些人越安全。

    乌金宝猪都在感慨，知道不死邪王会‘做的很好’，没想到会这么的‘完美’。先跟黑魔战尊打的两败俱伤，又联起手来围剿恶兽穷奇，还引发了人族与妖族的全面对抗，看这架势又要来个两败俱伤了。

    秦命趁着古人乱战的时候，回到了南部。这

    里已经聚集了多达六千之数的人族和妖族，有他们那个天庭时代的，也有一小撮万年前的古人，他们竟然想跟着到万年后看看。六

    千多人乌压压的一片，虽然都按照秦命规定没有争斗，没有厮杀，可气氛并不热切，反而带着几分压抑。他们渴望着离开，却又不敢完全相信秦命，他们有强烈的求生欲望，却害怕被利用。毕竟秦命现在的做法跟他们在外面听到的传言完全不同，堂堂战争至尊，竟然要无条件拯救他们？

    秦命刚刚过来，气氛立刻热切，所有人起身，六千多双眼睛盯着他。

    秦命声音混着灵力，传遍全场所有人：“你们既然来到这里，就是相信我，既然相信我，我给你们一个保证，我如果能活着离开，你们在场任何一个人都能回到原来的世界。”

    “秦公子，都到这份上了，我们相信你！”“

    有什么需要帮忙的，尽管吩咐，我们能帮上的一定帮，不能让你们自己冒险。”“

    我们六千多人的命都压在你身上了，秦公子你可千万要慎重。”

    “只要离开这里，我们以后绝对会坚定地支持你。”人

    群里响起阵阵高喊，回应着秦命。“

    有两件事需要你们必须无条件相信，第二件事，时空迷雾的外面已经准备好了战船，我们要坐着它离开，但那不是普通船，而是一座岛。”“

    啊？？”万岁山外面还有岛？万岁山不是漂在时空长河里的吗？哪有什么岛？所有人面面相觑，这第一件事怎么就听着那么不靠谱！

    “第二件事，进去之后什么都不要想不要问，尽管聚到一起，闭关冥想，积聚灵力。第三件事，我绝不会故意迫害任何人，也一定会带着你们离开！”秦

    命说完，没等众人发问，挥手到：“沿着万岁山边缘往西三百里！”不

    久后，六千多人带着忐忑和疑虑浩浩荡荡出发，虽然不断有人冲到前面要找秦命问清楚，可都以‘愿意相信就跟着，不愿意相信就离开’给打发了。秦命是真没精力给他们详细解释，想要所有人相信更不可能，有时候你越是解释，他们反而越是怀疑，越觉着你心虚。干脆，爱信不信，该强硬就强硬。在

    死亡和未知面前，所有人的心都无法做到平静，连那些天武境都不能免俗。“

    就在这里等着。”等所有人横穿古海来到失乐禁岛跟万岁山接壤地方的时候，秦命没等所有人做好准备，迎着前面迷雾冲了出去。

    人群顿时响起一阵惊呼，毕竟在所有人印象里，冲出迷雾就相当于掉进了时空长河，会转眼变成一具枯骨。可秦命竟然说进就进？

    “那里真有岛？”杜莎都不淡定了，她怎么就那么不相信呢？？

    “不用担心，秦命已经来回穿了很多次了。”金圣君给杜莎他们解释。“

    那里真有岛？”杜莎再问。

    “我们没去过，不过看样子应该是。”杨

    巅峰扛着紫金战戟，昂首阔步，英武非凡，潇洒的走近了暴烈战族杜莎。“美人儿，一直没找到机会跟你单独相处……”“

    美人儿？？”杜莎眉头大皱，她活了这么多年，还特么第一次听到有人敢这么称呼她。美

    人儿？金圣君他们也都一怔，虽然杜莎够美够艳，可这么个词儿用在这火爆娘们儿身上怎么还是感觉很另类。“

    我叫杨巅峰！”杨巅峰好像没注意到杜莎眉宇间聚起的那股凌厉，还真诚的伸出了手：“我是你未来的男人！”

    “什么？？”“

    我是你未来的男人，杨巅峰！！”金

    圣君他们倒吸了口凉气，这哥们够生猛啊。乌

    金宝猪唰的后退上百米，兴奋地看着那里，要作死了，要打起来了！杜

    莎浓眉冷皱：“我都能做你妈了！！”

    “真要是算起来，我都一万多岁了，能当你祖宗了。年龄不是问题，时间不是距离，我看到你第一眼的时候，就想跟你生孩子了。我说的不是上你，是真正的跟你要孩子，这是爱，不是欲。我的天赋，你的资质，我的体型，你的样貌，生出的孩子肯定是绝世天骄。” 杨巅峰还是那么威猛霸气，无论表情还是姿态，都像是在讨论武道一般正经又真诚，而不是特么的调戏女人。杜

    莎都有点懵，他在调戏我？他特么的在调戏我？杜莎微微挺身，冷着脸走到杨巅峰面前，她有着两米身高，作为女人，更显得高挑，往杨巅峰那里一站，像是个巨人，她低着头看着他：“给你个机会解释刚才的话，否则……你会死的很惨。”杨

    巅峰英武非凡，可一米八的身高在两米面前竟然显得有些娇小了，他往后退了退，皱着眉上下打量，不知道他想了些什么，冷不丁一句：“身高不是差距，只要中间对的上，管他两边齐不齐……”

    轰隆声震天巨响，杨巅峰被崩灭巨岳般的爆发力给轰了出去。杜

    莎面色阴晴变幻，气的娇躯都在颤抖，哪来的流氓无赖，敢调戏我？“

    英雄，敬你！”乌金宝猪浑身沸腾起滔滔黑气，在高空中凝聚成一个大大的拇指，送别远去的杨巅峰。金

    圣君他们暗暗提气，竟然有一种做梦的感觉，竟然有人调戏暴烈战尊？还是这么的直白露骨，这么的火辣刺激。

    不久后，杨巅峰扛着紫金战戟又回来了，衣衫整齐，昂首阔步，满头银发蓬松散乱的披散着，更显野性与霸气。“你肯定会被我拿下的，我看上的女人，最终都是被我魅力征服，我觉着我们可以省了中间那一段繁琐的过程，直接开始爱恋阶段。”

    “你活腻了？”杜莎脸色阴沉。

    “我观察你身子了，好像没被男人碰过吧。不错，很好，你能为我守身这么多年，我很感动。年龄真不是问题，我能让你恢复到如花似玉的年纪。”杨巅峰一边走来，一边拿出玉骨血炎竹。“这就是玉骨血炎竹，三颗足以恢复你五十年。”杜

    莎正要暴怒杀过去，结果一怔：“玉骨血炎竹？”

    正在看戏的玄剑山和九毒阴鳞蟒眼睛都亮了，玉骨血炎竹？五十年？他们齐刷刷看向杜莎：“嫂子，大哥都这么真诚了，你看要不从了……”

    “轰隆！”又是一声震天巨响，满地的骨头都蹦了起来，杨巅峰、玄剑山、九毒阴鳞蟒全部被轰了出去，漫天飘血。 