    演讲台上，见到高文的动作以后，祗园微微一笑，左手于刀柄上狠狠一攥。

    但就在这一刻，演讲台下的霍迪琼斯注意到了高文和祗园的动作。

    他眉头一皱。

    “我居然不小心说出来了么。

    无所谓了，反正已经走到了今天这一步，就算被你们知道真相又如何！

    你们已经被我用整整三万人包围在这里，你们插翅也难逃了！

    兄弟们，把凶药都吃下去吧，让我们干掉天龙人，杀死尼普顿，然后统治龙宫王国！

    恰好明年就是四年一度的世界会议，到那时，我还要带着你们杀进玛丽乔亚，将那些弱小人类中的贵族和天龙人斩尽杀绝。

    高文，天龙人高文，你……。”

    “等等！”

    高文突然伸出右手打断了霍迪琼斯的话。

    接着他侧过头，疑惑的看向祗园。

    “怎么还不动手？”

    他问道，而祗园则迷茫的歪了歪头。

    “呃，您之前和他聊了那么多，我以为大人还要继续听他的话呢……。”

    “这……。”

    高文好笑的摆了摆手。

    “他说的已经够多了，动手吧。”

    “是！”

    祗园眸光一亮，脚下瞬间突刺而去，仅仅三步，祗园跨过数百米距离，直接冲到了霍迪琼斯面前。

    霍迪琼斯的眼睛瞬间瞪大，他赶紧攥起右拳，接着准备应对祗园可能的袭击。

    但祗园的袭击，有可能会被他轻易应对么？

    只见祗园在接近到霍迪琼斯不到半米时瞬间拔刀，但她并没有斩击，而是直接拿自己抽出的刀柄，狠狠钉在了霍迪琼斯宽厚的腰肋处！

    霍迪连拳头都还没有握紧，就瞬间倒飞出四十多米，撞翻了无数个自己的手下，砸碎了一路的地砖，最终跌落在人群中央。

    仅仅一下，他就已经没有起身的力气了，但这可还没达到祗园的标准，就在霍迪琼斯停下的瞬间。

    祗园后发先至，她脚下高跟鞋的鞋跟瞬间簇黑一片，那鞋跟狠狠钉在霍迪琼斯的左肩肩窝里。

    同时，祗园的刀子彻底出鞘，锋利的刀刃从霍迪琼斯口中穿刺进去，刺透了他的左脸，将他整张脸钉在地上。

    这还不是结束，祗园此时将刀刃朝下，她手持金毘罗轻轻下压，她那漆黑的刀身缓慢的切碎了霍迪琼斯的一部分脸庞，和他那锋利的牙齿。

    一边下压，祗园一边冷声说道。

    “如果我没记错，当年波鲁萨利诺对付阿龙，应该就和我对付你的情景差不多吧。

    所以，这就是你嘴里的无耻偷袭么？

    并不是，而是我就在你身前出手，你却看不到我的手，更挡不住我的刀！

    阿龙也是一样！”

    话音落下，祗园左手迅速下压，继而猛然起身收刀。

    至于地上，霍迪琼斯的脑袋一分为二！

    四周那些围观的人简直都吓成了一条条死鱼！

    唯有达摩，杰欧这一类霍迪琼斯手下的干部，这时候还能疯癫的喊一声。

    “她……她杀了霍迪琼斯大哥！”

    “开枪，为大哥报仇！”

    “先干掉那些人质，让他们和大哥一起死！！！”

    他们喊的虽然响亮，但四周押送鱼人和人鱼人质的暴徒们，却并没有听从他们的命令。

    霍迪琼斯是谁，那是他们心目中仅次于泰格和阿龙的大英雄，更是他们心目中，鱼人岛上仅次于甚平的大强者！

    但就是这样的霍迪琼斯，却连天龙人身边的，一个弱小人类中的女人都不如！

    而且还是远远不如！！！

    这样的结果让暴徒们濒临崩溃，他们就连手中的枪械都有些握不稳了！

    演讲台上，甚平先是长长的吐出口气，接着他便对高文重重一拜。

    “高文大人！”

    他无比认真的说道。

    “霍迪琼斯已经死去，还请大人……尽量饶恕被他利用的数万鱼人。”

    “我想饶恕他们，但……他们想饶恕我么？”

    面对甚平的话，高文双手背在身后，冷漠的环视着眼前的一切。

    凡是被他视线扫过的暴徒，全都忍不住哆嗦起来。

    在不同角落的暴徒们前方，达摩，杰欧这一类新太阳海贼团的干部们还在嘶吼。

    其中达摩尤其疯狂，见小弟们不动手，他干脆自己朝人质们冲了过去！

    见此，甚平面色一怒，他飞速起身，一路冲向达摩的位置。

    仅仅两秒，甚平便赶在达摩动手之前，冲到了达摩的面前。

    “鱼人空手道，唐草瓦正拳！”

    伴着甚平突然的怒吼，他那被武装色牢牢覆盖的拳头，直接将达摩砸成了四分五裂的状态！

    鱼人那与人类一模一样的红色血液喷洒到四周，让达摩附近的暴徒们干脆放下人质，疯狂的逃窜起来。

    而甚平，一击杀死达摩之后，他转回头，大声对高文喊到。

    “高文圣，在下没有留手！

    只请你在处理了霍迪琼斯和他的干部以后，饶恕那些被他们哄骗和利用的无知之辈，那可是……那可是数万，甚至整整十万人！”

    扑通！

    甚平巨大的身体陡然拜下，他双手按住地面，闭上了自己的眼睛，用自己最大的力气喊到。

    “我的同胞，你们还在等什么，你们难道没听见么！

    霍迪琼斯才是杀死乙姬王妃的凶手，从来都没有什么人类和鱼人的矛盾，一切都是霍迪琼斯的野心！

    至于奴隶，虽然我们的确有成为奴隶的族人，但倘若你们去过香波地的拍卖场，那你们就会知道，人类奴隶才是拍卖场里最多最主流的商品，人类奴隶的数量可是鱼人奴隶的数百上千倍！

    除去如高文大人这样的天龙人站在更高处以外，我们人类从来都是平等的！

    高文大人，也请你看在他们并没有彻底发动袭击的份上，饶恕他们！”

    话音落下，甚平跪在那儿，紧张的等待着高文的答案。

    而高文，他依然沉默，因为他在等待鱼人的答案。

    一秒，两秒，三秒……

    看着跪倒的甚平，看着死去的霍迪琼斯和达摩，尤其是看见高台上面无表情的高文之后，暴徒们颤抖着丢下刀剑，纷纷跟着甚平的动作，紧张的朝高文跪拜下去。

    这一刻，跪拜就仿佛传染一样，刀枪掉在地上的叮当声和膝盖砸在地面的扑通声不绝于耳。

    等到大约四十秒之后，吉隆考德广场上依然还站着的，就只剩下尼普顿一家，还有祗园和满脸呆滞的穆斯加鲁德了。

    尼普顿看看左右，他压抑了心中的伤感。

    接着他推开三个儿子，来到刚刚还造他反的暴徒前方。

    “尼普顿陛下！”

    “尼普顿王！”

    他的接近，令他附近的暴徒都有些吃惊。

    只见尼普顿抬起双手，默默取下自己的王冠。

    接着，他舒展鱼尾，以人鱼的礼仪趴伏在地上说道。

    “高文圣，一切都是在下执政不利，还请高文圣饶恕他们。”

    “父亲！”

    一旁，鲨星忍不住大吼着说道。

    “你为什么要替他们求情，他们可都是霍迪琼斯的手下，而霍迪琼斯，他……他居然是杀害母亲的真凶！”

    “但他们同样是你的族人，而你是他们的王子，无论我，还是你，面对他们犯下的罪恶。

    作为他们的统治者，我们身为王族，难道就真的一点责任也没有么！！！”

    尼普顿怒吼着呵斥了自己的大儿子，于是鲨星皇星和翻车星三人，也灰溜溜来到尼普顿身边，一同朝高文跪拜了下去。

    见此，咬着嘴唇默默流泪的白星动了动鱼尾，她也想跟随在自己的父亲和兄弟们身边。

    演讲台上，看见白星的动作，高文轻轻的摇了摇头。

    “白星！”

    他招呼一声。

    闻言，白星身体一抖，她回过头，忐忑的看向高文。

    直到此时，直到所有人真正跪倒在高文脚下，求高文这个人饶恕他们时。

    白星才第一次见识到自己这个未婚夫的某种可怕之处。

    看着白星担心的眼神，高文露出了然的笑容。

    既然连白星这样的孩子都吓成了这副模样，那现在的鱼人岛，也该感受到足够的压力了吧？

