    这个白骨面具在旧货巷里已经待了很久，从它诞生独立的思想后，就一直在旧货巷。

    开始，它寄生在‘兔子’身上。

    一直苟延残喘。

    带着白骨面具的梦魇，本身实力也是非常弱小，在旧货巷处于最底层的存在，是各方猎杀的目标。

    后来白骨面具们找到了‘觉醒’的同类，组建了狼群，情况才好了一些。

    但也就是比之前好了一些罢了。

    旧货巷几大狼群组织里，它们依旧排在末流。

    曾经有一次，几个强大的狼群联合一起，要围杀背棺人，也拉上白骨面具它们一起。

    几个狼群人数众多，五十多个梦魇一起围攻一个猎人，本以为可以大获全胜，结果差一点被背棺人屠戮殆尽。

    “等一下，那这么一来，背棺人的早就应该攒够钱了啊。”林默小声打断了白骨面具的讲述。

    这货该不会在编故事吧。

    “真的，我没骗你。”白骨面具急忙道：“旧货巷里早有传言，背棺人身上的钱已经达到了惊人的数字，但他不走谁也没办法啊。”

    “还能这样？”林默也是颇为震惊。

    居然还有这种喜欢呆在旧货巷的人，能走都不走？

    转念一想，林默又觉得这种事并不奇怪。

    换做他自己，可能也会这么做。

    林默现在的货币还是0，他并没有更改身份，作为兔子，他目前无法获得任何货币增加，即便是掠夺也没用。

    规则限定死了。

    可就算现在林默有1000，他也不会立刻离开旧货巷。

    他为什么来调查厉鬼公交车？

    因为父亲。

    现在林默可以肯定，他当时看到的不是错觉，公交车上的就是父亲。

    林默在公交车上没有找到父亲，那很有可能，父亲也在旧货巷里。

    所以没有找到父亲之前，林默也不会离开旧货巷。

    看了一眼那边的背棺人。

    林默觉得，有可能这个背棺人也有未竟之事，所以才不走。

    这个时候林默观察发现，背棺人和神秘尸体好像各有所求。背棺人像是守在133号房间门口，而那个神秘尸体，似乎是要进去。

    再仔细看，还真是这样。

    许阳说过，背棺人是唯一一个完成133号木屋主人委托的人，所以在旧货巷可以享受‘特权’。

    或许，对方和133号木屋主人有关系。

    这个事情如果往深里分析，会发现另外一件非常重要的事情。给予背棺人特权的是133号木屋的主人，那这个人在旧货巷里究竟是扮演着的是什么身份？

    肯定不一般。

    这是一个很重要的线索。

    林默心里有了打算。

    前面，神秘尸体周亮明显不想继续这么僵持下去，它开始行动了。

    就见它迈着略微有些僵硬的步子，朝着背棺人走过去。

    背棺人一动不动，身上的凶气涌动。

    下一刻，周亮身形一晃，诡异的跨过七八米的距离，瞬间到了背棺人面前。

    伸手抓向背棺人的心脏。

    背棺人来不及躲，而周亮的手仿佛锋利的刀子一样，轻易的破开背棺人的胸膛，看样子是直接要将对方的心脏挖出来。

    这手段够狠毒。

    背棺人失了先机，但他的实力也是非同小可，伸手扣住周亮的手腕，阻止对方取走心脏，与此同时，另外一只手抓向对方的脑袋。

    背棺人的力量非常大，如果抓住周亮的脑袋，光靠手指的力量就可以捏爆头颅。

    结果就在这个时候，周亮的身体居然像是垮塌的积木，分裂成了大小不一的尸块，散落了一地。

    背棺人抓了一个空，明显愣了愣。

    低头一看胸口，他手里只抓着一个断裂的手腕，对方的手不见了。

    也不是不见了。

    是钻进了他的身体里。

    下一刻，背棺人发出了痛苦的嘶吼，他似乎不会说话，只能发出仿佛虫鸣般的叫声。就见他身上渗出大量的黑血，身形已经有些站立不稳。

    “那个周亮居然这么厉害？”林默这个观战者也是吃了一惊，这两个A级梦魇动起手来，的确是恐怖。

    尤其是周亮的手段，简直无解。

    恐怖的短距离瞬移能力，身上携带者大量的诅咒，随便一个都可以成为折磨敌人的攻击手段。

    而且诅咒攻击，一旦碰触，那是无法抵御的。

    想要抵御诅咒，只能用其他诅咒。

    但问题是，林默看过周亮的黄皮纸，和林南一样，这家伙身上也有十六种诅咒，不是一般的厉害。

    尤其是那三种8号序列的诅咒。

    8-4吸血鬼、8-5不老者、8-6不死者。

    可以让它拥有不死之身，即便是被分尸，也可能重新愈合。

    而背棺人的特长在于恐怖的力量和战斗能力，可此刻，它被周亮压制住了，估摸现在周亮已经发动了全部六种2号序列的绝望诅咒，一起攻击背棺人。

    那六个诅咒，随便一个都能让人崩溃。

    2-1衰老，2-2虚弱，2-3瘫痪，2-4失明，2-5孤独，2-7沉默。

    背棺人能扛得住几种？

    此刻，背棺人的身体有了崩溃的迹象，一股股腐朽的气息冒出来，应该是‘衰老’诅咒发挥了效用。

    同时这个诅咒配合‘虚弱’诅咒，背棺人几乎已经没有任何反击的能力。

    在实际战力上，背棺人明显不如周亮。

    地上的尸快开始重聚聚合，林默这一次算是从头到尾，把对方是如何拼在一起的过程看了个透彻。

    “怪物，简直是怪物当中的怪物！”

    林默取出砖头和一瓶酒精。

    酒精是北塘二院里带出来的，林默背包里一直揣着两瓶，这个时候派上了用场。

    下一刻，林默冲了出去。

    刚冲出去几米，他就被周亮发现了。

    后者已经走到133号木屋的门口，此刻脑袋扭了一百八十度，看到了林默，眼神里的恶意仿佛可以将人吞噬掉。

    与此同时，林默把绑的和螃蟹一样的白骨面具丢了过去。

    随后是酒精瓶子，最后是砖头。

    “我艹……”白骨面具尖叫的声音由近至远，那边周亮下意识伸手一抓，就将白骨面具抓住。

    不过下一刻，酒精瓶就砸在了对方身上，碎了，酒精洒了一身。

    几乎同时砸过来的还有砖头、

    砖头上的火焰已经被晃了出来，因为白骨面具的干扰，周亮没有注意到砖头接踵而至，结果被直接砸在了身上。

    火焰直接引燃他身上的究竟，瞬间烧成了一个火人。

