    “幸福老哥，这件事是有什么难言之隐吗，如果你不想说，我也不会继续问你。”

    顾卓见欧明一直不说话，便识趣的不再追问。

    “欧明，不然就把这件事情告诉他们吧，我们也不能一直靠着他们给我们食物救济过活。人家不可能一直呆在这里，等他们走了，我们又要断掉食物来源了...”

    欧明的妻子在旁边忧心忡忡的同他说到，

    “我们两个苦一点就算了，可是小小她也跟着我们一起饿肚子...”

    小小是他们女儿的名字。

    闻言，欧明低头看了看小小，小小这几天确实也是饱一阵饿一阵，已经有些营养不良的架势了。

    把小小抱起来，坐在自己的腿上，欧明心疼的看了她几眼。随后，他抬起头来，仿佛下定决心了一般，同顾卓说到:

    “兄弟，我想求你最后一件事，别的老哥都不为难你。”

    顾卓见欧明表情如此严肃，便也正襟危坐问到:

    “什么事？”

    “能不能给我一些武器，最好能给我一把枪！我的猎枪根本中看不中用，里面的子弹都是铅弹，根本造不成多大的伤害！”

    闻言，顾卓挑眉。他并不是不想给欧明武器，但他一定得问清楚发生了什么，他如实的把心中的想法讲给了欧明听。

    听到顾卓的想法，欧明知道不能够再把这件事憋在心里头了，他便将事情的来龙去脉讲了一遍。

    原来当天，欧明连夜开车带到安全屋的，不仅仅是自己的老婆孩子，还有另外两个人。

    那两个人一个是他最好的兄弟冬子，还有一个是冬子的老婆。

    他们五人原本在安全屋生活的好好的，空间虽然挤了些，但好在食物完全足够。

    欧明不仅把几人的卧室都安排在地下，最重要的食物储备仓库，也紧挨着他们的卧室。

    那里储藏了整整够他们吃两年的食物。

    本来以为只要熬过寒冬，面对的最大困难仅仅是无法种田罢了。谁曾想到，某一天突然出现了异常的天气变化:血月。

    也就是那一天，冬子和他的妻子都出现了身体不适。欧明一开始以为他们得了什么传染病，想给他们找点药，但是冬子感觉情况不对，为了不祸害兄弟一家三口，他主动把自己和妻子隔离在卧室里面。

    不仅如此，他在痛苦万分之际，撑着最后一点力气将卧室的大门封死。

    当时的欧明根本没有意识到事情的严重性，他还想强行破开大门给里面的冬子送药。

    谁曾想到，本来奄奄一息的冬子夫妇突然复活，并且全身覆满了黑色血液，疯狂的想要破开房门攻击欧明。

    欧明吓了一跳，但他依然没死心，还是想和冬子二人交谈，那时候他还以为他们只是得病了，但一定能治得好。

    冬子变得非常具有攻击性后，欧明虽然不想放弃他们，但自己还有老婆孩子，他无奈只能把整个地下室封起来。他自己则每天穿好防护服，戴上防护面罩，天天去观察冬子的情况。

    可是他的情况一天比一天糟糕，最后连个人样都看不出来，只是天天在地下室惨叫着，好像来自地狱的恶鬼。

    直到某一天，由于封锁了整个地下室，欧明一家人地面上的食物也全部吃完了，一家三口眼看要饿肚子。欧明无奈，选择在一天晚上出去寻找食物。

    他原本以为夜晚会更安全一点，夜色会隐藏他的行动，即便他遇到什么拦路抢夺的幸存者，也可以借着对这里地势的熟悉逃离追踪。

    但是他只考虑了人为因素，没有考虑和冬子夫妇一样的怪物。

    欧明是凌晨一点出去的，他出门的时候，安全屋外面一片寂静无声。他没有选择驾车，而是步行出门，因为车子的声音太大了，他怕引来别的幸存者的注意。也是这个无意的举动，在后面救了他一命。

    他摸着黑，往湖泊边走去，他做了几个陷阱箱，想着碰碰运气，能不能抓到什么野兔子野生山鼠，他记得原先这块地方就老是有很多野兔。

    他刚走到距离湖泊边不远，就听到一阵一阵低沉的嘶吼声。那阵嘶吼声和冬子夫妇在地下室里发出的声音一模一样，有那么一瞬间，听到这个声音，欧明还以为是冬子夫妇也跑出来了。

    他心底一震，下意识往旁边的小山坳后面一躲，探头往外面看去。

    这一眼，他就看到了至死都无法忘怀的景象。

    只见外面的公路上，有数十只和冬子夫妇一模一样的怪物，月光照耀在它们黑色的皮肤上，它们黑色的皮肤鳞鳞的闪着光，好像是黑色的蟒蛇。

    它们聚在一起，正在疯狂的攻击着一辆车里的幸存者。

    欧明不知道那些幸存者为什么会把车半夜停在公路上，可能他们也和自己一样，是为了出来寻找食物。

    但他们运气显然比欧明更差，那两个幸存者坐在车里面，怪物们团团围住了那辆车，死命的砸着车门。

    只听一声玻璃被打碎的声音，怪物们猛的将车窗玻璃砸碎，而后蜂拥爬进了车子里面。

    “砰砰砰！”

    欧明听到了几声枪响，他咽了口口水，此时大脑里已经空白一片。他颤巍巍的往车子那边看去。

    欧明分明清楚的看见，子弹射中了怪物的头颅，可是那子弹嵌到了它脑袋里面以后，怪物的动作却没有丝毫停滞。

    又是几声连续的枪响，可是枪声除了引来越来越多的怪物，除此之外，没有别的作用。

    “啊！啊！...”

    很快，枪声就被两个幸存者的尖叫所掩盖了，怪物们全部挤进了车子里面，将小小的一辆车子挤爆，在里面对着两个幸存者大快朵颐起来。

    欧明已经被吓傻了，他呆呆的立在原地，背后浸满了冷汗。他暗自祈祷着，怪物不要发现他，千万不要发现他...

    就这样，他一直在小山坳后面躲了整整一晚。

    也只能说他命大，那群怪物解决完车上两个幸存者，把他们吃的只剩下两幅带着破碎肉块的骨架以后，便原地徘徊着，没有注意到躲着的欧明。

    一直到白天，怪物才纷纷散开去躲避太阳光。

    那时候欧明才知道，原来现在的夜晚已经不安全了，只有白天是安全的。

    谈到那天的情况，欧明还是会从心底感到害怕和恐惧。他无数次的午夜梦到怪物食人的场景，之后都会满身冷汗，大叫一声从床上吓醒过来。

    也就是那次事情，欧明知道，关在地下室里的冬子夫妇，迟早会是个隐患。

    害怕它们会从地下室里冲出来，欧明把地面通往地下室的道路给封了起来。封起来的同时，也意味着通往地下室的食物仓库的路，也被堵死了。

    可是即便封住了通道，欧明和家里人的心中，都有一块疙瘩堵在那。好像是悬在头顶的达摩克利斯剑，这把剑不知什么时候会砸下来，将他们整个扼杀。

    这解释了为什么明明欧明储存了那么多食物，却落到如此窘迫的情况。听完欧明的整个叙述，顾卓眯了眯眼。

    “兄弟，我已经没有办法了，我必须拼一把了，冬子他们...不，那两只怪物不死，我们一家就活不下去，就算活下去了，也一直会活在阴影下面...”

    欧明颤抖着，他之前从来没有在家人以外的人面前，露出过这样绝望而胆怯的表情，他一把抓住顾卓，

    “兄弟，求你了，给我一把枪吧，我去跟那两个家伙拼了，我必须去跟它们拼了...”

    压抑了好些时日的心情在此刻全部爆发，欧明终于撑不住了。他是一家之主，是一个男人，平时不能显得害怕，必须表现得无比勇敢。

    但在此基础之前，他也只是一个会害怕，会懦弱的普通人。

