    

    大巴车驶向一个偏僻的方向，宁瑶在宁阳待了这么多年，却从没有发现过这个地方。

    当即将到达目的地后，车上随行的老师给每人下发一个面具。

    宁瑶拿到的面具长得有点寒碜，灰不拉几的。

    她瞥向褚鹤羽手上的面具，淡金色的外观，细腻的镂空和浮雕。面具只能遮住半脸，整体设计得如同振翅欲飞蝴蝶，翅膀边缘还镀着一层金粉。

    真好看啊。

    褚鹤羽感受到来自同座的凝视，拿在手里的面具不小心一抖。

    他拿起面具，想要往脸上戴，但身边的目光如有形一般直白。

    手不由得僵在半空。

    过了五秒，他放下面具，试探道，“我……不喜欢这个，能和你换换吗？”

    宁瑶毫不犹豫道，“好。”

    她快速拿过面具，戴到脸上，借着玻璃中的倒影看清自己的模样，唇角克制地露出一丝弧度。

    一旁的褚鹤羽有些发愁地看着灰扑扑的面具。

    好丑！

    不想戴！

    忽然，他像是想到了什么，扭头直勾勾地盯向前座的同学，沉声道，“你的面具不错。”

    ……

    片刻后，褚鹤羽美滋滋地戴上新面具。

    果然，有实力就是好。

    被抢了面具的前座同学一脸憋屈。

    褚鹤羽，臭不要脸！

    连面具都要抢！

    她瞥了一眼宁瑶，心底哼哼，我对付不了你，只能看宁同学打死你了。

    昨天褚鹤羽和顾林飞被打成死狗的那一幕还深深刻在所有同学的脑海里。

    一时间，宁瑶的风头甚至压过了顾林飞。

    由于带来的学生太多，一起进入太引人注目，所以分批次进入，每次二十人。

    刚好，褚鹤羽就和宁瑶一组，而顾林飞就是这一组的负责老师。

    宁瑶的眼神若有若无地瞥过这两人，看得后者一阵紧张。

    等到宁瑶这一批次进入时，不少人看着鱼龙混杂的会场，这里人声鼎沸，喧闹的人群夹杂着汗味和酒精味，走动间甚至有身着暴露的女郎穿梭在一群衣冠楚楚的男人堆中。

    “顾老师……我们来这里干什么？”迷离的酒精味让说话的学生两颊酡红，有些不适地开口。

    顾林飞没有多说，七拐八拐找到一位黑色马甲的侍者，手里拿出一张银卡，侍者微微一顿，接着略一躬身，带着一行人绕到一处偏僻的暗门，接着拿出一张黑卡刷在暗门上，随着一声“滴”的轻响暗门应声打开。

    一行人跟第一次进城一样，惊叹地看着这一幕，同时心底不由得泛起地下接头碰面一样的紧张刺激感。

    侍者带领所有人进入电梯，按下负楼层，大约过了一分钟，电梯才停下。

    当打开门的那一刹，大部分都傻眼了。

    眼前是一片用青色巨石大块堆砌的斗兽场，这一处地下斗兽场几乎无边无际，从一旁的指引地图上可以看出，整个格局大概是众多小型斗兽场拱绕着中心的巨型斗兽场。

    放眼望去，有些斗兽场门可罗雀，有些斗兽场却座无虚席。

    注意到众人好奇的眼神，侍者轻笑一声，“欢迎各位来到——荒鼎斗兽场。”

    “轰。”身后的电梯门合拢。

    银色的金属和青色的岩石，犹如科技与蛮荒的冲撞，给人带来强烈的视觉冲击。

    侍者先是带领众人来到一处喧沸的斗兽场，场上一只异瞳巨兽和铁塔般的古铜色男人不断对撞，每一次碰撞都有血液飞溅，那男人一个失误，手臂上就被刮去一大块血肉。

    周围有学生的脸色一白，但观众席上却传来一片兴奋的叫好声。

    这里，就如同最原始的罪恶与欲.望释放之地。

    所有人脱下文质彬彬的伪装，利用鲜血与暴力来宣泄一切压力。

