    深冬时节，白帝城无雪，它乃天下灵脉枯竭之始，一年四季温度相当。夏时炽热多雨，冬时衡温少雨，也唯有下雨时才迎来一点冬天的感觉，冷飕飕的。

    白帝城有大小河流, 是这世间留给它的唯一生机。

    近些年，雨水逐渐稀少，或许再过十年，数十年，昔日震慑四方的天诏国，今日让人看热闹的白帝城将成为一处死域。

    择其而居，原是想着, 她练功不必依赖外力，有太古就好。

    如此荒芜的地界，断不会有人跑来与她争夺，正好自己一行人乐得清净修行。那天的匆匆一瞥，让她知道神稷宫的底下有地心之火在燃烧，烘干了灵脉。

    她自知事情肯定不是匆匆一眼看到的那么简单，连自己这么一位初来乍到的人都察觉的事，土著高阶修士能不知道？

    大能们若知道，断不会坐视不理。

    毕竟，事关灵丘的败亡，救世等于救己。在天灾地难的面前，没有人能够置身事外。

    这便是元昭心血来潮，与人争夺混元镜的原因。

    只是，纵然她有心理准备，当身临其境才发现，她终究低估了那地心之火的能耐……

    丑时，神稷宫, 元昭一身素淡松爽的常服来到灵曜宫的地底之下。银冠已经卸下，一头浓墨似的青丝半挽于顶, 瀑布般铺垂于背。

    灵曜宫, 整个天诏国地界灵气最为浓郁之地，犹如灵气泉涌之眼，曾是岳天大帝的练功室。

    如今是她的练功室，维持原名。

    曾经的灵气泉涌之眼，如今宛如一座火山口，是整座神稷宫最炽热、煞气最重之所。她站在一块岩石上，盯着煞气腾腾的约莫数十丈宽的出口愁眉不展。

    这块岩石，就在地心之火蒸腾氤氲的上空。

    她站在边沿往下看，那地火就像火山下的岩浆般沸腾着。即使有重重结界封印，仍能清晰感受到那股炙热火气扑到脸上的灼痛感。

    重重结界的封印，意味着果然有人发现这里的异常，并尝试阻止那地火向外扩展加速地表环境的恶化。

    从结界散发的气息判断，其中有一道结界是西炎真君的法器“灼日之莲”所设，有广岚真君的剑岚七煞阵。除此之外，还有五道陌生的气息设下的结界。

    其中，以圣君的慈悲之念力尤为强烈。

    即便如此，依旧无法阻止地火对地表环境的影响，而在白帝城地下缠绕交织的灵脉深受其害, 早已枯得不能再枯了。

    见此情形，就连元昭都有点心灰意冷。数位大能的结界尚且不能阻止灾害的蔓延，区区一面镜子何德何能压得住地火之灾？

    但，虽然希望不大，既然来了，总得试一试。

    不碰那些结界，元昭直接唤出混元镜，将它置于结界的上空尝试压制。殊不知，混元镜在结界的上空悬了不到十秒，嗖的一下慌忙逃回她的灵芥里躲着。

    元昭：“……”肿么肥事？

    被混元镜的反应闹得一脸懵，她再次试图召唤。结果，混元镜死活不肯出来。直到她开始暴躁不耐，欲用暴力掏它出来时，混元镜的意识传到她的脑海：

    “那不是地火，是灭世业火，我撑不住！”

    这语气嗡嗡的，听不出性别。

    “啥？灭世业火？”元昭听到这四个字，不禁轻蹙眉，虚心求教，“那这世上有谁撑得住？”

    “谁都撑不住！”混元镜仿佛在跳脚且声嘶力竭，生怕被她硬拖出去受死，“那是三千世界的灭世之火，这谁撑得住？反正我不行！恳请主人您另选高明！”

    莫挨老子！莫挨老子！！

    三千世界，并非恰好是三千，而是未知数的意思。无数大小不一的世界灭亡之火，确实非同小可。

    “你不是遇强更强吗？不试一下怎知不行？”元昭不同意了，“你既为上古灵宝，就要有济世积德的思想觉悟。况且，灵丘若亡，你也活不了，不是吗？”

    “谁说的？我乃上古灵宝，不死不灭，灵丘灭了我自然会掉往别界……”混元镜强词夺理道，“再说，这灭世业火本就是你们造成的，与我等灵宝何干？”

    谁生的火谁来灭，不要祸及灵宝！

    “道理是这么个道理，”元昭自认是个好说话的，“可你落在我手上，就得为我所用，撑不住也得撑。若不幸撑死了，我给你死后哀荣。”

    当然，最后一句纯粹戏言。灵宝天生地造，独自美丽，何须人族的吹捧？

    “不行！”果然，她最后那句把它气炸了，“不行不行，绝对不行……”万万没想到，它身为灵宝居然也有动脑筋的一天，脑子一个急转弯，“主人有所不知，这儿除了我，还有三件上古灵宝……”

    身在地心，分上下左右四方，她所站之位权当是上方。下方，左方，右方已经各有一件灵宝在压制那业火，她这上方之位没有灵宝法器，故用结界压制。

    “我虽遇强更强，顶多为你们撑个一千、几百年……”

    它虽能把那业火推回地心，但同时也等于在加强火势，起到助燃的作用。而且，把业火推向另外三个方位，三处灵宝若承受不住迸裂岂不等于三方受灾？

    而它亦不得善终，长年累月地守着那业火，尽早化灰。它若毁，四方失守，生灵涂炭。好心办坏事的她成了加速灭世的罪魁祸首，那牺牲它又有何意义？

    不如放过它，也放过她自己，安心享受余生不好吗？

    她：“……我竟不知，你是这么嘴巧的一件灵宝。”更舍不得放过了。

    “忠言逆耳，绝非推托，望主人三思。”为保住自己的小命，从不与人修沟通的混元镜使出浑身解数。

    它的话，元昭有认真考虑，转念一想，计上心来，“既然你这么聪明，应该懂得如何改造自己的功能吧？”

    “愿闻其详。”

    “将你遇强更强的本事，改为化强为弱……”

    业火愈盛，映入镜中导致威力大减，这就等于让混元镜吸纳、削弱业火的威力，让它难成气候。

    混元镜听罢，立马嚷开了：“异想天开之念，绝无可能！”

    它可是上古灵宝，天生地造的形体。除非大罗金仙临凡，将它与别的天材地宝一同煅造，或有几分可能。

    否则，她最好放弃这个荒诞的念头，小心执着成魔。

    元昭：“……”

    啧啧，厉害了，居然懂得明嘲暗讽。

