
　　“洪宗师好功夫啊，连五钱宗师都挡不住你一击，老朽真是佩服！”

　　涅禅大师第一次脸色阴暗，并且嘴角微微抽搐，显然是对洪一天的做法很不满意，只不过他是昆仑之巅的开创者，并且已经退隐江湖，也就无权在干涉宗师之间的恩怨了。

　　“涅禅大师过奖了！”

　　洪一天纵身一跃飞上擂台，他单手背后道：“风宗师，请吧！”

　　“既然避无可避，那你我就点到为止吧！”

　　“等一下！”

　　就在双方准备开战的时候，突然一道人影飞身而落，直接站在了二人中间！

　　来人正是岳万谷，他微微抱拳：“涅禅大师，风宗师，有礼了！”

　　“阁下是？”

　　涅禅大师和风雷霆都不认识岳万谷，在武道界，这位前岳家掌门实在是太渺小了。

　　“在下岳万谷，乃前岳家拳掌门！”

　　岳万谷不吭不卑道：“今日见洪宗师武功高强，特来讨教几招！”

　　他早就迫不及待了，要不是洪峰一直压着他，对战龙霸行的时候他就想出手了。

　　他是宗师巅峰，洪一天也是宗师巅峰，二人武力值相当，这正好符合岳万谷的用意，正好拿对方来试探自己武力值到底有多强。

　　“岳万谷？”

　　洪一天嘲讽一笑：“不自量力，区区江湖小派，还跟跟本座挑战，我看你是想早点死吧？”

　　“岳掌门，这已经不是简单的比武了。”

　　涅禅大师提醒他一句，这可是生死之战，你连宗师的席位都没有，还敢挑战洪一天，这不是等于找死吗？

　　“岳某心里很清楚，风宗师，就让我来替您会会他吧。”

　　岳万谷眼神坚定，最后风雷霆和涅禅大师还是退到了一旁，把擂台让给了岳万谷。

　　洪一天恼羞成怒道：“你个老东西，既然你一心求死，那本座就成全你，死吧！”

　　他猛的一握拳，一团真气赫然凝聚，他一掌真气外放攻了过来，这一击足以击碎山石，堪称巅峰之力！

　　砰的一声巨响，真气流直接打在了岳万谷的身上，空气中都掀起一阵颤动！

　　“哼！不知死活的东…嗯？”

　　就在洪一天得意的时候，眼前一幕让他惊呆了，只见岳万谷仅用一只手的力量，就把他的真气流给抓在了掌心里。

　　“什么？你…你居然能接住我一掌？”

　　洪一天都愣住了，他可是武道大宗师啊，而这位岳万谷根本就是个名不见经传的小人物，他怎能不震惊！

　　“给我破！”

　　岳万谷一声大吼，嗙的一声闷响，真气流直接被他给捏碎了！

　　他的一举一动，跟洪峰简直是如法炮制，学的是有模有样啊。

　　“好！有点本事，我看你能接住我几掌法。”

　　洪一天也怒了，他飞身跃起，整个人都被真气所包裹着，他一口气连续击出七掌！

　　每一击的威力都堪称巅峰，换做五钱宗师的话，早就被打的粉身碎骨了。

　　而岳万谷则是迎着他的掌法一路还击，二人在擂台之上，展开了一场飞身大战！

　　从南打到北，又从北打到南，一时间是难舍难分，真气铺天盖地，打的那叫一个激烈啊，双方一时间居然持平了。

　　“好厉害啊，此人是谁啊？”

　　“不是说岳家拳门主岳万谷吗？”

　　“我记得岳万谷只是一位半步宗师啊，不过…听说他北上又拜师了，跟一位年轻人学艺，也不知是真是假！”

　　“我也听说了，此人名叫洪九鼎，号称华国第一宗师，这次昆仑之巅怎么没见他出面啊。”

　　“都是谣传，什么华国第一青年宗师，有本事上昆仑之巅来试试啊！”

　　台下众多武者都在纷纷议论，对于洪峰的传言，绝大多数南派武者都是半信半疑，只有北派武者是深信不疑！

　　“先生，他们在议论你呢！”欧阳纹青抿着嘴，小声笑道。

　　“我听到了，武道界谣传甚多，他们不相信也很正常！”洪峰拉低帽檐，躲在人群中的他看起来很是渺小。

　　‘砰砰…’

　　擂台上传来两声巨响，二人连续硬碰硬，最后全都飞身后退！

　　洪一天凌空翻身稳稳落地，但此时他全身冒着白气，脸色通红，这是由于真气消耗过快照成的。

　　岳万谷则腾空点地后退数十步站稳了脚跟，他也同样全身冒着白气，但唯独不同的是，他脸色依旧未变，大侠风范十足！

　　“老东西，我还真是小瞧你了，没想到武道界还隐藏着一位宗师巅峰！”

　　洪一天一背手，眯眼喝道：“不过…你这根基明显不足，想必是用了什么歪门邪道才晋升的吧？”

　　岳万谷是靠丹药和修仙之术迅速提升的实力，根基自然是不如这些靠着一步一个脚印爬上来的武道大宗师，这也是他唯一的弊端！

　　“废话少说，杀你是足够了！”岳万谷纵身一跃，又是一掌拍了下来。

　　“不知死活，那本座就送你上西天！”

　　洪一天双臂一阵，真气流如同江河一般在体内翻转，他周围十米之内都被真气所覆盖，可见他的真气得有多强悍。

　　就在岳万谷这一掌即将拍到他的时候，洪一天一声暴喝：“看招，泰山压顶！”

　　他双掌往前一送，就听轰的一声爆响，整片树林都被夷为平地了，嗖的一声，一道人影向后急速飞出，正是岳万谷！

　　洪一天这一击当场就把他从半山腰的擂台上给轰下去了，洪一天飞身跃起追上，一路又是一通狂轰滥炸，庞大的真气流打的山体都往下不停的掉落山石！

　　二人在半空再次展开交手，从半山腰推着树林一路猛攻，洪一天是来势汹汹，始终都在压着岳万谷猛打。

　　此时的岳大侠显得有些狼狈不堪，他一直在奋力反抗，被对方逼的是节节败退，洪一天的武力值堪称逆天，远比他想象的还要强！

　　其他武者一看他们都脱离擂台了，赶紧一窝蜂的跟上去观看，这等宗师巅峰的生死大决战，可是很少会出现的场面。

　　往年的昆仑之巅，一旦迈入宗师巅峰，那注定就是昆仑榜的前三位了，大家都是点到为止，尽量避免伤亡。

　　而今年除了风雷霆之外，前几位宗师死的死，消失的消失，这次突然冒出一个岳万谷，直接挑战南派第一宗师。

　　“糟了，看来老头子打不过这个洪一天啊？”欧阳纹青焦急道。

　　“胜负未分，现在还很难说！”

　　洪峰也没有绝对的把握，岳万谷虽然修行过仙术，但那只是皮毛中的皮毛，他连入门级的修仙者都算不上！

　　他拉起欧阳纹青，二人赶紧追了过去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第660章 宗师巅峰大战免费阅读。https://xs.23sk.com 