    是夜。

    弯月高悬。

    酒馆内，人影错落。

    “恶魔！乔恩.乔斯达简直是披着人皮的恶魔！”

    “谁说不是呢，前后不到五分钟，十条人命，啧啧。”

    “纠正，是十一条人命，别忘了‘血手’科特.维金斯。”

    “‘血手’？废物！”

    “这么说......你很勇喽？”

    “开玩笑，我超勇的好不好！”

    牛仔们三三两两的交谈着，时不时灌上几口劣质麦酒。

    就在这时，酒馆的木门突然被踹开了！

    气氛骤然一沉。

    ‘哗啦哗啦’

    挂链轻晃，发出金属相撞特有的清脆鸣响。

    乔恩迈步而入。

    在酒馆内放眼一扫，他笑了笑，“先生们，晚上好。”

    本来挺好。

    看见你，瞬间就不好了。

    无人搭话。

    牛仔们不自觉的垂下头，像一朵朵安静的蘑菇。

    乔恩也不在意，自顾自对身后招了招手，“进来吧乔尼，我们的运气不错，这里还有位子。”

    语落，表情有些僵硬的乔尼推着轮椅进来了。

    他把头埋得很低，眼底闪过一丝似有若无的自卑。

    但随即，他不动声色的深吸口气，尽量挺起略显瘦弱的胸膛，仿佛给自己穿上了一件无形铠甲。

    乔恩就当没看见，散步似的，不紧不慢走向吧台。

    乔尼赶紧跟上。

    见到两人，酒保挤出极为难看的微笑，“乔斯达先生，您和您的朋友想喝点什么？”

    ‘乔斯达先生’，指的自然是声名远扬（凶名昭著）的乔恩。

    乔恩没有回答，随意拍了下乔尼的肩膀，道：“不是朋友，这家伙是我的表弟。”

    酒保愣了下。

    然后，他对轮椅上的乔尼同样致以微笑，“原来是乔斯达先生的表弟，失敬失敬。”

    乔尼扯扯嘴角。

    老实说，如果不是想要弄清‘波纹’的奥秘，他压根就不想和‘乔恩.乔斯达’这种动辄和十个人同时决斗的疯子扯上关系。

    不过......

    迎上酒保的眼神，乔尼微微颔首。

    这种受人尊重的感觉，真是久违了。

    “给我和我的表弟来两杯你们这儿最好的酒，什么都可以，但必须是最好的。”乔恩大大咧咧往吧台上拍了一张钞票，“要是敢糊弄我，后果自负。”

    听到这话，酒保吓得一激灵，连忙保证道：“那不能。”

    说着，他转过身，从吧台底下掏出一个看上去十分陈旧的瓶子，又利落的擦好两只玻璃杯。

    倒酒加冰。

    酒保恭恭敬敬的递上酒杯，“二十年的威士忌，我们这儿的镇店之宝，请您品尝。”

    乔恩端起一杯，又递给乔尼一杯，“乔尼，为了庆祝你我兄弟相逢，干！”

    乔尼：？？？

    哥哥。

    二十年的威士忌。

    烈酒中的烈酒。

    说干就干，闹呢？

    乔尼无比为难。

    好在，有人帮他解了围。

    “真是热闹啊。”不知从那儿冒出来的杰洛毫不见外的凑到两人身边，“不如，让我也来掺一脚吧。”

    乔恩暗喜，面上却故作不悦道：“你谁啊？我和我表弟喝酒的时候，不希望无关人员在场。”

    闻言，杰洛不但没走，反而在乔恩身边坐下了，“别那么见外嘛，老兄，我是来和你交朋友哒。”

    他露出满嘴金牙，“给个面子好不好？”

    一时间，所有的目光都集中在了吧台。

    乔恩不说话，沉默的盯着杰洛。

    一秒、两秒、三秒......

    就当所有牛仔都认为‘披着人皮的恶魔’会痛下杀手的时候

    忽然，乔恩笑了。

    “好啊，我这人最喜欢交朋友了。”

    What？

    居然没打起来？！

    牛仔们心弦放松的同时，又莫名地升起几分失望。

    杰洛就没那么多花花肠子了。

    听到乔恩愿意和自己结交，他高兴坏了，“酒保，上酒上酒，我要和我的朋友喝一杯！”

    边上，乔尼转转眼珠，“如果你不介意，我这杯......”

    杰洛也没多想，“Thank You~”

    接过来，主动与乔恩碰杯。

    吨吨吨。

    一饮而尽！

    再看乔恩。

    好家伙。

    这边更是夸张。

    喝？

    不存在的。

    吞就完事了。

    正所谓‘感情深一口闷’。

    以乔恩的超人体质，些许烈酒算什么，要不是条件不允许，玻璃杯子他都能当成苹果给嚼了。

    两人一个赛一个彪悍。

    乔尼看的眼皮直跳。

    真就喝酒如喝水呗！

    得，自己还是继续当小透明好了。

    “哟呵，真是痛快！”杰洛把玩着空杯子，“你这家伙，貌似真的很对我脾气。”

    乔恩默然以对，将目光放在杰洛的右手上。

    视线中，空玻璃杯正以一种均匀的速度不断旋转。

    喝酒是假，炫技是真。

    乔恩微微一笑。

    杰洛.齐贝林，真好懂。

    “白天的决斗，我看见了。”杰洛手上的玻璃杯越转越快，“利用手指高速击打空气，形成压缩气弹，借此攻击远处的敌人。呀，真是不得了的技巧。”

    乔恩摆摆手，“雕虫小技罢了，难登大雅之堂。”

    雕虫小技？

    你管‘徒手开枪’叫雕虫小技？

    饶是杰洛口舌伶俐，一时间，也不知道该说些什么了。

    倒是乔恩真心实意道：“不是我谦虚，而是那确实算不得什么，类似的技巧，总共有六种，‘指枪’只是其中之一。”

    杰洛＆乔尼：......

    喂？

    保安官吗。

    我要举报。

    这里有人装逼！

    干笑几声，杰洛轻轻放下手里的玻璃杯。

    即使被放回了吧台，玻璃杯仍在旋转不停。

    乔尼好奇的伸出手。

    突然，他的身体就像触电了一样，诡异的站了起来！

    “什么！”乔尼简直不敢相信的眼睛。

    正想说些什么的时候，残余的「回旋」之力消失，他又一屁股坐回了轮椅。

    杰洛和乔恩同时望向乔尼。

    乔尼本人则大口喘起粗气。

    都说人生是大起大落落落落落。

    没想到，当他跌入谷底之时，竟意外的看见了救赎之光。

    而且，是两道！

    “刚才那究竟是！”乔尼眼神热切的看着杰洛，“请你告诉我，那股力量究竟是什么？”

    杰洛挠挠眉梢，“朋友，不是我打击你，但你能站起来，应该只是一个意外。”

    乔尼哪里听得进这些，仍是追问不停，“不管是不是意外，我......”

    话还没说完，乔恩插了句，“好了，乔尼，那是回旋的力量。”

    说着，他看向杰洛。

    “没错吧？”

    不愧是以一敌十的猛人，竟一眼看出了‘回旋’的奥秘。

    杰洛点点头，“不错，正是「回旋之力」。”

    ‘回旋’、‘波纹’

    乔尼仿佛被幸福的铁锤砸中了心脏。

    时来运转。

    他，乔尼.乔斯达，终于要时来运转啦！

    杰洛没有和乔尼继续浪费唇舌，压低了声音对乔恩开口道：“怎么样，有没有兴趣出去玩一玩啊？就咱们两个。”

    有一说一，这话歧义很大。

    不过乔恩知道杰洛上并不是HOMO，主动相邀，无非是见猎心喜。

    于是，便很痛快的答应了。

    说走就走！

    丢下几张钞票，两人并肩走出酒馆。

    乔尼急匆匆追上去。

    直到三人都离开酒馆，气氛才恢复如常。

    角落处，某金毛帅比十指交叉放于桌前，用只能让自己听到的声音喃喃道：“乔恩.乔斯达，如果能拉拢他的话，这场大赛一定会轻松很多吧......”

    另一边。

    乔恩一行人离开酒馆，径直来到了营地外的某片树林。

    杰洛左右扫了一圈，十分满意道：“就这里吧，地方足够大，能放开手脚。”

    这话说完，他对乔尼眨眨眼睛，“朋友，要不你先回避一下？接下来的画面，可能会很残暴。”

    乔尼哪里舍得离开。

    正想说些什么。

    这时，一只温暖的手搭上了他的肩膀。

    “没有这个必要。”乔恩盯着杰洛，一字一句道：“乔尼是我的挚爱亲朋，手足兄弟。”

    挚爱亲朋。

    手足兄弟。

    这话假吗？

    假。

    但乔尼心中还是不可避免的涌现一丝暖流。

    两年了。

    自从下半身瘫痪以后，从未有人这样对他。

    【叮，乔妮对您的好感度上涨了，当前好感度35%】

    小D同学不合时宜在队内语音吐槽道。

    乔恩面色不变，主动把乔尼推到一个相对安全的位置。

    “乔妮，咳咳，我是说，乔尼，接下来你可不要眨眼哦。”乔恩笑笑，“战斗很快就会结束的。”

    说这话的时候，乔恩并没有背着杰洛。

    杰洛撇撇嘴，从袋子里掏出铁球，“喂喂，这么小瞧我真的好吗？”

    「技术」与「技术」的对决。

    必定全力以赴！

    至少杰洛是这么想的。

    乔恩也不多言，面色平静的对杰洛勾勾手指，“来。”

    来就来！

    杰洛眼神一凛，浑身上下的肌肉骤然绷紧。

    “噢拉！”

    铁球回旋。

    气势之猛烈，直让观战的乔尼睁不开眼。

    乔恩却不为所动。

    他没有任何多余的动作，只是轻描淡写地抬起手臂，五指收紧。

    “砰！”

    一声闷响传来。

    却见不断旋转的铁球就像乖宝宝似的，困在了乔恩的手心。

    杰洛用力地揉揉眼睛。

    徒手接球。

    这......

    这怎么可能！

    没人比他更了解回旋铁球的破坏力。

    别说是脆弱的人体了，就算是耸立的山石，在回旋一击之下，也罕有能完整保留下来的。

    “回旋的力量，果然神奇。”乔恩端详着手中不断旋转的铁球，周身突然冒出无数金色电弧。

    电弧跳跃，逐渐与铁球融合。

    乔恩随手一扔。

    ‘轰！’‘轰！’‘轰！’......

    身侧的七八棵大树应声而倒。

    杰洛和乔尼咽了口吐沫。

    这样的威力，已经堪比炸药了！

    回过神，杰洛压了下帽檐，小声嘟囔了一句，“知道世界上还存在这样的强者，搞得我也兴奋起来了。”

    抬起头，他露出一口金灿灿的牙齿，“你，果然是怪物呢。”

    乔恩不置可否。

    在杰洛的注视下，他探指向前一点。

    ‘砰！’

    杰洛身边的树干上，蓦然多出了一个指头粗细的洞。

    “还要比下去吗？”他问。

    沉默半晌，杰洛摇摇头，“算了算了。”

    人贵有自知之明。

    普通的「回旋」，怕是奈何不得对方。

    而「黄金回旋」的施展条件又过于苛刻......

    杰洛不是输不起的人。

    恰恰相反，

    越是失败，他内心的斗志就越是高涨。

    只见他笑嘻嘻的凑到乔恩身边，“牙白，我好像迷上你了。”

    【叮，杰洛对您的好感度上涨了，当前好感度80%】

    【恭喜您解锁称号‘撩汉之王’】

    自家替身的吐槽还是一如既往地没有节操。

    接过话头，乔恩开口道：“既然这样，S.B.R大赛，要不要和我们一起组队啊？”

    组队？

    杰洛愣了下。

    随即点点头，“行啊。”

    下一秒，他话锋一转，“不过，我是一定要获得优胜的，即使是你，也无法动摇我的决心。”

    “没问题，第一名我可以给你，只要你和我们组队就行。”乔恩的态度相当随便。

    这下，杰洛摸不着头脑了。

    不求财、不求名。

    你求什么？

    “那个......”听到了某个词眼的乔尼弱弱举起手，“表哥，你刚才说‘我们’？”

    “对啊。”乔恩理所当然的道：“乔尼，难道你不想和我一起参赛？”

    乔尼嘴唇翕动，却没能说出任何话语。

    长呼一口气。

    他苦笑道：“如你所见，我是个残废，只会给你拖后腿。”

    如果是平常的乔尼，一定不会说出这样的话。

    但在乔恩‘亚撒西’的攻势下，乔尼就和灌了迷魂汤似的，已经有些不冷静了。

    乔恩摆摆手，“我说你行，你就行，因为咱们拥有同样的姓氏。”

    亲不亲，一家人。

    徐伦那傻娘们儿前期那么脑残，开口闭口‘男朋友’，后来不也被乔恩硬生生‘TIAO教’过来了吗。

    乔尼自私、敏感、甚至还带有些许隐藏在心中的自卑。

    他想从负数变回零。

    为此，不惜和刚认识三分钟的人认了亲戚。

    不过对于乔恩来说，那些都不是事儿。

    我是谁？

    乔恩.乔斯达。

    窃取了‘命运果实’的狡诈恶徒。

    游离于时间与空间之外的创世圣者。

    所有幸运或不幸，由我一并承担！

    他看看杰洛，又看看乔尼，发自内心的开口道：“在这趟「寻找自我」的旅途中，你们两个是我不可或缺的翅膀。”

    寻找自我（×）

    回收自己的‘遗体’（√）

    同一时间，数万里外。

    法尼.瓦伦泰的心脏猛烈跳动起来。

