    苏九漓被一群人围住,就连旁边的安修也被挤到一边。

    这事发生的突然，就在许然说完后，前后不到三十秒,苏九漓身边全是人。

    “你就是苏九漓？我就说皇后怎么会邀请你这样的生面孔过来,可有带着修复剂？”

    “对,修复剂。你的修复剂不一样，木系活性超强，初级赶得上我们炼制的中级修复剂了,给我一瓶,让我回去研究一下？”

    “还有我。”

    “……”

    他们也没有想到，这个临时出现的面生年轻人就是苏九漓。他们这些天一直跟皇后明示暗示，皇后都没有表示。现在看来,皇后也不是什么都没做,至少把人带到这里。虽然没有告诉他们对方的身份，但是也算厚道了。接下来,想要修复剂的话,就靠他们自己的本事。

    皇后不知道这些人怎么想，她看了被人围住的苏九漓一眼,又转向旁边即使目瞪口呆也难掩脸上妒忌之色,双拳紧握，脸上都快要扭曲的许然。她微微皱眉，本来因为他之前那些见解对他高看一眼,现在看到他这样子，又收回视线。

    年轻人相互之间良性竞争当然是好的，可以共同进步。但是许然这个样子,已经是太过了。

    许然看到苏九漓被众星捧月般,而他被人冷落到一边。在他脑海的记忆中,这是他才有的待遇。

    不对，就连记忆中的他，他们也没有这么疯狂。

    现在他虽然木系异能进化了，可是比起记忆中使用那株异植后二次觉醒还是有差距的。

    更令他气愤的是，那株异植被苏九漓用掉了。得到如今的成就，这种荣耀和待遇，本来就是属于他的。

    越想，脸上的表情越发控制不住。

    他没有察觉他想要讨好的皇后已经看到这一切，让他和长公主之前所做的一切打了折扣。

    皇后收回视线后，目光不自觉落在被挤出去那名导师身上。

    对方像是察觉到她的视线，抬头看过来。

    那双眼睛……

    皇后心里一震，不自觉往前走了一步。这时对方忽然移开视线，低头，往角落里站了站。

    皇后回过神来，她这是怎么了？

    她扶额，差点吓到人家。

    这位是第一学院副校长带来的助手吧，明明之前也见过，怎么没有这样感觉？

    也对，之前他一直跟着副校长身后，也不说话，低眉顺眼的，跟她没有任何交流。

    这孩子是个导师来着，九漓之前还跟他聊天。

    这边皇后时不时看一眼角落安静的安修，苏九漓却被人围住出不来。

    苏九漓也没有想到会发生这样的事情，他可不喜欢被人围着，又不是他喜欢的毛绒绒。

    一群没毛的围着他，这叫什么事？

    听到他们的话，知道他们的目的，好在这几天他有空了也炼制了一批修复剂给他的店铺当存货，将一切交给系统精灵小果冻后，空间扣里面还剩下一点。

    于是他把修复剂拿出来，一人分了几瓶。

    看着众人光顾着看修复剂，他总算找到机会溜出去。他视线转了一圈，发现在角落的安修，走过去，“你跑的可真够快的，不厚道啊。”

    安修撩起眼角，心里翻江倒海的情绪，这会看到苏九漓钻进来弄乱的头发和衣领，还一脸抱怨的看着自己，忽然心情就好了点。

    接下来众人都在看苏九漓的修复剂，他们打开闻了闻，也有直接喝了一点，更有甚至开始研究起了其中的成分。

    都是老油条，很快就发现这修复剂竟然能够牵动他们的木系异能，喝下去后异能竟然充盈了一点，顿时眸子发亮。

    他们都是高级木系异能着，平时恢复异能，除了等待时间自主恢复外，还有就是使用高级木系异植。现在使用这修复剂竟然有效，功效堪比高级异植了，就是有点少，估计要多喝几瓶。问题是他们喝了一瓶就有了饱腹感。他们可不像兽人，有那么大的食量。而苏九漓是用营养液作为基础，加入他提炼好的木系精华兑成的。

    据说，九尾papa店铺已经出了中级，说不定中级就够了呢？

    众人回过神来，连忙去找苏九漓，却发现哪里还有苏九漓的影子？

    苏九漓跑了，他跟皇后打了招呼，顺便带上安修。至于副校长那边，他多给了两瓶修复剂，就把安修给“借”过来了。

    说实话，他还没有好好参观过大白生活的地方，他拉来安修，是找机会看看他精神海，是不是也有跟大白一样的暗能量。

    而安修则是一路安静的看了这里一遍。

    苏九漓偷偷看了他表情一眼，他记得安修之前跟他相处可不像现在这样沉默。

    不过，他应该也是知道自己身份，这么多年终于回到家，那种感觉一定很复杂。

    他倒是贴心的不打扰对方，只是一双狭长的狐狸眼，眼珠子骨碌碌直转。想了想，决定将人带到某处。

    皇后之前让一个机器人带路，本意就是让苏九漓过去看看白御霆。

    苏九漓跟着机器人走，一边试探性的开口，同时其中也不忘夹带一些他想要让对方知道的私货，“白上将这狂躁症，不知道导师有什么见解？我听皇后说过，白上将跟其他兽人的狂躁症不一样，他从小就有，据说他这狂躁症是从娘胎带来的。”

    安修脚步一顿，娘胎？他刚从娘胎出来，就被抛弃了。差点活不下去，三岁之前大部分时间都在绿蚕肚子里度过的。他从娘胎带来的并发症可多了。

    只是没有狂躁症。

    安修：“是吗？”

    苏九漓点头，“当然，现在更加严重了。皇后就是让我过来帮他看看，你有空的话，正好一起。”

    安修不知道心里在想些什么，他没有拒绝。

    苏九漓挑眉，将人往他家毛绒绒的书房带过去。

    这处书房在另外一处宫殿，苏九漓进来就发现，这跟大白的寝宫呈对称状态，还连在一起。

    之前他没有多想，现在他却发现，这很有可能当初就是给安修起的。跟大白连在一起的双子宫。

    现在却变成了大白的书房。

    可见当初皇后是怀了双子的，并且提前给两个孩子建寝宫。后来出了事，变成了书房。

    苏九漓一路晃到书房门口，回头一笑，“到了，我们去见见白上将。”

    安修脚步停住，脸上罕见的带着犹豫。这些年他没少用各种身份见针插缝去招惹白御霆，找他的麻烦。他们交手多次，以至于后来，每每交手没多久，他就被对方拆穿身份。

    换了以前，拆穿身份他也不在乎，直接开打。打完心里郁气消了一大半，又打不过，然后逃跑。借助虫洞，别提多方便了。

    现在他却不想这么快被发现。

    他脚踏着这片土地，心里的情绪自己都理不清。

    但是他不想这么快就离开这里，这点他清楚。

    大概还没有成功打入敌营，得到自己想要的情报吧。

    安修这样告诉自己。

    苏九漓见他站定，犹豫良久，“导师，你怎么不进去？”

    安修：“这样进书房，不好吧？”

    苏九漓直接拉他，“我们本来就是过来给白上将缓解狂躁症的，别傻站着……”

    话还没有说完，就看到安修眼神变了，仿佛斗志一下子被刺激出来，直勾勾盯着前方。

    这个表情他不陌生，每次安修跟他家毛绒绒见面就是这样，一幅剑拨弩张的样子。

    他转头，就看到一只黑白交间的毛绒绒大虎从书房里面出来，一双兽瞳深沉的盯着他……拉着安修手臂的手。

    苏九漓一愣，条件反射松开手，不久前还好端端的，怎么突然变成这个样子了？

    黑白大虎见苏九漓不动，瞥了安修一眼，冲还站在安修身边的苏九漓低低吼了一声。

    安修看到这只黑白交间的怪异兽形，眸子闪过惊讶。这样的白御霆还是第一次见。

    苏九漓注意到他的表情，看来安修也不知情。

    没等他多看两眼，眼前就被一片黑白色遮住，然后一条有力的尾巴圈住他的腰肢，直接拉上毛绒绒的背上。大虎睥睨看安修一眼，转身离开。

    苏九漓回过神来，见他家毛绒绒打算将他叼回窝，连忙开口：“大白，等等！”

    大虎不解，回头看苏九漓，见苏九漓看向安修，一双兽瞳越发暗沉。

    苏九漓哭笑不得，明明跟大白商量好的，让安修过来试探他一下。好吧，当时大白没说同意或不同意，结果现在变成这个样子，这是潜意识中不同意吗？

    苏九漓弯腰，拉住大虎脑袋上面两只毛绒绒的兽耳，“办正事呢，快放我下去，别耍赖。”

    他回头，对着安修说：“正好，大白又进入狂躁了。导师你也是木系，过来看看这是什么情况？还有这种外溢的属性暗能量，那种吞噬性，你感受到了吗？”

    大白这个状态下，那种暗能量会隐隐溢出。当初他可是从交界星那里感受过，绝对跟虫族脱不了关系。他觉得，安修应该会知道这种暗能量。

    安修看着一人一虎的亲密相处，真想转身就走。但是他确实察觉到这种熟悉能量，脸色微变。

    苏九漓知道有戏，“这种暗能量在大白的精神海里盘踞已久，我估摸着，这就是从娘胎带过来的。不知道你有什么看法？”

    噬魂，如果从娘胎带过来，说明当初是在孕期就下了，胎儿那么羸弱，怎么可能承受得住？

    安修不信，没有胎儿能够承受得住噬魂霸道的力量，那种吞噬性，高等兽人都承受不住。

    只是安尼这是什么时候给白御霆下的噬魂，为什么从来不告诉他？

