    莉莉娅的身体不适合跟随陆离四处走动，阿瓦尔·蒙特斯说他们会带她去塔风城，陆离办完事后可以去那里接她。

    时钟指向七点的清晨，农庄变得热闹。悲伤的人们在寒冷的早晨裹紧外衣，拼好马车，装上行李带上所有用得上的东西，和这片平原里其他幸存民众一样，准备在相对安全的白天离开。

    一辆车厢被留给陆离，阿瓦尔·蒙特斯没找到安娜说的那匹马，不过询问后知道陆离需要，就腾出来给他。

    韦布、伊沃，还有其他被陆离救下的王城幸存者陆续向陆离道谢。

    “我们该怎么找你？”分别前感慨许多的约克想要拥抱陆离，不过在陆离平静和安娜冷漠注视下打消了这个蠢主意。

    “贝尔法斯特北部的榆树森林。如果你们找不到合适的聚集点，可以尝试去那里定居。”

    只是陆离的储存和调查点不够太多人生存，如果他们真的要去，得找些其他弄来食物的方式。

    “我们会的。”这位中年教授流露出感激，转身回到农庄空地的车队。

    车队已经整装待发，驱魔人们和约克韦布等人向陆离挥手告别，缓缓离开农庄，往南方行去。

    塔风城在那里等待着这群无家可归的民众。

    “需要休息一下吗？”

    安娜推着轮椅里的陆离回到房屋，她看出陆离的乏累，心疼地说。

    待在轮椅里是安娜要求的——尽管王城里掠夺来的一整份人性让陆离躯壳和灵魂的兼容高了许多，不过安娜还是以“没完全好”为由让陆离坐进轮椅，享受照顾陆离。

    “来得及，先将恶灵广播原型机送去图卡镇。”被推到燃烧的壁炉旁，陆离说道。

    “我去拼好马车。”安娜回道，将毛毯盖在陆离腿上，走出大屋呼唤地底的安培。

    不久前挤满妇孺的热闹大屋现在只剩窗前冷清光线下游荡的浮尘

    陆离靠在噼啪作响的壁炉边，享受难得的安静。

    寂静下来，脑海深处不自觉回荡起枯爪翻涌的海啸声与普拉达最后的怒吼。那吼声里似乎包含着悲怆与不甘……普拉达是否早已意识到结局了呢？

    吼声余韵逐渐散去，陆离忽然睁开眼，偏头望向角落。一道虚幻，残缺的孩童幽灵趴在门框后的昏暗杂物间里，怯生生望来。

    安娜没感觉到它吗？

    陆离想到，观察这道半边身躯破碎的幽灵。同样残缺的衣服是通常只有农夫会穿的褐色亚麻工装。

    它似乎是这座农庄的一员。

    陆离的注视让这只残缺幽灵鼓起勇气——或只是本能的贪婪，它冲向陆离。

    一道围绕陆离的屏了阻挡住它，无形之手攥住幽灵，残缺的魂体如同被揉捏的气球扭曲变形，最后破碎消散。

    已经套好马车的陆离回到客厅。它太弱小了，连让安娜用救赎消灭的欲望都没有。

    “它从哪来的？”不过安娜同样感觉奇怪，她感到这只幽灵时它已经出现在大屋里。

    “也许藏在哪里，被我的气息吸引出来。”

    这是唯一它在大屋里住满避难的人没动手，而在清晨出现袭击陆离的可能。

    陆离对怪异拥有强烈的吸引力，这时的陆离就像饥饿几天的人看到一份香喷喷的扒鸡。

    好在安娜的气息可以隐藏陆离的特性，只要她在陆离身边。

    坐上马车，温顺的安培拉着车厢往目的地爬行。

    图卡镇在王城另一端，这样正好能让他们远远避开那些正离开平原的车队。他们离王城最近时只有几百米，甚至能从洞开的城门望见里面倒塌的房屋残骸和零星人影——

    并非所有人都离开了，一些家人在王城，无法接受无人幸免的噩耗的人冒着危险进入王城，寻找亲人。

    延绵城墙挡住了王城里的惨状，陆离收回视线，趁着空隙小憩一阵。

    半小时后安娜唤醒陆离，道路远方已经浮现了图卡镇的轮廓。

    “这里被遗弃了。”

    马车进入镇子后安娜望着荒凉的街道说。这里和主眷大陆大部分镇子一样，属于被抛弃的小镇村落之一，不愿离开和无法离开的老人藏在遮起的窗后。

    但其实很难说它与城市比哪个更安全。偏僻小镇尽管会遭受怪异侵袭，但很难引来过分强大的存在注视。而城市因为聚集大量人口过于眨眼，可能会引来强大存在，但周围同类能带来无法替代的安全感，同时不必担心普通怪异闯入城市。

    阿尔伯特口中的大榕树在小镇中心，或是说小镇最初就是围绕着它而建立。几人环抱的驱赶和茂盛伸展的枯枝可以想象它还生长时会有多么繁盛。

    蜈蚣马车停在这颗几百岁榕树的外围，陆离带着恶灵广播原型机和安娜走下马车。

    安娜以“三大组织的人大部分死在王城，这里可能也是陷阱”为理由跟着陆离走入一人多高的树洞，不过只走出一步，昏暗中一扇铁门突兀横亘在眼前。

    陆离抬手敲动铁门，等待片刻，打在金属上的沉重呼吸伴随话语声从门后响起：“你是谁。。”

    “高级调查员，陆离。”

    “什么事。”

    “受一位叫阿尔伯特的科学家的请求送来他的研究。恶灵广播原型机，可以捕捉恶灵的特定频率发出预警。”

    铁门后沉寂片刻，忽然响起咔嚓声——门下掀起一个凹槽。

    “请放入其中。”

    陆离望向安娜一眼，将原型机放进凹槽内。

    合起的凹槽吞没了原型机。

    “……内部确认了你的身份，感谢你的贡献，陆离阁下。”数秒后，门后声音剥离出一些冷冰冰的金属感，有了一丝温度。

    “恶灵广播补全后我们会最先赠予你一台，请提供你的常驻地址。”

    “贝尔法斯特榆树森林。”略微停顿后陆离回答。出于某种谨慎，他没告诉门后存在详细地址。

    “入口前有树洞的榆树旁邮箱。”安娜补充道，和陆离低声说：“回去后可以立一个在那儿。”

    “好的，我们不会太久。”

    完成阿尔伯特的遗愿，陆离安娜离开榕树树洞，回到马车上。

    不过，他们在接下来去哪这件事上产生分歧。

