    晚晚并没有阻止他给安安辅导功课。

    那么，他为什么好的不想，只想坏的呢？

    傅朔张了张嘴，想要说点什么，但最后却泯灭于唇间。

    他觉得很混乱。

    对陆晚晚，他越想掌控，就越失控。

    陆晚晚还在看着他，见他缄默不语，似乎心事重重，不由给了他一个台阶下：“你最近是不是工作忙，没有休息好，所以有些烦躁？”

    傅朔苦笑一声：“你也看出来了？”

    也？

    除了她，还有谁看出来了？

    陆晚晚没有深想，只是看着他眼下的乌青道：“你有黑眼圈了。”

    “是不是很难看？”傅朔无法想象，自己有朝一日，也会问出这么娘们唧唧的问题。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    有这样的竞争对手，傅朔的房间里出现了从未有过的男士护肤品。

    陆晚晚摇了摇头后，劝道：“这两天你早点休息吧，身体是第一位。”

    但他的情敌，可是厉景琛啊。

    那个即使不露面，都能引得万千少女遐想个不停的男人。

    这么好的晚晚，要他怎么让？

    “好。”傅朔应了一声后，暗含期待的问：“今晚我能和你一起下厨吗？”

    傅朔欣喜了下，心想晚晚还是关心他的。

    即便他那天在电梯里想要强吻她，未遂后对她说了气话，事后还跟她怄气，她还是一点没变。

    看来真的是他想多了。

    傅朔抬手将散落的额发捋到后面去，露出额头的同时，阴郁的心情跟着明朗了些。

    陆晚晚点了点头：“可以啊，你的厨艺一直在我之上，愿意帮忙真是太好了。”

    没想到她这么好说话。

    这让他高兴极了，只见他将小藕似的双臂高举至头顶，大呼：“爹地妈咪万岁！”

    安安此时的心情就像可乐气泡一样的沸腾着，他嗷呜一口吃掉勺子里的枫糖松饼后，心满意足道：“我好久没吃到爹地妈咪一起做的晚餐了！”

    晚7点。

    安安吃上了陆晚晚和傅朔联手煮的晚餐。

    在陆晚晚和傅朔看来，安安又大又黑的眼睛此刻亮得惊人。

    傅朔摩挲着下巴，问：“是不是太夸张了？有这么好吃吗？”

    陆晚晚和傅朔齐齐朝他看来，一个温柔，一个温和的问：“好吃吗？”

    “嗯嗯嗯！”安安含着勺子，舌头轻舔着枫糖，点头如捣蒜。

    因为这种机会，不会太多了。

    她已经下定了决心，先拟好离婚协议，再找个合适的机会交给傅朔。

    在安安看来，这顿晚餐不仅只是好吃这么简单，而是一个他的爹地妈咪彻底和好的信号，他能不开心吗？

    陆晚晚给安安的碗里夹了道菜，轻声说道：“喜欢的话，就多吃点。”

    假如，陆晚晚把这些年对傅家和傅氏公司的付出，还有傅朔这些年给予她和安安的庇护放在同一个天秤上，那么他们之前还能算是势均力敌。

    但现在随着傅朔的感情超载，天秤开始渐渐往傅朔那边倾斜，也就是出现了所谓的“不平衡”，而她要做的，就是打破这份不平衡！

    一次不行，那就两次，两次不行，那就三次，她总能说服傅朔的。

    如果傅朔还是以前那个云淡风轻，理智从容的男人，她或许还不会这么心急，但他现在摆明了是越陷越深。

    傅朔意外的看了夏栀一眼。

    夏栀却眼观鼻，鼻观心，只看着手里的香槟。

    她给不了傅朔想要的爱情，给不了傅朔父母想要的孙子，分开是最好的办法。

    这时，夏栀提了一个冰桶过来，里面镇着一瓶香槟，问道：“先生，少奶奶，你们备了这么多的菜，不打算喝一杯吗？”

    傅朔于是看了夏栀一眼。

    他知道，有些时候夏栀说的，陆晚晚反而会听。

    陆晚晚刚想拒绝，就见傅朔指了指手边的位置，对夏栀道：“放这吧。”

    陆晚晚劝道：“傅朔，喝酒伤身。”

    陆晚晚惊讶的看向他：“你这都是在哪里学来的？”

    安安笑嘻嘻的说：“念念告诉我的呀，她说这是餐桌礼仪。”

    夏栀一边把冰桶放在傅朔手边，一边对陆晚晚说道：“少奶奶，这香槟的酒精含量只有18％，不醉人的，而且明天是周末，您和先生就算喝醉了，也可以在家里好好休息。”

    安安终于舔完了甜滋滋的枫糖，在放下勺子后，用带着甜味的小奶嗓道：“对啊，爹地和妈咪今晚做了这么多的菜，一定累坏了，应该开个香槟，互敬一杯，犒劳一下对方。”

    “是。”夏栀连忙照做了。

    倒不是说夏栀叛变陆晚晚了，而是她一天不帮他们和好，她就一天没有好日子过。

    陆晚晚好笑了下，有魏念这个“社会姐”在，不愁安安成不了“社会人”。

    傅朔这时对夏栀说：“给我们倒一杯吧。”

    陆晚晚是个很好的女主人，小少爷也很乖很可爱，她不希望他们离开名苑。

    一旦他们走了，那对傅朔来说便是末日，而没了女主人和小少爷的制约，她将会被傅朔所散发的负能量淹死。

    为了避免傅朔又找她说一些奇奇怪怪的话，夏栀才拎着香槟过来制造氛围的。

    而且，夏栀还有一个私心。

    所以，维持现状，是傅朔、安安和夏栀的共同心愿。

    陆晚晚从某种程度上来说，还真是孤立无援。

    到那时，她就要放弃这份优渥的工作，去其它地方打工了。

    可其它地方，能当她的保护所吗？别忘了，她那个欠下巨债的父亲还在四处找她，等着把她送上债主的床抵债呢！

    夏栀在一旁暗自点头，看来先生和少奶奶算是冰释前嫌了。

    陆晚晚和他轻轻碰杯，在安安面前默认了傅朔的借口。

    这时，傅朔端起酒杯，冲陆晚晚微笑道：“晚晚，这几天我工作忙，家里的事让你受累了。”

    夏栀接着转眼一看，只见安安正捧着一只卤猪蹄啃得欢快，一双灵动的眼睛则盯着陆晚晚和傅朔看，那神情活脱脱就像老夫人还在名苑的时候，每天晚上守着8点档电视剧的男女主，嗑瓜子看戏一样。

    就这样……

    这顿饭，足足吃了一个小时。

