    我闭着眼睛，却能看到一群人，他们手里举着火把，火光映在他们脸上，却看不清长什么样，而在他们面前有个十字架，上面绑着一个人，头上套着黑的套子，一个男人举着火把走过去，一把扯下那人头上的黑套，当我看到那张脸的时候，完全愣住了。八一小说网 ≯ Ｗ＜Ｗ≤Ｗ＜．≦８≤１＜Ｚ≦Ｗ＜．﹤Ｃ≤Ｏ≤Ｍ

    因为，那正是我的脸！

    而我脚下踩着的是一堆高高堆起的木柴，很明显，这些人想要烧死我！

    站在最前面的男人挥手示意，一个男人就举着火把走过去，直接将手里的火把丢在柴火堆上，柴火上似乎浇了汽油，火猛然窜起来一股热浪直冲上我的脸！

    身体里那股热浪也随即增强，我猛然睁开眼睛，紧紧抓住云熙的手：“我感觉到了，这里有我的一魄，有人正在烧我的魄，快走！”

    云熙看到我突然醒过来，重重的舒口气，但是紧皱的眉头却没有舒展，带着我脚尖点地快的往前飞奔，而唐灵紧随其后，我靠和自己的那一魄的感应，很快找到一处山洞，小时候就有听住在这附近的小朋友说这里有山洞，但是从来没来看过，现在终于有机会来了。

    到洞口，我的感应就更加强烈了，就想直接冲进去，但是云熙却一把拉住我：“别急，这里有道印！”

    “唐灵，行吗？”

    唐灵点头：“我试试！”

    说着，唐灵上前，双手平伸，随即猛然挥动衣袖，洞口边突然出现一道黄色屏障，一道金光打出来，直接打在唐灵身上，她被打的一个踉跄，差点摔倒。

    我连忙上前扶住她，唐灵的脸色变得煞白，身体摇摇晃晃站不住！

    现在云熙的力量还没有唐灵厉害，自然没办法清除这道屏障！

    这时候，洞里突然传来一声惊呼：“老大，有人在破道印，要快点结束才行！”

    一听这话我立刻急了，拿出气剑对着洞口刺过去，云熙在身后大声的说：“灵儿小心点！”

    我心里满满的都是着急，根本管不了那么多，但是气剑碰到那道印之后就被反弹回来，同时一股看不见的气浪直接撞在我胸口上，我一声闷哼，差点昏过去！

    云熙一把拉住又准备冲上去的我说道：“别冲，你会受伤！”

    “不行，他们马上就要烧死我了！”我现在依然是一半身体冰凉，一半身体火热，这种感觉太难受了，我甚至怀疑是不是还有魄正在另外什么地方快要被冻死了！

    也不知道是怎么回事，刚才撞到我胸口的那股道气似乎钻进了我的身体，正在身体里横冲直撞，体内更像是有股力量想要出来，我猛然挣脱开云熙的手，拿着气剑朝那道印冲过去。

    云熙和唐灵都想阻止我，但是根本来不及，连我自己都被自己的度吓到了。

    然而，让我更加惊讶的是，我竟然直接给冲了过去，道印也被冲开，更让我没想到的是，那道印竟然像蜘蛛网一样把我完全包裹，不过对我却没有任何影响，我甚至觉得这道印的力量正在逐渐修复我的身体。

    我一口气直接从到山洞里，根本停不下来，到里面之后果然看到一群拿着火把的人，十字架下面的火已经点燃，被绑着的我却面无表情的看着我，一点也没有因为被火烧而痛苦的神色。

    看到我突然闯进来，那群人被吓了一跳，立刻全部转身瞪着我，看到他们的脸时，我就愣住了，因为他们都是村里人，而且就是今天早上去李婶家敲门的那一批。

    不过看，愣住的不只是我，他们也都愣住，转身看看身后架子上的我，又转过头来盯着我看。

    我完全无法相信：“三爷，你们在干什么？”

    三爷也很是震惊：“童……童灵，你……怎么会有两个你？”

    那道印的力量在我体内横冲直撞，握着剑都是抖的，脑海里有只有一个念头，就是杀了他们。

    我把剑举起来，就准备冲过去，三爷他们都吓的面无人色，一个个往后躲，而被绑在十字架上的我嘴角却露出一抹邪恶的笑容。

    “灵儿，冷静点，他们都是你的邻居！”我刚准备动手，云熙一把抓住我的手腕，当我转过头看他的时候，云熙明显愣了下，而我从他眼睛里看到我的自己的眼睛竟然是血红色的！

    我转头盯着正在燃烧的火，嘶哑着声音：“把火扑灭，放了她！”

    然而，三叔他们虽然害怕，可是却没有动，唐灵突然从后面冲上来，一甩衣袖，火势慢慢弱下来，三爷看到火灭了，眼神立刻变得惊恐，用眼神示意身后的人去点火，我的怒火一下子冲上来，举着剑就刺过去，完全不受控制。

    “啊！”人群中出一声声惊恐的惨叫，而我充耳不闻，剑直抵他们的喉咙，云熙立刻上来阻止，伸手灵活的一把抓住我的手腕，劈手就要抢我的剑，我知道那是云熙，不能动手，但是根本不受控制，反手用左手拿过剑，右手呈掌对着云熙的胸口拍过去。

    这一系列动作行云流水，非常熟练！

    云熙闪身躲过，伸手抓住我的手腕，微微用力，我就被他反手圈在怀里，他的嘴唇附在我耳边小声的说：“灵儿，冷静点，这里都是自己人！”

    自己人！

    我脑海里反复响着云熙的话，靠在他怀里的身体慢慢软下来，唐灵已经把绑着的魄给救了下来，那魄看到我，嘴角的笑容更深，然后“嗖”的一下钻进我的身体，接着我就昏了过去，不过，这一次我并没有完全失去意识，还能感觉到外面生的事情。

    我听到云熙交代唐灵把这里解决一下，之后就抱着我离开山洞。

    “哼，真没想到你竟然这么没用！”我脑海里突然响起一个声音。

    “谁？”我条件反射的问，也不知道有没有出声音。

    “我是谁？我就是你啊！我是你刚刚救下来的魄，你应该杀了他们，如果你不杀他们，他们就会杀了你，你太懦弱了！”

    “他们都是村里人，就算一时糊涂做错事，也可以原谅，没必要杀了！”我立刻说道，完全不明白她为什么会觉得善良是懦弱。

    “村里人又如何，如果是我，我一定把他们全部杀光，对了，你还没有杀过人吧？那感觉简直太爽了，只可惜你身体太弱！”

    “你闭嘴，既然现在你在我身体里，你就要听我的，以后不许再杀人！”我厉声说，这不知道这一魄怎么会有这种想法，但是我绝对不允许这种事情生。

    那魄没有再回答我的话，而我似乎已经被放在床上，慢慢睁开眼睛，刚好看到云熙担忧的脸。

    我已经恢复，就撑着坐起来，小辰心儿趴在床头看我：“妈咪，你怎么又睡过去了？”

    “妈咪太累了，现在已经好了！”说完，我看着云熙，“云熙，为什么这一魄会有杀人的想法？”

    云熙想了一下说道：“因为……那是你的本性！”

    我的呼吸有一瞬间的凝滞：“开玩笑吧！我的本性怎么会那么坏呢？”

    “对，你的本性不坏，现在感觉怎么样？那股道气有没有伤到你？”

    云熙一提我才想到刚才钻进我体内的道气，就自己感受一下，现那道气已经和之前的热力结合，正在体内游走，云熙握住我的手腕摸了摸脉搏，一会儿之后他笑着说：“看来这次你是因祸得福，修为提升了。”

    我心里一阵惊喜，太好了，这样一来，我就再也不用别人的保护了，我伸伸胳膊，感觉身体确实比之前轻松很多，体内好像有一股用不完的力气。

    “不过……”云熙皱起眉头，“刚才找到的那一魄掌管精神，不容易控制，你必须要完全掌控她，不然她就会掌控你，到时候必然祸事不断！”

    我立刻点头，又连忙问：“刚才三爷他们是怎么回事？为什么他们会想要烧死我的魄？”