    这都什么跟什么啊？

    托比没心思和巴罗猜谜语，他直截了当的问道：“永远也不会结束的命运——你是指自己成为幽灵这件事?”

    巴罗用渗人的目光直勾勾盯着托比，这让站肩膀上的艾尔直发毛，它悄悄往后绕了一点距离，把托比长长的卷发捧起来落在脑袋上，透过头发门帘偷偷打量着巴罗。

    “这是一场悲剧。”巴罗说：“许多幽灵的诞生都伴随着悲剧。”

    “这是当然的了。”托比摆摆手说：“因为那会让我们联想到你们已经死了，还有什么比死亡更悲剧的。”

    “有很多。”巴罗用低沉的嗓音说：“太多太多了，多到没人能数得清。”

    “那究竟是什么？”托比好奇的问。

    可是巴罗又不说话了，他一直没向托比透露过自己死因，似乎很避讳这件事。

    “好吧。”托比无奈道：“接班人也好，幽灵也好，这些事或许可以先放一放，我有其他的事情要问你——出于某些原因，例如我还活着，所以我不太能理解你们，和你们的同类——你应该知道我说的是什么意思——幽灵。我不是幽灵，所以只好来问问你。”

    巴罗没有开口说话，说实在的，哪怕现在是白天，可当巴罗出现在这条走廊上后还是成功将气氛变得阴森森的，连鬼屋都比不上这里恐怖。

    托比就当巴罗没有拒绝，他接着说道：“我想问的是，你还记得自己是怎么变成幽灵的吗？”

    “看来你是终于想明白要加入我们了。”巴罗抓着这件事不放了，他语气阴沉的说：“我说过，我早就给你提前预留好了位置，但是，不是所有巫师都会变成幽灵。”

    “这一点我当然清楚。”托比说：“不然无论走到哪都能碰到透明的影子了，那些死去的巫师会把整个魔法界都填满的，麻瓜们想要不注意到都难。”

    “就是这样。”巴罗张了张嘴，他突然又不说话了，搞得托比直糊涂——这到底是怎么了？为什么还不把变成幽灵的方法告诉我？

    “嘿！让我瞧瞧！”

    差点没头的尼克突然从墙壁里钻出来，他热情的和艾尔打了一个招呼，视线不断在巴罗与托比身上来回移动，露出大大的笑容说：“你们在这里说什么呐——别急着回答，先让我猜猜看——该不会是又有新成员要加入我们了吧？是你吗，托比？我对此非常欢迎——嘿！格雷女士！要过来看看我们的新成员吗？”

    高冷又孤傲的格雷女士正飘荡在走廊的另一端，她回头看了这些人和幽灵们一眼。

    托比明显注意到自己被忽视了，格雷女士把大部分注意力都放在了巴罗身上，而且态度是算不上好，甚至可以说是极为冷漠的。

    随后她连应都不应，直接转身离开了，钻进墙壁里消失不见。

    尼克表情尴尬的说：“好吧，以后总有机会再碰面的，现在你们可以告诉我猜的到底对不对了。”

    “不完全对。”托比收回注意力说：“是这么一回事，有没有一种可能，会出现某种东西，能够主动让巫师的幽灵从不存在变为存在。”

    巴罗一言不发，直勾勾盯着托比。

    极其罕见的，托比竟然在对方的眼中看到了轻视，也可以说是鄙视。

    尼克就要干脆多了：“你在说些什么呐，什么存在又不存在的，幽灵不是非存在，我们一直都是存在的状态，再说的仔细一些。”

    “那我换个问法好了。”托比放弃了在黑色羽毛上追究的打算，变回之前的那个问题，也就是幽灵：“你们到底是怎么变成幽灵的?会有什么特殊的感觉吗？有或者说是魔法？”

    “这你就问对人了！”尼克欢快的说，一点也不为自己已经死了这件事感到难过：“别人我不清楚，但我自己的事情还是很了解的——你应该知道我的外号吧？差点没头的尼克——差点没头！”尼克加重语气说，把脑袋随手一扒拉垂落下去，和脖子之间就连着一点点的皮：“这是让我感到最不满的地方，现在也非常不满——因为这让我没法加入无头猎手队了，这是上学期的事情，不提也罢——你问什么来着？”

    托比无奈的提醒道：“变成幽灵的方法，那又有什么感觉。”

    “好吧，关于这个嘛——”尼克故意拉长语调说，看起来是想要买个关子。

    可到最后，他的回答却很短促：“我能告诉你的是，没有感觉。是的，没错，变成幽灵不会有任何感觉，一切都顺理成章，我就这么突然出现了，谁也想不到，是不是？”

    托比确实没想到尼克的回答竟然如此平淡，一点也没什么可探究的。

    “可是方法呢？”托比又问：“方法又是什么？不需要魔法么？”

    “灵魂。”尼克再次短促的说，语气中终于流露出一丝该有的悲伤：“还有选择。我想这两点应该就是答案了，作为一名具有完整灵魂的巫师，在死亡时是可以做出选择的。有些人会继续往前走，也有一小撮人会选择留下来——具体的过程很难描述，那种感觉很奇妙，你甚至都意识不到自己已经做出了选择，原因也有可能是千奇百怪的——例如我，还是这颗脑袋的问题，那把我气坏了，剩下的这点皮怎么也砍不断，估计要永远成为幽灵活下去了。”

    “真的吗？我不信。”托比泼冷水说：“如果你真的能够永远活下去，那这岂不是几乎和永生没什么两样了——当然，还要有肉体与灵魂的区别，不过我也相信会有很多人是不那么在乎这一点的——例如宾斯教授？我不清楚，自打我上学时他就开始教课了，现在他还在学校里面，真是不知疲倦。”

    “哦，对了，还有。”托比又对一脸埋怨的尼克说：“为什么我从没见过在霍格沃茨创办之前的幽灵？你们说会不会有一种可能，其实幽灵也是有寿命的，只是你们还不清楚而已。”

    尼克脸上的表情由埋怨变成惊恐。

    “我还会再死一次？”他震惊道：“这次该由谁来行刑？该不会又是一个学艺不精的刽子手吧？不要，千万不要，我可不希望直到消失都还没法把脑袋扔到离自己三英尺以外的地方。”

    真是一个古怪的心愿。

    “那你呢？”托比看向巴罗，他感兴趣的问，想要收集跟多和幽灵有关的信息：“你有什么想过这种可能？其实幽灵也是会消失的？”

    巴罗沉默了一阵子，目光依旧渗人。

    尼克也和艾尔一同好奇的看过去，巴罗比他出现在霍格沃茨的时间要早得多，对他的过去并不了解。

    “我一直在等待这一天。”

    巴罗突然用冷冰冰的语气说出这个回答，无论是托比还是尼克都没想到他会这么说。

    “我看见了一些东西，在你身上。”他对托比说：“那能帮助我解脱，彻彻底底的解脱。”

    尼克又震惊起来：“什么？你想要消失？哦，梅林啊！难道我要和你说再见了吗？”

    “早着呢。”托比没好气的说，如果这个方法是和自己变成幽灵有关的话，那他反倒希望永远也不会有这一天。

    “你说的是什么意思？”托比又冲巴罗追问道：“什么叫我能帮你解脱？你看见了什么？”

    “萨拉查·斯莱特林。”巴罗又说出一个出人意料的回答：“我在你身上看到了他的影子。从某些程度上来说，你们很像。”

    “等等！”托比忽然打断道：“好吧，我早就知道自己比斯莱特林还要更加斯莱特林——你们这是什么表情？”

    尼克一脸古怪，就连巴罗的嘴角都微微抽动了协议爱。

    “我只是没想到——”尼克犹豫着说：“你居然是这么想的，还真是毫不掩饰。”

    “我很欣赏。”巴罗罕见的称赞道。

    “怎么了？”托比转动脑袋问：“我没和你们说过这件事吗？算了，这不重要——是的，斯莱特林不重要，别再用这副表情看我了，尼克。我要说的是，这件事是怎么和斯莱特林扯上关系的？是他把你变成幽灵的？所以你必须亲手报复和他相似的我才能完成心愿？”

    “并不是。”巴罗语出惊人的说：“我曾是斯莱特林的学生，见识过他的本事。只有他才有可能帮我解脱——但是，在我以幽灵的身份回到霍格沃茨以后，斯莱特林拒绝了我。他说，早晚有一天，或许会有另一个人帮助你的，那是我最后的机会。”

    托比眨了眨眼，不止是由于巴罗是斯莱特林的学生而感到震惊。

    更多的是因为线索好像都串联起来了。

    在上学期，托比在密室里通过利用黑色羽毛，从而在蛇怪的身体上看到了曾经发生过的场景——那和萨拉查·斯莱特林与马人豪斯的一场交易有关。

    豪斯帮斯莱特林找来一枚特殊的蛇怪蛋，条件是必须放开斯莱特林学院的招生限制，不要拒绝麻瓜出身者学生。

    斯莱特林答应了，但他表明必须是具备足够远大理想的学生才能做到这一点。要做到比斯莱特林还要更加斯莱特林。

    从许多线索看，这个人指的就是托比。

    如今，他又在巴罗这里得到了和幽灵有关的线索，这似乎是斯莱特林特意留给自己的提示，与帮助巴罗解脱有关。

    可会是什么提示呢？

    黑色羽毛？还是和斯莱特林自己有关？

    托比越来越发现这名创办者还真是难缠。

    与此同时，尼克已经和巴罗小声聊了起来。

    “还真没想到，你的年纪居然比我大这么多，大概得有个四五百岁吧。”

    “......”

    “斯莱特林长得什么样？和肖像是一样的吗？”

    “是的。”

    “其他创办者呢？你也认识他们吗？”

    “都见过，他们在那时负责教课——我知道你想问些什么，是的，我也亲眼见到过分院帽的诞生——不过这是我死后发生的事情了。”

    “啧啧啧，我真希望自己也活在那个年代，总应该比在皇宫里任职好多了。你知道嘛？我可是御用的魔法师，结果整天应付的都是帮各种女士变形，想要变得更漂亮一些，一点战斗技巧都用不上。还有一次，有一名女士让我帮她把牙弄直，结果不小心变成了獠牙——”

    “然后你就被判处斩首——你已经讲过很多遍这个故事了，尼克”

    “有嘛？哈哈哈。”尼克开心的笑着，一点也不显得尴尬。

    “对了！”他忽然压低声音问：“那格雷女士呢？她也是和你同一个时代的巫师吗？”

    尼克只是脑袋砍的有些不利索，但又不是瞎子。这么长时间以来，他早就注意到这两位早早出现的幽灵有着莫名的联系——其中一个几乎是彻底无视对方的，态度非常冷漠，可又没人知道原因是什么。

    城堡里的秘密实在是太多了，尼克也没办法一一找出来。

    托比原本正在犹豫是否要去找桃金娘，想要试试看能否找出一些其他和幽灵有关的线索。但当尼克问出这个问题后他就不动弹了，定定的站在原地，悄悄支起耳朵打算偷听。

    这一次的沉默比以往任何一次都要久。

    “我们确实认识。”

    巴罗似乎知道托比在偷听，目光也是放在托比身上的，他的语气终于出现波动，不再那么阴沉，而是充满了悲伤。

    “我做了一些让她无论如何也无法原谅的事情。我想，这也和我变成幽灵的原因有关，也永远无法摆脱身上的枷锁。”

    托比露出释然的表情：“不可原谅的事？怎么可能有不可原谅的，难不成你踹了她一脚，再把她的东西抢走了?”

    “你是在说谁？”尼克的好奇心又升起来了。

    “安琪拉。”托比说：“你们应该都见过她了。我之前也做了让她没法原谅的事情，但是嘛，我是为了她好，尽管变得很狼狈，但她后来还是很感激我的，只要找上她都会来帮忙。”

    尼克又八卦道：“她是你的女朋友吗？你们之间的关系看起来很不一般。”

    托比茫然道：“难道不是首领与手下的关系吗？你为什么会这么想？”

    尼克用一种古怪的眼神盯着托比：“手下？你要手下干什么？你不是已经有艾尔这名助手了吗？”

    “处理一些小事什么的。”托比随口说：“偶尔还会帮忙联系瓦加度的校长，他在无杖施法上很有研究，有些技巧都是前所未见的，能够帮我刚好的考古——好了，别再说我了。巴罗，你怎么样？如果实在不行就去道歉好了？这样或许还能节省一点时间。”

    “我不这么认为。”巴罗的语气恢复了低沉：

    “因为是我把海莲娜杀死的。”

    艾尔倒吸一口冷气，尼克目瞪口呆的看着巴罗。

    托比张了张嘴，他干巴巴的说：“你确定这是斯莱特林给我留下来的难题？他想要做什么？让我把他复活再狠狠折磨一遍吗？”

    “告诉我方法，巴罗，我保证会让他不得好死的。”

