
　　‘吞尽天地玄阴、噬遍万鬼万灵，幽冥黄泉做主、纵横人世为尊！”

　　天暗一瞬，鬼气森森！

　　随着天色大暗阴气袭人，整个庚金城内中仿佛一下变成了阴冷的鬼域，玄奥的武道玄音贯入周遭所有人和妖魔鬼怪、以及菱的脑海之际，一团不知从何而来的巨大黑雾在庚金城内菱族队伍上空几里处凝聚成形。

　　方才出现，黑雾中便有一只长满了蟒蛇一般巨大鳞片的巨大黑色手掌呈爪状从黑雾中伸出、往剩下的两只菱族大战士抓去。

　　大手狰狞恐怖和菱族之手有得一拼、似幻似真仿佛鬼气凝结又似血肉活物、一出现在场的鬼类存在见之亲切感大增，人族和妖族、菱族等活着的生灵却感到阴寒之气袭体莫名战栗！

　　来者修为很高，本身境界和两个菱族大战士一样是天人合一五道层次、在神州人族道门境界划分上可称为鬼仙、但此时展露出的气息威压却超过了这两个菱，一出现就占据了主导。

　　……

　　……

　　“这是……鬼尊，是我们的鬼尊来了，鬼尊大人终于出现了，果然……鬼尊大人果然没死！”

　　“晚辈血鬼见过鬼尊大人”

　　“铁骨见过鬼尊大人”

　　“晚辈战云黑烟见过前辈”

　　“金角见过鬼尊大人，鬼尊复出我沙漠有主矣！”

　　“鬼尊，是沙漠万族暗中传言的沙漠六尊第二尊的鬼尊，它不是早就传闻因修为无法突破在百年前就烟消云散了吗？怎么会在这里出现？”

　　“好家伙，虽然是鬼怪但肯来就是好样的，沙漠万族总算还记得自己是神州生灵”

　　“鬼尊出手那么……诸位，准备救人吧”

　　“……”

　　辨认出来者的身份，一些沙漠万族中有点身份知道不少隐秘的存在欣喜若狂，对在对鬼尊自信的情况下、部分沙漠万族的高手已经准备出手救人了！

　　其余神州武者也暗自心动，这么一尊百年前就传出消息身亡的大能出现、尤其是在菱族只剩两个强大存在的时候出现无疑给了大家一个巨大的希望。

　　在很多人看来，只要鬼尊能牵制甚至斩杀剩下的两个强大的菱，以菱族队伍的七千多二三十窍的菱兵和二十几个不过飞天境界的菱将的实力，只要不出意外、在场的这么多高手就有十成把握把这些董家人救下。

　　就整体力量来说，其实此番菱族前来的队伍除掉十二个强大得只能让人仰望的菱、整体实力并不算强，以在场的成千上万的神州精锐高手和天骄的能力、只要解决这十二个强大的菱剩下的菱族根本不够看，之前还有两个菱族高手在导致神州高手们依旧不敢出手，此时沙漠万族曾经极负盛名的鬼尊出现让所有人都看到了希望。

　　……

　　……

　　萧沙也心动了！

　　鬼族鬼尊，沙漠万族百年前鬼族一脉公认的至尊、在‘天道’未开之际以半步天人合一修为成为沙漠万族所知的强者中最强的存在，曾一度力压十万里荒漠中的成千上万妖魔种族，让鬼族成为其在世时候两三百年内沙漠万族唯一的正统、还差点一统整个沙漠万族地界。

　　其这一生中曾经和许多的炼窍巅峰境界、以及‘天道’未破之下最高境界的半步天人合一境界的人、鬼、妖、魔等种族的高手交手过，除了早期刚入半步天人合一的时候曾败在当时大离第一高手手上过一次便再无败绩、甚至在战败的五十多年后主动找上当时的大离第一高手亲自将其击败挽回了颜面。

　　其主宰沙漠万族期间非常强势、虽然沙漠万族种族林立并未建国不能称之为一国之尊，但在那段时间称为沙漠万族之主倒也丝毫不为过。

　　众所周知，之前沙漠万族和战云国度联手入侵大离王朝乃是沙漠万族为辅，战云国度为主，但若是当时其还‘活着’、或者其有心复出主导，到底是主谁辅还能难说，以其曾经的威望如今的战云国度亦得退避三舍！

　　……

　　他的名头萧沙研究神州历史的时候也曾听凤翎他们提过的，神州上人族对其的评价是一代雄主大能。

　　按照惯例，人族一般对异族都是很少给高评价的，如此评价足以说明其能耐之大资质之高、连向来和妖魔鬼怪不对付的人族也难掩对其的敬佩。

　　最近几百年沙漠有六尊的传说大能，除了当时到现几百年间、包括鬼尊在内话语中流传却从未有任何神州生灵见过的第一至尊，其可以说是沙漠万族最强大神秘的存在了！

　　至于说沙漠六尊除了第一尊以外的其余四位和这位鬼尊，以及现在世俗传言都熬不过岁月先后死去的三位先不说。

　　论威望，之前率军配合战云国度攻打大离王朝、在战场上曾大出风头的雷龙尊在六尊中不过最垫底的存在，比起其余前五尊、在北面战场上独揽大权的他也不过是一个晚辈而已、是传闻中六尊中唯一一个新晋的存在、也是最弱的存在。

　　只不过到‘天道’破时其余几位已经传闻大致身亡殆尽、表面上雷龙尊修为偏高罢了，但是具体的真相却很难说。

　　这么说，若是其余几位都如鬼尊这般没死，那么雷龙尊绝对是最弱的一个！

　　……

　　老实说鬼尊的出现着实出人意料，在之前大家都以为鬼尊早在百年前就死了、鬼族也默不作声在其‘身亡’后默默退出沙漠权利中心，却不想其不但活到了现在这个时候，而且修为大为增进、短短时间就突破到这个地步，几乎和大离王朝天下第二高手九天赦神不相上下了，至于说战力……

　　……

　　……

　　呼！

　　巨爪之下，阴风阵阵！

　　巨大的鬼爪压下之际形成的鬼气威压庞大至极、即使相同的境界两只强大的菱族大战士亦倍感压力、在阴寒威压下极力鼓荡周身气势抵抗，看两者面色大变的样子显然有些吃力，在巨大压力下竟然被无形物质的威压压得脚踩的地面都龟裂开来。

　　菱式·万鬼一击！

　　菱式·贯天剑！

　　感受着这和一般的同层次高手截然不同的阴森压力，心知来者不凡、两个菱族大战士齐齐运动菱力运转菱族武学以抗。

　　却见它们其中一个周身黑青色浓浓烟雾缭绕转眼化作无数骷髅头快速凝聚后倒冲而上，在半空化作一条青黑夹杂的骷髅长河、一跃数里主动冲击离地数里的巨大鬼爪。

　　一者原地旋身化作一抹小型龙卷、单手持剑朝天一挥，指间有凝聚到极致、只有手指头粗细却无比凝练锋锐、仿佛可以贯穿一切的剑芒化作一道细小的白色光华冲天而上直指巨爪。

　　两者出手都是强悍至极之招，虽是为了不波及周围菱族队伍将威力凝聚一点、但其中波动却让四周所有的神州武者都为之动容，在有眼光的存在看来这两者任何一个出手都将会是这里所有人的噩梦，只是……

　　……

　　……

　　“在我面前玩鬼，可笑至极”

　　一声叱咤自菱族队伍上空的鬼气团中传出，声音震耳欲聋、稳重中充满着这世间少见的霸气和自信！

　　下一刻，巨大鬼手和剑芒、万千骷髅交击一处，轰隆隆的爆响涤荡四周，交战之处涟漪重重。

　　一击，黑气和青气同时爆冲开来、其中偶尔还有细碎的剑芒剑意充斥，三种力量在爆散之际化作一大团的劲力乱流爆冲四野，仿佛足以撕裂一切，其中力量哪怕只是稍微感受一下就会给人一种无可抵挡接触就死的感觉。23sK.com

　　乍见劲力爆冲，首度各自都没有控制彻底爆散开来的劲力乱流让在场的无论是交锋之下的菱族队伍和董家人、还是在外的众多神州武者都瞬间慌乱，因所有人都能感知到这些力量若是散开足以把整个庚金城全数毁灭、连带城内城外方圆数百里的所有生灵都不可避免。

　　……

　　……

　　“不好……”

　　这是夺命一刻，四周潜伏的人齐齐心下一震、大惊失色！

　　此时这里的神州武者中虽然也有一些炼窍巅峰、半步天人合一、甚至已经成功进入天人合一之境的高手，但除了萧沙任何一个都没有两道以上的修为，且就算萧沙全力出手用上薪火狂意也根本没有把握挡住这种冲击，是以各自都是面色大变，眼看着那黑青夹杂的阴森力量快速爆冲而来几乎都露出了绝望之色。

　　这一刻，萧沙闭上眼睛玄功默运就要呼唤董天乐三个来自己身边、打算帮他们挡下这一波冲击。

　　这一瞬，楚问心也开始运转一气化三千，打算不管后事如何先挡住这一冲击再说！

　　这时候，董天乐和神隐不似周围武者那般绝望、却也苦笑心惊！

　　三个天人五道的强者交锋的余波因为有萧沙和楚问心这两个天下间同境界中防御能力一等一的存在他们倒是不觉得自己会死，但他们很清楚一旦楚问心用出一气化三千、萧沙动用薪火狂意这种标志性的能力大家就算是暴露了，接下来萧沙带着自己三个即使有先后出现的三个高手相助也极难逃脱菱族大战士的围杀，之后如何……却是得听天由命！

　　心念一动，三人一下出现在萧沙身边、各自运气打算配合，虽然此一波冲击过后就要暴露，但那是之后的事情、此时若是不尽全力光这余波他们也挡不下来。

　　只不过，就在余波扩散之际……

　　……

　　……

　　“不差，你们值得此招”

　　“万鬼盛典·太阴流·鬼箭！”

　　夺命一刻，鬼尊那洪亮自信的声音传开，随即乌黑阴森的天地间，阴气快速流动聚合成流。

　　这瞬间而成的力量一凝聚就化作一股股携带着巨大拉扯力的旋涡将扩散开来的余波力量全数拉扯回去，更把融合了两菱残招余劲的威能连同鬼尊招式残劲统合为一。

　　……

　　当是时，大量骇人听闻的余劲仿佛长鲸吸水般被鬼尊施展的招式吸纳而去，在菱族队伍半空化作一条诡异长河铺展开来。

　　这一切发展的极快，待得长河成形一个变动，横亘在菱族队伍上空的余劲和鬼气长河中便有大量糅合了三者之力形成的劲力箭矢瓢泼而下、万箭齐发一般将下方的菱族队伍、包括两个强大之菱和董家人全都笼罩在内，箭雨纷纷、却是密集无比、每一支箭更是足有炼窍巅峰、乃至半步天人合一层次修为。

　　……

　　鬼尊此举却是不顾董家人的安危连带他们一起痛下杀手了，或许在他看来这个结果倒是不差、左右不过是董家不重要的人，杀了还免了大家投鼠忌器，神州人死在神州的鬼尊手里即使传出去菱族亦毫无便宜可占。

　　至于说此举与董家交恶？

　　这个不存在的，董家若是明理根本不会在乎这些关键时候不得不牺牲的人，就算真有不懂事的想要讨公道，他鬼尊又有何惧？

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1957章 沙漠万族鬼尊亲临！免费阅读。https://xs.23sk.com 