    “是，楼主！”

    小林脸上带着尊敬，随后居然真的找来了两个镇天护卫，直接把刚刚闹事的人敢了出去。

    “这么简单？”

    吕不韦目瞪口呆，星火居然不自己出手，结果直接找来镇天护卫。

    “有点意思。”

    嬴政脸上带着笑容。

    这星火城并不是怕了这几个异族，反而是觉的这不过是很简单的一件事。

    诸天城开放，本身就是为了敛财，而这闹事的人，星火商铺自然可以找镇天护卫解决。

    不仅不用暴露自己的手段，还能让这些异族不敢再闹事，一举两得。

    “诸位，星火商铺初开，不过我们星火与其他商铺不同，交易只收取星火币！当然除非贵重之物会由我亲自负责以物换物，其余皆以星火币交易。”

    童雪看着商铺中不在乱说话的异族，脸上带着笑容说道。

    “星火币？”

    “不知星火币是何物？”

    这些异族中有的根本就不知道货币这种东西，不由的反问道。

    “星火币不仅可以用来修炼，也可以提升体质，是一种特殊的货币，诸位可以在那里以宝物兑换。”

    童雪指着门口的位置，对着在场所有异族说道。

    “陛下，这星火不安好心啊。”

    吕不韦不由的长叹一句，脸上也是带着凝重的神色。

    “这星火城是想统一货币体系？”

    嬴政目光也是带着惊讶的神色说道。

    “走我们先看看这星火商铺都有什么售卖？”

    嬴政并没有着急兑换星火币，反而想要看看这星火商铺售卖的物品。

    “战箭，丹药，粮食，武器，灵酒，甚至居然还有异宝！”

    除了异宝之外，虽然都是比较普通的东西，但却是非常重要的东西。

    “陛下，这战箭的威力比我们也不差，而且这粮食也是带着灵气！”

    吕不韦也是不由的惊叹了一句，怪不得这星火城坐稳了第一城的名头。

    周君良坐在星火商铺楼顶，面前却是一道光幕，上面播放的正是商铺之内的画面。

    “此人身上居然有这么重的威严，不对这是帝威！”

    周君良心里不由的带着惊讶，没想到诸天城开放，就迎来这么一位人族帝者。

    “不知这位是那个朝代之主，看来发展的不错。”

    周君良看着此人在不断的打量商铺中的物品，不由的露出一抹兴趣。

    “咦，孙正这小子居然也来了诸天城？”

    画面不断的变换，居然让周君良看到了孙正的身影，甚至能够察觉到孙正此时的实力并不低。

    “看来放弃雷鸣镇，他应该是有其他的机遇。”

    周君良心里不由的想到。

    不过当初他留下的一句话，却是让周君良非常的感兴趣。

    “去把他们几个请过来。”

    周君良叫来人，指着身上带着威严气息的人，和那个身穿白袍的人说道。

    “是，城主，”

    来人脸上带着恭敬，看清楚周君良所指，不由的退了下去。

    看了这么久，落在周君良眼中的也就只有这两人而已。

    至于剩下的，基本都是异族，毕竟异族的数量可是比人族要多的多。

    “两位，星火之主请二位上楼一叙！”

    胸口绣有星火二字的店员，脸上带着笑容对着嬴政说道。

    “星火之主？”

    吕不韦面色凝重。

    “哈哈哈，没想到居然能见到星火之主，这个周君良有意思。”

    嬴政脸上不由的笑到，随后示意前面引路。

    他可是有些迫不及待想要见一见这个星火之主了。

    “两位，星火之主请二位前往楼上一叙。”

    同样一名护卫来到孙正他们面前说道。

    “看来是被发现了，不过正好我也想再见见他。”

    孙正没想到居然是被邀请，看来他在这里的一切都落在了周君良的眼中。

    “城主，贵客到了。”

    “进。”

    周君良的声音传递出去，随后店员指引二人进入其中。

    “老周啊，没想到我们居然这么快就见面了，而且你居然还能占据这么一个商铺！”

    孙正毫无客气的走了进去，自来熟一样直接坐了下去。

    周君良也没有在意，这孙正与他的来历相同，处事风格本就随意一些，自从放弃雷鸣镇，孙正也算是释放了心性。

    “还要多谢孙城主送的宝物呢。”

    周君良脸上带着笑容说道，随后就看到孙正脸色黑了下去。

    “这位不知是哪位帝者？”

    周君良转头看向了一身威严气势的嬴政，脸上带着严肃问道。

    “朕名嬴政！”

    嬴政刚说完，在一旁刚要倒茶水的孙正，手中的茶杯跌落。

    嘭～

    茶杯落在地面，响起声响。

    “赢～嬴政？”

    孙正磕磕巴巴的看着嬴政说道。

    他没想到与自己一起进来的居然是传说中的始皇帝！

    他还以为只是一个实力强大的人族呢。

    “你们听过朕的名字？”

    这下反而由嬴政脸上带着惊讶了。

    “看来二位也是后世之人！”

    嬴政也是瞬间反应了过来，他也是知道了不少，在他的管辖范围下，同样也有后世之人。

    “来，请坐。”

    周君良对着嬴政说道。

    “这位不会是吕不韦，吕大人吧？”

    孙正目光看向了嬴政身边的黑袍人问道。

    “哦？吕某在后世也很出名吗？”

    吕不韦听到孙正的话，不由脸上带着笑容说道。

    “好家伙，真是出息了，居然见到了传说中的人物。”

    孙正脸上带着惊奇之色，上下打量着嬴政与吕不韦。

    他为何猜测黑袍人是吕不韦，自然也是因为这诸天城的意义。

    诸天城有十大商铺，以商为主，嬴政自然会带上吕不韦这样一个商业达人。

    “如果我问了秦皇陵的事情，这始皇帝会不会把我拍死？”

    孙正在一旁心里突然想到一件事情，不由的脸色一正。

    “两位来这诸天城，自然也是想要与诸天异族交易，不知我这星火商铺，可有让二位瞧上眼的东西？”

    周君良坐在首位，看着孙正以及嬴政说道。

    虽然他身前不远处就是千古一帝，但是周君良也不认为自己弱于对方。

    当初在轮回梦魇符中，所经历的几世皇位，经历也可以说是非常的丰富。

    更何况在这不朽大陆，他可是压住了所有的人族，建立了不朽大陆第一城。

