    说话之间，薛书吏也走了过来，看了陆仰一眼，淡淡问道：“能上台斩妖了？”

    “多谢大人关心，无碍了！”点了点头，陆仰轻声道：“今天，所有甲字斩妖人的斩妖任务，都由我来完成！”

    “哦？”眉头微微一挑，薛书吏看着陆仰问道：“你确定？今日有两头七品妖魔，六只八品妖魔，都是你们甲字斩妖人的任务。”

    “没问题！”没有任何犹豫，陆仰一口就答应了下来。

    点了点头，薛书吏也没再问，淡淡开口道：“甲字六号斩妖人，上台斩妖！”

    随着薛书吏声音缓缓响起，其他斩妖人这才确定，陆仰真的要上台斩妖了，一时间，所有人的目光不禁都落到了陆仰的身上。

    同样还是七品妖魔，只是如今陆仰不但伤势痊愈，而且修成了神武真经，实力却早已今非昔比了。

    今日要斩的是一头牛妖，若是之前，陆仰也得非常小心才行，可现在，根本不需要任何花巧，体内力量爆发，仅仅一刀，轻而易举便斩杀了这牛妖！

    微微摇头，陆仰心中很清楚，如今，这些被押在斩妖台上的七品妖魔，已经再无法给他造成任何威胁了，自然也便起不到磨砺的效果了，想要提升，还得另寻途径！

    斩杀了这牛妖，陆仰却并没有下斩妖台，甚至没有休息，便朗声开口道：“甲字六号斩妖人，自请继续斩妖！”

    “什么？！”

    “卧槽，我没听错吧？六爷还要继续斩妖？”

    “疯了吧，都不带休息的，就继续斩妖？”

    “这是六爷自己要求的，还是薛书吏分派的？”

    一时间，斩妖台下一片混乱，人群顿时嘈杂了起来，议论纷纷。

    要知道，这些天，已经死了不少低阶斩妖人了，其他人都是能躲就躲，想尽办法的尽量少上斩妖台，可陆仰却主动要求连续斩妖，这如何能不令人震撼。

    并没有理会这些斩妖人，薛书吏只是挥了挥手，顿时便有狱卒再次将另外一只七品妖魔押上了斩妖台。

    直到此刻，其他人这才确定，陆仰是真的要连续斩妖！

    这可又是七品妖魔啊！

    这一次的七品妖魔，是一只蛤蟆精，除了身上带毒之外，并没有什么特殊之处，陆仰只是注意避开了对方临死前吐出的一口毒液，轻而易举便完成了斩杀。

    然而，完成斩妖之后，陆仰却依然没有下台，继续开口，要求继续斩妖。

    这一幕，却是彻底将台下众人看麻了。

    除了这两只七品妖魔外，剩下的六只八品妖魔，陆仰也同样一口气斩了个干净。

    相比于七品妖魔，这些寻常的八品妖魔，就没什么难度了，往往狱卒才刚刚将妖魔押上台来，陆仰随手便斩了，算上一开始那两只七品妖魔，陆仰一口气连续斩了八只妖魔，时间甚至还没过去半个时辰。

    “六爷霸气！”

    “六爷，了不起！从今日起，你便是咱们镇妖司第一斩妖人！”

    “镇妖司第一斩妖人！！！”

    直到陆仰走下斩妖台，其他人这才反应过来，发出了一阵震天的欢呼之声，无论陆仰之前是什么身份，背负着什么污名，这一刻，所有人都不禁打心底生出了一种叹服之意。

    太强了！

    今日之前，陆仰虽然已经表现的非常出色了，但是依然还有不少人认为，陆仰只是运气好，实力未必便比的上其他甲字斩妖人，可现在，陆仰用一场连续斩妖，彻底证明了自己。

    镇妖司第一斩妖人，名至实归！

    拱了拱手，向众人示意，陆仰并未多留，径直扯着甲字三号斩妖人向演武场而去。

    这一场连续斩妖，在其他人眼中固然震撼，可实际上，陆仰自己却并没太在乎，相比于这些，测试一下自己如今究竟有多少力量，才是陆仰更关心的事情。

    几个甲字斩妖人的任务都被陆仰完成了，没什么事情，便也都一起跟了过来。

    在甲字三号斩妖人的带领下，陆仰很快在演武场西北角看到了这块试金石。

    所谓的试金石，其实便是一种特殊材料的玉石，一丈高，直径一米左右的圆柱形石头，通体如墨。

    走近了看，却见试金石上布满了许多刀痕，不过刀痕大多并不深，只是浅浅的一道刀印。

    “喏，六爷，看到了吗？这一道刀痕，便是我留下的。”指着面前这块试金石上的一道刀痕，甲字三号斩妖人得意的开口道。

    顺着对方的目光看去，陆仰这才发现，这一道刀痕，斩入约有两寸多深，极为清晰，在这块试金石上，深度几乎可以排入前十！

    要知道，这一块试金石上刀痕也至少有上千道！

    “六爷，可别小看这试金石！据说，从咱们飞星城的镇妖司成立以来，这块试金石就摆在这里了，这么多年下来，咱们镇妖司也出过不少厉害的武夫，三爷能排前十，已经相当了不起了！”旁边，甲字五号斩妖人笑着解释道：“这试金石，材质极为特殊，坚韧之极，便是寻常的七品修行者，也未必能砍的比三爷深！”

    “嗨，这话过了！”摆了摆手，甲字三号斩妖人摇头道：“修行者又不讲这个，也只有咱们武夫，才用这个测试实力！”

    “按照咱们镇妖司内部的规矩，只要能够在试金石上留下印记，便算入品了，刀入半寸，便是八品！能够入石一寸，便是七品武夫了！”

    “六爷，试试看？”

    其他几个甲字斩妖人，也笑着开口道。

    点了点头，陆仰也顿时来了兴趣，站在试金石前闭目调息。

    “一爷，咱们要不要赌一下，猜猜六爷能斩入多深？”站在不远处，几个斩妖人笑嘻嘻的开口道。

    “我赌肯定比三爷的刀痕深！”甲字五号斩妖人笑着说道。

    “去去去，少拿我比。”翻了翻白眼，甲字三号斩妖人没好气的斥道。

    “两寸吧！”想了想，甲字二号斩妖人开口道：“小六天赋极强，修炼又刻苦，今日在斩妖台上的表现，大家也看到了，若非那件事，被废了修为，被迫转修了武道……前途不可限量！”

