
杨前松轻咳两声，先用恭敬的语气说到：“两位总裁，我是蓉城大学土木建筑学院的杨前松。这次面试贵公司，希望能够被录取。”

然后，他就等待着这“蜀山建筑规划有限公司”的两位神秘总裁现身，来对自己进行最后的面试了！

只要通过，那么……未来就是一条康庄大道。

预付三百万工资，每年加薪一百万，还送蓉城市区豪宅和豪车……每一条，都足以让找工作的人疯狂啊！

哪怕知道可能是鬼，也都硬着头皮试试看。

当然，前提其实也是本来杨前松就有修炼天赋和灵异体质，小时候也没少见鬼。只是他并不知道自己的特殊性。

说实话，刚才能在外面会议大厅留到最后的三十个人，都算是还不错的修炼胚子了。只不过，因为重建蜀山鬼门的事情比较紧急，只能优中选优。

“不错不错，小伙子挺有礼貌的。能来到这儿，说明胆子也挺大。就是不知道你看到我们两个，会不会吓尿啊。哈哈哈！”

“吓尿可以，别吓出翔就行。太臭了。”

两个总裁说着话，从屏风后方远处渐渐走过来了。

杨前松觉得有些奇怪。

按理说，这蜀山建筑规划有限公司如此财大气粗，那总裁应该也是绝对的成功人士？不都是那种不苟言笑、非常严肃的么！

为什么说的话……感觉这么吊丝和逗比呢？

而且，音调怪怪的。带着一种略微艰涩的电子音。

他哪里知道，实际上这所谓的“蜀山建筑规划有限公司”根本就不是什么知名大公司，就是一家刚注册没多久的新公司而已。

但为什么这么有钱呢？

因为这家公司，本来就是蟹八和虾九鼓捣出来，为傅洋重建蜀山鬼门的先头部队呀！说是公司，实际上更像是一个小型的灵异组织。

这两个家伙在华夏最古老、规模最大的龙宫鬼市里，担任了很多年的守门者，职位颇高。而且自身实力又强，积累下来的各种奇珍异宝，非常雄厚。

再加上这么多年积累的灵异界和世俗界的一些人脉资源，帮着它们把那些奇珍异宝全都兑换成现金和各种资产，数额是非常惊人的！极为庞大的一笔财富。

更重要的是，蟹八和虾九本来也不需要考虑公司盈利。只想着怎么花钱，怎么把蜀山鬼门重建的初期工作先又快又好滴搞起来再说……

所以才能如此的土豪，狂砸钱！

至于为什么要来西南的各个重点大学神秘兮兮的办校招，刚才虾九和蟹八的聊天里也提到了一些原因。

现代科技这么发呆，重建蜀山鬼门没必要全用古代的手段，还是要与时俱进，用一些现代化的新建筑技术的！

那么，找一些重点大学的土木工程和建筑系学生，就派得上用场了。法术和科技结合嘛，挺好。

至于杨前松觉得它俩说话声音奇怪——本来正常情况下妖怪就是没办法说话的，虾九和蟹八弄的是发声器。本来就是电子合成音，刚开始是觉得怪怪的。

言归正传。

却说杨前松心里疑问重重，就看到屏风后面出现了两个影子。越来越大！

最后，竟然堪比一辆汽车了？而且，形状很古怪，好像……不是人影啊！？

杨前松心里突然想到：“难道说，两位总裁也是鬼？！”

有些害怕起来。

但转念一想，都到这儿了，别说是鬼，就算是妖怪！他也要撑住了。

下一刻……

两个庞大的身影从屏风后面走了出来，彻底出现在他面前。

轰！

杨前松只觉得脑袋像是整个炸开了一样，思维都停滞了。嘴巴大张，半天合不拢，都能塞进去一个鸡蛋。

因为，他看到出现在眼前的……根本不是人啊！

而是一只体积堪比小汽车的大螃蟹，和一只身长一丈多的大河虾！！！

它俩像是人一样站着，还在聊天呢。看着他的眼神，还带着些许戏谑。

“妖……妖怪！真的是妖怪啊？！”

杨前松只觉得整个人身子一软，差点儿没直接倒在地上。幸好扶住了旁边的一张沙发靠椅，才勉强撑住了。

他快哭了！

这都是什么情况啊？

先是遇到鬼，现在竟然真的是妖怪啊！

这“蜀山建筑规划有限公司”的高层们，都是些什么样的存在？鬼和妖怪啊！

哟呵呵。

虾九发出奇怪的笑声，唰的一下来到杨前松面前，大脑袋凑了过去，促狭地说到：“小家伙，怕不怕啊？”

咕噜噜……

杨前松拼命的吞口水，然后使劲儿点头，都快哭了：“怕！真的很害怕。我觉得自己是不是做了一场噩梦啊？这世上，真的有鬼和妖怪吗？”

不过，这也为他年幼时在村儿里经常看到鬼的灵异现象，做了一个解释。那不是幻觉，而是他小时候真的遇到一些已经死去的乡亲们！

蟹八也走过来，语气闷闷地说到：“看到我们是妖怪，还能吓趴。你这普通人心理承受能力还蛮强的嘛。不错不错，是我们要的建筑人才。你被录取了，以后好好干。”

说话的时候，它嘴里还吐着泡泡，朝杨前松飞过去。

吓得他的腿又有点软……

蟹八不管人家已经面如土色，还继续挥舞着它巨大的蟹钳，轻轻的在杨前松肩膀上拍了拍：“小伙子，你很有前途。好好干，到时候整点儿牛逼的建筑出来。让我们主人和傅洋小哥高兴高兴。”

啪嗒！

虾九用它的虾腿儿像人一样打了个响指，头也没回地说：“好了，老李。你出来带他去签一下录取合同什么的吧，然后备案登记一下。七天之后统一带着去我们找的那块山里的风水宝地。”

“好的！”

沉稳的声音响起，一个身穿西服的中年男子走了出来。

看着害怕的杨前松，笑了笑：“我叫李达，你可以叫我老李。曾经是西南零组负责对外联络和资源统筹的主管。当然，现在零组已经解散了，所以我跟着虾九蟹八他们做点事情。”

原来！

这人竟然是以前西南零组的成员。

傅洋之前让虾九蟹八来巴蜀之地寻一处风水宝地，着手重建蜀山鬼门。就叮嘱他们可以联络当地的一些正道人士。

尤其是零组……既然已经解散了，总还有人无处可去、但又想继续在灵异界干一番大事的。就吸纳进他们的圈子。

虾九和蟹八很听话，事情也办的很不错。到了巴蜀之地，真的还召集到了一大批追随者们。这李达，和之前会议厅里的老王——是一只巅峰鬼君，都是它们招揽来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="44358490"  chaptername="第2549章  你被录取了！">加入书签</a>
</div>
