    二正版订阅。手机阅读小说,同步更新是对书虫最大的支持邓一忠出门直接奔着新区工委的办公地点去了，说起来他跟黄安国算是碰过几次面，但还没正儿八经的谈过话，黄安国刚刚代替原新区工委书记书记王维接管新区工作的第一天就来到了新区，那一次他并没有前去迎接，不止是他，当时去的只有新区工委的两位专职副书记郑士诚，张泽旭，还有管委会的副主任李元龙等人，至于他这个中哦区的区委书记，还有新区下辖的大丰区、海城区等行政区的区委书记也同样都挂着新区工委副书记的名，但那一次。他还有其他几人并没有去。

    邓一忠在路上不断的琢磨着当时没去迎接黄安国，黄安国心里是否会对他有什么看法，后来在新区招商会过程中的几次接触，他并没有看出黄安国有什么异样，偶尔跟黄安国交流一下也是见黄安国笑容满面。就是不知道这位年轻的副市长到底是不是如他所表现的那般表里如一。邓一典心里如是想着。

    中恨区是整个新区最核心的部分。新区工委和管委会的办公地点都设在中峭区内，邓一忠从家里出来到工委，并不需要很长的时间，匆匆赶到工委的时候，才过了不到半个小时，那一忠来这里的次数不多，但几个月也要来开一次会，对这里倒也是熟门熟路，直奔黄安国的办公室而去。

    黄安国的办公室门紧闭着，邓一忠没有冒昧的走上去前开门，往后看了看杨成的那间小办公室，同样是门窗紧闭，“不会是来的不是时候吧？”邸一忠眉头微微皱起。

    “黄巾长不在吗？”那一忠走到一楼值班的办公室前。

    “黄常长刊才才坐车去市里。就在您来一会之前。”值班人员认的这位中氓区的一把手，忙站了起来。

    “哦，好。”邓一忠拧着眉毛。听见黄安国没在，脚下已经下意识的往外走，眉头微蹙着，不知道在想着什么，走到门口的邸一忠突然又折回来了，转身就走进了值班办公室，找了一把椅子坐了下来。

    黄安国将自己对新区的机构改革思路写了下来，理顺了一下，也没带稿子，人就直奔市政府来了，来之前给市长周部升打了电话，周郜升特地专门为他抽出了一个小时的谈话时间。

    “安国来啦，坐，坐。”周部升对黄安国一如既往的热情，亲自走上前来邀请着黄安国坐下，周部升的热情，让黄安国心里始终有些狐疑。

    “周讧长，您客气了。”黄安国笑了笑。

    “到了我这里就不用见外了。”周部升笑着摆摆手，“你来前说是为了新区机构改革的事情，怎存，你有什么想法？”

    “周币长，我上午到中哦区和开区击看了一下，从两个，区的实际情况来看，我觉得新区是有必要进行一番调整了，对于新区的改革，我个人意见是已经到了迫在眉睫的地步了。”面对周部升，黄安国并没有多余的废话。将自己就上午所见到的实际情况详细说了一番，周部升身为一甫之长，新区又是在整个津门市被摆在重中之重的位置，周部升没理由对新区的情况不了解。

    “我知道你要说什么，开区是中恨区内的“区中之区”两个区确实存在着恶性竞争，浪费资源的情况，这还只是新区内部的一个缩影而已，新区下面的其它几个区未尝不是存在着这种情况。”周郜升也微微皱起了眉头，“其实早在中央批复新区建立综合试验区的改革方案之前，市委市政府就已经在对新区的机构改革进行研究和探讨        还请了不少专家过来，对新区松构改革的讨论也一直没停下来，后来宋书记生病了，新区机构改革的脚步才放慢了下来，中央政府批复了综合试验区的改革方案后，里面更是着重提到了新区的管理机构改革问题，连中央政府都意识到新区的管理机构已经不再适合新区现在的展情况。更别说我们市里这些看着新区一步步展起来，对新区的情况更加熟悉的干部，对新区机构进行改革的想法，我们一直都是有的，但实际情况中存在的操作困难一直阻碍着这一改革的进行，到目前为止，新区的机构改革都还没真正的进行下去，仍然是在市里之间争论。”

    “建立一个高效、统一的新区管理机构，能更好的毒合新区内的资源。减少内部消耗竞争的出现，促使新区得到更好的展，这是市里大多数干部的共识，但是真正要实行的话。又开始遇到各种阻力了。”周凹8曰况姗旬书晒齐伞

    “不知道郑书记又是什么想法？”黄安国看了周部升一眼。

    “裕明书记嘛，他肯定是支持新区的机构改革，不过改革是牵一动全身的事，在没有一整套完善的方案前，裕明书记自然也要慎重。”周邸升瞥了瞥黄安国，笑道。

    黄安国一时也沉默了下来，来之前他想好的有关新区改革的思路反倒是没有必要说出来了，新区的改草真要启动的话，真正的难题在于那么多的领导干部没地方安置。中哦区、海城区、大丰区是地一级的党委政府，开区、保税区、津门港区等等又都是正厅级的机构配置，单单是设在中氓区的厅局级机关就有二十多家，改革之后，机构肯定是要该撤的撤，该合并的合并，改草后的情况肯定是机构大大精简，清减人员，不仅会有部分原先担任领导职位的干部没地方安置，更是会有大量的公职人员闲散下来，人为方面的原因才是阻碍改革的最大阻力。

    “我先接个电话。”周郜升的电话突然响了起来。

    “周币长，您中午怎么变卦啦，原先可是说的好好的，您这一爽约。可让我们都没了吃饭的胃口了电话里一阵娇滴滴的声音传来。周郜升走到了窗口边接电话。黄安国只隐隐听到一个女声，其余的倒也听不出来。

    “呵呵，中午有事去不了了。你们就自己吃吧，改天有机会再去。”

    “周市长，您要是真的不来，我们这边可得有好几个人要跟您一块饿肚子了，我们饿了到是不要紧。周市长您饿肚子可就不是小事了。”电话那头赫然是景生集团的总经理盛思韵，作为女人，一个漂亮而又有能力的的女人，他跟周部升打交道自有其优势，若是换成任何一个人跟周部升用这种口气说话，哪怕只是跟周部升开玩笑说他爽约，恐怕也要落得个被求长打入黑名单的下场。

    “你这个盛总啊，一张嘴巴能说会道，我一个半老头子是敌不过你的伶牙俐齿了周郜升爽朗的笑起来。似乎也没要刻意回避黄安国的意思，“跟你们张董，还有陈董事长说一下，今天的饭局就免了，下次吧，下次要是有时间我一定去。

    周部升挂掉电话就笑眯眯的走回到沙上坐下，“景生集团总经理盛小姐的电话，你该有印象吧？上次招商会闭幕式上的酒会，我有给你介绍过。”

    “是有印象黄安国点了点头，瞅了眼周部升手上拿的电话，刚才是周部升从他挂在衣架上的西装外套上拿出来的，那应该是周邯升随身携带的贴身手机了。

    “这个盛思韵是燕京大学的高材生，网来到新区没多久，我这个市长可就听闻了她的大名了，确实是挺精明强干的一个人

    “能让市长称赞的，肯定是差不到哪去。”黄安国笑着附和，心里却是微微一动，这个盛思韵竟然是自己的学妹？看盛思韵的年龄，悄是比自己晚几届吧？

    周部升仅仅只是提了一下盛思韵，似乎只是接了这个电话才即兴说起。转而就回到了刚才的话题，“其实裕明书记到后，新区的改革就提上了日程，裕明书记到新区前前后后调研了一个多星期，早就存了加快改革的想法，只不过周郜升突然顿了一下，“只不过出现了王维的事情，王维作为新区工委、管委会的一把手，在新区工作十几年，从一位普通干部一直到了新区一把手的位置，这样一位干部假如真的出现问题，对新区的名声不仅是一个打击，同样的，反过来一想，王维在新区呆的时间这么长，他要是真有问题，那新区内的其他人呢？难保不会有第二个王维出现啊周郜升痛心的道。

    “王维在新区的时间太长，又处在这么重要的岗位上，他出现问题跟新区即将进行的改革撞到一起，难免会影响新区的改革，之前王维可是向市委市政府提交了一份对新区改革的建议和方案，裕明书记看了后还颇为认可，现在却是不知裕明书记是什么想法

    黄安国静静的听着，这是他第二次听到周部升提起王维了，从周郜升的话当中，听不出周郜升对王维是抱什么样的态度，但是两次都对王维的能力表示了赞赏，这让黄安国对素未谋面的王维第一次不仅也升起了些许好奇心。卜感谢幻想的幻觉的打拜

