    （谢谢复仇之力的六万起点币打赏，谢谢）

    对于云中鹤说的那些话，尉迟端虽然有些忐忑，但也不能当真。

    就算那个月旦评首席名士徐福留下了什么后招，就算会炸，但牵连不到他儿子尉迟彦。

    毕竟徐福的挂名弟子好几百个呢，别说是他尉迟端的儿子了，就连束国公的儿子，还有总督的儿子也算是徐福的弟子。

    上流社会就这个套路，又有什么稀罕的？

    而且他已经派幕僚去找儿子尉迟彦，找到之后立刻送回老家避避风头。

    什么事情都不会有的！

    但眼前的黄金是实打实的。

    而且金州那边的兵变已经爆发了吧。神仙也救不了敖心全家了，死定了。

    而他尉迟端现在要做的事情就是趁着敖氏家族满门抄斩之前，把更多的黄金讹到手，这笔钱就不能和别人分了，要一个人发大财。

    接下来，为了逼敖玉交代出更多的黄金，可以更加深入地折磨敖宁宁了，甚至有必要的时候，也可以折磨怒浪侯夫人柳氏了。

    反正敖心要死了，这个怒浪侯夫人落架的凤凰不如鸡，折磨也就折磨了，动刑也就动刑了，不要留下明显痕迹便是。

    敖氏家族还真是我的福星啊！

    怒浪侯爵府的覆灭，不但成全了我的官位，还成全了我百万家财，几代富贵。

    这次弄死敖心全家，他尉迟端算是立下汗马功劳了，接下来林相论功行赏，他应该官升一级了吧。

    要么调入京城六部做一个右侍郎，要么去一些中等行省，担任观察使。不过尉迟端不喜欢观察使这个官职，他喜欢中都督这个官名。

    就这样，尉迟端站在总督府外面遐想连篇，一边抱怨总督大人怎么这般慢啊？就算已经睡下了起床更衣，也没有那么慢啊，他都快等两刻钟了。

    就在此时，总督府大门打开了。

    “尉迟太守，大都督请您进去。”幕僚出来道。

    太守尉迟端拱了拱手，然后步入总督府内。

    进入之后，他不由得一愕。

    这是发生了什么事情啊？这么严正以待？总督府内此时已经有几十名官员在了，行省内的几个主官都在，长史、主簿也在，提学御史于铮大人都在。

    甚至江州境内的两个县令也在，江州折冲府都尉也在，甚至沧浪提督也在。

    这，这是发生了什么大事啊？为何我没有受到消息啊？

    尉迟端上前拱手道：“既然辛都尉都在，那不必我多说了，想必总督大人的调兵手折拿到了吧。”

    总督王其昌淡淡道：“尉迟端，这两日你都做了什么？”

    尉迟端道：“陪同钦差大臣抄家怒浪侯爵府。”

    总督王其昌道：“可是三天之前就已经抄家了，这几天又做了什么？”

    尉迟端道：“审问敖玉，剩下的贪墨赃款何在？众所周知，怒浪侯敖心在担任征南大都督，南境大都护的几年内，贪墨了不计其数的赃款，至少几百万两银子，这些都是民脂民膏啊，就算要杀敖心也要把这笔赃款追回来，这笔银子能够为帝国办多少大事啊。我大周之所以会战败，就是因为有敖心这等大蛀虫，大贪官。总督大人，我就想不明白了，此时为何还不剥夺敖玉的功名？为何还对敖心的家人以礼相待？他们是罪人，是江州的耻辱，是帝国的罪人，为何不将她们全部下狱？”

    总督王其昌寒声道：“尉迟端大人，你还真是忧国忧民啊。”

    这话一出，尉迟端目光一缩，对方言语不善啊。

    虽然对方是总督，但尉迟端自恃有大靠山，所以平时和王其昌也不算非常和睦，尽管对方也算是二皇子一党。但王其昌也是勋贵一员，而尉迟端算是文官一系。

    “总督大人，您这话我就听不懂了，我说敖心是帝国的罪人，不应该对他家人以礼相待，应该全部下狱，我这话说错了吗？”尉迟端道：“莫不成总督大人还有些同情敖心这个祸国殃民的奸臣了？”

    王其昌寒声道：“死到临头，还大放厥词。来人啊，把尉迟端的官服扒了，官帽摘了，戴上镣铐，打入死牢。”

    随着王其昌一声令下，总督府的十几名武士冲上前来，猛地将尉迟端拿下，按在地上扒掉了官服和官帽。

    尉迟端脸色剧变，颤声道：“王其昌，你这是做什么吗？”

    他真的是彻底震惊了，总督王其昌莫非是疯了吗？

    他这个江州太守是高配的，堂堂三品大员啊，虽然算是王其昌总督属官，但是朝廷直属高级官员，别说他王其昌了，就算是吏部尚书也没有资格扒掉他官服的。

    只有皇帝陛下，才有资格罢免尉迟端这位三品大郡太守。你王其昌这样做，不是谋反是什么？

    但是任由尉迟端怎么挣扎，他还是被摘掉了官帽，扒掉了官服，戴上了镣铐。

    “王其昌，我要参你，我要参你！”尉迟端大吼。

    总督王其昌寒声道：“尉迟端，你从实招来，为何要诋毁至高无上，英明圣武的皇帝陛下？”

    尉迟端怒道：“我没有，我此生最仰慕的便是皇帝陛下，他在我心中如同烈日一般，我怎么可能会诋毁君父，你不要栽赃我。”

    总督府幕僚上前，在尉迟端耳边低声道：“你儿子尉迟彦在宴会上，公开宣称，我大周之所以会战败，是因为万允皇帝陛下昏庸无能，只有还政于太上皇，才能拯救我大周帝国。”

    这个幕僚只敢用最低的声音让尉迟端一个人听见，甚至复述这些话的时候，这个幕僚内心都在颤抖。

    复述完毕后，这个幕僚猛地一掌，狠狠打在脸上，直接把自己牙齿打掉了几个。

    这表示他对皇帝陛下的忠诚，哪怕是复述这些话，也不能原谅自己的不敬。

    听完这个幕僚的话，太守尉迟端如同被雷击一般。

    瞬间，他完全魂飞魄散。

    刚才的神气和挣扎消失得无影无踪了，甚至整个人都失去了所有反应。

    他大口地喘息着，如同脱离水的鱼一般，全身都麻木了，仿佛没有了感觉。

    足足好一会儿后，尉迟端拼命磕头道：“总督大人明鉴，总督大人明鉴啊……这一定是阴谋，一定是冤枉的，我儿尉迟彦对皇帝陛下忠心耿耿，绝对不可能说出如此丧心病狂之话啊。而且，我儿尉迟彦虽然不算聪明绝顶，但也不至于昏聩到这个地步啊。”

    别说尉迟端震惊了，在场所有官员也震惊了。

    你尉迟彦好歹是进士啊，而且还是堂堂县令，这里面的厉害难道还不知道吗？不管你心中怎么想的，但是怎么能够说出口啊？但凡有点政治觉悟的人，都不可能说出这样的话啊。

    你应该知道这句话一出，就是要诛杀九族的啊。

    总督王其昌冷声道：“宴会当场有一百多人作证，他们都听见了，你儿子尉迟彦不止说了一遍，而且是三四遍，还是长篇大论，完全是他心中所想，他说的那些话荒唐之极，都没有人敢复述。如此诋毁圣明的皇帝陛下，简直丧心病狂。”

    “不可能，不可能的……”尉迟端不断颤抖道。

    “尉迟端，你是三品的江州太守，如果没有真凭实据，我敢扒掉你的官服吗？我敢摘掉你的官帽吗？”王其昌寒声道。

    此时，尉迟端才真正确定，这一切不是有人栽赃陷害，这可怕的一幕真的发生了。

    他头脑一阵阵昏眩，四肢没有任何温度，甚至有一种要屎尿齐出的感觉。

    作为三品的大太守，他当然清楚地知道，这里面的后果会有严重。

    他全家要死绝的，甚至五代之内的所有成员，全部都要死绝。

    他张开嘴想要说话，却发现完全沙哑了，说不出半个字。

    “呃……呃……”从喉咙深处发出一阵阵诡异的声音。

    尉迟端眼睛一翻，直接昏死了过去。

    …………………………………

    尉迟端再一次醒来的时候，已经在总督府的最高处，旁边只有王其昌总督一个人。

    尉迟端完全站不住了，还要被人架着才能站稳，而且衣裤已经全部换过了，甚至还洗过澡了。

    因为刚才昏死的瞬间，他全身失禁了。

    无边无际的恐惧，笼罩了他全身，使得他的大脑都无法思考了。

    “尉迟端，官场上有一句俗话，叫作三生不幸，知县附郭；三生作恶，附郭省城；恶贯满盈，附郭京城。”总督王其昌道：“你和我都在江州，所以算得上是三生做恶吧！”

    尉迟端浑身瘫软，嘴巴完全说不出半个字了。

    “一直以来，你我虽然谈不上和睦，但同为二皇子一党，我也算给你面子的吧。”王其昌嘶吼道：“我王其昌和你有杀父之仇咩？还是有夺妻之恨啊？你要这样害我，你要这样害我？”

    吼完之后，总督王其昌的眼睛都通红了。

    “你尉迟端要找死，你自己去悬梁自尽啊，为何要拖我下水啊？为何要拖整个江州下水啊？你知道你会害死多少人吗？你知道你会牵连多少人吗？刚才在大堂上，有多少同僚想要将你扒皮抽筋吗？有多少人恨不得吃你的肉，剥你的皮吗？”

    “我艹你十八代祖宗，我艹你十八代祖宗！”

    总督王其昌拼命咆哮着，脸色都白了。

    此时，尉迟端也明白了，总督王其昌虽然和他有小小矛盾，但绝对绝对不可能在这件事情上害他的。

    因为这件事情爆了之后，死的不仅仅是他尉迟端全家，总督王其昌，还有整个江州的官员都会被牵连的。

    “总督大人，我冤枉啊，我冤枉啊……”尉迟端挣扎着跪在地上。

    王其昌颤抖道：“你那个儿子，脑子进水的吗？有什么话憋在心中不行吗？要不然在被窝里面对他婆娘说也行啊，为何要在大庭广众之下说呢？喝醉酒憋不住，为何要喝酒？你为何要让他来江州？你为何要让他中进士？你当时为何不把他弄到墙上啊？”

    尉迟端哭泣道：“总督大人，我也不知道啊，我也不知道啊，我不知道他为什么会这样啊。”

    然后，尉迟端磕头道：“总督大人，救命啊，救命啊……”

    总督王其昌苦笑道：“尉迟端，你是第一天做官吗？就眼前这个局面，你还想要活命？天下谁能救你啊？林相都救不了你了。”

    “你看到了吗？”王其昌道。

    尉迟端朝着总督府广场望去，一支支军队集结。

    整整三万人！

    不但江州折冲府驻军倾巢而出，总督府的卫队，江州所有衙役，沧浪行省提督衙门驻军。

    全部倾巢而出了。

    “尉迟端啊，你这是谋反大罪，这几万大军是去平叛的，去抓捕你全族，抓捕你妻子全族，抓捕你儿媳全族，抓捕你小妾全族，抓捕你老师全族，所有和你有关系的人，全部都要被抓捕。”

    “我不愿意这样的，我真的不愿意大开杀戒，但是我能有什么办法？我不这样做，我不株连你的九族，皇帝陛下就会觉得我不够尽职，他就会觉得我是不是不够忠诚啊？我必须用尽全力，才能稍稍为江州众多官员挽回局面。”

    “尉迟端，或许你会被押解进京，或许不会，直接就在江州处死。但是钦差大臣会来审你，帝国黑冰台也会来审你，我只希望你做一件事情，单独扛下来，不要牵连到江州官场，也不要牵扯到林相等人，明白吗？”

    尉迟端颤抖道：“卑职……明白，卑职明白！”

    …………………………………………

    魏国公府内。

    魏国公全家，敖鸣，敖亭，敖景等所有人都在。

    每一个人都在巍巍发抖，每一个人都毛骨悚然。

    尤其是小公爷，还有敖鸣，内心一阵阵后怕。

    因为今天的晚宴，尉迟彦也邀请了他们二人，但是这两个人都推辞了。因为最近魏国公府和敖鸣都在风口浪尖，就是因为《东厢记》这本书，不管到哪里都会被指指点点。

    所以这段时间，这两个青年俊杰每天都呆在家里不出门，想要等待这一场风波过去。

    没曾想到，今天晚上的宴会就出事了，而且出了如此惊天大事。

    他们都想过，这一次可能会引爆可怕的政治风暴，但不应该是在江州啊，因为这里已经完全被掌控了，不会有人放出异类的声音啊。

    对皇帝陛下，完全是一致拥护的声音啊。但没曾想到，江州竟然爆了这颗惊天大雷。

    几个人站在魏国公府最高处，看到整个江州城灯火通明。

    江州宵禁了，而且所有城门都关闭。

    几万大军在江州城内驰骋而过，不知道的人还以为兵临城下，有人要来攻打江州城了呢。

    太守府已经被包围了，尉迟端所有的属官都被抓捕了。

    尉迟端在江州所有的家人，所有的奴仆，也全部被抓了。

    一支几千人的军队，已经出城，前往尉迟端的老家抓人了。

    尽管看不见，却仿佛能够听到满城的啼哭，铁蹄不知道击碎了多少人的梦。

    那个抄家怒浪侯的钦差大臣，也自我禁闭了，在官驿里面瑟瑟发抖，因为这几天时间，他和尉迟端交往得最密切。

    其实两个人是一起发财呢，毕竟抄的是怒浪侯爵府，但是在外人看来，你是不是和尉迟端在密谋什么啊？

    一支又一支军队朝西边而去，前往京城。

    帝国黑冰台在江州的提督府一直以来都是很神秘低调的，而今天也倾巢而出。

    黑甲骑兵，潮水一般涌出来。整个江州城，都风起云涌。

    而且，这个风暴接下来会席卷整个帝国。

    这股气氛，简直让人不能呼吸。

    足足好一会儿后，小公爷道：“我们和尉迟端交往甚密，会被牵连吗？”

    全场静寂！

    他们会不会被牵连？只有天知道了。

    这次会死多少人，要杀多少人？会有多少人丢官罢爵？只有天知道了。

    “要不要谋划一番？”小公爷道：“我们两家，开始撤退一部分，远赴海外？”

    敖亭和魏国公府对视一眼，一下子难以抉择。

    “不行！”敖鸣道：“我们两家如果逃走了一部分，那就会真的被牵连上了。我们和尉迟端来往是非常密切，但是现在有一个人顶在我们的面前，那就是林相。”

    是啊！

    尉迟端出了这天大的事情，首当其冲被冲击的就是内阁的林相。

    因为谁都知道，尉迟端是林相的门生啊。

    “眼前这个局面，非常绝望。”敖鸣道：“但是对于林相而言，未必没有脱困的机会，此时关键就在金州。”

    “尉迟彦喊出那句话固然骇人听闻，但毕竟只是喊话而已。金州那边可是主将谋反兵变，杀总督，投敌大赢，而且名义是为敖心抱打不平，痛斥皇帝残害忠良。”敖鸣分析道：“所以论影响之恶劣，还是金州那边更加骇人听闻。江州固然是我大周的核心城市，但金州也是，而且他还是对抗大赢帝国的第一道防线。”

    小公爷道：“那顶多也是害死了敖心全家而已，对我们的命运有什么帮助？”

    敖鸣道：“你知道澹台城之战吗？大赢帝国用月亮火炸城墙。”

    月亮火，好浪漫的名字，这是云中鹤送给井中月的礼物，炸药在这个世界名字就叫月亮火。

    小公爷点头道：“知道，正是因为这件事情，天下所有城池都把城墙的洞孔封住了。”

    敖鸣道：“月亮火爆炸的时候，需要全部封堵住，这样威力才能最巨大，但如果在两边挖了洞孔，那爆炸的威力就会减弱大半。”

    顿时间，小公爷明白了。

    眼下的局面就是这样，皇帝陛下监察天下，甚至压制整个帝国，就是要平静渡过这次战败风波，渡过这场政治危机。

    如果只有江州爆了，那江州就要独自承担皇帝的怒火。但如果江州和金州一起爆了，那江州只需要承担一半的怒火。

    甚至金州那边的事情更加骇人听闻，金州大军竟然为了敖心兵变谋反。

    所以金州那边的局面，不但直接影响到敖心全家的死活，而且还关系到江州这边的局面，关系到魏国公府，关系到敖亭会不会被牵连。

    金州一旦兵变，那江州城内的很多人都会得救。

    “江州那边一定会成功的，林相已经布置得十拿九稳了。”段莺莺道：“林相做事，还从来都没有失手过。”

    之前他们一直都避讳谈金州，因为这件事情是绝密，不能宣之于口的，但现在也管不了这么多了。

    江州都爆了这么可怕的雷，还谈什么机密啊。

    ………………………………

    金州！

    南周帝国黑冰台武士，疯狂地驰骋，他已经不知道跑死了多少匹马了。

    一开始二百里换一匹马，现在五十里就换一匹马了。

    为此，甚至很多隐藏的黑冰台据点，也纷纷被启用了。

    但就算如今，他还是慢了。

    天越来越亮了，他距离金州城还有一百多里。

    这个黑冰台武士心越来越凉，因为他也是一个聪明人，经历了无数阴谋。

    他知道天亮意味着什么。

    希望来得及，希望来得及。

    更加希望金州没有什么兵变，只是虚惊一场。

    ………………

    “砰砰砰砰……”

    金州城内，卫军统领李文阀，率领着五千大军，浩浩荡荡逼近总督府。

    金州百姓顿时被吓到了。

    难道又要开战了吗？去年刚停战，莫非又要和大赢帝国开战了？

    大军刚刚离开驻地几里的地方，金州太守府，总督府，黑冰台提督府，纷纷派人来质问李文阀，意图何为？

    金州卫军统领李文阀出示了那份伪造的枢密院军令，表示金州卫军正在进行军事演练，请各方避让配合。

    这几方势力虽然觉得有点奇怪，但还是接受了这个理由，毕竟这里会成为未来抵抗大赢帝国的前线大本营，所以有军事演练也是正常的。

    其他人纷纷褪去，唯有总督府的幕僚警告李文阀，演练可以，但不要过于扰民，更不要干扰金州各级官府的运作秩序。

    其实是宁北行省总督不高兴了，你李文阀是什么意思啊？尽管你是直属于帝国枢密院的，但我宁北总督也是你的直属上官，我这个总督不但管民政，也要管军政的，你收到枢密院军令的时候，为何不能提前和我这个总督商量一下再行动呢？

    还有枢密院的诸位大人，你们是什么意思啊？有什么军令为何要绕过我这个总督，直接给李文阀呢？

    但其实朝廷的规矩还真是这样的，各地折冲府直接听命于枢密院。

    只不过前几十年枢密院权力变小了之后，他们基本上不愿意得罪各地总督了，很少直接给卫军都尉直接下令了。

    在所有人不安的目光中，李文阀带着五千大军来到了总督府面前。

    “军事演练开始，包围总督府！”李文阀一声令下。。

    五个千户不由得一愕，这个军事演练这么直接的吗？直接包围总督府？

    但是军令如山，不得不接受。

    “是！”

    五千大军立刻变幻阵型，用最快速度包围了总督府。

    总督府卫队只有几百人，此时惊愕地望着这一切，但是也没有阻拦，毕竟对方是有枢密院军令的。

    但是宁北行省总督却怒了，直接冲出了出来。

    “李文阀，你这是要做什么？”宁北总督怒吼道。

    李文阀上前，单膝跪下道：“末将李文阀，拜见大帅。”

    一般总督也称之为督帅，这个官职已经跨越了文武界限了。

    李文阀跪在地上，宁北行省总督近在咫尺，只要一出手，就能杀之。

    这位宁北总督是文官出身，武功不高的，而他李文阀是猛将，想要杀之轻而易举。

    他耳朵里面响起了那个宁无缺的话：这次兵变谋反，如果杀的是太守，那就封三等伯爵，奖赏三十万两银子。

    但如果杀总督，那大赢帝国皇帝就会册封他李文阀为一等伯爵，而且奖赏五十万两银子。

    大赢帝国在这方面的信誉是极高的，皇帝更是言出必行。

    既然已经开杀了，那么杀太守和杀总督有什么区别吗？既然都谋反兵变了，那为何不敢杀总督呢？

    这可是一场天大的富贵啊。

    李文阀太阳穴不断颤抖，不断运转内力。

    接下来的事情很简单，只要抽出战刀，杀掉宁北行省总督，然后高呼：敖心大帅，不世之功。皇帝昏庸，残害忠良。

    这件事情，就算是办成了！

    这样一来，他李文阀就要震动天下了。

    敖心倒台，心腹将领李文阀当众击杀总督，兵变谋反。

    这件事，足够让朝野彻底震撼了，足够引爆天下了。

    届时，敖心全家被杀是一定的了，甚至整个勋贵，整个军中将领，都会被彻底清洗一遍。

    会死多少人？谁知道？天知道！

    但是关他李文阀何事？他马上就要北投大赢帝国了。

    而且这一路上他也看到了，许多楼宇上都插着特殊的旗帜，这是宁无缺和他约定的信号，每一面旗帜背后，都有大赢帝国黑龙台的精锐武士接应他。

    而且他身边都是亲卫，最忠诚于他。

    远处楼宇的窗户后面，林相密使宁无缺屏住呼吸，握紧拳头。

    李文阀，快动手，杀宁北总督啊。只要杀了宁北总督，兵变谋反就成为事实了。

    敖心全家就死定了，勋贵将领一定会遭到大清洗，这给林相集团带来天大的利益。

    文官集团就能够彻底染指兵权了，能够扶持听话的将领了。

    快动手，快动手啊！

    宁北总督大声吼道：“李文阀，你要造反吗？”

    李文阀猛地拔刀而起，朝着宁北总督厉声吼道：“对，我就是要造反了。”

    然后，他的战刀猛地朝着宁北总督斩杀而去。

    …………………………

    江州城！

    总督王其昌，黑冰台提督余同，前来抄家怒浪侯的钦差大臣也被请了出来。

    三个大员，提审尉迟端。

    本来应该审问尉迟彦的，但是他已经被打得半死了，现在还没有醒来。

    “尉迟端，还不从实招来，谁是幕后指使你家做出如此丧心病狂的谋反之举？”钦差大臣嘶吼道。

    尉迟端猛地跪直道：“三位大人，我想起来了，我想起来了，这一切都是敖玉的阴谋。他想要拯救父亲敖心，所以引爆了这次剧变，这是围魏救赵之法。我儿忠君无限，怎么可能说出这样谋逆之话，肯定是被人陷害了，肯定是敖玉，一定是敖玉。”

    总督王其昌道：“尉迟端，这个时候，光猜测是没有用的，要证据！”

    尉迟端道：“我有证据，我有证据。几个时辰之前，牢房内我审问敖玉的时候，要对其妹敖宁宁动刑，结果急切之下，他说让我逃跑，说我儿子尉迟彦一定会闯下天大的祸事。他为何会提前知道？所以这件事肯定是他谋划的，肯定是他。”

    总督王其昌颤抖道：“你确定没有说谎？”

    尉迟端嘶吼道：“罪员愿意用列祖列宗的名义发誓，敖玉确实在牢房中对我说，尉迟家族要死绝了，我的儿子尉迟彦会闯下天大祸事，害死尉迟全族，甚至株连九族。所以这是一个阴谋，一切都是敖玉的策划的，他才是那个真正的罪魁祸首，他才是攻讦陛下，犯下谋逆大罪的幕后指使者，将他抓了，严刑拷打，他一定会招供的。杀他全家，杀他全家！”

    王其昌和黑冰台提督余同对视一眼，然后厉声道：“来人啊，去太守府监狱，带敖玉！”

    半个时辰后！

    几十名冷酷的黑冰台武士冲入监狱之内，直接将云中鹤塞住嘴巴，戴上了秘密囚车，押往总督府。

    王其昌总督寒声道：“敖玉，你好大的胆子啊，不知道死字怎么写吗？唯恐你父亲死得不够快吗？唯恐你不被诛杀全族吗？”

    云中鹤一脸懵懂道：“总督大人，您说的什么啊？我完全听不懂啊！”

    ………………………………

    注：第二更送上，今天依旧一万五千多更新。

    兄弟们拜求月票支持啊，真的有点扛不住了呀，拉我一把呀！

