
　　这一条消息。

　　不亚于一颗炸弹，瞬间引爆了整个歌坛。

　　mv结尾，更是弹幕横飞。

　　“这是真的吗？这是真的吗？胡一宝真的要发实体专辑吗？”

　　“扣扣音乐这一次总算是做了一件让朕甚为满意的事情，如果能够提前发售一部分，那就更好了。”

　　“哈哈哈。千呼万唤始出来啊！只是这一次胡哥的实体专辑之中，会收录哪几首歌？我个人感觉，每一首都非常好听。”

　　“学生党买不起，有没有大佬免费送我一张？我叶良辰会记住你这个人情的，等我大富大贵之后，必然百倍相报。”23sk.Com

　　“如果你能够给我一张专辑，我赵日天愿收你为小弟。”

　　……

　　扣扣音乐这边也非常配合的做了一个调查。

　　【你最想要，胡一宝的哪一首歌，被选入专辑？】

　　参与人数，迅速暴涨。

　　当然了，具体是几首歌，已经被选好了，做这个调查，也只是为了给【东风破】专辑，增加一些热度而已。

　　而这只是一个开始，接下来的三天，直到正月十四，实体专辑发售的那一天，炒作预热活动，会越来越多。

　　这是扣扣音乐，时隔多年，在这个号称已经没有实体专辑出路的时代，第一次发售实体专辑。

　　程文想要一炮而红，名利双收。

　　坐在办公室中，看着各项数据的不断增加，程文轻轻敲了敲桌子，想了想，还是拿起手机，打了个电话出去。

　　“买几条关于胡一宝的热搜！”

　　十多分钟后。

　　微博热搜前十，出现了四条热搜。

　　【胡一宝今日在扣扣音乐连发六首MV】

　　【胡一宝要出专辑了】

　　【胡一宝的实体专辑歌曲录入大猜测】

　　【浮夸发布了，你听了吗】

　　在网友与金钱的推动下。

　　很快。

　　【胡一宝】

　　【华夏风】

　　【实体专辑】

　　这三个词，火爆全网。

　　不过，人红是非多，木秀于林风必摧之。

　　胡一宝的火爆，自然是吸引了一些人的羡慕嫉妒恨，尤其是之前，被上面封杀的二十几位流量明星的粉丝们，都早已经把这些怪罪在了胡一宝的头上。

　　她们的想法很简单。

　　要不是胡一宝，接受央视采访，自己的偶像，就不会被封。

　　自己的哥哥没错，错的是全世界。

　　胡一宝必须要身败名裂。

　　因此，在扣扣中，这两天，自然而然地出现了几个两千人的【偶像复仇者】群。

　　【偶像复仇者1群】

　　我家哥哥巨帅（群主）：“@全体成员，仇人最新消息，扣扣音乐正在帮助胡一宝的第一张专辑【华夏风】刷热搜，我们报仇的时候到了。”

　　为了割割向前冲（管理员）：“@全体成员，兄弟姐妹们，搞事搞事！一定要把胡一宝的新专辑，给搅黄了，我们必须要让他退出娱乐圈。”

　　本少女美貌无比：“怎么搞？一切听从群主的安排！我家哥哥是那么好的一个人，就因为他被封杀了。我们要让他跪着向哥哥们赎罪道歉！”

　　我想和哥哥合影：“干死胡一宝，一定要让他在娱乐圈之中，身败名裂。”

　　天空那么久：“哥哥不在的两天里，我浑浑噩噩的，现在我还记得，我哥哥的音容笑貌。我们一定要为哥哥们复仇！”

　　没人陪伴的孤独小星星：“@天空那么久，我昨晚也听了一夜我哥哥的歌，可惜，他再也回不来了。”

　　难受想哭：“这一切的罪魁祸首，就是胡一宝。”

　　…………

　　一时间，群里众人。

　　群魔乱舞，张牙舞爪。

　　莫须有的罪名，疯狂扣在胡一宝身上。

　　某个阴暗的小房间中。

　　一位络腮胡子大叔，一边扣着脚，一边看着群里的聊天内容。

　　看着氛围起来了，他嘴角露出兴奋的笑容，双手放在键盘上，迅速敲动起来。

　　我家哥哥巨帅（群主）：“手机就是你们的武器，围脖热搜前十里面的所有关于胡一宝的热搜，我们都可以去刷，不管是什么言论，也不管是不是真的，只要能够抹黑胡一宝，都可以。”

　　我家哥哥巨帅（群主）：“另外，我还和其他几个群的群主，凑了点钱，准备买一条热搜，进攻胡一宝，应该可以买到排名二十左右的热搜。”

　　噼里啪啦，用电脑把这些信息发送出去之后，络腮胡子大叔，立马用抠脚的手，拿起了桌上的手机，用另一个号发信息。

　　为了割割向前冲（管理员）：“@我家哥哥巨帅，群主，我发个红包给你，希望能够买到前十热搜？如果能够买到第一，那肯定能够让胡一宝身败名裂。”

　　络腮胡子大叔，熟练的发了一个指定红包。

　　所有群成员，都看到了。

　　为了割割向前冲（管理员），给我家哥哥向前冲（群主），发了一个红包。

　　点开，赫然是两百块的！

　　络腮胡子大叔再次操作电脑。

　　我家哥哥巨帅（群主）：“@为了割割向前冲，谢谢你对哥哥的支持，这红包我就收下了，我会把你的心意，告诉哥哥们的。”

　　换手机。

　　为了割割向前冲（管理员）：“能够为哥哥做一些事情，又算得了什么，压岁钱，就是为哥哥花的。”

　　然后，他又发了一个红包。

　　两百块！

　　这一次，群里众人不淡定了。

　　他们被管理和群主感动了。

　　群主为了哥哥，自己凑钱买热搜。

　　管理为了哥哥，主动拿出自己的压岁钱。

　　他们也感觉自己应该做出点什么。

　　天空那么久：“@我家哥哥巨帅，群主，我也想要支持你。”

　　喜欢哥哥一生一世：“我也要支持群主，不能只让他一个人出钱又出力，哥哥是我们大家的哥哥。”

　　天灰灰：“@我家哥哥巨帅，我有一千块压岁钱，准备给哥哥打榜的，现在都给你，一定要买热搜第一。”

　　…………

　　仅仅是一两分钟的时间。

　　群里所有人都被调动了起来。

　　红包一个接着一个出现。

　　很快，整个群的页面，变成了一片红包海洋。

　　我家哥哥巨帅（群主）：“谢谢大家，我们一定能够复仇成功的！”

　　络腮胡子大叔用鼠标，把红包一个个点开。

　　“100，还行！”

　　“13.14，要是131.4多好啊！”

　　“200，还真有钱。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，111章 割韭菜免费阅读。https://xs.23sk.com 