    江夏的目光落在她拍动的尾巴上，不自觉的想起了刚才抓人鱼时候的触感——这条尾巴冰冰凉凉的，并不粘腻，摸上去像洗净擦干的冰镇西瓜，如果是夏天，抱起来手感肯定更好。

    只是这种体型和人类一样大的稀有鬼胎，平时肯定会吃不少杀气。

    可是这么大的鬼，还这么好看，就算消耗多，他也很想要，大不了平时丢在纹印空间里放养……

    人鱼莫名有一种被盯上的感觉，能带给她这种感觉的人……

    她耳尖微动，狐疑地盯着江夏。

    江夏回过神，继续刚才的话题，他摸了摸人鱼的大尾巴，正色道：“这一点你不用担心——只要你同意我刚才的要求，我自然会帮你。不过，你不能杀得太直接，为了你的岛和神社，这最好是一些‘意外事故’。”

    ……

    当晚，几个高中生入住了人鱼岛上的酒店。

    江夏刚躺下，就感觉窗外有东西，他坐起身，发现人鱼贴在窗户上，正幽幽盯着他看。

    ……好心急一鬼。

    江夏翻身下床，磨磨唧唧的取出一根鬼薄荷。人鱼鼻尖微动，嗅了嗅气味，然后穿过窗户钻进房间，好奇中带点渴望地飘到了江夏手边。

    江夏按下打火机的手一顿，小声叮嘱：“你不要吃太多，够行动就可以了。”

    人鱼直勾勾地盯着鬼薄荷，嘴角划过一丝可疑的晶莹液体。她矜持地抬手擦了擦，然后用尾巴尖拍拍江夏，无声地发出催促。

    江夏最后看了一眼自己的鬼薄荷，叹了一口气，点燃了它。

    希望人鱼消耗的杀气，能像其他正常的鬼胎一样，小巧一点……

    ……

    岛袋君惠把门肋沙织送回家，陪她待了一会儿，然后离开。

    门肋沙织关好门，焦躁的心情重新放松下来。

    刚才岛袋君惠陪她说了一会儿话，然后，可能发现她是真心实意地感到惊慌，善良的巫女最终无奈地同意了她的要求。

    ——岛袋君惠说她会试着从祖奶奶那再求一支儒艮之箭，等要到了，会喊她去取，让她不必着急。

    这让丢掉箭以后，始终觉得自己下一秒就会被人鱼杀死的门肋纱织得到了极大的安慰——终于解决了性命危机。

    她坐起身，打算去洗个澡。

    然而走进浴室，正想放水，她却惊讶的发现，浴缸里已经蓄满了水。

    门肋纱织疑惑地走近，以为是自己上次洗完澡忘了把水放掉，她伸手进水里，想把浴缸下面的塞子拔掉。

    然而手伸进水里，没能碰到橡胶塞，反而按到了一个冰冷光滑的实体。

    紧跟着，门肋纱织手上尖利的一疼，她一个激灵，猛地收手，手腕却忽然被抓住——浴缸里竟然凭空浮现出一条人鱼，人鱼披着一头湿漉的散发，身后拖着长长的鱼尾，细长的手骨扣在她手上，咧嘴朝门肋纱织露出了狰狞的微笑。

    门肋纱织一瞬间如坠冰窟。

    她腿一软，大张着嘴瘫坐在地，哆嗦到叫都叫不出来。但就在她即将晕过去的时候，眼前忽然一花——人鱼像它出现时一样，又悄无声息地消失了。

    门肋纱织死里逃生，她狼狈地跌坐在一地水里，半晌都没回过神。

    许久之后，她看着安静的浴室，渐渐怀疑自己可能是最近太精神紧绷，出现了幻觉。

    门肋沙织慢慢爬起来，紧张地向浴缸中张望。浴缸的水干净清澈，里面什么都没有。

    她这才狠狠松了一口气。

    出了这种事，门肋沙织一时也没了洗澡的心思，转身想去神社找岛袋君惠，催她快点把箭给自己。

    然而刚一转身，她正好看到一只修长的、关节处点缀着透明骨饰的手在她面前放大，那只手不知何时已经幽幽伸到她的颈前，门肋沙织背后倏的炸开一阵凉意——如果刚才她没有突然回头，她怀疑人鱼的手一定已经狠狠插进她的脖子里。

    脑补出来的血腥画面，让门肋纱织脑中“嗡”了一声，她发出嗷一声破音的惨叫，撞开浴室的窗户，连滚带爬逃到了室外。

    人鱼鬼看着她的背影，发出一声愉悦的冷哼。

    然后她散掉江夏临时借给她的傀儡素材，快乐地飘去下一个地方赶场。

    人鱼没有像江夏之前担忧的一样浪费杀气。它在岛上飘了三年，从来没吃过这么美味的食物，所以她吃杀气的时候，本能的就会小口小口地啃，想吃久一点，用起来自然也相当节俭——用得慢，杀气就能在体内多存在一会儿，她喜欢这种力量充盈的感觉。

    人鱼想起那些美味的杀气，忍不住？改变了之前“被灵媒师收服是耻辱”的想法。

    ——虽然她被岛民奉为妖神，但仔细想想，她其实只是一只鬼。

    身为一只出生不到三年的新鬼，跑去抱灵媒师的大腿，似乎也不是什么无法忍受的事。

    而且她之前偷偷看了江夏的行李，像那样美味的鬼薄荷，江夏带了足足好几盒……就算不能吃，守在它们旁边看着，也是一件很美妙的事啊……

    ……

    门肋纱织最终还是没能如愿跑到神社。

    她家和神社中间，隔着一条河。而她才刚到河边，就看到人鱼出现在了桥上。

    这只前来索命的人鱼，似乎能随意出现在附近的一切地方，门肋纱织惊恐之下逐渐丧失思考能力，被人鱼追的四处逃跑，最终她脚下一绊，狼狈地摔进海里。

    门肋沙织跌坐在及膝深的海水中，惊惧到了极点——在各种传说里，大海都被当做人鱼的故乡，刚才她在岸上都九死一生，如今掉到了海里……

    然而绝望之际，门肋纱织却惊讶的发现，人鱼并没有上前把她撕碎。

    而是停在了岸边。

    人鱼半支着尾巴立在沙滩上，神情冰冷的注视着她，却没再往前。

    甚至，门肋纱织发现，每当海潮扑向人鱼时，她都会嫌弃地把尾巴尖略微一蜷，避开海浪。

    门肋纱织一怔，脑中浮现出一个词。

    淡水鱼？

    不不，应该不是这个原因，哪有人鱼会怕海水……

    既然不是因为海水，那……

