
只要是船上长着好，衣着华丽的修士，就会有女修扑上去。有点像是广撒网，勤捞鱼的架式，这让她不由自主的想起了左君王，在幻天秘境中说过的一些话。

大船经过这一次停靠后，就再次启程直达目的地了。楚璃与洛星辰二人，还如同前几次一般，猎杀完海兽后就往回赶。自从那次以后，楚璃就再也没有遇到过打劫的了，这多少让她有些失望。

经过一处时，远远的前方出现了剧烈的灵气波动，楚璃神识扫过就发觉了不对劲的地方。

十几名身着黑袍的修士，手里拿着奇形怪状的法器，正将一群修士包围住，这群修士足足有三、四十名，而且他们的修为，即有结丹期的，也有筑基期的。

这其中也包括了朱家的几名子弟，他们被一只形同大碗的黑色法器，罩在了里面，外面围着一圈的黑袍修士，分别站在了几个方位上，正往那个法器中输送法力，维持黑色法器的运行。

楚璃暗自猜测，难道这只大碗是巫器？就在此时，黑袍人又有了动作，其中的一人，拿出了一个黑色的葫芦打了开来，放出了一团的烟雾。烟雾散开，里面密密麻麻的飞出了一群的虫子。

这些虫子楚璃可是见过的，正是幻天秘境中，百里家族的女修上官萝放出的上古奇虫“噬血妖虫”。也不知这些人，与百里家族有何的关系？

楚璃已经知道了扼制此虫的方法，但是她出了秘境后就失去了修为，师父又在闭关中，所以还没有来的及把绝灵石，炼制成克制此虫的法宝。

如今除了用纳宝葫芦，收取这些虫子，暂时也没有别的办法了。如今这么多的修士，被困在了这个奇怪的大碗中。如果没有好的对策，不出片刻，这些人都会成为噬血妖虫的食物。这些人当中，主要是还有朱家的一干修士，怎么说与自己也有些交情，自己怎么也不会见死不救。

但是要如何破掉那只大碗法器呢？但凡是这种有些异术法力的物件，就与邪器、魔器一类的法器，有些相似之处，佛器或雷电就能克制。那么如果是巫器的话，自己并不了解。

凝神想了想，雷电乃是世间至阳至烈，代表天地正气，主杀伐之物，最是能克制这些奇门异术了，死马当作活马医了，先试试看。实在不行，再想别的办法吧。

这时，这团噬血妖虫一飞入大碗中，就向着众人扑去，尤其是身上带伤的修士，血腥味吸引着它们，更加的疯狂。

众修士一见到这种情况，急忙祭出了防御法器或法宝，进行阻拦，但是结果却令人绝望。防御法器形成的光罩，对它们丝毫不起作用。

这些噬血妖虫，如入无人之境。顷刻间，凄厉的哀嚎声，惊恐的尖叫声，响彻了这片天地。不稍片刻，这些受伤的修士就只剩下了衣服，慢慢地飘落于下方的海面上，所有的血肉消失殆尽，连骨头都不剩一块。

那团噬血妖虫队伍，又壮大了许多。众修士使用法术攻击，各种属性、各种颜色的灵力，击在了那团噬血妖虫组成的血雾上，无论是水淹火烧，还是冰冻雷击，仍然起不到什么作用，不断的有修士被噬血妖虫攻击，吸光血肉。

众修看到这恐怖的一幕，神色骇然，一个个惊恐万分。发现这些噬血妖虫，不惧任何的法术，顿时心生绝望。

心境差一些的修士，当即失去了理智，神智变得狂乱起来，开始胡乱的攻击。一些女修更是脸色苍白，呕吐起来，身体跟着“簌簌”发抖，眼神中泛起了绝望之色，有的甚至“嘤嘤”的哭泣起来。

而此时人类丑陋的一面也暴露了出来，为了使自己能够活命，有人将至亲之人推入妖虫群中的，有的将身边之人割伤，送入了妖虫的口中，种种行为，不一而论。

但是，这只是小部分的人，大部分的修士相对要镇静一些，也理智一些。他们组织起来，面对这些噬血妖虫的四处肆虐，他们相互守护，使出了全力。一部分人抵挡妖虫，一部分人攻击着困住他们的这层壁障。

将他们困住的这些黑袍修士，一个个面无表情，眼神冰冷无情，也没有任何的多余动作。只是静静地看着他们，在法器中苦苦的挣扎，像是看着一群即将失去生命的蝼蚁。

远方凌空而立的楚璃，取出天狼弓与射日箭，挽弓搭箭，雷元力转化为雷灵力灌注其中，弓弦拉至满月，猛然地松开。三箭成品字形，紫金色的羽箭，瞬间脱弦而去，如流星般直奔目标而去，箭羽疾射中在空中划出了一道弧度，空间一阵的扭曲，似是无法承受这一箭之威，开始崩塌。

箭羽在空中，爆发出了一道耀目的金光，光芒暴闪间，一股毁天灭地的威压弥漫开来，尖锐刺耳的呼啸声，让这片苍穹都在颤抖不已，其声势惊骇至极！

正在攻击中的众修士，就见到远方的天际处，突现三道金光，三头霸气威猛的金色天狼虚影，挟着迫人的威势，顷刻来临。仿佛穿云贯日，顷刻间划破了长空，冲开了这片天地，以追光掠电之势而来，挟带着一股无可匹敌的雷霆之力。

黑袍人被箭势带来的凌利之风吹着，头发，衣服“唰”向后倒飞，形成了一条直线。耳边风声烈烈作响，箭矢分成了三个方位，挟着煌煌的天威之势，向着目标而去。

一箭狠狠地击在黑色的大碗上，“轰”的发出一声响彻天地的炸雷声。那件碗形的法器，当时就被击的碎成了四分五裂，四散而开。

“圣器毁了，圣器毁了！”几声怪异腔调的惊呼声响起，这些黑衣人失去了刚才的冷静。

这件圣器是黑袍人部落中，经过了几十代人流传下来的宝物。就在刚才，还固若金汤的围困着数十名的结丹与筑基修士。万万没想到，在这力射千均的一箭中，顷刻间使这件圣器四分五裂，大好的形势顿时土崩瓦解。

众人目露惊骇之色，齐齐倒吸了一口气，片刻的寂静后，解困的修士，发出了一声声的欢呼声。同时他们的目光，不约而同的望向了羽箭射来的方向，好霸气，好强悍的攻击。他们被这一箭的威力，震憾的许久回不过神来，都想看一看，到底是何人射出这惊人的一箭的？

另外的两箭，却没有刚才那一箭的动静大。两道虚化的天狼身影，分别穿透了两个控制法器的黑袍人。那两个黑袍人被两箭直斩元神，当下就死得不能再死了。

天狼身影转了个弯，又射向了另外两个黑袍人。两名黑袍人有了刚才的一缓之力，急忙祭出了护身法宝，挡在了身前。然而这两箭的威力实在是大，“轰轰”两声，直接就射穿了挡在他们身前的护身法宝，同样直斩元神。

这一系列的动作完成后，天狼身影淡去，化为了两枝金身玄羽的长箭，回到了楚璃的手中。那些噬血妖虫一拥而上，不出片刻，四件黑袍落于了海面之上，没有一丝的浪费。这些噬血妖虫，倒是物尽其用，不分敌我。

由于圣器被毁，众修脱困而出后，回过神来，就齐齐向着黑袍人攻击而去。而另外的几个黑袍人，虽然面露骇然惊异之色，却好像是成竹在胸，很显然是有所依仗的。

很快的行动一致，朝着现身在半空中，持弓而立的楚璃师徒二人，围攻了过去。另一人吹起了一枚骨哨，骨哨声响起，他们指挥噬血妖虫，向楚璃围拢而去。

一双双冷漠的眼睛，盯着噬血妖虫扑向了楚璃。以为不出片刻，就会看到两件衣衫落地的情景，不由得面露阴戾的冷笑。

却见楚璃不紧不慢地取出一个通体碧绿的葫芦，对着那群噬血妖虫就是一吸。那些噬血妖虫，竟无一丝抵抗之力的被吸进了绿玉葫芦中。

黑袍人大骇，这才意识到了事情的严重性。这是他们本族之人，费尽了千辛万苦才饲养成功的灵虫。

刚刚培育成功不久，还没有起到什么作用，就被人这么轻而易举的收走了。他们对噬血妖虫的威力，很有信心。此虫对于生灵，几乎无物不食，几乎是没有弱点的。

黑袍人吹了一声呼哨，所有的黑袍人放弃了对手，一起向着楚璃与洛星辰，围拢过来。

各自取出了他们的本命法宝，攻击师徒二人。想要凭借着他们人多势众，速战速决，尽快的夺取楚璃手中可以收取妖虫的宝物。

楚璃不慌不忙取出了紫玉埙，放在了唇边。随着苍凉而凄哀的埙声响起，一副水旱失时，灾难频仍，哀鸿遍野、饿俘塞途的景色出现。

埙声中，或伤自然的不可驾驭，或嗟生命的渺小与脆弱，或叹生存艰难。埙声凄凉婉转，或悲凉慷慨，或悲壮沉郁，或悲苦凄厉。

埙声中，那些黑袍修士神色凄苦，嗟叹命运多舛，生而艰难，一个声音不停地说着，生而多苦，不如归去，不如归去……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55926662"  chaptername="二百零六  又见噬血虫">加入书签</a>
</div>
