    方仪市！

    王朝企业。

    公司总部位于一栋七十多层的摩天大厦的顶层。

    而整整一层大厦，全部隶属于王天成所有。

    王天成虽非武者，但却也是一个近乎传奇的人物。

    从当年的一个小摊贩，到现在的王朝企业话事人，坐拥90%以上的股权，王朝企业可说真正是他一人的王朝。

    而这天一早。

    他就指挥着几个秘书，推着一辆满满当当的小车进了公司里。

    对身边的秘书说道：“让所有人在会议厅里集合，半个小时之内，我要看到所有人都出现在那里。”

    说着，他推着小车进了会议室。

    十五分钟之后。

    会议室里，已经满满当当挤满了员工。

    三百多名员工都颇为好奇的看着自己的老总，不明白上班时间突然开会是要做甚。

    这位老总不是最讨厌开会么，还明言这个会议室如果一年之内使用超过三次，到时候谁主持的会议就罚谁的款。

    也是因为这个原因，这位爷深得下面员工喜爱。

    王天成咳了几声，说道：“行了，也快过年了，我今天提前把奖金的事情说一下。”

    旁边秘书小声说道：“王总，现在才七月份啊。”

    王天成顺势改口道：“先发半年奖，放心，跟年终奖没有任何的影响，到时候年终奖该多少多少，但以后我们公司新设立一个半年奖。”

    下面顿时一阵山呼海涌。

    “王总万岁！”

    “半年奖……只听说过年终奖，我可从没听说过半年奖啊。”

    “傻啊，有奖金拿还不好么？不愿意我替你领了。”

    下面众员工一个个眉飞色舞。

    “哈哈哈哈，你们想太多了，这可不是奖金，而是奖品！”

    王天成哈哈笑道：“来，把奖品都发下去！”

    秘书们一个个脸色古怪的推着小车，指挥员工排队，挨个上前领奖。

    没一会儿，小车里的东西就被领了个精光。

    第二辆小车又被推了进来。

    还是满满一车。

    三个小时后。

    几百名员工皆一脸懵逼的拿着手里的东西和配套的卡片。

    东西都很陌生。

    但造的很精致，看来是花了心思做的，而且上面都还带着注释的卡片。

    ……………………

    “誓约胜利之剑？大不列颠之王阿尔托莉雅的佩剑，以信仰为原料，在星球内部结晶化作为最强之幻想的究极神造兵器之一？”

    一名员工困惑的抬头，感觉自己当年历史满分的成绩可能白学了。

    这些词自己都明白，怎么组到一起就不懂了呢？

    而且大不列颠是什么国家？

    我怎么完全都没听过？

    还有阿尔托莉雅又是什么鬼，听名字好像有点儿暴雪帝国那边的味道……难道说是蓝星飞升超凡宇宙之前，在平凡宇宙的历史吗？

    “十强武者？玄武真功？开玩笑呢……这明明就是胡乱写的小说吧，不过编的倒是挺玄乎的？”

    “高达屹立于大地之上？好精致的机器人，看起来不错，突然感觉热血澎湃起来了。”

    “在你出生的那一天，洛丹伦的森林都在轻呼你的名字，霜之哀伤？这剑挺不错，名字挺古怪……不知道有没有火之高兴。”

    ……………………………………

    王天成拍了拍话筒，介绍道：“每件半年奖上面都有物品的详细介绍，大家回去之后记得背熟，我会抽查，如果到时候谁背不熟的话，年终奖扣除三分之一！”

    “什么？”

    下面众人顿时一片哀鸿遍野。

    有人问道：“那如果我们背熟了的话，年终奖能增加三分之一吗？”

    王天成冷笑道：“老板的话要铭记在心这是常识吧，什么时候最基本的工作也需要有奖励了？乖乖背熟……放心吧，如果都背熟了的话，年终奖可以给你们提高……”

    他心里飞快的计算了一下，减了一半，张口之前又减了一半。

    “给你们提高一成！”

    虽然一成，但基本上也算是多拿一个月的收入了。

    下方员工顿时一阵鬼哭狼嚎起来。

    王天城一点也不心疼……反正这些钱早晚都要交给小钧的。

    而且那些东西虽然乍一看起来挺幼稚，但那些注解仔细看起来，其实还是挺有意思的，当个故事书来看还是没有问题的。

    虽然不明白小钧让自己把这些东西散布开来到底是什么意思，但他这么多年来难得求自己帮个忙，自己自然是要尽力帮他完成的。

    “接下来，下面的基层员工都务必保证人手一份，知道吗？”

    他回头对秘书吩咐了一句。

    接下来的事情，自然有人替他办成。

    因为时间原因。

    许灵钧并没有给王天成太多东西，不过是一些科技、魔法、魔术乃至于武学等各方面的东西而已。

    一来受限于时间，来不及准备太多。

    二来就是东西太多的话，其知名度也难免会有所分散，毕竟现在还不能肯定能不能成，只能说是一次尝试而已。

    如果能成的话，以后也许可以考虑做动漫或者拍电视什么的，知名度不就更高了。

    把需要的东西都交给王爸之后。

    许灵钧就出门去做好事去了。

    短短几天里，实力接连视线两连跳，这完全是源值的功劳……

    他很明白自己的一切的根基来自于什么。

    源值多些总没坏处的。

    而这段时间里每日做好事，他也发展了好一大批下线，不必再跟之前那样四处去乱碰运气了。

    一天下来，在不遇到生死危机的情况下，刷到200点源值问题还是不大的。

    许灵钧都忍不住感慨，这世界本源可真闲，净盯着自己给它做善事了。

    眨眼间，已是两天时间过去了。

    这两天里，又发生了一件大事。

    王简死了。

    当初十六名参与宗门考核的学生之一。

    与之前的魏华一样，淬体九段，实力不俗，在整个青阳高中都排的上号。

    他是死在家里的。

    同样的凄惨，甚至更多了几分痛苦，也许是因为比魏华有所准备，所以挣扎了极短的时间，但这给他带来的反而是更痛苦的折磨。

    最坏的情况发生了。

    那只妖兽在杀死了魏华之后，并没有在学校里逗留，而是悄悄的隐藏到了青州城里，事情麻烦了。

    而一开始魏华的死也许还只是个巧合。

    但加上王简的话。

    “总之，灵钧，这几天千万不要到人少的地方去，知道吗？”

    周青特地上门警告许灵钧，他神色凝重，眼神深处更显疲劳。

    这几天他不眠不休，一直在搜寻那妖兽下落，可惜躲本就比找要简单了太多。

    他认真说道：“我们估计有两个可能，第一，这只妖兽在捕杀那些曾经进入过外域的青阳高中的学生们，但还有另外一个更低，但未必不可能的可能，那就是这些妖兽在捕猎淬体九段的武者……如果是第一个的话，灵钧你不会有事，但如果是第二个的话……”

    他叹了口气，说道：“灵钧你才刚刚突破淬体九段，也许也是那只妖兽的目标也说不定。”

    “什么，你……你突破淬体九段了？”

    周青旁边。

    季柔风忍不住小小的惊呼了一声，看着许灵钧的眼神里，带着讶异与失落。

    许灵钧认真的点了点头，诧异的看了旁边的季柔风和李雷一眼，问道：“对了，你们来干什么？”

    季柔风一滞，结结巴巴说不出话来。

    还是李雷眼皮子活，飞快的解释道：“周老师担心你的安全，所以特地跑过来找你提醒你不要乱跑，季师姐担心周老师的安全，所以随身保护周老师来着。”

    许灵钧：“……………………”

    季柔风嗯嗯的点着头。

    目光痴痴的盯着许灵钧。

    轻声道：“我还记得十几天前我刚来这里，你第一次撞击我的时候，当时你资料上好像才淬体7段吧，没想到这么快就淬体9段了，这个突破速度，我在宗门也没有见过呢，真厉害。”

    许灵钧：“……………………”

    不知道为什么，明明说的是事实，但从她嘴里说出来，他总感觉好像怪怪的。

    这女人，不对劲。

