    穆亦辰脚步一顿。

    白心馨快步走了过来，一脸真诚，“穆大哥，糖糖怎么样了啊？傅医生怎么说？我昨天被经纪人叫走，担心了一晚上，真怕糖糖会有什么问题。今天一有空，马上过来看她了。”

    穆亦辰看了她一眼，没有说话。

    白心馨一阵忐忑。

    “穆……穆大哥，你怎么了？”

    穆亦辰收回视线，冷冷掀唇，“我爸妈带糖糖出去散步了。”

    白心馨心中一喜。

    她到穆家来，本来也不是为了看糖糖和谭月如的。

    这几个电灯泡都不在家，简直是天赐良机！

    见穆亦辰转身要走，她赶紧快步跟了上去。

    “穆大哥，你等等我！反正我没有急事，进去等穆阿姨他们回来好了。”

    白心馨抓住穆亦辰的手臂，朝他身上靠了过去。

    穆亦辰皱眉，“放开！”

    白心馨这才不情不愿地放开了手。

    “穆大哥，昨天我真是不得已才离开的。我经纪人催了我好几次，非要我马上过去。没能听到傅医生的诊断，可把我担心坏了，昨天晚上，一直在想这件事呢！唉，可怜的糖糖，现在好点没有？”

    她跟在穆亦辰身后，不断解释着，掩盖自己的心虚。

    昨天，她本来想亲眼看到洛晨曦倒霉再走的。

    可是，小团子一看到她就哭，导致傅医生催眠几次都失败了。

    这样的情况，引起了傅医生怀疑。

    白心馨担心继续呆下去会露馅，才不得已离开。

    等过了一晚上，估计小团子已经被催眠成功，忘记昨天的事情，她才再次冒出来装好人。

    穆亦辰走到二楼走廊上，才停下脚步，回头看她。

    “怎么？你还关心糖糖好不好？也对，要是糖糖没有被催眠，她就能想起昨天发生了什么。这可不是什么好事。”

    白心馨脸色一僵，“穆……穆大哥，你在说什么？我当然……当然关心糖糖了！”

    穆亦辰嗤笑一声，“你关心的是糖糖，还是……昨天的事情有没有被揭穿？”

    白心馨心里咯噔一下。

    穆亦辰这话……难道是看穿了她的所作所为？

    可是，这不可能啊！

    难道是那个贱女人说了什么？

    她反应极快，立即大声辩解起来，“穆大哥，你……你难道是在怀疑我吗？肯定是洛晨心诽谤我了吧？你……你怎么能相信她那种女人呢？”

    “哦？她是那种女人？”穆亦辰目光更冷。

    “就是……就是那种为了嫁入豪门不择手段的女人！穆大哥，你忘了她三年前做过什么了吗？她都能用针扎糖糖了，还有什么事情干不出来？你没看到糖糖多么害怕她吗？”

    “你不能听她胡说八道啊！她就是仗着穆家没有监控！”

    白心馨抬手抹了抹眼角，一副委屈的表情。

    她深知，这样楚楚可怜的神色，最能引起男人的同情。

    果不其然，穆亦辰朝她走了过来。

    白心馨心中一喜。

    可下一秒，她忽然感到脖子一痛，随即，强烈的窒息感传来。

    穆亦辰掐住了她的脖子，缓缓收紧手指。

    白心馨涨红了脸，喉咙里发出咔咔的声音，却说不出话来。

    她瞪大眼睛，不敢置信地看着穆亦辰。

    穆亦辰冷笑，“你说得没错，这里没有监控。所以，我就算杀了你，也没有证据！”