    “卧槽，还能这么玩？”

    “我以前简直就是白玩了！”

    “我感觉推开了新世界的大门！”

    “南哥牛批……”

    周南享受了好一通吹捧，见这三人兴致颇高，有心指点，便道：“你们要想这么玩的话，先去把英勇村卫刷出来，还得组队，两人的话，一趟副本估计也就只能杀一次花岗岩傀儡，三个人的话，练的熟了，杀两次没问题！”

    “牛皮，谢南哥指点！”

    “南哥真是战术大师！我都想不到还能挖树卡BUG！”

    “好想现在就去试一下啊……”

    周南又道：“刷花岗岩傀儡好处多多，第一次击杀的话，很有可能出岩石将军，我的岩石将军看到了么？就是击杀花岗岩傀儡得来的，除此之外，花岗岩傀儡还掉落岩石之心和石中剑。”

    【女武神林芸】一脸激动，连连点头：“好的好的，我记下了。”

    【狭路相逢跑得快】道：“这么狠的战术，还有这么有价值的信息，南哥分享出来了，无以为报啊，看来我要以身相许了！南哥，开家族收了我吧！”

    【离大谱】道：“南哥要是开家族了，谁不加入谁是小狗，反正我第一个加入！”

    周南道：“等我升到20级，必开家族，现在倒也不急，把这守护卡萨纳尔刷腻了先。”

    【离大谱】举手，问道：“南哥，有什么卡组推荐吗？”

    周南道：“我觉得竞技场商城里面的火箭浣熊和星空流浪猫不错，特别是星空流浪猫，使用竞技场积分兑换超值，如果积分够多的话，换个十只八只的，个人认为比九命猫厉害多了。”

    “星空流浪猫啊，好像是50积分才能换一只，十只的话，怎么换得起？”

    “说起竞技场，咱们什么时候去开黑啊！”

    “等我升到9级，能召花岗岩傀儡了，带你们飞……”

    周南带着【离大谱】三人刷副本，倒也轻松愉快，这三个家伙性格跳脱，不讨人厌。

    不知不觉，副本就通关了，区域通告响起：“击杀鱼人首领，击退鱼人进攻，恭喜诸位勇士成功守护了卡萨纳尔！”

    “叮，解锁守护卡萨纳尔N4难度！”

    “定，您在一次战役中独力击杀小鱼人超过一万，完成副本成就，奖励您成就宝箱一个……”

    周南此刻唤来小狗道奇，开始清点战利品，倒也对【女武神林芸】他们道：“行了，副本通关，你们去刷英勇村卫吧，我更新更新卡牌，缓上一段时间，再一起搞N4，等大谱升到9级可以召岩石傀儡了，咱们刷N5！”

    “好！听您安排！”

    “走了走了，刷了英勇村卫，再试试挖树打花岗岩傀儡……”

    【女武神林芸】三人风风火火的，与周南加了好友之后就快速离开了，而周南清点战利品，发现熊猫潘魁在前面击杀小鱼人，居然打出了【卡萨纳尔的藏宝图·其二】。

    “藏宝图有两份了，还差其三，凑齐了不知道能找到什么宝藏。”

    周南心中小有期待。

    离开副本后，周南便开始开宝箱。

    通关N3难度的【守护卡萨纳尔】，系统发放的奖励是三级经验宝箱、三级材料宝箱、布莱尔的馈赠宝箱和成就宝箱。

    三级经验宝箱可以随机开出200~300点经验值，周南开出了245点，经验值便累积到了479点。

    升到七级需要消耗600点经验，周南只要再开一个三级宝箱，就能升到7级了。

    三级材料宝箱开出的材料没有什么特别的，周南开完之后，把大部分材料交给小狗道奇，让它存到仓库之中。

    而布莱尔的馈赠宝箱与成就宝箱开完，周南又获得了122枚金币、一张面值40的游戏积分卡、一张英勇村卫卡和一张未鉴定的白色卡牌。

    周南先取出一张野战黑熊卡与英勇村卫卡合成，便就得到了第八张英熊卡。

    而未鉴定白色卡牌，周南现在已经攒了五张了，此刻他一口气鉴定，出了【小鱼人·圣蒂】、【大鱼人·波尔】、【深海火炮·灭绝二型】，【东海巨龟·灵霸】，【魔法·小石天降】。

    “运气还不错！”

    周南鉴定出的这五张卡牌中，【深海火炮·灭绝二型】是两星白卡，看其属性介绍，使用之后可以召唤出一架深海火炮，其设定是攻城战车，射程100米，攻击力很拉垮。

    【东海巨龟·灵霸】是三星白卡，属性一般般。

    【魔法·小石天降】却是一张纯正的魔法卡牌，三星白卡，使用之后可以召唤一颗陨石从天而降，对指定区域造成范围物理伤害，伤害半径五米，施法距离30米，基础伤害10点，附带短暂晕眩，卡牌每次使用需消耗30点魔法值，冷却时间五分钟。

    卡牌世界里有装备流玩家，当然也有魔法流玩家，只是后者并不多见，也大都不行，因为要想畅快的使用魔法卡牌，那得有海量的魔法值，一般的玩家根本撑不起来。

    就说【魔法·小石天降】，每次消耗三十点魔法值，打出的伤害其实一般般，卡牌价值不大。

    不过周南之所以觉得自己的运气还不错，那是因为他现在对卡牌好坏的，有着与常人完全不同的判断标准。

    他现在最看重的是卡牌的名字！

    属性什么的，根本不在乎！

    常规小卡牌，那能有什么用？不都是黑卡合成的材料么？

    若是名字好，那就有可能创造奇迹。

    因为自己有黑卡合成天赋，合成出来的黑卡之名，乃是从材料卡牌的名字周抽字组成的，掌握这个规律，那就能有合成技巧。

    “圣、霸、灭、绝、巨，多好的字啊，下面我就来试验一下。”

    周南满怀期待，他决定先将【深海火炮·灭绝二型】与【魔法·小石天降】合成，心中默念：“来吧啊，给我合成一个火魔！或者海魔！实在不行炮魔也行啊！下面就是见证奇迹的时刻了。”

    “叮，此次卡牌合成需要消耗20点魔法值……恭喜，您合成了二星黑卡【火法·灭天】！”

    系统提示传来，直接让周南“卧槽”了一声。

    火法！灭天！

    这名字霸气啊，这都叫灭天了，还不是超级强？

    周南连忙查看这张卡牌的属性信息。

