    曾经的龙皇并不是鬼帝，而是鬼神，至于是什么级别的鬼神，冰皇并不知道。

    他只知道，龙皇当年至少是上位级别以上的鬼神。

    凭一道意念，都足以秒杀现在的他。

    要知道，现在的冰皇，已经是五层境的鬼神了。

    但可惜，他只达到了下位鬼神，即便是下位十层巅峰鬼神，面对曾经的龙皇，也只有被秒败的份。

    如今他能在威压上与龙皇旗鼓相当，主要是占了龙皇鬼帝变弱的优势。

    这个鬼帝，居然舍弃了鬼神的身份，去当什么鬼帝，实在令他无法相信。

    他觉得龙皇鬼帝不是脑子有问题，就是在谋划着什么东西。

    林天佑笑了笑，并没有否认。

    凭他以前的实力，即便面对一千个冰皇鬼神，也只凭一个意念就能秒杀。

    这就是完美鬼神的强大之处，无法用语言去形容的强大。

    “龙皇，今天既然偶遇，不如喝两杯？

    我这里有稀世佳酿！”

    冰皇单手一招，立时一瓶用玉器装着的美酒被拿了出来。

    酒瓶处还冒着丝丝寒气。

    看的出来，这酒他保存的非常细心。

    “本帝现在不喝酒了，如果你有饮料，本帝不介意来一杯。”

    龙皇经过转世，受林天佑的记忆影响，他现在对酒没有多少的兴趣，反而喜欢喝阳世的水果饮料。

    “饮料？

    那不会是阳世的东西吧？”

    冰皇诧异道。

    他一直都待在上层冥界以及魂山之地，已经有好多年没有到下层冥界来。

    对于林天佑被三大鬼帝暗害转世阳世的事情，并不知情。

    不过，他也没有过多的去纠结龙皇鬼帝为什么不喝酒的问题，收起美酒。

    既然龙皇不喝，他也不再去喝了。

    说实话，这酒如果不是遇到龙皇鬼帝，他还舍不得拿出来喝呢。

    林天佑淡淡笑道：

    “你现在已经是鬼神了，怎么还随意到下层冥界走动？

    这要是被阴天子那家伙看到，可是会带来麻烦的！”

    冰皇鬼帝声音不起波澜，却有一股难以掩饰的傲气：

    “我来下层冥界看看自己的后人，他凭什么不同意？

    又不是破坏他守护的冥界秩序！

    如果他不同意，只管过来找我麻烦就是，我倒要看看，面对一个五层鬼神的怒火，他如何应对！”

    “哦？你现在已经是五层的鬼神境了？”

    林天佑嘴角勾起，笑道：

    “还可以嘛！”

    以冰皇鬼帝的天赋，近万年才突破到五层鬼神境，已经算是天才中的天才了。

    但跟他比，还是差的太远。

    更何况，林天佑嘴上说的还可以，其实也只是敷衍。

    冰皇的鬼神境界，只是下位鬼神，如何能对抗阴天子的完美鬼神境？

    不过，或许在冰皇鬼帝的认知里，鬼神只分上位鬼神和下位鬼神，至于完美鬼神，那是传说中的存在，冰皇鬼帝估计想都没有想过吧。

    “哈哈，能得到曾经的上位鬼神如此称赞，我冰皇也不枉此生了！”

    冰皇鬼帝哈哈大笑，而后语气放缓，道：

    “实话跟你说吧，这次我到下层冥界有两件事情，第一件事情，是看望我的后人，他叫印冰，听说是我后人之中，少有的天才人物。

    龙皇，如果你遇到他，我希望你能多多提点一下，如果能让他当一任鬼帝，就再好不过了。

    当然了，我不会让你白提点。

    如果龙皇以后想重新突破鬼神，有困难的话，我可以看在你帮过我后人的份上，给你一些协助。”

    “印冰？”

    龙皇鬼帝微微一愣，这个名字，似乎有点熟悉，只是一下想不起来了。

    他觉得应该是自己的错觉，即便那家伙是冰皇的后人，在他龙皇鬼帝面前，都是蝼蚁一样的存在。

    他又如何会去对一个蝼蚁有点熟悉？

    林天佑不以为然，可他腰上悬着的至尊龙绝剑，却是开始有些微微颤抖。

    龙绝剑灵可是记得清清楚楚。

    那个印冰，当初在离火宫的时候，因为挑衅捉鬼龙王，最终导致被捉鬼龙王魂灭。

    或许此事对于捉鬼龙王来说，只是一件不足为道的小事，杀了就杀了。

    可对于现在的龙皇鬼帝来说，却是一件棘手的事情。

    冰皇鬼帝，哦不对，应该是冰皇鬼神，这个家伙可是五层境的鬼神强者。

    凭龙皇鬼帝现在的实力，如何能敌？

    要是知道他的后人死于龙皇鬼帝之手，恐怕下场不堪设想。

    “不好意思，本帝可没有空去理会你的什么后人，想要指点的话，你就自己去指点吧！”

    龙皇鬼帝甩掉脑海里的思绪，直接开口拒绝。

    他的时间宝贵，还有大把的事情要去做，哪有空去理会一个蝼蚁？

    林天佑毫不客气的拒绝，这让冰皇鬼帝面色有些不太好看。

    怎么说他现在也是一个尊贵的五层鬼神强者。

    龙皇鬼帝却一点面子都不给，实在说不过去。

    真当自己还是以前的龙皇鬼神吗？

    “好了，咱们见也见了，本帝还有事情要忙，就此分开吧！”

    林天佑跟冰皇鬼帝只是认识的关系，并不算朋友，所以打了个招呼，就准备离开。

    “等一下，我还有一件事情没给你说呢！”

    冰皇鬼帝见林天佑离开，他立刻反应过来，连忙跑了过去喊道。

    “有话就快说，别浪费本帝的时间。”

    林天佑已经有些不耐烦了。

    这个冰皇鬼帝，以前在他面前，表现的无比恭敬。

    如今或许是觉得实力强过自己了，连态度都变的倨傲起来。

    虽然还算客气，但林天佑却感觉不到一丝的恭敬。

    实力提升后，就不将恩人放在眼里，这样的家伙，林天佑才没有兴趣继续接触。

    冰皇鬼帝见林天佑那副张狂的样子，他面上的表情更加难看。

    虽然他也知道龙皇鬼帝的性格一直是这样，狂傲无边。

    但现在你的魂力都不再是鬼神境了。

    早就没有狂的资本。

    凭什么还在他面前狂？

    若不是还有重要事情要办，他真想给这个狂妄的鬼帝一些颜色瞧瞧。

    当年那么霸道绝伦的鬼神，如果[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]被他教训了，这感觉一定非常有意思。

