    侍应生看着我笑得有些许惊诧，下一瞬就埋起脑袋朝前伸出一只手。

    “先生这边请……”

    我面不改色朝里走去，同样金碧辉煌的世界里，有达官贵族，有侍应生，也有一直在角落里得不到解脱的乞丐。

    楼梯上到处都是来来往往衣衫高贵整齐的人，他们面上盛满了笑意，完全看不出任何为生活所迫的错觉？

    但除此之外，我实在是想不到任何在这里足够正经的场面。

    面上笑意盈盈，但肌肉反响却是僵硬而固执，仿佛是维持了这样的笑意数十年了似的？

    龙辰酒店是出自苍龙之手，他的手下，我实在是想不到任何足以充满善意的事物。

    抹上赤金色裸漆的拂手看着光鲜亮丽，但尽是这样看着我亦是觉得硌手？

    “先生？”

    背后的声响乍然响起，我看向身后看着我笑得似是唇角咧到后颈的侍应生亦是没好脸色。

    “有事？”

    侍应生看着我像是羞涩似的？眉宇之间倒是露出一抹红晕？

    “先生，到这里我就不能再上去了，上面是有身份的人才能上去，我只是想向先生致歉，刚才是我有眼无珠冒犯了先生，还望先生大人大量别和我计较！”

    我笑了笑望着这家伙闷声道：“大人大量？是谁告诉你，我是大人大量？”

    “哈……？”侍应生许是没想到我会这样说，看着我浑身上下一片呆愣。

    我没理会他，径直搭着扶手朝楼上走去，手下的触感刺骨而并了冰冷，伸手拂着像是在刮骨似的刺痛。

    我强行忍着这样不适地感觉接着朝上走，路过的每个人都像是这酒店的固定旅客似的？

    有人身着睡衣，但仍是掩不住一身华贵。

    有人尽管一身华丽，但一身的打扮看着就像是在鸡群里争奇斗艳的花孔雀。

    看着这些人这样地打扮我尽管头疼但也到底不想理会，我这次的目的，并非是与苍龙正对！

    “欸，前两天上来的那老头是什么身份？听说被请到VIP了？”

    “VIP？玩呢吧？咱们在这龙辰酒店这么久了，哪里听说过有人入住VIP？”

    “害，这些都不是我们这些人能够猜测出来的东西，这些人啊，向来是大手大脚习惯了的，我们虽然算得上有点眼界，但较之那VIP里的，怕是差不少呢！”

    ……

    听着这些人的话，我眉宇之间一阵刺痛，要是我猜得不错，苍龙将福叔绑来，应该是藏在VIP了。

    既然是要用来威胁我的，那必然是要小心准备才对！

    “你好……”

    我叫住方才说话的三人招呼道。

    那人闻声转身看着我瞬间周身气势拿捏了起来，看着我眉宇之间一片蔑视。

    “你，叫我？”

    我点了点头望着一身经典西装的男人，手上戴着市面上最新款的腕表，脚上鳄鱼皮鞋擦得锃亮。

    双手插在的腰间看着我几乎是在俯视？撇开的唇角更是不屑一顾。

    眼角下的一颗痣将整个人的无关在刹那间点缀得有些光怪陆离。

    他看了眼身侧两人，盯着我浅笑道：“年轻人，在这里可不要随便和别人说话，小心你的小命，毕竟我不会宰了你，但别人可能会！”

    我摆摆手并未将这话放在心里，瞧着对方一身上下被酒店里昏黄灯光照得金光闪闪。

    站在他面前我不禁需要眼睛轻轻遮一遮，可这家伙倒像是十分沉浸在这样的情绪里似的？

    “你怎么回事？”

    男人见我没回话整个人一身上下都是摒弃，朝着周围两人闷声道：“瞧瞧，又来了个做白日梦的？真以为能在这里钓到富婆呢？”

    我：“……”

    虽然没有过这样的想法，但想到灵儿那样的家世，我就算是与灵儿在一起，自然也不该是一穷二白？

    这样一想，我倒是觉得自己真像是傍上了富婆似的？

    “几位……”我抻了抻嗓子，望着几人周身气息瞬间寂冷，几人看着我亦是面上神色瞬间收敛起来，带了些警惕意味：“你这是什么表情？想干什么？”

    三人看着我身形不住后退几步，转身竟是头也不回的下了楼。

    瞧着两人的样子我心下不住发闷，福婶子在我身侧沉声道：“臭小子对你这么没礼貌？要不要我去教训他们？”

    我当然晃首，犯不上和这些人生气，这些家伙利欲熏心成了习惯。

    没有必要为了这样的事情和这些人发火，打草惊蛇就不好了。

    “不必了，先去找找福叔的下落吧……”

    福婶子笑着刚站出来，恍然间整个身子驻留在原地动弹不得？

    我走了两步才察觉到福婶子的不对劲，徐徐转身，方才看到福婶子周身气势瞬间膨胀了起来。

    她在试图挣扎束缚，望向我的眼里尽是惊恐。

    “十三？四十三？”

    我乍然回神望着福婶子出声道：“你，怎么了？”

    福婶子盯着我，缓缓说道：“我，我的身子，动不了了……”

    我看了眼四周，人们都像是机器人似得各忙各的，别人身上就算是发生了什么异样，也都像是没发生似的？

    我见状倒是松了口气，望向唯有我可以看见的福婶在原地不断挣扎但却无法挪动脚步。

    本是阴灵，按理来说，除了黑白无常前来勾魂索命一般不会有其他反响。

    但此刻，我在望向福身周身，她身侧，并未有什么不同的反应？

    “你先去吧，找到福叔再说，剩下的事情我会看着办的，我就不相信了，这里还能有人困住我？”

    福婶子说得很是笃定的，尽管我也这样想，但眼下的事实就是，她确实是被困住了。

    我在福婶子周身探测一番，她身上的气息已经弱了不少。

    在呼吸之间的问题，为什么出现了这么大的变化？

    “呦呵？小子你还不走？干等着被杀？”

    忽然间走上来颐指气使的一人，冲着我就是一顿斥责。

    我白了一眼走出来的人，看着对方身侧一身符纸，金黄色绕在腰围一圈，像是生怕别人不知道他是驱鬼的？

    手里举着拂尘扫来扫去，但一双手上的黑红色纹路却是异常诡异。

    他看着我忽然凑近，一双赤黄色瞳孔竟像是泛着幽深的血光似的？

    “小子，你知道吗？你会死的，你啊……”

    他朝着四周看了看，伸手挡在我耳际低声道：“你啊，被老鬼缠上了！”

    我一把将这家伙挥开，很奇怪，酒店里分明出了这些动静，可苍龙竟是丝毫痕迹不漏？

    福婶子冲着眼前的家伙不住尖叫，似是发疯似的想要将其斩杀！

    可这家伙我没想到也是行内人，掏出一把符纸在金黄色纹路上点过，瞬间纹路泛出了血光，血光里就连我都能感受到一股子机器强烈的震煞气息……

    福婶子本就阴灵在外游荡多日，眼下被符纸镇住，只怕是要危险。

    我闭眼索性脚下轻晃，整个人径直朝下栽了下去。

    “欸小心！！！”

    “我擦！！”

    身后的人接连闷声吼了两声，我顺着楼梯转角踩着勾栏之间的缝隙将身形稳住。

    回头看了一眼，福婶子被我撞了过去甩走了身上的符纸瞬间消失在原地。

    那人在见状瞬间朝我愤懑地走过来，双手叉着腰瞪着我像是要把我生吞活剥了似的？

    “小子，你是瞎了眼吗？放走了恶鬼你知道吗？”

    我双手负后只当是没听见，毕竟这里的人不都是这样吗？

    “嘿！！”似是见我没回话，他走到我身侧拽着我衣袖，继而凑近我身侧嗅了嗅。

    转身凑我更近了些，他扬起脑袋看着我，浑身上下一阵打量。

