    “我的信物同样失去了作用。”邙宵家主先是试着用给陆小天的玉牌定位对方所在的大致方位。只是任凭他如何用法力催动禁制，都杳无音讯。

    “家主，是我无能。”

    “在下看管不力，请副会长责罚。”

    一男一女两个元婴初期修士各自面带羞愧地向邙宵家主与竹清泉两人谢罪道。

    “在下办事不力，也请副会长责罚。”

    如此多的金丹修士，再加两个元婴初期修士的看管下，还有阵法之助，竟然还让对方悄无声息的离开了，负责看护陆小天的修士之中，尤其是两个元婴修士，以及阵法师倍觉无地自容。

    “不止你们看走眼了，就连我跟邙家主，也看走眼了。”竹清泉挥手让其他负责外围的金丹修士离开，一脸严肃，看了邙宵家主一眼，“此人不仅是一个炼丹宗师，而且其修为也绝非是金丹修士这么简单。”

    “什么，炼丹宗师？”阵法师以及两个元婴初期修士这才清楚自己要看护的对象，竟然是身份如此尊贵之人。

    “如果只是一个金丹修士，怎么可能悄无声息的破阵，而且还让阮，饶两位前辈一无所知。”阵法师王年阳冷静地道，“若无外人相助，此人想要悄无声息的破阵，除非他在阵法上的造诣比我还要高。并且修为不弱于阮饶两位前辈。”

    “既是元婴修士，又是炼丹宗师，还是个高明的阵法师，恐怕不大现实。”

    “如此说来，是有其他势力的高人出手将这炼丹宗师给劫走了？难不成他想得罪我邙家与云崖拍卖行联手之不成？”邙宵家主眼中闪过几分寒意。

    “且不管他到底是什么原因，当务之急，还是先找到这炼丹宗师才成。”竹清泉眼神闪烁。

    就在一众人猜忌不已的时候，此时陆小天已经回到了红鱼镇的醉人间酒坊。

    “这帮家伙，真把自己当成是廉价的劳动力了。”挣了一段时间的妖兽精魄以及妖兽精血，陆小天对这两种外物的需求已经不是那么急迫了。至少在伤势恢复之前不需要再如此。

    而这数月的功夫，他收罗的十二阶妖兽精魄除了原来的紫瞳妖象，又多了一只十二阶的妖虎精魄，而十一阶的却达到了惊人的十三只。可见几大家族与云崖拍卖行的底蕴，当然，他给对方炼制的丹药也不少，另外还补充了大笔的灵石。

    陆小天盘坐在蒲团上，脸上露出一阵思索的神色，以往他之所以不愿意暴露自己在炼丹术上的真实水平，便是因为实力低，容易被修仙势力所控制。

    这次名义上只有那些金丹修士护卫在侧，可以陆小天的元神，如何搜索不到两个元婴初期修士。至于阵法，破之也并非难事。

    陆小天此时虽是实力大损，可想用两个元婴初期，以及一群金丹修士便想昼夜不停地看管住他，无疑是痴心妄想。

    而竹清泉与邙宵家主两个大修士察觉不出他的真实情况，自然是用幻零夜形草炼制的隐匿气息与修为的灵丹妙用。

    涅骨剑幽兰！陆小天伸手一摊，一株清灵而幽冷的剑兰凭空而现，那剑型的花瓣与叶片，如同一柄柄犀利的长剑斩在空中，浑然天成、

    “若是一直留在望月，恐怕此生都无法有凝结剑胎之日。”看着这涅骨剑幽兰，陆小天不由心生感慨，当初为了炼制飘渺剑阵，亦是煞废苦心，可由于缺少此物，飘渺剑阵实际上仍然有所缺陷。

    所以在与三首蛇妖碧琼的对战中，飘渺飞剑损伤的程度远甚于镇妖塔。

    此时涅骨剑幽兰在手，陆小天心里不由又多了几分豪情，待重新祭炼出剑阵，便是梵罗真火受到碧琼妖息的牵制，只要伤势恢复大半，这天下，依然大可去得。

    陆小天伸指连弹，一缕缕的法力将这株保存相对完整的涅骨剑幽兰包裹起起来。体内几柄残破的飘渺飞剑在神识的控制之下，相继离体飞出。

    原本八柄飞剑，其中三柄受创尤为严重，另外尚有三柄受到了轻伤，近几年陆小天不断以元神与法力蕴养，尚未恢复多少，而涅骨剑幽兰对于这几柄飞剑而言，才是真正的大补之物。

    飞剑感受到了涅骨剑幽兰的存在，齐齐轻吟出声，散发出一种让人心神愉悦的波动。

    陆小天嘴角一跷，法器通灵，这股灵意越浓，控制飞剑便越发得心应手，而且对于神识与法力的消耗，也会有所精减。一柄好的通灵法器，对于修士而言，尤为重要。

    缠绕着涅骨剑幽兰的法力如抽丝剥茧一般，将其蕴含的惊人灵力逐步抽拉出来，然后围绕着其四周的飘渺飞剑贪婪地吸收着自涅骨剑幽兰上散发出的这股灵力。

    陆小天甚至不用睁眼去看，也能用神识感受到飞剑正在迅速地恢复创伤……..

    “土刺术！”“冰墙术”“火球术”“流水术”

    一连串让人眼花缭绕的法术中，一个娇小的身影脚踏玄妙的步法，极力避开这些凌厉而紧凑的法术攻击。手中一条长鞭如同活物一般，舞得噼啪作响，将火球，土刺纷纷打得粉碎….

    “不打了，不打了，胡子叔，累死了。”好片刻过后，那身着绿裙的女童擦着额头上的细汗，气喘嘘嘘地道。

    短短数年的功夫，女童鱼小乔便从当初的一介凡人摇身一变，成为一个炼气四层的修仙者。

    “资质有余，毅力不足，这是你的缺陷，若是如此，你还是安安心心地做个普通人长了。”在调教鱼小乔修炼与斗法经验时，陆小天依旧盘坐在那里，连眼皮子都未抬一下。

    “知道啦，胡子叔！”鱼小乔娇憨地吐了吐舌头，服下一颗丹药，灵巧的身影在丛林里面轻快的闪动。

    陆小天眼中闪过一丝笑意，既是对鱼小乔的进度感到满意，对于自己伤势的恢复状况也颇为满意。

    在数年前，他开始炼化涅骨剑幽兰开始，受创的飘渺飞剑便开始迅速恢复。吸收了足够的涅骨剑幽兰之后，原本的剑珠全部转化为剑胚。

