    “老师！”

    扭曲得不成样子的枯寂宇宙中。

    星辰看到老师从身上掠出，欲要一人挡住恐怖的铁索，顿时大急起来，“弟子一定能走出去的，跟弟子一起走！这次，弟子必定能够去到生命之域……”

    “快走！”

    封青岩在扭曲的宇宙中飞掠。

    此刻，只见枯寂宇宙或是折叠，或是撕裂，或是倒退，或是缩小，或是停止……

    不知道成为了什么存在。

    九根粗大无比的铁索，洞穿一片片宇宙而来，犹如长了眼睛一样，死死咬在封青岩的身后。

    “老师，您无法施展游方步啊。”

    星辰焦急往封青岩挪去。

    但是。

    它不施展游方步，根本无法跟得上封青岩，只能急得“满头大汗”追着，“老师，快回到弟子的身上，这次弟子一定能够离开。”

    “若是寻不到为师，便到寂静星域等为师。”

    封青岩的身影远去。

    他的速度很快，特别是在撕裂的虚空中，强行施展“游方步”瞬间而去。

    但是。

    他似乎被什么东西缠住了。

    即使有时能够施展出第九步，却依旧无法走出枯寂宇宙，犹如被困住了一样。

    而在此时。

    他已经将枯寂宇宙尽头推演出来……

    正因如此，他才会遭到恐怖天索的追击，欲要将他锁在枯寂宇宙的尽头。

    枯寂宇宙的尽头。

    乃是大衍天！

    所谓的大衍天，并不是他之前想象中的“天”，或者是诸天万界的“天界”，又或是至高无上的“天地”……

    而是一种难言形容和想象的存在。

    即使他推演出枯寂的宇宙的尽头，乃是大衍天，但是无法推演出大衍天是什么样子的存在。

    只能隐隐感知。

    若是将天地宇宙看成一个球，那么大衍天便有可能是，球的表皮……

    在他的推演中。

    只要走到枯寂宇宙的尽头，便有可能到达大衍天。

    而要成为天道之主，便必定要到大衍天，唯有到了大衍天，才能够成为天道之主……

    但是。

    大衍天却又是天道之主的囚笼。

    而身后紧紧追击着的铁索，则是大衍天的某种法则，只不过是显化为铁索而已。

    这天索有可能，专门用来锁炼道境的生灵。

    虽然天道之主无法彻底掌控，但是可以利用，例如现在，封青岩身后追击的九根天索，便在天道之主的利用之中。

    在他的推演中。

    天索原本并不是用来锁炼道境生灵。

    但是，天索受到天道之主的影响，便变成了专门用来锁炼道境……

    现在封青岩终于有些明白，为何阳间的炼道境，几乎都成了天道之主的走狗。

    这是因为天道之主有天索……

    虽然他在身为九州三皇时，并没有被天索锁过，但那是因为，九州同样有天道之主。

    而且还是九位！

    又正因如此，九州人族方能够雄霸整个太古时代，九州三皇还映照诸天。但是，后来九州的九位天道之主，不知道出了什么意外，竟然身死了。

    不错，天道之主死了。

    即使是开启第四扇门，至高无上的天道之主，亦会死。

    只不过，天道之主之下的生灵，没有能力，亦不知道，如何杀死天道之主而已。

    自太古之后，阳间诸天的一切都变了。

    若是阳间诸天的炼道境，不想成为天道之主的走狗，不想被天索锁住，永久困于枯寂宇宙的尽头。

    只能像“演”那样藏匿起来。

    即使看到自己的族人不断死去，甚至连故土都破碎了，亦无法现身……

    只要敢现身。

    天道之主必定会杀到。

    而且，不是所有的炼道境都是“演”，都能够在天道之主眼底下逃生。

    在刚才的推演中。

    封青岩便隐隐推演出，枯寂宇宙的尽头就锁有炼道境……

    至于是谁，他不知道；至于锁在哪个方位，他亦不知道。甚至，他无法肯定，枯寂宇宙的尽头，是否锁有炼道境……

    这只是一种推演中的感觉。

    他感觉有。

    最主要的是，身后追求的天索，不仅仅是锁人那么简单。似乎还可以从生灵的身上，汲取养气……

    此刻他心里一惊。

    难道天索原本是锁天道之主的？

    这个猜测，他倒是没有推演出来，毕竟缺失信息，无法推演。

    但是现在，身后紧紧追着九根天索，其散发出来的气息，似乎便可以汲取生灵的养气。

    用来滋养诸天万界。

    不过。

    当他猜测到，这些天索有可能是来困住天道之主，那么必定恐怖无比。

    毕竟连天道之主都无法挣脱。

    他，一个小小的炼道境，又是如何挣得脱？莫说是挣脱，按理来说，九根天索顷刻间便应该锁住他才对……

    但是，天索的威力似乎小了些。

    当然。

    这个小，是与天道之主比较，而不是他……

    以他目前的实力，若是被天道之主锁住，挣脱的机会不大，除非动用轮回磨盘。

    或者是诸子圣船。

    曾经。

    诸子圣船便撞断过天索，将人皇从枯寂宇宙的尽头带回来……

    此刻他清晰感受到，身后追击的天索，相对于天道之主来说，的确是小了些。

    这些天索很有可能，并不是主索。

    还有可能，这些天索只是锁在天道之主身上剩余的索头，正因如此，天道之主才能够利用……

    ……

    ……

    “老师，快跟弟子一起走。”

    在封青岩身后远处，星辰不断施展游方步，才勉强能够追得上来。而且，随着时间的过去，原本扭曲得无比恐怖的宇宙，似乎正要渐渐平静下来。

    毕竟枯寂宇宙扭曲，是因为封青岩强行推演的结果。

    现在封青岩早已经结束了推演，未知的宇宙之力自然会渐渐消失，让枯寂宇宙恢复过来。

    不过正因枯寂宇宙渐渐恢复，导致宇宙中的裂缝越来越少，这让封青岩施展游方步的机会变小了。

    以他现在的实力，还是无法随意撕裂枯寂宇宙。

    不过在不知不觉中。

    封青岩便发现前方的枯寂宇宙，变得有些奇怪了。

    不论是时间还是空间，似乎都出现了让人说不清的古怪样子，犹如自己走到了世界的尽头一样。

    此刻，他心中猛然一惊，难道自己来到枯寂宇宙的尽头了？

    自己这是自投罗网？

    “你快走！”

    封青岩感受到星辰，依旧紧紧跟在后面，心中颇有些感动便道：“为师自有办法离开，不用担心。”

    “老师，弟子一定可以的……”

    星辰焦急大喊。

    “……”

    封青岩无奈苦笑一下。

    他的确有办法逃脱，只不过可能引来天道之主而已。而且，办法还不止一个……

    其一，直接用轮回磨盘来对抗。

    其二，通过鬼门回到幽冥。

    不过，不论是其一，还是其二，动静都会很大，有可能引来天道之主。他现在并不想太早现身而已，毕竟时间还没有到，还需要等人皇成长起来，还需要等天皇从未知中的归来……

    而自己，亦没有渡过十劫。

    若是人皇彻底悟透大命运术，天皇从未知中归来，而自己亦渡过了三灾九难与十劫。

    曾经的九州三皇，可以直接杀上大衍天。

    那时候，该逃的，则是天道之主了。

    而且。

    这是必胜的局面。

    若是自己现在就杀出去，只有一个结果，便是死……

    到时必胜，便有可能变成必输了。

    而在此时。

    封青岩已经无法再逃，或者说，已经逃不过天索了。

    轰隆隆！

    他毫不犹豫呼出鬼门。

    虽然有可能引来天道之主，但是他的命更加重要……

    先保住命再说。

    接近尽头的枯寂宇宙中，猛然涌现滚滚的黑雾。

    但是，在滚滚的黑雾涌出来后，却遭受可怕的力量挤压，似乎被逼回去了。

    这让封青岩愣了一下。

    怎么回事？

    他一边逃一边思索着，再次呼唤。

    轰隆隆！

    宇宙在微微震荡，似乎有什么东西，欲要从宇宙中撕裂而出去。只见四周再次涌出滚滚的黑雾，宇宙被破开一条缝……

    隐隐可见沉重无比的石门。

    但是。

    宇宙间的神秘力量更强了。

    似乎是之前出现过的宇宙之力，在抗拒鬼门的出现……

    这让封青岩眉头大皱，心里颇有些焦急起来，鬼门怎么无法在枯寂宇宙的尽头处浮现？

    这鬼门，可不是普通的鬼门。

    乃是阴间两界之门。

    按理来说，阴阳两界之门，可以在阳间任何地方打开才对……

    难道需要动用到轮回磨盘才对？

    但是，轮回磨盘在阳间现世，其动静比鬼门还要大，引来天道之主的概率更大。

    或者说。

    只要轮回磨盘现世，几乎必定引来天道之主。

    “阴阳两界之门无法在枯寂宇宙尽头浮现？！”封青岩冷哼一声，再次呼唤鬼门，而且是强行让鬼门浮现出来。

    在他的极道意志下，鬼门最终浮现出来。

    当鬼门浮现那一刻，封青岩瞬间出现在鬼门的石台上，便转身看着追击而来的九根天索。

    轰隆隆！

    鬼门在枯寂宇宙中微微震荡。

    四周则翻腾着滚滚的黑雾，伴随着幽冥的法则……

    在九根天索正要卷向石台上的封青岩时，四周的黑雾变得更加浓烈了。

    犹如化为实质一样。

    砰！

    天索与滚滚的黑雾碰撞在一起，发现一个惊天巨响，就连鬼门都猛然震荡一下。

    但是。

    滚滚的黑雾并没有被击散。

    “虽然鬼门只是阴阳两界之门，但却代表着幽冥天地，代表着幽冥法则……”

    封青岩微微眯着眼睛审视着天索。此刻，他才有时间来认真打量……

    其实鬼门能够暂时抵挡住天索，主要是因为天索并不是主索，有可能只是锁在天道之身上剩余的末端而已。

    其威力自然不会强得恐怖。

    而焦急追上来的星辰，看到枯寂宇宙中黑雾滚滚，隐隐可见黑雾浮现着一座黑沉的石门，倒是让它有些震惊起来。

    这石门竟然能够挡住铁索？

    隐隐感受到老师便在石门中，让它终于松了口气。

    “老师？”

    星辰缓缓前行，小心喊了一声。

    而在此时，封青岩看到黑雾能够挡住天索，便微微走前一些，朝远方的星辰招了一下手。

    “幸好不是主索，要不然……”

    封青岩有些庆幸。

    若是主索，他甚至来不及呼唤鬼门，就已经被天索锁住……

    轰隆隆！

    虽然天索被挡住，但是并没有放弃，一次次地撞击鬼门与黑雾。天索倒是无法撞破鬼门，但是黑雾被撞击几次了，便承受不起，犹如粉碎了一样消失。

    幸好鬼门是阴阳两界之间，可以源源不断地生出黑雾。

    即使黑雾被一次次撞碎，但瞬间便可以生出来，形成一堵雾墙挡住天索……

    “老师，这些铁索是什么东西？为何如此可怕？”星辰不敢靠得太近，以免被天索盯上了。

    “天索……”

    封青岩沉吟一下道。

    “那这座石门呢？”星辰好奇打量着鬼门，毕竟是能够抵挡天索的存在，如何不让它好奇呢？

    “阴阳之门。”

    封青岩道。

    “老师，这阴阳之门应该可以挡住铁索吧？”星辰看到黑雾被撞碎，便有些担忧起来。

    “只要不是主索，便撞破不了。”

    封青岩道。

    即使真的撞破了，他可瞬间回到幽冥，难道天索还能够追过来不了？

    若是能够出现在幽冥，恐怕早已经出现在幽冥了。

    不用等到现在。

    眨眼间。

    数个时辰过去。

    天索最终还是无法撞破黑雾，最终迅速隐去不见了。

    呼——

    这终于让封青岩松了口气，想不到自己的现世，竟然引来天索的追击……

    难道之前被困，亦是因为天索的缘故？

    毕竟自己是顶尖的炼道境，在枯寂宇宙中逗留的时间过久，因而引起天索的注意？

    所以。

    一直无法离开枯寂宇宙？

    当天索消失，星辰亦松了口气，道：“老师，它还会再出现吗？”

    “难说……”

    封青岩无法肯定，很有可能天索记住他的气息，只要他出现在枯寂宇宙中，便立即引来天索……

    他沉吟片刻后，便从鬼门的石台中走出来，来到枯寂宇宙中行走，但鬼门并没有隐去，以防万一。

    数息后。

    天索并没有出现。

    封青岩想了想，便走远一些，时间再停留久一点。

    天索依旧没有出现，让他安心一些……

    若是天索立即出现，日后他根本无法行走枯寂宇宙，甚至有可能在生命之域中，也引来天索……

    那他完了。

    “老师，这里是什么地方，感觉很神奇啊。”

    星辰注视着枯寂宇宙的前方，感受到前方的宇宙十分不同，让它有种说不出来的感觉，很难去形容。

    “前方很有可能就是宇宙的尽头。”

    封青岩收起鬼门道。

    鬼门浮现越久，天道之主感应到的机率便越大。

    “宇宙的尽头？”星辰有些震惊，“这就是宇宙的尽头？看起来……很神奇的样子，好像……”

    ……

    ……

