    第6章 舞殇菀

    “你……你劫财还是劫色。”

    女孩哆嗦着穿上衣服，一脸恐惧的蹲到墙角，漂亮的大眼睛害怕的看着李枫，弄得他跟个恶魔似的。

    李枫老脸一红，被当成打劫的了，这他么找谁说理去。

    他尽量保持和善的笑容，蹲到女孩面前说道：“你是谁？为什么在这里？”

    女孩身子往后缩了缩，小声说道：“我叫舞殇菀，这里……这里是我老公家呀！我当然在这里了。”

    “额！”

    李枫愣了一下，难道自己走错门了？还侵犯了别人的媳妇？

    这好像不是人干的事吧！

    他老脸再次一红，朝卧室里扫了一圈，这格局怎么这么眼熟呢！片刻后他恶狠狠的盯着女孩说道：“看你挺漂亮的，怎么学会骗人了，快说你是干什么的？在这里干嘛？”

    女孩，暂且叫舞殇菀吧！

    她歪着头想了想，一脸茫然道：“不知道。”

    “那你家在哪？我送你走。”

    “我家就在这里呀！”

    “你爹娘是谁？”

    “不知道。”

    “你老公是谁总该知道吧！”

    “不知道！”

    “卧槽！难道你凭空冒出来的。”

    装傻也得有点技术吧！连老公是谁都不知道，合着白陪别人睡觉啊！

    “就……就是砰的一声，我就冒出来了。”舞殇菀说着还天真的比了个手势，那样子跟真的一样。

    “那你再砰的一声，给我消失。”李枫不想再说话了。

    他抓狂的点上一根烟狠狠吸了一口，然后从床头柜里拿出一本相册，那是他小时候的照片。

    虽然男大十八变，但模型还是那个模型，多少还会有点历史的残留。

    面对李枫一脸看你怎么狡辩的样子，舞殇菀非但没有退缩，反而突然一脸惊喜的抱住他叫道：“原来你就是我老公啊！你怎么才回来呀！”

    “……”

    啵啵

    李枫却没有享受的心思，他现在马上就要裂开了。

    一分钟后，李枫一只手拎着舞殇菀往院子门口走去。

    “呜呜呜……，老公你不要我了吗？人家一个人在外面怎么活啊！”

    舞殇菀哇哇大叫着，死命在他手里挣扎，但她的力气怎么能比得上李枫？

    忽然李枫手上一空。

    “我去！见鬼了。”

    舞殇菀竟然凭空消失了，卧室里再次传来响动。

    李枫赶紧跑过去查看，舞殇菀正一丝不挂的站在床边，充满茫然的看着他。

    他也茫然的看着舞殇菀，两个人大眼瞪小眼。

    客厅。

    沙发上，李枫不断吞云吐雾，现在他都忘记了自己抽了几根烟。

    舞殇菀一袭黑色长裙，映衬的肌肤如雪，在客微弱的阳光中绽放出无声的诱惑。

    她噘着嘴坐在李枫旁边，一脸埋怨的说道：“你看吧！我就是呯的一下冒出来的，老公你要相信我。”

    “对对对！我相信你。”

    李枫现在已经没心思计较称呼问题了，他脑子极速运转，不断的考虑各种可能性，这件事实在太诡异了。

    他刚才一连试了好几次，舞殇菀只要一出这个院子就会消失，然后再次凭空出现在卧室。

    如果说她是鬼吧！大白天一点事都没有，而且对自己的情况一问三不知。

    就连什么时候出现的都没有印象，总之就是不吃不喝呆了很长时间，每天就是洗澡，看电视，做家务。

    李枫作为一名顶级杀手，心理素质还算过硬，既然想不出个结果，又拿她没有办法，于是说道：“你准备以后怎么办？”

    舞殇菀歪头想了想，理所当然的说道：“自然是伺候老公，做一个家庭主妇啦！”

    李枫往沟里瞄了瞄，偷偷咽了口唾沫，别说这感觉还不错。

    哎！暂且这样吧！反正她也出不了门，不用担心身份问题。

    夕阳西下，李枫肚子“咕噜”叫了几下，他让舞殇菀待在家里，然后到附近生鲜超市买了点菜。

    刚一进院门，舞殇菀就一脸高兴的挽住李枫的胳膊，嗲嗲的道：“老公！我想死你啦！”

    李枫嘴角抽了抽，这才离开几分钟的时间，咱俩感情有这么好吗？

    他捋了捋袖子准备下厨弄点吃的，手中的菜却被舞殇菀一把拿走了。

    “你不是不用吃喝吗？”

    “不用吃不代表不会做呀！”舞殇菀将手指放在嘴唇上，漏出一口大白牙“咯咯”笑起来。

    被鄙视了。

    李枫愣了一下，有些尴尬的坐回沙发上，一双手捂住了脸。

    过了一会儿，几盘香喷喷的菜摆在餐桌上，李枫拿起筷子尝了一口。

    哎呦！不错呦！

    舞殇菀端出一碗米饭放在他面前，甜甜的说道：“老公多吃点，好长大哦！”

    李枫翻了个白眼，他现在虽说才十七岁，但早就超过一米八了好不好，再长能长到哪里去。

    难道是那里？

    饭毕。

    李枫牵着二郎腿躺在沙发上，拿着一根牙签剔牙。

    舞殇菀走出厨房，十分贴心的坐在旁边，抱住他的双腿放在膝盖上，小心的捏了起来。

    这手法真是精湛。

    李枫享受的闭上眼睛，现在有点喜欢这种状态了。

    能让一个大美女这么伺候，简直就是人生一大乐趣，而且她做饭家务还挺拿手，如果这时候穿上一身女仆装，那就太完美了。

    “是不是爽翻了？”

    李枫正在YY着，一个充满威严霸气的女声传进耳朵。

    他悄悄睁开眼，看见舞殇菀仿佛变了个人一样，迷人双眼里冒着死神般的幽光，以睥睨的姿态望着自己。

    如果说之前的舞殇菀是一个有点呆萌的女孩，那么她现在就像一个充满庄严神圣的女王一般，整个人却又有一种轻佻邪魅的既视感。

    妥妥的御姐啊！没想到还有这种福利。

    “哎呀呀！小面瓜。你该不会以为本姑娘会好心伺候你吧！”舞殇菀轻启朱唇，似笑非笑的说道。

    李枫闻声骤然脸色大变，一股震慑心灵的压力直接让他动弹不得。

    以他身手竟然没有一点反抗能力，就这么被舞殇菀玩弄于鼓掌之间。

    而且她并没有实际出手，单靠威压就做到这种程度，简直是太可怕了。

    “你什么意思？”李枫艰难的张开口，嗓子仿佛灌了铅一样，声音像是磁铁摩擦般嘶哑。

    “你很快就知道喽！”

    舞殇菀翻身骑在李枫身上，双手肆无忌惮的按上他结实的胸膛，接着她缓缓俯下身，将烈焰般的红唇印在李枫的嘴上。

    李枫浑身一颤，灵魂仿佛被吸取了一般，眼睛里失去了高光，一副被玩坏的表情。

    良久，唇分。

    舞殇菀一脸陶醉的直起小蛮腰，伸出性感的舌头舔了舔嘴唇说道：“小面瓜呀！只有先签订灵魂契约，本姑娘才能帮你哦！”

    她也不管李枫是否听见，伸出玉葱般的手指轻轻按在他的小腹上，一缕血色光线顺着手指快速流了进去。

    李枫再次浑身一颤，小腹骤然亮起耀眼的白光，失去高光的眼睛渐渐恢复光彩，深邃的瞳孔爆发出一道赫人的精芒。

    (本章完)

