    1月11日，周一。

    昨天，时宇获得了参宝宝，并初次尝试了变异参宝宝的强大滋补能力！

    他感觉，自己之后算是彻底不用买补品了。

    有着甜气、营养物、大地连锁、生命之源技能的参宝宝，完全可以无限补充自己的加点消耗了。

    当然，时宇也清楚，这多亏了那颗八级灵果生命果实。

    那玩意，起码能卖个10亿，所以仔细一想，如果把生命果实换成补品，至少一万颗神豆……

    这个数量的补品，除去时间因素，起码等于近30个满级高阶技能，

    果然，参宝宝的滋补能力，也不是凭空而来的。

    当下。

    为了能正常交流，十一和虫虫已经开始拉着参宝宝去学习“第二语言”。

    而时宇，则已经收拾好行李，准备和熊猫学姐一起回平城。

    天空晴朗，蔚蓝的天空不见一朵白云。

    古都第一机场，一架飞机缓缓启航，时宇坐在座位上，咸鱼一般靠着，心情有些忧郁。

    “怎么了？心情不佳？”

    见时宇这个状态，坐在时宇旁边的熊猫学姐侧过头询问道。

    按理说……职业考核刚过，时宇应该很有元气才对呀。

    现在，网上各大媒体，都在赞美时宇，这要换做其他年轻人，早飘飘然了。

    “我果然是个起名废……”时宇无助的瘫着。

    他想了一晚上，还是没想出给参宝宝起什么新的昵称好。

    总不能再像虫虫那样，敷衍的用参参、宝宝糊弄过去吧。

    “起……起名？？”熊猫学姐一愣。

    “假如有一只参宝宝，起什么昵称比较好？”

    时宇问道。

    熊猫学姐沉吟后，道：“阿参？”

    时宇差点忘了，熊猫学姐也是起名废。

    “听起来有点笨，不够大气。”

    未来参宝宝可是要横扫君王、霸主领域的超级补品啊。

    熊猫学姐：？？？

    一个补品宠兽，你还想要什么大气的昵称。

    “那你自己淘汰的那些名字呢？有什么。”熊猫学姐问。

    “参天帝……”时宇看向窗外。

    熊猫学姐：？？？

    大气是大气了，但你确定这是参宝宝的名字？

    果然，就不能指望中二的时宇起出什么好名字。

    “为什么淘汰了。”不过，熊猫学姐还是好奇问。

    时宇淡淡转头，还能什么原因，因为虫虫觉得这名字太装逼了，比自己的酷，表示抗议。

    早知道当时也给虫虫好好起名了，现在昵称好不好听都开始攀比了就离谱，这不是为难他这个御兽师吗。

    “……”

    ……

    冰原市。

    作为广袤的东煌古国的一座二级城市，它位于国境边缘，更为巨大的冰龙雪山将它与重重海洋隔开。

    在这个蓝星，相比陆地，同样是海洋面积更为巨大，深海存在数之不清的凶兽，是人类至今无法探索的禁区。

    哪怕是君王级的机械生命，也不敢保证能将人类从大海一边安全送到另外一边。

    时宇坐在窗边看着越来越近的冰原，耳边传来飞机的提醒音。

    “本次航班，即将抵达冰原机场……”

    片刻后。

    接机大厅内，一群人涌出。

    时宇、熊猫学姐刚刚下来，林馆主的身影便出现。

    他笑呵呵看着两人，然后把两人接上了车。

    一个亲闺女，一个比亲闺蜜还亲的晚辈，必须亲自来接啊。

    “林叔，饲养基地那边的情况怎么样了。”

    上车后，时宇问道，非常想知道食铁兽进化形公布、自己取得古都考核第一对食铁兽饲养基地的影响！

    毕竟，他可是有股份的啊现在！

    “一夜之间，就有数百个预定电话。”开着车的林馆主有些感慨。

    闺女嫁妆又有了。

    时宇一愣，这么疯狂？

    不过，买的越疯狂，到时候，售后可能越难做啊。

    时宇已经脑补到了一堆人兴奋买回食铁兽，然后食铁兽除了吃就是睡的画面了。

    “林叔，宣传、介绍一定要真实啊。”

    “我明白。”林鸿年一脸无奈。

    这他哪能不明白啊。

    这两天，联系他的大师级御兽师都有一堆，为了让对方明白食铁兽不是那么完美，他都快化身食铁兽头号黑粉了。

    然而，管用吗？

    他把食铁兽的缺点一一列出，甚至无中生有，都抵挡不了买家的热情。

    这找谁说理去。

    可能是，食铁兽被忽视了这么久，活该爆火吧。

    熊猫学姐无奈摇头道：“话说回来……”

    她看下来了时宇：“你打算让十一什么时候进化？”

    “你之前不是说，发现食铁兽进化形的奖金差不多够进化材料的钱了吗。”

    主驾驶位的林馆主深呼吸一口气。

    林修竹不提还好，一提，他就有一种无言的忧伤。

    他培育了食铁兽大半辈子，食铁兽才掌握出神入化级硬化，时宇这里，半年？

    而且，时宇才18岁，就身价过亿，即将拥有君王种族的食铁兽，简直梦幻开局。

    不愧是十一局的天才！

    当下，林馆主也早已知道时宇、陆青依的真实身份、关系。

    冯会长、李主任等人都知晓了，时宇没理由瞒着林馆主。

    平城遗迹，陆青依出现，时宇崛起，一切一切的，早就都能串联起来。

    这也是最让林馆主感慨的地方，人比人，气死人，或许身为十一局成员，时宇真的能带领食铁兽走的更远，甚至，走出国门，去让其他六个国家的御兽师感受感受东煌特色宠兽的实力！

    这可是他这辈子最大的梦想。

    “不着急。”

    “我还没准备好。”时宇一笑道。

    除了硬化还没满级。

    御兽等级也得提提。

    还有，进化装备的款式，他也还没想好。

    比如，单纯武装爪子，还是来个臂铠？

    亦或者，肩膀和隔壁水箭龟一样，来俩炮口，日后释放远程电磁炮用？

    甚至翅膀、盾牌需不需要，都要考虑，鬼知道时宇、十一、虫虫一起脑补了多少奇怪造型。

    这也就导致，至今进化装备的造型，他们还没敲定。

    目前，距离时宇最近的，可能就是满级硬化了。

    他心中无限期待起来，好奇满级硬化会有什么不同性质。

    “进化时……一定要喊我。”熊猫学姐挥了挥拳头。

    她有预感，十一的进化，肯定会非常不同寻常。

    “还有我。”

    林鸿年馆主沉声开口，也颇为在意。

    时宇之前可是说过，食铁兽有可能有二段进化，这个进化，要说在哪只食铁兽，哪个御兽师身上最有可能出现，或许非十一和时宇这个组合莫属了。

    进化时，绝对不能缺他老林……甚至，让他赞助点进化材料都行啊。

    “老爸你好好开车。”熊猫学姐看向林馆主。

    “对了爸。”

    “这次回来时宇打算去探索冰龙遗迹，到时候，你能不能跟着他一起去。”

    林鸿年有过多次远征雪山的经历，有他跟着，熊猫学姐才放心时宇。

    “嗯？”

    “你打算去探索冰龙遗迹？？”林馆主立刻看向后视镜中的时宇，严肃开口。

    “对，已经掌握一些线索了，说不定……能有一些收获。”时宇道。

    林馆主沉默了一下，道：“我想想看，你的话，穿上防寒服，进入雪山应该没问题了。”

    “前往冰龙遗迹的道路也还算比较安全，有不少考古团队开辟过，如果有需要，我可以跟你去，不过虽说如此，最好还是再多找一些同行的御兽师。”

    如果自己一人，林馆主可以保证自己安然无恙，在雪山住个几个月都行，但是多了一个时宇，他可不敢把时宇的安全完全寄托在自己身上。

    野外那种地方，意外因素太多了，人越多越好。

    “这个当然。”时宇道：“我会做好充足准备的。”

    “那就没问题了，有需要，随时喊我。”林鸿年笑了下，然后心情意外微妙起来。

    传闻，雪山兽潮，和冰龙遗迹有关，会是真的吗？

    如果是真的，破解了遗迹，从根源解决了兽潮，对于冰原市来说，可是影响深远的大事。

    ……

    从古都到平城，经过了几个小时的时间，时宇终于到家。

    林馆主把时宇放到别墅区外后，便带着林修竹离开。

    时宇看着两人远去后，转头看向了别墅区，深呼吸一口气。

    终于回来了！！！

    时宇快走了几步，回到了训练别墅内。

    刚刚来到院子，他就把遗迹空间内的十一、虫虫、参宝宝给摇了出来。

    “嘤？”“叽？”“咿？”

    三只宠兽看向周围，十一和虫虫是惊喜，参宝宝是茫然。

    回家了呀。

    时宇走上前，拍了拍十一的肩膀道：“打扫的事情，就拜托了。”

    说完，转身就走，去冰箱拿冰激凌吃。

    十一沉默了一下，蹲下拍了拍虫虫。

    “嘤嘤，嗷！”

    说完，转身就走，也跟着去吃冰棍。

    下一秒，虫虫看向了参宝宝，陷入了沉思。

    可恶，语言不通了啊……

    大约花了不到半小时，虫虫就把整个别墅打扫的焕然一新，一丝灰尘也没留下。

    直接睡觉，幻化出来几十条青绵虫一起用虫丝打扫，就是这么效率。

    同时，这也是一次教学，虫虫全程拉着参宝宝在旁边学习，毕竟日后这么艰巨的任务，可就是参宝宝的了。

    “咿……”而参宝宝自己，则苦涩万分。

    这条青绵虫，果然是个怪物，一眨眼竟然就变成了几十个……

    它要是有这个能力……额，好像依然卵用没有，只会吸引到更多猎食者，让猎食者更兴奋。

    屋子收拾完，时宇也冲了个澡，换了身衣服后，他开始把十一、虫虫、参宝宝召集了过来。

    开始加点，冲！

    时宇先是看向了参宝宝。

    【技能】：甜气（完美）、缓慢愈合（出神入化）、大地连锁（熟练）、营养物（精通）、生命之源（入门）、倍化（入门）

    昨天的话，时宇差不多把参宝宝的技能熟练度判断好了。

    除了生命之源、倍化还是入门熟练度，参宝宝其他技能的熟练度都不低。

    比如缓慢愈合这个技能，得益于生命之源体质，效果直接堪比出神入化级，断枝重生都轻轻松松，比精通级高速愈合还猛。

    至于甜气、营养物这种技能，熟练度等级大部分情况只影响滋补效果、保存时长等，这些技能，因为受到参宝宝变异影响，等级也不低，不过还没到熟练度质变的程度。

    像甜气技能，只有出神入化级才会发生质变，到时候，就可以把香气凝聚成可以保存的液态香水、固态香料，并能控制它们的香气扩散速度、强度了，是从不可控到可控的过程。

    而营养物这个技能，完美级及之下，也都没什么特点，熟练度等级只影响品质、保质期，只有到了出神入化级，才有特点。

    那就保存时限近乎无限，并且随着保存时间越长，它自己会吸收外界能量，营养越来越丰富，千年参须，万年参须，就是这么来的。

    “目前来说，甜气、营养物的滋补效果用来恢复我加点高阶及以下技能绰绰有余了，它这两个技能暂时不用管。”

    “缓慢愈合之后可以升级为高速愈合，这个也不急，毕竟学会了营养物，它除非去战斗，不然不会受伤。”

    “生命之源则是加不起，那么看来，大地连锁是目前唯一值得加点的了。”

    大地连锁可以让参宝宝从地脉中白嫖能量，无限制提供补品，这时它的恢复速度，就显得很重要了，最好，再教学个绝对睡眠，加速恢复速度。

    生命之源+大地连锁+绝对睡眠，稳了。

    所以，目前的优先级，应该是先保证参宝宝的续航。

    随后，则是十一、虫虫的技能！

    十一的硬化要点满，而虫虫，则是要保证空间桎梏、虚实幻影可以100%轻松破开满级虫丝……这样一来，开学后，就可以着手准备十一和虫虫的进化事项了。

    “来吧！”时宇仿佛做出巨大决定，表情悲壮看向三只宠兽。

    十一和虫虫也表情悲壮，仿佛下了多么大的决心，决定接受被加点腐蚀心灵的考验。

    只有参宝宝还糊涂着，你们怎么都这么凝重呀……忽然，它有一种不好的预感。

