    动用了幽冥魔瞳武魂之后，苏莫的目力顿时大增。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    苏莫目光扫视方圆万里，看到了数之不尽的山峰，也看到了不少的武者。

    他还看到有些武者，为了争夺某座山峰上的奥义，而大大出手。

    仔细的扫视了一圈，苏莫还是没有找到巫山，不过他却是看到了姜枫然。

    此刻的姜枫然正盘坐在一座山峰上，整个人如同入定的老僧，在参悟山峰上的奥义。

    那座山峰上狂风呼啸，冷厉的风刃，在山峰上盘旋飞舞。

    想必那座山峰上的奥义，正是风之奥义，与姜枫然非常契合。

    没有现巫山的踪迹，苏莫略作沉吟，决定一边寻找适合自己的奥义山峰，一边寻找巫山。

    对于一般的那种奥义，苏莫懒得浪费时间去领悟，就算是五行奥义他也不想去领悟。

    虽说五行奥义和他的修炼功法非常契合，但他总不能五种属性奥义全部都领悟吧！

    就算他天赋再高、悟性再强，也很难做到。

    而领悟五行奥义中的一两种，还不如去领悟那些特殊奥义。

    苏莫将自己的灵识四散而开，一边飞行，一边感受灵识范围内的各座山峰上的奥义。

    “不知夕儿说的那种不朽奥义，在哪座山峰上？”苏莫低声自喃。

    苏莫对于那种不朽奥义非常感兴趣，那种奥义绝对是天下间最强的奥义之一。

    不过，战魂界如此之大，不知道到何处寻找。

    苏莫找寻了片刻，也没有找到那什么不朽奥义的所在，不由得有些郁闷。

    就在此刻，一阵冰冷而又森寒的奥义，传到了苏莫的灵识感知之中。

    一瞬间，苏莫全身一寒，心神大震，立刻停下了身形。

    “这是什么奥义？”

    苏莫面现震惊之色，他的灵识感知并没有触及什么特殊的山峰，而却有一种极为古怪的奥义传到了他的感知之中。

    这种奥义不仅冰寒刺骨，更蕴含让人窒息的杀机，苏莫感受到这股奥义，心神都忍不住颤动了起来。

    嗖！

    苏莫没有丝毫犹豫，立刻身形一动，急向奥义传来的方向飞了过去。

    他的度极快，整个人化为了一道闪电，疾驰在虚空之中。

    不多时，苏莫便看到一座特殊的山峰出现在眼前。

    这座山峰比其他山峰高大数倍，通体近千丈，漆黑如墨，静立在虚空之中。

    还没来到山峰之前，苏莫便感觉到，有排山倒海般的奥义从山峰上散而出，这股奥义带着滔天的杀伐之气，几乎让他的血液都凝固了，非常的恐怖。

    而此刻，并不是苏莫一人来到了这座山峰，还有不下数十人在此。

    此刻，这些人并不是在感受奥义，而是正在大战，轰隆隆的爆响声不断的响起。

    战魂界的规则，一座奥义山峰，只有一人可以登山参悟，若是不止一人，则不会参悟出任何效果。

    所以，这些人为了领悟这座奥义山峰的奥义，均是在倾力争夺。

    苏莫眸光扫视了一番前方正在大战的人，现其中居然有三名黄泉魔宗的人，不过巫山并不在。

    除了三名黄泉魔宗的人之外，还有万尊榜排名第六的年轻至尊，也就是独孤世家的独孤圣。

    其他的数十人，也均是强者，几乎有九成以上的人修为达到了武皇境。

    独孤圣的实力极为强大，估计比之当初的上官昊都不差多少，一杆长.枪如翻腾的蛟龙，所向披靡。

    现在的战况，就是数十人在抵挡独孤圣一人。

    不过其他的人也不弱，有众强者联手，便和独孤圣战的不相上下。

    随着苏莫的到来，正在战斗的众人立刻便停止了战斗，所有人都是面带凝重向他望了过来。

    众人都知道苏莫的厉害，所以才停止了战斗，因为若是苏莫也要争取这座山峰上的奥义，他们就要有麻烦了。

    “这是什么奥义？难道是杀戮奥义？”

    苏莫呢喃自语，他没有理会众人，便虚空踏步，径直向山峰走去。

    这座山峰上的奥义极为不凡，苏莫虽然不知道这具体是什么奥义，但他既然现了，就绝不能错过。

    如此强大的奥义，他若是领悟了，对于他的战力有极大的帮助。

    众人见此，均是目光一凝，苏莫果然是想占据这杀|戮奥义的山峰。

    独孤圣眼眸微眯了下来，他这次来到战魂界，就是为了杀|戮奥义。

    本以为得到杀|戮奥义不成问题，没想到半路杀出个苏莫。

    独孤圣体内玄力涌动，杀|戮奥义他志在必得，就算是战乱来了，他都不会轻易放手，更何况是苏莫了。

    苏莫大步向山峰而去，当接近众人之时，他心神一动，九柄本命灵剑顿时激/射而出。

    九柄灵剑度奇快无比，瞬息间便洞穿了虚无，向那三名黄泉魔宗之人袭杀而去。

    “不好！”

    三人大惊失色，他们根本没想到苏莫会突然向他们出手。

    “破！”

    “破！”

    “……”

    三人立刻怒喝一声，一边身形急退，一边出手抵挡。

    轰！轰！轰！！

    拳芒、爪芒和刀芒粉碎空间，裹挟滔天威势向灵剑轰击而去。

    嗤嗤！！

    然而，三人都只是武皇境一重修为，实力和苏莫相差太多了，根本难以抵挡本命灵剑之锋。

    三人的攻击，瞬间便被九柄本命灵剑洞穿。

    而后，九柄本命灵剑如闪电般激/射在了三人的身上。

    啊啊啊！！

    惨叫声响起，三人的身体被灵剑洞穿，灵剑上裹挟的玄力，立刻便在三人体内炸开。

    嘭嘭嘭！！

    三声爆响震动天地，血雨纷飞，肉沫四溅，三名黄泉魔宗的强者立刻陨落，死的连渣都不剩。

    嘶嘶嘶！！

    倒吸冷气的声音此起彼伏，其他看到这一幕的人，均是心神剧震。

    就连独孤圣，亦是满脸骇然之色。

    虽然他们都知道苏莫强大，但他们知道的一切都只是传闻而已，并未亲眼见识过。

    但现在，当他们亲眼看到武王境五重的苏莫，如同杀鸡屠狗一般灭杀武皇境的武者，他们还是忍不住心中震撼。

    这种越级战斗力，真的是已经变|态了！

    就算之前还有人对苏莫的实力抱怀疑态度，现在也是再也不敢小觑了。

    (本章完)