    零陵城中。

    校尉走在最前方，几名士兵则手持刀盾走在刘基的身后，一行数人如同押着犯人一般带着刘基，穿街过巷，朝着城中央太守府的方向而行。

    “你们这么多的大汉，难道还怕我这一个文弱书生？”

    刘基神态自若，轻笑道。

    校尉没有回答，这时，他的目光似乎发现了什么，朝身后看了看。

    所有人停了下来，原来是前方大道上一行马队朝这里走了过来。

    “是邢将军的人马啊。”

    校尉看清楚了来人。

    这行人的最前方是一位将军模样的人，他骑着一匹高头大马，肩上扛着一杆不小的斧头。

    这将军的模样倒也有趣，虽说生得是阔面重颐，但是体格却略微有些肥胖，骑在马背上，颇具喜感。

    “邢将军。”

    校尉上前对着这位将军行礼。

    “这是什么人啊？”

    这位邢将军倒是颇为傲慢，指了指刘基，漫不经心地问道。

    校尉笑了笑，一面为他让开路，一面解释道：“回将军的话，他自称是刘琦的军师刘基，要见太守大人。”

    “太守大人？”

    邢将军饶有兴趣地摸了摸下巴：“把他交给我吧，我带他去。”

    “请问将军是何人？”

    刘基拱了拱手，问道。

    “哈哈哈哈哈！”

    邢将军大笑，策马向前走了几步：“说出吾名，吓汝一跳！我就是零陵上将军，邢道荣是也。”

    刘基听了邢道荣的介绍，感到有些好笑，心说这家伙倒自视甚高，咳嗽了一声：“原来是邢上将军，在下伯温，闻名久矣。”

    “哈哈哈哈！”

    邢道荣再次发出一阵大笑，本来就是一句客套话，可是在邢道荣听来却是十分受用，发出一阵爽朗的大笑：“你这一介小小书生，也曾听说过我邢道荣的威名吗？”

    刘基何其精明，给了一个杆子就能顺着向上爬，当下便道：“在下虽然孤陋寡闻，但是哪里没听说过邢将军的大名呢？”

    “有见地有见地！”

    邢道荣骑在马背上，显得十分高兴，弯腰拍了拍刘基的肩膀：“就冲这一点！我亲自带你去见我家主公！”

    “多谢将军！”

    刘基微微一笑，躬身一拜。

    “你们都各自回去吧！”

    邢道荣大手一挥，打发走了所有的人，又让左右给了刘基一匹马，自己带着刘基去太守府。

    零陵太守府位于零陵城的中心，在得到了刘琦的使者前来的消息后，太守刘度并没有很奇怪，他看了看身边的儿子刘贤。

    后者的心中自然也是心知肚明，眼神也在看着自己的父亲，那仿佛就是在说，父亲你说吧，我全听你的，你让我往东，我绝对不往西去！

    刘度缓缓站起了身，看向门外：“来人啊！”

    一名仆从应声而入：“大人。”

    “召集五十名甲士，候在前堂。”

    刘度接过了刘贤递过来的长袍，刘贤问道：“父亲，您难道真的想要和刘琦分庭抗礼吗？”

    刘度笑了笑，看向刘贤：“这件事嘛，就和做生意一样，你我二人是卖家，就看他们谁出的价格高了。”

    刘度、刘贤父子整理着装，在前堂接见从刘琦军中而来的刘基。

    “刘太守就在前堂接见，先生自己进去吧。”

    邢道荣叉着腰，做了个请的手势。

    “多谢！”

    刘基昂首阔步，走入了太守府的大门。

    可是，当他刚刚踏入这道大门的一瞬间，他就忽然感觉到了一丝不可名状的味道。

    随着他距离前堂不过几十步之遥时，前方的景象开始明朗起来，他忽然看到了就在里面，密密麻麻地站立着许多名武士模样的人，而且个个手持着长戟，腰间佩刀，一副严阵以待的架势。

    “这位就是伯温先生吧！久闻先生大名，这就请吧！”

    就在刘基观察的同时，一名年轻的公子模样的人走到了门外，正对着刘基，笑道，正是刘度的公子刘贤。

    刘基笑着摇了摇头，其实这一派鸿门宴的景象，他早有预料，只是没想到，这刘度还是煞费功夫，要对付自己这么个文弱书生，何须如此？

    “这位就是刘贤公子吧？”

    刘基来到了刘贤面前，又作势看了看里面林立的甲士：“看来，刘太守还真是费心了。”

    刘贤笑了笑：“我父亲怎么说也是荆州的官员，自然会保证先生的一切安全。”

    刘基努了努嘴，不置可否，正要抬腿迈进去，却忽然被刘贤伸出的一条胳膊拦住了：“请先生解下佩剑入内。”

    “什么？”

