    房俊从来不曾标榜自己的道德水准是如何高尚，更不敢以君子自居，但却始终认为自己绝对有着属于自己的底线，清楚知道什么事情该做，什么事情不该做，什么东西可以得到，什么东西连想都不要去想。

    然而此时此刻，他却发现自己可耻的动了邪念。

    身边女孩儿花蕊一般娇艳欲滴，沐浴过后湿漉漉的秀发随意的披散在肩头，有一绺调皮的垂在景致消瘦的锁骨上，黑白分明，惹人遐思。

    一条极细的金链戴在修长雪白的脖颈之上，顶端缀了一枚莹白如玉的珍珠，逶迤在精致的锁骨与细腻的胸口之间，似乎还残存着沐浴过后的水气，显得莹润皎洁，将人的目光深深的吸引过去。

    房俊跪坐着，弯了弯腰，接过茶杯，道：“多谢殿下。微臣尚好，并无不妥之处。”

    心里却想：你个小丫头有些不妥啊，穿成这样，这不是诱人犯罪么？

    可怜我房俊两世为人，一世英雄，如今却对一个十几岁的小姑娘想入非非，简直禽兽不如……

    晋阳公主俏脸上满是担忧，不理会房俊的话语，伸出一只纤白秀气的手掌，向房俊额头上搭去，嘴里说道：“你脸上有些红，莫不是受了凉发烧了？”

    冰凉柔滑的手掌贴上额头，房俊身子一颤，急忙往一侧歪头躲开手掌，紧张道：“男女授受不亲，微臣不敢当。”

    “呿！”

    晋阳公主撇撇嘴，不情不愿收回手掌，纤细的腰杆挺得笔直，不满道：“欺负我没读过书么？人家孟子说的是：男女授受不亲，礼也；嫂溺，援之以手者，权也。嫂溺不援，是豺狼也。男女固然有别，但亦要视情况而定，如今姐夫身子抱恙，我却囿于所谓的礼法视而不见、无动于衷，岂不是与坐视嫂溺而困守礼法不施以援手的豺狼无异？”

    房俊很头疼。

    这位小公主看上去端庄娴雅，朝野之间风评甚佳，但唯有亲近之人方才知晓其性格跳脱、活泼伶俐，偏偏还聪慧绝伦，经史子集读过一遍既能深有体会，理论起来大道理一套一套的，你还说不过她……

    房俊只得温言说道：“以前自然无妨，微臣虽然名为殿下之姐夫，但年龄差距有些大，故而一直将殿下视若子侄，爱若己出，亲近有些旁人也说不出闲话。可如今殿下已经及笄，到了谈婚论嫁之年龄，若再如以往那般与微臣亲近，则有悖人伦，难免招致非议。微臣倒是不怕，可若是坏了殿下名声，微臣却是百死莫赎。”

    他尽量的委婉的去解释目前的情况，在能够劝说小丫头的情况下，也不至于从此之后便太过保持距离，伤了这份亲近之情。

    他有些搞不懂，难道宫里头就没有嬷嬷教授小公主这些个人情世故么？

    晋阳公主乖巧的点点头，大眼睛闪闪发亮，稍微往前凑了凑，贴在房俊耳边道：“兕子明白姐夫的意思，毕竟年纪打了嘛，有外人在的时候还是应当矜持一些，可是私底下没有旁人的时候，那就还可以如以往那般亲近啦！只要不让外人知道就好了呗，嗯，连高阳姐姐长乐姐姐她们也不告诉，嘻嘻……”

    房俊：“……”

    我哪有这个意思？

    这是你理解的意思，绝对不是我的意思啊！

    我若是有这个意思，那我成了啥？

    跟小姨子搞暧昧……

    正想说话，忽闻身后有脚步轻响，左右宫女尽皆施礼，口中道：“长乐殿下……”

    房俊扭头去看，正是沐浴过后的长乐公主款款而来。

    这位殿下游玩江南，居然将她平素时常穿着的那件道袍也带着，此刻穿在身上，湿润的头发用一根簪子松松的拢了一个发髻，当得起一个“丰神如玉”的评语，秀美的脸容不染半分胭脂，却依旧明眸皓齿，秀气绝伦。

    见到房俊坐在厅中，上前盈盈一礼，轻声道：“越国公有礼了。”

    嗓音清越脆亮，如聆仙乐。

    房俊急忙起身还礼，一揖及地：“微臣见过长乐殿下。”

    长乐公主嗯了一声，顺势跪坐在房俊对面，秋水一般的明眸轻轻一转，看了旁边的晋阳公主一眼，一双秀美顿时蹙起，有些不悦道：“穿成这样子，成何体统？还不速速去换了衣物。”

    晋阳公主天不怕地不怕，即便面对李二陛下都敢据理力争，可唯独对这位长姊又惊又怕，温言小脸儿皱起来，很是不满，却也不敢多说，只是对房俊道：“姐夫稍作，我去去就来。”

    房俊道：“殿下轻便。”

    晋阳公主起身，迈着小脚丫噔噔噔跑去后堂换衣服。

    茶几前，就只剩下房俊与长乐公主对坐。

    房俊执壶给长乐公主斟了一杯茶，用手轻轻将茶杯推到她面前，轻声道：“殿下，请享用。”

    长乐公主柔声道：“多谢……”

    一抬头，正好四目相对。

    感受到对方眼中灼灼热意，长乐公主心里一跳，下意识的便扭开头，错过目光对视，心儿好似战鼓一般咚咚响。

    这会儿她才觉得不对劲，为何要让兕子走开呢，太尴尬了……

    对面这厮这会儿一句话不说，只是拿一双灼灼的眼神来盯着自己，长乐公主尴尬之余感到窘迫，心儿有些慌，想要起身避开却又觉得太过显眼，只能强抑着身心紧张，没话找话道：“兕子这孩子也老大不小了，却总是大大咧咧，穿成那样也能出来见人……”

    房俊笑得阳光灿烂，瞅瞅左右，见到宫女都远远的站着，便将上身微微前倾，低声笑道：“殿下也不必责怪晋阳公主，正所谓严以律己宽以待人，自己都曾经作过比这更甚之事，又何必去要求别人呢？”

    长乐公主一愣，秀眉一挑，反驳道：“本宫何曾……”

    刚一开口，便猛然想起自己曾经在骊山房家农庄的汤泉池子里泡汤，进而被房俊瞅个干干净净，甚至一度上手之事，更有那回自己被长孙冲劫持，房俊舍命前往终南山救援，两人一同跌落山沟里，耳鬓厮磨亲密无间……

    莹白的玉容瞬间飞起两道红云，面皮微微发烫，似乎就连身子都烧起来，长乐公主羞不可抑。

    可毕竟是长乐公主，性情柔顺之中却蕴藏着刚强，岂能被这厮言语挑逗？

    顿时羞恼交加，秀眸圆瞪，喝叱道：“不过是两次误会而已，本宫早已忘了，越国公偏要提及，到底是何居心？”

    房俊才不怕她这番装腔作势，就好像一只螳螂在老虎面前挥动胳膊装出凶狠的样子，可又能伤得了谁？

    他轻叹一声，幽幽道：“殿下倒是忘得一干二净，可微臣却每每思及那等景象都甘之如饴，辗转反侧，寤寐思服。只可叹造化弄人……还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时……”

    这世上的女子大体都是一样，她们在担当、珍惜等等珍贵的品质面前始终保持理智，却最耐不得男人的花言巧语，若是温言软语当中在文青那么几分，基本上九成九的女子都抵挡不住。

    尤其是长乐公主这等天潢贵胄、金枝玉叶，自小被人捧在手心里，锦衣玉食无比尊荣，可一朝嫁作人妇，憧憬当中的一切美好都与自己无缘，反而要饱受冷落、猜忌之苦，直至和离收场，将自己最美好的年华葬送在那一桩政治联姻之上。

    越是遍体鳞伤的女人，自然就越是需要呵护。

    当有一个人能够在她为难之时施以援手，不计性命舍生相救，又能够花前月下诗情画意，又怎么可能不心动呢？

    尽管长乐公主一直对房俊不假辞色，但是她自己心里清楚，自己非是无情，而是那一层伦理道德绑缚着自己，一旦光明正大的晾开来，这份情意必将遭受到无与伦比的抨击，直至毁灭。

    她已经葬送了自己最好的年华，最美的憧憬，又怎么能接受自己的情意再被彻底的毁灭呢？