    说实话，当刘嚣迈步进入这座古堡般的三层建筑，他是有些懵的。

    这里，是由树给他准备的暂居之地，可以使用到学院开课。

    岩石构造的城堡内空无一人，且吃喝用住样样齐全。

    他不明白一个院生哪来的能量可以搞到这么一栋建筑私用，这由树难道是什么院长女儿？富二代？还是某位大佬的私生女？

    总之，只是因为刘嚣所住的穴屋太小，距离环道也远，由树就给他搞到了信仰学院的这座城堡。

    两人在确定合作后，便立刻去契字屋定下了誓灵契约，契约其实就是由一个秩序之神代行者，在双方灵体内立下一道秩序法则，过程并不复杂，首先会听见类似灵音的声音，就像婚礼司仪一般问你是否愿意接受什么什么，你只要同意，这条法则就会附加在你的灵体周围，如果有人违反了法则规定的内容，誓灵契约就会立刻消失，消失的同时，不但契约的另一方会有所感应，而且会对违约者的灵体造成直接伤害。

    灵体受创是非常严重的损伤，因为灵体的特殊性，无法用一般的药剂对它进行恢复，所以誓灵契约一旦立下，基本上没人敢违反。

    刘嚣站在古堡二楼的窗边，望向不远处人流涌动的环道，若有所思。

    付出2成的收益，除了可以让自己隐藏在幕后，释灵效率上会不会有所提升？

    正想着，一头体型硕大如翻斗车的土伦兽从环道走出，它那平坦的背脊上装满了货物，但货物上盖着帆布，也不知道里面究竟是什么。

    经过一个岔路口，土伦兽拐向了自己所在的古堡，从那个指挥着巨兽的人类手势来看，目的地应该就是自己的所在。

    土伦兽楼下停步，从穿着看像是字屋的人拉下帆布，露出里面一只只笼子.......

    随着人类将笼子搬进古堡一楼，刘嚣看见了让他心悸的一幕。

    鸟！鸟！全是鸟！每个笼子都是！各个种类，当然也少不了让他有心理阴影的哭夜，但奇怪的是，没有一点声音，哪怕刘嚣确认这些鸟正在发出鸣叫的动作，周围却始终安静。

    这些笼子，似乎不一般。

    不久后，所有笼子都被放置在一楼大厅，字屋的人和他的土伦兽也随之离开。

    刘嚣倒没急着下楼，好整以暇地在二楼窗台抽着烟，相比岩壁上的穴屋，这里可算得上豪宅了，不好好享受一下实在说不过去，人不是机器，总是需要一些放空和沉静的时间，所谓有张有弛，就是这个道理。

    可惜，还不待他点起第二根烟，由树就带着一叠皮卷到了。

    两人分工明确，刘嚣在二楼专心释灵，由树负责处理释灵完成的灵兽和失败的尸体。

    至于任务大厅那边，刘嚣连去都不用去，由树和他组成了临时小队，作为队长的由树接取任务后，可以在缴纳任务时分配给组员奖励，据由树说，之前一些院生就是用这个方式私下交易学分的，后来被院务发现，再之后学院对委托任务的审查就严格多了。但再严格，也有不少漏洞存在，所以用沐夜晶或能晶交易学分的情况依旧时有发生。

    释灵工作开始，由树原本想要下楼，给刘嚣一个相对安静的环境，但被刘嚣拒绝了。

    刘嚣的目的很简单，一方面，他需要锻炼在复杂环境内的专注力，第二点，由树对学院和史隆的了解程度，远超一般院生，加上又是自己的合作伙伴，还是一开口就停不下来的性格，这不正是最好的科普机器吗。

    于是乎，一场释灵和单人脱口秀同时上演。

    一边，是由树的口若悬河，滔滔不绝，另一边，是潜心控制灵能的刘嚣，偶尔开口问上几个自己感兴趣的问题。

    一开始，因为对由树所说的内容多了几分关注和思考，让释灵的成功率大大降低，渐渐地，随着对鸟类图阵的勾勒愈加熟练，刘嚣开始习惯这样的一心两用，人可以同时操作四肢做机械性的简单动作，也可以一边开车应付复杂的路况一边思考工作上的难题，甚至有一些地球上的人类，可以在面对面对话时，将自己置身于第三者的角度，这其中的一些需要天赋，但更多的是日常的训练。

    灵体释放后，人类的智能已经大幅度提升，无论是记忆力、计算速度、思维跳跃和深度思考能力都倍速提升，其原因在于能量供给的转变，从生物能改为了灵能，但以目前来说，刘嚣觉得自己的智能就像一辆跑车，被自己每天开着去菜场买菜，根本没有机会让发动机咆哮起来。

    每一次，刘嚣将释灵成功的灵兽交给由树，女孩都会小心的双手捧过，温柔地将小家伙放进笼子，在她眼中，这可不是一只灵兽，而是一个学分，实实在在，会动的学分。

    由树的手边放着一个水袋，话说多了，她就要喝一口缓一缓，期间还换过两次水。

    可想而知，她说得有多么尽兴，特别是看着一只只学分被装入笼中，那种兴奋的力量全部转化为口水消耗出去。

    其实不动声色，专注释灵的刘嚣内心也在遭受着一次次的震撼，因为从由树口中，他零碎的了解到不少关于沐夜，关于战灵院甚至人类扇环的信息，其中绝大部分都是他完全想象不到的。

    就比如尸兰导师提起过的藏踪林和军炼，藏踪林是沐夜山中的一片丛林，里面地形复杂多变，而且盛产草药，特别是一种叫凝香的植物，具有修补灵体损伤和促进灵体量级成长的作用，每次凝香成熟结果，学院就会举行活动，活动内容就是5人为一组，深入藏踪林获取材料。

    就这么简单？进去采药？看谁采得多？

    怎么可能！

    藏踪林内除了不能对院生下死手之外，其他任何行为，学院不做限制！

    而且5人小队不限学院和院系，你五个深渊也好，五个银月也好，随便你们自己组，另外，没有报名一说，所有院生强制参加。

    什么？组不到5个人？没关系，组不到人一个人也得进去！

    这也是为什么银月导师尸兰会着重提到藏踪林了，因为这根本就是个全院比拼战力的战场！也是拉开院生之间资源和实力差距的风水岭。

    军炼，就更恐怖了。

    在由树说起军炼后，刘嚣甚至放下手中进行到一半的释灵，全神贯注地听完了全部内容。

    如果说藏踪林是院生之间的比拼，那军炼，就完完全全是学院之间的战斗了。

    什么是军炼？简单来说，就是四个学院之间互相攻伐的战场，复杂来讲，则是四个学院各自作为一方，以自己学院的区域为本方，尽可能的守住学院内的城堡，同时占领其他学院的领地！

    这就不是靠几个高端战力可以碾压的局势了，无论是战略、战术、指挥、合纵连横、集团作战和特殊作战，甚至是恢复补给，真实战争中的每个环节都真实涉及。

    到此，刘嚣算是知道，为什么学院内的建筑布局如此诡异了，为什么学院的主堡会距离环道最远，而院系的城堡则以掎角之势将主堡围在后方。这tnnd就是为了战争准备的！

    军炼，是学院每个院生的狂欢，也是评定学院和院系座次的审判！

    至于输赢的判定，是按己方掌握的城堡数来最终排列的。

    输的一方，不但院生会在很长一段时间内抬不起头，导师也会连带受到处罚，这还是精神层面的，物质层面，院生在兑换课时时的学分要求会提高，学院和院系能得到资源分配会降低。

    相应的，获胜的一方，不但所有院生都会直接获得一些学分，而且很多需要学分的学科都可以免费参与，去偏殿兑换物品还有折扣！

    想想，战灵院简直就是一头吞金兽，它培养的每一个院生都在为自己获取利益，这样的聚宝盆哪怕吐出一点分给学院，都是天价级的数字。

    这可就要了亲命了，一提到军炼，所有院生都像是打了鸡血一样。

    还有更狠了，为了奖励一些院生在军炼中的活跃表现，战灵院还有军功积累，这又是区别于学分的另一套体系，战灵院有两个碑，一个叫战灵碑，一个叫军炼碑。

    战灵碑上刻印着在院院生的战力排名，有100个名字，这是荣耀也是认可，但一样是责任，这次与导师一同出征的就是在这100个院生中选的，而任务大厅的2楼和3楼也是给他们准备的，碑上每一个名字，都是站在战灵院金字塔顶尖的人。

    而军炼碑为什么会独立出来，就是因为人族对战争人才的需求，如卷娄群潮这样的大集团战役，靠的不仅仅是个人和小股战力，而是指挥和关键作用，这些在军炼中脱颖而出的人才，可能战力并不超绝，但他们在战场中却具有天生的智慧和临场判断力。军炼碑和战灵碑不同，它分为多个板块，统御、夺阵、突刺、坚守、诡谋，翻译一下，就是集团指挥能力，攻坚能力，暗杀突袭能力，守备能力和计谋能力。每个板块也均有排名。

    据由树说，史隆不缺天才绝艳的战力，但对战场上的人才格外关注，军炼碑上的人物，都是各大势力、城邦甚至人族圣裁争抢的目标。

    如果将藏踪林看作期中考试，那军炼绝对是期末大考。

    表现不好？没听尸兰说吗？发挥不好就给我滚！

    那个女人，似乎不是在开玩笑啊。

