    “自己做木头餐盘？”

    小牛同学的这个要求在常人看来可能有些苛刻，但徐云这次却没怎么犹豫，爽利的应承了下来：

    “没问题，交给我吧。”

    徐云很清楚，自己动手做木头餐盘，这是当前时代非常特殊也非常普遍的现象。

    1665年的英国还处于殖民扩展的第一阶段，要直到1689后，国民经济才会得到一个大幅度的攀升。

    因此在这个阶段，大部分普通英国人还处于５个月洗一次的澡的贫瘠时期。

    要是持尖锐一点的态度，说上一句尤为蛮夷也并不为过。

    在这个时代，有钱人使的是用焊锡做的盘子，这种盘子看起来似乎挺高大上，但却存在着一个致命缺陷：

    含酸量高的食物会使一些铅渗透进食物，造成铅中毒甚至死亡——由于吃番茄最容易发生这种事，因此在随后的200多年中，番茄一直被认为有毒。

    而像牛顿——或者说艾萨克家族这种普通庄园主，大多数使用的餐具则是木制食盘，即把一块木头当中挖空成碗状。

    这种食盘还经常用不新鲜的农家自制面包制成：

    由于时间长了，面包会变得特别硬，把中间掏空就可以用上许久。

    等到面包碗实在没法装东西了，大家就会把它磨成粉去喂猪。

    没有养猪的则会把废弃面包周期性的收集起来，等到合适的时候统一拿去卖掉，有些类似本土的废纸回收。

    没办法。

    在这种生产力匮乏的年代，所谓的庄园主其实也就比普通人好上一点。

    这就像本土古代的地主，平里日其实也要下地，吃的也不常见荤腥，很多时候甚至也不过清汤寡水。

    当然了。

    牛顿家的经济水平其实没低到那种程度，但此前提及过，家族资金主要都在他的母亲汉娜手里，牛顿本人到1669年之前都是个苦逼的穷光蛋。

    因此牛顿让徐云自己制作餐具的要求也确实谈不上轻视或者虐待，因为他自己也是这样做的。

    而就在徐云心思泛动之际，小牛同学忽然想到了某个有关东方人的传闻，便出声问道：

    “对了，肥鱼，你会做菜吗？”

    “说了是飞雨......算了，肥鱼就肥鱼吧。”

    徐云微微叹了口气，放弃了纠正牛顿发音的想法，同时点点头：

    “当然会了。”

    徐云的这个回答带着强烈的自信，因为他的厨艺确实要比常人好上不少——尤其在对比对象是十六世纪的英国美食的时候。

    此前提过。

    徐云上辈子曾经在三一学院做过一段交换生，因此对于大不列颠的‘美食’还是有过接触的。

    至于观感嘛......

    在21世纪，英国有个外号，叫做美食荒漠。

    但很多说英国菜难吃的人，其实并没有吃过英国菜。

    这种做法其实是不客观的，想要评价一个国家的美食，应该亲口去尝一尝才会更具话语权。

    而一旦等你们亲口品尝了英国美食后便会发现......

    英国菜是真tm难吃啊。

    实话实说。

    英国的炸鱼薯条确实不错，约克布丁也挺符合国人胃口，正经的英国式早餐也没啥毛病，吃不惯顶多是口味问题，算不上黑暗料理。

    但除此以外的其他英国菜，那真的就是一言难尽了——仰望星空都是入门，地狱火系列才叫毁三观。

    所以在英国待着的这两年时间里，徐云愣是练就出了一手相当不错的厨艺，还借此泡到了一位学妹——当然了，这有很大部分要归功于B站的王刚老师和他的行星发动机灶台。

    总而言之。

    靠着上辈子的厨艺积累，徐云终于说出了穿越至今最有底气的一句话：

    “牛顿先生，不瞒您说，我的故乡便是个以美食闻名的强大国度，我自小也学会了一手烧菜的本领。

    以不列颠为例，这地方靠海，而近海和沿海生物的烹制恰好都是我的拿手菜。

    比如烧龙虾、焖海蟹、清蒸福建人等等......”

    随后他顿了顿，想到了自己的那个任务，便继续用话术暗示道：

    “除了做菜以外，我在学术方面也有一些心得——我是莱顿高等学府自然科学学院的助教，在数学与物理方面都颇为精通，如果牛顿先生您有兴趣......”

    然而还没等徐云这番话说完，牛顿便眼皮一垂，打断道：

    “谢谢，我明白了。

    这样吧肥鱼，明天我会给你准备一些食材，到时候看看你的手艺——我在剑桥大学里看过一些古籍，听说东方菜系与不列颠平日所见的截然不同，要是有机会我还是希望能品尝一下的。

    另外就是庄园里果树的维护，每天最少要巡园两次......”

    牛顿话里话外的重点都放在了徐云的工作上，仿佛丝毫没有听到他后半句的介绍一般。

    徐云一边机械式的点着头，一边有些茫然的眨了眨眼：

    这剧本不对啊！

    按照正常情况，牛顿不应该在听到自己的介绍后大吃一惊，用一种夹杂着意外、怀疑以及审视的目光打量着他，接着甩来一道卡顿许久的题目，待徐云解开后欣喜若狂，大吼一声吾道不孤然后拉着徐云秉烛夜谈，最后抵足而眠，等徐云一觉醒来发现任务就此完成吗？

    不过很快，徐云便想通了内中缘由：

    原因无他，盖因对方是牛顿！

    极度自傲、甚至连自己的导师都不屑一顾的牛顿！

    他肯定听清了徐云的后半句话，并且多半不会产生怀疑——但那又怎么样？

    剑桥大学里牛顿同级甚至高级的学生多了去了，你看牛顿理过他们吗？

    在牛顿看来。

    凡是自己解不开的问题，除了有数几人外，其他人肯定也没办法——而那有数几人或在英国皇家学会，或在柏林科学院，亦或是巴黎学术联合会，总之不可能在他身边，更不可能与他同龄！

    这就是极度自信产生的自负，但牛顿却也配得上这种自负。

    牛顿在学术上对于他人的态度，就如同行走在路上的人不会去在意足下的蚂蚁一般，用本土的话来说就是.......

    夏虫，不可以语冰。

    这就是牛顿，这才是牛顿。

    一个不能以常理视之、性格畸形不讨喜、但却光芒万丈的天才！

    因此自然而然的，徐云便被牛顿当成鲜为人给忽略掉了。

    另外事情到了这一步，徐云也差不多有了大致的地位定性：

    介于客人与佣人之间的借宿客，对于小牛或者其他人不需要像仆役那样恭敬行礼，但平里日也多少得帮忙干点活。

    如果小泥土同学满意的话，徐云有可能还得兼职个厨子。

    至于学术方面的切入时机，目前恐怕还需要另行观察。

    机会肯定是有，但变数也不小。

    总而言之。

    这算是个不太理想的开局，想要完成任务还是得费点脑子的。

    ............

