
　　秘境之中，杀戮依旧在继续！

　　雍阴手持长剑，不断找寻进入秘境的道门弟子，见一个杀一个，见一群杀一群！

　　越来越多的道门弟子，凄惨的死在雍阴的剑下。

　　虽是尸横遍野，但地面上却连一丝一毫的鲜血都没有。

　　原因很简单，尸体所流的鲜血，还没来得及蒸发，就已经被雍阴手中的血珠给吸收了。

　　此刻，雍阴斩杀掉最后一位万霞宗的女弟子，操控着血珠飞到半空，绽放出诡异的红色光芒，将周围地面上的尸体全部笼罩。

　　在诡异红光的作用下，只见周围的尸体以肉眼可见的速度变得干枯衰老，鲜血升腾而起，纷纷汇聚到血珠之中。

　　随着吸收的鲜血不断增多，血珠越发的妖艳，所绽放的红光也越发诡异。

　　很快，鲜血吸收完毕。

　　血珠的诡异红光逐渐收敛，从半空中缓缓下落。

　　还不等雍阴伸手接住血珠。

　　突然，异变陡生！

　　一股强大的吸力凭空传来，“嗖”的一声，血珠竟脱离雍阴的内劲牵引，向着另一边凭空飞去，落入另外一人的手中。

　　那人的面目仿佛被一团迷雾笼罩着，根本就看不清楚长相。

　　正是之前突然现身，曾帮助过陈飞宇的神秘人！

　　原本雍阴和神秘人应该是敌对的立场，但奇怪的是，雍阴看到神秘人拿走血珠后，仅仅是站在原地冷笑了一声，竟然一点愤怒的想要夺回去的样子都没有。M.23sk.com

　　而神秘人也丝毫没有向雍阴动手的意思。

　　他看着手中的血珠，哪怕看不清楚他的五官神态，依旧能从他的话语中听到惊叹之意：“如此磅礴的血气和怨气，真想不到世上还有这种秘法。”

　　雍阴冷哼一声，眼中带着自得之意：“我可是千年前就存在的人物，所懂的秘法要远远超过你的想象。”

　　“这倒是，只要能长长久久的活着，自然就能见多识广。”神秘人点点头，似乎颇为认可雍阴的话。

　　雍阴话语中带着两分嘲讽：“所以你应该庆幸遇到了我，才有机会和我一样，能够长长久久的活着。”

　　听他话中含义，竟然和神秘人的关系非同一般，并不是单纯的敌对立场！

　　神秘人把玩着手中的血珠，道：“收起你的嘲讽吧，正是因为你对我还有利用价值，所以你才能活到现在，不是吗？”

　　雍阴再度哼了一声，竟然没有反驳：“这颗血珠所蕴含的血气和怨气，已经足够你用了，至于你能不能成功，就看你的造化了。”

　　神秘人收起血珠，道：“很好，你的承诺已经完成了，现在你可以去做你想做之事了。”

　　“这一次，你最好不要阻挡我，否则的话，我可不介意真的跟你拼个你死我活！”

　　雍阴冷冷地说罢，纵身向远处而去，正是古建筑的方向。

　　很显然，他要继续追杀陈飞宇！

　　却说雄伟的大殿之前，宽阔的广场之上，一条火焰巨龙惊现世间，将整个天空都照耀成了一片火红色。

　　它张开龙嘴，向陈飞宇三人喷出一团巨大的火球。

　　炽热的高温冲击整个广场，不少地板为之碎裂，陈飞宇三人额头更是热的出现一层汗水。

　　青莲仙子和白念真花容失色，哪怕明知面对一条巨龙没有胜算，也不愿坐以待毙！

　　两女不约而同的，全力运转体内真元，发出一道强悍的剑芒，齐齐向着半空中急速飞来的火球袭去。

　　只是以两女的实力，哪怕是一同联手，只怕也没办法阻止巨大的火球。

　　果然，这两道剑芒刚刚激飞到中途，就已经被巨大火球炽热的力量冲击的销熔了一半。

　　两道剑芒变得若隐若现，随时都会彻底消失。

　　两女花容失色！

　　突然，陈飞宇动了。

　　他手握龙渊剑，一声轻喝，施展出全力，向天上巨大的火球挥出一剑！

　　顿时，一道威力强大的雷霆紫色剑芒迸射而出，后发先至，和青莲仙子、白念真的剑芒汇流在一起，形成一道更加巨大的剑芒。

　　下一刻，剑芒和巨大火球对撞在一起。

　　“轰隆”一声巨响。

　　火球爆炸。

　　无数细小的火焰向四周溅射，宛若最美的烟花。

　　青莲仙子和白念真顿时松了口气。

　　“还没完呢！”

　　突然，陈飞宇一声大喝，只见空中凭空出现七八道雷霆剑芒，向着天上的火龙迸射而去。

　　赫然是陈飞宇刚刚施展了“极意仙诀”所凭空凝聚出的剑芒！

　　火焰巨龙正在奇怪为什么这几个凡人能挡下自己一击，再看到蝼蚁一般的凡人竟然敢主动发出剑芒攻击自己，顿时怒不可遏！

　　它巨大的身躯在漩涡中不断游动，扬天咆哮，张开大嘴，接连喷出三道巨大的火球，相继和雷霆紫色剑芒对撞在一起。

　　巨大的“轰隆”声接连传来，强烈的气流更是一阵接着一阵向四周席卷。

　　哪怕青莲仙子和白念真已经是“凝神后期”强者，都在这股强大气流的冲击下扑面生疼，忍不住向后退了两步。

　　就在这时，两道人影从上方跌落下来，吸引了包括火焰巨龙在内的所有人的注意力。

　　两道人影分别是一男一女。

　　男的年轻俊美。

　　女的青春貌美。

　　正是天道派柏俊人和太极门的琼灵仙子。

　　青莲仙子和白念真神色惊讶，怎么是他们？

　　陈飞宇只是快速看了他俩一眼，注意力便重新戒备着天上的火焰巨龙上。

　　没办法，相比起柏俊人和一位女子，还是天上的火焰巨龙更具威胁！

　　原来，柏俊人和琼灵仙子闯过水人左高轩后，同样来到了后面的大殿之中，只发现满地碎裂的神像和一条未知的通道。

　　两人自然顺着通道前行，毫无意外和陈飞宇三人一样，在中间地段的陷阱中掉落下去。

　　只不过二人没有陈飞宇那样强大的实力，没办法脱离强大的引力，摔得七荤八素。

　　此刻，两人第一时间从地面上站起来，看清楚眼前的情况后，心神为之震动。

　　尤其是柏俊人，更是满脑子问号。

　　为什么天上有一条巨大的火焰巨龙？

　　为什么青莲仙子会和白念真这个妖女在一起？

　　还有还有，区区一个弱小的陈非，为什么也在这里？

　　他手中的剑又是怎么回事，为什么会有那么强悍的剑意？

　　柏俊人觉得自己的三观受到了冲击！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1909章 神秘人免费阅读。https://xs.23sk.com 