
　　“你得相信我啊，我既然都这么说了，难道我还能说假话？一切都是真的，我和他的关系再清楚不过了，我发誓，就是普通的朋友关系。对……”

　　南宫慕一边说着，直接就竖起了他的俩个大指头，一本正经的样子。看着南宫慕那不像是说谎的样子，我更迷惑了。

　　这什么鬼嘛，那他们那种关系算是什么？走这么近，还相互的帮衬，你说这就是普通的朋友，这就算是谁遇到，那也不可能的事情啊。

　　“你别不信，真的……”南宫慕见我还在用狐疑的眼神将他看着，他赶忙又补充了一句。

　　我不禁冷哼了一声，不承认是吧？那我就来的真的：“那行吧，反正我倒是挺喜欢这个黄鹂的，我打算去追求她,我想你应该不会阻拦我们在一起吧？除非……”

　　“不不不，你们不能在一起，我就这么说，真的，兄弟一场，你不能这样啊，我帮你的不少吧？你可不能做这种事情。”南宫慕甚至都不等我这边说完，直接就打断回应道。

　　眼神中的那丝急迫，也看得出他很紧张这个事情。见到他这种举动，我不禁大笑了出来：“你既然知道我们是兄弟，你这喜欢的话，我自然是会帮你的，你只需要承认真的，判别不好意思说出来，懂吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　我心中不禁默默叹气，南宫慕这也是够让人操心的，虽说总觉得哪里怪怪的，但就是想不出来，也就此作罢。

　　“只是我还想说一点……”南宫慕一脸的犹豫。

　　我点了点头，示意他说就是了。南宫慕用紧张的眼神看了我一眼，抿了抿嘴道：“这个……事情还是有些复杂，一时半会儿是说不清楚的，但我还是想说，我自幼学道，有些是禁忌，所以你懂的……还有，黄鹂那边你一定不准去碰，就算我求你，真的是求你……”

　　南宫慕眼眶都有些晶莹了，那感觉，就跟是要哭了似的。在一旁看着的我，也不禁抿嘴不说话，这剧情转变也太大了，现在弄得我就像是一个坏人似的，让我也不知道要怎么开口了。

　　而且什么我懂得啊，这就很迷，我懂什么啊，这小子经常是捉摸不透的，他这懂得我懂个屁，虽说是这样的，但南宫慕会这么低声下气的来求我，这倒是让我意外不已。

　　我能怎么办？也只能是默认的点头，我和黄鹂也不可能有什么进一步的事情发生，而眼下更应该去梳理案情才是，这可又死人了，现在村里已经人心惶惶了，没了村长带头，这再死人，大家还不更加乱套？

　　到时候要是再出现什么暴动一类的事情，那可不好收拾，所以必须赶快的着手。

　　“好了，不跟你闹了，去把瘦虎叫来，我们仔细商议一下问题。”我示意南宫慕去，毕竟我现在是伤员，自然得有这种待遇，而且南宫慕有求于我了，我这位置自然也要摆的高一点。

　　“你……行，我这就去。”南宫慕一开始还转头想让我去的，只是这一开口，应该是想到了什么，便直接改口了。

　　“那什么，要不就我们两个聊？”南宫慕走到门口的时候，突然转身看着我说道。

　　我给了南宫慕一个眼神，让他自己去体会，这多一个人，多一点出路，还什么就我们两个聊？这瘦虎的脑瓜可是要比南宫慕的清晰多了。

　　很多南宫慕都发现不了的细节，这瘦虎都能发现，而且跟瘦虎聊起来也没那么费劲的，多他一个人，反倒是多一分力量。

　　南宫慕也只能是怯怯的出了门，只是刚刚出门，南宫慕戛然止步，尴尬的笑了笑：“嘿嘿，这么巧？”

　　听到南宫慕的声音，我也不禁往那个方向望去，这……应该是出什么事情了吧？

　　“不是叫你们都休息，在自己屋子里待着吗？你这是要去哪？义航呢？”声音是一个女声。

　　不用猜，就是黄鹂的，知道是她的时候，我头皮都大了，大爷的，我的想法看来是要泡汤了，这妮子，怎么就在外面呢？刚刚怎么就没感觉到？

　　“嘿嘿，我就出来透气，屋子里有点闷，对，有点闷。”南宫慕的解释极其拙劣，我看就这番说辞的话，压根就骗不了黄鹂吧。

　　“哼，是吗？义航呢？他在你屋子里还是已经在瘦虎的屋子了？”黄鹂的问话很是犀利，句句到点。

　　“这个，你看你说的，这自然是在我的屋子，不信我叫他，义航，义航！”

　　门外的南宫慕突然叫我了，我也只能是硬着头皮走到门口，当看到黄鹂的时候，黄鹂就是黑着一个脸的，斜视着撇了我一眼：“你在这呢？还以为你去了瘦虎的屋子，商议偷逃出去的事情呢？”

　　我尴尬的笑了笑：“哪能啊，我肯定不会做那种事情的，你放心好了，放心……”

　　说完，我就一直在给南宫慕眼神，让他也说话。只是南宫慕完全就没看到，低着头，就跟是做错了事情一样的。

　　“哦？放心？我怎么去放心？刚刚队长这应该是去找瘦虎的吧？你们应该就是想出去，我还是那句，你们说什么都不能出去。”黄鹂那恶狠狠的眼神，颇有副一家之主的感觉。

　　我不禁再度看向南宫慕，南宫慕也只是微微点头，什么多余的话都没有。而黄鹂也在这个时候补充了一句：“诶呀，这正好，我想起来我一个人去照顾两个人，是有点不太方便，正好，就让瘦虎搭把手好了。”

　　说着，黄鹂便说让我们可以回屋子了，他要去叫瘦虎去帮忙。说完，她就转身朝着瘦虎我屋子去了，留下我二人傻站在门口。

　　我微微叹气之后，看了南宫慕一眼。南宫慕也是将我看着，没半句话。我这边也不指望瘦虎了，只能是再度转入南宫慕的屋子，只是我这刚刚一进去，南宫慕就在后面追了上来。

　　“诶诶！你这是干嘛啊？你这还不回去休息？你难道还想着出去啊？我告诉你，就我们俩的话，这希望渺茫。”

　　我白了南宫慕一样，当然是希望渺茫，这南宫慕就是向着黄鹂的。从刚刚的那一幕看，这南宫慕哪是什么爱听黄鹂的话啊，简直就是对黄鹂的话视若圣旨一般。

　　南宫慕在我的感觉之中是一个很有主见的人，很讨厌别人左右他什么，经常会提出反对意见什么的，虽说不容易被采纳，但他还是会说。

　　可这次呢？南宫慕是半个字都没有，一直是沉默着，那感觉，就像是一个下人在接受旨意一般。

　　南宫慕能到这个份上，我觉得南宫慕这应该是“爱入膏肓”了，当然，也让我确定他应该也就是耙耳朵的那种类型了，哎，真是一个悲哀。

　　这下问题大发了，被黄鹂控制住瘦虎的话，那目前我也只能是跟南宫慕谈了，只是跟南宫慕谈的话，这小子还不知道能不能帮上忙呢。

　　“你放心，我们这次不出去，等我的手好点再说，但最迟也就是明天行动，我跟你详细的说说昨晚的事情，你还记得那个在河边的挑水人吗？”我直接入了主题。

　　南宫慕当即便点了点头：“记得记得，长得不怎么的，而且还……”

　　“行了。你记得就行，别去聊这些有的没的。”我真是服气南宫慕了，他还去点评别人。

　　“怎么的？难道你觉得他是凶手？其实我觉得也是，这在河边的就是他，反正事情跟他脱不了干系的，我觉得吧……”

　　“你就不能闭嘴听我说完？”我怒视着南宫慕，恨得是咬牙切齿的，这小子拿着一半就在跑。

　　“我这不就提前的分析一下？你就说是不是我分析对了？就算是不对，这人绝对的脱不了干系，我仔细想过了，这村长死的时候，屋子里有不少湿润的地方，所以啊，他……”

　　“你就不能闭嘴？停止你的分析？”我不等南宫慕说完，再度将南宫慕给打断。

　　只是这南宫慕不怎么买账，又开口道：“什么啊？我这分析哪有问题？我就这么说，为什么大家都在对小河边退避三舍的时候，他会选择去做这个挑水人？这可是在拿性命开玩笑啊，要是你，你会去吗？除非这人一开始就知道那个传言是假的。”

　　“你……”

　　“你先别说，你肯定要问，这人的动机是什么？挣钱啊，这种灾难钱当然是最好争的，而他为什么要杀村长？这再明显不过了，记得那天村长叫大家都去河边吗？说河边是安全的，所以那人就是觉得村长破坏了他的财路，这一切的真相就是这样的。”

　　南宫慕说完之后，一脸自豪的高昂着头，一副就跟是他看破了一切似的。

　　我长叹了一口气，分析的不错，但这一切都是错误的分析，看着那一脸沉醉的南宫慕，我只能咬牙开口：“你说的……”

　　“很准确对吧？还不拍响巴掌？对我投来那种崇拜的眼神？”南宫慕再次将我打断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第502章 错误的分析免费阅读。https://xs.23sk.com 