 相助诸天歌，洛天也只是路过，举手之劳之事，却是没有想到会给诸天歌带来极大的震动，甚至，这个诸天歌成为了自己的强大助力，这就是后话了。

“喂，听说了吗，组建精英战队的事，现在已经传遍整个仙界，除了仙道十大门派，各大世家，家族，还有散修，都在积极准备。

不光如此，还有万千城池也在准备，万城，无极城，望归仙岛，神公台，望川台等等，都出现了大量的年轻一代的强者，”路上，洛天听到有人议论。

“是啊，为仙界而战，那是至高无上的荣誉，一个家族，一个门派，能够出来一个精英战队的弟子，那可是极为荣耀之事，”“只不过，精英战队要求太高了，必须最少仙帝战力才行，唉，一个家族一个门派都出不了一个啊，就连仙道十门后几个门派，怕是都出了一个仙帝，虽然他们那里有老不死的坐镇。

不过，这些人大多寿元枯竭，在苦苦的坚持着，根本无法成为精英战队的弟子，况且这是为以后储备力量，有些人怕是根本等不到那个时候了，”“仙帝的战力，那等到以后，这些人岂不是要达到仙皇境界了？”

有人沉思想道，不由的震惊道。

“是啊，即使不是仙皇，也是中高级仙帝了，看来，仙界以后真的要发生大事了，”有人叹息。

“喂，听说了，听说神界也在组建类似精英战队的事，看来，仙神再次的大战不可避免了，”又有人爆出一个惊人的消息。

“我也听说了，而且我听说，有不少神界的强者借助黑水河动荡不安，悄悄的潜入了仙界，不知道要做什么，”“有这回事，不过，也很正常，在以前，不是也有神界强者潜到我仙界么？”

“这次似乎不太一样，有人可是携带至尊神器前来，似乎要和拥有至尊仙器的强者大战，”“看来，仙界真的要不安稳了，”有人担忧道。

“另外，你们听说了吗，有人听到了强大的震动，有从莽荒世界方向传来，还有的说是从曾经至仙门出现的方向传来，连神界也起了震动，不知道到底发生了什么，”“强大的震动，不可能吧，我怎么没有听到？”

“那是某一域的震动，自然不可能传遍整个仙界，你没有听到是正常的，”有人如此说道。

“轰轰轰轰——”这时，整个天地间，突传来能量波动，声音并不大，不过却极传遍了天地间，似乎天地更加清明，有一种压抑之久的气息突然散去。

“怎么回事？

到底发生了什么？

有人震惊，更是有强者飞掠虚空查看。

“难道仙界要大乱了？”

有人惊骇莫名。

“不是，似乎是天规定消失了，”有强者凝重的说道。

“天规消失了？

真的吗？”

有人惊喜有人担忧。

“吼，吼吼，哈哈，天规终于消失了，好，太好了，我可以尽情的施展实力了，”很快的，传来一些仙帝的惊喜，虚空震动，能量滚滚，道道神通打出，帝威浩荡，似乎是在发泄长久以来的压抑。

“天规真的消失了——”洛天微微皱眉，他已经感觉到了那种束缚的消失，洛天虽然四处大战，也是小心的规避仙规，从来没有敢超出仙帝的战力。

可是就在刚才，那种被束缚的感觉突然消失了。

“这不知是好事还是坏事——”洛天轻轻皱眉，因为逍遥门还需要成长，一旦天规消失，许多强者将会无所顾忌。

不过，自己曾大杀四方，逍遥门的众多弟子又在闭关，不久后，实力也会精进，不出什么意外的话，应该也没有人敢轻易招惹逍遥门。

更主要的是，自己的实力一定要提升起来，否则的话，无法起到威慑作用。

回到逍遥门后，洛天就没有出来过。

日复一日，年复一年，洛天再次的隐蔽了起来，世间甚至开始遗忘了许多事情，洛天再一次的被人遗忘，不知道又诞生出多少年轻的精英强者。

三十年，五十年，一百年，时间在仙界流逝，不知道多少势力兴起，又有多少势力覆灭，如同四季变幻，春草初生，甚至连虚空之上的大星都有不少寿元枯竭，纷纷炸开，陨落，却是又诞生出不少的新星。

仙界似乎还是那个仙界，恒古不动。

只有在第一个百年的时候，洛天出去了一趟，去了灰蒙混沌入口，帮着天情丹稳固封印。

第二个一百年同样如此。

第三个一百年也是如此。

“洛天，据我推演天机，这片天地，最多也只有六百年左右的时间了，到时，必将天地坍塌，各个入口崩溃，那一天，快要来了！”

第四个一百年时候，天情丹幽幽的告诉洛天道。

“我知道了，这些年辛苦你了，”洛天叹息。

“我本是天地所生，大不了回归天地，没有关系的，”天情丹幽幽的说道，让洛天莫名的心酸，为了这片天地，天情丹付出太多，其实，不止天情丹，还有许多的仙王，他们一定是在某个地方镇守，做一些大事，这天地的稳定，应该是他们所努力的结果。

接下来，洛天在逍遥门，认真的修练，淬炼战技神通仙术，为众人讲道，闲暇之时，陪伴众女，逍遥门介子须弥，如同世外桃园。

只不过，每一个都心情有些压抑，这让洛天想到了很久以前，三十三世界，天地崩溃之时，众人的心情。

这些年来，还有一个人叫洛天一直牵挂，那就是自己的父亲殷石，一直没有音讯，前二百年还时不时的有他的联系，后来就一直没有他的联系了。

洛天出去也寻找过，却是一无所获，只不过父亲放在介子空间的灵魂玉简一直完好无损。

而且这些年来，逍遥门弟子的境界提升的也很快，真仙，金仙出现了一大批，还有不少大罗境界，仙君也有，而凌波仙子早已进入了仙帝境界，至于慕容雁仍然是逍遥门最高的战力，达到了七级仙帝的修为。

 