    天心岛中部，最雄伟、最巍峨，海拔最高的山峰，天枢峰。

    意识恍惚间，等萧影苏醒过来，已经在云雾缭绕，庄严辉煌的大殿之前，身处辽阔的广场上，玉石为砖，晶玉为瓦，恍若来到盘古天地传说中的天庭，只是不远处的庄严大殿，牌匾上以古文写着“天心殿”三个字！

    “这里是……天心宗大殿之前？”

    苏醒之际，萧影稍微观察了下环境，第一时间凝眉想道，之前所见的白发仙王、天心门人等，一个都没看到，估计是被直接挪移到此处！

    至于之前的“天心三问”，萧影没任何印象，不知道天心宗问的是什么问题，也想不起自己如何回答！

    不过，自己被直接挪移到此处，又没有感应到危机，应该没出现萧影意料之外的坏事。因为萧影自认对天心宗没什么见不得人的恶意，又有八离巫王、四位大巫及三千魔鳞巫卫跟随，天心宗还不至于乱来！

    “大祭司……”

    沉默寻思间，两道气息风驰电掣赶到，却是金眼大巫和天荒大巫划空而至，看萧影无恙，不由齐齐大松了口气！

    萧影心思一转，挑明疑惑看向两位大巫问道：“本座这是？”

    金眼大巫迅速应道：“大祭司通过天意炼心阵，回答了天心三问，便被挪移到此处！此处便是天心岛天心宗待客大殿！”

    “具体呢？”萧影又追问道。

    金眼大巫沉默了下，应道：“具体情况，阵外之人并不清楚！不过，隔远观察、感应，大祭司只是回答三句话，天心宗应该确实只是天心三问。此点大祭司应该早有意料！”

    萧影浓眉一皱，微微点了点头，沉默揣摩起来。

    “欢迎大祭司拜访我宗！”

    就在此时，一个威严温和的声音起。

    天心殿前，一个头戴平天冠，身穿帝皇黄袍。美髯大耳的中年人出现，又有数名道袍肃穆的弟子从殿中走出。

    那中年人说话间，看似闲庭信步，却是三四步跨越数百米距离，来到萧影身前身前不远处。

    萧影紧锁浓眉一缓，微笑拱手示意。

    “在下公孙轩辕，人称轩辕仙帝。”

    那中年人温和微笑率先自我介绍，引得萧影神情一怔，又听中年人微笑迅速补充道：“在盘古天地。因有土德之瑞，颇有成就，故号黄帝，人称轩辕黄帝。”

    “啊？！”

    萧影双眼圆睁，明显颇为意外瞪视眼前美髯黄袍的中年人！

    轩辕黄帝？！

    眼前天心门人，竟然会是盘古天地远古时代华夏民族的共主，被尊为华夏“人文初祖”的五帝之首的轩辕黄帝？！

    传说中，轩辕是少典与附宝之子。本姓公孙，后改姬姓。故称姬轩辕，亦称公孙轩辕。居轩辕之丘，号轩辕氏，建都于有熊，亦称有熊氏，也有人称之为“帝鸿氏”。因有土德之瑞。故号黄帝。黄帝以统一华夏部落与征服东夷、九黎族而统一中华的伟绩载入史册。黄帝在位期间，播百谷草木，大力发展生产，始制衣冠、建舟车、制音律、创医学等，发明房屋。衣裳，车船，阵法，音乐，器具，井田等，功照万古。

    如今，这么个神话传说中的伟人，或者说人皇，忽然出现在自己面前，让萧影意识有些迟滞，有些混乱，有些发懵！

    更让萧影迷茫的是，没想到人皇之首的轩辕黄帝，真是天心门人，这让萧影的心思有些纷杂。

    “人皇轩辕，在华夏传说中，实力并不高！如今纯以大境界而论，却是与三清、女娲等同境界的仙帝，是人皇功德使然，或者根本是天心门人的大能者转世渡世？”

    萧影来到天心岛之前，就预料到可能会碰上许多盘古天地的神话人物，早就有些心理准备，迅速冷静下来，又想到轩辕黄帝的修为境界问题。

    有些意外，又有些理所当然！

    不过，按照正常修行速度而言，如今轩辕黄帝应该是仙王之境才是，没想到竟是仙帝，这就值得揣摩了！

    “盘古天地，炎黄后裔，萧影，见过轩辕黄帝！”

    心思剧转间，萧影却是以半纯正的后辈之礼，恭敬客气拱手长揖见礼。

    “大祭司客气了！职责所在，天心所引！”

    轩辕黄帝右手虚抬，一股力量扶住萧影，使之无法躬身，语气温和威严而令人轻松。

    萧影神情肃穆，语气郑重应道：“此乃情义，亦为礼仪！乃前辈对盘古天地之功，对华夏炎黄之劳！”

    “不知……你是否愿意加入天心宗？”

    轩辕黄帝并未多客气，而是笑容和煦，语气随和柔声坦诚询问道。

    既然萧影是以炎黄后裔的身份见礼，轩辕黄帝就顺水推舟，以和蔼长辈的姿态询问，或者说……邀请！

    金眼大巫和天荒大巫齐齐脸色微变，紧张看向萧影，却没出声影响！

    “事关重大，晚辈需要见过想见之人，才能决定！”

    萧影心中早有腹稿，毫不犹豫迅速应道，顿了下，又迅速补充道：“当然，晚辈对天心宗绝无恶意，反而颇为向往、敬仰。若无意外，挂个名头倒是可行！”

    轩辕黄帝蚕眉一挑，有些意外，有些不悦，却依旧温和应道：“挂名？！慎重选择，理所当然！”

    “呼、呼、呼……”

    就在此时，一阵密集猛烈的破风声起，数千道气息速度极快直射此地，正是八离巫王、搬山大巫、金刚大巫及三千魔鳞巫卫！

    托天族人赶到，迅速恭敬有矩自觉排列萧影身后，气势如渊如海护住萧影，原本辽阔冷清的广场，顿时热闹许多。

    “据说大祭司打算开国建朝？如今正求购铸造帝玺所需之物？若是愿意加入我宗，我宗会以最契合大祭司的帝玺相赠！”

    轩辕黄帝露出了些许遗憾。显然没再托天族人抵达前，说服萧影而遗憾，语气一转诱惑道。

    “哦？”萧影饶有兴趣而脸带笑容看向轩辕黄帝！

    轩辕黄帝坦诚应道：“青帝人皇印！乃木德帝玺，正合大祭司先天木德灵体和大桓木德气运！”

    萧影浓眉一挑，婉拒遗憾道：“可惜！大桓天朝，是以木为基。九龙为运！”

    “青帝人皇印只是赠礼，只要大祭司有所表现，五帝帝玺亦可奉上，包括在下的轩辕帝玺！”轩辕黄帝似乎早有准备，又迅速提醒道。

    “前辈的帝玺？也是人皇印？据说伏羲前辈是个仙王？”

    萧影并未激动兴奋，依旧语气平和问道，只是带了些疑惑，带了些戏谑，明显的一语双关！

    “道祖为鉴。博而不精，难成大道，你是先天木德，最佳选择自然是木德为上！”

    轩辕黄帝神情一僵，言简意赅奉劝道，随后接道：

    “轩辕帝玺，可算帝印，人皇功德为本。人皇气运为体，帝力天心铸造！”

    “前辈所指是？鸿钧道祖？”

    萧影似笑非笑问道。以此推算，盘古道祖鸿钧，如今应该与轩辕黄帝差不了多少，所以轩辕黄帝敢明言以之为鉴，因为鸿钧博闻广识，几乎无所不能。无所不会，三千大道所习极杂，大道之路反而更难走！

    轩辕黄帝微微一笑，不置可否。

    “人皇，终究是人皇！本座必定慎重考虑！”

    萧影也不想结怨。语气一转，意味深长应道。

    面对传说中的轩辕黄帝，最初的震撼、兴奋、敬仰，已经逐渐平复，特别是托天族人的赶到，气势、氛围、言语等影响，让萧影更为冷静理智！毕竟如今的萧影，是以大桓天主、托天大祭司、盘古传人等多种身份拜访天心岛，是势力之间的拜访，并不仅仅是个人，倒也不用太恭敬谦逊，也不能太恭敬谦逊！

    轩辕黄帝暗叹了声，语气一转，提醒道：“按照规矩，大祭司以我宗天碑所悟功法，必须上缴，以供宗门研究感悟！”

    依旧是温和笑意，柔和语气。只是少了丝亲近热情，多了丝疏离客气。

    “这个自然！”萧影爽快应道，却没丝毫就此拿出的意思。

    虽然天心宗可能不知道那块古老石碑，其实是《天帝经》残碑。不过，萧影既然借此感悟，完善了《大帝创世录》和《帝皇拳诀》，隐约追寻到《天帝经》踪迹。把《帝皇拳诀》回馈天心宗也可以，萧影施展拳诀时本就这么打算了，也算是了解因果，倒是没抗拒的意思！

    “请！”轩辕黄帝也识趣没有当场强求，而是客气请道。

    萧影朝八离巫王等人示意了下，由八离巫王和金眼、天荒，跟随萧影入殿，其余则在广场等待。

    走到天心殿前，眼看即将踏入大殿，萧影脚步一顿，偏头看向轩辕黄帝忽然出声道：

    “不知为何，本座感觉轩辕前辈很面熟！明显的似曾相识，而且似乎是以兄弟相待，曾经相处过很长时间的那种，只是被太长的岁月冲淡了！不知公孙姓氏，是前辈的本姓，还是轮回后的因果？”

    “哦？是吗？”

    轩辕黄帝愣了下，一时不明白萧影的意思，随口应道：“公孙乃在下本姓，也是轮回后的因果！看来，除前承后续的血脉因果外，我们颇为有缘啊！”

    “或许是吧！”

    萧影微笑应道，随后踏步跨入大殿。

    还没来得及观察大殿内情况，萧影脚步一顿，讶异疑惑看向远处一位端庄秀美，贤淑高贵的女子……

    ***

    这章补昨晚的章节，今天基本更新照旧，还会有两更！(未完待续。。)u