    显然，那位警员也发现了外界的窥视。毕竟那里的人数不少。

    他扫了眼远处的房屋大喊道：“里面的，立刻去安全区。这里并不安全。”

    “无需在意，人少了反而更为完全。”房屋内有人传出声音，声音不大却能在安静的街道上回荡：“你们官方能够保护他们多久？真想和数十万的恐魔正面对战吗？”

    “哦，是玩家啊？”李长河心里一动，也懂了对方的意思。

    人少了的确相对会安全一些。

    官方如今的行动很好理解，灾雾外军队已经正在集结。

    他们在灾雾内的恐魔被全部杀光前，是不会让任何人立刻灾雾范围的。这是防止灾雾扩散。

    而灾雾内，官方的成员则是将受影响者们集合在机构安全点内。

    以恐魔袭击受影响者的特性，吸引大量恐魔汇集。趁着这个机会消灭大量的恐魔。

    快速且有效的消灭灾雾影响。

    丫头身为持有者，便是担当了这个责任。

    不过，到底是面对数量庞大的敌人。这个方法的危险性依旧存在。

    要是恐魔中出现了某种能力特殊或实力强劲的个体，比如某位玩家见过的可怕存在也被灾雾制造出来的话。那集体型防御被攻破的可能性很大。

    那位玩家说的也对，人数少了，恐魔的数量也会随之减少。危险自然也减少了。

    “必要时，还是放弃一些人比较好。”那位玩家的声音继续传来：“玩家才是消灭恐魔的主力。”

    “哈！”警员冷笑一声：“照顾好自己的人，少阴阳怪气！”

    谈话不欢而散。

    小队继续前行。

    民众们面面相觑，想要打探一下这个所谓的恐魔到底是什么东西。

    警员没有隐瞒的意思，一边在前面开路，一边解释。

    “这场蔓延整个燕云市区的雾气被称为灾雾。在灾雾中，你们心里所惧怕的事物将会被具象化。它们便被称为恐魔。”警员说：“每一个人类都会有对应的恐魔出现。所以，我们现在的任务就是将你们集中保护起来，并且集中火力消灭恐魔。你们无需担心，想必你们已经看到了之前的黑风衣。那就是你们所谓的特殊部门，专门处理这档子事情。只要到安全区，你们的安全就能达到保证。现在加速移动。”

    “那我要是怕我家媳妇找我生二胎该怎么办？”穿着西装的帅大叔问道：“总不会从雾里钻出我老婆吧？”

    “那您就多吃枸杞啊。”李长河回头看了他一眼，总感觉这西装大叔有点面善。于是笑说：“往好的想，您可就有了两个老婆。合法后宫啊。”

    “你这小娃子...”西装大叔脸色愁苦：“等你到四十岁，就知道这话是多么恐怖了。”

    “哈哈哈。”警员笑着回头说：“当然不会，不然学生们怕写作业。恐魔还能拿出三年高考五年模拟吗？”

    随后，警员收拢笑容，严肃的说：“那会是杀死你的恐惧之源。或许是你们不经意间看到的故事、画面或者某段描述。你们自己都没有发觉，在潜意识里，已经畏惧了这些存在。小心了。即便出现的是你老婆，也会是想要杀死你的老婆。”

    “那灾雾...外面没事吧？”有人低声问道。他的亲人还在燕云郊区。

    “没有问题，只要灾雾不扩散。就威胁不到他们。而且他们应该已经被疏散保护起来。”

    没错，云老爹他们就是被官方疏散到别的地方了。

    这一点，李长河特地找罗凯询问了一下。

    真是庆幸啊，庆幸福利院离市区很远。

    而且，李长河还从罗凯那了解到了几个消息。

    由于官方进行挑战任务，陈光以及一些高端战力的玩家。

    在灾雾开启前的那段时间里，并没有在燕云境内。

    这个消息算不得好，但也算不得坏。

    虽然少了他们的助力，但也避免了灾雾制造他们恐惧的恐魔。

    李长河都不敢想象，一群实力强劲的玩家所恐惧的会是什么样的怪物。

    “但如此一来，陈光等人也无法支援内部了。”脑海中云婷低语。

    “话是这么说，但他们的恐魔恐怕会更加可怕吧。要是再出现什么甲级危险程度怪异，就真的活不了了。”李长河回应。

    陈光这厮看似天不怕地不怕的。谁又知道他所恐惧的会是什么？

    另一边，警员没有过多介绍玩家的存在，仅仅是简单介绍了一下灾雾和恐魔。

    “那大哥也是特殊部门的人吗？”老赵听到‘特殊部门’这几个字瞬间来了精神。

    “当然。”警员笑了笑，身上的警服换做了黑色风衣：“你们可以叫我顾青。我枪法很秀哦。”

    “和班长的一样唉。”同学们低声讨论着。他们自然是看出丫头的风衣和顾青的是同一款式。

    “我们班长也是特殊部门的。顾大哥认识吗？”

    “你们班长是？”

    “萧楠！”

    持有者？顾青心里一动，笑着点头说：“倒是见过几面，不是很熟。先不聊这个了，咱们加速前进吧。”

    虽然玩家们不打算隐藏身份，但持有者的身份还是得多加注意一下。人多眼杂的，不宜多说。

    李长河心里了然，以至于并没有发现那位西装大叔，在听到萧楠这两字的时候，脸色变的更加苍白。

    “特殊部门？她怎么会是特殊部门呢？”他心里念叨着，身体有些颤抖。

    一旁的江伟还以为他是害怕现在的气氛，好心的拍了拍他的肩膀。

    队伍继续前行。

    目的地是商城的地下停车库，那里是官方设立的安全点之一。

    里面已经有着数量不少的受影响者。

    而在外界，布满街道的铁丝路障以及一台台机枪炮塔被建立起来。

    还有几分钟就能走到了，队伍也加快了速度。

    而在一个转角后，走在前方的顾青却是忽然停下了脚步。

    民众们奇怪的看向拐角。

    已经能够看到商城了，就在道路尽头，只剩下几百米的路程了。

    但奇怪的是，停满车辆的道路上。一对情侣正站在车辆间相拥热吻。

    女性身材高挑火辣，男性身体健壮，他们吻的是如此的热烈和忘我。

    顾青却是低声叹息：“安静后退，我们去别的安全点。”

    “怎么？”有人问道。

    而随着他的话语落下，百米外的情侣转身。

    这么说或许不准确，只有情侣中的那位高挑女性转过了身。

    而那位男性，则是无力的倒在地面上，他的脸已经被撕咬的血肉模糊。

    让众人也看到了女性的面孔，那张脸上没有眼睛鼻子之类的五官，只有一张占据整张面孔的七鳃鳗的口器！

    首批恐魔...出现！

    【序列技能：学习中】【目前进度29%】

