    最终武器七十万卖给爆总了，李波也没有报上百万的价格，虽然说了爆总也不拒绝的。

    内部价格就内部价格的，反正以后一个团队的，爆总礼物是少不了的。

    就阿金这种舔狗喊个爹，爆总都能刷张圣旨。李波随便吹两句，一两张圣旨还不是手到擒来的事情。

    走到今天，李波发现真正有钱有背景的时候，缺少的就是人脉，关系圈。

    好长时间没有鉴定项链了，别说其他人，李波都差特技项链，当然是大特技项链。

    这次肯定不是150的了，太贵了，一千多块一条的成本太贵了。

    还是整130、140的算了，两千多万游戏币一件成品的，刷它个两三万块钱。

    130的跟140的对于非法系来说差不多，当然李波这不是奔着无级别去的，而是无级别特技去的。

    将他们手中的130、140项链全买完，李波展开架势开干。

    项链跟其他部位不一样，感觉更难出无级别，也更难出无级别特技。

    当然存在即合理，无级别特技项链也有好几个，特别是150的还有个无级别停电术。

    叮叮叮！

    一车鉴定结束，没有无级别成就，当然刚才已经出了。

    七璜珠玉佩

    等级 130

    灵力+169

    制造者：just画晚强化打造

    这波项链他们三个都有的，李波随便鉴定起来。

    没想到第一件就是白班，难道这次画晚哥上来就不行了吗？

    还是出了无级别流云武器高潮后，彻底拉了？

    不应该啊，我李三皮挺持久的啊，跑步都是八千米起步。

    连续刷了两车，什么东西都没有，连大特技晶清诀、罗汉金钟都没有。

    李波开始怀疑真的是狗托值耗尽了，还是幸运能力超负载了。

    七璜珠玉佩

    等级 130

    灵力+189

    特技：罗汉金钟

    特效：无级别限制

    制造者：要相信有光强化打造

    第四车的时候，终于出货了！

    真的是无级别大特技，初始灵力189虽然离满值还差不少，但是已经算是可以了。

    上个15段的话，可以279灵力。就这灵力来说，神威也是一二线法系的极品项链。

    最主要的是这是带个大特技罗汉金钟，无级别大特技终于出了。

    这是李波第一次出无级别大特技的，当然不是第一次见过。

    130级的无级别晶清诀鞋子，李波是见过的，也洽谈过，老板不愿意割爱。

    这条项链一出，李波大爱啊！

    终于可以将110的简易罗汉金钟项链以及100的神农晶清诀项链，彻底丢入仓库了。

    这条项链李波决定留下，当然不会卖给爆总了，让他用100的就行，反正不差这点灵力的。

    继续刷起来，出了无级别特技，李波顿时兴致又来了。

    有了保底，不出不亏，出了血赚。

    今天出了两件无级别特技的，真的是赚的盆满钵满的。

    现在开始是140的项链鉴定了，后面的李波不求出无级别特技了，出个高灵力无级别就行的。

    鎏金点翠佩

    等级 140

    灵力+212

    耐久度 500

    特技：破血狂攻

    特效：永不磨损，神农

    制造者：要相信有光强化打造

    这车就出了这一件三蓝字项链的，神农破血不锈钢的，价格上面能值个几万块的。

    光，它回来了。

    黄斌的军火鉴定起来也是相当不错的，看来以前是低估了黄斌军火的出货能力。

    或许也有可能是李波这几天运气爆棚的，继续看下去。

    鎏金点翠佩

    等级 140

    灵力+215

    耐久度 500

    特技：晶清诀

    特效：神农，无级别限制

    制造者：要相信有光强化打造

    我那个乖乖！

    又出无级别大特技了，还是三蓝字的带神农。

    完美中的完美了，唯一的缺点就是差个永不磨损的特效了。

    不过能用的起无级别晶清的人，会在意那点修理耐久度的珍珠钱吗？

    140的珍珠也不贵的，也就pk用用而已的，这种项链不任务的话，不怎么费耐久的。

    芜湖！

    这次真的起飞了！

    “无级别罗汉，什么玩意，卖给爆总算了。”真男人用的项链就应该有神农特效。

    项链没有这个特效，感觉就跟武器没有神佑一样，没有牌面。

    今天出了三件无级别，还是都带特技的，有两件还是大特技。

    真的不要太爽了。

    130的那条项链，李波准备收藏，转念一想六百多万内部价卖给爆总算了。

    留一年，这条项链最终能值个800多万人民币，理财西游可见一斑。

    收藏的东西有点多，卖了也是钱。反正爆总这个队友也算可以，不会说弃坑就弃坑，倒卖军火。

    “小乐，七璜珠玉佩.jpg！”李波又开始联系起来爆总。

    你看，这称呼，多亲切。

    “又……又……出货了？”爆总真的是大开眼界了。

    这可不是无级别小特技，是大特技，爆总非常需要的装备。

    如果是小特技，普陀山需要罗汉晶清还不好配置。

    现在是大特技，只需要衣服带个简易双加罗汉就行，也可以收个无级别晶清，就起飞了。

    “如果那双130的无级别晶清鞋子，能买到手，就再好不过了。”爆总也打过那双130无级别晶清鞋子的主意，可是人家就是不卖。

    甚至爆总开到230万人民币的价格，对面还是没有松口。

    “对了，你卖给我这个，你不用吗？”爆总知道李波也正在收无级别罗汉晶清的。

    “用，但是优先给你，你看我对你好不？”李波准备再收个无级别破碎项链。

    野兽之力，破血狂攻必带，破碎、晶清可以换着来，根据团队需要调整。

    “#24！”爆总再次惊奇了，都知道李波有收藏癖，这种东西居然能割爱。

    难道李波跟自己真的好到如此地步了吗？

    如果是120的还可能看不上四孔的装备，130那是五孔的装备啊。不是法系，不追求什么灵力了。

    难道李波鉴定出150的无级别大特技了，从来没有听说过的啊。

    “多少钱？”

    “看着给就行！”李波也没想到爆总也有代家沟的一天。

    “670万？”

    “六百万就行，咱两谁跟谁啊。”李波一下将价格压下来了。

    正常的买卖，一个漫天要价，一个坐地还钱的，李波跟爆总正好相反。

     670万现在是贵了一丢丢，不过喜欢无价的，明年肯定值。

    “可以！下次来GZ，盛情邀请你！”爆总真的是有点小感动了。

    “前两次是随便招待我咯？”

    ……

    “三皮，上两个花果山不好吧？”十一月武神坛终于来了，李波期待的时刻来了。

    十月大改的内容，这个月武神坛起效了，大圣要归来了。

    “不是还有一个大唐官府嘛！”对于张梦潇的问话，李波不想理睬。

    根本没有银河的情商，你看银河就知道为什么带两个花果山，张梦潇一点不明白。

    带刘伟佳的花果山是因为主力老板号，别让刘伟佳有想法。

    带李波的花果山是因为，李波想体验下花果山的神针撼海的炸裂数据。

    平时都是刘伟佳的花果山上，打珍宝阁的时候就李波的花果山上。

    这联十六强就碰到珍宝阁了，根本没有BAN选的机会。

    “三皮，这联你专场。说，怎么打？”或许是银河私聊张梦潇了，张梦潇似乎理解李波想法了。

    “四保一阵容！”想都没想，李波来个四保猴战术。

    这联李波不在212了，换个思路换个套路。

    “会不会没输出，输了怎么办？”银河还是老成持重，求稳的。

    上次三扫大唐也是带的女魃墓，不是决赛ban选可以分析，而且这联珍宝阁带有两千万战神。

    “不慌，对面估计双封，再说咱们宝宝给力，一点问题都没有。”对于两千万战神，李波还是不担心。

    上上月李波就是嫌弃打的太快，剑意都没叠出来，珍宝阁就没抗住。

    这个月即使珍宝阁有两千万战神，无非就是打的艰难而已。

    “行，听你的！”

    这次李波选择女儿村，方寸山，地府，化生寺，花果山。

    虽然只有一个物理门派，但是花果山的伤害输出不能以常理论之。

    即使对面宝宝耐点的话，对于花果山来说还是一个当头一棒的事情。

    花果山的当头一棒，卡住血线，60-70%血线的话是四倍普攻的输出。

    对面带的是女儿村，方寸山，化生寺，花果山，女魃墓阵容。

    没有地府的话，李波这边不怕小死亡，而对面需要提防小死亡点杀。

    但是李波这边单花果山的话，没有女魃墓的跟伤害，不容易点杀对面花果山。

    对于女魃墓的话，只要蛇在，小死亡意义没点杀花果山大，而且珍宝阁这联有战神加持。

    “开局咱们还是带善恶童子大阵吗？”

    “嗯！”这次李波反倒同意了。

    开局就是互相清理宝宝，带善恶可以请珍宝阁的蛇甚至蛇卵。

    当当当！

    虎阵vs虎阵，李波这次没有选择鸟阵大克。平阵赢了教猪圈做人，省的对面又找理由。

    李波这次女儿村加的速度快一点，方寸山是个耐方寸。

    曲阜孔庙有一四速，珍宝阁有二三速。

    曲阜女儿村变的猫灵卡，没想到还是一速。2100的速度抢到全场一速，李波属实意外。

    看来对面真的涨了记性了，知道曲阜善恶童子大阵的厉害，选择防守阵容。

    曲阜的女儿村有2600的防御，千总的估计更加高，看来这波善恶只能清理一波宝宝。

    下波必须拉力劈壁垒出来清蛇了，让珍宝阁双蛇成型，也很被动。

    “潇指，地府来个眼！”李波指挥道。

    第十回合，珍宝阁的蛇神佑了，蛇牛要成型了。

    对面女魃墓的蛇卵第八回合召唤出来的，即使清掉了一条蛇，还是可以召唤继续蛇牛成型。

    为了一劳永逸，李波选择了操作花果山清理蛇卵，两只力劈壁垒跟伤害。

    其他三只力劈壁垒去点杀牛，加了金刚的童子伤害吊的一匹。

    幸运改动了，不是完全防必杀，运气好点两只可能就清掉了牛。牛的抗性不如蛇，没有护盾是一个方面的原因。

    即使清理不掉，下回合化生寺就要选择保蛇还是蛇卵的问题。

    李波的这回合操作有点贪了，但是刷新了当头一棒，贪也不怕。

    只要不神佑，什么都不是问题。

    -14278！

    李波当头一棒直接敲飞了蛇卵，对面也没有想到这回合地府起眼，仗着有高级隐身，没有防御。

    不过花果山伤害真心看不懂，动不动就是上万输出。

    “真脏！”珍宝阁女魃墓操作手小鬼骂道。

    这次平阵无克制，欧阳凯跟猪圈都以为有机会。

    曲阜的四保一单物理花果山，对面一点都不怕。猪圈这联人物带的都是耐点，特别是方寸山三千防御。

    “稳住，没事。就当蛇被清理了一只，咱们机会还是很大。”欧阳凯安慰道。

    就是这个蛇卵没神，有点伤了，浪费一只宝宝。

    ……

    “三皮，要点杀对面人物吗？”看着自己的三点灵元，张梦潇建议道。

    “不，留着是一个威慑！”这波就算有当头了，对面花果山也不一定点的死。

    弹甲或者保护的话就很容易失败，不确定因素太多了。

    要想点杀，除非这波拉两只善恶童子，但是划不来。

    还是清蛇卵实在。

    “地府还是起眼！”李波指挥道。

    “对面都没蛇卵在场了，还起眼做什么啊？”张梦潇不解道。

    李波的四保一真脏，不清蛇，专门清理蛇卵。

    珍宝阁根本不好防御，曲阜的基本所有力劈壁垒童子都有高级感知。

    加了金刚的力劈壁垒童子力劈华山专门就劈蛇卵，蛇都不怎么清。

    脏比！

    珍宝阁的心态估计被搞蹦了，至少小鬼一定在骂骂咧咧。

    “于翔斌的战术真可以，就是清理蛇卵。”李波觉得自己这波战术非常成功。

    蛇卵没有蛇的抗性足，主要是没有蛇的血量多，不神就是飞。

    基本有三四只力劈壁垒，暴击一次蛇卵就飞了。

    珍宝阁连续飞了四只蛇卵，女魃墓都不敢召唤蛇卵，都开始拉孩子了。

    不过这孩子好像也站不住了，李波又刷了当头一棒。

    对于孩子，力劈华山也劈不动，但是花果山的当头一棒可以。

    就这样，打到五十回合了，女魃墓已经光头了，没有宝宝了。

    六点灵元了，李波花果山起了战神宝典。

    下回合，李波起了齐天神通。

    齐天神通：花果山弟子逆天而立，战天斗地，每回合使用如意神通都有50%的几率额外释放一次，但是临时降低30%的抵抗封印能力，状态持续四回合。消耗60点愤怒，冷却时间八回合。

    齐天神通一起，李波感觉自己起飞了。

    “刷神针，刷神针！”李波大声吼道。

    没想到没刷神针撼海，李波只能起了旗子，也就是无所遁形技能，结果出了双旗子。

    “化生给我醍醐灌顶，这回合看我表演。”看着头上的三个点，真的刷了神针撼海。

    “能飞的动吗？对面都是耐点的啊？”对于李波的表演，张梦潇表示怀疑。

    虽然女魃墓没有宝宝了，但是其他人都有。

    而且对面人物都抗性十足，就是这女魃墓也有一万六千多的血量，防御估计在2300左右。

    “呵呵，在满状态花果山面前就没有高防御一说的。”李波看着花果山身上的六层开辟，战神宝典，金刚护法，孩子的魔劲激发，两层旗子，自信满满。

    豹子头零冲使用了神针撼海。

    一定要两次，毕竟一半几率。

    5320！2942！4004！6919！4141！

    第一波伤害没那么养眼，但是已经不错了。要知道除了第一个点选的宝宝，其他的都是打人物的伤害。

    化生寺这种都被打出了近七千的伤害，这是触发了搅海的10%几率双倍伤害效果。

    女儿村纸人状态被打出近三千伤害，看来输出真的炸裂。

    飞五个并没有结束，齐天神通第二次神针来了。

    6036！6538(暴击)！16068(暴击)！4995！8621！

    珍宝阁文老板的方寸山被一个1.6万的伤害数字打懵逼了，直接躺了。

    “我去，近三千防御的方寸直接躺了，怎么可能？”别说其他人，连阿七都不敢置信。

    “为什么不可能，看看我现在的状态？”李波觉得1.6万的伤害也不是不能解释。

    愈勇叠加了6%的伤害，压邪叠加了350的伤害力。

    击杀了一只宝宝触发了荡魔增加12%的伤害结果，魔劲激发20%的伤害结果，虎阵30%的伤害效果。

    打方寸山可能有搅海跟暴击效果，三倍伤害这数据属实正常。

    李波看了一眼自己的花果山，一万五的血，3700多的伤害，2400的防御，950的速度，1480的法术防御。

    三次满天花雨加了15%的伤害，开辟加了240点，压邪350点，金刚185点，再加上战神宝典、双旗子，妥妥的上五千多的伤害了。

    所以花果山才是第一大后期，这才是真正的大圣归来。

    珍宝阁一回合被秒蹦了！

    “666！”

    “这花果山什么给吧伤害？”

    “花果山不削弱能玩？”

    “这比当年的人间大炮还牛比啊！”

    ……

    官方直播间刷屏了，这回合看的观众真鸡儿刺激。

    嗯，体验感满满！

    明年出了谛听，对花果山就是一个压制，容易被高速谛听秒死。倒地就没有开辟的状态，起来伤害少很多。

    所以李波的武器带神佑更加凶猛，因为可能神佑关键时刻救命。

    不过谛听是把双刃剑，人人都叠法防，防御就会低了，花果山飞起来更加炸裂。

    这才是真正的第一母猴子，比伦总的伤害要高不少。

    就是带双圈的话，舞天姬怎么战斗怎么别扭。

    拿着双环圈跑到敌人面前，扭一圈算攻击了。

    真辣眼睛！

    所有的花果山中李波觉得战斗动画，帅气的要属枪跟扇子，其次是弓箭，至于桃夭夭的伞，李波压根没见过。

