    卫繁骂完人，刘露薇哼了声，“谁让你跟这样的人做朋友，那就别怪我们了。”

    她说完话，扭头看了看身边几个女生，几个女生朝着萦萦跟卫繁围了过来，只是她们刚靠近萦萦和卫繁，突然浑身发颤，似有阴冷气息透入骨髓，几人抱着手臂，脸色发白，牙齿咯咯作响，“露薇，我，我好冷啊。”

    刘露薇皱眉，“你们别闹了！”

    几个女生欲哭无泪，她们真的没闹，根本不知道为什么这么冷，好像突然从酷暑到了寒冷，连骨头缝隙中都是冷的。

    刘露薇正想发脾气，突然觉得一股子阴冷气息顺着她眉心直入四肢百骸，五脏六腑，整个人开始抖动起来，“怎，怎么回事，好冷啊……”

    真是见鬼了一样。

    卫繁莫名其妙看着这群准备校园凌霸的人突然变的神经兮兮。

    她喃喃道：“神经病……”

    萦萦笑道：“卫繁，我们回教室吧，该上课了。”

    她只是引动一丝阴气入了她们体内，极少的阴气，不是煞气，不会对她们有很大的伤害。她们出去晒晒太阳就能好起来，不过她岂会让她们轻易晒到太阳。

    卫繁点点头，“走吧，赶紧回去，这群学姐好像神经病。”

    两人推开厕所门离开，走了没两步，卫繁突然听见身后传来砰的一声巨响，她回头一眼，是厕所门不知怎么被风吹动关上了，要不是里面的人关上的？

    卫繁挠挠头，简直一脸懵逼，这场校园凌霸来去匆匆，莫名其妙。

    再次下课的时候，整个校园里都沸腾了，都在议论高一教学楼那边的女厕，“听说好像是几个高三的学姐不知道怎么被关进厕所里面了，你们也知道，学校厕所大门是里外都能开，不可能反锁的，但是这几个学姐不知道怎么回事，被关在厕所里，厕所门怎么都打不开，听说学校里已经请了消防队过来，现在正在拆厕所门呢。”

    “真的吗？学校厕所我记得不可能把人反锁在里面的啊？”

    “当然真的，不能反锁，而且厕所外面也没被人上锁顶上东西，就是莫名其妙的打不来。”

    “走走走，我们去看看。”

    卫繁惊道：“萦萦，她们说的不会就是之前厕所里堵我们的那几个高三学姐吧？”

    萦萦道：“不出意外，应该是她们。”

    当然是她们，她直接把那门锁里的芯子给破坏了，想自己开门，当然不可能。

    “走走走，我们也去看看。”卫繁挺兴奋的，拖着萦萦就朝着女厕那边过去。

    高一女厕附近已经围了许多人，消防员正在用工具破门，几分钟后，整个门锁被拆卸掉，消防人员看了眼门锁的芯子，嘟囔道：“怎么回事，芯子弯成这样，难怪打不开门。”

    “快进去看看被关在厕所里的学生怎么样。”

    有女生进到厕所里，把刘露薇几人给扶了出来，看她们脸色白的可怕，“人没事吧，怎么脸色这么差？”

    刘露薇缩着肩膀，手臂紧紧抱着自己，“好，好冷……”

    “怎么回事？”

    几个女生都快说不出话来，就脸色苍白的喊着冷。

    校方没办法，只能先把几名同学送到医院去，刘露薇路过萦萦的时候，恶狠狠的瞪了她一眼，根本就不知道她们的异常是萦萦造成的。

    萦萦冲刘露薇微微一笑。

    等几名女同学被送走，卫繁拉着萦萦回了教室，她也没怀疑萦萦什么，只以为是刘露薇她们倒霉罢了。

    下午五点，萦萦放学。

    高中其实大多都要住校，因为有晚自习，但捷安高中是贵族学校，很多家长都是有钱有势，也更加疼爱自己的孩子，不愿意让孩子住校，所以捷安高中有一半学生不住宿，另外一半住宿，当然，住宿的自然有晚自习，不住宿回去也有功课。

    回去的地铁上，萦萦坐的端正，双眸紧闭，脑中复习过今天学的知识点，然后运转内力，开始修炼功法。

    她已入炼气期，身体素质也跟得上了，开始修炼功法。

    她修炼的就是《红莲诀》。

    不知为何，萦萦总觉这个洞府跟红莲诀与她有莫大的渊源，上辈子她身死，只有天魂继续修炼，修炼的只有魂魄，没法修炼任何功法，就是靠着天魂无意识的吸收灵气，让天魂变得越来越强大。

    但她现在有肉身，想修炼就需要辅以功法。

    红莲诀有九层，是内力跟肉身一起修炼，练到第九层一个响指就能毁掉一座山。

    藏书阁功法许多，她选了红莲诀来修炼。

    而且这红莲诀修炼起来比较容易，不用闭关，闭着眼睛按照功法上的口诀运转周身灵气即可。

    所以哪怕她身处地铁一样可以修炼。

    让身体自然的靠在椅背上，萦萦闭眸修炼。

    六点多回到家后，施樾也已经回家了。

    其实公立学校远比私立学校严格，但施樾当初报名时就跟宁北一中说过不住校，他是中考状元，家里情况特殊，学校领导决定在不耽误他成绩的情况下，批准他不用住宿。

    晚上吃过晚饭，两姐弟复习了下明天的功课。

    施樾问萦萦，“姐，你在学校怎么样？”他姐虽然很厉害，但没经历过人情世故，没上过学，所以他还挺担心的。

    萦萦软声道：“挺好的呀。”

    施樾问，“没人欺负你吧？”

    萦萦眨眨眼，“没有吧……”那几个高三学姐也算欺负吗？

    施樾想想也是，这世界上大概没几个能欺负得了他姐。

    姐弟两人说了会儿话，萦萦给舅妈贾倩打了个电话，红莲苑那边都挺好的，现在每天的营业额都在三万多，客人基本都是固定的，都是封筝她们一个带一个过来的，只要来体验过一次，就每天都来报道了。

    有贾倩那边看着，萦萦每天也不用过去的。

    次日，萦萦早早的去学校开始早自习。

    晌午学校食堂吃饭的时候，萦萦就见到了刘露薇她们，几个人脸色还稍微有点白，但已经没大碍了。

    萦萦食堂里看了圈，没发现端王殿下。

    他好像真的不经常来学校的。

    到了晚上放学，刘露薇那边也没过来欺负萦萦。

    晚上放学后，萦萦打算去陶海叶的香烛店一趟，陶海叶那里的符篆一个月基本也能卖出去个三四张，也都是袁成军跟封筝介绍的。

    没办法，萦萦现在基本都没什么名气。

    前些日子陶海叶跟萦萦聊了几句，陶海叶说有人来他这里求符，说他晚上有入睡困难症，总要借助药物来入睡，问他这里有没有卖这符的，用了之后可以立即入睡的。

    陶海叶当时说有，但需要画，可能需要几天，让那人等等。

    那人同意了，之后陶海叶就找萦萦问了问，萦萦表示能画，所以今天就是过来送符篆的。

    这种符用不了多少灵气，其实就是现在的人没什么意志力，手机又很好玩，所以每天入睡时候都抱着手机玩，越玩越精神，越玩越兴奋，自然就没法入睡了。

    只有她们的意志力足够强，晚上入睡前就会自己放下手机入睡的。

    萦萦画的这道符的功效就是这样，可以让人保持自制力，知道该睡觉的时候就要睡觉了。

    另外每道符篆里还包着一枚干玫瑰花瓣，自然是她洞府里出产的，晒干后可以泡茶喝，也可以放在枕头边上，可安神，有轻微的助眠功效。

    萦萦过去陶海叶那边，陶海叶还没关门，正跟儿子吃晚饭，见到萦萦后，两人都急忙起身，“萦萦，你来了。”

    “陶叔，林哥。”萦萦笑盈盈的打招呼。

    陶海叶道：“萦萦吃了没？要不要在叔这里吃点？”

    萦萦摇头，“陶叔，不用了，我一会儿回去吃，我妈我弟他们还在家里等我。”说罢把一袋子符篆交给陶海叶，“陶叔，这是前两天画的安神符，这个一千一张就可以，主要功效就是帮助睡眠，随身佩戴者就行，效果大约就一个月左右，你跟林哥可以拿一枚试试看。”

    这种跟护身符镇宅符不同，那些都是救命的。

    陶海叶笑道：“那多谢萦萦了。”

    这些安神符都是萦萦随口起的名字，售价一千元一枚，给陶海叶抽成百分五。

    萦萦把符篆给了陶海叶就离开了，刚出巷子口，她就被刘露薇带着之前那几个女学生给堵住了。

    萦萦楞了下，旋即有些不耐烦起来，这些人有完没完的，她们不烦，她都烦了。

    “你们到底想怎么样？直接说吧。”萦萦眉眼都冷了下去。

    刘露薇冷笑一声，“看来你还是有些自知之明的，知道自己对不起泠宝吧。”

    萦萦淡声道：“我没对不起陈家，我姓施，我凭什么要把我的肾给她？你们三观没问题吧？”

    刘露薇一愣，陈泠宝只告诉她们，她有一个妹妹，其实以前她们就知道泠宝有个妹妹，但泠宝从不多说关于妹妹的事情，这次知道泠宝需要换肾，她妹妹不同意，泠宝才告诉她们，她对自己妹妹很好，但是没想到妹妹是个没心没肺的，她都快病死了，妹妹也舍不得救她。

    现在听萦萦说起，才后知后觉知道泠宝的妹妹为什么不姓陈？

    萦萦道：“既然没事，那我就先走了，如果我是你们，大概不会蠢到被一个人哄骗着去对付个并不好对付的人。”

    刘露薇朝着一步，“谁让你走了！陈家养了你十几年是事实吧？你为什么那么自私不肯帮助自己的姐姐。”

    萦萦直勾勾的看着她，“那你想怎么样？”

    刘露薇想了想，“我要拍个视频，你要亲自给泠宝道歉。”

    萦萦道：“你在做梦吗？”

    刘露薇大怒，回头跟钱安娜道：“安娜，你们上去制服她，我不信今天还有会意外发生。”

    “意外？”萦萦轻笑了声，“你们把昨天厕所里的事情当成意外？”

    少女亭亭玉立的站在路边，眼眸潋滟，透着一股子很奇异的感觉。

    刘露薇心生怪异，不知为何有些不安，回头给钱安娜使了个眼色，钱安娜是个个子稍矮有些胖墩墩的女生，立刻跟另外几个女生，想要上前制服萦萦。

    萦萦冷笑声，“滚开，就凭你们也想制服我？”

    她话音刚落，钱安娜跟几个女生又跟昨天厕所里的时候，浑身冰冷入骨，开始发颤。

    刘露薇看见没动静，回头看眼，皱眉，“你们到底干什么？”

    钱安娜哆哆嗦嗦道：“露薇，好，好冷，又，又开始了……”

    刘露薇惊愕，这到底怎么回事？她慢慢回头，看见萦萦挑眉望着她们。

    她的瞳孔慢慢放大，难道这些异常跟萦萦有关？

    “你，你干了什么？”刘露薇惊惧出声。

    萦萦抬手，刘露薇只觉一股子细弱的东西缠绕上她的颈子，那股阴冷的气息又来了，她甚至不受控制的，被什么东西拖着脖子朝着萦萦走过去，刘露薇惊恐万分，这还有什么不明白的，昨天厕所的事情根本就不是意外，而是跟眼前这个女孩有关。

    她，她到底是什么人？

    是人还是鬼？

    刘露薇双脚蹬地使劲抗拒，眼泪鼻涕都流了出来，几乎是被拖到萦萦面前。

    萦萦掐住她的颈子，把人抡在墙壁上，刘露薇后背砸在墙壁上，疼的闷哼了声。

    萦萦道：“以后再敢来骚扰我，就没这么好运了，不是晒半天太阳就能好起来，回去告诉陈泠宝那个蠢东西，再敢来骚扰我，我就让她家财散尽，还有你们，别蠢到被人当刀使都不知道怎么回事。最后再警告你们一次，今天的事情不许说出来，不然我让你们连死都查不出病因来。”

    当然，最后一句话是萦萦恐吓她们的，让她们也尝试下被凌霸的滋味。

    刘露薇抖的不行，脑中一片空白。

    萦萦松开手，不再搭理她们，经过这一次，这些人自然不敢继续来骚扰她，她不想整天因为这些事情烦心，她是来学习的，又不是来经历校园凌霸的。

    等萦萦走了，刘露薇已经瘫在墙根下，她身上冷的厉害，又哭的不行。

    几个女生都在哭，钱安娜哭道：“露薇，她到底是，是什么东西啊。”

    刘露薇话都有些说不出来，她们待在这里缓了许久，才慢慢准备回家。

    钱安娜颤着身子道：“露薇，我，我们还要不要去医院？”

    她们昨天从厕所被送到医院，什么毛病都没检查出来，最后出了医院被太阳晒了会儿好像身上的症状就消失了。

    另外个女生颤抖着小声说，“刚，刚才她不是说‘以后再敢来骚扰我，就没这么好运了，不是晒半天太阳就能好起来，’是不是我们只，只要去晒晒太阳就好了？露薇，露薇姐，以后你别喊我们了，我，我害怕。”

    刘露薇牙齿咯咯作响，“我，我也不敢了。”

    换做任何人经历这样的事情，怕是再也不会生出别的心思了。

    她们甚至不敢报警，报警要怎么说？说萦萦是个不知是人是鬼还是妖的东西，威胁迫害她们？

    谁能信？根本没人信，说不定后面还要被这个可怕的东西报复。

    在完全强大的恐怖实力面前，她们生不出任何反抗的心思。

    她们浑浑噩噩的上了地铁，各回各家。

    可是现在已经是晚上了，她们没法晒太阳，又冷的不行，盖着厚被子都没法缓解，家里的暖气打开了，还是没用，生生熬到早上，等到太阳出来，她们晒过太阳才逐渐缓了过来。

    至此，她们是再也不敢出现在萦萦面前。

    刘露薇直接给陈泠宝打了个电话过去，“喂，泠宝，对不起，你妹妹的事情我们无能为力。”

    陈泠宝原以为好朋友是来报喜的，哪里想到会这样，忍不住问，“露薇，你在说什么？什么叫无能为力？”

    刘露薇：“泠宝，你妹妹，她，她，她以前是怎么样的人？”

    陈泠宝：“能是什么样的人，不就是个普通人，露薇，你到底怎么回事？有没有帮我教训她？”

    刘露薇：“泠宝，对不起，我们没办法，你也放弃吧，她不是我们招惹的起的。”

    陈泠宝：“？？露薇你再说什么？”

    刘露薇：“泠宝，我言尽于此，你好好养身体吧，再见。”

    说罢，刘露薇挂了电话。

    陈泠宝看着被挂断的电话，气的不行，根本不知发生了何事。

    之后，刘露薇几人果然没敢把那日的事情说出去，甚至校园里碰见萦萦都是绕道走。

    有次正好跟萦萦撞上，刘露薇脸色一变，低着头匆匆走过。

    卫繁看见后还惊的不行，“萦萦，这不是上学第一天就想欺负你的那个吗？现在看见你怎么绕道走了？”

    萦萦笑盈盈的，“不太清楚。”

    萦萦这边没了人骚扰，每天的日子挺安稳的，早晨四点起来修炼晨跑，七点半到学校早读，中午吃完饭别的学生休息，她就继续修炼，晚上放学回家，店子那边不用她管，也没人请她看事什么的。

    萦萦觉得开个店子果然还是很有用的，这样至少有稳定收入来源，不像给人看事儿，有时候一个月都碰不着一个。

    等店子的收益存下来后，先还了封筝的钱，然后存钱买套大点的房子，这样樾樾就不用睡客厅了，她也能有自己的房间了，再赚的钱就存着给母亲买灵药。

    萦萦安稳的上了几天学，这天晚上刚回家没多久，就听见门外面传来艾佳的声音，“婆婆就是这家，我跟你说哦，这位小大师真的非常厉害的，你要是不信不许出言不逊的啊，你要是看见小大师出言不逊，我可跟你翻脸的。”

    艾佳就是萦萦家对门那对小夫妻，当初萦萦给他们看过事儿，墙壁里的弹簧刀，后来事情解决了，他们对萦萦特别客气，有时候萦萦跟施樾去学校，艾佳中午还会抽空过来照顾下施骊婉。

    听见敲门声，萦萦去开门，看见艾佳跟个瘦小的婆婆站在门口。

    艾佳看见萦萦笑眯眯道：“萦萦，晚上好，这位是马婆婆，是前面那个单元楼里的，她家孙子不知道是不是撞邪了，从昨天晚上哭到现在，夜里都不好好睡觉，总惊醒了就哭，今天上午孩子也送医院去看过了，没检查出什么，下午还抱去道观看了看，还灌了一张符篆水都没用，实在没办法了，我就领婆婆过来问问你……”

    艾佳其实也不想领马婆婆过来，实在是这个老太太不是好相处的人。

    当初她家里那件事情是萦萦帮着解决的，之后他们继续住着那个屋子，没任何问题了，甚至丈夫还升职加薪了。

    她就在小区里宣传了下，别人问大师是什么人，艾佳说是个十几岁的少女，于是大家都说她吹牛，还说她被骗了，说的艾佳最后都不敢把萦萦告诉给这些老太太们。

    其中这位马婆婆质疑声是最大的。

    但马婆婆孙子出了这事儿后，或许是病急乱投医，她就过来找艾佳，让艾佳介绍那位大师给她认识。

    艾佳心疼那孩子，又跟孩子妈妈见过几次说过几句话，孩子妈妈是个很温柔的人，所以就领着马婆婆过来了。

    马婆婆过来见到萦萦，果然先是皱眉，嘴皮子动了下，想说话，又忍住了。

    萦萦看了眼马婆子面相都知她是不好相处的人，不过想到是孩子出事，她道：“先带我去看看孩子吧。”

    萦萦过来客厅跟施骊婉和施樾说了声，“妈，樾樾，我出门一趟，一会儿就回来。”

    坐在沙发上的施骊婉还有点愣愣的，她都不知道萦萦的这些事情。

    等萦萦出门，施骊婉回头问施樾，“萦萦这，这是给人看事？”

    施樾嗯了声，“姐她跟普通人不太一样，当初傻了十几年应该也是一场际遇，妈您别担心，姐有这本事至少没人敢欺负她的。”

    施骊婉还是担心，她知道算命的都容易是瞎子，因为给人看事的人算是泄露天机，会是五弊三缺的命格。

    ——————

    萦萦跟着艾佳和马婆婆下了楼。

    路上那个马婆婆到底忍不住小声嘀咕了句，“年纪这么小，别是个骗子吧。”

    艾佳听见急眼了，“马婆婆，你怎么这样呀？不是跟你说过了吗，早知道你不信，我就不该带你来找萦萦的。”

    马婆婆嘀咕道：“我就随便说说而已……”

    艾佳气急，回头小声跟萦萦道歉，“萦萦，对不起。”

    萦萦道：“没事儿。”她只要不碰见真恶人和恶鬼，通常还是很好说话的。

    很快到了马婆婆家里，马婆婆家里住在十一楼，敲了门，是个面相很温柔的年轻女人开的门，卧室里传来婴孩的啼哭声。

