    “咱们这山中，已经储存了如此多的金银了，粮价掉一些，就是少赚了一些，又算得了什么？现在咸阳城，是不是平民百姓都得到了好处呢，你这几日，每日和那个傻大个子项羽说要爱民，说仁义无敌，现在不是正好得偿所愿？”

    蒙婧看见秦风疑虑，忍不住抢白道。

    被巨石压伤的项羽，恢复力惊人，现在已经可以在床上简单的活动了。

    秦风和他在一个土窑中，每日把穿越前的一些历史片段，编成了故事说给楚霸王听。

    什么有个叫羽项的大将军，一生无敌，最后垓下灭亡，什么先秦天下共有三国，其中一国将军，叫做张文远的，最后投了敌国，积功为大将军。

    还有天下武神叫做关羽的，恃才傲物，蔑视友邦，最后被人偷袭后方而死。

    总之，把个本来世家子弟气息甚浓，崇尚英武的楚霸王，教育的忘掉了叔父项梁的教诲，忘掉了大丈夫要快意天地间，楚人有仇必报。

    现在的项羽，居然觉得秦风这样广积粮，积蓄实力守时待发的造反法子，异常的犀利。

    秦风听了蒙婧的话，点了点头。

    “我就是心中奇怪，咱们大风山这才有多少粮食在咸阳售卖？居然能够引动的秦国朝廷卖存粮？这事情实在奇怪，是不是蒙武那里露了什么马脚？”

    秦风口中嘟囔，手里活计不停，只听见卡登一声，一张连弩在少年的手中彻底的成型了。

    蒙婧已经习惯了秦风的做派，做火药的时候，每日都和个泥猴子一般，就在捣鼓硝石和柴炭，现在火药之事告一段落，秦风的精力，则都在木匠，铁匠的活计上了。

    “做好了，这就是连弩，怎么方方的好像一个木盒子，此物能和秦国的踏张弩相提并论？”

    蒙婧好奇的凑到了秦风的面前，怎么看面前所谓的弩机，都是个普通的木盒。

    “此物若是论射程，恐怕确实比不上踏张弩，不过连射威力，就是远远过之了，你看，打开此地的机匣，放入弩箭，一次足足有十二支箭矢可以射出，怎么样？厉害吧。”

    秦风王婆卖瓜，蒙婧却不是普通的女子，自幼在父亲的府邸中，什么弩箭没有玩过，看见秦风打来的木匣，眉头一下皱了起来。

    “不对啊，秦风，这盒子如此狭小，如何放置弩箭，弩箭箭矢上的羽毛，只要稍微乱了一些，射出便是不正，你这里面就算硬生生的塞入了弩箭，只怕弩羽也早就一塌糊涂了吧？”

    “哟，看不出来啊，老蒙家的丫头，居然还懂兵器弩箭之事，你说的没错，平常的弩机，确实需要羽毛弩箭，可是我这种不同啊，只用铁杆即可，一次十箭，哪里需要羽毛？”

    “铁杆即可？秦风，你这有点吹牛了吧，再说了弩机中备上十二支弩箭，临敌还不是要一根根的放在槽中？”

    秦风身后，项羽瓮声瓮气的在轮椅中道。

    十几日过去了，现在秦风可以架拐和骑马在山谷中穿梭，而他的轮椅，就传给了不用每日躺在榻上的项羽了。

    “吹不吹牛，试试不就可以知道了，走，去山谷那边的铁匠铺，找老胡，看看他打造的弩箭如何了！”

    老胡是山谷一侧的铁匠铺子，手艺最好的一个，秦风有什么难打造的铁器，都是此人代劳的，现在谷中的铁匠，也只有他做出的曲辕犁最好。

    一行三人，从土窑中下来，向着山谷一侧而去，到了老胡的铁匠铺旁边，秦风需要的弩箭正好打造出来。

    “秦公子，这些弩箭可真是制作不易，又短又直，还要一般无二，寻常的人，可是做不出来的！”

    老胡一眼看见秦公子和蒙婧，连忙躬身行礼道，秦人重视工匠，他本来就是天下铁匠中有名的好手，陛下将他调到这里来演戏的。

    “那是，难做只是因为你们的家伙不称手啊，工艺也不行，真正的兵器，一定要是能标准化制作的，等我有空，给你们的铁匠铺出个操作规程，你试着看看，保证做出的铁铁器，又快又好！”

    秦风一边笑着和老胡说话，一边拿起了铁炉旁的连弩箭矢，就在炽热的火炉旁，秦风异常认真的一根根检查箭矢，甚至将箭矢的箭头顶在了眼睛上观察是否笔直。

    看着他认真的神情，蒙婧一下子有些呆住了，眼前少年喝酒吃肉吹牛逼的时候，要多惫懒有多惫懒。

    只是秦风真心做一件事情，骨子里的认真，也是常人难比的。

    蒙婧以前不知道，也是这半个月来，为了保护少年在土窑中，这才察觉到，秦风所住房间的蜡烛，很多晚上都是直到三更才熄灭。

    很多次，蒙婧在夜间迷迷糊糊的醒来，还能看见秦风土窑烛光摇曳。

    “老胡，不错。做了三十根，有二十四根能用，天下铁匠有你这个水平的，只怕不多，你以后可以专门做上制造弩箭的模子，咱们大风山，要大肆购买此物的。”

    “老胡，告诉你，此事做的好了，以后你的子孙，便不再会是匠人了，入仕为官，你也算是为了子孙积福了！”

    秦风说到这里，还对面前的老胡挤了挤眼睛，蒙婧听了他的话，嘴角不自然的翘了起来，这秦风，还是时时刻刻把造反放在心上啊。

    秦风将没有看中的六只弩箭挑出，剩下的十二支，压在了弩机中。

    “走，天下第一连射神器，就在今日出自我秦风之手，给你们看看，无羽之箭，威力如何。”

    秦风辞别了胡铁匠，带着蒙婧和项羽，在田地间找到了赵无极。

    此时大风山此一侧的山谷，被剪短了谷穗的稻谷植株，果然和秦风所说的一般，又开始长出了嫩绿的新芽，田地间，赵无极安排影卫，给秦风准备好了木桩。

    少年就在踏雪狮子之上，对着三十步外的木桩，扣动了弩机的扳机。

    “嗖”的一声，就连弩机的杆子都是铁造的连弩，弩矢稳稳的钉在了三十步外的木桩上，整个弩箭，还在剧烈的颤动着。

    秦风眼中一亮，单手扣动杠杆，第二支弩箭自动进入了发射槽中。

    “当当当！”少年马上连射，十支弩箭，瞬间全部射在了木桩之上。

