    “好！好！好！”

    “不愧是长江后浪推前浪，一代新人换旧人！”

    “明知道老夫已经晋升为天王境界，你还敢来挑战老夫，别的不说，光是这份勇气，你绝对是江州第一人！”

    叶清扬显得十分高兴，哈哈大笑，言语间满是赞赏。

    哐当！

    说完，叶清扬瞬间脸色一冷，一股森然的气势释放出来，将许幻山彻底笼罩。

    许幻山脸上带笑，可拳头却已经紧紧握住，脸上出现了严肃的神情。

    天王气势，锐不可当。

    这也就是江州第一高手许幻山了，要是换成别人，这会儿只怕早已经趴在地上，跪地求饶了。

    不多时，许幻山的额头上已经冒出一丝汗珠儿，看上去有些艰难。

    叶清扬看着他，淡淡道：“现在，你还想挑战老夫吗？”

    许幻山松开手掌，缓缓擦掉额头上的汗水，淡淡道：“不愧是天王，只是微微一怒，就让我难以喘气。”

    叶清扬不说话，只是傲然的看着他。

    “可是！”

    许幻山忽然叫了一声，冷声说：“老前辈，晚辈已经说了，晚辈是个武痴，老前辈越强，晚辈越兴奋！”

    “所以，晚辈依旧坚持！”

    “请老前辈，不吝赐教！”

    “哈哈哈哈！”

    叶清扬哈哈大笑，畅快无比，眼中满是欣赏的神情，说：“你这小辈虽然狂妄了点，可是，我喜欢。”

    “既然如此，那我就指点你两手吧。”

    “晚辈谢过前辈大恩！”

    许幻山拱手，一脸感激的说。

    他的确是个武痴，能挑战天王，也的确是他的夙愿。

    同时，他还希望能借由这次的挑战，一举突破半步天王。

    这个境界，他已经卡了许久了。

    找不到像样的对手，难以体会半步天王的感觉，又如何突破？

    所以，即便面对叶清扬，他也浑然不惧，战意昂扬。

    “老前辈，不如也连晚辈一起指点一下吧！”

    这时，易厚德也站了出来。

    众人纷纷意外，忽然也想起来了，能在易家脱颖而出，易厚德凭借的又岂是易家长房长子的身份？

    他的武道天赋，也是惊人。

    只是没有许幻山那么惊人，所以大多时间被人给自动忽略了。

    这时他站出来，唤醒了所有人的记忆。

    “哈哈哈，好，好，好，江州曾经的两大天才，一同向老夫请教，老夫作为前辈，又怎么能吝啬不教？”叶清扬哈哈大笑，脸色又变得冷峻无比，说：“那就一起来吧。”

    “杀鸡焉用牛刀？老前辈，不妨您先休息休息，让我代为领教一下两位的高招吧。”

    就在大战一触即发，一个声音忽然传来。

    众人纷纷回头，易晚晴、许瑾瑜等人的脸上，纷纷露出了惊讶的神情，欧家终于来了！

    话音落下，欧元谦越过众人，缓缓走来。

    许幻山和易厚德脸色一冷，眼睛直勾勾的看着欧元谦。

    欧元谦全当没看见，径直地来到叶清扬面前，恭声说：“晚辈欧家欧元谦，见过田家老前辈。”

    “晚辈知悉田家有难，特意带着田家六百定江军，与数千普通护卫，向您报道！”

    “此战，欧家死战，不退！”

    “请老前辈下令！”

    “哈哈哈！欧元谦！我记得你！”

    叶清扬哈哈大笑，虽然也知道欧元谦这个时候是来抢着分桃子的，但有欧家一起站在田家的面前，共同抵抗许易两家，的确是他最想看到的情况。

    他充满赞赏的看着欧元谦，说：“你来的正好，我来指点这两位小辈一下，你在旁边收拾一下杂鱼。”

