        吴娟都这么说了，下台阶给的很足，刘长青哪里敢说个不字。

        苗晓曼小声对他说：“我二姨是青山镇的卫计办主任，你是咱们牛家村的卫生部长，以后你们俩还要经常接触的，现在搞好关系，以后有什么事情，还能走走关系，你滴，懂？”

        “啥？你二姨还是个女官？我的顶头上司？”刘长青差点叫出来，“这，卫生部长我能不干吗？”

        “又怂了？你怕啥？”

        “我这……不是怕她误会吗？说我想泡你。”

        “那你想不想？”

        “我……”

        吴娟在旁边看着他们说悄悄话，眼波流转，也不知道在想什么，过了一会才笑着说道：“晓曼，不会在小刘面前说二姨的坏话吧？”

        苗晓曼瞪了一眼刘长青，然后气哼哼的说道：“怎么可能，我是在给这位小刘同志做思想教育呢！这个家伙，胆小如鼠，看见你就像老鼠见了猫，还想撸担子不干卫生部长了，真是气死我了！”

        刘长青表情尴尬，道：“我也没说不干啊，就是……随便问问。”

        吴娟笑了起来，赶紧说道：“别在这小区门口站着了，赶紧跟我回家去……哦，晓曼，你姨夫在家里，你跟小刘先上去，我去市场买点菜，中午就在家里吃！你要找的人啊，我帮你问到了，叫了人家中午过来一起吃饭，到时候你直接问，都是熟人，不怕生。”

        吴娟说完，挥挥手，自己去市场买菜了。

        刘长青问苗晓曼：“村长，你找的什么人？”

        苗晓曼道：“你健忘啊？刚才不是跟你说了，修建厕所的人啊！”

        “哦……，我还以为我们要无头苍蝇一样乱找呢，这都找好了，那就方便了。”刘长青说道。

        苗晓曼道：“也不能这么说，要看看有没有能力，这个公共厕所也算是我们牛家村的门面，因为就在村口，停车场的旁边，在设计风格和造型上面，我是有要求的，既然要打造旅游明星村，必须从小地方抓起，所以，这个事不能马虎。”

        刘长青点点头：“嗯，这是咱们牛家村第一个公共厕所，不仅是牛家村的门面，也是村长你的面子，必须要搞好。”

        苗晓曼就拧了他一下，娇嗔道：“瞎说什么呢，你的面子才是公共厕所呢！”

        “呃，呸呸呸，我说错话，你的脸比公共厕所好看多了。”

        “你还说？存心气我的是吧？扶着我点，我脚还没好利索呢……你的医术啊，还得改进。”

        “村长大人，你真当我是神仙下凡啊，一晚上能全好？咦，那儿有卖水果的，去你二姨家，不能空手过去，我去买点。”

        “……”

        上了吴娟的家，见到了金明星。

        刘长青还是第一次到金明星的家里，以前他是他的学生，老师跟学生之间总是有一些阶级上的对立区别，好在刘长青是班级的尖子生，金明星对他还是挺不错的，如今再相见，难免有些唏嘘。

        “金老师，您的身体现在怎么样？”刘长青问道。

        “还行。”他笑着说。

        还是苗晓曼私下里告诉他，金明星的心脏问题比较复杂，上一次休克之后送到医院，后来马上转院去了阳光市医院，但是一番检查下来并不乐观，动手术的风险比较大，吴娟怕出意外，没敢动，选择了保守治疗；所以，在学校那边是要办病退了。

        刘长青闻言，显得诧异。

        本想给金明星看看心脏的，可现在连阳光市第一医院都没有办法，他一个赤脚医生都还不算，就更无能为力了；倒是嫂子夏青薇也许能有办法，但那对她的消耗太大了，反正金明星现在短时间也没事，还是等以后自己练出了青莲内劲再说吧！

        大半个小时后，吴娟回来了。

        一起过来的还有一名二十五六岁的女子，穿着一条米色套裙，梳着丸子头，看起来很职业化，眼眉之间有一种灵动，也有一股干练的味道……可以这么形容，她没有苗晓曼的美貌，也没有李含阳的身材火爆，跟唐芸的清纯娇美也不好比，但她身上有一种独立特行的气质……或者说是自信。

        吴娟给介绍道：“晓曼，这是我刚才跟你说的，凡石装饰设计公司的负责人，周海逸，专业设计出身……”

        苗晓曼眉头微微皱了起来，感觉太年轻了啊！这么一个年轻人，还是个女孩子啊，能设计出自己想要的公共厕所风格吗？

        似乎看出苗晓曼的疑虑，周海逸勾起嘴角笑道：“苗村长是不是觉得我太年轻了，怕我没经验？其实我是浙江大学景观设计专业毕业的，兼修家居设计，这些头衔介绍比较虚，不如直接看看我的作品吧，真实的案例。”

        她直接从随身的包里，拿出一个苹果的平板电脑，打开。

        里面有十几个案例……有家居装修的，饭店装修的，还有标志性建筑的方案，同时也有公共厕所的案例，看照片，的确都还不错。

        刘长青很奇怪，问道：“你们是装修公司，不是专门做装修的吗？”

        周海逸道：“这是普通人的误区，就觉得装修公司只能做家居装修，但我们是装饰设计单位，也做设计；而且说实话吧，在这青山镇里，你们想要找别的单位来帮你们做公共厕所，还真的不好找；青山镇正规的装修公司只有五家，能做厕所设计的，只有我们。”

        苗晓曼对照片上的案例还是挺满意度，最后又问了一些细节，当下就说等会去现场的案例看一看。

        周海逸自然没有问题。

        等这边差不多说好了，吴娟才走过来补充了一句：“晓曼，海逸是你姨夫他表妹的外甥女，她呀，就担心你觉得是走后门的，所以先前才不让我说，海逸她爸在青山镇是有名的老木匠，做装修是一绝，也会造房子，我们那办公室就是他爸来做的，现在海逸回来，专门在设计上创新，可真是将门虎女啊！”

        苗晓曼恍然大悟，难怪刚才吴娟说都不是外人。

        吃完饭，苗晓曼马上就让周海逸带着去看现场，风风火火，雷厉风行。

        刘长青当然只能陪着去。

        一连走了三个地方，跟照片上的几乎一致。

        苗晓曼当场拍板，就这么定了。

        周海逸笑道：“那回头我也去你们村现场勘测一下，然后做几个方案出来！其实说实话，光光做一个公共厕所，我们是没多少利润的，但是吴姨跟我说，晓曼你要在牛家村大力发展旅游经济，我这是先抓了一块敲门砖，以后有这方面的需求，可别忘了我呀，呵呵！”

        “没问题，只要海逸你有想法有创意，我肯定叫你。”苗晓曼笑着说道。

