    第85章 莫名其妙的敌意   

    “我自己看看。”

    

    “您理想价位在多少呢？

    我可以帮您介绍介绍的。”

    

    从来没买过低端机，楚南峥确实被这些花花绿绿的手机绕迷糊了。

    

    半晌，他终于站定，看向导购：“预算两……不，一千五，好用的，你帮我挑挑吧。”

    

    本来想说个两千，但是想想未来还有自己一个月的生活费，多少还是要留出来一些，楚南峥到底咬咬牙说了个一千五。

    

    太操蛋了。

    

    导购小姐露出一个标准的微笑：“好的先生，那这边的手机不太合适，我带您来这边看看。”

    

    虽然导购小姐的语气里不带任何的色彩，然而楚南峥迈到旁边柜台的脚步还是平白更沉了一分。

    

    “先生请问您是自己用呢，还是送人呢？”

    

    “送人。”

    楚南峥说完又加了一句：“女人。”

    

    导购小姐了然地笑笑：“那您看这款粉色的怎么样，这也是这个牌子新出的款，在这个牌子里算是性价比比较高的机型了，线条很流畅，配置也不算低，在同等价位的机器里算卖的很不错的了。”

    

    楚南峥随意扫了一眼配置，配上旁边写的1299的价位，确实但从性价比来说还可以。

    

    只是粉色……   

    他深吸了口气，抬头问她：“这款有没有白色？”

    

    “白色吗？

    有的。”

    导购从下面柜子里掏出同款式的白色机器：“白色还没拆包装，您可以先看一下那边的模型。”

    

    楚南峥看了一眼不远处的模型，点点头：“行，就它吧，麻烦帮我包起来。”

    

    “好的，您稍等。”

    

    拿着新买的手机回家的路上，楚南峥难得有了些忐忑。

    

    他这辈子也没拿出这么便宜的东西送过人，哪怕当时他在的时候给公司发福利，都是主张中层员工可以拿到5888的购物卡的，此刻，第一次给那个女人送礼物，却只能送这个……她会不会太嫌弃？

    

    刚刚他在想性价比的时候，上一秒还觉得这个价位这个配置性价比还挺高的，但是下一秒就恍然醒悟自己什么时候买东西已经开始考虑性价比了？

    

    这么一想，他愈发想将手里的东西藏起来不要公之于众了，真是，丢不起那个人。

    

    只是再一想到温言手里拿个按键的字都快看不清了的老人机，楚南峥到底握着手里的东西回了家。

    

    楚南峥手里提着袋子，站在家门口，犹豫了一瞬间，才抬手准备敲响家里的门，然而手刚放在门上，门就被人从里面一把推开。

    

    楚南峥第一时间将手里的袋子背到身后。

    

    对面的女孩儿看到楚南峥，显然没有意料到，露出了惊喜的表情：“哥哥，你回来啦！”

    

    楚南峥轻咳了一声：“嗯，你这是要，干嘛去？”

    

    对面的女孩儿换上简便的家居服，手里还握着一把零钱，显然是要出门的样子。

    

    这边，温言还没回答，身后就传来了一个男人有些无奈的声音：“言言，真不用下去买了，我不吃也没关系的。”

    

    猛然听到男人声音的楚南峥愣了愣，随后不受控制地对着身边的女孩儿抬高了音量：“温言，屋里是谁？”

    

    “啊，是景轩哥，你们还没见过面，我介绍你们认识！”

    温言没注意到楚南峥脸色有异，笑着拉楚南峥进了屋。

    

    王景轩听到门口的动静，已经站了起来。

    

    看到楚南峥，先爽朗地笑出来：“你好，你是言言的哥哥吧，我是言言的学长，王景轩。”

    

    楚南峥看着对方伸出的手，半晌没回应，只用审视地目光打量对方，见对方一身警服，挑了挑嘴角：“我记得言言念的不是警校啊？”

    

    王景轩似是没料到对方会是这么个态度，他轻咳了咳，有些局促地将手收回去：“大学时候，我们警校在言言的学校附近。”

    

    “既然不是一个大学，也谈不上是学长了吧。”

    

    楚南峥的话让王景轩一时语噎，温言皱了皱眉，拽着楚南峥衣角：“哥哥，你干嘛？

    景轩哥是我很好的朋友。”

    

    “很好？

    有多好？”

    

    “……”   

    温言深吸了口气，耐着性子解释：“我上大学的时候，景轩哥帮了我很多忙，如果没有她，我可能撑不到现在。”

    

    最后几个字，温言语气重了一些，言外之意，他是很重要的客人，哥哥拜托你对人家稍微客气一点。

    

    楚南峥看着对方，没吭声。

    

    温言大学的几年，对他来说几乎是空白，那时候她已经被赶出楚家，自己根本没再在意过她之后的日子都是怎么过的。

    

    不过想也知道，她缺钱，所有见到他的人，都要感慨，当时言言丫头瘦成什么样子。

    

    所以，温言那么说，楚南峥约么知道这个男人对她来说有多重要了。

    

    然而知道是一回事儿，不待见又是另外一回事儿。

    

    他顶了顶腮帮，对着对面的男人露出了个笑：“真是麻烦你照顾我们言言了。”

    

    

    

