
“幻术真是神奇，竟然能够让我坠入如同梦境一般的虚幻当中，偏偏自己理智完全清醒，嗯，什么感觉呢，庄周梦蝶……大概也就是这样的形容了。”

秦阳解除司徒香的幻术后，司徒香眼光惊喜，一脸的兴奋：“这种体验可真是异类，和什么4d体验完全不同，更真实，仿佛就是真的人生……”

秦阳认真的询问道：“你都看到了什么？或者说，感受？”

司徒香眼睛看着秦阳，眼光略微有着几分笑意：“我只感觉眼前一花，人便不在酒店里，却是到了一个陌生的农村里，我和你都在农家里，我在做饭，你在院子里砍柴，然后我做好饭，叫你吃饭，很简单的一菜一汤，我吃得津津有味……”

秦阳追问道：“你觉得真实吗？”

秦阳施展幻术，但是幻术究竟是否具有逼真的迷惑性，秦阳自己却是无从体验的，这一点自有被施术者才能提供最真实的体验。

“很真实啊，虽然我神智清醒，明知道自己是中了你的幻术，知道自己是在洛杉矶的酒店房间里，可是我还是忍不住被眼前所迷惑，时间稍久，神智便开始模糊，有点无法分清幻境和现实了……”

司徒香停了一下道：“虽然幻境非常逼真，但是进入的时候神智也很清醒，如果你有办法让人的神智一下子变得浑浑噩噩，无法理智的去思考问题，那再施展幻术，想必人被幻术所困的成功可能性要高得多。”

秦阳眼睛一亮：“你的意思是施展一些手段，让人的大脑变得难以去思考，在这样的前提下，再施展幻术，对方神智模糊的前提下，无力去分清楚幻境和事实，只能凭借本能的去相信自己面前发生的事情，然后根据本能去做出应对，从而彻底的被幻境所迷惑，被幻术所控制？”

司徒香想了想：“应该就是这个意思，虽然我刚才确实被幻术所迷惑了，眼前看到的都是幻境，但是我的神智却还是能冷静的思考，在这样的情况下，我的记忆并没有消失，所以我知道我人在哪，我中的是幻术，当然，你给我施展的都是温和的幻术，如果是一些恐怖的或者颠倒感受的幻术，恐怕我再冷静也会中招的。”

秦阳沉吟颔首，陷入了思索，他觉得司徒香所说非常有道理。

人在神智清明的时候，想要催眠他或者对他施展幻术，他的抵抗力都要强得多，但是如果人是在迷糊状态或者很困的状态，便要容易得手得多。

如果自己能够先来一发暂时摧毁神智的攻击，让对方大脑处于疼痛或者迷惑，震荡等等负面状态压迫下，然后再施展幻术，那对方肯定跟容易掉进幻境里，凭借本能去应对幻境里出现的各种情况。

司徒香另外说的一句也是有道理，秦阳对她施展的只是最温和的幻境，如果是各种天灾人祸的场景，那人身处其中，哪怕你知道是幻境，但是你的五官会欺骗你，你的感官会欺骗你，你的心会欺骗你，你将无法再操控你的身体。

如何才能让神智陷入浑浑噩噩无法思考呢？

秦阳下意识的想到了一种现代化的武器震撼弹，被震撼弹命中的目标严重的会直接会被震晕过去，轻者大脑一片空白，整个人都处于痛苦和无法准确思考的状态，如果自己在施展幻术之前，也给对方来一发精神力震撼弹呢？

秦阳顿时有了思路，心情兴奋雀跃，伸手拉着司徒香轻轻的揪了她的脸一下，赞道：“你的说法很好，可是帮了我的大忙，今天晚上请你吃大餐，想吃什么，随便点！”

司徒香看着秦阳夸奖自己，一向颇为清冷的精致脸蛋上也忍不住露出了笑容。

“这可是你说的哦，我可不会和你客气……”

秦阳大手一挥：“走，吃饭，绝对不要和我客气！”

……

第二天上午，谢冬带着几个部门主要负责人一起飞到了洛杉矶，这一次华龙影视和派迪影业达成深度合作关系，对于华龙影视来说是一次很好的腾飞契机。

谢冬此次过来不仅仅是完成和派迪影业的签约，更顺便带着一群主要负责人来取经学习。

派迪影业可是洛杉矶的老牌影业公司，虽然如今规模和声望比不上前面几家，但是他深厚的底蕴依旧还在，从派迪影业这里能够学习到更陷阱和完善的管理理念，能够取长补短，让华龙影视发展更快的和好莱坞的大公司接轨，从而最后真正达到一部电影全球通吃的结果。

秦阳直接邀请大家一起吃了个午饭，然后简单谈论了一番当前的局势，下午的时候，秦阳便带着谢冬等人到了派迪影业，在派迪影业董事长巴福的主持下，完成了这份合约的签订。

谢冬等人看着签订的合约，脸上的笑容收都收不住，平日里谁想和好莱坞的大影视公司合作或者怎么的，总是要遭受各种条件的刁难，可是如今派迪影业却是全盘接受华龙影视这边提出的条件。

合作是双方面的，如今华龙影视在华夏也是有着很大的份量，派迪影业公司的电影同样可以通过华龙的渠道，这合作原本就属于对双方有利，当然，严格的说来，对华龙影视的好处自然更多。

晚上派迪影业召开宴会招待来自华夏的谢冬一行人，秦阳这个幕后老板却是并没有参与。

他已经潇洒的躲了，深藏功与名！

秦阳和司徒香吃完晚餐，回到酒店，正准备继续冥想修行的时候，他的电话却忽然响了。

秦阳拿起手机看了一眼，脸上露出了两分笑容。

郑琪！

秦阳接通了电话，微笑道：“琪姐……”

郑琪爽朗的笑道：“秦阳，我说你这个大老板也太低调了吧，华龙影视和派迪影业签约的庆祝晚宴，你竟然只让你公司的高管参加，你自己却没参加？”

秦阳呵呵笑道：“我又不懂管理，而且也不喜欢应酬，我去干啥，对了，你怎么知道我没去……难道你在宴会上？”

ps：

还有一章，还差点，等会发

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50356473"  chaptername="第二千零八十章  来一发精神力的震撼弹">加入书签</a>
</div>
