    那个弟子话还没说完，穆门主忽然一掌将对方当场拍死，才向两个吓得瑟瑟发抖的弟子道：“把他拖出去，再叫三个人来。”

    黄天工眼中杀机一闪而过：“没听见门主说话么？赶紧去叫人。”

    穆门主先后叫来十二个弟子，击杀了其中两人，才面色阴沉地说道：“老黄，这两个弟子有什么特别之处么？”

    黄天工道：“倒也没看出什么特别之处，也算不上精锐弟子吧！”

    穆门主阴沉道：“把你的亲传弟子叫进来几个人，去吧！”

    两个被杀的弟子，并不像黄天工所说那样平淡无奇，全都是他精心培养的核心种子。

    自己花费无数心血培养的弟子，就这样被穆门主当面击杀，黄天工心里已经翻起了滔天-怒火。脸上却仍旧笑意盈盈：“门主，亲传弟子培养不易，我看……”

    穆门主丝毫不给黄天工面子，冷声命令道：“你不需要看，把人叫来就行！”

    黄天工转头之间脸上肌肉已经在微微跳动，咬牙从嘴里挤出三个字来：“去叫人！”

    片刻之后，就有两名黄天工的亲传弟子，成了穆门主的掌下亡灵。那两个弟子最强的一人，看到了秘籍的第三页内容。

    穆门主这才甩手道：“看来，神通不仅能够择主，还能选择让随访看到多少。老黄，要不你来看看？”

    “不敢……不敢……”黄天工干脆跪在了地上，“门主，我对天工门忠心耿耿，绝无染指秘术的想法。”

    “起来吧！”穆门主冷声道，“难怪零敢把秘术拿来交换，原来她是想平白套走我穆家的秘术。”

    黄天工低声道：“门主，零既然已经来了，不如我们……”

    黄天工比了一个下刀的手势。

    “糊涂！”穆门主呵斥道，“零不可怕，可怕是她背后的南未央。如果，南未央报复我们天工门，你挡得住他们么？”

    “属下考虑不周了！”黄天工道，“可是，我们也不能让零平白占了便宜啊！门主真正的秘术不就在那书房里么？”

    穆门主冷笑道：“我给了她秘术，却没给总纲，而且打乱了秘术的顺序。她能从上万本书里找出秘籍么？”

    穆门主正在说话，有弟子跑了进来：“副门主，我按照你的吩咐悄悄盯着零……”

    黄天工不等他说完就呵斥道：“挑有用的说!”

    那人道：“我刚才接着送水的工夫进去看了一眼，零不知道从哪儿招的鬼魂，正在整理屋里的秘籍，现在已经整理出一大半了。”

    穆门主眼露杀机：“零敢违背约定，让别人观看秘籍？”

    黄天工低声道：“零，肯定不会违背血契。她只整理秘籍，不看内容的话，就不算违约啊！门主，没把秘籍封面撕掉吧？”

    “混账！”穆门主暴怒之下一掌把那个传信的弟子拍出门外，对方摔在院里之后就没了生息。

    黄天工对着外面的弟子摆了摆手，示意他们把尸体拖走，自己关上房门压低声音道：“门主，属下斗胆问上一句，《千年一木》的秘籍有多少页？”

    “零有过目不忘的本事，而且阅读的速度极快，哪怕她只用半个时辰也能记住上百页的内容，要是……”

    穆门主的脸色顿时一片铁青，沉默片刻才说道：“告诉穆家弟子，无论年龄大小，只要是认识字的人全都过来。老黄，你再派人去看看零在干什么！”

    “好！”黄天工派出去的人很快就回来，“门主，零在看书。”

    穆门主的脸色陡然一变，急声问道：“她在看什么书？”

    “不知道！”弟子比划着道，“那本书大概有这么厚，是本蓝皮的古书，我看到有一页上画着一条好几个脑袋的龙。”

    穆门主的脸色惨变：“真的被她找到了。快快……让家族子弟快点赶过来，快点。”

    “老黄，有没有什么办法，能阻止零看书？”

    “这个……”黄天工道，“这个怕是不行，违反鬼神契约，天工门也承担不起这个后果啊！不过……”

    黄天工道：“有些地方倒是可以钻钻空子，我们不能阻止，还不能打扰么？我就不信，零的定力能强到山崩地裂还岿然不动的程度。”

    “我调几台设备过来修修院子，不算是违规吧？”

    “好好！”穆门主频频点头：“好得很，好得很，马上去办，马上去办……”

    “我穆家有些弟子远在海外，怕是……”

    黄天工低声道：“远点怕什么？现在的通讯设备那么先进，在哪儿联系不上？我这就去办！”

