    “哎，一切都结束了。”林凡擦了擦匕首上的鲜血，这是沾染了真理仙王的血液，对任何一个武者来说，那就是灵丹妙药，可是此刻，却是浪费的挥洒在天地之间。

    真理仙王很强，但是强有个毛用，打架有时候拼的不是你牛不牛逼，而是有没有套路，就像现在这套路稳稳的，发车稳的一比，绝对没有翻车的可能性。

    但是如果将这招用在未来无量王佛身上，恐怕就危险了。

    那秃驴阴险的很，不是那种傻不拉几，随意就能上当的存在，所以面对未来无量王佛，恐怕就要凭借真本事镇压对方了。

    “你怎么可以……。”

    这时，真理仙王抬起头，双目神光散发，可能随时都会消散，但此刻竟然还保留一口气力。

    噗嗤！

    又捅了一刀。

    刚擦拭的很干净的匕首，此刻又沾染了一片血红。

    真理仙王双目一瞪，睁的很大，如同牛瞳一般，眼中的神光已经消散，但是在最后依旧保留着一丝不敢置信，恐怕到现在他都想不明白，这到底是为什么？这个家伙怎么会一点事情都没有，最后抓住自己裤裆的那一招，又是怎么回事。

    林凡抬起手，朝着真理仙王的脸面一推，“死了就死了，别再这样看着我了。”

    “叮，恭喜斩杀真理仙王。”

    “叮，经验增加……。”

    “叮，获得真理晶笔。”

    ……。

    此刻，系统的提示声让林凡感觉很是爽快，要的就是这种感觉，随后轻轻擦拭了一下匕首，将上面的血迹擦拭干净。

    “真理仙王虽然是远古仙王，但实力倒不是最强，不过比起自己，自然是强悍很多，要怪就怪他套路不深，被自己给套路住了。”林凡浅笑一声，一指点出，神技‘光不溜秋’瞬间施展开来，将真理仙王的衣服全部收刮，身上的宝贝一点不留。

    堂堂一位真理仙王，到死都不能保持尊严，让人唏嘘不以啊。

    看了看真理仙王储物戒指的玩意，一看到丹药，就让人作呕，虽然丹药很多，但对林凡来说，已经没有任何用处，留着给别人也是不错。

    至于其他宝贝，林凡也看不上眼。

    “啊！你竟然杀了真理仙王，你知不知道你已经犯下了滔天大罪。”真理晶笔器灵怒声咆哮着，不敢置信自己所看到的一幕，远古真理仙王竟然被这个家伙给斩杀了。

    从此天地真理消散啊，而且真理仙王还是闻道天君的后裔。

    林凡看着手中的晶笔嘴角露出一丝笑容，“没想到你一个小小的器灵都敢如此放肆，就不怕被我一口吞了？”

    真理晶笔心中胆怯，随后怒吼道，“你敢？我是闻道天君证道之物，乃是至高无上的存在，你如果敢吞了我，闻道天君不会放过你的。”

    “闻道天君不会放过我？莫非就是闻道天君还活着不成？”林凡发现其中的关键问题。

    “不……不，我什么都不知道……。”真理晶笔嘶吼着。

    林凡将真理晶笔镇压，随后直接一口咬碎，吞入腹中，容纳到了上古大妖之中，那锋芒之力，瞬间包裹上古大妖，从而获得了真理之力，当然与真理仙王相比较起来，还有些差距，但是此刻却是货真价实的。

    林凡撇了撇嘴，吞食了真理晶笔之后，也算是明白了其中一切，“原来什么都不知道，还装神弄鬼，活该被吞。”

    斩杀了真理仙王，林凡的实力得到了提升，随时仙王境，但自身的实力，却是有了很大的跨越。

    还有三个地方，也该去看一看了。

    这时，林凡抬起头，眉头一皱，感觉有人在窥视自己，可突然之间，这股神念就彻底的消散了。

    南魔海域。

    林凡一路赶来，终于到达了目的地，这南魔海域是无尽大陆一处无人敢来的地方，因为这里群魔四起，哪怕是仙尊都不敢过来，因为在这里，你的精气神，无时无刻都在流失。

    尤其是那一片海域，虽说风平浪静，但是其中却潜伏着无数危机，如果不注意，恐怕都不知道是怎么死的。

    林凡一眼望去，这片海域内，埋藏了无数凶险之物，它们都在潜伏着，等待猎物的降临。

    而林凡此刻已经是仙王境强者，自身实力，可独尊一方，天地之间，哪里有他去不了的地方，稍微散发出一点气势，这一片海域之内的魔物，便不敢放肆。

    穿过层层迷雾，终于看到了一座黑色的山脉，那山脉上火焰喷发，缠绕着无穷魔气，这些魔气之中有怨灵在嘶吼着，咆哮着，当看到林凡的时候，仿佛是见了鬼一般，一个个躲避起来。

    “南魔仙王在不在？”林凡扯着嗓门子喊道。

    他现在是发现了，什么远古仙王，全都欠揍，对他们客客气气，一个个就跟拽上天似的，这人啊，还是不能太惯着，惯着一个个就逆天了。

    在黑山深处的南魔仙王，盘膝而坐，看着外面的情况，不由的抹了抹额头的汗水。

    先前未来无量王佛来过这里，双方之间，可说是谈拢，又可说是没有谈拢，但至少给出了一个准确的答案，只要月影大陆的生灵不牵扯到南魔海域，他便不会动手。

    当然，他是不愿跟未来无量王佛动手，同时未来无量王佛也许诺了一丝好处，他感觉这场买卖也可交易。

    后来他想去跟真理仙王谈一谈，可哪能知道，刚到那里，就看到这家伙直接将真理仙王给捅死了，手段异常的残忍，简直让仙王到死都没有保留一丝尊严啊。

    现在他不知道怎么面对外面那恐怖的存在，在他看来，对方简直比未来无量王佛还要恐怖，但如今对方已经上门，自己也不能坐视不管，随后手指一抬。

    林凡站在外面许久，刚想怒喷的是偶，海域分裂，一座洞口出现，随后一道身影从那洞口走出。

    南魔仙王一袭黑色长发，随风飘荡，英俊的容貌上，带有一丝笑容。

    “不知大驾光临有失远迎啊……。”南魔仙王舔着一脸笑容，笑呵呵的上前。

    林凡此刻心中一喜，没想到这南魔仙王竟然如此客气，“南魔仙王久仰久仰……我乃是天地宗弟子林凡，长话短说，无尽大陆饱受劫难，想请南魔仙王出手帮助，不知南魔仙王意下如何？”

    南魔仙王沉默了片刻，这情况有点为难啊……。