    “嗯？”小齐子无辜的望着公主殿下。

    他虽然平常也很讨厌邵荣睿，可是现在邵荣睿都伤成这样了，如果再被打下去，会不会直接把邵荣睿打成个残废啊？

    小齐子赶紧后退着摇摇头：“公主殿下，再打可就要出人命了。”

    齐之沐思索了一会儿，想着也是，没想到十三哥哥下手这么重，连血都打出来了，她是真没想到十三哥哥会这么狠。

    她歪着脑袋拉扯住齐承墨的衣服，脸上一脸好奇：“十三哥哥，他哪里惹到你了？”

    齐承墨眼神之中光影变幻，他才不会告诉齐之沐，是因为他和邵芷珊有关系，齐承墨扯了扯嘴角：“他欺负你，就是欺负我。”

    齐之沐瞬间呆滞在了原地，不会十三哥哥出来殴打邵荣睿，就是因为上次邵荣睿欺负了自己的事情吧，那十三哥哥也太好了。

    她嘻嘻的笑了一声，赶紧挽上齐承墨的胳膊：“十三哥哥，什么时候对我这么好啦，真的是让我有点受宠若惊。”

    “你个小丫头，以后不要随便出来了，再让我发现，我就告诉父皇，让他关你几天禁闭就是管用了。”齐承墨轻轻的打了她的脑袋。

    齐之沐撅着嘴，轻轻的揉了揉自己的脑袋，撒娇道：“十三哥哥，没想到你真这么狠心，竟然真的欺负我啊。”

    齐承墨没回答他，眼神里面却是更加漆黑。

    邵荣睿足足躺到了晚上才被人发现，最后被送回了邵国公府，因为距离上次受伤痊愈，不过才过了一天而已，这下又重伤了，甚至是出血了。

    整个邵国公府又忙做了一团，江姨娘更是在老夫人面前哭哭啼啼，说让老夫人做主，一定要找出那个打他儿子的凶手。

    邵佑嫣根本就没心思在过去惊鸿院假装虚情假意的探望，邵荣睿整天一副天下霸主的样子，不知在私下里惹怒了多少，被打也是常事。

    上次竟然还敢惹那脾气暴躁的小公主，真不知道是邵荣睿勇敢呢？还是痴傻呢？

    琉璃把这个事情告诉邵芷珊之后，邵芷珊却眉头紧锁，赶紧抓住琉璃的手询问道：“究竟是谁伤了他？”

    琉璃叹了口气回答道：“公子现在还没醒，等醒了之后或许才会知道凶手是谁。”

    邵荣睿被路人偶然发现送回邵国公府的时候，脸上都是血迹，这下可把江姨娘吓了一跳，当场就哭得死去活来。

    还是老夫人出面，赶紧往邵国公府里叫了大夫，大夫说邵荣睿只是被打了一顿，并没有什么内伤，江姨娘这才停止了哭泣。

    但是听说路人说当时他发现邵公子就是因为邵公子倒在了路口上，并没有发现旁边有什么人欺负他。

    宁和院。

    “三郎知不知道邵公子好像又受伤了？”骆珊替邵仲安加了茶水，又把纤纤素手放在他的肩膀上，替他捏了一下。

    邵仲安顿感舒服手指有意无意的抓住骆珊的时候，对于她说的话却丝毫不感兴趣：“他年少贪玩，也许是打闹而已。”

    骆珊娇嗔的打了他一下：“哪里是什么玩闹，听说现在江姨娘哭的都死去活来了，三郎不要去看看吗？毕竟这邵荣睿可是你的亲生儿子。”

    邵仲安眼皮子抬都没抬：“这些事情一天得发生个三四遍，我哪里有那个时间，再说了，你真的舍得我去惊鸿院？”

    骆珊听见他这话瞬间红了脸，娇嗔的往旁边一坐，撅着嘴道：“你又调侃我，我不要再理你了。”

    邵仲安笑着把骆珊搂到怀里：“好了，不要生气了，我一直在你这里待着。”

    骆珊虽然被邵仲安抱在怀里，但眼神里的阴暗却丝毫没有落下去。

    邵荣睿这个登徒子，上次因为邵仲安不在家，竟然还想对她动手动脚，要不是老夫人及时来到，恐怕早就被他给得逞了。

    这件事他并没有告诉邵仲安，如果告诉了邵仲安，恐怕邵荣睿就要死在邵国公府了。

    她可是得让他慢慢的死。

    惊鸿院。

    张玉良的眼泪都快流光了，帕子已经被眼泪占失在手掌上，黏黏哒哒的，却仍然不舍得放下，时不时的还要擦下两滴泪来。

    锦绣黑着一张脸从外面回来，江姨娘立马迎上去：“老爷呢？我不是让你去宁和院把姥爷叫回来吗，邵荣睿都伤了，他怎么能不回来看看。”

    锦绣无可奈何的叹了口气：“骆夫人说姥爷最近也生病了，不太方便去惊鸿院，这就把我打发了回来。”

    江姨娘气得瞬间把帕子扔在一边：“根本就是不可能，老爷昨日还好好的，怎么一到惊鸿院的事情，老爷就不管不问的。”

    “夫人，肯定是骆夫人又在老爷面前嚼舌根子，这才让老爷更加的厌恶夫人了。”

    锦绣气不打一处来，当初江姨娘得宠的时候，她是走到哪里都被优待，可惜到了现在骆夫人得宠，连她院子里那些没有自己品级高的丫鬟竟然也敢对自己颐指气使了。

    真是三十年河东三十年河西，更气人的是骆夫人现在已经专宠半年了，一点都没有要失宠的念头。

    江姨娘也真是佛系只会在屋子里面说一些倒没有真的要做出什么去争夺国公爷宠爱。

    “那个贱人仗着老爷现在的宠爱，真是越来越无法无天了。”江姨娘气得直接坐在了凳子上，猛地拍了桌子一下。

    江姨娘现在在邵国公府的地位的确比骆珊高，可是老爷已经把持家大权交给了骆珊，平常又都是住在骆珊的院子里。

    她要是真的去骆珊的院子里大闹一下，恐怕老爷会更加的厌恶她，那个该死的骆珊不就是仗着年龄比自己年轻了几岁。

    像个小贱人一样，恨不得把老爷时时刻刻都拴在身边，一刻都不想让老爷见别的女子，她必须得寻个时间寻个法子，好好的教训一下骆珊。

    老夫人现在一直在静慈堂吃斋念佛，完全不管这整个邵国公府的事情，邵国公府都被骆珊弄得乱七八糟了，甚至连邵荣睿生病都不让老爷回来看一下。

    真是小家子气，只想着自己的恩宠，一点都不在乎整个邵国公府的安危。

