    “起来！”

    “都起来！”

    “拿上武器，怕什么！！”

    小将的奔走在城墙之上，安抚着受伤的将士，一边焦急的看向了城下。

    “杀！！”

    铺天盖地的嘶吼声传入耳中，惊动了整座城池。

    “老大哥！”

    小将左右张望，却不曾瞧见那位老兵。

    却在此刻，一只手抓住了他的脚踝，传来一道微弱的声音。

    “别…别找了，在这，瓜，瓜娃子……”

    小将回头看去，却见老兵胸口浴血，一支长箭刺入了他的胸膛，气息微弱，仿佛时刻都要断绝。

    小将不敢相信自己看到的，口中喃喃自语道：“老大哥，怎么会……”

    老兵咳嗽了两声，大口大口的喘着气，他笑了笑，说道：“运气不好。”

    这箭落在哪里，却是没个定数，生死有命，如今已无力回天了。

    箭就插在老兵心口半寸处，虽没立刻要了他的命，但也停不了多久了。

    现在的他，就连喘气都成了件难事。

    小将眼眶泛红，说道：“老大哥，你要回去的嘛，你不会死的，不会死的……”

    老兵口中念叨道：“我晓得，我晓得。”

    “你，你来……”

    老兵道了一声，却是蠕动着嘴唇，说不出话来。

    小将侧耳上前，凑近老兵的耳边，说道：“你说。”

    老兵却只是抬起手来，拍了拍小将的肩膀，留下了一句：“瓜娃子…你记到，莫冲到前头。”

    小将大喊道：“莫，你莫死！莫死！！”

    老兵却是望着他，说道：“你还要，回去，看你婆娘。”

    小将浑身一怔，他低下头来，答应了一声：“好，回去，回去……”

    老兵笑了笑的手便垂落了下来，搭在了小将的肩膀上。

    大概他唯一的惦记便是外孙了，可惜没能见到。

    想来，一定是个大胖小子吧。

    小将浑身颤抖着，眼中布满了血丝。

    “啊！！！！”

    小将扬天嘶吼，他一把抓起了那长刀，势要杀光这些长武混账！

    “老子要你们偿命！”

    面对那爬上城墙的长武兵卒，他没有半分惧色，提起那长刀便迎了上去。

    他恨不得将那些人千刀万剐，依旧还不解气。

    “杀！！”

    长武兵卒不断的涌上城头，小将不停挥动着手中的长刀，不过片刻之间，便浑身淤血。

    他如同疯魔一般，来一个杀一个，从不在意自己身上的伤。

    “轰…轰……”

    嘶吼之声从城下传来，镇守城门的将士顶在门后，阻挡着长武兵卒破门。

    城头之上不断有金戈之声响起，鲜血挥洒在城墙上，有大乾的血，也有长武的血。

    厮杀之声不断，却也分不清是敌是友，在那茫茫黑夜之中，便是一道道血光浮现。

    “恍！”

    却在此刻，一柄银枪杀了上来。

    却见那女子不着军甲，手持柄长枪扫向四方，刺，横，扫，撩之间，便挡去数位长武兵卒。

    枪尾一退，尖锐之处插入那敌人的胸膛，心脉尽断，顷刻毙命。

    一位身着黄褂的卜算先生紧跟其后，喊道：“回来！回来！！你连武者都不是，凑什么热闹！”

    萧栀之手中长枪横扫，挑眉道：“算命的，你话很多啊，本姑娘爱干嘛干嘛，你管得着吗，喝……”

    她手中的长枪朝外刺去。

    “啊！”

    一声惨叫，长枪刺破那才翻上城墙的长武兵卒，摔入城下，成了肉泥。

    周易心里着急，只能在萧栀之身后跟着，必要的时候护她周全。

    萧栀之筋脉混乱，习不得武。

    这些年虽练了枪法，但依旧没能在武道上迈出半步，充其量也只是一个会些枪法的平常人，更别说还是个女子。

    奈何那长武兵卒攻势愈演愈烈，好在城中驻守的军队已经赶到，这才堪堪守住了城门。

    萧栀之额头上尽数汗水，她的手臂微颤，虎口已被震碎。

    她退至后方，喘息了一下。

    不由得懊恼道：“若是我能习武，又何至如此！”

    “别打了！”周易一把拦住了她，说道：“你还能剩多少力？若是你死了，长武何人来破？”

    萧栀之却只是看了他一眼，说道：“若是连这都防不住，又如何能破长武，让开！”

    她却是不管这些，毅然决然的冲在了最前面。

    眼看着城头一位又一位将士倒下，各处的防备也越来越薄弱，虽说不断有人顶上，但面对长武庞大的人数差距，依然是杯水车薪。

    “都给我死！！”

    小将身中数刀，口中浴血，却已然挺拔在那城头之上，手中长刀也不再有之前有力。

    “偿命！偿命！！”

    他的神情都已经恍惚了起来。

    视线摇晃之间，却见数个长武兵卒已然冲到了他的面前，而在他的眼中，那两道身影却是那般恍惚。

    “死……”小将的耳畔嗡嗡作响，挥出一刀，却是落了空，他甚至都没能看清楚。

    长武兵卒举起手中长刀，斩了下来。

    眼看着那长刀就要落在小将的脖颈上，却见一柄银枪杀来。

    “叮！”

    银枪将那长刀挑飞，枪身一弹，便将那长武兵卒打翻在地，喘息困难。

    而那小将则是眼皮搭拢，手中的长刀落下，倒了下去。

    萧栀之一把扶住了那小将，喊道：“算命的，带他下去，本宫要你保住这小子的命！”

    “这……”周易本想拒绝，毕竟他是真不想插手这些事。

    可萧栀之却一把将人丢给了他，周易也无可奈何，看了一眼萧栀之，连忙将这小将送了下去。

    待他回到城头上时。

    却见那女子浑身浴血，银枪被火把的折射着晃晃银光，极为骇人。

    而那女子走过之处，皆是长武兵卒的尸体。

    无一例外的，都是一枪毙命。

    她习不得武……

    但却将枪法学到了精髓，发力收力，都是那般游刃有余，不曾出过半点差错。

    周易望着那女子持枪上前的背影，不由得愣了一下。

    他一直以来，都没能想明白：为何一介寻常女子会有斩龙之命。

    如今，他却是忽的明白了过来。

    萧栀之面庞染血，黑发垂落，她手持一柄银枪，面对那北漠兵卒，斥声道：“来啊！”

    风卷而过，吹动她染血的衣袍。

    她是仙人，更不是武者。

    但却仅凭一柄银枪，便杀出一条血路。

    ——————

    破碗~

