    雨渐渐停了下来，但乌云仍未散去。

    泷之国的边境内的森林之中，两个昔日的旧友正在竭尽全力的厮杀，没有一丝留手的意思。

    此时，大蛇丸抓到了自来也的破绽，口中的蛇牙咬在了他的脖颈上，注入了为数不多的查克拉。

    ‘终于要结束了吗？已经打了一上午, 两人的体力与查克拉都消耗的差不多了，胜负已定啊。’

    大蛇丸不愧是怪物，在这么近距离的体术比拼，再加上一上午的厮杀，仍然能抓住自来也不小心露出的破绽。

    毒牙缓缓松口，大蛇丸看着倒在地上的自来也, 脸色有些难看。

    ‘查克拉已经彻底不够用了, 尽快离开这里。’

    “算你走运吧，自来也。”

    大蛇丸立刻向着泷之国深处跑去，没有直接解决掉躺在地上的自来也。

    躲在天空中的乌鸦望着大蛇丸远去的方向，眼中浮现出一丝嘲讽之色。

    真的是走运吗？不见得吧。

    两个人打到现在，体力和查克拉消耗的都差不多，要是大蛇丸冲上去夺走自来也的性命，那会发生什么可说不定。

    况且，那帮家伙也马上过来了，要是再纠缠一会儿，事情的发展绝对会向大蛇丸不想看到的方向前进。

    “暗部的人已经快要到了吗？也该出发了，雨停了。”

    将几张纸币放在一旁，无月紧了紧身上的蓑衣，向着草之国的方向继续前进。

    另一边，大蛇丸与自来也的战场上，几支负责支援的木叶暗部望着面前近乎天灾的场景，不免有些惊叹。

    “这就是‘三忍’的实力吗？方圆十几公里全部化成一片平地，真可怕。”

    “禁声，注意大蛇丸是否还在附近。”

    为首的小队长训斥几句新人之后，向着战场的中央位置赶去。

    嗖！

    带着狗头面具的小队长抬头一看，带着身后的队员们飞快赶向了信号地。

    密林之中, 狗头小队长站在了另一支小队的身旁，注视着那个躺在地上的白发大块头。

    “自来也大人？难道？”

    “不清楚，请你们将自来也大人送回木叶，剩下的事情交给我们。”

    头戴狐狸面具的白袍小队长对他说完之后，便带着自己的队员准备离开。

    “等一下...。”

    服下兵粮丸的自来也睁开了双眼，右手颤抖的指向了大蛇丸逃离的方向。

    “那家伙向那个方向离开了，情况应该比我好不了多少，拜托你们了。”

    “我知道了。”

    两支小队此时向着相反的方向分离，狗头面具小队长带着自来也赶回木叶村。

    ‘木叶的力量还真是没有多少了，这种时候就只能派出两支暗部行动吗？不过，对付现在的大蛇丸应该也没差。’

    想到这里，跟在大蛇丸身边的乌鸦再度从天上飞到他的身边，饶有兴致的对着大蛇丸说了起来。

    “大蛇丸老师，您的身后有一支暗部的小队跟了上来，需要我帮您解决吗？”

    打量了一眼身旁的乌鸦，大蛇丸的脸上浮现出莫名的笑容。

    “仅仅只有一支小队吗？我也被小瞧了呢！嗬嗬嗬嗬...咳咳。”

    殷红色的鲜血顺着笑声被咳了出来，乌鸦脸上的戏谑之色愈发浓郁。

    “看来您的状态很不妙啊, 大蛇丸老师...”

    “那么, 你要来试试看能不能杀死我吗？宇智波无月君。”

    乌鸦若有所思的望了身后一眼, 忽然笑着开口。

    “还是算了，本体没在附近，单凭我一个分身的话可没把握拿下您的生命。为了表达与您的友谊，身后的那几个暗部就让我来解决，怎么样？”

    “随你。”

    大蛇丸收起了脸上的微笑，将视线再度放在了路上。

    乌鸦变化成一名长发男子，停在了那支小队的必经之路上，等待着他们的到来。

    在短暂的权衡利弊之后，无月觉得将大蛇丸放走更符合他的利益。

    首先，他的身上有柱间细胞的研究资料，其本人也是这个世界上最顶尖的研究学者，死在这里有些可惜。

    其次，大蛇丸手中掌握的秘术与禁术数不胜数，单凭一只乌鸦很有可能留不住他，哪怕他才刚刚经历了一场生死厮杀。

    最后，无月还等着他在田之国建立村子与实验基地，然后等到他暂时死掉时接收他的势力，最起码也得让他把实验室建起来才行。

    正当无月在确认自己的选择没错时，三名木叶的暗部成员出现在他的视线中，打算直接绕过他，追击身后的大蛇丸。

    “这可不行啊，影分身之术。”

    三枚绑着起爆符的苦无精确的拦在几人的面前，散发出耀眼的白光。

    嘭！嘭！嘭！

    浓烟散去，无月看着面前的忍者们，低声说道。

    “抱歉，此路不通。”

    同时，三个影分身的视线打量着这些暗部成员，收集着他们的情报。

    “两个拿苦无，一个拿忍刀，近战能力都还不错吗？看样子能玩一会儿，也不知道有没有掌握有趣忍术的家伙。”

    “队长，那家伙是！”

    不等自己的队员提醒，狐狸面具的小队长就说出了无月的资料。

    “小心些，这家伙是雾隐村通缉的S级通缉犯，曾经跟水影作战且全身而退，你们两个先去追踪大蛇丸，我来缠住他。”

    话音刚落，小队长手持忍刀，飞快的冲向面前的影分身。

    “哦？我也变得这么有名气了吗？”

    语气中充满了调侃之意，无月的目光集中在面前的暗部小队长身上。

    只见，他手中的长刀如同柳叶般晃动，身形也随着长刀而飘零。

    “这个是，木叶流的柳吗？体术加幻术，很有意思的想法嘛！”

    不等几人反应，一柄漆黑的苦无带着一点寒芒刺向了小队长的心脏位置。

    “对我用幻术，勇气可嘉。”

    嘭！白雾缓缓消散，影分身观察着四周，嘴角浮现出一丝莫名的微笑。

    “仅凭这个就想拖住我吗？未免也有点太看不起人了。”

    一滴滴水滴顺着树叶滴在了透明的丝线上，一张张起爆符挂在了他的面前。

    压抑的爆炸声响起，无月对着潜伏在树上的暗部小队长说道。

    “看吧，另外两个影分身已经开始了。那么我也认真一点好了。”

    无月笑了笑，莫名的气势自体内浮现而出。

