    张山看了眼那本公会技能书。

    通天臂：公会技能，增加所有公会成员，百分之五的攻击距离，公会会长学习使用。

    确实不错，本来张山的射程，就已经超过了五十码，这个通天臂技能，又增加了百分之五。

    虽然加得不多，但是能打得远一些，总是好的嘛，没人会嫌弃。

    不过，这本技能书，目前他们还用不上，风云公会目前还是三级公会。

    之前已经学过三个公会技能了，暂时不能学习新的公会技能。

    不过，他们公会很快就能升到四级公会，按正常进度，应该明天上午就可以了。

    “分装备吧，辛苦了半天，就两件装备和一个材料可以分，感觉这副本也没什么意思了啊。”

    “握草，那你也要怎样？难道打个BOSS就给件神器吗？这样已经很不错了好不。”

    “是啊，至少还是混到了经验嘛，不亏。”

    “你们倒是混了经验，可是我们五个没混到啊，BOSS倒地前，辅助也不把我们拉起来。”

    那五个被魔族射手统领的散射技能，打倒在地大佬郁闷的说道。

    因为辅助没有及时把他们拉起来，所以就没有分到BOSS的经验。

    “谁还有空顾得上你们啊，打BOSS要紧，嘿嘿。”

    “好了，开始ROLL装备，公会技能书我就先收着了，等公会升级后再学。”

    风云天下制止大家的闲扯后，就开始组织ROLL点。

    两件红色装备，一把红色的长弓，一件力量系的头盔。

    都没张山的什么事，他只能参与ROLL一下材料。

    很快装备分完，材料张山也没ROLL着。

    总共五十个人呢，争ROLL中的机率本来就不大，不必纠结。

    “搞完收工，回去刷怪喽。”

    大家退出副本，回到当阳城。

    这次副本虽然说个人收获一般，除了ROLL到装备的大佬外。

    其它人也就是混了些经验。

    好在他们打的是极限模式，而且是首通，系统奖励了一个技能点，也算是很不错。

    再说了，搞到一个公会技能，对大家都有利。

    就算这个通天臂技能，对近战职业来说，好像没啥用。

    但是多一个技能总是好的嘛，说不定什么时候，就起到作用了呢。

    张山在回到当阳城后，正准备使用定位珠，直接传送到兽王谷。

    这时吴吴老板叫住他，对他说道。

    “先别走，陪我去救个人，有个朋友被秦国玩家砍倒了，正被守尸呢，叫我去救她。”

    纳尼？吴老板真是交游广阔啊。

    话说张山在新世界一开始的时候，就进入游戏。要说朋友他还真没几个。

    严格来说，除了吴老板外，可能一个都没有。

    风云公会中的这些大佬，由于身份的原因，张山一直都跟这些人，很难搞到一起去。

    别人都是有钱的大佬，张山之前还是个穷吊丝，搞不到一块啊。

    也就是平时一起刷刷怪，打打BOSS，最多是一起去打打架什么的。

    最多只能算得上是，一起玩游戏罢了。

    张山觉得，这样的关系，离“朋友”两字还差了点意思。

    至于风云公会之外的人，那就和张山更没什么关系了，张山只当他们是路人甲。

    想不到吴老板，比他晚进游戏，居然在游戏中，还另有朋友的？

    张山有点奇怪，吴老板一直都是跟着他混啊，也没见他在游戏中，跟别人联系过呀。

    不会是他之前现实中的朋友，也在玩这个游戏吧。

    “你哪来的朋友？在游戏中认识的吗？”

    “不是，以前的一起上班的同事，我记得跟你说过的，就是那个家里好像很有钱的那个。”

    “阿西巴，就是那个辞职的时候，她爸开着车牌号五条八的车，来接她的那个女的？她也在玩这个游戏吗？不是说回去继承家业了么？”

    “是的，就是她，新世界一开启，她就在玩的。”

    张山想起来了，几年前吴老板跟他说过这么个事。

    说是有个女孩子跟吴老板一批，进的那个工厂，在同一部门做小职员。

    当时没有人知道，那个女孩家境那么好，还以为大家都是普通打工人呢。

    因为人长得还不错，工厂里还有不少追她，只是没有人成功。

    直到那个女孩子辞职的时候，她爸开着车号五条八的车，来接她。

    这时大家才知道，原来那是一只金凤凰，只不过是来人间体验一下生活罢了。

    至于那个女孩子家里，到底是多有钱，吴老板也不是很清楚。

    反正对于他们这种穷吊丝来说，人家是有钱人就对了。

    当吴老板跟他讲这个事的时候，张山还以为是说故事呢。

    “那个女的也是楚国玩家吗？”

    “嗯，应天城的。”

    好吧，应天城的有钱人，还真不少，卧虎藏龙啊。

    有个花钱不眨眼的心随我动，再多几个有钱人，张山都不会感到奇怪。

    “走，你来开组，把她拉进队伍，我们去救她。”

    分完装备后，风云天下就解散了队伍。

    现在其它人正各自组队，准备去兽王谷刷怪呢。

    张山在加入吴老板的队伍后，看到队伍中多了一个人。

    一个女性玩家，角色名叫一只小妖精。

    这名字有点意思啊。

    张山跟着一起传送到天门关，然后骑马跑出城门，向小妖精倒地的方向跑去。

    “六管兄，你不是有定位珠吗？干嘛跟着我们一样骑马跑啊。”

    风云一刀看到张山，没有直接传送去兽王谷，就奇怪的问道。

    “跟道士带刀就救个人，他有个朋友被秦国玩家打倒了，正被守尸呢。”

    “靠，有这种好事怎么不叫上我，打架的事情要叫我啊，快组我进队伍。”

    风云一刀气急败坏的说道，这位大佬可喜欢PK了。

    虽然平时不会特意的去找事，但是碰到打架的机会，他可不会放过。

    张山有点无语，只不过是去救个人罢了，没必要一起去啊。

    有他跟吴老板就够了，那些守尸的秦国玩家，张山也没问到底有多少人？

    他根本就不关心这个，想来守尸的人不会太多，了不起几十上百人罢了。

    他们俩人完全可以对付得了，干嘛要叫上风云一刀啊。

