    杖尾鳞甲龙从来没有这么狼狈过。

    　　面对冰雪龙的巨龙撞击。

    　　就像爬虫一样跳跃。

    　　然后滚在地上拼命闪躲开来。

    　　龙的本能外加龙的直觉告诉它，吃下这一发巨龙撞击，必死无疑，这可是经过冰冻皮肤加强的巨龙撞击，威力无与伦比。

    　　冰冻皮肤特性将巨龙撞击转化为冰系绝招，在这过程中已提升1.2倍威力，然后再算上属性一致加成的1.5倍，怎能不恐怖？巨龙撞击可是猛撞的升级版，伤害比猛撞高一截。

    　　砰！

    　　轰！

    　　冰雪龙从高处俯冲而下。

    　　气势自然十分骇人。

    　　如果不是杖尾鳞甲龙滚得快，它也不会撞在地面上。不过还好，有冰晶铠甲和流动屏障护体，巨龙撞击所带来的巨大反伤没有伤及到冰雪龙。

    　　只听啪的一声，冰晶铠甲以及流动屏障如同镜子一样受力破碎，严严实实保护住冰雪龙，抵消了该副作用。

    　　白泽的想法很好，其实冰晶铠甲、流动屏障的作用相当于坚硬脑袋特性和魔法防守特性的原理，皆可防止猛撞的反伤副作用。

    　　所有人紧张地关注着场内的情况。

    　　杖尾鳞甲龙气喘吁吁地半跪在地上，虽然它躲开了巨龙撞击，但还是被巨龙撞击和地面激烈碰撞那一瞬间所产生的冷气爆炸波及到。刺骨的寒气冲击对龙系精灵来说，伤害或多或少都无法避免。

    　　“这是什么招数？太可怕了吧！从来没听说过有这么一个奇怪的招数叫做巨龙撞击，杖尾鳞甲龙要是刚刚没躲开，后果不堪设想。”段逸星倒吸一口凉气，满眼惊恐地看向对面的白泽。

    　　可是，白泽只关注冰雪龙的安危，目光片刻不离冷气爆炸过后所产生的冰雾灰尘，暗暗发送心灵感应：“冰雪龙，你好吗？”

    　　“嗯，我没事！”

    　　冰雾灰尘不断弥漫。

    　　冰雪龙的身形若隐若现。

    　　“吓死我了。”

    　　“嘻嘻，多亏阿泽想到利用流动屏障覆盖于体表，然后再操控冷气打造出一身冰晶铠甲，这样我就不用怕痛，大胆撞过去。”

    　　“最重要的是你没事，毕竟当初自创这个技能没有考虑周全，所以才留下这么大的隐患，比猛撞还强的反伤效果。”

    　　“现在不是解决了嘛。”

    　　“你真没事？”

    　　“阿泽~”

    　　冰雪龙娇滴滴地喊了一声，弄得白泽不知如何是好，只好假装心灵感应连接中断，将注意力迅速转移。

    　　“你怎么不理我？”段逸星喊道。

    　　“啊，你刚才说什么？”白泽回过神来。

    　　“我问你，这是什么招数，怎么这么恐怖，杖尾鳞甲龙差点挂了。”段逸星生怕白泽听不清，扯着嗓子重复一遍。

    　　“冰雪龙的专属自创技能，巨龙撞击。”白泽只能说这么多，其余的让段逸星和观众自己理解去吧。

    　　……

    　　问等于白问。

    　　段逸星一副欲言又止的样子。

    　　在现场所有观众看来，巨龙撞击这招恐怖如斯，视觉效果肯定没的说，关键是伤害实在太离谱。方才冰雪龙撞过的地方，地面深陷出一个爬满裂缝的大坑，并且上面还盛开着一朵冰锥之花。

    　　冰雪龙站在冰锥之花中间，脚踩的可是厚厚的坚冰，这究竟是怎样离谱的伤害才能造成如此夸张的景象。

    　　大家看得真真切切。

    　　冰锥之花绽放于冰雾灰尘之中。

    　　是冷气爆炸留下的痕迹。

    　　“冰冻皮肤，是冰冻皮肤这个特性太流弊了，比起降雪，冰冻皮肤更契合冰雪龙，因为降雪特性可以用冰雹来代替。”江北想起今早，白泽为何给冰雪龙挑了一张数量稀少的冰雹技能光盘。

    　　“这么说，巨龙撞击是一般属性绝招？我还以为是龙系绝招。”真是一言惊醒梦中人，查尔斯猛拍大腿，惊呼怎么没有想到呢。

    　　额(⊙o⊙)…

    　　江北不敢再多说。

    　　主要是怕白泽找他算账。

    　　新星探那边，肯定全都不淡定了，就凭这一发巨龙撞击，他们的目标已然锁定白泽，期间懒得关注其他新人训练家。

    　　段逸星没有忘记对战，趁着观众还没反应过来，再次剑拔弩张地下令：“杖尾鳞甲龙，继续掩护爆音怪，使出鳞片噪音；爆音怪，靠你扭转形势了，配合鳞片噪音发动超音波。”

    　　蹬蹬蹬~

    　　杖尾鳞甲龙快速接近甲壳龙。

    　　意在绕开流动屏障。

    　　就在杖尾鳞甲龙准备摩擦身上的鳞片，风头被冰雪龙覆盖的甲壳龙猛地蓄力一跳，亮出泛着绿光的龙爪糊了它一脸，打断整个施招过程。

    　　由不得段逸星疑惑白泽明明没有下达攻击指令，甲壳龙为什么会有所行动……本想搞偷袭的爆音怪，却被沿着地面流淌过去的流动屏障从背后反扑，死死地封住嘴巴，怎么也发不出超音波。

    　　这就是预判。

    　　白泽预判了段逸星的行动。

    　　此时若想逆转形势还得靠超音波。

    　　接下来，白泽不会再给段逸星一丁点反击的机会，终于祭出杀招：“甲壳龙，冰雪龙，就是现在，使出双重恶龙咆哮。”

    　　冰雪龙小可爱一脸坏笑，立马操控流动屏障将封嘴的爆音怪丢向杖尾鳞甲龙，临时给它们使个绊，为我方发动恶龙咆哮争取一点时间。

    　　呼~

    　　两个小家伙大口吸气。

    　　使腹部鼓胀起来。

    　　待体内的能量酝酿完毕，流动屏障刚好也重新塑形，变成一支超大号扩声器，宽口对准抱团滚在地上的杖尾鳞甲龙和爆音怪。

    　　“咆哮吧！”白泽赶紧捂住耳朵。

    　　甲壳龙全力配合冰雪龙。

    　　因为它使出来的是一般系的恶龙咆哮，而冰雪龙由于冰冻皮肤的缘故，恶龙咆哮会变成冰系绝招，就像冰龙的咆哮一样。

    　　哐啷~轰~

    　　一股强大的威压荡开空气。

    　　从甲壳龙之嘴以及冰雪龙之嘴，往超大号扩声器的窄口处输出，随后经过超大号扩声器不断扩大功率，两股不同属性的龙吼音压化为一道不是激光但胜似激光且超强的音波射线，轰在杖尾鳞甲龙和爆音怪的脸上。

    　　“恶龙咆哮？又是一个从来没有听说过的奇怪招数，我的杖尾鳞甲龙和爆音怪可是隔音特性，音波攻击对它们没有用……”

    　　段逸星还没说完，音波射线不止震颤空气、震颤每个人的耳膜，就连视线都给震颤模糊了，最后以势不可挡的超大规模贯穿杖尾鳞甲龙和爆音怪的身体，一瞬间将它们炸晕并滋射在场地之外的混凝墙上。

