    第四百零六章 两本秘籍   

    终于听见秦风答应，君不败如释重负的吐出一口气。

    

    看得出来，君不败一直都在等着这一幕呢。

    

    终于听见秦风亲口答应了。

    

    秦风把目光落在君不败身上，对着君不败说道：“既然我都已经答应了，你现在应该告诉我，如何提升我的实力，到达更强的一个阶段吧。”

    

    君不败点点头，“关于这一点你就放心吧，我需要让你带着阿蛮去自由之国，自然会告诉你如何提升自己的实力。”

    

    “你知不知道在武者上面，还有什么境界？”

    

    秦风摇摇头。

    

    按照他如今的推断，他已经达到武者的巅峰了，至于武者上面还有什么境界，他现在完全不清楚。

    

    君不败说道：“武者上面，可以吸收天地间的灵气，也被称之为灵武者。”

    

    “灵武者。”

    

    秦风轻轻念叨了一下这个称谓，表示很疑惑，他还是第一次听说。

    

    “灵武者的能力，是可以操控天地间的灵气吗？”

    秦风询问道。

    

    君不败点点头，“严格意义上来讲，的确是这样的。”

    

    “灵武者可以操控天地间的灵气，与人对战时，也可以这么做。”

    

    “不过我还只是一名中等级别的灵武者，像我这种层次，灵气只能浮于身体表面，没有办法彻底外放。”

    

    “而高等级别的灵武者，他们的实力会更强，可以把灵气外放出去。”

    

    这话说完，君不败手掌张开。

    

    秦风用肉眼无法捕捉到，但却能够感觉出来，在君不败的手掌上面，有一种恐怖的力量。

    

    那种恐怖的力量，就算秦风现在拼尽了力气，也没有办法抗衡。

    

    君不败说道：“这就是灵武者，沟通天地灵气之后，把灵气运转在手上的效果。”

    

    “是不是内心很渴望？”

    

    看到君不败的目光投来，秦风毫不犹豫的点点头。

    

    抛开对武力的追求，秦风还面临着危机，他当然渴望能够变得更强。

    

    君不败站起身，对着秦风说道：“你现在随我去一个地方，我到时候可以让你学会掌握这种力量。”

    

    “你的实力会到达更强的一个层次。”

    

    “至于能不能，打败你的敌人，那就完全看你自己领悟的造化了。”

    

    “多谢前辈。”

    

    秦风跟着君不败一起，离开了木屋。

    

    他们来到一处山洞当中。

    

    秦风刚走进这里，就听见蝙蝠的声音。

    

    他抬起头一看，发现这里到处都是蝙蝠，密密麻麻的，还有着青红的双目。

    

    正在盯着秦风和君不败去看。

    

    “区区一群畜生，也敢拦路。”

    

    君不败冷哼一声，根本没有把这些蝙蝠放在眼中。

    

    不过是顷刻间的功夫，他就已经解决了这些蝙蝠。

    

    秦风跟随着君不败，继续向着前方走去。

    

    秦风看着君不败，有些疑惑的问道：“这里的气息很不同，这究竟是什么地方？”

    

    君不败回答道：“这地方我发现很久了，根据我的调查，现在已经基本上搞清楚，这是古代留下来的一处山洞。”

    

    “而这山洞的主人，是古代的一位战神。”

    

    “他叫什么名字？”

    秦风询问道。

    

    君不败摇摇头，“关于他叫什么名字，这一点我还真不清楚，他在古代，的确是一位战神，不过大多隐姓埋名，并不愿意留下自己的真名。”

    

    “说起他的徒弟，我想你应该一定认识的，其中有一位就是白起。”

    

    “战神白起！”

    

    秦风吃了一惊，关于这个人的名字，他当然知道。

    

    这可是秦国时期的一位战神。

    

    无人不知，无人不晓！   

    原来这山洞的主人，竟然是白起的师傅。

    

    秦风记得以前看过一些古籍，上面明确表示白起有一位很厉害的师傅。

    

    但是真名不详。

    

    白起能够有后来的地位，都离不开他的那位师傅。

    

    君不败开口说道：“我当初发现这山洞之后，就展开了一番调查，最后发现了那位战神的尸体。”

    

    “还有他留下的两本秘籍。”

    

    “这两本秘籍，其中一本比较普通，我学习了之后，还是让我的修为突飞猛进，可以说没有这两本秘籍的话，我根本不会成为一名灵武者。”

    

    “拥有现在的成就。”

    

    秦风看着君不败，很是意外，“那另外一本秘籍呢？”

    

    君不败叹口气道：“另外一本秘籍是战神前辈的专属秘籍，我原本的确想要修炼的，可上面的那些古怪文字，我根本就看不透。”

    

    “那你有没有带出来？

    找其他人看看。”

    

    君不败摇了摇头，“我并没有这么做，因为规定。”

    

    “等会你就知道了。”

    

    随着君不败的带领，秦风很快就见到了那位古代战神的尸骨。

    

    神奇的是，经过这么长时间，他的尸骨保存的还是非常完整。

    

    或许跟他本身的修为有关吧。

    

    秦风这样想着。

    

    随后就看到在尸骨面前，有两本秘籍。

    

    石头上还写着一些小字，明确表示，有缘人可修炼。

    

    不可将其带走，否则必有天谴。

    

    也不知道这样一句话，是不是吓唬人，出于对战神前辈的尊重，君不败并没有把这两本秘籍拿走。

    

    他每隔一段时间，就会过来看这两本秘籍。

    

    其中那本相对普通一些的，他很快就学会了，已经可以回去慢慢修炼。

    

    至于那本战神前辈的专属秘籍，君不败无论怎么研究，都毫无办法，最后只能无功而返。

    

    到了现在，君不败基本上已经放弃了。

    

    君不败看着秦风说道：“你既然能够来到这里，那也算是有缘人，至于这两本秘籍，你能够学到哪一本，完全是你的造化。”

    

    秦风仔细想了想，毫不犹豫的拿起战神前辈那本秘籍。

    

    既然要学更强大的本领，那自然要学最好。

    

    秦风可不甘于平庸。

    

    秦风把这本秘籍打开之后，果然发现，里面的文字极为特殊。

    

    他之前也看到过一些古代的文字记载，还没有哪一种文字，能够像如今这样。

    

    太古怪了。

    

    可秦风在盯着的时候，脑海中的意识，好像有所分离。

    

    他尽量让自己变得放松，果然就放心，他脑海中的意识，似乎跟着文字来到了某个地方。

    

    

