    那一拳中隐隐有金光闪耀！

    “嘭！”

    空中炸开一拳明显的气浪，如同炮弹爆炸一样，这妖魔直接被轰飞出去。

    他落到地面，又砸出轰的一声。

    这妖魔躯体比钢铁还硬得多，这也是他的自信来源，但迎上这有隐隐金光闪耀的一拳，他整个身体却直接凹陷了下去。

    空中炸开一团鲜血，这妖魔摔到地上后很快又爬起来，却不敢再迎向安阳了。

    安阳扫了眼地面的众多妖魔，这些妖魔往往穿着道袍或僧衣，像是追寻大道的修行者或慈悲为怀的出家人，可惜啊，只有被他们害过的人才知道他们究竟有多么丑陋残暴的内心。

    他没有犹豫，调转身形便冲了下去。

    “轰！”

    他又是一拳轰出，直接将一名穿着僧衣的妖魔打成一堆碎肉！

    这方世界并不都是墨鸦和申明那样的强者，像是那只鹰妖道人那样的都很少，大多是下方这些小妖魔。要么是小妖小怪，要么是些走上斜途十几年几十年的修行者，在安阳看来就是一群渣，而且是一群无恶不作的渣。

    此时他冲入下方，自然如虎入羊群，这些妖魔跑都跑不掉，只得被他一个接一个的轰杀。

    到最后妖魔越来越散乱，他终究只身一人，也不好杀了，便一招手释放出漫天剑光，呼啸着在这山头上穿梭，还有无数密密麻麻的紫红流苏轻灵的在树林乱石间游曳，将这些妖魔一个个洞穿，或者泯灭成灰。

    他的屠杀仅仅只持续了片刻，就见远方石头堆砌而成的寺院中走出一名老和尚。

    这名老和尚面目慈祥，裹着一身猩红的袈裟，一副得道高僧的打扮，但安阳却在他身上闻到了浓重的血腥味儿。

    他的面色微沉：“这老和尚若是就这样走到山下，怕是能迷惑不少人。估计事实上他也借此让很多人惨死在他手下，那袈裟上完全就是流动着的新鲜血液，不知又是修行什么妖法的僧人！”

    正想着，这和尚行走在大地上，与他对视了一眼，然后看了看四周死伤不少的妖魔，却好似浑不在意，而是抬起头像模像样的对他双手合十行了一礼，然后喊了一声佛号，道：“阿弥陀佛，不知我半月堂哪里得罪了施主，竟惹施主如此大怒！”

    安阳在半空轻嗤一声：“半月堂没有得罪我，我这个施主是来施舍你们东西的。”

    “哦？”

    “我施舍你们解脱！”

    安阳说完，便朝和尚冲了下去。

    老和尚也不疾不徐，将袈裟撩开方便动手，然后口诵佛号缓缓向他拍出一掌。

    “阿弥陀佛！”

    拳和掌很快碰撞在一起。

    那和尚的掌印上闪烁着佛家浓烈而威严的金光，没有任何邪恶之意，而安阳的拳头则是淡金色的光泽，是另一种风格。

    双方对撞发出砰地一声！

    安阳身形极速俯冲又悠然退回天空，老和尚也往后退了好远才稳住身形，心下大震。

    “施主，就算前来屠杀我半月堂，也总得给个缘由吧！”老和尚也知道今天无法善了了，索性一把掀掉身上的袈裟，之前略有些佝偻的身躯挺拔起来，身上的白色衣裳被肌肉撑起，整个人也浑身气势大变。

    安阳则冷笑着道：“永生魔宫。”

    此时的他一脸络腮胡子，身形魁梧雄壮，气息也变化颇大，与之前截然不同，也难怪这老和尚没认出来。

    “噢，原来如此，唉。”老和尚竟叹了口气，“又是因魔宫而来寻仇的么，施主可知魔宫势大，这东胜神州、南瞻部洲乃至北俱芦洲的分部都不值得一提，魔宫真正的力量全都在西牛贺洲，那是能镇压天神的力量啊，施主何苦要与魔宫作对呢？”

    “呵呵！”安阳冷笑两声，知道这老和尚已经有些怕他了，便也不想和他多说，“少废话，先把你的命拿来吧！”

    “阿弥陀佛。”

    老和尚也知道无法说服他退去了，便浑身气势一振，立马朝他冲了过去。

    “金刚护菩萨之印！”

    “轰！”

    指印和安阳相碰发出巨大闷响。

    这次安阳用了全力，无疑大大超乎了老和尚的预料，直接一拳将他轰飞出去。

    然后安阳的身形不退反进，继续追上这老和尚，双臂之上金光耀眼，一拳接一拳的不断轰出，打出一圈一圈的气浪。

    起初老和尚还能在慌乱之中抵挡，后来双手被硬生生打断，施展的法术也被安阳不断击破，便只得被动挨打。

    “嘭！嘭！嘭！……”

    老和尚的身躯堪比金身，但还是被安阳金拳打得嘭然作响，亦令他不断喷血。

    直到他落到地上，已然负了重伤。

    但这老和尚生命力无比顽强，竟然一翻身爬起，也不多说，纵身一跃，顿时飞上天空。

    “想跑？”安阳厉喝了声，一招手便是漫天剑光往天上飞去，只听见不断的呼啸声，像是装满铁砂子的鸟枪往天上打。

    老和尚见势不妙，一震身体，全身竟然荡开一圈金光，隐隐有金龙环绕。

    只是此龙乃佛家的龙，并非中国传统的东方神龙，它浑身金色，长身无足，头有点像是眼镜蛇，将老和尚盘绕起来。

    “当！”

    第一柄剑光射上去，竟发出金铁交鸣的声音。

    随即剑光破碎，雪白的碎片满空横飞。

    但无数柄剑光转眼便至。

    这金色的那迦龙和一圈圈金光堪称完美防御，在实力差距如此大的情况下竟还能为老和尚提供如此之久的防御，但它终究不是神器，挡住了上百柄剑光后还是破碎了！

    “噗！噗！噗！……”

    空中溅射出一道道的血雾，纷纷扬扬的洒落下来，老和尚立马便体会到了万箭穿心之痛。

    “收！”

    安阳一招手，剑光便纷纷消失！

    砰地一声，老和尚跌落在地，他的身体已千疮百孔，鲜血潺潺流出。但他居然还没死，还在不断的喘着气。

    安阳飞身上前，落到他身边。

    只见他虚弱但却很平静的看着安阳，微笑着颤抖着将双手合十，说：“从当初踏上这条路时，老僧就没想过能得善终，《菩萨璎珞本业经》上目连白佛言：随其缘对，善有善报，恶有恶报。老僧这一生作恶多端，是没想过能有一个好结果的。”

    “不过老僧从不打诳语，永生魔宫所有力量聚集于西牛贺洲，能镇压罗汉天将，施主还是放弃复仇的想法吧。”

    “放弃？”安阳冷笑，“我一定会找上他们的，千年不行，那就万年！”

    “阿弥陀佛。”

    老和尚双手放开，闭上了眼睛。

    但过了一会儿，他发现安阳并没有杀他，并且不知道去了哪里。而自己身边环绕着一个法阵，金光熠熠，将自己关在原地。

    “唉！”老和尚远望了眼半月堂所在的山顶，又闭上了眼。

    远处，屠杀与呼喊正交织成一曲美妙的音乐。

    安阳已经不想再试古神经和先天神力的威力了，他选择了效率最高的办法——用紫红流苏和剑光来对这座山进行洗地。

    一名名妖魔很快倒在血泊中。

    往常他们对别人所做之事，他们乐在其中的事情，如今发生在了他们自己身上，便只剩悲痛和愤怒。

    “呔那小儿，有种给老子下来！”

    “你牛爷爷要一口吞了你！”

    “啊！！”

    安阳面色冷漠异常，有条不紊的操纵着无数道剑光，紫红流苏则自动攻击，无论是强壮的或虚弱的，美艳的或丑陋的，看起来年纪尚小的还是年迈不堪的，他一个都不放过！

    甚至有些妖魔身上并没有邪气，应当是没有做过坏事，他还是毫不留情！

    很快，山上的妖魔便所剩无几。

    零零星星倒是逃走了一些，他用能量炮清理了不少，剩下的他也不想管了，收起能量炮和剑光、流苏，转身便冲天而起。

    砰地一声，他又落到老和尚身边。

    老和尚听见声响便睁开眼睛，瞳孔已有些浑浊了，上上下下的打量了一番安阳，扯开嘴角说：“施主的杀性真重啊！”

    “我问你几个问题。”

    “问吧。”老和尚直接点了点头。

    安阳反倒一愣。

    “嗯？”

    很快反应过来，他道：“你们半月堂这么多年收集了不少好东西吧？在哪？”

    “也不多，大多都上交到了巨神宫，然后由巨神宫送往永生魔宫，剩下的一点点都在合生殿的下面，你去拿吧。”

    “半月堂的典籍经藏呢？”

    “典籍经藏？半月堂只是一众负罪的妖啊人啊聚集起来的组织而已，也不招收弟子培养新的血液，哪来的典籍经藏！”

    “那你们还有什么东西？”

    “在落羽殿的下面有一群小孩，原本是老僧用来吞食的，但现在施主你来了，老僧用不上了，就请施主把他们放了吧。”老和尚用一种异常慈悲的表情说完了这无比残忍的话语。

    “还有呢？”安阳眼神阴冷。

    “没了。”

    “没了？”

    “没了。”

    “那永生魔宫呢，给我说说它！”

    “施主啊。”老和尚抬头用一种怜悯的眼神看了眼他，“除开天庭和灵山的残余力量，魔宫就是人间的最强势力了，你所见到的魔宫分部不过是魔宫的外围力量用来镇守各地的人马罢了，即使是几百年前陨落大地的罗汉、天兵天将复生在西牛贺洲，也难逃被魔宫镇杀的命运，施主确定要与魔宫为敌吗？”

    “是！”安阳的语气斩钉截铁！

    “呵呵呵呵。”老和尚笑了，“我也没去过魔宫，只知道它在西牛贺洲，但究竟在哪，我也不知道，或者说它太广了……”

    许久之后，这老和尚才咽了口气。

    感谢订阅！

