    另一件帝具【水龙凭依·黑马林】，罗戒暂时没有指定使用人选，而是先收入了自己的储物空间。

    “控水”能力看似介乎牛A和牛C之间，但在不能凭空产生水的前提下，实用效果其实是要严重打折的。

    接下来很长一段时间的主战场都是帝都，很难遇到像大运河那样大型的水体，仅靠水井或小溪那点水流，根本无法发挥出【水龙凭依·黑马林】作为帝具应有的威力，甚至可能连某些猴版的「臣具」都不如。

    况且剩余的人选中，所有人的固有战斗模式都与这件帝具相冲。

    「妙子」是追求剑术的极致。

    「柯尔奈莉亚」是小拳拳锤爆你狗头。

    「米菈」和「萝丽丝」这两只小萝莉是一边卖萌一边拿小刀捅人下三路……别误会，只是因为单纯的个头太矮。

    与其让这些已经成型的战斗力，改变战斗模式来适应这件随时可能会失灵的帝具，还不如一开始就让这件帝具闲置。

    或者找个机会，跟“夜袭”的独臂美女指挥官「娜洁希坦」交换一件其他的帝具，也不失为一个很好的选择。

    吾之毒草，彼之仙草。

    对于长期野外作战的鸽命軍主力部队来说，【水龙凭依·黑马林】的控水能力，可要比那些只能一对一战斗的武器型帝具有用多了。

    帝具分配完毕，罗戒挥手遣散了奥贝尔格的众人，随手从储物空间中取出了那件得至夜袭成员「布兰德」的——【操作铠甲·恶鬼缠身】。

    【你获得了装备「操作铠甲·恶鬼缠身」。】

    【检测到你与该装备波长契合，体质与精神属性条件满足，可以使用该装备。】

    看着视觉投影中熟悉的提示，罗戒不由扶额苦笑。

    根据使用场景不同，48件帝具其实没有那么明显的强弱之分。

    哪怕是被誉为最强帝具【魔神显现·恶魔之粹】，也仅仅是因为「艾斯德斯」本人的超规格强大，完美的发挥了帝具的全部威力，而并非是任何人使用都能有这种效果。

    可如果非要让罗戒从中挑出一件最想要的帝具，那必然是这件【操作铠甲·恶鬼缠身】。

    这件铠甲型帝具乍看上去相当普通。

    一是拥有强大的物理防御与属性防御，并可以提供给使用者一定程度的身体素质增幅。

    二是在不快速移动的前提下可以完美隐身，静止状态下还能同时隐藏气息。

    但事实上，除了这两个表面属性以外，真正厉害的还是它的隐藏属性。

    【操作铠甲·恶鬼缠身】的制造素材是龙型超级危险种「泰兰德」，这是一种生命力极强的可怕生物。

    即便是被制成了帝具，但内部的肌体组织依旧还保持着原本的活性，因此也完美的保留了本体那会根据环境不断快速进化的强大特性。

    简单来说，这就是一件会自我进化的铠甲，挨物理攻击就涨装甲强度，挨魔法攻击就涨属性抗性。

    只要使用者不被秒杀，它就能一直进化下去，直到完美防御对方的攻击为止。

    牛不牛B？吓不吓人？

    除此以外，【操作铠甲·恶鬼缠身】还有一招终极技能——「龙化」。

    一旦发动，铠甲与使用者就会逐渐深度融合，同时不断提升全属性，直至双方合二为一，变作一只真正的超级危险种「泰兰德」。

    就像原著漫画版「塔兹米」最后结局那样。

    只是一般情况下，玩家可能直到死都不会使用这一终极技。

    这是为什么呢？

    因为这一招「龙化」是不可逆的，甚至就连【亚人】血统的「死亡重铸」都不行。

    「死亡重铸」只会在死亡后将身体重置为有过记录的最佳状态上，而一旦变成了「泰兰德」，强大的身体属性就会被【亚人】血统默认为新的最佳状态，然后……变成一只永远不死的「泰兰德」。

    或许有（gang）人（jing）会说，那岂不是更好？以后就直接平推幻境无敌了……

    罗戒对此只能表示呵呵。

    的确，幻境后期确实有玩家为了追求极致力量，干脆“不做人”了，搞出些明显有着非人类外型的血统。

    但至少都不会有太夸张的体型，进入幻境世界后也容易隐藏。

    你特么跟我说变成一头几十米高的龙型超级危险种？

    看过电影《环太平洋》的第一幕吗？

    更何况幻境世界的主线任务可不是只有杀杀杀。

    万一开出了“恋爱”的后缀来怎么办？

    先不说尺C……咳，尺度问题，关键是入兽特么是要和谐的啊！

    好吧，话题扯远了。

    总而言之，对于其他的玩家来说，【操作铠甲·恶鬼缠身】可能只是一件还不错的B级铠甲，可对于有着【亚人】血统的罗戒来说，这件铠甲却是理论上可以一直穿到9阶满级的终极防御装备——只要他不介意当人肉沙包给这件铠甲刷防御。

    可问题是，【浪漫炮台·南瓜】他也想要啊！

    这把大枪可是六阶以下最好的枪械类武器，十倍魔力的【红翼阵】一开，就算是RX78始祖高达，罗戒都有信心一炮种蘑菇。

    啊~好纠结！(╯°Д°)╯︵/(.□.\)

    明明说好了只有小孩子才做选择的，大人都知道腰受不……呃，反正他就是想全要！

    看着脚下柔软的羊毛地毯，罗戒忽然有种想像小时候要玩具那样躺在地上撒泼打滚的冲动。

    当然，对于莫得感情的系统来说，他就算是来一套托马斯全旋也不会有任何用处。

    还能怎么办？认倒霉呗！

    若不是【幽冥花葬】吞噬【炼狱招致·路比冈德】意外的占掉了一个帝具名额，他也不至于现在要面对这种两难的抉择。

    不过话说回来，如果系统连这么容易复制的BUG都视而不见，那也就不是莫得感情的系统了——而是智障。

    要知道，在幻境世界中，有吞噬素材自我升级能力的装备可是不在少数。

    吞噬？

    等等，或许未必没有可能将这两件都带走……

    罗戒脑中又双叒叕一次闪过一个大胆的念头。

