    “败亡的结局在一开始就已经注定？山本重国，你这是在开玩笑吗？”

    听到了山本总队长的话，友哈巴赫发出了一声大笑：

    “看看你自己的双臂吧，被我攻击过后，造成了如此严重的伤痕，在我们两人的战斗中，天平已经是在向着我这里倾斜了。

    而你手下的那些队长，以他们的实力，对上我还不够资格！”

    “友哈巴赫，话不要说的太满了！”

    一刀逼退了友哈巴赫，山本总队长抬手看了看自己的胳膊：

    “改变未来的能力的确不俗，现在我的两条胳膊上，满是烧伤、腐蚀、毒疮，以及大片被刀砍过的伤口。

    而我，甚至不知道这些伤口是被你如何造成的，不过，这同时也说明了一个问题……”

    山本总队长咧嘴狞笑道：

    “你一开始的目标，并不是我的双臂，而是我的斩魄刀吧？

    由于我过于强大的力量，你无法做出毁灭我斩魄刀的操作，所以，才退而求其次，将伤害转移到了我的双臂之上。

    可就算是这样，就算是我的双臂造成了重创，也依然不耽误我挥刀，而你……”

    山本总队长脚下不停，再次冲向了友哈巴赫：

    “一开始毫发无伤的你，已经开始狼狈起来了啊，这已经证明，你的实力，已经开始走下坡路了！”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    听到了山本总队长的话，友哈巴赫却是突然笑了起来：

    “山本重国，你说的不错，我的力量的确是开始走起了下坡路，毕竟，对手是你，就连我也不能免俗。

    然而，我在走下坡路，你实力掉落的程度，却是比我更快！

    知道为什么吗？”

    似乎是一众死神队长的加入，让友哈巴赫感到了压力，此时的友哈巴赫放弃了在远程用灵子箭矢射击。

    反而是凝聚出了一把灵子长剑和山本总队长对砍拼起了消耗：

    “现在的你，不仅将尸魂界，更是将现实的安危肩负于身，你开始变得顾忌大局。

    甚至主动成立了那令人发笑的中央四十六室，让那帮小丑分润你的权力。

    哪怕你觉得那帮人德不配位了，可是现在的你居然无法对他们造成什么影响了。

    你给自己制造了枷锁，你变得有顾忌了，你变成了一个喜欢维持和平的慈祥老者了，你变得，比以前，更加的弱了！”

    刀刃相撞，友哈巴赫死死的顶在了山本总队长的身前：

    “过去的你并不是这样的，你当初创设的护庭十三队，是持护庭之名，行杀伐之实的杀手集团，然而，也因此，是令人闻风丧胆的集团！

    统御着集团的山本重国，可谓是真正的剑之鬼。

    为了讨伐敌人，不惜利用一切手段，别说是人类，就算部下对你来说也只是炮灰而已！”

    似乎是感觉到了山本总队长的灵压开始不稳定了起来。

    友哈巴赫咧嘴狞笑，招式也开始变得大开大合了起来：

    “但是，在将我等灭却师歼灭之后，一切都变了，获得和平和安泰的你们，对必须守护之物，多了慈悲。

    为了无聊的正义和荣耀，成为了踌躇不前的柔弱之人！”

    友哈巴赫挥手释放出铺天盖地的灵子箭矢，阻碍了一众死神队长的攻击，随后再次和山本总队长缠斗在了一起：

    “恐怕，直到你死在我的箭矢之下都不会明白吧，我来告诉你变弱的原因：

    虽然尸魂界从现在开始才走向灭亡，但护庭十三队在千年前，就与我等一同灭绝了！”

    “真是可悲，真是丑陋的令人发笑！”

    山本总队长冷笑了一声：

    “你是开始察觉出我的灵压开始不稳，所以才如此失态吧？

    你是觉得我的灵压开始走下坡路，所以才使用了如此大开大合的招式吧？

    都过了千年，没想到你还是如此的暴躁，老实告诉你，我的灵压开始不稳，并不是走下坡路的表现，而是我要开始改变卍解了，涅茧利……”

    山本总队长高喝了一声：

    “你准备好了吗？”

    “一切已经准备就绪！”

    涅茧利阴恻恻的回应了一声：

    “方位覆盖整个静灵庭，能够将你的攻击完全包裹的防御罩已经布置完成。

    现在的你，可以在这里面尽情的释放攻击了！”

    “好！”

    山本总队长爆吼了一声：

    “卍解——毫火之刃！”

    随着山本总队长的爆吼，其身上的残日狱衣消失不见，而其手中的斩魄刀也重新恢复成了普通斩魄刀的样式，就好像是解除了卍解一样。

    然而，见到此情此景，友哈巴赫却是面容大变，不为别的，山本总队长身上的压迫感，比之刚刚，直接上升了好几个档次！

    “你说的不错，卍解——残火太刀，的确是让我的攻击变弱了。

    但这毕竟是在自己家里，能够烧掉房子的攻击，也不能一开始就毫无顾忌的使用。

    但是，这并不代表我不能使用原来更强大的攻击了！”

    山本总队长一刀挥出，整个静灵庭全部陷入了火海之中！

    而友哈巴赫所在的位置，更是被重点照顾，火焰几乎形成了耀眼的白光，整个空间都似乎开始了扭曲！

    “近千年没有使用这一招了，你觉得，我这攻击是不是比千年前，更加的强大呢！”

    “该死！”

    从火焰中心跳出，眼下的友哈巴赫，浑身的衣服都开始有了不同程度的烧毁，就连身体部位，也有一些烧灼的痕迹。

    但纵使如此，他依然毫不退缩的对着山本总队长发起了攻击，然而，迎接着他的，是下一轮更加凶猛的爆炎！

    “如同太阳一般的巨大火球，将火焰全部封入斩魄刀中，一度挥起、一切终了。

    覆盖范围是整个尸魂界，将击中之物以夸张豪迈的爆炎全数燃烧殆尽！

    千年不曾使用，如今再用，还真是有着一种怀念的感觉，对于这一点，我还真的要谢谢你……”

    山本总队长看着浑身已经大面积烧伤的友哈巴赫：

    “友哈巴赫，作为谢礼，就让我用它，送你最后一程吧！”

