    恋慕的系列广告已经出了四辑，公司刚刚和孟氏续签了下一季度的合同。下一季度，梅天东要再设计出两款新海报。

    当初他对恋慕的合同志在必得的原因，一方面是凌寒喜欢这个品牌，还有一个原因是想通过广告寻找凌寒。

    虽然希望渺茫，但哪怕有一点点希望，他都不会放过。如今，恋慕系列大卖，孟聿婷的目的达到了，可他的却没有。

    接下来的广告图要画什么，梅天东一点头绪都没有。他和凌寒的一切都静止在了六年前凌寒在法院门口被警车带走的那一天。

    梅天东沮丧地将画笔扔到一旁，颓然地坐在椅子上。

    桌子上铺满了画纸，画纸上是他最渴望见到的那张脸。每张画的脸乍看起来差不多，可仔细看每一张都不相同。那些细微的表情都是凌寒深深烙印在梅天东心上的。

    办公室的门突然被推开，钟沛急匆匆地走进来。他从来没有不敲门进来过，看样子似乎有什么急事。

    “天东，你手机怎么关机了？”

    “没有关机，在充电呢。”梅天东说着从一叠画纸下翻出手机。

    数据线没完全插进去，手机根本没有充上电，最后的那点电量早就耗光，手机自动关机了。

    “任毅给你打电话打不通，就打给我了。”

    梅天东听到任毅的名字，一下子来了精神。之前都是他一直在给任毅打电话催问调查进展，现在任毅自己打过来，难道事情有进展了？

    梅天东站起来，几步走到钟沛面前：“他说什么了？是不是凌寒的消息了？”

    “岂止是有消息？是找到凌寒了！”

    钟沛语气平静，可梅天东听完却激动地抓住了对法的手臂。

    “真的吗？他真的找到凌寒了？”

    梅天东难以置信地死死盯着钟沛，他不敢相信自己的耳朵，直到钟沛又重复了好几遍，他才确信是真的。

    “任毅已经把资料都发到你手机上了。”

    梅天东转身奔到工作台前，手机刚刚充上电，他按下开机键，屏幕没有亮。

    该死的手机，这个时候没电。梅天东不断地重复按下开机键，可是手机就像是在跟他作对一样，就是没有反应。

    “钟沛，把你手机给我！我要用你的手机登录微信！”

    “任毅在你邮箱里也发了一份，你用电脑看下邮件。”

    “你怎么不早说！”

    你也没给我机会说啊！钟沛一脸委屈。

    梅天东抓住电脑鼠标，打开邮箱。邮箱里有好几封未读邮件，他的目光跳过那些广告垃圾邮件，直接锁定在发件人为任毅的那封邮件上。

    梅天东点开邮件，邮件没有正文，只有一个附件，是个压缩包。将压缩包解压后，他迫不及待地点开文件。

    钟沛此时走到了梅天东的身后，他对凌寒充满了好奇，很想看看这个让梅天东魂牵梦萦的女人究竟是什么样子。

    梅天东先打开的是装着照片的文件夹，他点开第一张照片。

    照片里是一个正在买东西的女人，拍摄的距离有点远，而且拍的还是这个女人的侧脸。

    可只是一张侧脸，梅天东就敢肯定这就是他日思夜想的凌寒！

    “天东，是凌寒吗？”钟沛问梅天东，他也很急于知道答案。

    梅天东没有回答钟沛，他又点开第二张照片。

    照片里的凌寒在车站等车，拍摄的位置应该是在车站对面。这次拍摄的是正脸。

    “是她.......是凌寒......”

    梅天东的声音在颤抖。找了这么久，一下子有了结果，他觉得自己好像是在做梦。一时之间，整个身体僵住了。

    “还有好几张照片呢，你都点开看看啊！”

    在钟沛的召唤下，梅天东陆续点开了其他照片。

    其他照片有的是在街头拍摄的，有的是在餐馆拍摄的......

    梅天东突然将餐馆那张照片放大，照片里不但有凌寒，在她对面还坐着一个人——一个男人。

    从照片里看，凌寒和那个那人是相识的。梅天东觉得胸口一紧：这个男人是谁？他和凌寒是什么关系？

    钟沛猜到梅天东此时的心理活动，让他先别多想，看看其他照片再说。

    梅天东又点开下一张照片。照片里凌寒穿着一身工作服，推着一辆手推车，手推车上都是清扫工具。

    钟沛对这身衣服和这些工具再熟悉不过了，这跟悦华酒店清洁人员的装束并无二般。梅天东在悦华住了两年多，他也一定知道穿这身衣服是做什么工作的。

    钟沛偷偷看向梅天东，发现对方眼圈泛红，握着鼠标的右手在微微颤抖着。

    钟沛看着这张照片，突然他好像发现了新大陆似的，大叫一声：“我去，不是吧！”

    他从梅天东手里拿走鼠标，点击图片将其放大。

    “天东，你看到了吗？”钟沛用画笔功能圈住照片背景里的一处，“这是立信会计师事务所的牌匾！”

    钟沛见梅天东没有任何反应，只好又重复一遍：“是立信啊！”

    “立信怎么了？”梅天东终于给了点反应。

    “咱们公司的审计报告就是立信会计师事务所做的！它就在鸿升的25楼！”

    原来凌寒就在他身边，他却一无所知！

    梅天东突然腾地一下站起来，钟沛猜到梅天东想干嘛，双手一把将他按回到椅子上。

    “你别冲动！大厦的清扫都是五点以后才开始，你现在去找人也找不到！再说你还不知道她在哪家服务公司上班呢！”

    钟沛的话一下子让梅天东冷静了下来。

    “除了照片，还有一个文档。你先打开看看。看完再给任毅个电话，把情况弄明白了再想下一步怎么做。”

    梅天东按照钟沛的话打开那个文档，里面是凌寒出狱后来到G市的一些情况，包括做过什么工作，甚至连电话和住址都有。

    钟沛心里暗暗佩服，真是“三百六十行，行行出状元”。任毅的调查公司果然是有两把刷子的，这调查费花得值。

    钟沛注意到梅天东看过文档后，沉默得让人有些担心。这也难怪，文档里写着凌寒送过近一年的外卖，后来转做保洁服务，和人合租在一个老破小的小区里。

    钟沛太能想像得到凌寒这两年多的经历会给梅天东带来多大的冲击。那是他发誓要爱护一生一世的女人啊，可她受的这些苦都是他造成的。

