    乔泽臣平复下来，然后朝着唐池池走了过去，回复说道：“我过来看看场地。”

    “看场地？”唐池池有些不解，重复了一遍。

    乔泽臣嘴角噙着抹温和笑容，耐心解释说道：“我的新电影马上就要开拍了，所以提前来这里熟悉看一下场地，就当是提前做个准备。”

    唐池池闻言，略微有些惊讶：“这么快？”

    她甚至都感觉，上部作品好像是在昨天拍完的一样。

    “这段日子太闲了，正好收了一个新的剧本，剧情还不错，已经有些迫不及待的想要拍了。”乔泽臣顿了一下，又接着问道：“对了，你接下来有时间吗？”

    唐池池愣了一下，问道：“怎么了？”

    乔泽臣道：“我想邀请你来参加我电影的女主角。”

    这些天，他已经清晰知道自己的心，也知道自己喜欢的人究竟是谁……

    但是，这份心意，却不能说不出来，只能深深埋藏在心里，默默守护着。

    乔泽臣之所以提出这个邀请，除了因为唐池池的演技真的不错，和她合作很愉快之外，其实也是有点私心在里面的。

    他希望可以每天见到她，只要能够说说话，他就已经很知足了。

    唐池池回过神来，指了指自己：“你确定，邀请我去当你的女主角？”

    “你的演技很棒，形象也很不错，和我新电影女主角的默契度很高，所以，我是诚心想要邀请你的。”乔泽虑道。

    唐池池觉得自己没有他说的那么好。

    乔泽臣露出温润笑容，顿了一下，又接着说道：“当然，你先不用着急回复我，先看过剧本再说也不迟。”

    “好。”唐池池答应下来。

    没过多久，乔泽臣就发了份邮件过来，是新电影的剧本。

    这是一部关于清宫斗的电影，讲述一个小宫女，凭借着自己的聪慧和能力，一步一步从宫女，成为宠妃皇后故事。

    当然，在这过程中遭遇无数心机和陷害……

    唐池池大致了解了一下，瞬间喜欢上了剧本中的这个主角形象，又大致了解下人设后，才给乔泽臣回复了消息：“乔导，剧本我看了，这个角色我也很喜欢，如果没有问题的话，我们就可以考虑试镜签合同。”

    那端过了好一会儿，才回复了过来：“好。”

    ……

    唐静雪这一个月，几乎都一直呆在家里大门不出二门不迈的，名媛聚会不去了，慈善晚会也不参加了……

    更别提，去拍戏了。

    这个状态，让赵雅曼快担心死了。

    想要知道自己女儿到底是怎么回事，为什么会突然变成这个样子？

    她也想过去谈心，可全都是被拒绝。

    赵雅曼也将这件事情说给唐剑国，可是他根本不在乎，只是冷冷讽刺说：“她自己不愿意振作，所有人都拿她没办法。”

    赵雅曼语塞，也只好作罢。

    唐静雪感觉自己身体非常疲惫，只要一躺下，就能够睡的着……

    好不容易睡着，还总是做那天晚上在仓库的噩梦。

    虽然那些人已经死了……

    但是，却也在她心中留下的阴影，却是挥之不去的。

    唐静雪到现在想起，也经常觉得恶心，干呕起来。

    甚至，有时候连饭，都吃不下去了。

    唐静雪看着己不断削瘦的身体，觉得自己不能在这样下去了，于是就找了一个时间，去了一趟医院。

    她戴着帽子和口罩，将自己捂得严严实实，确保没有人认得出。

    直到进了医生办公室，才摘了下来。

    这家医院对患者隐私保护做的非常好，所以唐静雪才放心，她坐了下来，将自己的病情如实讲述了出来。

    医生听到后，微微皱了下眉头：“小姐，您这个月例假来了吗？”

    唐静雪顿了一下，如实回复：“还没有。”

    医生问：“那你离上一次的夫妻生活，有多久了？”

    提起这个，唐静雪的手指就不由攥紧了起来，眼中划过一丝冷意，咬着牙说道：“上个月十五号。”

    “根据你说的初步诊断，容易疲劳，易睡多梦，恶心干呕，例假推迟……”医生推了下眼镜，继续接着说道：“小姐，我们怀疑你可能是怀孕了。”

    这话就像是一道晴天霹雳，一下子落到了唐静雪的头上。

    她震惊坐在原地，浑身的血液似乎在此凝固：“什么？我怀孕了？这怎么可能，医生你是不是搞错了？”

    唐静雪瞪大了眼睛，写满了惊恐：“只有那一次，怎么可能怀孕？”

    医生安慰说道：“这只是我的初步诊断，当然具体咱们还是先要做了一系列检查再说。”

    唐静雪吓傻了：“好。”

    唐静雪拿着医生开的单子，交了费之后，就去各个科做检查……

    她的眸间满是害怕，连手指，都忍不住颤儿抖起来。

    她的人生才刚刚开始，她不想毁到那几个畜生的身上……

    唐静雪现在甚至都有些后悔起来，当初为什么要设计陷害唐池池？

    否则，自己也不会吃这个哑巴亏。

    做完检查后，她紧张等着结果报告单，在心底里暗自祈祷着，希望自己没有怀孕。

    唐静雪坐在医院走廊长椅上，闻着消毒水的味道，忐忑不安的等待着，突然……

    门从里面被推开，身穿白大褂的医生，拿着报告单子问道：“谁是唐静雪？”

    唐静雪连忙站了起来，有些颤儿抖回复：“是我。”

    “你的检查报告结果出来了。”医生道。

    这一瞬间，唐静雪连呼吸都窒息，等待着医生结果的宣布。

    “唐静雪，恭喜你，B超显示妊娠已经有一个月了。”医生笑着道：“也就是说，已经怀孕一个月了。”

    唐静雪的瞳孔狠狠一缩，脸色唰得一下白的苍白，血色全然褪儿去，像是受到什么打击似的，动了下嘴儿，说道：“这，这怎么可能？”

    她怎么可以怀上那群人渣的孩子？

    脑海中那难堪肮脏的一幕不断在记忆中浮现着，让她的身体摇摇喻坠，似乎下一秒就要倒下似的。

    医生担忧看了她一眼，问道：“小姐，没事吧？”

