
　　许峰在雷池底部已经待了一百一十天了，毫无抵抗力的被轰击昏迷，沉入雷池底部，无数雷电能量不停的在他身边凝聚轰击。

　　原本在雷池锤炼身体获得的雷抗属性，似乎并没有起到应有的作用，在沉入雷池底部第一时间，许峰就被无穷无尽的雷电能量，烧灼成一团黑炭。

　　然而就在这团黑炭要比烧灼成渣的时候，一条金色的劫链，浮现在了黑炭的周围，散发着强大的能量，促使着这团黑炭重新恢复过来。

　　许峰在金色劫链，超级恢复的刺激下，肉体不断蠕动着，无意识的抵抗着雷电的侵蚀，刚开始，每长出一小片嫩芽般的新肉，都会被雷电能量第一时间烧灼成焦炭，但随着时间的推移，新生血肉存在的时间，越来越长。

　　如果许峰现在有意识的话，一定会看到眼前出现如刷屏一般的雷抗属性增加的系统提示。

　　三个月的时间，许峰终于从一团焦炭，重新恢复成一名人类男子的模样，此时的许峰，赤果着身体躺在雷池的底部，就好像陷入了沉睡。

　　周围浓郁的雷电能量，却丝毫侵害不了他的身体，就好像丝绸一般轻轻的从他身体表面抚过，甚至连一点微小的电火花都没有。

　　就在这时，原本一动不动的许峰，突然睁开了双眼，他的两只眼睛中，竟然没有黑色瞳仁，满是蓝白相间的颜色。

　　睁开双眼的许峰，似乎还没有完全恢复过来，盘膝坐在雷池底部，只见他深吸一口气，无穷无尽的雷池能量，竟然疯狂的朝着他的身体狂涌过去，就好像是湖水中出现一个大洞，一时间，在雷池的表面，竟然形成了一个硕大的旋涡。

　　轰隆隆~

　　雷池突然变得狂暴起来，无穷无尽的雷电能量不断激射，引的周围气候跟着发生了异变，一场雷暴天气，覆盖了方圆数百公里的区域。

　　这场雷暴天气一直持续了三天三夜，许峰的身体，就好像一个无底洞，方圆数百米的雷池能量，全部涌进了他的身体，整个雷池，变成了一个大坑，在大坑的中央，许峰盘膝而坐，没有丝毫动静。

　　然而，在雷池消失之后，雷池的底部，却出现了一枚枚闪耀着蓝白光芒的晶石，如果此时许峰能够清醒过来，就会发现，这满坑的晶石，和他包裹里的那枚雷霆能量晶石一模一样。

　　……

　　苏玛和维克很快来到雷池边缘，他们惊讶的发现，雷池竟然干涸了。

　　“这，这怎么可能，这可是雷域，雷池怎么可能干涸……”维克目瞪口呆，望着眼前的大坑一副失神的模样。

　　苏玛却一脸惊喜的望着雷池底部那一枚枚散发着蓝白光芒的晶石，脸上露出激动的神色。

　　“没有错，我猜测的没有错，那本书上记载的也没有错，哈哈，真的是雷霆石矿，发财了，发财了啊，哈哈！”苏玛心中狂喜。

　　现在的雷霆石价值连城，雷域边缘的星球，早已被开发殆尽，想要获得雷霆石，就必须进入雷域深处，但是越往里走，雷电的威力就越大，威胁也就越大，普通飞船，哪怕是行星级，系主级的飞船，已进入雷域，也会被雷电能量全部击毁，只有用雷霆石制作外壁的飞船，才能深入雷域。

　　但这样一来，雷霆石更是供不应求，一块指甲盖大小的雷霆石，都能买到天价。

　　但是苏玛眼前的是什么，是一整片雷霆石晶矿，而且还是裸矿，俯首可拾，采矿的成本几乎为零。

　　想到这里，苏玛用眼角的余光轻轻瞥了下维克，看到他丝毫没有注意到那些闪闪发亮的雷霆石，心中暗骂对方蠢笨，眼底也闪过了一丝狠厉。

　　“只要杀了他，这片雷霆石矿就全属于我了，我只需要将裸露在外的雷霆石采集完，就是一大笔收获，三个小时，不，只需要两个小时，我就能将眼前的雷霆石全部挖干净，到时候再随便逃到一个其他星域，维克家族势力再大，也不可能找得到我！”

　　苏玛注意已定，望向维克的眼中盛满杀意。

　　“维克，你看那是什么？”苏玛少爷也不喊，装作一脸惊讶的表情指着干涸的雷池湖底，大声喊道。

　　仿佛一道炸雷，在维克的耳边响起。

　　“什么东西？”维克被苏玛的声音吓了一跳，顺着苏玛指的方向一看，一颗颗亮晶晶的额雷霆石，正散发着迷人的光芒。

　　“这是……”维克眼睛微眯，盯着那一颗颗拳头大小的晶石仔细辨认，突然发现，这些晶石和他包裹里指甲盖大小的雷霆石，怎么那么想象。

　　“雷霆石，这是雷霆石晶矿！”维克终于辨认出来，脸上露出狂喜的神色。

　　然而，就在这时，突然胸口出来一阵剧痛，浑身力量似乎一下从身体中消散出去，低头一看，一截一尺多长的兵刃，正从胸口冒了出来，深蓝色的血液，不停的往外喷涌着。

　　维克浑身颤抖，施不上一点力气，他凭借着最后的力量扭头望去，手持那把兵刃的，正是身旁一直忠心耿耿，甚至还多次救了自己性命的苏玛。

　　“为，为什么？”维克眼中露出惊惧的神色，他感觉到死亡已经朝他笼罩过来。

　　苏玛抽出兵刃，用力一挥，朝着维克的脖颈劈砍过去，维克的头颅好似皮球一般朝着干涸的雷池湖底滚落，无头的尸体软软的倒在地上，无力的抽搐着。

　　“为什么，哼哼，真是大家族的公子少爷，连着都不知道吗，这可是一笔巨富，即使把整个维克家族卖了，也卖不出这么多钱！”苏玛擦拭了一下兵刃，缓缓收了回去，望着维克的无头尸体，冷哼一声。

　　随后，两眼冒光的朝着雷池湖底扑去；

　　“我的，全是我的了，哈哈，雷霆石，这起码有五六百块的雷霆石了，发财了，发财了啊，哈哈！”苏玛发出一声惊喜的狂吼，大叫着朝着雷池湖底扑去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第821章 雷霆石晶矿免费阅读。https://xs.23sk.com 