    超进化能量瞬间从胡地额头的石头上散发而出。

    　　然后整只精灵都被包裹起来。

    　　胡地的叫声中，带着一丝兴奋，但更多的却是痛苦。

    　　整张脸都扭曲了起来。

    　　但超进化，却正常进行！！

    　　青木看得很明确，中年人在胡地头上放置的那块石头，并不是超进化石。

    　　甚至连钥石都不是。

    　　这样居然还能够进行超进化？！

    　　让青木想到了贾维斯将来所能够研究出来的超进化波。

    　　也能够不凭借超进化石，不依赖训练家与精灵的羁绊，就能够让精灵进行超进化。

    　　但仔细对比后就发现这并不是超进化波，也不是超进化石，而是不同于这两种的另外一种方式。

    　　“地胡！！！”

    　　胡地再次嘶吼了一声，身上的超进化能量全都被胡地吸收入了体内。

    　　同时，在胡地面前展现出了超进化的符号，一眨眼就又消失不见。

    　　此时胡地的样子完全改变。

    　　身上的铠甲部分变为了紫色的法袍。

    　　整体的颜色不变，额头正中增多了一块红色的晶体，头顶生出尖角，黄色的小胡子变成了苍白的巨大胡子。

    　　两只脚盘膝拼在一起，并运用超能力使自己浮在空中。

    　　勺子的数量一下子增到了五把，不再握在手中，而是被超能力托举到了空中，像孔雀开屏一样展现在他的身后。

    　　曾经有一个开玩笑似地说过，胡地这类精灵的超能力强度，和他们所能够控制的汤匙数量息息相关。

    　　凯西的时候最弱，勇吉拉时期能过控制一个汤匙，而胡地则能够控制两个汤匙，现在的超级胡地却是能够控制五个汤匙！

    　　数量一下子倍增。

    　　虽然是戏言，但也要说，还是有些道理的。

    　　被中年人按在胡地头上的那块带着奇异纹路的石头此时完全变成了粉末，四散飘落不见。

    　　就好像是超进化能过存储在那枚石头中，此时已经完全被胡地吸收了。

    　　超级胡地！

    　　这个组织居然还有让精灵进行超进化的能力？

    　　超进化在这么早的时候，就已经被人发现了吗？

    　　突然的，青木对于这个神秘的神教，产生了浓厚的兴趣与好奇。

    　　不过在芯片扫描了这只超级胡地的资料后，青木却是发现了一些异常。

    　　这只超级胡地，虽然形态发生了变化，整体的实力上也产生了变化。

    　　但这所带来的增幅效果，却并没有青木想象中的那么多。

    　　甚至好像只有普通超进化一半的效果。

    　　就是个“假”超进化。

    　　“看来，这个超进化，还是残次品。”青木在心中想到。

    　　“哈哈哈哈，看到了吧？！看到了吧？！这就是！...我们神教的无上神力！”中年人张狂地大笑着。

    　　好像胡地完成了超进化，他就能够获胜了一样。

    　　“我还真的对你口中这个所谓的神教，有点感兴趣了。”青木淡淡地说道。

    　　残次品的超进化，不知道他们是不是能够量产这样的石头。

    　　如果可以的话，就算增幅效果没有真的超进化效果强，但批量制造的话，效果还是非常恐怖的。

    　　最重要的一点。

    　　被青木死死捏在手中的超进化，一直都没有想好要在什么时候公布情报，如果这个时候这些神教的人大肆地使用超进化。

    　　对青木产生的影响还是非常大的。

    　　中年人在看向胡地的时候，脸上闪过了一丝肉疼，很快又掩饰了过去。

    　　“我给过你机会了，可是你完全不重视！！就算是神教的人，也不是谁都能够被赏赐神石的，只有在完成了神教的任务后，才会被使者赏赐！”中间人表现出了他理所当然的自傲。

    　　使者？

    　　青木心中微微一动。

    　　“看来也不是能够无限制地发放，那就稍微好一点。”

    　　“哼！让你看看现在的胡地，究竟拥有怎么样的实力吧！！

    　　胡地，冥想！精神利刃！”

    　　“地胡——”

    　　随着中年人的命令下达，胡地闭上了眼睛，再次睁开时，身上的超能力波动更加的活跃。

    　　几柄超能力能量所凝聚出来的实质性刀刃，朝着班吉拉飞速冲去。

    　　小李飞刀！

    　　班吉拉表情严肃起来，能够感觉到精神利刃给自己带来的威胁。

    　　嘭——

    　　第一柄精神利刃被班吉拉的手加架住了。

    　　但就算是这样，班吉拉也下意识地后退了一步。

    　　看着自己的手臂有些惊讶。

    　　超进化后的增幅有些厉害啊。

    　　这才知识第一柄。

    　　接踵而来的...

    　　嘭——嘭——嘭——

    　　接二连三地攻击在班吉拉的手臂上，将班吉拉打得连连后退。

    　　一般的精神利刃三四柄就已经是很多了，但此时的胡地的超能力就好像源源不断一般，疯狂地朝着班吉拉攻击而来。

    　　班吉拉将双手架在面前，承受着攻击。

    　　终于！

    　　在承受下了十柄精灵利刃后，胡地需要稍微休息一下，班吉拉也能稍微喘口气。

    　　此时他感觉自己的两只手臂略微有些发麻。

    　　超进化后，超能力的量没变，但是质却是上去了。

    　　班！！！

    　　班吉拉略微有些生气。

    　　老虎不发猫，当我病危吗？！

    　　青木也是感受到了班吉拉身上的怒意，被这么一个小家伙连连击退可不是他的风格。

    　　从口袋中拿出了一枚钥石。

    　　“既然如此，就让你看看什么叫做真的...天神降临吧！

    　　班吉拉，超进化！”

    　　随着青木的精神力勾动手中得到钥石，立刻就触发了班吉拉身上的超进化石。

    　　瞬间，浓郁的超进化能量一下子就从班吉拉身上扩散出来。

    　　黑衣中年人看着这熟悉的能量，但却不熟悉的操作，瞪大了眼睛。

    　　“这....这是...神力降临？？”黑衣中年人喃喃道。

    　　青木却不理睬他。

    　　班吉拉身体周围的超进化能量比之前胡地进行超进化时，要浓郁地多。

    　　三米多神奥的巨型怪兽一下子被完全包裹了起来。

    　　一个纯正的超进化标志出现在班吉拉的面前。

    　　随后，所有超进化能量全部没入到了班吉拉的体内。

    　　张牙舞爪地出现在异空间中。

    　　大部分身体都被绿色铠甲所包裹住的超级班吉拉，身上的尖刺更加夸张。

    　　班！！！

    　　嘶——吼！！！

    　　超级班吉拉兴奋地仰天长啸。

    　　天神降临！

    　　————————————

    　　第一更！求月票！

