
　　贺安然见白月轻易给了卜岩一巴掌，强行夺取轩辕剑，整个人目瞪口呆。

　　“这、这不可能……”卜岩颤颤巍巍地从地上站起来，捂着自己肿起来的脸，一脸不可思议地看着白月，不敢相信刚才发生的事！

　　他甚至都没有看清白月扇他巴掌的动作！

　　这入侵者竟然这么强？

　　白月无视卜岩，轻轻握着轩辕剑，感受着这上古神器对他产生的抗拒，眼神微微一凝。

　　“看来这轩辕剑不认同我……也对，莎莎还在，轩辕剑不会认同除轩辕后人以外的人，我也不例外……”

　　白月低声念着，放开轩辕剑，让轩辕剑飞回到卜岩手中。

　　其实白月可以强行镇压下轩辕剑的，但轩辕剑会不断挣扎，这样只会损耗轩辕剑本身的神力，对轩辕剑有害无益。

　　这轩辕剑本来是属于王莎的神器，白月可不想因为自己，让这轩辕剑受到不可逆的损害。

　　如今九天息壤已经没了，他可不想让轩辕剑也跟着毁掉。

　　反正轩辕剑暂时给卜岩拿着也不会出什么幺蛾子，白月索性也就放了轩辕剑自由。

　　而卜岩在收回轩辕剑后，便立刻吸收轩辕剑中蕴含的无尽神力，自己红肿的脸迅速消下！

　　“入侵者，咱们再来！”卜岩在恢复过来后，便再次剑指白月，厉声喝道。

　　轩辕剑的神力不断灌进卜岩体内，让他的气势疯狂飙升！

　　“给我纳命来！”卜岩积蓄到足够的力量，当即厉喝，整个人都化作一道黄金剑气，猛然向白月冲去！

　　“唉……年轻人就是不知道珍惜自己的生命，明明都撞了南墙一次了，竟然还不回头。”白月看着卜岩向自己冲来，轻声叹道。

　　他也没有祭出东皇钟来对抗轩辕剑，而只是抬起自己的手掌，轻易突破了卜岩周围的护体金光，五指捏住了卜岩的脑袋！

　　感受到白月手指的挤压，卜岩瞳孔猛地一缩，心中顿时涌现出一股不祥的预感。

　　“卜岩，你还是别侮辱轩辕剑了吧。”白月淡淡说道，随后五指猛地一捏！

　　砰！！！

　　卜岩脑袋直接炸掉，他的无头尸体软倒在白月面前，尸体被鲜血染红。

　　而那柄轩辕剑，也插在了卜岩尸体旁的地板上，剑身上散发的黄金光辉也渐渐变得黯淡。

　　似乎，连轩辕剑都在害怕白月。

　　随着卜岩被白月一掌秒杀，整个大厅当中，再次陷入一片死寂。

　　贺安然和骨三娘怔怔地看着卜岩的尸体，大脑一片空白。

　　刚才发生的事实在太快，他们两个都没能反应个过来！

　　甚至他们的嘴角，还带着自信的笑容！

　　拥有上古神器轩辕剑的卜岩……就这么死了？

　　两人缓了好久，这才回过神来，意识到了这个可怕的事实。

　　他们用了二十多年的时间，好不容易才找到了卜岩这么一个完美契合轩辕后人精血的人。

　　之后，他们又耗费了巨大的心血，消耗了大量人力物力，这才让卜岩勉强得到轩辕剑的认同，能够催动轩辕剑的力量……

　　可……他们还没有来得及实施计划，掌控轩辕剑的卜岩就死了？

　　这里发生的一切，完完全全出乎了他们的想象！

　　“看来这家伙不禁打啊……”

　　白月烧去自己手掌的血液，笑看向呆滞的贺安然和骨三娘，道：“接下来你们谁上？”

　　“轩辕剑可以给你们用，不用客气。”

　　听到白月的话，贺安然咽了咽口水，一边往后退，一边对白月问道：“你……到底是什么人？”

　　“抱歉，我居然忘了自我介绍。”

　　白月对贺安然和骨三娘微微一笑，随即道：“为了满足你们的好奇心，我就稍微地介绍一下自己吧……”

　　“我名……白月。”

　　“白月？”

　　白月此话一出口，贺安然和骨三娘瞳孔尽皆一缩，惊声道：“你就是那洛云仙尊白月？”

　　“唉……有些时候，名声太大也不好，这会让我失去了很多乐趣。”白月看到贺安然和骨三娘那一脸见了鬼的表情，微微叹了一口气。

　　一般来说，在这三界当中，绝大部分妖魔和神明在听到“白月”二字之后，都会露出贺安然和骨三娘现在这般表情。

　　然后他们便跪地求饶，彻底丧失了战斗的欲望。

　　白月内心其实是很想自己的目标能够战斗到最后一刻，燃尽自己最后一滴生命能量的。

　　可惜，他很少能见到这场面，大多数到死都在认怂。M.23sk.com

　　贺安然抿了抿嘴，下意识看向骨三娘，似乎是想向骨三娘求救。

　　不过骨三娘此刻却连想都没想，直接向白月跪了下来，惊慌道：“白爷饶命，我只是恰巧来这里做客，我和贺安然他们不是一伙的！还请白爷您能放过我！”

　　“骨三娘，你！！！”

　　贺安然见骨三娘直接和自己进行了切割，顿时喉头一甜，就要一口老血喷出来。

　　而骨三娘此时则是无视贺安然，继续对白月道：“白爷！我再告诉您一个秘密！贺安然他还有底牌，你后边的那个白发少年，就是贺安然的底牌之一！”

　　“骨三娘！！！”

　　贺安然见骨三娘竟毫不犹豫地出卖了他，整个人当即怒发冲冠，一掌向骨三娘拍去！

　　“老朽先杀了你这个叛徒！”

　　不过，贺安然还没有接近骨三娘，便突然遭受重击，整个人如同炮弹般飞了出去，砸进大厅中央的祭坛里边。

　　白月无视飞出去的贺安然，平静地盯着骨三娘，道：“你继续说。”

　　骨三娘回想着刚才从自己旁边掠过去的罡风，心悸无比。

　　她颤颤巍巍地抹去自己额头的汗珠，继续对白月道：“白爷，具体的我也不清楚，但那白发少年是贺安然用上古神器之力转生出来的人，他是开启某个深渊的钥匙。”

　　“靠神器之力转生出来的？开启某个深渊的钥匙？”

　　听到骨三娘的话，白月眼中闪过一丝诧异，又仔细地打量了白发少年一番。

　　他的确能够从这白发少年体内感受到强大的气血之力，不过那些气血之力很纯粹，白月也无法判断出这白发少年体内的气血之力是怎么来的。

　　如果白发少年是借助了上古神器之力而转生的话，那么一切就都说得通了。

　　“白爷，我就只知道这么多，其他的贺安然也没有告诉我！”骨三娘再次对白月求道，“白爷，您看我这么配合的份上，能不能放……”

　　嗤！！！

　　骨三娘话没说完，一条漆黑的触手从大地中冲了出来，直接刺穿了骨三娘的胸膛，将骨三娘悬挂在空中！

　　鲜血洒向地板，骨三娘在瞬间被黑色触手给吸干！

　　“看来……已经不需要我放你一马了……”白月看着被吊在半空中的骨三娘，轻声念了一句，随后将视线落到从祭坛里走出来的贺安然身上。

　　很明显……

　　那条黑色触手，是贺安然搞出来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第132章 分崩离析免费阅读。https://xs.23sk.com 