    “袁将军，你究竟是作何打算？”王将军突然开口了，别看他们都忌惮袁大宝，但说实话忌惮归忌惮，但也绝对不是无计可施。

    王将军此时要确定的就是，这袁大宝究竟是打的什么算盘。

    “我的打算很简单。”

    袁大宝施施然一笑，这时候，袁青和妞妞大步走了过来，尤其是妞妞，此时呼吸声重的可怕，那双手尽是鲜血。

    “爸，对不住，一时没忍住，把人玩死了。”妞妞呲牙说道，话音里虽然说着对不起，但表情哪里有一点道歉的样子。

    “你啊。”

    袁大宝眼睛不易察觉的一撇，但现在既然是立威，袁大宝也不好多说什么，拍了拍妞妞的胳膊。

    “你们姐弟先下去吧。”

    “恩。”

    袁青和妞妞都是点了点头，转身去了米莉等人坐在的位置。旋即袁大宝回过头来，脸上挂着一幅冷冽的表情。

    “接着说。”

    袁大宝呵声一笑，微微弯下腰：“实不相瞒，对于帝都内局势如何，我知晓得不多，但是徐虎将军临走之时就曾交代我。”

    “交代了什么？”众人急声问道。

    而袁大宝就像是故意卖关子似的，呵呵一笑：“这没什么好说的，但我想说的是，我并不想这么做。

    徐虎将军要的是整个北方防线，但是他自己不出力，他赢了，我自然是富贵荣华唾手可得，可问题是面对偌大一个北方防线，我能怎么办？”

    这话一出，众人倒是一愣，均是若有所思。

    是啊。

    他们这些北方防线的将领，说白了以往都是从基层起来的，一步步走到现在，自然更迫不及待的想要前往更上一层的位置，比如离开这边线。

    所以面对帝都内的拉拢，他们几乎是瞬间就同意了，但面对上面的要求，他们怎么做到，如何做到？

    袁大宝这话，几乎是一瞬间就勾起了众人的思索了。

    “皇帝家的事情人家忙活，相信我，历史的巨轮绝对不会一颗不起眼的钉子而停下，我们就是那钉子，等帝都的争斗差不多了，谁赢谁输一目了然，那这北方防线谁当家做主，还有疑问么？”袁大宝摊手一乐。

    闻声，诸多将军眉头一皱，理论上来说，袁大宝的话是没错的，可这么开诚布公的说出来……

    “当然，要是诸位还有疑问的话，那也简单，咱现在就分出一个你死我活，等北方防线兵耗过大，帝都重新派人过来，到那时候……”袁大宝故意挑了挑眉。

    这一下，众人立刻色变了。

    “这地图就放在这里，五个据点我画出来了，绝对的公平，那五个据点我守，其余的你们自己分，确保了北方防线安全为前提下，我希望大家可以和平相处。”袁大宝起身深深的一抱拳，转身直接大步离去。

    身后，陈宁帝君陆海等人，都是一言不发，大步跟在了袁大宝的身后，以及那些宫娥簇拥之下的米莉等人。

    随着袁大宝一行人离去，山巅之上是久久的死寂。

    “看来这袁大宝也不是个憨活，他也知道徐虎走了，一个人在出力就是吃力不讨好了，所以故意摆了这么一个龙门阵。”一个大胖子站起身道。

    “他可不怕啊。”王将军一撇眉，这看的自然是被掏了心的周将军。

    “这袁大宝，有勇有谋，狠而不极端，莽但又不失后招，属实是个人物，现在袁大宝提出这个计划，说白了就是让他自己可以独善其身，出事了不找他，有麻烦了他不管，一人吃饱全家不饿的想法。”

    “那王老，这袁大宝要不就……”

    一个副将靠过来，对着王将军比了一个抹脖子的手势。见状，王将军眉头一皱，下意识一招手，手里赫然出现了一块玉佩。

    远处。

    将军府里。

    袁大宝从院墙上一跃而下，脸上带着一丝冷笑：“果然，大哥你的猜测是对的。”

    “什么猜测？”陆海一愣，旋即看向了陈宁帝君，袁大宝这话自然是对着陈宁帝君所说的。

    “这些将军是受到了帝都人的拉拢，那自然肯定会有联络帝都的办法，甚至是召唤帝都支援的能力，若是真的大开杀戒，大宝不一定可以强无敌，甚至是极有可能翻船，我们本来就一点风险都不必冒的，你何必担这么大的危险。”陈宁帝君冷冷的开口道。

    从接受了天晶传承后，陈宁帝君的性格就冷了很多倍。

    “对，大哥就是这么跟我说的。”袁大宝招了招手，四周家族弟子全部围了过来。

    “诸位大哥，算起来也有段时间没聚了，今天就在我这不醉不归，这好不容易徐虎走了，我们也是没人管了。”

    “霍，袁大宝好样的。”家族弟子闻声一个个欢呼了一句，旋即就冲进厨房，开始自己忙活菜了。

    没办法。

    这凡间上来的，终究还是吃不惯天界的口，再加上现代男子汉，谁没一点厨艺啊，所以一个个也是也乐在其中。

    半响。

    将军府内，一大群人围了四张桌子，旁边的佣人抱着酒瓶子随时伺候着。

    “大宝，现在这事，你就打算是这么定了对吧？”陈风喝了一口酒抬头问道。

    “嗯，这是对于我们目前来说最好的办法，我们表现的越积极，徐虎就会越看重我们，但同样的，风险也就越高，比如六皇子崩盘了呢，那我们估计全完了。”袁大宝放下酒瓶说道。

    “在考虑徐虎将军的知遇之恩前，我得先考虑我们个人的安全为题，我们的折磨可是受的不少了啊。”

    “可大宝。”

    龙源接过话来：“这你就不怕徐虎将军为难我们？”

    “只要北方防线还在，徐虎将军就不会因为这点事为难我们的，因为徐虎将军很清楚，我要杀光这些将领，用不了多少时间，所以只要我在，他就不会为难。”袁大宝笑着摇了摇头。

    同时，袁大宝抬头看了一眼天空。

    “而且这句话也是对现在局势的最好诠释，我之所以提出这个计划来，就是为让大家和平各处，一致对外。

    唯一的目的，就是北方防线不出意外，真的到了必须统一北方防线的那一刻，就算我杀不了所有人，但北方防线我势在必得。”袁大宝眼中闪过一丝野望。

    关于这件事，袁大宝和王海商量了很久。

    在见了徐虎之后，袁大宝自然明白徐虎的意见，也做好了来一次血腥屠杀的准备。但经过王海的分析，袁大宝改变了注意。

    所以才有了后面这个茶会。

