    天光微青。

    一夜未曾入眠的许小闲早早的起了床。

    “昨儿没睡好？”

    刚刚踏出房门，罗浣溪居然就站在他的门口问了这么一句，吓了他一跳。

    “还真没睡好。”

    “我倒是睡得很好。”

    “那恭喜了！”

    “恭喜个屁！我要告诉你的是该怎么去做就怎么去做！那些不该做的……也要提前准备去做！”

    许小闲嘴角画出了一抹弧度，“总还没有到举起旗子来造反那么严重吧！”

    “未雨绸缪，万一真需要造反，你至少得先有旗子才行。”

    “好吧，等等，我拿牙刷给你刷牙。”

    许小闲去屋子里取了一把牙刷递给了罗浣溪，罗浣溪拿着这玩意儿看了片刻，很是好奇，“你弄出来的？”

    “嗯。”

    “你小子脑子灵活，那手纸和餐巾纸我都用过，还有你家入恭的那东西，坐着很舒服，给我做一个，到时候我带回去。”

    “……好。”

    叔侄二人站在墙角边刷着牙，罗灿灿抱着他的剑也走了出来。

    他站在门口伸了个懒腰打了个呵欠，来到了墙角边……“不是嚼柳枝儿呀？这啥东西，来来来，给我使使。”

    说着这话，他毫不客气的抢过了许小闲的牙刷，学着他老子的模样也刷起了牙来。

    许小闲一怔，好吧，老子这把牙刷算是废了。

    稚蕊今儿个做的早餐比以往更丰盛了一些，一来是因为家里有客人，还是侯爷这种高大上的客人。

    二来是少爷的身份，少爷可是大元帅和公主的儿子！

    这在稚蕊看来这身份比那什么凉浥县男或者是驸马都来的更威风一些。

    所以往后的生活得开的更好一些，这样才配得上少爷那身份！

    前院的厢房里摆上了豆浆、豆花、馒头、鸡蛋，还有油条，以及三个小菜。

    这些玩意儿这个世界都有，可当罗浣溪和罗灿灿在喝了豆浆吃了豆花之后才发现一个问题——许小闲这丫鬟做的比自己府上的厨子做的更好吃一些。

    完全没有涩味，还有着一股子浓郁的豆香味道。

    “好吃！”

    “好吃！”

    罗浣溪转头就瞪了罗灿灿一眼，吓得罗灿灿连忙给他老子剥了一个鸡蛋。

    “繁之，咱们用了早餐就去百花镇找大管家。”

    “好！”

    “我有很多年未曾见过大管家了，还有刀锋……你不知道，当年若不是我去攻打泾阳城，我肯定也加入了刀锋！”

    许小闲啃了一口馒头，笑道：“幸亏你加入刀锋，不然这北都候还不知道落在谁的头上。”

    “倒也是，如果我去了刀锋，就不会生出这混账玩意儿来！”

    罗灿灿顿时就郁闷了，我都给你剥鸡蛋了，我也没说话了，怎么又数落到我的头上了呢？

    “瞧瞧人家繁之，人家马上就要成亲了，还是娶回来两个！你呢？你也十七岁了！还一天到晚抱着那把剑！”

    “剑能陪你过一辈子么？剑能给你生孩子么？装着一副很酷的模样，你小子啥时候把叶欢欢这样抱着老子才不会生气！”

    罗灿灿陡然遭受了这无妄之灾，他咽了一口唾沫，嘀咕了一句：“那叶欢欢……轻易也抱不动呀！”

    “你知道个屁！一家伙娶回来两百斤，这就是赚了！”

    罗灿灿瞅了他爹一眼，心想你倒是赚了真金白银的嫁妆，我特么就赚回来一堆肉，究竟是谁赚了呢？

    “行了行了，在繁之这里训斥你也不是个事。”他转头看向了许小闲，“这混账玩意儿我一瞧就生气，他偏偏要跟着老子来，在家里经常这些训他，习惯了，莫要见怪。”

    “没事，他确实需要多训训，你可以继续。”

    罗灿灿双眼瞪向了许小闲，却落在了他老子的眼里，“瞪什么瞪？他是你哥！你再瞪他信不信老子把你那眼珠子给挖出来！”

    罗灿灿收回了视线，垂头喝着豆浆吃着油条，腮帮子一鼓一鼓的，他只能将这委屈化为食欲。

    ……

    两辆马车踏着晨曦来到了百花镇。

    那两千多亩的田里，种植的那些黄豆已经收割了，这些日子正在翻耕，还未曾放水，自然也还没有插秧。

    按照许小闲的计划，插秧将在五天之后。

    那时候秧苗长得正好，稻田也翻耕完成，水也将田浸泡的差不多了。

    走在田埂上，放眼看去，远处的百花镇若隐若现，那些房舍的顶上有袅袅的炊烟升起。

    “唐无妄去过哪些地方？”

    “住在凉浥城的悦来客栈，来过百花镇多次，其它嘛……我知道的就是去了一趟瞿河水库，而今想来，他其实不是去看那水库的，而是去看青龙台的。”

    “你知不知道大辰流传着一个说法，说你父亲将一本刀谱……就是夜雨刀法，他将夜雨刀法的九刀糅合成了一刀，说他将那刀法的刀谱藏在了青龙台。”

    许小闲摇了摇头，“这真没听过，不就是一招刀法么？在大军对垒的时候，其实刀法并不是太重要。”

    罗浣溪倒是赞同了许小闲的这个观点，“所以我倒是觉得那可能不是什么刀法，但我又觉得唐无妄去看了青龙台，那便说明你父亲藏起来的那东西极为重要，大管家应该知道才对。青龙台现在怎样了？”

    “被瞿河水库的水给淹了。”

    “……淹了也好。”

    罗浣溪很快被百花镇的那些房舍所吸引，他所看见的全是清一色的青砖碧瓦的四合院，“这些……都是你给修建起来的？”

    “也不算，我免费提供给他们砖瓦和图纸，他们自己修起来的。”

    “百花镇有多少人口？”

    “而今有八万余。”

    “所有房舍都这样？”

    “住房都一个样，我懒得去画图。”

    罗浣溪转头就看向了罗灿灿，“你还是抱着你那把破剑！你瞧瞧繁之！他虽然是你哥，但你们的年岁是一样大的！”

    “人家繁之已经将这百花镇打造得如此繁盛，而你呢？你连自己的那院子都收拾不好！”

    “人们说龙生龙凤生凤，老子当然比不得云楼大哥，但老子怎么就生出了你这么个玩意儿来？！”

    罗灿灿陡然又遭到了暴击，他垂头，未曾丧气，心里还在窃喜，就喜欢爹骂他的样子，不像大哥，爹都懒得骂他了。

    可接着他听见了一句话顿时就不欢喜了——

    “你给老子留在这凉浥县，跟着你哥学学做人做事的道理！”

    “啥时候学明白了啥时候再回侯府！”

    “老子告诉叶欢欢你在这里，给老子好生培养培养感情，若是能够怀上……老子就原谅你！”?

