一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “嘘————”

    望着女人匆匆走远的背影，陆亦轩长长吁了口气，心中感慨无限，那股子压抑无比情绪，让他真想找人狠狠打上一架。

    他一个有着五十多岁年纪老男人灵魂的重生之人，又岂会看不出来，谢春莹的突然出现，以及谢春莹突然抛在面前的黑料到底怎么回事。

    更何况，

    谢春莹身背的军挎里，那板砖大小的沉甸甸方形盒子，真欺负他乡下农民没见过世面，不认识那是眼下尚未在市面普及开的第一代日产WalkMan？

    电子产品，老子见过的比你们丰富多彩不知道几万倍。

    “真小人，伪君子。”

    “居然，被人直接扣上了这么恶毒的大帽子！”

    “去他玛德真小人，去他玛德伪君子！”“辱我高考作弊，辱我军贸卖国，眼看这些罪名指控悉数落空，便又处心积虑炮制出这么一顶‘真小人，伪君子’的更恶毒大帽子扣在老子头顶上。老狗，你们这是，必欲至

    老子于身败名裂绝地不可么？”

    “老子一忍再忍，不愿跟你们这些跳梁小丑正面相争，你们真还没完没了了是吧？”

    谢春莹这女人，虽说不至于，突然又跟李军锋这帮跳梁小丑站在了一个阵营，但这女人今天带着这样一个问题跑来表达关切。

    嘿，

    这说明了什么？

    或许她也主要是来表达关切，真是来关心自己。但这同时岂不也表露出，谢春莹也相信了‘真小人，伪君子’这顶恶毒帽子的存在，也已经相信了，他陆亦轩在校际联谊会当晚的表现，是处心积虑设好的一个局，压根不存

    在什么‘歌以咏志’的高洁情操……

    尽管他陆亦轩，的确没多么高尚，的确也耍了一点小心计。

    可特妹啊的！

    事情不能是这么个思路来反推他当晚的动机啊！李军锋这帮跳梁小丑是为了解套，为了反击，炮制出来这种恶毒帽子，但是你谢春莹居然就相信了，居然就主动跑来以关切之名，旨在试探了……傻女人，你上辈子吃亏就

    吃亏在，太过于相信这种小圈子文化，太过于相信，和你同一种大院圈子环境下成长起来的所谓朋友人脉了……

    呵呵……

    谣言起自那个特殊圈子内，便天生更有公信力么？老子真要特么是个单纯自穷山沟里钻出来的臭鱼烂虾乡野小子，被你们这顶‘真小人，伪君子’的恶毒大帽子扣下来，老子岂不当真被你们治得死死，休想在这个特殊年代的

    大环境下，再有什么作为？

    当真是，其心可诛啊！

    谢春莹转身走出没几步远，就已经是泪流满面。

    事情，的确如陆亦轩所想，她的确是轻信了圈子里突然传开的对陆亦轩那‘真小人，伪君子’的诬蔑，然后带着矛盾心情，想要在陆亦轩这里求得答案。

    “对不起，陆亦轩，真的对不起，我无心伤害你，我真的无心伤害你……”女孩儿从随身带的挎包里拿出一样东西来。

    一个尺寸略微有点大，跟一块板砖大小差不多的电子产品。

    一件这个年代一般人极少会认识的日产第一代WalkMan，同时具有录放功能的卡带式随身听。

    咔哒一声，按停了录音键。她本是想来做一回情报刺探工作，想要利用跟陆亦轩的‘亲近’关系，亲自再证实一回陆亦轩到底是个什么样的人，是不是真的如李军锋那些跳梁小丑说的那样，表面是个谦

    谦君子，实则背地里却阴谋诡计一大堆，比任何人都要奸猾千百倍。

    没刺探到想要的答案，却意外又听到陆亦轩清唱了一首好听的歌。又是一首，从来没有听到过，却偏有种发自灵魂深处熟悉感觉的经典好歌：《我的中国心》、《我们都是中国人》，能谱写出这等词曲之人，他能是一个被千夫所指的‘真

    小人，伪君子’？

    “鱼苗，呜呜呜……我今天，我今天干了一件超级愚蠢的蠢事……”

    谢春莹眼睛哭得通红，眼袋肿得如同两颗熟透的蜜桃，见到自小一起长大的好闺蜜郝玉淼，大哭着扑在郝玉淼怀里，泣不成声。

    “怎么回事，怎么回事哭成这样子，好了好了，再哭下去眼睛都要哭瞎掉了，春莹，你这到底是咋嘀了呀？”

    “我，我跑去试探陆亦轩了！”

    “你说什么？”郝玉淼惊呼一声，“蠢丫头，你是因为，别人造谣他‘真小人，伪君子’这事情去试探他，结果被他发现了？”

    谢春莹猛点头：“我，我就不该怀疑他……”郝玉淼眨巴下眼睛：“春莹，你是怎么试探他的？试探他是不是‘真小人，伪君子’这事，似乎有点难度呀！你该不会是牺牲色相，想看看他经不经得起诱惑？你脱了衣服给

    她看，结果被他阻止啦？”

    “………”

    “你说话呀！蠢丫头，你不会真被我说中了吧？”

    “我，我没……”

    谢春莹脑子有点乱。

    当时情况，自己到底是不是真有牺牲色相试探的打算来着？怎么郝玉淼这妮子一提及，自己会心虚。

    她使劲摇了下头：“鱼苗，你来听一下录音，去见他的时候，我带了随身听。”郝玉淼瞪大了眼睛：“春莹，这就真是你的不对了！你居然也去偷录他的谈话内容！对了，陆亦轩应该没发现你带着随身听吧？否则他会不会像那天晚上一样，先暴揍你一

    顿，看来他应该是没发现你这小动作，他估计不知道有随身听这种洋鬼子玩意，先听录音再说。”

    咔哒……

    播放按钮摁下，两人各戴上一支耳机，认真开始听了起来。

    陆亦轩决心下定，中科社国际班，他彻底没心思再待下去，见面不如闻名，这个上一世的华夏智库所在，眼下居然是如此一个蝇营狗苟之地，实在伤透了心。

    他弄来几张大红纸，研好了墨，开始在大红纸上奋笔疾书，写就他的自白请愿书，写就他的退学离校控诉书。

    顺带着，打算让李副主任知道点厉害，让中科社背后的有关部委领导，也都清楚知道一下，如今的中科社国际班，已经不知不觉中变味到了怎样地步。

    这么做，多少有点莽撞，可说是彻底赌上他的政治前途。

    不过无所谓了！

    “真小人，伪君子这恶名不除，老子这个重生者，估计真要毁了……”

    中科社校门前，来了一票人马，李副主任等人正成群结队迎侯在校门口，恭候这票人马的到来。

    而让李副主任这些位校领导压力山大地是，

    这票领导们到来之后，开门见山就点名要见一见陆亦轩。

    “李副主任，你们中科社藏龙卧虎，学生里面，最近两天，蹿起位超级火爆的歌唱天才，真让我们羡慕嫉妒恨呀……”“老谢，老郝，老秦，你们外事局，怎么突然也关注起文艺界的事情来啦？”