    “石兄，注意了。”

    苏然善意的提醒了石敢当一句，这才召唤出十只法系骷髅，这还不算完，暗黑骨鹰与铁血沙傀儡也相继出了场。

    没办法，石敢当之前说过，让自己全力以赴的，先拉出点宠物镇镇场面再说。

    “覆水兄，你这样做，考虑过我的感受么？咱俩还能不能好好的玩耍了？”

    石敢当本来靠的就是自己的宠物，可金枪兵却被比了下去，直接没了与苏然抗衡的勇气，再加上这么多死灵召唤兽的登场，更是压倒了最后一根稻草，不由苦笑道，“和你对战，这也太打击自信心了！覆水兄，收回我刚才不自量力的话，我这百八十斤肉就托付给你，要杀要剐随你便。”

    说完，石敢当直接将盾牌收回了包裹，直接不和苏然玩了。

    他也知道，就算勉强去和苏然一战，也只能是自取其辱，再说了，现在还是全程直播，逞这个能纯粹是让人看笑话！

    “呃。”

    苏然有些无语，本以为这次能好好战一场，没想到这家伙认输的这么快，一点原则都没有，真是扫兴。

    “哎对了，覆水兄，咱俩无冤无仇，我死后要是爆了装备，记得还我哈。”

    石敢当将遗言交代后，这才没了顾虑，直接冲进了苏然的宠物群里，英勇壮烈。

    “唉，林子大了，什么鸟都有！”

    苏然感觉这石敢当就是一个自来熟，这让他都有点不好意思贪墨爆出的装备了，习惯性的将尸体拖到一边，发现并没有爆出什么东西，也就没有放在心上了。

    “唰！”

    时间还没过去几分钟的，苏然面前又被传送过来了一个玩家，一眼看去，妥妥的营养不良，身体很是瘦弱，感觉一阵风就能把他给吹倒似的，苏然都有些不忍心把他当做对手了。

    不过，从这玩家手中的水蓝色法杖来看，应该是一个冰系法师，能闯到百强，绝对有什么拿手绝活，小瞧不得。

    “咦？覆水难收？怎么是你？！”

    那瘦弱的法师玩家在见到苏然后，显得相当震惊，连声音都提高了好几度，“从地煞组过来越级挑战，不是从底层开始么？难道说，你已经连胜十场了？我去，这也太快了吧？！”

    “都是朋友厚爱，让你见笑了，哎对了，哥们贵姓？”

    苏然感觉自己心里有点小郁闷，匹配到一个陌生玩家，他们都能准确喊出自己的名字，而自己却连对手叫什么都不知道，这也太不公平了！

    “免贵姓沈，游戏名单晶冰，你喊我啥都行，就是别叫沈晶冰。”

    单晶冰随口说道，顺便缓和了下擂台上的气氛，对于苏然这个对手，他一点希望都没有，说话时的语气都变得有气无力的。

    “咳咳，沈兄，真是起的好名字！”

    苏然差点一个没忍住，赶紧用咳嗽掩盖了过去，要是笑场，可就是对人的不尊重了。

    “覆水难收，你实力之强是有目共睹的，我可没有自虐倾向，绝对不会和你这种变/态比武！”

    单晶冰挥了挥手臂，将自己的态度表达的非常明确，极为干脆的说到，“我弃权！”

    “怎么感觉你这像是骂人的话呢……”

    被人比喻成变/态，苏然都不知道该怎么回复了。既然眼前这个法师选择弃权，倒是省了他动手的麻烦，也算不错。

    随着系统提示音响起，比武正式开始。

    苏然并没有太过重视，甚至连骨镰刀都没有掏出来。因为眼前的对手要弃权，自己相当于获得了通关令牌，还是免费的那种。

    “覆水难收，得罪了！”

    单晶冰爆喝一声，手中法杖凌空挥舞，一招冰箭疾冲而出，射向了没有任何防备的苏然。

    “什么？”

    见此情景，苏然脸色大变，单晶冰的此举太过阴险，弄了他个措手不及，在躲避冰箭的那一刻，脑子里还在质疑这件事情，这家伙不是要弃权么，怎么还选择出手攻击？

    “去死！”

    既然选择了偷袭，单晶冰就没打算给苏然留下喘息的机会，直接使出了大招，“冰天雪地，给我杀！”

    “锵锵锵！”

    数不清的冰晶在擂台盛开，直接将苏然给覆盖在了里面，紧接着，冰晶发出了一连串的爆炸，大半个擂台被寒冰雾气所遮挡，可见威力有多大了。

    “咦？”

    单晶冰连续召唤出两只特殊宠物冰球，命其冲进冰雾之中，驱散了冰雾后，这才发现苏然已经倒霉的被冰封住了，成为了一座冰雕。

    “哈哈，就算你实力强又能怎样，到头来还不是栽在了我的手上？！”

    对此，单晶冰大喜过望，瞬间感觉掌控了大局，这才猖狂笑道，“覆水难收，我说弃权就弃权？你小子也太天真了！人心险恶，你却连一点警惕心都没有，活该你倒霉！”

    “中了我这招冰冻，站那等死就行了！”

    单晶冰激动的脸色潮红，一边命令两只冰球宠物对苏然发动攻击，边凝聚出了一道冰锥，毫不客气的袭向苏然那脆弱的头颅。

    一时间，气氛紧张到了极点，若是被这些攻击全部命中，以苏然的防御力和血量，绝对会落得个冰碎人亡的下场。

    常言道，大意失荆州，而苏然此举，正是印证了这句老话，由于他的大意，将自己推入了致命的深渊。

    然而。

    就在这万分危急的时刻，冰冻效果消失，苏然从封印中恢复了自由。

    “给我爆！！！”

    见此情形，单晶冰可不想让苏然挽回局势，第一时间下了死手，还不等冰锥命中目标的，直接让他的两只冰球宠物启动自爆，争取一举将苏然的血量给干掉！

    趁他病，要他命！

    “轰，轰！”

    连续两道如同炸雷般的爆炸声响彻整个擂台，爆炸所产生的冲击力让地面都为之一颤，冰雾再次弥漫了整个擂台，让人看不清里面到底发生了什么，就连冰锥冲进去都没了踪影，也不知道命中目标了没有，整个擂台陷入了死一般的寂静。

    整个过程，苏然连一声闷哼都没能发出，战场节奏全被单晶冰掌控，这种逆转的形势，看呆了一众玩家，他们做梦都没有想到，覆水难收竟然会以这种形势，跌落神坛！

