    

    梦悠凡听了侯齐的话，说道“难道你想就我们五个人在这里，在晚上狙杀来犯的不知数量的天狼吗？”

    侯齐点头说道“人多了，它们警觉了就不敢来了，你不知道这群畜生的嗅觉及其灵敏，几个人它们都能闻出来！五个人正好！”

    贺兰说道“太好了，这次我们要发大财了！”

    林柏文和庞达海也没有意见，梦悠凡说道“好吧，就跟你们疯一回！”

    侯齐说道“我们先修炼，把自己的状态调整到最好！”说着从刚刚的树下，拿出五颗雷霆晶米递给他们一人一颗。“掰碎了吃就可以了！”

    梦悠凡并没有接，只是说道“这是什么东西呀？宝珠吗？怎么还有一股稻香味儿。”

    侯齐说道“让你吃，你就吃！不吃的话，别后悔！”

    梦悠凡说道“我不吃，我这里有强效的气血丹，我吃气血丹就可以了！”

    其他的三人向看傻子一样，看着梦悠凡。

    侯齐也说道“好，你用气血丹修炼吧！”说完走到树下掰开晶米，吃下后开始修炼。贺兰三人也是有样学样的开始掰开吃起来。

    梦悠凡看着他们用力嚼东西的样子，摇了摇头走到一边，从兜里拿出以一颗暗红色的气血丹，吃下去后，便开始修炼。这个孩子根本不知道他错过了什么，如果梦公素知道后，会不会打死他呢？

    这一天白天，侯齐他们都没有去搜寻别的天狼族，因为地域太大，他们五人遇到天狼的几率不大，再说白天的人太多，尤其再听到他们为了自己留下的狼尸，都纷纷出城的时候，侯齐决定安心的修炼。

    侯齐不知道，他们在修炼的时候，金缕城的城主-符有德，正在找他们。只是他也不能离开金缕城太远了，因为他是元神境，如果靠近北大陆的话，天狼族的元神境就会发现他，从而引发大战。所以没有必要的话，两族的元神境一般不会出现在战场上！

    符有德在空中找了一圈也没有任何的线索。他无奈，只能回城了，不管是谁杀的，符有德知道他们金缕城这次来了高手了。他想回去查查做任务的人员，希望能找到线索，不然的话，那些天狼的尸体还真不好处理！

    侯齐经过昨天晚上的杀戮，感觉自己对于力量的控制，有了一点进步，可是和自己想要的完全的掌控，还差了很远，他没有就算没有刻意的去开窍，可是内气运行大周天的时候，又打开了6个窍穴。现在他的总共开了1048个窍穴了。

    不过这次无意间的开窍，印堂穴倒是没有受到冲击。这样的开窍让侯齐十分的满意。他决定以后，不再刻意的控制着内气去冲击窍穴了。顺其自然的让内气运行的中自己开窍，那样虽然慢，但是胜在稳当！

    梦悠凡处于内气境的巅峰，他吃的气血丹虽然是强效的，但是一颗气血丹也供他修炼不了多久。中间他又吃了几颗，不过在他醒来看向其他人的时候，发现被人一直在修炼。“难道这些看着像宝珠的东西能量很多吗？”不过想起侯齐他们艰难下咽的样子，他摇了摇头就把尝尝的念头抛诸脑后。

    修炼中的时间总是过的很快，不知不觉中，天色渐渐的暗了下来，因为离得北大陆比较近，侯齐他们隐隐得还能听到狼嚎。这个时候，侯齐他们停止了修炼。一下午，侯齐消耗了5颗雷霆晶米，贺兰他们一个人两颗，看上去他们得修为都有进步。梦悠凡一直在试着冲击印堂穴，他是否有进展，谁也看不出来。

    侯齐看着其他人说道“天已经黑了，修炼得怎么样了？大家养精蓄锐，随时准备战斗。都听着点动静。”

    贺兰大大咧咧得说道“社长，你就放心吧！我是风属性得，自从晋升内气境以后，我得耳朵灵敏的很，只要又一点风吹草动就能听见！”

    梦悠凡惊奇的问道“真的吗？我见过不少的风属性的人，他们可没有你的能力！”

    贺兰说道“这是天赋，我可是天才！”

    侯齐说道“好了，都安静下来！耐心的等着！一会儿战斗的时候，大家都小心点，别阴沟里翻船。”

    林柏文道“这个你放心吧，我们又不是新手了。”这个时候的林柏文就像换了个人，和学校时看见漂亮女孩子就走不动路的样子，简直判若两人！

    庞达海就是安静的坐着没有说话。不过手里的狼牙棒到是握的死死的。他可能有点紧张了，不过这种情绪并不是三言两语能缓解的，只能靠他自己了。

    侯齐静下心来，他把内气变成了木属性的，仔细的感应着周围的一切，手也握住了刀柄。

    这个时候，在北大陆的一处天狼的狼群里，一个身高有3米，身长超过6米的巨大的天狼在空中悬浮着。毫无疑问如果说灭高是初入元神境的话，这个天狼绝对是资深的元神境了。

    它漂浮在空中，看着下面整整齐齐趴着的60只天狼，说道“根据我们群里的长老的血脉感应，和昨天班吉带回来的消息。我们部族昨天一天的时间就有产不多70多个族人被对面的人族杀了。而且凶手只是一个人。灭高刚刚突破到元神境也被那个人族一刀枭首。我们要报仇！”

    它说到这里，地下趴着的所有的天狼都站了起来，仰天长啸，喊道“报仇，报仇！”

    那个元神境的天狼说道“趁着夜色，去吧，把留在外面的人族全部杀光，吃光后，我们一起去进攻他们的城池。让里面的所有的人给我们的族人陪葬！出发！”

    它说完后，下面的天狼开始全速的向南边跑去。那个元神境的天狼从空中落在了最前面。为了隐蔽身形，它也在地上奔跑着去。

    在它的带领下，61只天狼很快的到达了两个大陆的交界处。它们根本没有停下来，直接在沼泽上面跑了起来。沼泽对于它们来说和平地根本没有任何的区别，这就是四只脚的优点。

    正在前面带路的天狼刚刚过沼泽，鼻子一动，就闻到了侯齐五人的味道！它心道“真是找死，没有想到还有人那么大胆，竟然晚上敢留在边界上。”它一声长啸道“跟我来！”

    它这一声的长啸，同时也惊动了，侯齐他们，主要是这声长啸传的很远。

    侯齐睁开眼睛，脸色严肃的说道“来了！这次好像来了个不一样的。准备战斗吧！”说完就站了起来！        

