    此刻外面的主持人已经是做完开场白了，此刻正是风凉夏进场在台上唱歌，准备出场的时候。

    这个节目叫做《明星大作战》，是一挡收视很好的节目，主要是邀请一些比较有热度的明星，来做一些互动，参加一些游戏。

    而这种机会，按照道理来说，自然是不会落在清辉的头上的。

    也不过是因为清辉背后站着的是盛世娱乐。

    盛世娱乐所签的艺人不多，手下有各种专业的团队，包括一些影视剧的拍摄团队，而且盛世手下现在的艺人，大多也都是娱乐圈顶流，还有些相当有潜力的新人。

    哪一个拿出去，在圈内都是响当当的人物，资源更是少不了的。

    盛世娱乐中的例外也就清辉这一个，但是大家心知肚明，也不敢多说些什么。

    毕竟——

    制片人看着节目效果，微微松了一口气，然后扭头看着接下来要登场的清辉。

    盛君殊正坐在清辉身边。

    男人就是单单坐在那里，手随意的搭在一旁，也是侵略性存在感极强，让人不敢忽视。

    这本来就是位要命的大佬了，结果他旁边带着的那个更要命。

    几个制片人眼瞅着清辉正坐在椅子上，低垂着眸子看着自己手中拿着的黑钻耳扣。

    盛君殊就跟着她坐在一旁，唇角带着一丝散漫的笑，时不时低头跟小姑娘说上两句，一般人哪能得到大佬的这种待遇？

    偏偏得到了那个小姑娘那，画着有些攻击性妆容的小脸上没有什么其他的情绪，完全不应声的，甚至还有点不耐烦。

    对！不耐烦！

    她居然敢对大佬不耐烦！还抢了盛大佬的钻石耳扣玩，盛大佬还一点不觉得生气的。

    行吧，到底是朋友的亲妹妹，比不了，惹不起。

    众人不免的有点头疼，毕竟清辉背景在这里，之前的各种传言说法，都是摆明了这小姑娘不是个好交流的，性子也不太好。

    但即便是这样，他们在后期剪辑上还得下点功夫，不能把不好的能引发争议的一面给剪出去还得保证她的出境量，这么想想简直要命。

    只能希望清辉能给点面子，不要最后一点能用的镜头都留不下。

    按照流程，还有五分钟的时间，就轮到清辉上场。

    清辉的开场表演是一支之前排好的舞蹈，只不过因为对方时间太紧，加上他们得到消息的时间也太晚，对方来这个节目有着那么一点插队硬被塞进人来的意思。

    不过这种情况他们也是见的多了，有的艺人拍完电影电视剧，也会临时插队进来做宣传。

    但是临时来的都有一点，准备的不够充分，在才艺展示环节可能出现的纰漏比较多，当然那些演员嘻嘻哈哈一笑也就过去了，毕竟他们拥有粉丝基础，而且一看就是专门来宣剧的，所以倒是不会有人多说什么。

    但是对于清辉，这就有点麻烦了。

    总导演看了一眼其中一个制片人。

    那人长得一张笑呵呵的脸，收到总导演的眼神，笑容一僵。

    