    一点一点尝试往王皓身上爬的黏美儿最终还是放弃了这个念头，因为进化后的他达到了八十公分的大小，早就不是之前只有不到三十公分的模样了。原本他是想要爬到王皓的肩膀上再说些什么的，现在不但没成功，反而弄得王皓全身黏糊糊的。小威、鹏禹和紫罗兰看着有着反常的黏美儿和全身黏糊糊的王皓，不由的讪笑了起来。也就在这个时候，黏美儿发出了温柔的叫声。

    “当初我是为了躲避其他宝可梦的威胁而来到这座森林的！虽然阴差阳错的为森林灭了大火，但从来没想过会在这里逗留如此长的时间。森林里的宝可梦为了表示对我扑灭森林大火的感激之情，将这颗巨树和周围阴凉的环境留给了我！因为没有威胁，所以我留在了这里继续为进化积攒着能量！通过之前的战斗，我发现想要促使自己进化，光靠积攒能量是不够的，还必须要有充足的战斗！所以，我想跟在你的身边，经历各种各样的战斗，然后彻底成长为独当一面的宝可梦！”

    透过波导的力量，王皓彻底的明白了黏美儿的想法。虽然这在小威、鹏禹和紫罗兰听来，不过是黏美儿的叫声而已。王皓没想到的是黏美儿竟然有种想要变强的执着，这样的性格和之前黏黏宝见人就跑的样子是完全不符的。或许这才是黏美儿本来的性格吧？作为一只准神宝可梦，对变强有所执着是一件很好的事情。但王皓收服宝可梦也有自己的标准，他可不想随随便便就收服了黏美儿，于是便向其反问到。

    “我们这里一共有四名训练家！虽然他们三个在之前没有与你展开过战斗，但实力却是非常了得的！如果你只是想要变强的话，他们三位也一样可以满足你的要求！毕竟本身你的潜力就很高，一定会成为实力强劲的宝可梦的！为什么不选择他们三位中的任一一位做你的训练家呢？”

    黏美儿怎么都没想到王皓会向他发出这样的反问。一时之间，他竟然不知道该怎么去回答这个问题。王皓并没有催促黏美儿，也没有再多说什么。现在的关键就落在黏美儿的身上，倘若他真的只是想要变强而随意选择一名训练家的话，那就算不是王皓，小威、鹏禹、紫罗兰谁都可以成为他的训练家的！

    “虽然他们作为训练家或许也很厉害，但我并不想要他们中的任何一位成为我的训练家！这一点，我是十分坚定的！至于为什么是你？我并不清楚，或许只是单纯的喜欢你和你的宝可梦之间的那种联系吧！通过之前的战斗，我能感受到你们之间的那种相互信赖和相辅相成的感觉，这让我感到无比的安全！这应该就是我所追求的，所以我才想跟着你！”

    黏美儿虽然到现在都还没搞清楚为什么自己执意选择王皓，但他却知道这是自己发自内心的选择。听到黏美儿这样的话语，王皓微微的笑了笑，随后从自己的背包中取出一颗精灵球，将其递到黏美儿的身旁。黏美儿用自己的脸颊轻轻的触碰了精灵球，随即便化作一道红光被收入球中。

    一般还在为黏美儿的举动感到疑惑不解的小威、鹏禹和紫罗兰这个时候纷纷露出了诧异的神色。他们怎么都没想到王皓就这么收服了黏美儿，那可是准神级别的存在。虽然现在的黏美儿还不具备这样的实力，但未来是必定成为准神的。小威是三人中最快反应过来的，立马就一把揽住王皓的肩膀，调侃的说到：“好家伙！这才刚到卡洛斯地区，你就直接收服一只准神级别的宝可梦！也怪不得你可以成为三大联盟的最强冠军了！这运气，没谁了！”。

    “你悠着点！我身上还都是黏美儿的粘液呢？再说了，这次是黏美儿主动选择了我！虽然确实是运气好了一些！不过，要是黏美儿在最后选择的时候有所犹豫的话，我应该也不会收服他！准神宝可梦虽然很强，但我又不是没有！”

    王皓所拥有的宝可梦当中，烈咬陆鲨也是准神级别的存在，就更别说还有捷拉奥拉这样的传说宝可梦存在了。所以他倒不至于为了一只黏美儿而说谎！小威只是单纯的觉得黏美儿选择他有些太会挑人了，所以忍不住吐槽了一下。一旁的鹏禹和紫罗兰听着如此凡尔赛的对话，一时竟不知道要说些什么好了。

    “要不我们先回一趟白檀市吧？你身上的粘液也是需要处理一下的！关于这次气场现象的情况，我也需要向联盟上层汇报一下！就当是中场休息一下！剩下符合你们要求的巨树就只有一处，但我还是觉得跟哲尔尼亚斯没有太大的关系！”

    没有继续收服黏美儿的话题，紫罗兰将所有人的注意力拉回到了寻找传说宝可梦，哲尔尼亚斯的事情上。对于紫罗兰的这个提议，王皓是没有任何意见的！身上黏糊糊的总是不太方便继续在森林中穿行，反正也就差一个地方而已。小威和鹏禹对此也并没有任何的意见，于是一行人便重新回到了白檀市。王皓、小威和鹏禹直奔宝可梦中心而去，紫罗兰则回了一趟道馆去联系联盟高层。

    王皓在宝可梦中心的休息室里洗去了身上的粘液，然后找了一身干净的衣服重新换上。当他收拾好了之后，紫罗兰也来到了宝可梦中心！紫罗兰还带回了一个极为重要的消息。

    “我刚刚向高层汇报了这次发生在黏黏宝身上的气场影响事件。而高层也让我向你们提供一条有关哲尔尼亚斯的线索！很久以前，在卡洛斯的禁忌之森曾经发生过一起被称之为‘大毁灭’的灾难事件。导致这个事件发生的主谋是传说中的宝可梦，伊裴尔塔尔。他利用自己的专属技能，死亡之翼对森林进行了破坏，同时还剥夺了许多宝可梦的生命！哲尔尼亚斯为了守护森林中的宝可梦，守护整个生态，及时出现并制止了伊裴尔塔尔的行为！如果说卡洛斯地区哪里有关于这儿两只传说宝可梦的线索，那么这座禁忌之森应该是首选的地方才对。禁忌之森有规定，是不允许一般人类进入的，但为了寻找哲尔尼亚斯和伊裴尔塔尔的踪迹，联盟高层决定特许你们进入！”

    禁忌之森？两只传说宝可梦曾经出现过的地方？如果真有这样的地方存在，那么肯定多少能找到一些与他们相关的线索才对。为什么卡洛斯联盟在之前没有向三大联盟，亦或者是王皓他们提及这件事情呢？难道是因为禁忌之森的缘故？能被列为禁忌的存在，想必当中应该有不少的故事吧？

    “禁忌之森，原名奥鲁安斯之森！是一座处在卡洛斯地区最南端的森林！想要到那里去，那么首先需要抵达海石蕊市，然后从那里一路朝着南方进发。那里因为发生过大毁灭的灾难，所以极少有人类出没，就是野生宝可梦也非常的少！能够在那里生活的宝可梦要么是实力极为强悍的存在，要不就是有什么奇异的能力！所以对于一般的训练家来说，那里也是极度危险的地方。除非达到了天王级别，不然联盟是不允许训练家到其中去的！联盟高层已经和三大联盟那边确认过你们的实力，知晓了你们完全具备有进入禁忌之森的实力，所以才给予你们特殊的通行许可！”

    说完这些，紫罗兰将三块电子牌递给了王皓、小威和鹏禹。王皓没有任何犹豫的接了过去，这应该是他们距离哲尔尼亚斯和伊裴尔塔尔最近的机会，怎么能就此放过这个机会呢？虽然白檀森林还有一颗巨树没有调查，但紫罗兰已经十分确定那跟哲尔尼亚斯没有任何关系了，就不必再跑一趟。两个地方相较起来，还是这所谓的禁忌之森更加有可能找到传说宝可梦的线索。

    “那座海石蕊市，我们应该怎么去？飞船可以直接到达吗？这三块电子牌是要我们在什么时候使用的？难道禁忌之森的范围内还有联盟的限制不成？”

    “你们的飞船可以直接抵达海石蕊市的，待会我就把路线图给你们船长！至于这三块电子牌，只要你们抵达海石蕊市后将其交给当地的市长，那么他会安排你们从正确的道路进入禁忌之森的！毕竟是禁忌地区，所以有所防备也是正常的！进入森林之后，一切都只能依靠你们自己，如果你们在里面走丢了，卡洛斯联盟是不会去寻找你们的！因为禁忌之森还有另外一个传说，那就是造成大毁灭的伊裴尔塔尔就沉睡在那里！一旦大量的人类或是宝可梦进入其中就会引发伊裴尔塔尔的愤怒，进而再次形成大毁灭！虽然这个传说没有什么根据，但联盟的高层并不想轻易去验证这个事情，所以需要和你们提前说清楚！”

    这得是多么可怕的地方才能让一个联盟都为之忌惮呢？禁忌之森这四个字果然不只是随便说说的！现在紫罗兰的提前说明，也让王皓等人对进入森林之后的行动有所预想了。方针就一个，绝不肆意妄为，避免引起所谓的伊裴尔塔尔的愤怒！

