
“没想到优优姐这么年轻，”叶蓁激动地像是看到偶像，捏着顾优优的脸一顿揉，“你不会还在读书吧？”

“嗯。”顾优优有些不适应叶蓁的亲昵，默默地把她的手拉开。

“天啊，真的在读书？那你岂不是比我还小？”叶蓁满是震惊，夸张的表情完全没了刚才的冷艳高贵的气场。

两人聊了几分钟才想到后面还有两个人。

“这是楚文，这是满川。”叶蓁自作主张替她们介绍。

“你好，我叫满川，”满川震惊一瞬，不敢相信，联盟的神秘一姐，竟然这样年轻。

他有些腼腆，长相清秀，鼻梁上架着一副眼镜，浑身充满书生气，纤细瘦弱的身姿，让顾优优觉得这人比她还小，实际上，满川已经二十一岁，外表看起来比较嫩而已。

这才是活脱脱的小鲜肉！

楚文微微颔首，说了自己的名字，他是三人中年龄最大的，今年已有二十五，因为工作性质的原因，长得比满川健硕，将近一米九的身高，在顾优优面前宛如一座山。

“你们饿吗？要不要先去吃顿饭？”

叶蓁很豪爽，“好啊，优优姐，你来安排吧，我们初来乍到，不太懂，费用让总部报销。”

剩下两人都没有意见，四个人去几场最近的餐厅吃了晚饭。

等送他们到出租房，已经是晚上十一点。

三个人只有两间房，楚文刚来，肯定不能把马上让他去照顾爷爷，她打算先把人留在身边观察一段时间，觉得合适再让他去照顾爷爷。

“要不你们两个男生挤一挤？”顾优优商量道，不行的话，只能有一个人去住酒店。

叶蓁竟满不在意，一手搂住满川的肩，“我跟满川住吧。”

顾优优意味深长地打量两人，“你们.......是情侣？”

“不是啊。”叶蓁答得很快。

满川脸一红，“不....不用，我跟楚哥住一个屋。”

“那我跟文文住一起吧。”叶蓁马上换了目标。

楚文：“不要！”拒绝地干脆利落。

满川好似更难堪。

最终依然是楚文跟满川住，叶蓁失望了好一会。

时间很晚，顾优优也该回去。

“文文，快去送送优优姐。”叶蓁像个大佬似的对其发号施令。

楚文竟也服从她的话，送顾优优下楼。

这里离顾家不远，走路十分钟就能到。

顾优优本想让楚文送她到楼下就行，对方却板着脸，一言不发地跟着。

正好，顾优优便借这个机会多了解他。

“那个......你都会些什么？”

有点尴尬。

顾优优想起，好像跟年纪大一点的长辈聊天就会有一种无形的尴尬，跟苏祁睿如此，跟楚文也是如此。

楚文：“打架做饭聊天。”

顾优优：“？？？”

这话让她怎么接。

这种沉默又尴尬的气氛持续不到一分钟，一辆车亮眼的法拉利停在他们身边，顾优优认得，那是苏祁睿的车。

车上男人淡漠的声音传来，“上车。”

“七爷，你怎么在这里？”顾优优觉得不妙，背后的小手不停地暗示楚文快点走，楚文看出她的意图，若无其事继续往前走。

可不能让苏祁睿知道她这么晚还跟男人在外面乱跑，虽然苏家跟顾家没什么生意上的往来，可不怕一万就怕万一。

这事捅到顾朝月那里，又是一桩麻烦。

男人不厌其烦地重复，“上车。”

“好的，谢谢七爷。”顾优优无法拒绝，默默地上了车，这次她坐的是副驾驶。

很识趣。

“那个男人是谁？”那语气理所应当的语气，就像是家属担心自家孩子早恋似的。

七爷，这好像跟你没有关系吧？顾优优默默地想，不走心地撒了谎，“不认识，我们就刚好走在一条道上而已。”

苏祁睿掀了掀眼皮，似有所觉，“你还小，先把书读好，感情的事，以后再想。”

果然是担心她早恋？

顾优优尴尬地扯了扯唇角，要是苏祁睿知道她之前追男人的英勇事迹，不知道会作何感想。

“嗯嗯嗯，我知道了。”

几分钟后，容景把人安顿好，美滋滋地跑下楼，发现苏祁睿的车不见了。

愤怒，气愤，不满，各种情绪涌上心头，容景拿出手机给苏祁睿打了过去，愤怒地控诉，“七爷，不是说好送我回家的吗？你人呢？”

苏祁睿：“等我十分钟。”

容景：“........”

这边，苏祁睿刚把顾优优送到家门口。

“谢谢七爷，我先回去了。”顾优优说完就赶紧溜回家。

将近十二点，客厅还灯火通明。

黎天成坐在沙发上，表情严肃，似是在酝酿一场暴风雨。

顾优优无动于衷，转身就要上楼。

“顾优优，你给我站住！”黎天成气冲冲地叫住她。

“有事？”

黎天成质问，“你是不是谈恋爱了？”

“优优，你别想否认，刚送你回来的那个男人我们都看到了。”周秀秀接过话。

“所以呢？”

“所以呢？顾优优，你有没有廉耻心，年纪轻轻就跟男人乱搞，日后谁敢要你这双破鞋！”黎天成气急败坏，显然被气得不轻，虽然跟顾优优的关系不好，但他觉得日后顾优优必定是用来联姻的，小小年纪就跟男人搞在一起，让外人知道，谁敢娶！

“什么？你说什么？”顾优优抠了下耳朵，“黎天成，把你刚才的话再说一遍，谁是破鞋？”

声音陡然，眼神变得狠厉，黎天成心底一颤，无端的恐惧涌上心头，自从顾优优落水被救，就再也没喊过他一声爸爸，连父亲这个词都不用。

“优优，黎叔叔只是关心你，你干嘛要跟他作对？”周秀秀在一旁圆场，“优优，跟你在一起的那个男人，是不是上次救你的人？优优，你还是太单纯了，对方肯定是知道你是顾家大小姐才挟恩图报。”

顾优优冷笑一声，没再理会这对虚伪的父女。

顾优优的无视冷漠，让黎天成的自尊心受到严重创伤，“顾优优，你给我下来，我现在还管不了你了，是吗？”

“你还真没有资格管我。”顾优优猛然转身，“黎天成，你做过什么，你心里清楚，别在我面前装什么严父，我不需要。”

那一刻，黎天成终于意识到，顾优优似乎知道什么。

自她落水醒来，一再针对周丽琴母女，一再针对她，抢了顾家的掌事权，削了周丽琴的特殊权，就连他也被打压得像条狗。

但是，顾优优为什么不跟顾朝月挑明？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69370175"  chaptername="第17章你是不是谈恋爱了？">加入书签</a>
</div>
