    赵元乐上午来踩点时，没走一会儿就确定了好几个可以放猪的地方，还割了满满一背篼猪草回去。

    此时，从她走进村子开始，身后的几头猪崽就已经吃的欢快了。

    小白母猪适应的很快，吃起猪草来毫不逊色其他几个猪崽。

    路边几户人家，看到赵元乐居然带着几头猪崽，这架势，是在放猪啊。

    很快他们的注意力就落在那几头白猪身上。

    有老婆子直接开口问。

    “你咋还有白猪？”

    赵元乐：“县里来的。”

    老婆子好奇：“这个白猪好养？”

    赵元乐点点头。

    “好养啊，长肉还快，就是长的肥肉比本地猪少些。”

    老婆子若有所思的点点头。

    她身旁的小孩子好奇的围着几头猪崽转了起来。

    放牛的见多了，放猪的还是头一次见呢。

    赵元乐笑着看着几个孩子，任凭他们好奇的去逗猪。

    这个老婆子也很好奇。

    她问赵元乐。

    “这个猪，这么听话，不乱跑？”

    赵元乐点点头。

    “不跑，都晓得跟着我，比放牛省心些。”

    老婆子问：“那你这个是训了很久吧？就跟那种训狗的一样？是不是要打？”

    赵元乐：“嗯…我的猪没打过，可能它们天生就这么听话吧。”

    老婆子：“那是有些稀奇。”

    这时候，一头白猪走到了旁边拉屎。

    赵元乐看见，赶紧过去一铲子把这坨屎给铲进了皮篓子里。

    老婆子见了，眼神颇为赞赏。

    “会持家啊妹娃。”

    赵元乐笑了笑。

    “家里菜多。”

    其实她并不是很想当铲屎官的，还是铲猪拉的屎。

    可是没办法啊，她的三娘逼她的。

    在这几头猪疯长的时候，猪屎也很多，在这个基本上还不用工业肥料的时候，这些猪屎就成了宝贝。

    之前赵元乐在村子里放猪，猪崽还能听她的话，憋着回家拉，或者直接在路上拉到自己家的菜地里。

    现在她到隔壁村放猪，猪崽是憋不住拉屎了，可这里都是别人家的地，何菊跟她说，不能便宜别人家，肥屎不流外人田，就给了她这工具，让她把屎都铲回来。

    赵元乐不是没提过算了吧这件事。

    甚至，她都提出给何菊钱，以此换来不铲屎的选择。

    结果她被何菊扎扎实实骂了一顿败家子，勒令必须铲屎，否则不许去放猪。

    此时，赵元乐看看这铲子，又发觉自己只是正常呼吸，都可以闻到盖了盖子的猪屎味儿，不由暗自叹了口气。

    猪也不好养啊…挣钱的事儿都不好干…

    作别这个老人，赵元乐带着自己的猪崽朝着那边的一块杂草泥地走去。

    途中，她又给黑猪铲了一坨屎。

    而她的身后，多了几个打赤脚的小孩子。

    他们好奇的跟着她，还时不时逗猪玩。

    这些孩子，最大的年龄也不超过六岁，而且因为吃的不怎么好，胳膊腿儿都很竹竿似的，大部分也都是晒的黑黑的，其中有少数一个天生长的白的。

    赵元乐将猪放过去，自己找了个地方坐着休息。

    几个孩子跟猪玩了一会儿，然后又好奇的凑过来跟赵元乐玩。

    赵元乐对着这几个孩子笑了笑。

    “你们都多大了？”

    几个孩子便纷纷说起自己的年龄。

    赵元乐猜的不错，最大的不超过六岁，只有五岁，最小的两岁。

    赵元乐和这几个小孩子说了说话，才发觉，自己家弟弟真的挺聪明了。

    这里面和自家弟弟差不多大小的娃，说话全然没有自家弟弟清楚，有条理。

    别说像幺儿一样给赵元兰藏东西的意见，赵元乐问他们各自家人叫什么，都有人答不上来。

    看见又有猪崽拉屎，赵元乐过去铲了起来。

    旁边一个大些的孩子纳闷。

    “你长这么好看，为啥子还要铲猪屎？”

    赵元乐一顿，欲语泪流。

    她也不想铲猪屎啊…

    可她还是强忍着笑意回答了这个小孩。

    “因为猪屎是肥料，很有用，所以我要铲回去。”

    小孩恍然。

    “哦，那人拉的屎呢？”

    赵元乐：“也有用。”

    一旁的小孩叽叽喳喳的问了起来。

    “鸡屎呢？”

    “鸭粪呢？”

    “鹅的呢，狗的呢？哦不对，狗是吃屎的，它拉的还可以用吗？”

    赵元乐：“…”

    这…

    她决定跳过这个话题。

    “那边有好多花，你们去摘点花来，我给你们编花篮。”

    一堆孩子便欢呼着去了旁边草地摘花了。有跟不上的小短腿还差点急哭，在后边跺脚，跺完脚又赶快哭着跟上。

    赵元乐松了一口气。

    过后，这些孩子摘了花回来，有几个还给她也摘了。

    这一下午，赵元乐除了铲屎，就是给几个孩子编花篮和花环。

    女娃都戴上了花环，一个个嘻笑着看向对方。

    赵元乐最后也在脑子上戴了一个花环，被众小孩一起给她戴上的。

    按照这几个小孩说的，她是漂亮仙女小姐，她们几个是她丫鬟，仙女小姐是不能自己戴花环的，要丫鬟一起给戴上。

    其中两个妹娃为了争到底谁最后一步把花环放她头上，甚至就地在土里扯着头发打了一架。

    最后还是赵元乐说，两个人一人一边一起放，两人才罢休。

    就这样，不知不觉的，太阳也快要落山了。

    赵元乐起身拍拍屁股，提上了自己的皮篓子，叫回了周边吃草的猪崽，便准备回家了。

    一堆孩子还有些不舍。

    她们问她。

    “仙女小姐，你明天还来不来？”

    赵元乐摸着自己的花环，迎着落日的余晖笑道：“来，来一个月。”

    几个孩子顿时欢呼起来。

    赵元乐看着这些孩子天真单纯的样子，轻笑一声，挥了挥手，走向了回村的路。

    她的身后跟着乖巧的猪崽，猪崽在后面，她的身前，这些孩子蹦蹦跳跳，互相打闹。

    不知为何，赵元乐忽然想到了自己的小时候。

    她也曾这么玩过，但只有很少的时候，可依旧记忆深刻。

    想想现代的孩子，似乎很少能有这种在乡野和一堆小伙伴打闹玩耍的时候了。

    陆续经过这些孩子的家门口，她们一个两个，回了自己家。

    到了村口，赵元乐身前便没人了，只剩下身后的猪崽。

    她沿着元江，往家里走去。

    路过河边一片竹林处，她忽然站住。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    作者有话说：铲猪粪也是铲屎官！

