    “抱歉，这个名字对我来说太陌生了，我需要查阅一下！”塔洛夫脸上露出了不好意思的神色。

    “请便。”宋健点点头说道。

    锻造工会中，拥有大师级锻造术的人并不多，但也不少，塔洛夫知道其中大部分，但还有一些他从来没有接触过，甚至很少被人提及，库伦应该就属于这一类人。

    不一会的功夫，塔洛夫捧着一本巨大的书册走了进来，一边走还在一边翻阅。

    宋健能够感受到，这本巨大的书册上拥有着强大的禁制，里面的内容，很多都涉及到锻造工会的隐秘。

    一些专门从事锻造的锻造大师，他们本身的战斗能力并不强，一旦被人知道住址或个人信息资料，很可能会对他们不利。

    许多邪恶的组织，都会掳掠一些生活职业者，专门为他们组织服务。

    “你说的应该是库伦·米尔大师。”塔洛夫翻到其中一页，眼睛一亮，立刻说道。

    “抱歉，我只知道他叫库伦，能和我说一说这名库伦·米尔大师的信息吗？”宋健问道。

    任务栏中的描述很简略，并没有说库伦锻造大师的全名，这也是询问塔洛夫时，对方没有第一时间想起来的原因之一。

    “这名库伦·米尔大师，今年已经有一百六十多岁了，他在我成为锻造工会一员之前，就已经是一名锻造大师了……”塔米尔看着书册中的信息，脸上露出了惊讶的神色。

    “他出生于锻造世家，曾经锻造出史诗级的物品，屠龙剑，被龙族一度追杀过几十年。最近的一次出现，是在距离炙热峡谷一百公里外的坦桑镇，据坦桑镇的锻造工会记录，他是为了进入炙热峡谷，寻找一种叫做黑精源质铁矿的矿石……”

    说到这里，塔洛夫的脸色顿时变得难看起来，抬头看了一眼宋健，微微摇头道：“这件事距离现在已经过去了十八年，很多人都认为，库伦大师已经死在了炙热峡谷！”

    宋健眼睛一亮，看来自己要找的库伦大师，应该就是库伦·米尔。

    “炙热峡谷是这个世界上最恐怖的区域之一，也是传说中的神陨之地，如果没有二阶战力巅峰的实力，进去就是死路一条，库伦大师虽然是一名极为优秀的锻造大师，但是他的战斗力……”塔洛夫微微摇了摇头。

    “黑精源质铁矿吗？”宋健点点头，从任务介绍中可以看出，这名库伦大师应该还活着，能够在那么恐怖的地方活了十八年，看样子，库伦大师并不像人们想象的那么脆弱，肯定也有自己的保命底牌。

    “实际上，库伦大师的锻造水平，停留在大师级已经许多年了，前往炙热峡谷，是为了突破大师级，进入宗师境界，可惜……”塔洛夫叹了口气，微微摇了摇头，要知道，在锻造工会注册的大师级锻造师，只有几十个，而宗师级的锻造师，只有八名，每一名都是锻造工会战略级的财富，普通人想见一面都很困难。

    如果库伦能够突破到宗师，将会使锻造工会的实力大增。

    “城主大人是需要库伦大师锻造什么物品吗，我可以推荐其他大师为城主大人锻造，我们锻造工会，拥有经验非常丰富的大师级锻造师，甚至，我还可以向总部申请宗师级的锻造师，为城主大人服务！”塔洛夫恭敬的说道。

    “不用了，谢谢！”宋健微笑着拒绝道：“实际上，我是因为有一个任务，和库伦大师有关……”

    “任务？”塔洛夫脸上露出了一丝茫然的神色，但很快，他的眼中绽放出了一丝神采，有些激动的问道：“大人，不知道你的任务内容是什么，哦，抱歉，我只想知道，库伦大师现在是不是还活着？”

    宋健看了塔洛夫一眼，点点头说道：“我的任务就是去炙热峡谷，寻找到库伦大师，我猜想，库伦大师现在应该还活着吧！”

    “太好，库伦大师竟然还活着……”塔洛夫朝着宋健恭敬的行了一礼说道：“城主大人，请您务必帮助库伦大师回来，如果能够劝他定居在希望之城，那就再好不过了！”

    “我想，库伦大师应该不需要我的帮助，毕竟他能够在炙热峡谷待上十八年，肯定有自己的手段……”宋健摇了摇头说道。

    塔洛夫眼中的神采顿时暗淡下来，如果因为宋健能够救回库伦大师，那么他所在的锻造工会，肯定也是有非常大的功劳，对于塔洛夫来说，绝对是一件十分划算的事情。

    “城主大人，请您尽量劝说吧。”塔洛夫叹了口气，犹豫片刻后，一咬牙，从怀中摸出了一柄巴掌大小的锻造锤，递给宋健说道：“城主大人，如果见到库伦大师，请将这柄锻造锤交给他，也许会对他有所帮助！”

    宋健眼中露出了一丝异样的神色，这柄锻造锤竟然散发着紫红色的光芒，浓郁的紫红色光芒，几乎快要化为实质，甚至在光芒的边缘，有些微的淡金色光芒闪耀。

    “史诗级的锻造锤，而且是史诗级巅峰，只差半步就能成就传奇的锻造锤！”宋健忍不住倒吸了一口冷气，要知道，生活职业玩家的器具，比职业者的武器还要珍贵稀少，再加上生活职业者的庞大数量，这样一柄史诗级巅峰的锻造锤，说是价值连城都不为过。

    塔洛夫竟然有如此魄力，肯将它拿出来，果然不愧是一名锻造行会的会长！

    系统：希望之城锻造行会会长塔洛夫向你发布隐藏任务：寻找库伦大师；任务内容：前往炙热峡谷，寻找锻造大师库伦·米尔的下落，并将“塔洛夫的锻造锤”交予库伦·米尔的手中；任务奖励：五千万战斗经验；

    宋健看了一眼，微微一笑，接过锻造锤，将任务领取了，五千万的战斗经验，起码能够让他的经验值提升五分之一，最重要的是顺路，惠而不费的事情，宋健自然不会拒绝。

    了解完自己想要知道的一切后，宋健转身离开了锻造工会，看着宋健离开的背影，塔洛夫显得有些激动，喃喃自语道：“这可是一个机会，如果真的能够将库伦大师救回来，肯定是大功一件，而且十几年过去了，说不定库伦大师早已经晋级为宗师了，一名锻造宗师啊……”

    “不行，我要把库伦大师还活着的消息，立刻发到总会去，到时候说不定总工会能派几名高手进入炙热峡谷，救回库伦大师……，不过这样一来，想要库伦大师定居希望之城的可能，就变得极为渺茫了，要不然等上一个星期，也许城主大人可以将库伦救回来呢？”一时间，塔洛夫竟然不知道该做出怎样的决定，脸上露出了犹豫不定的神色。

    ……