    最终。

    凤娇娇也不知道，从哪里凑到了七千两，捧着上门。

    “长姐，这是美肌圣药的钱，希望你能卖给我一瓶。”

    “好说。”

    凤幼安清点了一下银票。

    一分不少。

    这种高端美容药品，太赚钱了。

    凤娇娇肉疼的很，深吸了一口气，结果美肌圣药，双眼放光：“有了这个，我的脸又能恢复了。岑王殿下，还是会娶我做岑王妃。”

    凤幼安漫不经心道：“祝你成功。”

    凤娇娇仿佛被刺痛了，声音陡然尖锐起来：“你什么意思？讽刺我？别以为岑王殿下找你治国病，就是对你有意思了，皇家不会让一个下堂妇再嫁做王妃！”

    凤幼安眼皮微撩，声音平静：“你心思太敏感了，想太多。”

    岑王妃？

    她还真没那个意愿。

    慕尘公子是岑王，那又如何？

    她对岑王又无丝毫男女之情，最多只是好友罢了，有共同的撸猫爱好。

    “你若是真和岑王在一起，就等着被君临国的唾沫星子给淹死吧！岑王妃必须是身子清白女子，你都嫁过胤王了！”

    凤娇娇整个如锋利的刀。

    刀锋对准了凤幼安，疯狂攻击。

    反正，美肌圣药已经买到手了，她没什么顾忌了。

    “啪——”

    一巴掌。

    出其不意，忽然扇在了凤娇娇的脸上。

    她的面纱，都被扇掉了。

    布满了痘坑、伤疤的丑陋脸颊，出现了高高肿起的鲜红五指印。

    凤娇娇完全被打傻了，难以置信地看着不知道什么时候，出现在灵药阁内的君倾九：“九……九公主？”

    她有点害怕九公主。

    对方气势太骇人，眼神太疯批。

    就像个不折不扣的疯子。

    君倾九冷冷道：“刚才的话，我不想再听到第二次。凤二小姐，有一句话，叫祸从口出。”

    岑王妃？

    幼安姐又被岑王看上了？

    该死！

    他只是一时不察，这几日跟着舅舅梅太尉，办理公事，熟悉朝堂中的政务，来幼安这边的次数少了，想不到竟被岑王给钻了空子！

    凤娇娇畏惧地后退一步，委屈地咬住了嘴唇：“就算你是太上皇宠爱的公主，也不能随便打我吧。我可是日后的岑王妃。”

    君倾九眼神阴戾：“你自然是日后的岑王妃。”

    凤娇娇一愣：“你……你什么意思？”

    九公主，和凤幼安不是好闺蜜么？

    不应该帮助凤幼安，谋一谋那个王妃之位么？

    怎么还支持起自己来了？

    君倾九：“字面上的意思。”

    岑王妃什么的，就让这个该死的凤娇娇去当好了！

    幼安是他一个人的！

    虽然这份心思颇为阴暗，虽然他知道凤娇娇不是什么好东西，但是为了独占幼安姐，他也会毫不手软地亲手把凤娇娇送给岑王！

    至于岑王怎么想。

    与他何干？

    凤娇娇忌惮地盯着他，咬牙道：“你休想耍什么阴谋！我不怕你的！”

    君倾九知道她是虚张声势，嘲讽道：“我若耍阴谋，你招架得住？”

    这女人。

    段位根本不行。

    好几次，直接大吵大闹到了凤幼安的灵药阁门口，手段很低，根本上不了台面。

    说句不好听的，若不是有镇国公和沈氏一直保着她，凤娇娇早就不知道死多少回了！

    “以后，不要再说任何侮辱幼安姐清白的话。”君倾九冷声警告，“否则，就不是一巴掌能了事的了。”

    凤娇娇：“你想做什么？”

    君倾九见她不到黄河不死心，便善意地提醒了一句：“你这七千两，打哪儿来的，心里没有点数么？”

    凤娇娇脸色大变：“你……你少恐吓我，那都是我攒的！”

    不。

    九公主不可能知道！

    君倾九深深地看了她一眼，唇角的弧度意味深长，说了三个字：“丹霞峰。”

    凤娇娇大受震撼。

    接连后退几步，满脸惊恐：“我听不懂你在说什么！”

    君倾九眉梢眼角尽是讥讽：“天子脚下，把农庄改成那种生意，你莫不是真的以为，没有人知道吧。”

    凤娇娇十分害怕。

    逃也似的离开了灵药阁。

    仿佛君倾九是什么洪水猛兽一样。

    “她怎么会吓成这样？”凤幼安不解，询问的目光，扫向君倾九，“丹霞峰怎么了？如果我没记错，镇国公府有个很大的农庄，就在丹霞峰，后来沈月柔上位之后掌家，那庄子就归她管了。”

    君倾九沉声道：“是东厂那边的眼线查到的，说丹霞峰的一个很大的农庄，不种稻米小麦，全部改种莺粟。漫山遍野的莺粟花田，用莺粟谋取暴利，制作浓度极高的寒石散，专门卖给上流权贵的纨绔公子们。”

    余公公支持他之后，就等于把东厂的势力，交到了他的手里。

    而东厂搜集情报的能力，甚至比锦衣卫更胜一筹。

    京都之内，但凡有什么不同寻常的事件发生，东厂都能获悉第一手情报！

    凤幼安倒吸了一口凉气：“真是作死啊！好好的种庄稼不好么，非要种莺粟？”

    君倾九道：“应该是想钱想疯了。”

    七千两。

    沈氏和凤娇娇，能在那么短的时间筹出来，那必然是捞了偏门。

    凤幼安有些气愤：“她们这样搞，是要把整个镇国公府都给拉下水！陛下若是知道，有人在他眼皮子底下，大面积种植这种毒药，不可能坐视不理。”

    君倾九点头：“天若要其灭亡，必先使其疯狂。”

    凤幼安沉默了。

    的确是这个道理。

    沈月柔那个继室掌家之后，胡作非为，让镇国公府不断走下坡路，而且隐隐有崩塌的趋势。

    君倾九问道：“幼安可打算保下镇国公府？毕竟是你的娘家。”

    凤幼安思索了半晌：“镇国公府日后，是阿眠的。不能彻底毁了。”

    她可以不在乎。

    但那是阿眠的家。

    凤眠日后，是从世子变成下一任镇国公的。

    君倾九明白了：“那等时机到了，让沈月柔和凤娇娇，担下这个罪责。尽量把镇国公府给摘出去。”

    他尊重她的选择。

    凤幼安深吸了一口气：“只能这样了。”

    镇国公府经过沈氏这些年祸祸，早就是金玉其外败絮其中了。

    凤幼安感觉这事儿不小，不能拖延了。

    凤眠已经十五了。

    距离真正成为一家之主，已经不远了。

    现在，也是时候接管一下国公府的事情了，不能任由沈月柔继续这么祸祸。

    三日后。

    这个时机就出现了。

    京都出了一件大案子。

    而且是十分不光彩的案子——太后的侄子，死在了芙蓉楼内。

    芙蓉楼，是京都第一的清楼。

    太后的侄子，也挂了个三品的武职，金吾卫将军。

    说大不大、说小不小。

    问题就在于，这金吾卫将军，是服药后，死于马上风，也就是太过于兴奋，死在了女人的肚皮上。

    这丢人，可就丢大发了！

    一向闭关礼佛、不问世事的太后听闻之后，勃然大怒，感觉母族受到了羞辱，定要彻查！

    太后大怒。

    那孝顺的泰和帝，自然不能坐视不理啊。

    立刻命令锦衣卫出动，把芙蓉楼包围了起来，所有的妓女仔细盘查，录口供。

    “荒唐！太荒唐了！”

    太后气得不浅，大发雷霆，“昭阳怎么会死的这样没面子？他素日里循规蹈矩，绝不会做出这等出格的行为。”

    也是巧了。

    太后发怒的时候，凤幼安正好在她的宫殿里。

    今日，是凤幼安每周一次，来给太后送胰岛素注射针剂的日子。

    顺便，给太后定期复诊。

    “昭阳将军，想来应该是在与芙蓉楼的花魁行房之前，服用了过量的药物。”凤幼安出声提醒了一句。

    这三天，为了调查莺粟、寒石散的事儿。

    她特意拜托了君倾九。

    了解到很多。

    不得不说，东厂和梅太尉那边的情报能力，真的一流。

    高浓度的寒石散，就和那次凤崎偷偷命令小丫鬟，下在凤眠房间里的那块“香”一模一样！

    吸食之后。

    会产生幻觉，达到兴奋的极点，并且伴有强烈的生理需求。

    太后诧异地看了凤幼安一眼：“你知道是什么毒药？”

    凤幼安点了下头：“高浓度的寒石散，与普通的寒石散不同，里面添加了莺粟。属于阿片类药物，具有高成瘾性。在青楼里十分盛行，据说，大部分的嫖客，都会用这个东西助兴。”

    太后一拍桌子：“太肮脏了！必须要大力禁止！把所有散播这种毒药的人，都给抓起来！”

    凤幼安唇角微勾：“太后娘娘英明。不止在青楼盛行，甚至在上流权贵圈子里，也盛行聚会服用这东西，高浓度的寒石散，有个别名叫秋夜白，因为价格极为贵重，有一钱秋白一两金的说法。”

    太后更震惊了：“那一两秋白，岂不是值十两黄金？”

    “正是。”

    凤幼安给太后注射了一支胰岛素，“而高浓度的寒石散，成本价是很低的。有人看到了里头的暴利，加以利用，强迫农庄的农民，不种植稻米小麦，改种主材料莺粟。最后赚得个盆满钵满，却害死了无数服用这种毒药的人。赚的都是人命钱。”

    太后听了之后，大为震惊，久久不能平静。

    “这些卖寒石散的，真是丧心病狂！”

    她和母族来往并不深。

    为了避嫌。

    因为陛下和太上皇，都忌讳外戚。

    但是，唯独昭阳这个侄子，太后一直当做半个儿子养的，结果却因为寒石散，惨死在了清楼，这怎么能忍？

    “恳请太后彻查。”凤幼安觉得是个机会，“京都里的大部分药店，公开出售寒石散、秋夜白，这也需要大规模整治。大家太容易得到这种毒药了，所以才会肆无忌惮，最终害人害己。”

    太后严肃道：“你说得有道理，本宫现在就去见皇上。”

    说着，站起了身。

    凤幼安收拾药箱，准备出宫回灵药阁了。

    谁知道。

    太后忽然来了一句：“你跟着本宫一起去。”

    凤幼安：“哎？”

    太后正色道：“你是京都第一药师，在医药方面建树很高，你的话比较有说服力。皇上听了，才会重视。”

    凤幼安有些诧异。

    这个太后，一开始是和苏皇后一道对付自己的。

    现如今。

    用了自己半个月的胰岛素，消渴症逐渐缓解，精神状态好了，也长了点肉，容光焕发的，也对自己逐渐改观了。

    “安药师。”

    “太后请讲。”

    “上一次，本宫逼迫你留在宫中做太医，是本宫不对，考虑太过于片面了。”太后深吸了一口气之后，终于还是说出了潜藏在心底的歉意，“本宫听闻，你在宫外开了一家药行，超低价卖给痨症病人特效药，他们都称你观音在世。”

    凤幼安垂首道：“是他们太夸张了，臣女也只是个普通人。”

    太后摇头：“是你太谦虚了。佛祖和观音度化世人，希望他们脱离苦难，生老病死求不得。何为观音？本宫参研佛法多年，观音并非是供奉在佛堂里的塑像，而是真正救苦救难的大贤者，谁的功德高，谁就是观音，谁就是自己的佛！”

    凤幼安忽然发现，太后也是个有大智慧的人。

    能够成为上一届宫斗王者。

    不是没理由的。

    太后继续道：“太上皇上次训斥了本宫，本宫一开始还觉得不忿。后来证明，外面的世界，更适合你这个第一药师。你可以救更多的人，救天下人；拘禁在宫中做太医，只能给后宫那些无病呻吟的女人看病。”

    凤幼安莞尔：“谢谢太后娘娘理解。”

    如果，能够与太后和解，未尝不是一件好事。

    何苦处处树敌？

    太后与她，一起向着皇帝的御书房方向而去。

    路上。

    太后又调侃道：“听闻，你给你妹妹的药，都收了高价。本宫免费用了你半个月的消渴症特效药，岂不是白占了你的便宜？”

    凤幼安哪里敢跟太后要医药费？

    按理说，这半个月，一日两支胰岛素，总共都用了三十支了。

    真论起价钱，那也是一笔不菲的收入。

    “太后娘娘说笑了。”

    “本宫没有说笑，该给你的，不会短了你。毕竟，安药师不是专门为皇家服务的御医。”

