
　　...

　　这个发现对于叶萧来说，真是赚大发了。

　　想不到他无形之中，竟然得到了一个纯天然的神晶脉，这个概念大概相当于一个穷鬼小子，一下子得到了超过全世界的财富。

　　别说用‘万亿’这个单位了，用‘万兆’这个单位都不一定能够算出来其中的利益。

　　“不对，现在不是想这个的时候。比起眼前的昆仑龙脉，我更应该想的问题是神国宝库。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶萧再度开始施展起来自己的元瞳，进一步扫描整条龙脉。

　　元瞳强大的力量不断渗透到龙脉的体内，终于，叶萧看到了一座巨大的皇城。

　　那是一座和九州的一个州差不多大小的城市。

　　它整个的被神晶封印在里面。

　　叶萧的心跳，再一次忍不住开始剧烈的跳动起来。

　　神国宝库！

　　那就是神国宝库吗？

　　集齐了一整座神国的宝库。

　　里面的宝贝资源，不知道有多少。

　　如果能够把这些资源全部得到手，恐怕就是一个神帝，也会忍不住的有些心动吧？

　　叶萧不知道里面到底有什么东西，但是昆仑龙脉这么强大的龙脉，就是由它诞生出来的。

　　一定要得到这座神国宝库。

　　不过有一点比较麻烦，那就是它外面的神晶。

　　神晶这玩意，可不是想切就随便切的，这么大规模的神晶，必须要小心切割，至少不可能允许叶萧直接释放神术来切割。

　　虽然说，神晶这玩意能量相当恒定，但不是百分之百一定恒定。

　　神术切割快，可是神术威力太大，很容易引起巨大的隐患。

　　万一弄的不好，把这整个龙脉都给弄炸了，神国宝库会不会被炸没了他不知道，但是有一点他一定知道。

　　那就是他和整个人族世界，一定会被炸成渣！

　　再者说了，这么大的一条龙脉，这么多的神晶，只要不是脑子有问题，一定不会舍得把它弄爆炸。

　　它的价值，也是强大的无可比拟。

　　必须要想办法得到它。

　　但是有一点问题，随着星空上的神墓，挖掘的越来越多，极有可能有人发现神国宝库的讯息。

　　到那个时候就麻烦了。

　　所以自己也不能拖延太长时间，必须要在别人发现之前，先一步把神国宝库给挖出来。

　　要不，用自己的灵气分身来挖？

　　可是不够，灵气分身实力本身比较弱，他现在才刚刚突破到神境，就算是分化出来灵气分身，只能达到帝境的实力，只能说实力比普通帝境，稍微强一点。

　　而且分化的数量绝对有限。

　　可是一时之间上哪里找这么多人来呢？

　　叶萧沉思片刻，摸了摸口袋，嘴角不由得微微扬起。

　　矿工？

　　自己不是有大把现成的吗？

　　之前神境之前，他为了需要血肉，所以让这些星兽，大幅度的供奉血肉，但现在，自己进入神境之后，他们的血肉，能够给自己提供的血气作用就不大了。

　　这种情况之下，再去要血气，其实没多大意思。

　　与其如此，倒不如开发出一些全新的作用。

　　让他们来挖神晶，比他们供奉血肉要强多了。

　　他瞬间移动到传国玉玺之内，星兽们正在热火朝天的修炼，并且试图继续提供自己的肉、蛋、蜂蜜...

　　这个时候，众星兽突然间感受到一股极其庞大的气势降临，各个都忍不住的匍匐在地面上，开始发抖起来。

　　“好强！这么强大的气势，他已经成功进阶到神境了吗？”

　　超神兽们面露震惊，但很快又流露出绝望来。

　　震惊的是叶萧的进阶速度之快。

　　别人，哪怕是超级天才的那种，恐怕也得需要几十年才能提升到这个境界，是他仅仅只用了两年的时间就完成了。

　　绝望的是，他都已经达到了这个境界了，那他们这些星兽，应该就没什么大用了吧。

　　是到了卸磨杀驴的时候了。

　　更可悲的是，他们还没有办法反抗。

　　面对神境，他们连蝼蚁都不如，就是一颗小小的，微不足道的灰尘。

　　别人随随便便吐出一口气，就能够把他们吹到天涯海角。

　　叶萧看了一眼众星兽，他岂能不知道这些星兽的想法？

　　便悠悠开口道：

　　“我现在已经晋升到了神境，你们的血气，对我而言，作用已经不是很大了。

　　我想你们心里应该也清楚，如果你们对我没有利用价值的话，我也没有义务继续养你们。

　　但是现在，我给你们一个机会，一个生存下去的机会。”

　　众星兽连连点头，不等叶萧说，到底是什么事情？他们已经开口道：

　　“我们愿意做。”

　　“为主人做事，赴汤蹈火，在所不辞。”

　　“主人您吩咐吧，只要您吩咐一声，让我们做什么我们都愿意！”

　　“主人我们不要灵草，免费做事。”

　　“主人我们不仅不要灵草，免费做事，还免费提供血肉。”

　　叶萧：“(..•˘_˘•..)！”

　　可恶，他刚刚还准备了一大堆说辞，威逼利诱，软硬兼施，萝卜加大棒，全部都用上。

　　结果没想到，白费了，这才刚刚说出来，他们就已经自行同意。

　　现在星兽们的内卷程度，已经严重到这种程度了吗？

　　“咳咳...我也没有那么黑心，灵草还是会给的，血肉暂时也不要。但是你们要给我做一件事，没日没夜的做。”

　　还是要用一些激励的方法，因为叶萧赶时间，必须让他们加快进度。

　　只有他们心里想干，才会真正做到加快速度。

　　“好！主人您说吧，让我们做什么？”

　　“我现在带你们过去。”

　　...

　　下一秒钟，看到那一座巨大的龙脉，已经完全形成了神晶矿，所有的星兽，全都傻眼了。

　　“卧...........槽！”

　　这么大的龙脉，这么多的神晶，是在跟他们开玩笑吗？

　　那是神晶啊，不是灵石！

　　虽然说对于星兽来说，作用不是很大，因为星兽是自行吸收天地灵气。

　　但是，他们的脑子里，对这个东西的价值，还是有一定概念的。

　　这个神晶矿，如果全部挖走，叶萧何止是发了？

　　叶萧的财富，能瞬间超越整个星空百分之九十五以上的人！

　　叶萧轻咳一声，道：

　　“从今天开始，你们所有星兽就在这里负责挖矿，没日没夜的挖，反正你们也不需要休息。

　　只要你们挖得多，我就会给你们更多的灵草作为奖励。

　　奖励比以前你们提供血气，还要丰厚。

　　当然，这奖励的高低，取决于你们挖掘的进度和努力。

　　等到你们挖掘完毕的时候，我甚至有考虑可以放了你们，还你们自由！”

　　先画个大饼，等它们全部挖完，自己的修为，估计都不知道提升到什么境界了。

　　到时候，估计就算自己真要放他们，他们也不敢走。

　　而听到这句话，所有的星兽们，全部都疯狂起来。

　　“真的？我没有听错吧？”

　　“挖矿不仅有灵草，而且还能放我们走？”

　　星兽们瞬间激动的热泪盈眶。

　　他们最想要的是什么？

　　一个是活着，一个是自由。

　　之前他们还担心，叶萧突破神境，会不会过河拆桥，把他们全都处理掉。

　　结果没想到他居然给他们安排一个这么好的差事！

　　那还说什么废话？

　　撸起袖子干吧！

　　往死命里挖！

　　星兽们立即开始大声吼道：

　　“主人放心，我们保证完成任务。”

　　“不仅要保证完成任务，而且要按质按量，完美的完成任务！”

　　叶萧点点头。

　　“那就开始吧，所有挖掘的神晶，全部都放到玉玺里面，玉玺放得下。”

　　“是！”

　　一声令下，星兽们开始奋勇挖矿。

　　叶萧把他们安排成数个队伍，每一队由一头超神星兽带队，底下再细分神兽来带小队。

　　一层一层的分下去，让他们开始疯狂挖矿。

　　叶萧也不用担心他们会跑，因为他现在的修为，已经百分之百超过他们了，所以可以用精神烙印，控制他们，让他们从这个地方逃离。

　　然后，叶萧又分化出来一些灵体分身，利用灵体分身协助挖掘。

　　毕竟他现在最要紧的，就是时间。

　　他必须要在其他神族，发现这个地方之前，抢先一步把它拿走。

　　安排他们在下面挖矿之后，叶萧布置了阵法来屏蔽，然后重新回到了地面之上。

　　但是他觉得不够。

　　神族现在来的，都是一些小喽啰，可是不保证，以后不会来什么大家伙？

　　伴随着星空之中的斗争，越发激烈，他们后续难保不会派遣神王强者过来！

　　如果遇到那种级别的强者，他们发现了怎么办？

　　所以叶萧还需要提升一下自己的阵法。

　　把阵法提升到宝术级别，这样才能够确保万无一失。

　　还是要看书，多看书，少睡觉，多学习，少做...

　　看来自己每天要在图书馆更加努力了。

　　还有宝术，自己还差一门神术刀法，或者是一门治愈系神术，就能够合成出来一门太古宝术。

　　这让叶萧感觉自己简直爱死图书馆了。

　　大门不出，二门不迈。

　　每天坐着吹吹空调，看看书，看书不花钱，冬暖夏凉，活不用干，还能拿工资还管饭。

　　最重要的是这实力它也蹭蹭蹭的往上涨啊！

　　妙啊，妙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第三百五十九章 劳动最光荣，一切为了神国宝库免费阅读。https://xs.23sk.com 