    张通接到电话之后没有迟疑，要知道他能当上这警察局局长，几乎可以说是拜昊龙所赐

    当昊龙摔着金猴，小白，方太来到警察局的时候在张通的办公室，张通已经开着电脑等着昊龙的到来了

    “龙哥，来了”张通见昊龙来了之后热情的打着招呼

    “哎，你现在可是警察局长啊，叫我龙哥，你让我怎么当啊”昊龙对于张通叫昊龙龙哥是真的有些不自然

    张通笑笑，“没什么的，跟着他们几个叫习惯了，不想改了”

    张通搬了张椅子让昊龙坐下，将电脑显示屏挪了一下，上面显示的就是秦羽哲的详细资料了

    秦羽哲是南城大亨秦雄的儿子，曾留学海外，而且上面写着数一数二的嘉顺大酒店就是秦雄其中之一的资产不说其他的了，那些都是一些身高啊，年龄啊什么的让昊龙注意的就是秦羽哲的老子了

    “张通，你能不能将秦雄的资料让我看看啊？”昊龙问道

    “没问题”张通在电脑上调出了秦雄的资料

    秦雄，现年五十岁，只有秦羽哲一个独子是南城的风云人物，在三十岁的时候就创立了嘉顺大酒店，而且，上面写着，和南城大佬是拜把子的关系

    昊龙真的是有些头疼了啊，没想到秦小白脸竟然有这么大的后台心中想着自己该如何出现在订婚晚宴上要是捣捣乱应该是可以的，但是就是怕引来可怕的人啊，要知道昊龙现在可是势单力薄啊撑死了有那么几百个小弟，帮中的一大助力黄牛已经随着张辽回家乡去埋葬他奶奶的骨灰了

    “龙哥，你今晚上到底有什么事情啊？”金猴看着昊龙在查看着这大人物的资料，不免心中打鼓

    昊龙皱皱眉头，“我一个女同事就要被逼着订婚了，我说过我要帮她”

    “难道仅仅是女同事这么简单吗？”金猴对于昊龙的回答很是不相信，“恐怕关系不是很——一般”

    昊龙也在心中想着自己和凌妙可真正的关系，难道真的是男女同事吗？或者说是临时征用的男朋友？不，都不是，凌妙可在昊龙的心中也是很有地位的，毕竟是昊龙来到女校之后见到的第一个对着他笑的女老师，也是最漂亮的女老师现在她将会葬送自己的幸福，自己怎么能不帮她就算是她不说，昊龙也一定会帮的

    “她，哎……我也不知道究竟和她是什么关系啊”昊龙长叹一声

    张通，方太几人摇摇头，“又是一笔风流帐啊”

    “龙哥，说说你的计划”小白说道，他是很想知道昊龙的计划，这些日子都闲的蛋疼了，是时候找点乐子来了对方是大人物怎么样？他曾经猛虎团的小白虎会怕吗？那时候小白可是在北城教父任天行眼皮子底下混的啊

    昊龙摇摇头，“我也没有什么计划，我只是想，到时候去了能怎么捣乱就怎么捣乱”

    金猴竖起大拇指，“龙哥果然够疯狂，这就是一个好计划，一个完全没有特殊规矩的好计划”

    “对啊，尽量搞破坏才是最好的计划！”方太也赞同道

    张通只是咳嗽了两声，“我，别看我，我什么也不知道，哎呀最近眼花耳聋啊，是时候去医院看看了”

    昊龙对于张通这么蹩脚的理由，只是笑笑，毕竟他是警察局局长啊怎么能和昊龙他们混在一起呢？

    昊龙打了个响指，“好，那么我们出发！”

    “吼——吼”几人走出警察局骑车驶向了南城

    ……

    与此同时，在南城的嘉顺大酒店中嘉顺大酒店今晚可是谢绝一切的尊贵客人，因为今天是嘉顺大酒店老板秦雄的独生子，秦羽哲的订婚晚宴啊

    高达百米的嘉顺大酒店，今晚是金碧辉煌，方圆三里之内都被照亮的如同白昼在嘉顺大酒店的车位上更是停着一辆辆的名贵轿车而且还是不是的停进去一辆，走下来一位位衣着华丽的贵妇人或是西装笔挺的有派人士

    “欢迎欢迎，刘市长，恭候您的大驾啊”秦雄看着来到的刘市长热情的说道，不得不说这秦雄的影响力啊，一个订婚晚宴竟然连市长都给请来了

    刚刚招呼了刘市长之后，秦雄又看到了一个大人物，急忙上去迎接，“哈哈哈……任兄啊，真是好久不见了啊”

    没错，来人正是北城教父任天行，任天行身后还跟着他的得力助手兼兄弟，祥哥

    “哈哈哈，是啊，我们有几年没有见面了啊”任天行也是热情的和秦雄握握手

    “等会我们可得好好的喝上几杯啊”秦雄将任天行送到了席上

    凌妙可这时候也在嘉顺大酒店的一个房间内试着衣服呢今晚只是订婚，所以不会穿婚纱有钱人的确是有钱人啊，房间之中摆放着一件件名贵的衣服，天啊，看着做工，看着不料普通人不吃不喝的干一辈子都知不知道能不能买上一件

    伺候凌妙可穿衣服的小姑娘们都是小心翼翼的拿着衣服，生怕弄坏了上面的一个线头要是真的有什么破损，就是把她们买了做上十几年都不晓得够不够呢

    凌妙可看着这么多的衣服也是眼花缭乱的，女人最喜欢的东西之中有一样便是衣服这么多名牌衣服放在凌妙可面前，说她没有动心那才是假的

    ……

    嘉顺大酒店大厅上已经有不少人了，都是名气大大的人物啊就连云中电台的台长董舒都在场呢胖胖的台长或许是里面最没有身份的，捧着酒杯屁颠屁颠的在大厅中东跑西跑着

    “啪”的一声，董舒手中的酒杯醉了，但是却没有人注意他，而是所有的目光都聚集在门口处

    在鲜艳如血的红地上，先是一只红色的高跟鞋踏了进来，然后是一条修长的美腿，光滑如明镜，雪白如羊脂然后，一个穿着红色旗袍的女人出现在了大厅之中红色的旗袍将她的身材完美的勾勒，长长的头发盘起，，有一种雍容华贵的感觉最要人命的是那双略微狭长的凤眼

    没错，人们的目光正是聚集在这个女人的身上以至于有些人的腿都在颤抖着，但是更多的人脸上表现出来的是一种想要征服的表情

    这女人，有一种仿佛是与生俱来的气质，一种女王的气质在她的身后跟着两名穿着黑色紧身服的年轻女人，很是漂亮，但是那冷冰冰的表亲已经告诉人们，生人勿近

    “她……她……竟然也被请来了！”董舒在小声的嘀咕着

    “你们，都在看我吗？”穿红色旗袍的女人说道，她的声音也有种成熟的魅力，仿佛能蛊惑人心，对着在场的众人就是一个微笑，那笑容真是有着勾魂的魅力，颠倒众生啊一笑倾人城，再笑倾人国说的就是她了

    秦雄笑着走过去，样子很是恭敬，“欢迎大驾光临啊，请入座，请入座”

    “哎呀，竟然都请来了，怎么不欢迎我呢？”一个身穿貂皮大衣的中年人慢慢的走了进来，穿着尖头皮鞋，大花裤子，还有那莫西干式的发型最引人注目的就是他身穿的貂皮大衣了，六月的天竟然穿着这种冬天的大衣，不知道是不是脑子有病啊

    在场的人在看他的目光的时候有的是害怕，有的是厌恶，甚至还有人已经避开了

    “呵呵，欢迎欢迎，怎么能不欢迎呢”秦雄快步的走到那人面前说道

    “嗯，这才像话嘛”身穿貂皮大衣的人说道

    ……

    秦羽哲这时候穿着一身笔挺的西装在大厅中来回的走动着，帅气的外表再加上深厚的家底还有那强大的背景，不少女人都围绕在他的身边，即使知道今晚就是他的订婚宴订婚宴又怎么样，有钱有地位的人身边从来都不会缺女人

    “小子，没想到你长这么大了，都快要结婚了啊毛长齐了”身穿貂皮大衣的人来到了秦羽哲的面前，面带讥笑的说道

    秦羽哲只是尴尬的笑笑，“是啊，叔叔”就算秦羽哲在怎么不喜欢他，但是还是得恭恭敬敬的叫他一声叔叔即使没有什么亲戚关系，但是自己父亲请来的人怎么也不能失去礼数啊

    “新娘子怎么还不出来啊，让我见见是什么模样”身穿红色旗袍的女人说道，自己已近半躺在了一张椅子上，声音有些慵懒

    “嗯，马上就到，我派人去叫她下来”秦雄说道，然后走到凌妙可父亲身边，“你去催催你女儿”

    凌妙可的父亲点点头，立马就跑着去找自己的女儿了因为在这个大厅中，他才是身份最低微的人啊

    凌妙可也已经挑好了衣服，正在试穿呢，门外就响起了父亲的叫声

    “快点啊，妙可，下面都急了，快啊，快啊！”凌妙可的父亲催道

    凌妙可听到她父亲的声音就是一种说不出的厌恶，见了秦雄就像是见了自己的亲爹一样，虽然话不好听但是的确是这样

    “知道了！”凌妙可不耐烦的说了一声，然后是一声深深的叹息，自己出门之后，以后的幸福就可以说是完全的毁了啊

