    光明世界位于主位面之外，看上去像一座漂浮在外太空的大陆。

    它有一座大千世界大小，一层乳白色的光罩将其保护在内。

    这里是光明神的大本营，在这里没有黑暗，一天24小时都是白天，生活着众多的光明生物与人类英灵。

    王旭踏足其中，一种宁静祥和的感觉油然而生。

    目光四顾，他微微点头，整个光明世界都充满了宁静祥和的气息，以小见大，光明神王的品性就算谈不上高尚，也绝对与低劣搭不上边。

    类似某些小说中，光明神是大反派的情况，现实中很难说的过去。

    光明神的权柄是光，光代表着希望，哪怕一个十恶不赦的暴徒，拥有光明属性的神格也会受到影响，从而向着光明的一面转变。

    光明神是阴险狡诈的反派，他怎么能融合光明神格，那不是与自身相互冲突嘛。

    信仰成神限制颇多，神是不能抗拒自己的权柄的，同样也要履行权柄下的义务，这是信仰流的短板。

    除非光明神想死，想神格崩碎，不然他就是华山岳不群，装也要装出大公无私的样子来，而且不差分毫的执行下去。

    假作真时真亦假，真作假时假亦真。

    言行合一之下，假的也就成真的了，本质难道还重要吗？

    “洪荒世界有一位光明佛，宏愿为：我做佛时，十方世界具有大光明，亿万沙河世界善光不灭。从本质上来讲，光明神的希望之光，与光明佛的善意之光本质相同，光明神王比光明佛更强，只是因为他将希望之光走到了极致。

    如果能将光明佛拎过来，让二人相互论道，恐怕二人收获都会不小吧？”

    王旭的念头有些杂乱，片刻后摇了摇头，看向了光明世界的中心方向。

    在那里有光明神的圣殿，这可不是主位面中寄居着神像的神殿，而是光明神王的寝宫。

    诸神世界的神灵以高为美，以古朴厚重为乐，光明神王的寝宫自然不会例外，充斥着古希腊神话风格。

    高耸入云的石柱，栩栩如生的浮雕，干净整洁的大理石地板，嬉戏打闹中的光明精灵。

    一切的一切，都让人仿佛置身梦幻。

    “来者可是智慧之神大人？”

    王旭刚刚抵达光明世界不久，两名背后六翼的光明天使便从天而降，开口道：“我们是光明神王的使者，我主与众神，已经在神殿中等着您了。”

    王旭收回目光，扫了两名天使一眼，笑道：“带路吧。”

    两名天使雌雄莫辨，身上穿着镂空的金色战甲，看上去像是男性生物，偏偏又不缺少女性的柔和之美。

    王旭知道，真正的天使是没有性别之分的，他们都是无性生物，也不依靠两性繁殖。

    当然，主位面的各大神殿，为了更好的招揽信徒，往往会人为的为天使加上性别，使他们呈现出男性或者女性化，以此来吸引信徒。

    “光明神王这次召开议会，邀请了不少神灵吧？”一边往圣殿走去，王旭一边对两位天使询问着。

    “是的，智慧之神大人。”

    两位天使态度恭敬，因为上一任的智慧之神，未陨落前便是八阶主神，在整个诸神世界也算得上大人物了。

    王旭如今顶替了智慧之神的名号，料想就是没有达到上任智慧神的高度恐怕也差不多。

    而天使只是神仆，哪怕六翼天使换算过来，也只相当于六阶神灵，更何况天使的种族特性决定了他们的高度，他们一辈子都不可能晋升主神，面对高阶神灵时自然要有该有的尊重。

    “能说说都有谁吗？”

    “智慧神大神，直呼神名是大不敬，到了那边还是您自己看吧。”

    面对王旭的要求，两位天使很婉转的拒绝了。

    被拒绝后王旭也不生气，按照他的猜测，光明神系的神灵应该都到了，只是不知道像他这样的外人来了几个。

    “从古至今，深渊每一次动乱，都会演变成一场神战，恐怕这一次也不会例外。”

    “是啊，而且这次的规模非比寻常，恐怕比往届都要来个更惨烈。”

    “要我说这也是个机会，深渊窥视我们把控的主位面，我们也可以反入侵深渊啊。主位面与深渊，一体两面，虽然那边比不上主位面的繁华，地盘却是相差无几的。

    如果我们能战胜深渊内的混乱，邪恶两大神系的魔神王，打进深渊世界，主位面与深渊位面加起来，能给我们带来多少信徒，翻一倍或许不够，六成总该绰绰有余吧？”

    “哪有那么简单，深渊世界是混乱阵营与邪恶阵营的大本营，以战力来说，我们主世界的神灵比深渊世界的神灵总归是差点。

    上层力量如此，往下就更不用说了。

    真要是开战，守卫主位面我们还有把握，反攻深渊世界，哼哼，我没那个信心。”

    王旭抵达光明圣殿时，这里已经聚集了不少光明神系的神灵，随意的听了两句，大家商谈的都与深渊世界有关。

    看到王旭进来了，光明神系的神灵闭口不谈。

    算起来，王旭来到诸神世界也有十几年了，这些年来他一直顶着智慧神的名号行事，与一些神灵也打过交道。

    只可惜，他这个不知道从哪块石头里蹦出来的智慧神，并不是那么容易被其他神灵接纳的。

    所以与在场的神灵，他多是点头之交，交情仅限于知道有这么个人，再多就只能呵呵了。

    “智慧之神，这边坐。”

    坐在主位上，一直没有开口的光明神王，指了指一旁的位置。

    王旭抬眼看去，发现坐在那里的是魔法之神，暗夜之神，狡诈之神，白狼之神，彩虹之神，还有一个他不认识的新神。

    这些神灵有个共同点，跟他一样都是没有派系归属的自由神。

    其中以魔法之神最强，暗夜之神次之，二人都是八阶主神层次。

    往下的狡诈之神，白狼之神，彩虹之神三个都是高等神，而那个他不认识的新神，则是一名中等神灵。

    “新任的智慧神，我听说中立神系的命运之神对你发出了邀请，想请你去中立神系，继承上任智慧神的主神之位，最后却被你拒绝了，有这回事吧？”

    王旭坐下之后，狡诈之神第一个开口，问出了大家都关心的问题。

    毕竟，上一任的智慧之神，是属于中立神系的主神，而且与命运之神关系很好。

    王旭打着智慧神的名头，成了新的智慧神，按理说加入中立神系是水到渠成的，可他却拒绝了命运之神的拉拢，这在众人看来有些不可思议。

    “有，命运之神是对我发出了邀请，可我认为智慧应该站在更合适的位置，不应该一味的追求中立。”

    王旭话里有话，中立神系的审判神王，乃至于下面的命运，智慧，司法，裁决四大主神，都是追求绝对中立的存在。

    可王旭认为，绝对中立不符合他的利益，上一任智慧之神是上一任智慧之神，他是他，二者不能混于一谈。

    “说得好，中立神系的那帮人整天没事做，就知道喊口号，要是他们能来帮我们，集合光明，正义，中立三大神系之力，深渊世界早就被我们占据了。”

    光明神王的左右手，财富与金融女神第一个开口，响应着王旭的话。

    王旭对此报以微笑，他的信徒大多在财富联邦境内，对允许他在此传教的财富女神还是很有好感的。

    当然，好感与立场无关。

    大家可以合作，如果财富女神想要凭此将他拉入光明阵营，王旭只能说她想多了。