    第467章呜呜呜呜呜

    见地上躺着的人已经开始抽搐，慕笙连忙上前，“让开。”

    说着，慕笙蹲到病人身边探了一下脉，查探到有中毒的迹象，她立刻拉开病人的衬衣看了一下，胸口已经开始发黑，

    这是剧毒，慕笙眸光微动，她伸手拿过一旁的酒瓶，直接往地上一摔，酒瓶碎裂，慕笙挑了一根比较尖细的碎片直接在病人靠近心脏的地方划开一个小口，然后她用另一个碎片直接插进去，将即将蔓延到心脏处的毒素阻遏住。

    慕笙的做法是最极端情况下不得已而为之的，落在围观众人的眼中，只觉得慕笙在拿人命当儿戏，哪有这么简单粗暴对待病人的？

    毒素暂时遏止，此时救护车也已经到了，医护人员将病人抬走，慕笙也跟了过去。

    直到慕笙离开，围观众人这才像是反应过来了一样，

    “卧槽，那不是慕笙吗？？？原来她真的会治病啊？？”

    “她那也叫治病啊？我觉得都快把人给治死了，你见过拿着酒瓶碎片直接往心脏怼的吗？？”

    救护车上，护士正在给病人检查身体，看到他胸口的碎片准备处理掉，慕笙拦住了她，“别动这个，等去医院了再说。”

    护士这时候才发现车上不知道什么时候多了一个人，她不屑的看了一眼慕笙，“你从哪上来的？赶紧下去，懂什么。”

    说着，护士的手就伸到了病人胸前，想要去帮伤口消毒。

    按照正常的流程来说，她做的没有问题，但是这块玻璃碎片是慕笙专门放在这里的，只要稍微动一下，被阻遏的毒素就会蔓延。

    慕笙拦住护士，“不能动。”

    “你”护士刚要推开慕笙，车停了，已经到了第一医院门口，“懒得跟你说了，你快下去，我们要进院了。”

    慕笙不太放心，跟上抬担架的人，准备跟医生说一下病人现在的情况，哪想到刚靠近便被人给挡了回来，

    “走走走，无关人员不要靠近这里。”话落，手术室的门就被关闭了。

    慕笙想着，护士可能不懂，医生应该是知道怎么做的，第一医院在国内都算是口碑不错的医院，慕笙便放心的离开了。

    她走出医院大门的时候才想起来，好像落了个人。

    楚娆本来就不胜酒力，眼看着慕笙离开了房间，她站起来了一下，然后又重新半躺回沙发。

    等了一会儿没等到慕笙回来，反倒是酒劲上来了一些，楚娆昏昏沉沉的，思绪开始模糊。

    她拿出手机，本来想给慕笙打个电话，但一点开通讯录，手就不由自主的按下了那个在心里滚过无数遍的号码。

    帝都大学的办公室里，其他老师早就已经下班，唯独叶知裴还靠在窗边看书。

    安静的房间内，突然响起一阵急促的铃声，叶知裴放下书，拿过手机看了一眼，神色微沉。

    叶知裴没有接，但手机一直在响，仿佛只要他不接对面的人就不会放弃一样。

    终于，十几秒后，叶知裴按下了接通键，“喂，你怎”

    “呜呜呜呜呜”叶知裴才说了几个字，楚娆那边就开始哭了。

    “............”

    (本章完)

