    羽化门，羽化天宫最高处，一片神秘的时空中。

    这里处处都是朦胧的云霞之气，云霞之气，呈现出各种颜色，滚滚散散。

    上没有天空，下没有大地，似乎整个世界，都是由云霞构造成的。

    这些云霞之气，有的坚硬，有的柔软，有的似水一般，沉重无比。

    但是，这些云霞之气，却都透露出一股股纯阳的气息，和天地之间任何灵气都不相同，好像是神秘仙界透射下来的仙气。

    没有错，这里就是羽化门，闭关的圣地“小仙界”。

    苏离如今就在小仙界之中，修行着道法。

    “这些仙气，稍微有些粗糙，没有世界之树的温和。”

    苏离吞了几口仙气，修行着，品味着。

    他如今所在的小仙界，是羽化门太上长老，掌教至尊，几位长生秘境的高手联手施展法力，破开虚空，从神秘而遥远的仙界时空缝隙之中摄取下来，从而构造成的小仙界。

    如果神通秘境的高手在其中，每吸取一口灵气，都会增加法力，身体再度被塑造。

    因为这个“小仙界”的仙界灵气，每一分都十分尊贵，难得，每一个弟子进来修行吸取，都会少一份。

    所以一般这小仙界，只有特殊的弟子才可能允许进入其中修炼，一般真传弟子却是根本没有这个待遇。

    当然苏离与方清雪因为这一次的大功劳，都进入了小仙界之中，开始修行。

    不过苏离很明显的感知到，神通秘境的修士吸取仙气，显得有些艰难。

    仙界的灵气，不是那么容易炼化的。

    它就像是脱缰的野马，必须用心神努力控制，才能从中获取力量，提升法力。

    而苏离眉心深处的世界之树，却是已经将狂暴纯阳的仙界灵气提纯，变得温和，从而吸收起来，不费吹灰之力。

    “昊天真火，火灵之力。”

    苏离吞吐着小仙界的灵气与世界之树传来的仙界灵气，首先修行的，当然是那一门无上神通——昊天真火。

    来自仙界的纯阳之气，化作足可以焚烧一切的火系神通，一种炽热，在小仙界里蔓延。

    一座小阵，在他的手中出现，火光弥漫，强烈的火光甚至要化作黑色，那是烈焰到了一种极致的提现。

    苏离身体之中，也有一座大阵飘荡了起来，那是先前领悟的火系小神通——天火变，是苏离由战神殿和长生诀中领悟出的小神通。

    现在，它们已经显得有些过时了。

    不过这一座大阵的火灵之力并没有过时。

    当先前近乎黑色的火焰吞噬了那一座大阵之后，黑色的火焰开始膨胀起来，化作一座黑色火焰大阵，炽热的温度似乎要燃烧一切，破灭一切。

    恐怖纯阳之力，也源源不断一道进入。

    这是一种修行，也是一种克服。

    神通越大，需要降服神通需要的智慧，毅力等也越大。

    如果苏离无法降服这种可怕的真火，他自己可能也要身陨。

    不过苏离显然有大智慧，大毅力，一切都在他的预料之中。

    下一刻，另外几座大阵也一道显现。

    羽化门五大五行神通，除却大自在玄金剑罡和昊天真火之外，其他的三门大神通，他竟然也一道修行起来。

    于是这虚空之中，显现出五座大阵。

    可以看到，如今的大阵，以昊天真火与大自在玄金剑气的大阵最为恐怖雄浑。

    而水灵阵，木灵阵与土灵阵，依旧显得弱小，依旧还是仙剑世界苏离领悟的五灵之术。

    这三座大阵虽然威力弱小，但是蕴含的灵力十分充沛，只是差了一步，似乎缺了高级的神通。

    就在这一刻，苏离的周遭，又有三座大阵冉冉升起，吞噬了水灵阵，木灵珠与土灵阵，各自形成了三座大阵。

    这阵分别是万水神诀大阵、天木大法大阵以及山岳炼形罡大阵。

    轰隆！

    轰隆！

    小仙界之中，再一次爆发轰鸣。

    那三座大阵威能全部暴涨，隐隐与昊天真火大阵与大自在玄金剑阵显现出分庭抗礼之势。

    五行，在这一刻开始平衡。

    当然，大自在玄金剑阵依旧高于一筹，而火系无上神通太阳真火紧跟其后，占据第二。

    其他三行，相差许多。

    五行大阵一经相互平衡，苏离所面对的那种危险顿时消失不见。

    他以五行归一克服神通，心神一动，五座大阵再一次归位，容纳进他的五脏之中。

    他的力量，开始节节升高。

    四十三万玄黄烈马之力。

    四十五万玄黄烈马之力。

    四十八万玄黄烈马之力。

    五十万。

    五十三万。

    五十六万。

    在到了五十六万玄黄烈马之力时，苏离的力量提升，才缓缓降低了下来。

    他的神情，显得有些高兴。

    苏离的实力，已经是一般天人境的五十六倍了！

    天人境界，一般的高手，大概拥有万马奔腾之力，可能只修行有一门神通。

    连大神通都不会有。

    所以法力也就一万玄黄烈马之力。

    而苏离奇遇连连，这一次直接得了好几种大神通，一种无上神通，加上他得到的许多小神通，力量到了五十六万玄黄烈马之力。

    他一个人，完全可以吊打五十六个一般的天人境高手。

    当然，他的力量是一般天人境高手的五十六倍，如果真有一万玄黄烈马之力的天人境高手在他面前放肆，他能击败的，又何止五十六个。

    几千几万，也都是一下。

    “先前的大神通，主要是因为我有足够的五行元气，所以这五种神通能够极为快速修成，而接下来的大神通，不是那么容易修行了。”

    苏离这一次之所以能够那么容易修行成功五行大神通，仙剑世界的五灵珠发挥了极大的作用。

    五灵珠之中，土灵珠，水灵珠和火灵珠，蕴含着无尽的灵力，这才是苏离得修行速度如此快的原因。

    接下来的紫电阴雷刀，似乎苏离也可以更容易修行。

    因为他有雷灵珠。

    而天寒玄冥劲，九宫神形术，这两门大神通就有些费时间。

    苏离决定继续修行。

    毕竟，小仙界之中，时间流逝与外界不一样。

    ……

    时间就这么过去，苏离这一次的闭关修行，竟然足足过了两个月。

    他依旧在小仙界之中。

    而在小仙界之外，距离大离王朝龙渊省不远的地方，那是属于曾经魔门第一大派黄泉门的地方，如今发生了异动。

    魔气森森，宝气冲天。

    曾经埋葬于时光中的黄泉宝库似乎显露了一点点的痕迹，向世人宣告着它的存在。

    羽化门，群星门。

    这是仙道十门中距离黄泉山最近的两处仙道大派，都预感到了不一样。

    “黄泉山有异变，立刻前去查看！”

