    关于对战规则的谈判完成了，但是由于关于战利品的讨论，出了一点小小的问题，所以谈判暂停了。

    接下来的两天里面，双方各自内部沟通讨论过之后，最终把战利品确定了下来。

    长弓群岛方面无论输赢，都要派出舰队协助元帅府建设飞鹰群岛。

    但是如果长弓群岛打赢了，可以获得自己建设完成的军港和设施三十年的使用权。

    如果长弓群岛打输了，那当然就没有使用权了，纯粹的白打工。

    战利品的事情谈妥了之后，对战规则也再次细化完成了。

    而这几天的时间里面，双方也都已经提前完成了参战舰队的组织准备。

    原提督府联合会，现全民运动委员会，也在这段时间完成了场地和设施的准备。

    裁判和监督团，由双方各派出四人，主裁判由双方轮流担任。

    在长弓群岛和元帅府双方代表团，抵达对方本土的一个星期之后，双方的对战演习正式开始了。

    对战的举办地点，当然是元帅府首府心岛军港，在军港的演习场里面。

    现在心岛的演习场已经完成了全面的升级，安装了监控、航拍、转播、播放、回放等现代设施。

    现场的摄制设备，通过内部网络将录制的画面和声音，汇聚到军港的网络中心，传送到心岛的大礼堂。

    大礼堂也完成了现代化改造，加装了巨幕投影和音响设备，配合直播系统直接展示战场上的情况。

    在这样的设备支持下，终于能让足够多的人员直接看到战场上的情况了，而且可以同时看到多个不同区域的情况。

    演习场休息区的墙上，也安装了小规模的液晶显示屏，可以让等待的舰娘直接看到现场情况。

    这是一场意义重大的对战，同时也是元帅府成立之后最重大的活动，甚至有着载入史册的潜力。

    所以元帅府中央各部门人员，今天没有事情的，能搞到位置的，都来大礼堂了。

    搞不到位置的，也在各个部门的休息区，或者自己的家里，通过墙壁上的液晶电视观看。

    与长弓群岛方面，不直接参与对抗演习的指挥官和几十个舰娘，也都来到了大礼堂就坐观看。

    其他参与对抗演习的人员，直接在演习场休息室观看。

    许星辰作为元帅府首脑，当然参加了对战的开幕式，坐在礼堂最前排的正中间。

    许星辰的舰娘和其他的元帅府成员全部坐在许星辰的左边，长弓群岛的独立舰娘和指挥官以及契约舰娘坐在右边。

    斋藤博文和大阪太二两个，身份比较特殊的指挥官，也获得了到大礼堂观看的邀请，并且直接坐在了许星辰身后第二排。

    斋藤博文还不知道许星辰的底，现在心情还比较微妙，对于即将开始的对战也比较期待，想要知道元帅府这边的战斗力如何。

    大阪太二来到中央群岛之后，加获得了跟许星辰面对面聊天的机会，然后基本了解了许星辰的情况。

    许星辰本人两百多个契约舰娘，全部都是现代化的舰娘，还把整个群岛大部分独立舰娘和契约舰娘，都做了基本的导弹化改造。

    这些消息，对大阪太二和他的舰娘，可以说是造成了巨大的冲击。

    大阪太二虽然掌握了一定的现代武装，但是他没有办法实现逆向工程，建造出来的舰娘连改造都没做过。

    他本人也属于无权无势的，也没有多少建造机会，现在身边也只有八个舰娘。

    但是大阪太二却知道，自己的现代舰娘，与传统舰娘相比，差距堪称巨大。

    也理所当然的明白，全面现代化的舰队，与传统舰队的巨大差异……

    所以得知许星辰要跟长弓群岛对战，然后还看到了对战规则和战利品之后，大阪太二心情就有些复杂了。

    走到自己的座位上，来到许星辰的身后，看着许星辰转脸过来跟自己打招呼，就忍不住苦笑着说：

    “前辈，您真的是太欺负人了，这简直可以说是犯罪了……”

    许星辰当然明白大阪太二的意思，笑呵呵的回应说：

    “怎么就犯罪了？我们双方明明是你情我愿的，你瞎嚷嚷什么？。”

    许星辰身边的武藏和翔鹤，以及越前正雄等指挥官，听到两人的对话，都下意识的转脸看过来。

    大阪太二刚才那句话刚出口，身后自己的舰娘榛名就拉了自己一下。

    大阪太二想要回嘴，马上就感受到了自己舰娘的提醒，同时看着那些好奇的目光，似乎意识到自己说错话了：

    “我……这个……我知道了……”

    支支吾吾几句，把已经到嘴边的话咽回了肚子里面，有些紧张的坐在了自己位置上。

    许星辰呵呵干笑着摇了摇头，回过头来准备继续耐心等对战开始。

    却隐约发现身边的舰娘和指挥官们，看向自己的目光有点不大对。

    不过许星辰也没有想太多，侧身跟身边的武藏聊天：

    “其实这次的对战，输赢都无所谓，主要作用是增进我们的了解，避免不必要的麻烦……”

    武藏轻轻点头，然后下意识的看了后面的大阪太二一眼，然后再次点了点头：

    “是的，最大的作用，是增进了解……”

    十几分钟之后，所有的人员都找到位置坐下之后，负责整个对抗演习的工作人员，护卫舰洛阳走上了台。

    她的话通过网络，在礼堂和演习场现场，同时嘹亮的播放出来：

    “现在我宣布，中央群岛元帅府，与长弓群岛联合舰队及大本营的对战演习，现在正式开始。

    “单舰对战第一场，潜艇对战，第一局，元帅府方面参战舰娘，358艇，长弓群岛方面参战舰娘，伊十三。

    “潜艇作战追求隐蔽和潜伏，故采用航母对战演习场，且将单场对战时间限制为八小时。

    “潜艇对战很难有效直播，为了避免观众持续枯燥等待，潜艇对战进行的过程中，水面舰队对战将同时开始。

    “单舰对战第二场，驱逐舰对战，第一局，元帅府方面参战舰娘，护卫舰九江，长弓群岛方面参战舰娘，阳炎。

    “驱逐舰对战演习场地，采用等效50公里正方形，采取五局三胜制，演习护盾完全破碎视为出局。

    “双方参战舰娘已经就位，对战即将开始，请看大屏幕！”

    洛阳说完，直接让到了旁边，让现场观众把注意力集中到身后的巨幕上。

    其实洛阳开始介绍的时候，巨幕投影和其他地区的直播屏幕，已经开始显示相关内容了。

    现在参战的四个舰娘，以及参战的场地，还有演习场控制台，以及双方的裁判监督人员，依次给了持续几秒钟的特写。

    镜头从舰娘开始，最后又回到舰娘身上。

    四个舰娘都站在演习场边沿上，已经展开了自己的舰装，只等着主裁判一声令下，就下场开始比试。

    现场的舰娘还不觉得怎么样，只是把注意力集中在了对战准备上。

    而大礼堂的观众，和以及各个区域的直播屏幕前的观众，则已经被这种直播方式震撼到了。

    如此清晰的彩色视频，如此具有冲击力的直播方式，第一次完全的展现出来，给予除许星辰和自己的现代舰娘之外的所有人，带来了前所未有的视觉冲击力。

    整个大礼堂里面一片安静。

