    柳平在小镇里慢慢的走着，有时跟擦肩而过的人们打着招呼。

    自己获得了奶粉、尿布和奶瓶。

    五个阻拦者都已经死亡。

    ——这件事该结束了。

    他默默想着，低头看了怀中的女婴一眼。

    “中午好。”一道声音传来。

    是这里的镇长。

    “中午好，在忙什么？”柳平笑道。

    “没事干——对了，你什么时候离开这里？”镇长问道。

    “我也在等通知。”柳平道。

    “快看！”

    有人喊道。

    柳平顺着那人指的方向望过去。

    只见小镇外的旷野深处，扬起了大片大片的沙尘暴。

    怎么会是沙尘暴？

    这里的一切都应该结束了才对。

    他看了对面的镇长一眼，低声道：“你是这个镇子上最强的人，请告诉我，为什么会有沙尘暴？”

    镇长摇头道：“我祖祖辈辈生活在这里，从未见过——”

    柳平在他口袋里塞了一把金子。

    镇长改口道：“尊敬的梦魇行者，你我都知道，这里不过是噩梦地宫临时构建的地方，而我们都是墙上的头颅——我猜地宫又翻出了什么新花样。”

    “新花样？”柳平道。

    “是啊，它绝不会让任何人好过，它要我们杀戮。”镇长满脸沧桑的道。

    柳平走到小镇的大门前，朝那铺天盖地的沙尘暴望去。

    忽然。

    一阵风吹来，吹开了地上的泥沙，露出一面石碑。

    石碑上逐渐显现出一行行小字：

    “恭喜所有完成心愿的强者。”

    “在你们变得更强之际，其他未能达成心愿者都已化作头颅，成为了噩梦地宫的养分。”

    “你们手上满是失败者那芬芳的鲜血，鉴于你们的精彩表现，你们将获得进一步的奖励。”

    “三分钟后，所有的挑战之地将会接壤，并显现出相应情报。”

    “你们要做的只有一件事：”

    “干掉对手。”

    “事成之后，你们将可以获得死者的心愿之物。”

    “争夺吧，杀戮吧。”

    “完成心愿的高手们，期待你们的精彩表演。”

    狂风吹过。

    大片的泥沙飞过来，将那块石碑掩埋在地下，再也看不见分毫。

    紧接着。

    风中飞过来了一张纸条。

    柳平接住纸条，将之展开。

    只见纸条上写着几行小字：

    “你的小镇已经与其他三位心愿者接壤。”

    “东边：1号小镇，拥有心愿：一柄超强的噩梦兵器。”

    “东南边：2号小镇，拥有心愿：攻击类噩梦术法。”

    “南边：4号小镇，拥有心愿：地宫初级权柄。”

    “杀了它们的持有者。”

    “你将获得它们。”

    “倒数三秒。”

    “三，”

    “二，”

    “一，”

    “四方混战正式开始！”

    柳平看完纸条上的内容，将它翻过来，看着纸条背面写着的一行小字：

    “3号小镇，拥有心愿：奶粉，尿不湿和奶瓶。”

    柳平将纸条放进口袋。

    看来自己便是3号小镇上的强者了。

    至于其他三个小镇上的强者——

    如果他们对奶粉、尿不湿和奶瓶感兴趣，就一定会来攻打自己的这一处小镇。

    他轻轻一跃，跳上小镇的大门，朝旷野中望去。

    沙尘暴已经散开。

    一支数百人的队伍正在旷野中奔行。

    柳平将手按在腰侧的长刀上，停留了数息，又缓缓移开。

    那支队伍看也不看这边的小镇，笔直的朝着旷野的另一个方向冲了过去。

    厮杀即将开始！

    ——但跟自己所在的3号小镇没有关系。

    柳平叹了口气。

    从常规来说，并不会有人来掠夺奶粉、尿不湿和奶瓶。

    但这里的人都历经了太多厮杀。

    所以——

    他们第一时间会想的是：

    “为什么3号小镇的心愿是这样的东西？”

    “难道他比我们更清醒，知道在达成心愿后，就会迎来厮杀？”

    “难道他已经足够强大，所以不屑于获得强大的噩梦心愿，只是默默的等待着接下来的杀戮？”

    柳平从大门上跳下来，走到镇长身边，飞快说道：“你们能战斗吗？”

    “那是你们之间的争斗，我们可不能参与——不过在这场争夺中，你应该更有优势，毕竟没人会来夺取奶粉和尿布，不是吗？”镇长开玩笑道。

    “不，”柳平深深的看着他道，“我会是最先被攻击的对象。”

    “为什么？”镇长问。

    “因为他们摸不清我——任何生灵最害怕的不是对手有多强大，而是根本不知道对手的情况。”柳平道。

    镇长脸上的笑容渐渐敛去。

    两人一起望向小镇外的旷野，只见刚才那一支队伍又再次出现。

    在那支队伍的旁边，还出现了其他两支队伍。

    他们一同朝这边的小镇疾速飞奔而来。

    镇长叹了口气，拍拍柳平肩膀道：“看在你给了这么多钱的份上，我给你一个忠告。”

    “什么？”柳平问。

    “放出你所有的随从，跟他们拼一场。”镇长道。

    话音落下，整个小镇顿时一空。

    所有人都消失了。

    空荡荡的镇子里只剩下了柳平——

    以及他怀里的女婴。

    柳平朝小镇外望了一眼，微微摇了摇头。

    不行。

    娅娜她们呆在真实世界，正在帮自己发展人类的文明，让四圣柱的力量不断提升。

    自己要是把她们都召唤来，那么她们就回不去了。

    现在自己陷入了噩梦地宫之中，外界根本不知道自己的生死。

    如果娅娜她们也跟着消失，人类世界就再也没有高手压阵。

    其他文明一定会奴役或灭掉人类文明！

    那样的话，好不容易觉醒的四圣柱将会再次陷入沉睡，一切努力都白费了。

    柳平身形一闪，落在小镇的大门前。

    他望着那黑压压的三只战斗队伍，目光渐渐凝起。

    不知为何，他又想起酒吧里的那一具白骨。

    “主宰众生，让他们互相厮杀……”

    “单凭一种序列，就可以做到将生灵玩弄于股掌之间，这种力量就是噩梦么？”

    柳平想了数息，将手按在刀鞘上。

    一道阴影忽然从他背后显现，低声道：“我去试试他们的成色。”

    “如果情况危险，你随时可以回归自己的世界。”柳平道。

    “我没有顾忌，也没有弱点，”阴影看了他怀中的女婴一眼，轻声道：“我会尽量让你看到他们的真实实力。”

    “去吧。”柳平道。

    阴影抽出长刀，轻轻一纵便飞上天空，朝着旷野飞掠而去。

    柳平站在原地静静思索着。

    最近几天发生的一切从他的脑海中一一闪过。

    “不对……”

    他忽然道。

    持伞人说过，噩梦的卡牌无穷无尽——

    噩梦的第一张卡牌是血肉巨人。

    第二张，是噩梦地宫。

    但血肉巨人身为一张卡牌，却可以拼出无数的卡牌，以此毁灭世界。

    噩梦地宫也是一张卡牌。

    可是它有序列！

    一张卡牌就能构建序列？

    这跟自己的认知完全不同。

    他举起百纳刀，问道：“你可知道我前世是怎么看待序列与卡牌的？”

    “你认为足够高超的技艺可以让卡牌之间互相拼接、彼此接纳，产生出更强大的‘涌现’之力，那就是序列。”百纳刀回应道。

    柳平沉默了一息，说道：“那么从现在开始，我觉得还有其他的情况。”

    “哦？你现在的认知是什么？”百纳刀问。

    柳平陷入沉思。

    明明应该是由无数卡牌拼成一种序列，为什么在这里，一张卡牌就有着无与伦比的序列？

    那具白骨还在酒吧的座椅上，没有动弹分毫。

    他是被序列杀死的！

