    按天帝的解释和推测，以无极魔宗的体量，根本无法去将整个‘九幽世界’还原为魔国。他们应该就是想趁着‘九幽世界’无主的空白阶段，在九幽世界开辟出一块小小的‘魔国’来，供他们的‘大计划’所需。

    可以肯定‘魔国’开辟的话，无极魔宗肯定能获得巨大好处，说不定整体实力都可以提升一个档次。但是无极魔宗的人绝对不会想到……在任的九幽主宰其实有两个。

    现实总是骨感的令人落泪。

    胖球大佬没了，还有九幽钉子户白前辈two呢。甚至暗中还有几位‘前九幽主宰’在暗中隐藏着——比如斑斑龙前辈、三眼前辈。

    所以，不管无极魔宗的大计划到底是什么，还没开始就已经夭折。

    ‘不过，为了以防万一，这事还是向白前辈two汇报一下比较好。’宋书航心中暗道。

    谨慎是非常重要的事。千里之堤，毁于蚁穴。

    宋书航伸手点开白前辈two的私聊，将天帝关于‘魔国’的研究和猜测，以及无极魔宗的计划，都转达给了白前辈two。

    半晌后。

    白前辈two发来回复：【咦？早上了吗？】

    【白前辈你在睡觉？】宋书航疑惑问道。

    【嗯……最近，偶尔会发困，困意比以往要强烈许多。外面，还漆黑一片啊！】白前辈two回道。

    宋书航：“……”

    九幽世界不是一直很黑吗？

    另外，白前辈最近经常会犯困？

    天道崩溃不会对他也造成了影响吧？

    【你发了这么多东西过来？从何止魔帝那弄到的邪妄研究资料我一会儿再翻翻看。还有这关于‘魔国’的情报倒是有些意思，我会关注这方面的变化。你这边如果还有什么关于‘魔国’的新消息，就发送给我。】白前辈two回道。

    宋书航点头道：【没问题。】

    【那么就这样……我需要再补觉一会儿。如果到时候你发消息给我，我没有马上回复的话，你就联系小太阳T233号。】白前辈two打着哈欠，回道。

    【白前辈……你的状态没问题吧？天道崩溃，对你会有影响吗？】宋书航忍不住问道。

    【不用担心，至少在下任天道上位之前，我这边不会出问题。】白前辈two肯定地回道。

    宋书航闻言稍稍放心了一些，但没有彻底放心。

    ……

    ……

    灵蝶岛。

    天帝皱着眉头，手指在桌面上轻轻敲动，一敲就是一个坑。

    总感觉在交流到一半时，宋书航似乎突然莫名其妙就放松下来了？

    这不符合她的预期效果。如果不将宋书航这祸水引走的话，神秘岛事件时，她会很伤脑筋。

    正当她思索之际，宋书航发来了新消息：【那如果有人真的成功在‘九幽世界’开辟出了一小片‘魔国’，会带来现世的什么变化吗？】

    【肯定的，若‘魔国’真的被开辟出来，魔国的力量投影到现世，自然会引起现世的动荡。对‘开辟魔国’的人来说，或许能收到一定的好处……但对现世的劫仙来说，就不是什么好事了。】天帝回道。

    宋书航：【劫仙千千劫？】

    【对。】天帝靠在椅子上，回道：【我手中有些零碎的情报，记载着太古时期的信息。在九幽世界还是‘魔海世界’的时期，劫仙境界后，命中会有一道死劫。若能渡过死劫，能得‘一世’的强化。若是没渡过，劫仙意识抹灭，身躯被魔海力量盘踞，诞生一尊古魔，渡入魔国。】

    这方面的信息，她并没有隐瞒宋书航。

    但是她也提醒过，自己手中的信息是零碎的……所以，上述回复中，大部分信息是她自己推导出来的。她自己也不能百分百肯定真实性。

    【这也是太古时期，劫仙会早早为自己铸一座大墓的原因。太古时期劫仙的大墓就是为死劫准备。如果渡劫成功，功力大进、寿元增强，皆大欢喜欢。若没有渡过死劫，那么劫仙大墓就能用来封印劫仙的身躯，避免自身化魔，为祸世界。】天帝又补充道。

    【活着的时候，就为自己造一座大墓？】宋书航不由想起了‘九修凤凰刀’的传承。

    道器‘九修凤凰刀’的每任主人，也都需要在活着的时候，为自己造墓，留下传承。下一任的数字修，都是在前一任数字修的古墓中，获得传承，在契约上签下自己的名字。

    以前他感觉这只是‘数字修’一系的特殊仪式。

    但今天听到天帝讲课内容后，他不知为何突然就将这两件事联系到了一起。

    宋书航拉出‘修真聊天’好友黑名单，点开‘小斑斑’，发送消息：【斑纹龙前辈，九凤凰刀的传承，是不是和太古时期的‘劫仙大墓’传统有关？】

    【不知道。】斑纹龙two前辈懒洋洋回道：【我对应的那个家伙，根本没和我提过‘九修凤凰刀’的事，甚至我都不知道它是怎么从‘天道之位’上脱身的。】

    自从知道宋书航继承了‘程琳’这个道号，并且还是‘数字修’的继承人后，它对宋书航这个不符合它审美的人类，态度也好了许多。

    【不过……那家伙一些看似无意义的行动中，往往都隐藏着深意。既然‘九修凤凰刀’的传承中要求‘数字修’们为自己造墓，那你最好提前做好准备。这其中，肯定隐藏着很重要的信息。】斑纹龙two前辈难得多提醒宋书航一句。

    “为自己造一座大墓吗？”宋书航低头，望向自己腰间的石碑道友——他要造墓的话，至少墓碑可以省下了。

    “宋前辈，结束和大前辈的谈话了吗？”边上羽柔子问道。

    宋书航点了点头：“基本上想要知道的信息已经得到了。”

    苏氏阿十六转首问道：“那要造大墓是怎么回事？”

    “我刚咨询了另一位two型号的大前辈，前辈推荐我提前为自己修一座大墓，可能会有收获。”宋书航道。

    说到这里时，他突然想起一件事，补充道：“阿十六，你要不要和我一起建座大墓？”

    毕竟，阿十六有那么多的‘小十六’水晶棺需要处理。

    “一起造大墓？”苏氏阿十六小脸发烫，小手抓着白龙姐姐，死命往上拉扯。

    白龙姐姐：“……”