    随后，在沈慕青的追问下，林清宁说出了她的烦心事。

    原来是市政推出了一个高达十亿的老城区改造项目，如此大规模的民生建设，自然是让南疆的各大家族闻风而动，谁都想将这个计划接下来，从而大赚一笔，家族在南疆的地位，也将大幅提升。

    林家作为南疆的老牌家族，自然不可能放过这个能让家族重新崛起的机会。

    可是根据林清宁说的，这次的项目实在太大，已经牵动了各方势力的心，以林家现在在南疆的各方面实力，想要接下来，根本就不太现实。

    箫布衣暗暗想着，怪不得她今天去城主府，看来是为了商谈这件事了。

    暗暗将这件事情记下，回头找龙俊阳去查一下。

    当日他曾在众目睽睽之下说过，林清宁为沈慕青母女所做的一切，会让林家再次拥有一百五十年的辉煌。

    既然话已经说出去了，他就一定做到。

    这就是天龙殿殿主的承诺。

    一诺千金。

    正想着，看着林清宁一脸苦恼的样子，沈慕青也不自觉入戏了，说：“清宁，这个项目这么难接吗？以你们林家在南疆这么多年的本事，也接不下来？”

    林清宁苦笑一声，说：“林家看似是南疆的一流家族，可是这些年家族人丁不旺，人才更是少之又少，早就是外强中干了……”

    “更何况这次的项目，城南的马家，河西的甄家，刘家，还有赵家牛家，没有一个不动心的……”

    “狼多肉少，林家的底蕴虽然厚，但挡不住这么多家族，更别说我还听父亲说，这几家看样子会先联手把我们挤出去，再继续分蛋糕……”

    说着说着，林清宁也逐渐变得心烦起来。

    本来只是想拿这个事情，来试探一下箫布衣的身份，可是这事儿说起来终究还是关乎着林家的生死存亡，她又怎么可能真的不在乎？

    听到那一个个家族的名字，沈慕青的脸上也露出了忧愁的神情。

    这些家族虽然不如林家那么根深蒂固，但也都是南疆一等一的家族了，一旦联合起来，就连当初的龙家只怕也挡不住。

    想着，她苦恼的叹口气，说：“那可怎么办啊，对了……”

    忽然，她眼睛一亮，看向箫布衣，说：“布衣，你有没有办法啊？”

    “算了，慕青，这事儿连我们林家都难处理，还是……别为难布衣了。”

    林清宁急忙说着。

    连试探箫布衣的心思，也都被这件事带来的苦恼弄淡了。

    这件事对箫布衣来说，不过是一句话的事儿，城主敢不照做？

    但为了不暴露自己的身份，他想了想，说：“我试试吧。”

    “算了，萧大哥，这事儿太大了，很难处理的……”

    林清宁害怕他受挫，连忙劝着。

    那可是南疆所有的一流家族啊，加起来资产超过百亿，岂是普通人所能对抗的？

    箫布衣笑着说：“我知道，不过我这些年也还是有点人脉，跟那些战友们联系联系，看能不能帮点忙。”

    “那……就谢谢萧大哥了。”

    见箫布衣答应下来，不知道为何，林清宁多了几分期待。

    ……

    这顿饭吃了小三千块钱，即便是今天签下了三亿大单，奖金接近四百万，沈慕青也不免有些心疼，这在以前可是自己一个月的工资呢。

    林清宁看出了她的心疼，本来想抢着买单的，被沈慕青拦住了。

    钱花了不少，但心疼过后也就释然了，反正现在布衣也回来了，日子会越来越好的，钱财都是身外之物。

    付了钱，一家三口坐着林清宁的车走了。

    在送走林清宁后，沈慕青问：“布衣，你真打算帮清宁啊？”

    箫布衣说：“在你心中，你男人这么有本事吗？”

    “那肯定啊！”

    沈慕青骄傲的说着，虽然心里并不认为箫布衣能帮林清宁解决这事儿，但在她眼里，箫布衣就是无所不能的！

    “对，爸爸是这个世界上最厉害的爸爸，没有他办不到的事情！”

    小丫头也信誓旦旦的说着。

    “哈哈哈！”

    看着母女俩那如同一个模子里刻出来的表情，箫布衣哈哈大笑。

    男人可以没钱，可以没权，但却不能没有肯相信你的人。

    一家人笑闹一阵，箫布衣说：“我知道你什么意思，放心吧，我肯定不会强出头的，只是林小姐一家对我们都有大恩，要是能帮的，我一定得帮。至于帮不帮的上，那就只能看天命了。”

    有这话，沈慕青就放心了。

    她最讨厌说大话的男人，更讨厌那种打肿脸充胖子的人。

    显然，箫布衣不是这种人。

    她说：“那希望你认识的那些人，能帮上忙。”

    “嗯。我去打个电话。”

    箫布衣点点头，随后走到一旁，打了个电话，说：“俊阳，帮我查一下，市政今年关于基础建设的两亿招标会，什么时候开始。”

