
　　方岳上前迎战，其他人等尽皆没有支声。

　　这大日金乌虽然强大，但是却并非无敌，若是有大圣境的强者出手，便是能够抗衡这头大日金乌！然而，这只是一种理论上的推断，实际上在场之人谁也没有看到过真正的大日金乌出手是什么模样。

　　对于混沌神兽的存在，他们只是存在于理论和概念之中！??方岳既然是愿意主动出手，正好可以借助方岳的手，试探一下这混沌神兽的成色到底如何！方岳腾空而起。

　　他和那头刚刚从混沌中孕育出来的大日金乌互相碰撞。

　　任何一种神兽的体质都是无双，而方岳在炼体的方面同样是达到了极高的境界层次！双方碰撞之下，方岳竟然是受到了些许的创伤。

　　那大日金乌的利爪将他的皮肤直接挠开，鲜血长流，深可见骨。

　　方岳却是混不在意，他的体内生命之力疯狂涌动浸润到了伤口的位置上面。

　　那头大日金乌并未等待方岳的伤口完全恢复，他便是再次出手，一声低陈的啼鸣，让方岳的神魂都是受到了强烈的震荡。

　　“这是肉身和灵魂双重的强大！混沌神兽果然是混沌神兽，在这些基础条件方面几乎是没有任何的破绽！”

　　方岳啧啧称赞。

　　这大日金乌在这两面没有破绽，而他同样没有。

　　大日金乌的啼鸣几乎是对他没有任何的效果。

　　这就好像是一粒石子投入到了无尽的汪洋之中！?方?岳的魂海太过浩瀚，这种程度的灵魂攻击几乎对他无效。

　　可是若是换做另外一人的话，哪怕是大圣境的强者都昏愣神片刻。

　　而这片刻的工夫，大日金乌已经是发现了方岳在肉身和灵魂方面并不逊色于它。

　　于是它立刻改换了策略。

　　张开嘴巴，一团赤红色的火焰从中喷吐而出。

　　这赤红的火焰看起来平平无奇。

　　但是方岳却能够感受到其中酝酿的巨大杀机。

　　方岳闪避，然而这火焰却仿佛是GPS导弹一样锁定了他的身体，改变方向兜着他的屁股追杀而来！“火球术！”

　　方岳同样召唤出了一团巨大的火球与这大日金乌的火球互相碰撞。

　　方岳的火球在表面上看起来也是没有任何的特殊之处。

　　但是在两个火球碰撞的刹那，轰得一声，两团火球同时炸裂，其中散发出了刺眼的光芒。

　　这刺眼的光芒就仿佛是一轮太阳冉冉升空一般。

　　让人睁不开眼睛，连皮肤都是被炽的难受。

　　“这方岳到底是什么出身，他竟然连火焰大道都很精通！这大日金乌乃是玩火的行家，他所喷吐出来的火焰已经是到了返璞归真的地步，表面上看起来是平平无奇但是其中蕴含的火焰之力绝对是超过了火焰大道第四层的境界，并且这火焰的能量内敛，分明就是用了叠火术的手法！纵然是圣人境巅峰层次的强者遇到这种火焰的话也要小心翼翼，否则的话，被这火焰沾染上身。

　　很有可能便是灰飞烟灭，身死道消的结局啊！”

　　有一位大圣境的老者惊呼！他同样是一个玩火方面的行家，否则的话，他也无法看出这方岳的火球和大日金乌火焰对撞时候蕴含的玄机所在。

　　“那么这方岳的火球术中又是蕴含了什么样的手段居然能够和大日金乌的火焰对轰！”

　　有人询问，这方岳已经被诸位大圣当作是可以和他们平起平坐的存在。

　　这个方面浑身上下都是透着一股古怪的味道，明明是一个阴阳境的强者，但是干掉圣人境的强者却是仿佛和吃饭喝水一样的简单。

　　并且在方岳的身上他们看到了太过不同的道则。

　　什么生命天道，空间天道，火焰大道，甚至还有刚刚领悟出来的永恒大道。

　　平常人能够得到其中之一便是已经算是万幸。

　　而这方岳竟然精通诸多道则并且还运用的炉火纯青，他的道则每一种的感悟的极为深刻！纵然是一些老一辈的强者在道则的运用方面在方岳的面前都是需要汗颜和俯首。

　　“如果我没有猜错的话，这方岳是利用的道则方面的境界对这大日金乌的火球进行了全面的压制！在他的火球之中我感受到了第五层火焰大道的法则威力！这法则领悟，每相差出一个境界，其中的威力便会有十倍的距离！”

　　那位领悟火焰大道的大圣境层次的老者感觉自己的嘴角都是有些微微的苦涩。

　　火焰大道第五层那是他梦寐以求的境界，别看他是大圣境层次的强者，可是在道则的领悟方面他和方岳相比却是差了不是一星半点了！方岳在火焰大道方面，最起码是第五层的境界。

　　而他的火焰大道也不过是堪堪迈入到了第四层中期的境界。

　　他和方岳之间最起码还有千年的差距，若是能够在千年之内领悟到火焰大道第五层的门槛。

　　他便是可以阿弥陀佛了！“这方岳竟然是依靠自己对于这火焰大道的深刻程度压制住了大日金乌？”

　　很多在场的大圣境的强者的脸上不由得都是布满了古怪的神色。

　　这没有吃过猪肉但是还没有看到过猪跑吗？

　　他们都是对于大日金乌有所耳闻，这大日金乌能够化身太阳，他们是依靠于火焰方面的深刻领悟而在诸天之中闻名！这大日金乌最为擅长的手段便是这火焰大道，他们是以火焰大道起家的，但是没有想到竟然是在最为擅长的领域被人给压制住了！这个方岳到底是什么来头，竟然能够将火焰大道领悟到这种境界和层次！那些大圣境的强者再次看向方岳的时候，他们的眼神都是变了。

　　怪胎，这是一个绝对的怪胎，大家都是正常人千万不能够和这个怪胎盘相比啊！否则的话，大家会失去活下去的信心的！能够成为大圣境层次的强者，哪一个不是惊才绝艳之中，哪一个不是同时代中的佼佼者，他们在自己的家乡，在自己的星球之中都是最为顶尖的人才，是最为耀眼的明星，但是在方岳的面前，他们引以为傲的天赋却是变得黯然无光。

　　方岳没有说话，他在天空中在和大日金乌之间进行最为激烈的搏杀。

　　他们的搏杀拼的已经不是再是力量而是对于道则的领悟和运用啊！大日金乌也是不甘示弱，在方岳的火球术达到火焰大道第五层之后，他也同样施展出了第五层境界的火焰大道。

　　大日金乌并非是在火焰大道的领悟上只有第五层的境界，只是它的骄傲让它在不曾遇到可以一战的对手之前不屑于施展而已！大日金乌的火焰大道同样的强大！双方对轰，大的诸天动摇，甚至落下的些许流星火雨都是让地面上的诸多的圣人境的强者大呼不妙感觉有种要被烧焦的感觉。

　　“这是神仙打架凡人遭殃吗？

　　这方岳和大日金乌之间的对轰甚至让那些若小点的圣人都受不了！”

　　有人在暗中自语，他们对于方岳的实力越发的警惕。

　　这个方岳简直就是一个怪物，不应该存在于这个世界上。M.23sk.com

　　“你我联手借助这次机会联手做掉这个方岳如何？”

　　一头象人族暗中联合身边的一头虎人族。

　　他们都是来自于万花宇宙之中，乃是万花宇宙中的兽人一族的血脉。

　　兽人族，在万花宇宙中颇为的强大，每一种兽人族都拥有着自己一种独特的天赋。

　　他们的血脉层次可以和万界宇宙中的地阶的血脉相互媲美。

　　这次两位大圣境的兽人族欲要联手除掉方岳。

　　方岳的出现早就已经让万花宇宙感觉到了莫大的威胁并且万花宇宙中有高层下令，若是谁能够将方岳杀死将会获得一次进入到成仙池中的机会奖励！这两位大圣境的兽人族对于成仙池其实早就是向往已久。

　　这所谓的成仙池，池中的池水乃是能够帮助大圣境的强者提升到虚仙境层次的奇特的物质组成。

　　纵然是无法借着这成仙池一步登天，真的踏入到虚仙境的层次，也可以在成仙池中领悟部分的虚仙法则，并且还可以借机提升两三个小境界。

　　这可是大圣境层次的强者，想要提升一个小境界都需要付出极大的代价！这两三个小境界，若是没有特殊的机缘的话，平时提升的话，最起码需要三五千年的时间！那两位兽人族的大圣心动，一来是因为这方岳的潜力太大，天赋太强，如果他这次不死的话，日后真正的成长起来肯定会成为他们万花宇宙入侵地球的巨大阻力。

　　另外一点则是方岳的悬赏太高，让他们有了冒险的理由。

　　“这的机会必须要抓住，这可是一头大日金乌，它纵然是不敌方岳也能够牵扯的了他极多的精力，咱们两人只需要在暗中偷袭便是能够将这方岳拿下！这虽然是一缕他的灵气分身但是其中肯定是有一缕神念入主其中，只要将他的神念提炼出来，然后献给族中的大巫师，大巫师就能有利用这缕神念结合因果大道和诅咒之术，将方岳的本尊给彻底诛杀！”

　　“大巫师的手段通天彻地不可思议，虽然他只是虚仙境的层次，可是在万花宇宙中甚至连一些成名已久的真仙境的强者都需要给他一些情面！只是因为他太过强大，所以被不同宇宙的法则所需要无法跨界而来，否则的话，这区区方岳想要杀他简直犹如反掌一般！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百八十六章 大战金乌免费阅读。https://xs.23sk.com 