    “好的。”李圆神色一暗，想她一个大活人，竟然敌不过一个死人，她莫名有些烦闷。

    顾博渊被限止出境了，他公司也被各种调查，幸好他把假帐做的很好，目前还没有查出漏洞，但只要继续清查下去，顾博渊也不敢保证，会不会出问题。

    李圆跟着顾博渊来到了文化大剧院，今天晚上，这里有一场话剧表演。时间还没到，顾博渊就带着李圆在旁边的一家商场闲逛。

    “清清会喜欢这条项链吗？”顾博渊进入一家珠宝店，要求店员把最贵的一条拿出来。

    “肯定喜欢吧，这么漂亮。”李圆满脸都是羡慕的表情。

    “那我就买下，烧给她用。”顾博渊拿出卡，直接付钱。

    李圆有些无奈，嫉妒的不行。

    顾博渊提着盒子出来时，突然有个女孩子匆匆的进来，撞了一下他的手，顾博渊手里的珠宝盒子掉落，那条漂亮的项链摔了出来，摔到了那个女孩子的脚边。

    “对不起，先生，真的很对不起……”罗欣欣立即朝对方弯腰点头，不停的道歉。

    顾博渊俊脸一片铁青，弯腰捡起项链，突然看到跟他道歉的女孩。

    那张脸……青春，明媚，仿佛开在初春里的花朵。

    “清清……”顾博渊恍惚的以为，自己心爱的女人重生了，他伸手抓住了罗欣欣的手腕，将她拽向自己。

    罗欣欣没料到顾博渊会抓她的手，会把她拽到怀里，她装出很惊慌，很害怕的表情，不断的挣扎：“先生，你干什么呀，我不认识你，请你不要这样对我。”

    “连声音都像极了。”顾博渊喃喃的说。

    李圆在旁边看着，恨不能拿刀子把这个女孩子的脸刮花。

    这世界上，怎么会有这么多像夏清清的女孩子？

    如果说夏清清像她，还情有可原，因为她们是亲姐妹。

    可眼前这个女人怎么回事？怎么也整成了夏清清的样子？

    “一张整容脸，有什么好看的。”李圆在旁边忍不住的嘲讽起来。

    罗欣欣脸色一愕，赶紧将脑袋垂了下去。

    顾博渊却要看她的脸，伸手将她的下巴挑起：“不管是不是整容的，但这张脸，我很喜欢。”

    “你好，我叫顾博渊，可以认识一下吗？”顾博渊说完，把手里的项链送给了罗欣欣：“喜欢这项链吗？送给你。”

    李圆在旁边要气炸了。

    罗欣欣没料到顾博渊竟然会这么爽快和她认识，一见面，还送她项链。她虽然很想收下，可还是要衿持一把。

    “先生，你真的好奇怪，我不想收你的礼物，不过，看到你这么有诚意，我们可以交个朋友。”罗欣欣露出不满的表情。

    顾博渊盯着她，她这是生气了吗？

    “抱歉，是我太唐突了，你长的好像我认识的一个女孩子。”顾博渊也觉的自己好像操之过急了，立即道歉。

    罗欣欣当然知道了，夏恩星早就把顾博渊的所有事情告诉了她。

    “没关系。”罗欣欣叹了一口气：“我是过来给我朋友买生日礼物的，抱歉，我得去买东西了。”

    “我可以陪你一起挑吗？”顾博渊最近心情烦躁到极点，实在没有地方消谴发泄了，所以，才会这么无聊的问。

    “先生不赶时间吗？如果是这样的话，那可以一起的。”罗欣欣内心激动的不行，顾博渊可比慕修寒好勾引多了，慕修寒看她就像看一件死物，顾博渊却愿意陪她挑礼物。

    “不赶时间。”顾博渊微微一笑。

    李圆在旁边嫉妒的要疯了，好不容易熬死了夏清清，熬走了夏沫沫，现在又出现一个女人，她还要熬到什么时候，才会有出头之日啊。

    “你叫什么名字？”顾博渊跟在罗欣欣的身边，低声问她。

    “罗欣欣。”

    顾博渊微笑赞道：“欣欣向荣，好名字。”

    “谢谢。”罗欣欣露齿微笑，一副人蓄无害的样子。

    李圆真的想把这个女人的脸撕烂，她肯定看到老板穿着贵气，知道他是有钱人，所以才会巴结上来，贪婪的女人，往往没有好下场。

    罗欣欣并不是有钱人，所以，她挑的都是很便宜的。

    “麻烦拿这款手链给我看看，谢谢。”罗欣欣表现的很有礼貌。

    顾博渊站在旁边打量着她，罗欣欣给人一种很真诚的感觉，这让他很有好感。

    导购给了她一窜最便宜的手链，罗欣欣想带到自己的手上看看效果。

    但是，她自己戴了几下都没有成功，导购员看到她买这么便宜的，她也懒得帮忙。

    顾博渊立即把罗欣欣手上的手链拿开：“把最贵的拿过来给这位小姐试戴。”

    “顾先生……”罗欣欣一脸惊愕。

    顾博渊却勾唇笑了起来：“没关系，我送给你。”

    “那怎么行？我们才刚见面，我不能要你送的东西，小姐，就这条吧。”罗欣欣赶紧开口叫住了导购员。

    导购员有些不开心，但还是给她包装好了，罗欣欣直接拿去付款。

    顾博渊想送人家礼物，却没有送出去，这令他有些挫败。

    李圆立即在旁边嘲讽：“老大，既然她不要你送，我们赶紧走吧，话剧马上就要开始了。”

    “你一个人去看吧。”顾博渊现在只想跟这个女孩子在一起，哪怕惨遭白眼，他也愿意，因为，再不找一个人填补受伤的心灵，他就要疯了。“老板……”

    “赶紧走。”顾博渊不想让李圆在旁边碍眼。

    李圆劝说不成，还被赶走，她带着满心的怨恨转身离开了。

    罗欣欣结了帐，返回了顾博渊的身边：“先生，你女朋友呢？”

    罗欣欣是故意误会的，顾博渊立即解释：“她只是我的助手，不是我的女朋友。”

    “哦，抱歉，我没看出来。”罗欣欣笑的一脸羞涩。

    顾博渊看到她害羞的样子，有了当年夏清清的影子，他的心，莫名的跳动起来。

    “罗小姐，你有男朋友吗？”顾博渊很直接，大胆的问。

    罗欣欣一愣，顿时红了脸颊：“顾先生，第一次见面，就问这么隐私的问题，这不太礼貌吧。”

    “抱歉，我只是随便问问的，你不想回答也没关系。”顾博渊尴尬的笑了笑。

    “其实，也没有什么不好回答的，我现在只是一个默默无名的小演员，目前一心只想好好工作，根本没有时间谈朋友。”罗欣欣沮丧的回答。

    “你是演员？”顾博渊有些惊讶。

