
　　听到这个声音的崽总脸都绿了。

　　浑身上下不禁毛骨悚然。

　　现实中的两条腿都不由得打起颤来，差点连站都站不稳。

　　我靠！

　　本来楼梯间就黑的吓人，结果还在那看不到的深处传出这种声音。

　　制作组你还让不让人玩了啊！？

　　非得把我们吓死不可吗！！天籁小说网

　　崽总在心里疯狂抱怨，但他始终要面对现实的。

　　所以他看着下方的未知漆黑和诡异动静，不由得咽了咽唾沫，眼神微微闪动，思前想后,最终还是怂了起来。

　　“兄弟们，要不今天就直播到这吧...”

　　哗——

　　直播间观众当即刷起了弹幕。

　　“丢人啊！”

　　“枉我关注了你几年，谁知竟是个怂包！”

　　“崽总单身这么久也不是没有道理，听到女孩子吃饭的声音都不敢直播了。”

　　“RNM退钱！你这样对得起我们吗！”

　　“我相信崽总不是这样的人，虽然很怂。但他毕竟直播了这么久，就是有点怂。不过好歹出了门进了楼梯间，只是怂了些而已。他绝对不是会中断直播的那种人,哪怕很怂。”

　　崽总看着弹幕,嘴唇耸动，似乎有优美之语想称赞下粉丝。

　　但经过酝酿后，最终浓缩为一个精华字。

　　“草！”

　　不再理会直播间观众，他死死的望着下方漆黑楼梯，心中纠结，不敢迈步。

　　那其中的吞咽声，就像在吃西瓜般，狼吞虎咽。

　　就是这种急切吞食的恐怖动静，让他心生恐惧，不敢下楼。

　　到底是怎样的东西，才能把肉吃出这种声音...

　　崽总看了看手机里散发的光芒，有些微弱，只能勉强照亮四五个台阶。

　　再往下，就如同深渊一般，无法窥视。

　　崽总顿时露出残念脸，冷汗都从额头流下了。

　　“这只是序章啊...为什么要在一开始就搞这种让人破防的情节啊...制作人自己玩的时候就不怕吗...”

　　他口中喃喃吐槽，咽了咽唾沫。

　　看着直播间观众粉丝的催促,他咬了咬牙，最后还是抬起脚步，迈了下去。

　　“来啊！”

　　“不就是鬼吗！”

　　“不就是怪物吗！”

　　“我怕什么！”

　　“经历过电锯洗脸和鬼妇突脸的我还怕什么！？”

　　“大不了读档重来！”

　　“这只是游戏而已！只是游戏！！”

　　嗒——嗒——

　　他才刚下两步，脚步声，便清晰的在楼梯间响起。

　　死寂的环境下，响彻连连，还带回声。

　　直接把崽总给惊到了，当下急忙止步，保持姿势不敢动弹。

　　“我去！这脚步声比我老妹穿高跟走路还要响！”

　　他盯着下方的黑暗，竖起耳朵听起动静。

　　毕竟刚刚脚步声那么响，这里又这么安静。

　　那鬼怪肯定听到了！

　　但是...

　　好像没事...？

　　崽总稍稍靠墙，浑身警惕。

　　下方黑暗中的吞咽声依旧不停，似乎并没有被脚步声所吸引。

　　崽总待在原地怔了怔，心中舒了口气。

　　“呼~这脚步声...怪物应该听不到，看来制作组还是挺照顾玩家的，不然这还玩个鬼啊，下个楼梯都要胆颤心惊的。”

　　在知道脚步声不会吸引鬼怪后，他放心了。

　　左手光源，右手球棒开始缓步下楼。

　　漆黑中,因为手机光照范围有限，导致他每下一级台阶，才会显露出下一级。

　　而同时，那吞咽声也越来越响，越来越大。

　　说明距离非常近了...

　　崽总死死握着手柄，游戏中也就死死抓着球棒。

　　他保证，一旦有什么突发状况，他绝对会乱棒子挥舞！

　　也就是他的绝技-棒舞。

　　当时在《面容》里，因为无法攻击，玩的太憋屈了。

　　现在，自己有武器了，能攻击了，不至于像《面容》里那样畏畏缩缩了。

　　也算是给玩家一个鼓励了！

　　崽总喉间涌动，小心翼翼步步下楼。

　　随着距离的接近，那吞食声音也愈来愈大，愈来愈响。

　　而每下一步，对他来说都是一种心理煎熬。

　　这种明知前方有不干净的东西，但又不得不前进，还什么都看不到情况下太折磨人了！

　　此情此景，崽总恨不得让这东西赶紧露面。

　　这样也好歹知道你是个什么东西了。

　　而不是像现在这样，一切未知，时刻拿捏着内心。

　　崽总紧了紧手里的球棒，历经千辛万苦看，终于是来到了楼梯间的转向平台。

　　在这里，那吞食声已经近在耳边了。

　　不过...

　　崽总怔了下。

　　眼前...

　　却什么都没有？

　　啥情况？

　　他再次举起手机，借由微弱灯光的照映，这个方形楼梯平台在他眼里，干干净净，空无一物。

　　没有血迹，没有人，没有鬼怪，没有尸体。

　　除了有吞食的声音外，什么都看不到。

　　“出BUG了？”

　　“是不是制作组忘记删掉这里的音频文件啊？”

　　崽总有些挠头，心中第一时间得出了这个猜测。

　　毕竟这种情况不是没有发生过，在别的游戏里，偶尔会出现这种BUG。

　　比如，技游曾经开发的一款FPS《保护我方领导》。

　　就出现过只有枪声，没有敌人的情况。

　　无限网娱开发的滑板游戏《街头滚轮》也出现了有行驶声却没有人物的BUG。

　　除了这两家公司外，还有许多中小型开发商或多或少出过这种问题。

　　只不过影响不大，不妨碍玩家进行游戏，属于小问题，因此大家才不在意。

　　但这可是《天空之山》啊！

　　是高品质的VR游戏啊！

　　在流程的前期，出这种‘有其声，无其影’的BUG，真的合适吗？

　　崽总望着楼梯平台，想了想，还是摇了摇头。

　　“应该不是BUG，《面容》流程那么长，有见过BUG吗？《21点》有BUG吗？《阴暗森林》有BUG吗？”

　　“《天空之山》...我不敢肯定有没有BUG，但一个注重游戏品质的开发商，不可能犯这种前期错误？难道他们的测试人员也吓的不敢玩吗？不可能吧？”

　　“所以...”

　　崽总望着平台，若有所思。

　　“...这里肯定有什么东西在，只是我们看不到...我觉得想要知道这里有什么东西在，就得拿到实机演示里那个小相机才行。”

　　说到这，直播间顿时刷起了弹幕。

　　“之前有大佬说过，忘了是哪看到的。他分析过，说这里可能存在多个重叠空间。”

　　“对，我也看过，好像是实机演示下面的评论。说这里可能有14个空间，主角想要看到其他空间的怪物，就要用小相机切换镜片来观察。”

　　“不是空间吧？是世界吧？14个世界和主角世界重叠一起了。”

　　“谁敢确定是14个世界？我更倾向于14个空间！”

　　“这楼梯平台可能真的有鬼怪，但在其他空间里，所以看不到，崽总快去探索下找找那个小相机。”

　　看着评论，崽总顿时明白了。

　　先不管观众粉丝说的14个世界还是空间的猜测正不正确，但有一点可以确定。

　　那就是这楼梯间，真的有不干净的东西存在，只不过需要用小相机才能看到。

　　想到这，崽总不由得心里松了口气。

　　玛德，走个楼梯都提心吊胆的，吓了个半死。

　　结果踏马虚惊一场！

　　我擦！

　　制作组你直接做个怪物往我脸上扑过来吧，我好歹还知道自己死在什么东西手上。

　　你这整个诡异未知步步惊心的心理恐惧，着实折磨我的精神啊！

　　崽总咬咬牙，不再理会楼梯间吞食的声音。

　　转身，向下方走去。

　　清晰地脚步声，再次响起。

　　手机的灯光，微微照耀。

　　在这死寂漆黑的环境下，甚是骇人。

　　不过下个楼梯并不需要多久。

　　很快，崽总来到了99楼。

　　迎面的第一间房，就是9910。

　　看到这，崽总准备探索一下这层楼。

　　可当他正准备有所行动时，画面忽的亮堂，令他骤然一惊。

　　同时，走廊上的电灯开始一盏接一盏的亮起，由近到远，驱散了一片又一片的黑暗。

　　只是顷刻间，99楼便恢复了电力，展示着它原本奢华的面貌。

　　还没等崽总反应过来发生了什么。

　　他左手拿着的手机，再一次响起。

　　上面，是一条短信。

　　来信人...

　　是...‘我’。

　　崽总愣了下，当即点开短信。

　　可上面的内容，再次让他一头雾水和莫名其妙。

　　因为上面，就一句话。

　　‘不要相信这个世界！’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我做游戏是为了吓哭玩家更新，第六十四章 楼梯间的吞食声免费阅读。https://xs.23sk.com 