    “你们这就走了？”叶青阳道。

    “不然呢？”蔡少峰冷冷道。

    “你们应该留下来，维护现场！”叶青阳道：“并且，应该叫更多的警察过来，封锁这里，并让今天所有在场的人签订保密协议，不要让他们把今晚的事散播出去，以免引起社会恐慌！”

    “你特么又在教我做事？”蔡少峰气的呲牙咧嘴。

    “这些东西，难道也要我教你吗？”叶青阳对蔡少峰训斥道：“你真的是超级不合格！我要是你的领导，早把你开除一百八十遍了！”

    “你......”

    蔡少峰一动气，伤口就隐隐作痛，他便咬着牙，怒道：

    “叶青阳，别以为你今天立了功，你就可以在我面前耀武扬威，我告诉你，咱俩的仇结下了，我跟你没完！哼！”

    然后，他对旁边的手下说道：“你们留在这，再多叫几个兄弟过来，把现场处理一下！我先回一下警局！”

    说完，便匆忙离开了。

    出门没走多远，他赶紧找了个没人的地方，掏出电话打给家里。

    “爸，我被僵尸咬了，快救救我啊！”

    “什么？僵尸？”

    “是啊，就像电视上的那种，还有獠牙！”蔡少峰撩起袖子，看了看伤口。

    伤口竟然没有留多少的血，但是已经肿起来乌黑发紫的一大块，十分吓人。

    “被僵尸咬了，是要中毒的！”蔡父略有一些常识，急忙道：“儿子，你赶紧坐飞机回京都来，我这边赶紧找道士给你做法，咱们俩同时进行！”

    “好好！”

    蔡少峰也顾不得别的了，开车直奔机场。

    此时，诺亚方舟内。

    叶青阳在帮所有人消除尸毒以后，对吴婷瑜和楚子涵道：“眼下这边没什么事了，你们尽早回家，我还有一只僵尸没有搞定，得先去忙了！”

    “叶先生！”

    楚子涵喊了一句。

    “怎么？”

    叶青阳刚跑出去，听到声音便回头问道。

    “千万要小心！”

    楚子涵说完，俏脸刷的一片绯红。

    “谢谢！”

    叶青阳笑了笑，转身很快消失在漆黑的夜幕里。

    叶青阳一路寻找血僵尸的踪迹。

    那血僵尸是所有僵尸里面最强大最狡猾的，所以它逃跑的路线，和其他僵尸都不一样。

    眼下必须得尽快找并且消灭它，不然，用不了多久，还会出现一个新的僵尸老巢。

    叶青阳跟随着罗盘的指引，一路向北。

    罗盘的指针摆动越来越强烈了！

    “就快追上了！”

    叶青阳心中一喜。

    果然，又过了几分钟，叶青阳便看到一座废弃的老破居民楼里，传出一阵阵阴煞之气。

    这里是拆迁区域，居民早已搬走了，只剩下一些断壁残垣。

    叶青阳收起罗盘，朝前方的破楼走过去。

    然而就在这时，一道倩影出现，先一步来到那破楼前。

    是玄灵子。

    玄灵子看到叶青阳，眉头紧蹙道：“怎么又是你？”

    “啊？我还想问你呢！你怎么又到这边来了？”叶青阳反咬一口。

    “我是驱魔人，这边有妖邪，我当然要赶过来诛杀妖邪！”玄灵子道。

    她刚才看到这边有人引天雷下界，感到十分惊讶，便想过来看个究竟。

    但是，却在途中感受到一股阴煞之气。

    她便用罗盘搜索一番，发现这附近竟然有邪物，便先赶到这边来。

    “这里很危险，你赶紧离开！万一那妖邪很厉害，我不敢保证你能活下来！”

    玄灵子抽出身后的桃木剑，靠着墙边朝破楼里面挪去。

    “小姐姐，我走了，你会不会有危险啊？”叶青阳问道。

    “你不走我才会有危险！”玄灵子冷冷道：“别当我的累赘！”

    叶青阳：“......”

    这小姐姐十分牛B啊！

    “好吧，那你加油！”叶青阳假装转身离开。

    这时候，却听“呜嗷”一声凄厉的大叫，那血僵尸先一步从破楼里冲出来，朝玄灵子迎面扑来。

    “孽畜，受死！！”

    玄灵子举起桃木剑，迎着血僵尸便冲上去。

    玄灵子身手十分敏捷，作为一个女道士，她的基本功相当扎实。

    叶青阳虽然没有从她身上看出有真气的痕迹，但是她一招一式，配合手上的一把天师剑，也是相当的凌厉。

    看身法，她很像龙虎山一脉的后人。

    再看那血僵尸，身高将近两米，通体发红，一张腐烂的脸十分狰狞恐怖。

    更恐怖的是，它全身一半以上的地方都已经石化，手臂和利爪更是坚硬如铁，每一次挥爪，都带着撕裂空气的嗡鸣声。

    怕是寻常人挨上一下，轻则肠子肚子被划开，重则直接被砍头，身首异处。

    铿铿！

    天师剑散发着阵阵冷冽的寒光，与血僵尸的利爪不时的撞在一起，发出一阵阵刺耳的撞击声。

    道士手中的桃木剑，虽然是木质，但启用符箓来强化它，则会变得坚硬无比，犹如一把斩铁宝剑，所以称呼为天师剑。

    双方斗的你来我往，渐渐的，玄灵子占据了上风。

    血僵尸见斗不过玄灵子，突然拔腿便跑。

    “哪里跑！”

    玄灵子急忙追上去。

    然而，那血僵尸跑了几步，却突然回头，利爪朝玄灵子腰间便挥过来。

    玄灵子没想到那血僵尸如此狡猾，竟出其不意的使出了一招“回马枪”。

    但她也是身经百战的驱魔人，凭借自己多年的功力，咬牙躲过这一击。

    但是，那一击太险了，人虽然躲了过去，衣服却是被划破，腰间的乾坤袋的带子也被划断。

    乾坤袋便掉落在地上。

    血僵尸见玄灵子这一招躲的十分狼狈，便接二连三的朝玄灵子发动攻击。

    玄灵子连连后退，没有机会捡地上的乾坤袋。

    乾坤袋内都是各种法器，如果没有那些法器的加持，等天师剑的符箓功效一过，玄灵子便危险了。

    “你......”玄灵子一边招架，一边朝叶青阳喊道：“把袋子捡起来，里面的符箓扔给我！”

    “哦！”

    叶青阳上前，捡起袋子，打开一看，里面罗盘啊、引魂铃啊、符箓啊应有尽有，十分丰富。

    “这么多符箓，你要用哪一张啊？”叶青阳问道。

    “一沓都扔给我！”玄灵子喊道。

    “好啊！”叶青阳把符箓整理了一下，拿出来，正准备扔给玄灵子。

    这时候，他发现乾坤袋的底部，竟然静静的躺着一片红色糖纸。

    那糖纸，正是他丢失的糖纸。

