    

    第169章好戏马上就开始

    程梦娇不用想都知道，那位土豪是金泽拉来造势的，不然这件事解释不通。

    除非土豪是姐妹花的干爹。

    可姐妹花要是有这么豪的干爹，还需要抛头露面做主播？

    她以为今晚自己开播，土豪也会立刻就来捧场。

    可土豪在哪里？

    难道早就洗洗睡了？

    见金泽专心的看姐妹花直播，程梦娇就咬牙切齿的怒吼。

    “老板，你不能厚此薄彼。”

    她要求的不多，就一个亿的打赏，怎么就这么难呀。

    “啊？”金泽被吓了一跳，疑惑的看了眼程梦娇，又看了眼电脑屏幕，顿时就笑了，“土豪来了，专心直播。能不能一炮打响，就看你自己的本事了。”

    “土豪在哪里？”程梦娇急忙扭头看向电脑屏幕。

    [今日阴天有宇送给主播堕落天使x1000。]

    虽然只有一千个堕落天使，可程梦娇依然要幸福的眩晕过去。

    “感谢今日阴天有宇……”程梦娇激动的声音都有些打颤，发现没有开话筒，就连忙打开重新道谢，抛着媚眼比心。

    今日阴天有宇：“有事耽误来晚了，加油。”

    “感谢宇哥，谢谢，爱你，永远爱你呦。”程梦娇兴奋的抛个飞吻。

    虽然她对‘今日阴天有宇’这个昵称陌生，但从金泽的态度上不难看出，这位土豪一定就是金泽大学同寝的好兄弟‘老三’，也就是抖渔上昵称‘年年有宇’的那位。

    扭头看了眼金泽，见金泽又低头看姐妹花直播，她就气不打一处来。

    本小姐不美吗？

    本小姐不比那对姐妹花美吗？

    哼哼……

    1000个堕落天使升空后，程梦娇直播间内的在线人数立刻直线飙升。

    弹幕自然也多了起来，基本上都是求抱大腿之类的话。

    可是……

    不和谐的弹幕出现了。

    大雕萌妹：速来美美直播，萌妹给你看胸。

    弹幕雨随之出现。

    满屏皆是‘速来美美，萌妹给你看胸’。

    ‘大雕萌妹’是个女装大佬，美美直播的人气主播。

    昨晚土豪给姐妹花捧场后，大雕萌妹就率队刷屏，和现在发的弹幕一模一样。

    让程梦娇没有想到的是，今晚土豪给她捧场后，大雕萌妹竟然来她的直播间刷屏。

    很是气愤。

    她立刻关闭话筒，扭头看向金泽。

    “不用管他们，专心直播。”

    没等程梦娇说话，金泽先脸色阴沉的交代一句。

    他之所以会守在姐妹花的直播间，并非是在看直播，而是因为大雕萌妹在刷屏。

    看了眼手机，见打出去的电话已经拨通，他就急忙起身开门往外走，“老三，美美直播的人来娇娇的直播间捣乱了，还不反击吗……”

    老三？

    程梦娇支着耳朵偷听。

    可惜金泽已经走出直播室，门也已经关上。

    隔音很好，她什么也听不见了。

    她虽然和金泽认识没几天，但很是聊得来，有听金泽提起过大学时的好兄弟‘老三’，很是好奇这位年少多金的土豪长什么样子。

    可她想不明白，金泽现在为什么是联系‘老三’。

    难道‘老三’是公司背后的那位大老板？

    她看了眼电脑屏幕，见‘今日阴天有宇’还在线，但没有什么反应，她脑中却莫名其妙的浮现唐宇的身影。

    名字中都带有个‘宇’字，可差距是真大。

    强迫自己无视刷屏弹幕，她漂亮的脸蛋上露出好看的笑容，打开话筒后开伴奏唱歌。

    ……

    ……

    那对姐妹花不是别人，正是周老九的两个女儿。

    豪掷近两个亿的土豪不是周老九，还能是谁？

    当然，姐妹花也有签那份协议。

    对待公司的主播要一视同仁。

    这是唐宇的要求，怕凉了人心。

    昨晚唐宇没时间登入巨鲨，但知道大雕萌妹率队来捣乱的事情。

    唐宇刚发出几条信息，手机就嗡嗡嗡的震动。

    金泽打来的。

    看了眼睡觉的赵欣雅后，他起身去了卫生间，接通后听金泽低声愤怒的说道：“老三，美美直播的人来娇娇的直播间捣乱了，还不反击吗？就任由他们捣乱？”

    “老二，稳住别慌，好戏马上就开始。”唐宇坐在马桶盖上，点着烟低声道：“我晚上不方便接电话，有事发信息，先这样。”

    结束通话后，唐宇翻看一下收到的几条信息，这才切到娇娇直播间。

    听着程梦娇天籁般的歌声，他双手快速打字。

    今日阴天有宇：“美美直播全是弟弟，没钱别说话。”

    [今日阴天有宇送给主播堕落天使x2000。]

    石沉大海。

    唐宇的嘲讽，没有得到刷屏大军的回应。

    昨天在双胞胎直播间刷屏也是如此，任由周老九怎么骂，哪怕问候他们几十辈祖宗，刷屏大军也是装作没看见，该怎么刷屏还怎么刷屏。

    他们是来捣乱的，不是来吵架的，更不会送花钱礼物。

    免费的礼物也不送。

    可是……

    还是有人回应了。

    专业玩雕：“你很有钱？有本事就继续翻倍。”

    [专业玩雕送给主播堕落天使x4000。]

    看昵称，似乎是大雕萌妹的铁粉。

    此话一出，真是一石激起千层浪。

    “玩雕兄，点赞。”

    “美美直播吊炸天。”

    “肛他没商量。”

    “……”

    ‘专业玩雕’跳出来喊话，刷屏大军顿时就兴奋了。

    弹幕更加疯狂。

    偶尔冒出几条嘲讽美美直播的弹幕，瞬间就被刷屏弹幕淹没，连点水花都飘不起来。

    “这才是玩直播的正确方式。”

    唐宇嘿嘿一笑，叼上烟后快速打字。

    今日阴天有宇：“美美直播全是弟弟，你也不例外。”

    [今日阴天有宇送给主播堕落天使x8000。]

    八千个堕落天使，犹如深水炸弹。

    炸的弹幕停止好几秒。

    真金白银的一千六百万，多少人一辈子都赚不到的数字。

    惊得电脑和手机前的刷屏大军合不拢嘴。

    昨天双胞胎的直播间有个豪掷近两亿的土豪，今天娇娇的直播间又冒出个这么狂的土豪，美女的号召力什么时候变得如此强大了？

    还没等他们惊讶完，‘专业玩雕’就又有所行动。

    [专业玩雕送给主播堕落天使x16000。]

    专业玩雕：“我能肛到你破产，信不信？”

    正面肛，一点不虚。

    同样是个不把钱当钱的土豪。

