    跟着商队的人混入了王城后，商队的时间安排还比较自由，除去白天的日常工作之外，剩下的时间都可以自己安排。

    而对于商队之中的护卫来说，夜晚的时间基本上都是在红河岸流连忘返的。

    楚天之所以选择护卫作为身份掩护也是有道理的，护卫要做的事情不多，要说的话也比较少，那样就不容易露馅，不过楚天在伪装之前也使用了摄魂之术，倒不会在语言和行为习惯上出现偏差。

    夜晚很快降临，楚天来到了红河岸，订下了一个房间，还叫上了一个女人。

    当然，楚天不是为了解决生理需要，而是单纯的需要掩盖自身而已。

    同行之人甚至笑了笑楚天，觉得楚天有些迫不及待的感觉。

    女人进来了，没有打扮太多的粉黛，还看得过去，只是身上自然而然有着那种味道，楚天不喜欢，手一挥，一股真元便流动而出，快速的迷惑了女人的双眼。

    稍微留下一些布置之后，楚天取出玄黄剑，顺着下方开挖。

    女人就在旁边失魂落魄的站着，时不时的还在自言自语，而在她的眼中正在和楚天伪装的护卫调情。

    地道挖出差不多的大小后，楚天随即跳了下去。

    一个元婴巅峰的强者要挖一个地道简直是简单无比，那些泥土直接被被丢进一个储物空间就不会有任何的遗漏，而楚天已经不再垂直挖，而是朝着旁边挖了出去。

    下方其实不是泥土，而是一种类似于这个世界的混凝土结构，甚至加入了不少珍稀材料，目的就是为了稳固这整个王城。

    王城有足足十层，可见下方的地需要承受多大的压力，如果换个普通人过来就算是使出吃奶的劲也不见得能够挖动，可惜遇上了楚天，而且还是手持玄黄剑的楚天。

    或许玄黄剑也从没有这么无语过，自己被当成了挖地用的。

    不过玄黄剑是真的好用，刺入那坚硬的地基里面一搅，仿佛切豆腐一般的就能深挖下去。

    每挖一下楚天就要稳固一下地基，避免因为地下力量的失衡导致自己被发现，终于，他挖通了。

    哗哗哗！

    红色的水流了出来，这并不是说水脏，反而是从第十层流出来的，也就是说楚天挖到了第一层的红河。

    用灵力封锁缺口，楚天随后进入了红河之中。

    红河的下方有着防御措施，如果有人顺着外围护城河进入到红河，并且打算就这样逆流而上，通过红河到达第十层，那明显是行不通的。

    楚天速度很快，能够趁着防御措施还没有感受到楚天存在的情况下就脱离防御措施的范围，而楚天顺着河流来到了中间，施展灵绝印之后继续开挖。

    因为防御措施被灵绝印给封锁，但是时间不会持续很久，所以楚天挖的速度又加快了几分。

    即便是楚天加上玄黄剑，这一次他也足足挖了十多分钟。

    他已经朝着王城最下方的中心点挖去，这些地方的地基因为常年累月的挤压已经变得坚硬无比，就算是玄黄剑都有些吃力。

    不过功夫不负有心人，楚天还是挖到了这个地方。

    第一层有九根支撑承重的柱子，这些柱子是无数武灵帝国的工匠花费巨大的心血打造而成，上面甚至有着密密麻麻互为呼应的秘纹。

    而最中间的那根柱子也是最长的那根，这根柱子贯穿了整个王城，也只有这一根柱子能够达到第十层。

    楚天没有伸手去触摸这根完全可以称作为神级武器的柱子，只是轻描淡写的打开了自己开辟的储物空间。

    储物空间里面放着一颗有两米长的武器，这是楚魔从科技联盟偷来的一种强大杀伤性武器，是武器开发部废弃掉的，因为这种武器的效果过于搞笑，甚至在科技联盟都认为这是一种降低智商的武器。

    有效的爆炸范围可以达到四百里，冲击范围就更远了，但是要启动这个武器也需要在两百里范围之类进行遥控。

    也就是说除非启动武器的人能够在瞬间逃出两百里，或者说可以硬抗这个恐怖武器，否则就相当于引爆这个武器就得要自己搭进去。

    楚天安放好武器，确定无误之后原路返回。

    回到房间，女人已经面带笑意的睡了过去，楚天将储物空间中的泥土全部取出，将地道全部填好，确认不会被人发现出端倪。

    之后楚天尽心尽责的履行了自己护卫的工作，但是商队离开的时候楚天也就离开了他们，自己在城中住了下来。

    由于王城的特殊构造，只要是前往到第十层的人必然得要从第一层经过，那么要出城的人也得要从第一层出来，楚天住的这个地方可以很好的观察到外界的那一条必经之路。

    半个月过去了，这个机会终于到来。

    一辆武灵帝国之中都显得豪华车架从道路上经过，周围的人无不侧目观望，眼中更多的还是流露出一股羡慕的情绪。

    楚天下了楼，跟着出了城去。

    武灵帝国的车架虽然不如科技联盟，但也不是地球上的车辆速度可以比拟的，不过这点速度在楚天面前，不比蜗牛爬行快多少！

    只要他想，他分分钟，不，秒秒钟就可以追上！

    只是楚天要等着这辆车远离王城到一定程度才行，否则他一出手王城的禁卫兵团就会反应过来。

    如果说楚天现在是尊级，那么他面对禁卫兵团或许打不过还能跑，但是他如今还算是王级，一旦陷入了禁卫兵团的包围，那么楚天也有陨落的可能，并且在王城这个地方，谁知道会不会有尊级的强者反应过来。

    车辆渐渐的远去了，楚天闲庭信步的在天空之中跟着，看着那些小心谨慎的护卫们一路护送，他们要前往的地方似乎是王城附近的城市，那个城市之中有着武灵帝国最大的传送塔，全国各地的传送塔都能够传送到那个地方去。

    “差不多了。”

    楚天淡淡的说着，玄黄剑浮现在他的手中，随后，他朝着那车辆挥出了一剑。

    轰！

    金色剑光几乎是瞬间就到达了车辆的附近，直接将车辆都给掀翻起来，一个高级的灵武者护卫葬身其中。

    楚天带着几分报复和发泄的情绪，手中的剑光就一直没有停下过，整个车辆的附近都沦为了一片爆炸的海洋。

