    第7854章这个女人太贪心（7）

    “如果哥哥在世，他一定会送宋北森坐牢十年。”

    “可是哥哥不在了……”乔沐元情绪低落，“只能由我来做这个决定，以后的后果我来扛着。”

    “没关系，还有我，还有乔家，你不管做出什么决定，我们都会支持。”

    “我想将他送进去三年，不短不长，如果他真心悔过，三年足够，如果宋家想捞他出来，也不是难事。其实一开始我想过放他一次，给他一个改过自新的机会，但宋北森从小顽劣，恐怕改不了。这三年，就当是给他一个教训。”

    乔知行陷入沉默。

    这种大事，理应爸爸来做决定，但现在，只能由姐姐来承担这一切的后果。

    “但是，姐，不一定有用，宋北森的恶劣是从小养成的，他不会因为坐三年牢就改变，他变不了。反而，我怕他出狱后会对乔家不利。”

    “三年之后的事谁又说得清呢。”乔沐元叹息，“到那时候也不知道我还能不能扛得住乔氏集团。”

    “不如……打个电话给姐夫吧？他见惯世面，这种事，他知道该怎么处理。”乔知行再怎么对纪长慕有不满，他也承认纪长慕的能力。

    “打给他做什么呢，乔家的事，用不着他来插手。人家也不见得愿意管，乔家出了这么大的事，他不是连问都不问。”

    “那就按照三年处置，希望能给宋北森一个教训，我之前就听说他常常跟不三不四的人混在一起，打群架、玩女人、赌博无所不会，宋家管不了他那就让监狱给他一个警示。”

    乔沐元点头。

    她也是这么想的。

    希望她没有做错决定，以后的事就交给时间。

    姐弟俩一直坐在窗边，窗外雨幕低垂，院落安静。

    好几次，乔知行想问问他那位姐夫的事，但每次话到嘴边，转过头时看到乔沐元苍白憔悴的脸色，又于心不忍。

    他一度以为纪长慕是永远不会辜负姐姐的。

    傍晚，乔知行给乔沐元煮了一杯奶茶，是她最爱的草莓味。

    乔沐元抱着热奶茶，坐在客厅的沙发上和乔知行聊着天。

    这时，陶文兴走进客厅：“大小姐，外面有一个姓黄的律师找您。”

    “让他进来吧。”

    “好。”

    乔知行诧异：“姐，今天还在谈工作吗？要不要我回避一下？”

    “不是工作。”乔沐元神情黯淡，眼里没有光泽，乌黑的长发垂落肩头，她静默地看着门口的位置。

    黄律师夹着公文包走进来，他跟乔沐元打了一声招呼后从包里拿出一份文件递给她：“乔小姐，离婚协议书已经拟好，你看看有没有要修改的地方。”

    乔知行怔住，离婚协议书？

    姐姐要跟姐夫离婚吗？

    他往乔沐元的手上看去，确实是离婚协议书。

    乔沐元平静地看着纸页，一页一页地看。

    黄律师又道：“乔小姐，都是按照你的意思拟定的，因为您和纪先生结婚时间不长，牵扯到的共同财产几乎没有，所以没有太多问题。”

    (本章完)

