    看到放大数倍的画面，翁小敏惊诧的瞥了一眼叶青，说道：“那个人居然在高速错车的时候从一辆车跳到另一辆车，这很难的啊！”

    “呵呵……”叶青不由的一笑，说道：“只要是武者，哪怕只是最低阶的武者，这都不是什么难事。”

    翁小敏沉吟着说道：“问题是这个人是熊昌年，据我所知，他并不是武者，只是一个让酒色掏空了的纨绔子弟而已，他怎么可能做出这种在普通人看来的高难度动作呢？”

    “你认识熊昌年？”叶青不答反问道。

    “认识啊！”翁小敏点了点头后，耸着肩说道：“在东南的家族中，没几个人不认识他的，毕竟这个人是我们这些家族出来的人需要拍马屁的，就比如我，没有见过他，但家里却让我看过他的照片什么的，其目的就是遇到的时候千万不要去得罪，嗯……熊家的子弟是我们别的这些家族不能得罪的人。”

    “这倒也是！”叶青抿嘴一笑，说道：“在东南，得罪谁，都不能得罪熊家人。”

    “还是说这个吧！”翁小敏朝电脑屏幕努了努嘴，说道：“熊昌年怎么做到的呢？你有没有什么看法？”

    “身边有一个小宗师级别的武者，谁都能做到，呵呵……”叶青笑了笑，说道：“他不是自己从那辆跳到交错的那辆跑车中的，实际上，他是让人丢过去的。”

    “他的车上还有人？”翁小敏诧异的说道：“在我的印象中，那些纨绔赛车的时候，身边坐的都是美女，可不会是武者。”

    “这两者又没有冲突。”叶青耸了耸肩，说道：“美女也可以是武者的。”

    “是吗？”翁小敏应了一声，她似乎很难将美女和武者联系起来，在她看来，高阶武者应该都是男人。

    不过低头一想，她又觉得自己有点幼稚了，当初在京都的时候，叶青踢爆秦家小宗师，配合他的不就是江心吗？

    那可是曾经的京都第一美女呀！

    “是的！”叶青笑着瞥了一眼翁小敏，说道：“很快就能证实的。”

    “嗯！”

    两人又继续正常的看视频，不一会儿，熊昌年原本开的那辆车子突然冲出了赛道，撞到了赛道边的护拦上，随即就发生了爆炸，火光瞬间将那辆跑车给包围住了。

    “呵呵……”叶青不由的笑了起来。

    “你笑什么？”翁小敏疑惑的问道。

    “这戏太假了。”叶青耸着肩应道。

    “为什么？”翁小敏瞥了一眼叶青，说道：“最少我就看不出来这爆炸有什么问题。”

    “说真的，熊家安排的这场戏骗骗你们这种不懂赛车的人还行，但要骗我，那还是不够的。”叶青应了一声，解释着说道：“如果说熊家安排这场车祸在普通的公路上的话，那还有可能让我相信，但在赛道中，我是不相信的。”

    “为什么呢？”翁小敏又问道。

    叶青笑着说道：“原因很简单，海城赛车场是正规的赛车场，而且举办过不少国际性质的大赛，这种赛车场中赛道边的防护措施是相当齐全的，车子撞上去绝对不可能发生这样的大爆炸。”

    “哦！”翁小敏应了一声。

    叶青耸着肩又说道：“还有一点，普通人看不出来，但我却能看出来。”

    “哪一点？”

    “这个爆炸时冲起的火光不是因为撞击，而是炸弹爆炸形成的。”叶青笑着说道。

    “我明白了，说到底，就是人为的，对吧？”翁小敏看着叶青说道。

    “是的！”叶青点了点头。

    翁小敏沉吟着说道：“可是从熊昌年跳到另一辆跑车之后，这辆发生爆炸的跑车又在赛道上跑了半圈才发生的爆炸，这说明是有人控制的，为了制造一个假死的假想，熊家就让一个武者，而且还是你说的小宗师，让一个小宗师来送死，这可能吗？”

    顿了顿，翁小敏耸起了肩，说道：“以我对熊家的了解，对熊家那位来说，一个小宗师可比他家这些纨绔子弟重要多了。”

    叶青并没有解释，而是操作电脑，将视频画面退到爆炸前的一分钟，然后，又像刚才一样，将画面无限放大后，让翁小敏去看。

    “还真是一个美女啊！”翁小敏看着画面说道。

    显然，这个画面是有人在跑车爆炸前跳车的画面，在一种极速的情况下，正常的监控画面是挺模糊的，人从车上跳出，只是一个微小的圆点，所以说翁小敏看不出来。

    但现在画面放大后，就比较清晰了，从车上跳下来的人的确是一个美女。

    虽然隔着屏幕，但叶青从之前熊昌年被丢到另一辆车的轨迹还是能判断出来，这个丢他的人大概是一个初阶小宗师。

    “美不美不重要，重要的是我们可以顺着这个监控视频追踪到熊昌年到底躲藏在哪里去了。”叶青笑着说道。

    “可如果熊昌年现在坐的那辆车出了赛车场，那就追踪不到了呀！”翁小敏皱着眉头说道。

    “那就继续黑海城的交通监控系统呗！”叶青毫不在意的耸着肩说道。

    随即，他又开始在键盘上将五指翻飞起来，很快，电脑屏幕上又出现了赛车场外面道路的监控视频。

    视频播放没两分钟，熊昌年跳上的那辆跑车就驶出了赛车场。

    监控摄像头拍摄的视频都是有范围的，但是看着叶青电脑中的视频，翁小敏不由的啧啧称奇，因为她几乎没有看到断点，嗯……叶青电脑中的视频画面一个接一个，中间几乎看不出有任何的停顿，所以说那辆跑车一直都在监控画面中，从未出过画面。

    这样一来，即便熊昌年中途想要下车，视频也能显现出来的。

    不过从这辆跑车驶出海城赛车场后，就没有在任何地方停下来过，而是一路狂奔向机场。

    在机场的停车场中，那个熊昌年终于下了车，随即就有一个似乎是熊家的人递给了他一个行李箱和一些证件。

    叶青眉头一扬，笑着说道：“呵呵……这家伙逃到国外去了啊！”

