
　　第1093章

　　“交给你了。”

　　赵牧看向规则时钟。

　　规则时钟看着血海上无边无际看不到尽头的鬼潮，心里明白赵牧是担心这些个体弱小的鬼物背后隐藏危险，所以这才让她出手试探这些鬼物的虚实。

　　有心拒绝，不过眼角余光扫过红绫儿心中一颤。

　　同为不朽神圣，红绫儿绝对能吊打她。

　　她已经背叛了鬼域神圣，如果再让赵牧对她不满，未来处境可想而知。

　　解除人形变身，规则时钟现出时钟本体。

　　时钟的钟锤晃动，半径一光年范围内表层空间扭曲旋转形成一个空间黑洞，她本来打算连深层空间也一起扭转，然而这个世界的深层空间比此前的那个维度世界还要坚固。

　　鬼潮靠近空间黑洞，如同送死一样主动投入黑洞。

　　然而下一刻，规则时钟强行解散空间黑洞，将范围内的空间转化为空间迷宫。

　　因为就在刚才，她已经试探出来鬼潮背后的危险。

　　这些鬼潮中有影子鬼、食肉鬼、冤鬼、五奇鬼、食血鬼、欠债鬼、梦鬼、勾魂鬼、衰鬼等等种类数以万计不同世界不同传说中的鬼物，不同的鬼物身上带有不同的诅咒力量。

　　这些鬼物被空间黑洞毁灭，自身携带的诅咒就会全部作用在她身上。

　　其中以饿死鬼最多，她刚才差点没忍住用空间黑洞将所有鬼物传送到身边给吃掉。

　　好在她已经是不朽神圣，融于源力本源的真灵让她硬抗住了饿死鬼的饥饿诅咒。

　　圆形球体的空间迷宫，鬼潮不断虚空瞬移顺着空间迷宫蔓延，最后竟然将整个空间迷宫给包裹成一个密不透风的球体，然后所有鬼物安静下来包裹空间迷宫一动不动。

　　这意思很明显了，杀鬼被诅咒，不杀鬼就被困着。

　　手段简单直接没什么花花绕绕，然而正因为如此这种手段最是难以破解。

　　“你们在这里守着，我出去看看。”

　　赵牧说着连续维度挪移。

　　尝试找到血海世界的时间维度，结果毫无疑问失败。

　　整个世界，本身就充斥维度规则互为干扰。

　　赵牧继续抓捕了一些鬼物，却从鬼物的记忆中知道了他们的来历。

　　赵牧不断维度瞬移，跨越数十万光年接近血海世界的中心。

　　远远还没靠近，已经看到一个直径近千光年位于海面之下的漩涡。

　　这漩涡在海下不断旋转，旋转中抽取血海中那稀薄的未来维度规则源力。

　　漩涡中心，有十万五千个半步不朽鬼物和三千个不朽鬼物。

　　这些鬼物一个个手持黑幡，组成一座庞大无比的炼魂阵法，就以血海海水为原料，凭空生成真灵和灵魂塑造出一个个鬼物，这些鬼物又被大阵汇聚的未来维度源力笼罩。

　　过去维度规则，最强大的力量是逆流时间回到过去。

　　现在维度规则，最强大的力量是摧毁和创造维度世界。

　　未来维度规则，最强大的是预知未来和加速时间演化未来。

　　正常情况，新生的鬼物需要时间成长。

　　然而经过未来维度规则加速时间催化，省略了成长过程漫长的时间，无以计数比半神还弱小的鬼物，转瞬之间就能成长到各自的资质上限。

　　那些资质不好的鬼物，就会被大阵周围的漩涡传送走。

　　资质好的鬼物，就会留在大阵。

　　目前这十万五千半步不朽鬼物和三千不朽鬼物，相信就是这么来的，资质好的鬼物当然不止这些，十万八千以外的鬼物不是被这些鬼物吃掉增强自身，就是融入十万八千鬼物手中黑幡。

　　十万八千黑幡，其中已然有三千不朽神物和十万五千半步不朽神物。

　　不朽圣界不朽手中难得一见的不朽神物，在这里却如同白菜批发一样。

　　由此可见这座大阵的厉害，无数年来运转不止夺走未来维度源力削弱圣帝尸骸，同时还打造了十万八千鬼物大军，最后还炼制出来十万八千组成大阵的阵器。

　　这样一座大阵一旦全力运转，不朽维度那两千不朽组成的军队反手可灭。

　　就是六大不朽神圣，陷入这座大阵都会死无葬身之地。

　　有如此手段，鬼域神圣却只是用了一些淘汰掉了低资质鬼物对付他们？

　　原因只有一个，那就是这座大阵和阵中鬼物不能轻动。

　　唰！

　　赵牧前方不远处闪现鬼域神圣身影。

　　他一看就能确定是分身的分身，因为只是半步不朽神圣的气息。

　　“这是万鬼诛逆阵。”

　　鬼域神圣盯着赵牧淡笑道，“我就是依靠此阵镇压圣帝尸骸加以控制，你只要攻击万鬼诛逆阵就能阻止我控制圣帝尸骸，机会就在眼前你敢不敢试一试。”

　　赵牧沉默，鬼域神圣的可怕真是永远都摸不到底。

　　他攻击万鬼诛逆阵，结果就是圣帝尸骸摆脱控制，然后万鬼诛逆阵腾出手来，到时候第一个死在阵下的就是他，鬼域神圣会横扫不朽维度一切敌人，最后重新炼化圣帝尸骸。

　　他选择不攻击，鬼域神圣就会继续炼化圣帝尸骸。

　　随着时间流逝，鬼域神圣面对外界六大不朽神圣和两千不朽军团的战争早晚会占据上风，而他和红绫儿也会被困在圣帝心脏内部，等到鬼域神圣解决外患就有余力灭掉他。

　　不管攻不攻击万鬼诛逆阵，等待他的似乎都是一条死路。

　　至于鬼域神圣，最坏的结果也不过就是多年苦功尽丧，重新炼化圣帝尸骸而已。

　　不管怎么选，他都是输家，无非是给鬼域神圣带来的损失大小不同。

　　鬼域神圣直接现身，直接告诉他万鬼诛逆阵，就是吃定了自己找不到第三条路。

　　“投降吧！”

　　鬼域神圣真诚地说道，“看在我女儿份上，交出维度规则和源力本源，我可以让你们双宿双栖，等到不朽维度毁灭回到不朽圣朝，你也是不朽圣朝的驸马高高在上。”

　　“驸马？”

　　赵牧惊讶道。

　　“你不信？”

　　鬼域神圣问道。

　　“我信。”

　　赵牧认真地回答道。

　　他的确相信，如果他失去维度规则，他在鬼域神圣面前将没有丝毫反抗的资格，看在红绫儿的面子上他还真能当一个驸马，从此过上平平安安吃软饭的快乐生活。

　　但这不是他想要的，比起不朽圣朝的驸马，他更想成为新的圣帝。

　　到那个时候，他也不介意让鬼域神圣活着，这是胜利者应该有的胸襟和施舍，败者要么死亡要么接受胜利者施舍苟活于世，所以他的答案只有一个那就是拒绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1093章 万鬼诛逆阵免费阅读。https://xs.23sk.com 