    居然是太极玄清道！

    独孤剑心下一惊，这太极玄清道，是《诛仙》世界第一大派青云门的修行功法，没想到自己这么容易就偷听到了。

    不知道是谁捡到了自己的耳朵，居然不上交青云门，反而收藏了起来，看来青云门里面也有不少人有歪心思。

    独孤剑抓住机会，继续凝神细听。

    那名青云门的弟子大致介绍完太极玄清道后，就开始正式传授具体修行之法，以及一些修行时须注意的关键处……

    “第一层很简单。”

    独孤剑听完太极玄清道第一层的修行方式，瞬间就理解了，大概就是操纵周身孔窍，引天地灵气入体。

    独孤剑并没有急着修行，而是继续用这只耳朵偷听青云门的情况。

    在这个睡前的时间点，大伙几乎都在聊天，独孤剑要集中全部的精力，才能从嘈杂的声音中分辨出各种信息：

    “我终于突破玉清三层了。”

    “好想拥有自己的法宝……”

    “唉，我大竹峰后继无人……”

    “师弟修行上是遇到什么难处了吗……”

    “文敏师姐，那是什么？”

    “……”

    值得一提的是，独孤剑听到了不少小竹峰上女弟子的悄悄话，差点被这群女弟子勾了魂。

    许久，才想到自己的目的是太极玄清道。

    好在青云门人众多，全派上下有近千名修行者，总归会有人聊到修行相关的话题……

    关于修行方面的聊天，大多是弟子向师父、师弟向师兄请教修行上的问题，都是玉清境界的问题。

    也有一些关系要好的首座、长老，相互印证，谈及修行上的事，基本都是上清境界的话题。

    听到大半夜，独孤剑已经偷听到了太极玄清道玉清前四层的修行法、玉清七层的修行法，还有零零碎碎的上清境的突破之法，收获满满。

    青云山上的嘈杂声渐渐隐去，众人一一入睡，独孤剑的注意力也终于回到了自己身上。

    脑海中，玉清第一层至第四层的修行之法回顾几次，独孤剑已然将其融会贯通，修行起来应该没有什么难的。

    “先试着练练吧。”

    独孤剑没有迟疑，因为根据独孤剑的初步推断，修行者体内的灵力，质量应该是要高于武者体内的内力的。

    从武道，转向修仙，这个大方向是绝对没有问题的。

    这个世界的修仙者战力拉垮，那是他们的事。

    独孤剑若能转为修仙，战力只会变得更强。

    闭上双眼，心神沉寂，独孤剑头部孔窍张开，疯狂地吸取天地灵气。

    也许是因为吸收了龙的力量，独孤剑对于天地灵气的亲和度高得惊人，天地灵气疯狂地向独孤剑体内涌去，以独孤剑为中心，形成了一个灵气漩涡。

    第一层，第二层，第三层……

    ……

    第一道阳光落在独孤剑头上的时候，独孤剑正好完成了太极玄清道第四层的修行。

    这样的修行速度，独孤剑估计，这个世界以前是没有出现过的。

    一方面，独孤剑本身的天赋就极高，哪怕是青云门当初的青叶祖师，论天赋，也远远无法与之相比。

    另一方面，武道与仙道，有着许多共通的地方，独孤剑作为一个在武侠世界破碎虚空的人，以其武道境界，看太极玄清道，轻轻松松就能理解许多常人想不通的问题，几乎不存在瓶颈。

    也许，等修行到了太清境界，自己的速度会慢下来，但，在前面的玉清、上清境界，独孤剑不觉得自己会卡住。

    “下一步，就是完成自身内力的转化。”

    独孤剑感受了下自己的这个头部，现在的自己，处于一个武道、仙道并修的状态。

    体内有刚刚修行到玉清第四层的、属于修仙者的灵力。

    还有独孤剑原本修行武道所得到的内力。

    后者的比例是压倒性的。

    独孤剑吞了龙元，吸收了龙肉、龙血，转化而来的功力，若折算成修行，恐怕要五千年左右才能抵达。

    独孤剑现在要做的，就是将这庞大的内力，转化为灵力。

    只有彻底将体内的力量全部转化成灵力，自己才是一个完整的修仙者，才能将自身战力最大化。

    这个时间估计会比较长。

    沙沙沙。

    轻快的脚步声从远处走来，碧瑶穿着水绿色的裙子，手中提着昨天的木剑，哼着曲儿，心情似乎很好。

    “前辈，我来啦，今天练什么。”

    “继续练‘剑一’。”独孤剑道，说话的同时也在进行自己的修行，将体内的内力，一点点地，转化为灵力。

    “我已经记住了所有的剑招了。”碧瑶骄傲地道。

    “还不够，你要继续挥剑，将每一个动作练到纯熟无比，将剑招融入你的身体、灵魂，遇到危险的时候，能不经思考，下意识地使出最正确的剑招。”

    独孤剑严肃地道，“只有等你到达这个阶段，才能继续后面的学习。你如果想要一剑劈开山脉，那么你现在就必须将基础打牢。”

    “这么难……”

    碧瑶心中有些退缩，但是，又看了眼远处被一剑斩断的山头，最终还是提起劲，继续修行。

    太阳从东方升起，又自西方落下。

    日子一天天过去了，碧瑶本身天赋就不错，在独孤剑的教导下，很快就初步掌握了剑一。

    而独孤剑，夜夜偷听青云门众人谈话，没多久，就凑齐了太极玄清道玉清境、上清境的修行法。

    独孤剑的修为，也自然而然地达到了上清境九层，距离传说中的太清境界，一步之遥。

    只可惜，青云门中压根无人谈论太清境界的修行，独孤剑的修行暂时就卡在了这里。

