
    一拳震碎战狼魂。

    这让场下无数人震惊，甚至有人吓得直接瘫倒在地，猜测苏浩到底什么身份，明明修为比之他们还不如，为何如此恐怖？

    笑天狼一样爆睁双目，心中震惊无比，在起初，他觉得自己高高在上，出手斩杀苏浩还是一种侮辱，现在却是直接被人家打散了战魂。

    战魂消散，虽然不是根本，但对他也是一种不小的伤害，让他出现虚弱之感。

    “你，找死！”

    猛地一声爆喝，笑天狼觉得受到巨大侮辱，恼羞成怒，步伐踏下，施展天狼奔月身法，如巨狼扑杀而来。

    速度如电，带起狂风！

    同时，他的身躯兽化，整个人变成了长着青毛，生出狼爪的兽人。

    那狼爪生出尖锐的指甲，足足半尺长，锋利无比，猛地一扫，虚空似乎都要被割裂而开。

    战魂附体！

    法力暴增！

    下方的修士再度变，笑天狼真的动用了全力手段。

    此时，在山峰之中，两名老者与两名青年，正在此地注视，看到这一幕，其中一名三角眼老者，不由一笑：“能将笑天狼逼到这个地步，那小子的确是有两下子。”

    “莫雷兄，这一次多亏了你出手，不然的话，这小子我很难抓住。”另一名老者开口，正是赤霞洞天的长老，扬雄。

    而那两名青年，一人古苍天，一人正是莫天。

    “无需，斩杀此人，我要他身上的宝物。”莫雷一笑，从孙子口中，他已经知道苏浩身上的资产。

    扬雄心中大骂，但想了想，没有多说：“且看。”

    外界的战斗，爆炸了轰隆雷鸣，兽化的笑天狼，速度与法力，都是得到了极致的暴涨，真的如同凶兽天狼，不断的扑杀苏浩。

    在众人眼中，苏浩连连后退，似乎落入了下风。

    青霞洞天的弟子，不由冷笑。

    于浩等待不及，身形冲起，直奔苍穹而去，但方才移动，那些弟子立刻跟随，将其包围在中央。

    这些弟子虽然都是洞天之中最为低级的存在，但胜在人多，且，掌握剑阵，一时间竟然将于浩包围在中央，无法脱身。

    秃毛鸡在下方，看也不看，躲到了一边啃灵果：“那小子要是有问题才怪了，他比本大爷都精。”

    “轰隆隆！”

    风声浩荡，笑天狼的攻击霸道而张扬，狼爪带着电闪雷鸣，不断的向着苏浩袭杀而去，他的战魂逐渐的爆发，最后全部运转。

    随着战魂发挥，战力也是强大。

    也在这一刻，苏浩的脸上露出了笑容：“全部吞噬了他的战魂，你的元神可以恢复到了化灵巅峰地步了？”

    “是的主人。”赵不平回复，又道：“但必须靠近他，我才可以一举吞噬，现在战魂与他的肉身结合在一起，距离太远，我很难直接下手。”

    “这简单。”

    苏浩平淡一笑，他要的便是笑天狼战魂全部展动，将其一举击杀，赵不平可直接吞噬所有战魂之力。

    当下，苏浩身形止住，不再后退。

    “不跑了？”笑天狼冷笑，身躯再度扑杀而来，狼爪踏出，要直接抓碎苏浩。

    “爪子不老实，我便断掉它。”苏浩声音一冷，剑光闪烁之中，弑神剑呼啸而出，其速如电，其芒冲霄，一闪而过，鲜血喷薄！

    一只狼爪冲霄而起！

    “啊！”

    鲜血喷薄，笑天狼发出冲霄嘶吼，巨痛无比，他万万想不到，一直处于被他压制状态的苏浩，忽然爆发，如此恐怖。

    那把剑简直锋锐到了极致。

    断掉了他一只手掌！

    这一幕，同样让周围人诧异。

    那山峰后的几人，面都是一变，莫雷却是激动：“好剑！”

    “死，死，我要你死！”笑天狼失去手掌，痛苦刺激之下，发出冲霄怒吼，他张嘴猛地一吐，从他嘴中竟然射出一道血光华，迎风暴涨，成为一把血的大刀。

    一出现，杀气四射！

    血杀刀！

    这是上品神器！

    一刀从高空劈下，轰隆隆的雷鸣，震耳欲聋。

    虚空震荡，血气四射。

    血气即杀气！

    苏浩不是惧怕，却是目光一亮，露出一丝兴奋，真是天助我也，他收起弑神剑，袖袍一挥，一道残缺的权杖射出，与血刀撞击在一起。

    杀戮权杖！

    其根基，乃是圣器！

    “当当当！”

    几次对撞，波澜浩荡而开，血的气流，如大浪呼啸八方。

    随即，不可思议的一幕便是发生，血杀刀，竟然断裂！

    残缺的权杖，鲜红欲滴，如被血染，威力竟然变得强大，达到上品神器地步！

    杀杖，吸收杀气！

    “半圣器！”山峰之后，莫雷目光亮度更大，如锋利闪电射出，身躯忍不住的一个颤抖。

    这是激动！

    苏浩的权杖，乃是半圣器，一旦修复，就是完整圣器！

    杨雄神也是一动，这小子身上的宝物，真的不少。

    笑天狼震惊更加庞大，但怒火燃烧也是万丈，他的手掌被断掉，他的神器被粉碎，他损失巨大，也丢失了尊严。

    “杀！”

    嘶吼之中，他如疯魔，取出一粒血丹药，猛地吞噬下去，随着吞下，他的气血再次爆震。

    气息再度庞大，呼啸之中，恐怖的凶煞之气铺天盖地，真的如远古的凶兽复活，要吞噬天下。

    “这是化妖丹！”

    气息散开，那些弟子全部骇然，立刻倒退。

    化妖丹，三级灵丹，普通人服用下去，血肉立刻兽化，变得凶残狂暴，但也强大无比。

    而对于战魂之体，妖兽血脉之体，则是立刻激**内最强大的战魂血脉，成为名副其实的凶兽，战斗力暴增几个层次。

    一闪！

    在苏浩身前。

    速度快到了极致。

    唯一残留的爪子，成为了血红，如绝世凶兽之爪，向着苏浩胸口抓去，要凶残的挖出他的心脏，生吞下去。

    残忍，霸道！

    众人大惊。

    山峰后的莫雷与杨雄，都是预料，苏浩必死了。

    不过，下一刻他们便是知道，自己想多了，大相径庭。

    “当！”

    爪子抓下，却不是在苏浩的肉身之上，在他身前，出现一尊炉，通体紫，三龙盘绕，圣洁无比。

    挡住了狼爪的攻杀。

    同时，圣炉之中，一道元神借助着圣炉光波的掩盖，无声无息的冲出，一闪而回，得意大笑。

    “啊！”

    笑天狼嘶吼，一声之后，双眼无力的闭上，他的战魂，连带着魂魄……消失了！

    圣炉在这一刻再度一撞，笑天狼的身躯立刻炸裂！

    死！

    但，这对山峰后的几人，不是刺激，甚至无视，他们的目光，全部盯在苏浩的紫丹炉之上。

    那是圣器。

    “呼啦！”几乎刹那，杨雄与莫雷，同时呼啸而出，一件圣器，对他们这些长老也是无法克制的巨大诱惑。...“”，。
