    显然，作为行政总监，马丽对今天长天科技的表现十分不满意。

    她认为，如果连接待的能力都没有的公司，会有什么好的产品合作？

    霍德华和马丽看着杨庆，等待着杨庆的决断。

    杨庆对今天的接待也不是很满意，不过他还是分得清楚主次。

    杨庆说道：“这一次我们到江州，也不是为了旅行，而是为了碳晶存储。”

    “碳晶存储的性能，虽然我们大家都没有亲眼见过，但是无论是斯坦福大学半导体实验室，还是夏国科学院物理实验室，又或者是夏国超算中心的银河系列超级计算机，都对其有了相关的评价。”

    “碳晶存储和长天科技这段时间开发的碳晶硬盘，其性能要比传统的存储介质要强很多，也是我们国家拥有完全自主知识产权的产品。”

    杨启坐在总统套房的客厅里，倒了一杯茶水说道：“要是这样的产品能够应用在我们的PC上，那么我们在国际市场上将会很有竞争力！”

    “我在4月份集团大会上就说过，联翔不要在窝里横，我们要走上的是国际化的大舞台，我们不仅要和东芝、三星的公司PK，我们还要和IBM、惠普戴尔等公司战斗。”

    此时的杨庆踌躇满志，还想着能够和三星、苹果成为三足鼎立之势。

    杨庆并没有立刻睡觉，而是让马丽安排人手立刻整理明天谈判所需要的资料。

    长天科技总部，陈潇办公室。

    下午用餐之后，陈潇并没有回学校或者是回家，而是和高苗王翔等人回到了公司。

    陈潇原本以为，自己在江州有了家之后就不会睡办公室了，没有想到工作忙起来，还是什么都没有办法顾及。

    陈潇对高苗说道：“准备一下碳晶存储的相关材料，明天谈判，我亲自去。”

    “王总，既然我们和联翔之间有谈判的消息放出去，看看是否有公司，你愿意和我们合作。”

    陈潇这一次的策略十分的清晰，借着要和联翔谈判的风头，将碳晶存储和碳晶硬盘的影响力尽可能的扩大。

    到时候公司直接推出相关的产品，也是顺理成章的事情。

    高苗和王翔即可忙碌起来。

    陈潇有一些不好意思地说道：“实在不好意思，又让大家熬夜工作了。”

    高苗以前在大学的时候，也经常在实验室熬夜。

    她开玩笑说道：“加一点班倒没什么，就是希望年终的时候奖金多一点。”

    高苗的家境并不算好，所以才会造就了她刻苦钻研的精神。

    这样的女生其实也是十分独立和坚强的。

    高苗希望依靠自己的能力，能够在江州买房安顿下来。

    陈潇当然知道高苗的心思，也半开玩笑说道：“苗苗姐，今年过年分红，我送一套房给你得了。”

    陈潇正原本是玩笑之语，却把高苗吓了一大跳。

    因为在高苗看来，买房是很重要的一件事，而且很花钱。

    一个男生要给女生送房，这意味着什么？

    高苗不敢多想，赶紧投入到了紧张的工作之中。

    第二天早上8点，杨庆的团队正式来到长天科技总部。

    联翔在燕京的总部大楼十分的阔气，而且还有一块占地树十亩的科技园区。

    相比之下，长天科技的总部的确十分的寒碜。

    不过这并不影响双方的谈判。

    在长天科技的会议室，杨庆正式提出了将大批量的采购碳晶硬盘的要求。

    杨庆说道：“联翔在去年的PC销量位于亚洲第一，我们的产品影响全球布局。”

    “要是能够采购碳晶硬盘，这对双方来说，毕竟是双赢的合作。”

    随后，杨庆将合作的框架协议递给了陈潇、高苗等人

    陈潇也不着急回答杨庆的话，而且认真的看着协议的内容。

    在通用条款部分都没什么说的，在专用条款部分则有两个问题。

    一个是价格和数量没有填写，这倒是挺正常的，毕竟双方还没有正式达成协议。

    还有一项条款，这是让陈潇的眉头紧皱。

    联翔要求的是，除了类似于夏国科学院以及夏国超算中心等国家级机构以外，长天科技的碳晶硬盘只能够专属供给给联翔。

    而且这一份框架协议一签就是5年。

    在5年之后，长天科技要想和其他公司合作，一个是要争得联翔的同意，还有一个便是在相同条件之下，联翔有优先续约权。

    这个条款就非常有意思，将碳晶存储这样先进的科技，牢牢绑定在联翔的战车上。

    其实以联翔现在的实力，提出这样的要求，一点都不过分。

    毕竟联翔在90年代就在香江市上市，今年6月，它的市值已经突破了280亿港元，按照汇率，联翔的市值也接近400亿RMB。

    而长天科技此时的市值呢？

    按照IDG对长天科技的风投估值计算，也不过几亿RMB。

    不过估值是估值，市值是市值。

    长天科技现在的市值低的可怜，能够有几千万就不得了了。

    不过，陈潇心中很清楚。

    仅仅是碳晶存储这一个技术，未来的市值都是数百亿RMB。

    马丽见陈潇看的差不多了，说道：“陈总，这份协议是我们联翔金国董事会讨论后给出的，也充分保障了贵公司的利益。”

    “联翔的出货量能够居于亚洲第一，这本身就是对贵公司产品销量的保障。”

    “如果不和我们联翔合作，贵公司的销量根本达不到一定的数量级。”

    “你先把这个东西确定了，咱们再来谈价格。”

    “我们从夏国科学院和国家超算中心已经知道了，碳晶硬盘的成本会比传统的机械硬盘更低一些。”

    马丽说完之后笑眯眯的看着陈潇，她觉得以自己的气势压制住这一个年轻人应该很正常。

    自始至终陈潇都没有说话，反倒是高苗已经满头大汗。

    她今天总算是见识了，什么叫做强势公司的谈判。

    首先把价码给你开出来，然后再跟你陈述利，牢牢控制控制住了谈判的主动权。

    陈潇将框架协议放在桌子上，面露微笑，看着杨庆。

    他没有直接回答马丽刚刚给出的选择题，反而直接问到杨庆。

    “杨总，你对联翔未来的规划是怎样的？”

