    DYS直播间。

    笑笑：“来了来了，诺手来了，看来林凡大神上盘被打生气了啊，这盘是要砍人的意思了。”

    西卡：“确实啊，上盘被针对的太惨了，那么抓谁顶得住啊，不过这盘就看能不能砍的起来了，这英雄起来就是神，起不来就是蠢驴。”

    KID：“林凡大神的话，感觉起来肯定是没什么问题的，而且这盘说实话，诺克还挺好发挥的。”

    场上阵容确定。

    蓝色方IG：上单金属大师、打野猪妹、中单发条魔灵、下路厄斐琉斯、辅助锤石。

    红色方皇族：上单诺克萨斯之手、打野奥拉夫、中单卡牌大师、下路赛娜、辅助塔姆。

    一切就绪，准备进入游戏。

    这盘皇族的上野可以说是非常强势的，这在前期这两个英雄那可不是和你开玩笑的。

    宁王这盘想要去反野，说实话被抓到就是一去不回，根本就没有什么操作的空间。

    这林凡的最后一手选择让猪妹很是难受。

    他这种大肉最怕的就是诺克这种莽夫英雄了，因为和这种东西打，猪妹根本没什么操作的空间。

    基本上只要被抓到就得死，最重要的还有可能被当成给诺克打血怒的工具。

    宁王是没想明白，这林凡怎么会选择这种英雄。

    要知道，这种英雄那在职业比赛上可是八百年不见一次的存在啊。

    如果知道林凡会选择这种东西出来，那他肯定不会选择猪妹的啊，这给猪妹选出来不是在找死吗？

    妥妥的被康特了。

    不过这是比赛，也不能重开啊。

    当然，也不是不能打，如果金属大师这盘能起来的话，还是很好打的。

    到时候直接给林凡关进去就行了。

    一级上线，林凡直接走到了线上，就这么等待着兵线的到来。

    蛙蛙：“这盘林凡大神带的是个疾跑啊，那这样的话就是和路人局一样的带法。”

    米乐：“我说实话，我不太看好这种带法，因为这是比赛啊，和路人局其实不太一样的，这样带的话，下路如果被围剿，林凡是没办法帮忙的。”

    周舒怡：“既然林凡大神都这么带了，那肯定是有他自己的想法的。”

    确实，诺克带疾跑是一点问题都没有的，如果带传送的话，那不仅线上没有那么强势。

    甚至在打团的时候都会变成笨蛋。

    要知道，诺克这种英雄的劣势是非常明显的，那就是腿短。

    如果没办法用疾跑来弥补这一点，那基本这英雄就没什么用了。

    就算有再好的装备，你碰不到别人又有什么用呢？

    所以林凡从一开始就没有考虑过带传送这种东西，玩诺克带传送，那多半有点什么大病了。

    第一波兵线到了，林凡先是调整角度，一发Q技能命中兵线的同时命中金属大师。

    看到这一幕，金属大师明显有点不爽了。

    自己的Q技能被躲掉了，而敌方的Q技能他吃了。

    还打掉了自己的骸骨镀层。

    看到骸骨镀层没了，林凡笑了笑。

    自己的第一步计划已经完成了。

    前期的骸骨镀层防御力是很高的，如果不能给骸骨镀层破掉的话，想要击杀那是很困难的。

    这也是为什么很多人都会在打之前先消耗的原因。

    这天赋在前期能格挡太多伤害了，如果技能全都打在骸骨镀层上，那无疑打起来会输得很惨。

    转眼到达二级，而让人意外的是，林凡现在看起来很被动，因为兵线正在往他的防御塔下跑。

    看到这一幕的官方直播间中。

    "啊？为什么会被金属大师压制啊，这兄弟到底会不会玩诺克啊，这要是我，我都让这金属没办法吃线了。"

    “我去，林凡大神这熟练度是不是不够啊，感觉拿出这种英雄还是有点勉强的吧。”

    “这金属的对线确实是有两下的，我看出来了，细节上很到位。”

    看着此时的上帝视角，镜头给到上路的时候，林凡的血量比金属大师少。

    而且兵线也在向着防御塔下跑。

    蛙蛙：“这上路看来对线不太好打啊，金属大师有东西的，既然可以压制诺克。”

    米乐:"其实这个版本的金属大师还是挺强的，真的打起来是不输诺克的。"

    这边解说们还在分析呢，就看到场上原本一直在被动防守的林凡动了。

    一发A技能起手之后，W技能跟上输出，同时E技能拉回来一发Q技能命中。

    就在这时候，金属大师的E技能出手了，可就在众人觉得这一发E技能的角度中了的时候。

    林凡突然开启了自己的疾跑，也就是这疾跑让林凡突然加速躲过了E技能的回拉效果。

    看到这一幕的金属大师有点慌了。

    那发E技能非常关键，如果E技能抓到了，那么完全可以依靠自己的基本打出被动。

    但现在E技能空了啊，如果现在打起来金属大师恐怕真的打不过。

    这不，金属大师已经想要跑路了。

    奈何林凡带的是疾跑啊，这种有疾跑的诺克一旦跑起来。

    那速度是很快的，转眼就追上了金属。

    此时的金属身上已经有四层印记了，只要再打一层就会触发血怒。

    疾跑的效果让林凡可以快速接近金属大师。

    又是一发普通攻击，这下诺克的血怒效果出来了。

    与此同时，金属大师已经觉得不对劲了。

    这么打下去自己肯定打不过，所以这时候直接选择了闪现跑路。

    奈何林凡毫不犹豫的依靠疾跑，一发Q技能搭配闪现直接冲了过来。

    因为血怒带来的额外攻击力，这一发Q技能的伤害非常高。

    大杀四方的外圈直接命中了逃跑的金属大师。

    血怒得到延续之后，林凡也利用疾跑拉近了距离。

    又是一发W技能减速。

    看着自己距离防御塔还有一段不少的距离，没办法，金属想要回去已经不可能了，当下只能选择反打。

    可现在反打显然已经不太可能了，毕竟这诺克已经打出了自己的被动血怒了。

    而且血量上也有很大的优势，这种时候才想着和诺克拼命肯定已经拼不过了。

    如果一开始这金属大师就直接上来和诺克硬碰硬。

    那还真的不一定谁能赢呢，毕竟一开始这诺克的血量是低一点的。

    但现在就不同了，林凡无论是血量还是攻击力，都有着绝对的优势。

    这时候反打，金属没有任何可能赢。

    就这样，在防御塔前，金属大师被林凡的一发普通攻击之后，被流血效果给慢慢流血死了。

    蛙蛙：“这什么情况，就这么给金属大师杀了吗？我原本以为林凡大神是劣势呢，原来这一切都是林凡大神的阴谋吗？”

    米乐：“我也有点没看明白，怎么林凡大神就这么给金属大师杀了啊。”

    周舒怡：“一开始撤退是为了控制兵线吧，线如果不长，那就杀不掉金属大师的，也就是说林凡一开始就在演戏。”

    听到周舒怡的话，直播间的水友们都开始扣起了六六六。

    “可以啊，林凡大神，这都给你单杀了，我为我刚刚说你不会玩诺克道歉。”

    “哈哈哈，还真的有人以为林凡大神不会玩诺克啊，这么简单的英雄，就算看一遍都会了吧。”

    “该说不说，确实厉害，而且周姐现在越来越厉害了啊，分析的我感觉非常到位啊，可以的。”

    此时的林凡看着倒在地下的金属大师依旧面无表情，仿佛刚刚的单杀和自己没有关系一样。

    导播此时刚好将镜头给到了林凡，如此俊冷的脸庞出现在大屏幕上。

    一时间底下的小迷妹们都沸腾了。

    没办法啊，人家林凡长得就是帅气，这点是没办法的，也是为什么人家这么受欢迎的原因啊。

    DYS直播间。

    笑笑：“好果断啊，我发现林凡大神属于那种，要么就不打忍着，要么就直接让你死的那种人。”

    米乐：“感觉他一旦出手，就没有退路了，就一定是你死我活的时候了。”

    KID:"这波就是疾跑的好处了，如果没有疾跑的话，林凡大神肯定没办法单杀，因为根本就追不上的。"

    虎芽二路解说台。

    姿态；“呜呼，开始砍起来了吗？这才三级就单杀了，我说实话速度有点比我想象的快。”

    莱特米：“那这样的话，上路这条线有点难了啊，被诺克单杀是要滚雪球的。”

    水晶哥：“最麻烦的是这盘IG的打野是个猪妹啊，这猪妹拿诺克有什么办法啊，上来的话，感觉时机把我不会会被双杀。”

    现在确实是这样，宁王也很清楚这一点，这盘虽然在比赛开始，他们的目标依然是上路。

    但现在不同了，如果自己这盘继续待在上路的话，恐怕会一无所获，而且自己可能也会搭进去。

    原本以为林凡诺克的熟练度可能不会很高，但这一波打完之后，他觉得自己看错了，这林凡的诺克熟练度比自己想象的要高的多。

    这一波操作可不是一位新手诺克可以打的出来的。

    无论是在技能的释放，还是在伤害的计算，亦或者是在出手的时机和疾跑闪现的运用。

    这一波林凡都基本上做到了完美。

    这些缺一不可，要不然金属大师这波都不可能死。

    theshy的金属大师实力宁王是很清楚的，这也不是第一次拿出这东西来玩了。

    在之前的比赛里面，金属大师这英雄的胜率在他们队伍里面还算是不错的。

    因为其特殊的机制，加上Theshy在线上强大的对线能力，让他们选出金属大师都能打出很好的效果。

    可现在不同了，这林凡的诺克显然不是一般的诺克。

    这盘如果打上路，很有可能会崩。

    想到这里，宁王有点怂了，原本还想着在上路草丛蹲一波的。

    可看到这金属大师直接被单杀之后，宁王就改变了这个想法，他现在要做的是去下路。

    这盘这个选人，还是主要打下路吧。

    虽然这诺克可能会起来，但只要到时候金属大师给这兄弟大招大进去。

    到时候他们就可以优先处理其他人了。

    等其他人都杀完了再处理这个诺克也不迟。

    可这盘真的会和他们想的一样简单吗？答案肯定是否定的。

    因为林凡这盘发育很好，他不会如对手所愿的。

    这不，林凡回家之后直接摸出了一双布甲鞋，随后来了一把十字镐。

    这盘林凡要出挺进破坏者。

    这种装备还是非常适合现在的诺克出的。

    倒不是因为他的属性有多好，而是因为他有一个向前的冲锋。

    可别小看了这个冲锋。

    诺克永远不缺输出，唯一的缺陷就是手短。

    但如果赋予了他一个向前的位移技能，可想而知诺克有多猛了。

    这就是林凡这盘的出装思路，只要自己做出了挺进破坏者，这盘想要风筝他的人就可以洗洗睡了。

    当然，距离第一件神话装备还是需要点时间的。

    林凡也不着急，现在最重要的就是发育了。

    好好发育，好好对线。

    下路，这盘的皇族还算争气，gala的赛娜这盘打的也还不错。

    前期在和塔姆的配合下打出了点优势，现在的血量也是优势，只是他们不知道的是，危险正在悄悄的靠近他们。

    猪妹这时候已经来到下路战场了，既然这上路没办法抓，那宁王转眼就直接就来到了下路。

    反正下路是双人路，这一抓就是两个。

    中路，这盘小虎选择了卡牌大师。

    该说不说，肉鸡的发条魔灵确实有东西的，不愧是招牌英雄，这盘对线期间打的卡牌有点难受。

    当然了，卡牌这英雄他本来就不是个打线上的英雄，官方给他的定位就是控制加游走。

    在线上打不过一个发条魔灵也很正常。

    这时候的小虎就在等待着他的等级，到达六级之后他就可以行动起来了。

    所以现在中路只要抗压就行了。

    至于小伟。

    在这盘对面是猪妹打野之后，那他就有点无法无天了。

    时不时的就会去敌方的野区收刮一波。

    就算这猪妹来了，很多时候也没啥办法，因为单挑打不过啊，只能叫人。

    但皇族这盘的线上是优势啊，就算是支援，他们也不会来的那么快。

