    听到如来佛祖的话，杜飞脸上终于露出笑容。

    “我就知道佛祖心系灵山电视台发展，不会拒绝在下的合作提议。”他拱拱手，“请佛祖放心，这部剧保证会给灵山电视台带来巨量收视率！”

    “收视率？”

    如来佛祖被这个新奇的词语搞得一愣。

    杜飞随即解释道：“就是有多少生灵观看的意思，收视率越高意味着看的人越多。”

    “原来如此，好好好！”

    如来顿时目露笑意，“妖王拍片的本事，我是深信不疑的。这部《西游记》需要我佛门出力之处，妖王千万不用客气，随便提就是。”

    “佛祖这么一说，在下倒是真有几个难处，希望佛祖能帮忙解决一下。”

    杜飞打蛇上棍，立刻接话道。

    如来听了十分好奇，“妖王请说。”

    杜飞这才道：“佛祖应该也看过剧本了，其中需要大量的群演来饰演天兵天将、各路妖兵等等，黑风山远远凑不出这么多的人员来。”

    “妖王不必担心。”

    如来抬手虚压，“灵山僧众无数，这群演所需，全都交给我佛门来解决便是。”

    “还有对应的天庭景观，下界也很难复制。”

    “自有我佛门神通，菩提世界来幻化。”

    “除了以上这些事情，还有别的要求么，妖王一并说出来吧。”既然决定和黑风山合作拍片，如来也索性大方起来，直言道。

    杜飞竖起一根手指，“最后一个。”

    “请说！”

    他目光移动，最后落在了殿内一侧，观音菩萨的身上，嘿嘿笑道：“剧中观音菩萨的戏份颇多，而菩萨气质高洁，寻常人很难饰演出精髓。”

    “我想请佛祖，让观音菩萨亲自出镜拍片。”

    “要贫僧本尊出演？”

    听到杜飞的话，观音菩萨顿时一愣。

    杜飞一脸微笑地点了点头。

    观音作为自己穿越到西游世界后，一直对他特别“关照”之人，杜飞从未忘记。

    现在好不容易有了一个与佛门合作拍片的机会，他怎么能不趁机把观音这老娘们拉进剧组，然后好好调教一番，以报昨日之仇呢？

    观音菩萨立刻回过了神，心中跟明镜似的。

    这熊妖心里肯定没打好主意！

    自己跟他有多大矛盾，观音很清楚，甚至可以说比杜飞跟佛门的间隙还大。

    随他一起拍片？

    除非自己的脑子进水了！

    “阿弥陀佛，妖王说笑了。”观音菩萨随即合手施礼，淡淡道：“贫僧为大慈大悲观世音，救苦救难，普度众生，乃是众生之相。”

    “只要心怀慈悲者，无论老幼、甚至男女，皆可代表贫僧的形象。”

    “何须贫僧亲自出镜饰演呢？”

    杜飞却直接摆摆手，“菩萨此言差矣。”

    他开口反对道：“《西游记》乃是颂扬佛门的片子，菩萨的角色又是重中之重，代表着佛门的形象，岂可随意让他人饰演呢？”

    观音菩萨却还是摇头，“之前《白蛇传》饰演贫僧的女子就很好，妖王可请她来演。”

    “啊？”

    杜飞闻言一脸夸张。

    “菩萨，你难道还不知道那位演员其实是玉皇大帝的亲妹妹，云华仙子嘛？”

    说着，他啧啧一叹，神情古怪地看了眼如来，“这《西游记》中孙悟空大闹天宫的戏份虽然并非杜撰，但也实打实地辱没天庭颜面。”

    “你让玉帝胞妹来出演此剧，这是否有点……”

    如来听到此话，不由微微颔首。

    不等观音菩萨出声辩驳，他便说道：“观音尊者，妖王所言极是。”

    “你就本尊出演剧中的观音尊者一角吧。”

    “是啊是啊。”

    “出演角色还能得愿力信仰，这可是大好事。”

    “快应下吧，观音尊者。”

    殿内的其他僧佛也跟着劝说起来。

    观音菩萨这一刻，心中简直是有苦说不出，这熊妖明显就没安好心，可是她又没法说破，毕竟如来佛祖都已经拍板答应与杜飞合作拍片了。

    她说穿此事，无疑是在破坏双方的合作关系。

    先不说如来肯不肯信。

    光是令佛门错失了一部给自家电视台撑排面的电视剧，这个罪名她就承担不起。

    瞧了眼殿内众僧和始终保持微笑的杜飞。

    “唉……”

    观音菩萨不由暗暗叹了口气。

    随即她双手合十，微微颔首施礼道：“佛祖之命，弟子自当遵从。”

    这时候，杜飞眼中同时浮起一抹隐晦的奸笑。

    ……

    黑风山下。

    六耳猕猴按下云头，落在路边林间。

    “这里应该就是黑风山了。”

    瞧了眼不远处大路上来往的行人，他摇身一变，化作了位容貌稀松平常的年轻男子。

    正要抬脚，六耳猕猴却又拍了下自个儿脑袋。

    “差点忘了。”

    “这《西游记》招的是猴族演员，顶着个人族面容，如何能过选？”他暗骂一声自己没脑子，旋即手往脸上一抹，露出毛茸茸的猴脸。

    想了想，他两边耳朵又抖了抖。

    四只绒耳缩回，只留下两只耳朵露在外面。

    六耳猕猴这才满意地点点头，理了理衣衫，抬脚走出林子，混入人流走向山中。

    黑风山娱乐城的名头六耳猕猴早有所闻。

    什么人、神、鬼、妖和谐相处啦，什么街机、电影、海底捞啊，好吃的和好玩的东西无数，简直被网络上的人吹嘘成了三界天堂。

    洪荒时代就存在的六耳猕猴自然不相信这些。

    在他的印象中。

    从出生开始，三界就一直在动乱和大战。

    先是真龙、凤凰和麒麟三族，再是巫族和妖族，又是阐教、截教之争。

    这还只是其中最大的几场灾难。

    期间的小规模劫数，更是从来没有停止过。

    虽然因为有某位不知名圣人的故意遮掩，让他无法动用本命神通探察黑风山内的真相，但六耳猕猴还是坚定地相信着自己无数年来的见闻。

    三界众生，和谐相处？

    这绝对是天地开辟以来最大的笑话！

    可是。

    当六耳猕猴走进黑风山之后，亲眼看到这里的事物后，他才猛然发现，原来网络上所说的和谐社会黑风山，并非虚假，而是真的！

