
“各位，在接下来的半个小时时间内，每过去一分钟就会随机死去一个人，请不要怀疑我说的话，因为恶作剧就要开始咯！嘿嘿……”

当王主任的话音一落，大半个鹰南市都炸了。

好家伙，这是一个广播电视台应该播出的东西吗？

这到底是什么情况啊？

……

而就在许许多多鹰南市的市民们，正在纳闷时，鹰南广播电视台的大楼里都懵了。

“王守明，你…你到底在干什么？！”

台长像发了疯一样，火急火燎地冲进了广播室。

而其他人见状更是吓得大气都不敢喘一下，深怕得罪了台长。

“我…我这是怎么了？”

刚刚还在广播里说话的男人，迷迷糊糊被人给拽了起来。

他一脸错愕地看着眼前的台长，压根就不知道发生了什么。

“好啊，你竟然还敢在这里装蒜，你这个混蛋，你知道你刚刚说了些什么话吗？！”

“我我…我说什么了啊？”

面对暴怒的台长，王守明实在是有点懵逼，他此时更是有点搞不清楚，到底发生了什么。

“台长，台长那边来电话了！”

外面传来男助手的声音。

这突如其来的声音，让台长一呆，但他还是愤怒地一把推开了王守明，“待会儿我再来收拾你！”

“我……我是怎么了啊？”

王守明只感觉脑子一片空白，压根就不知道发生了什么。

而接到电话的台长，此时更是话都说不出来了。

因为就在刚刚……

西湖区有个正在摆摊的年轻人，在没有任何症状的情况下突然暴毙。

“妈的，不会真被那个狗东西说中了吧？”

台长有点头皮发麻地想着。

“不可能不可能，他又不是神仙，怎么可能做到言出法随呢？”

“不可能，绝对不可能！”

……

另一边，柳如烟和高悦等人集合来到鹰南市之后，就立刻马不停蹄地赶到了犯罪现场。

在这种紧急情况之下，他们只想近距离地感受一下，那东西的一些情况。

嗡嗡嗡……

可是还没等他们有所收获，小五的手机再次震动了起来。

“不好，市区那边出事了！”

小五脸色一变，将手机拿给了柳如烟和高悦看。

“各位，在接下来的半个小时时间内，每过去一分钟就会随机死去一个人，请不要怀疑我说的话，因为恶作剧就要开始咯！嘿嘿……”

除了这一连串的诡异声音后，还附带了一个年轻人突然暴毙的消息。

“我去，这不会也是它的手笔吧？”

柳如烟此时有点头皮发麻地说道。

高悦此时脸色也有点低沉，很显然这种事出现之后，给他带来的冲击也很大！

“如果不出意外的话，应该也是它的手笔。”

高悦神色认真地说道，“这个地方的一些情况，虽然相较于之前在昌南市那边的配置，多少有了一些进步，但终究还是有点粗糙……”

“如果它真想玩大一点的话，那这个死亡游戏，无疑是它的最新作品！”

“那…那我们还等什么呢，赶紧过去看看啊！”

小五也有点急了，现在那东西又出现作恶了，那他们要是不抓住这次机会的话，那下一次机会还不知道什么时候会出现呢。

“先别急，再等等！”

谁知，柳如烟这时说道，“目前我们谁也不知道，那东西到底是怎么杀人的，或者说它的行动轨迹是什么，所以如果我们贸然加入进去的话，只会给鹰南市这边的同志们增加麻烦。”

“那你打算怎么办？”

此时高悦双眼微眯，显然也在思考下一步的动作。

“敌不动，我不动！”

柳如烟神色冷冽道，“如果那东西真的是一分钟杀一个人的话，那我们只能先躲在暗处观察一下，再考虑怎么找到它了。”

“嗯，目前也只能这样了。”

高悦和小五几乎同时点点头，同意柳如烟的做法。

因为根据目前的情况来看，如果他们真的要对付那东西的话，现在还是一头雾水，更别说是找到它了。

那么如果他们想要有所收获的话……

那一些牺牲，是无法避免的了。

与此同时，在鹰南广播台在传出，那般几乎愚弄人民的声音之后，立刻就在鹰南市的网络上传爆了。

好家伙，你们真的是在愚弄人民吗？

怎么能散播如此的言论和信息呢？

“妈的，他们到底是怎么回事？难道这是要施行人类大清除计划吗？”

“淦！谁能告诉我这到底是怎么回事？”

“去找他们讨个说法！！”

“……”

一时间，网络上铺天盖地的骂声，从四面八方围堵着鹰南市广播台。

因为谁也无法想象……

一个城市的广播台，竟然会宣布这种声音出来。

特别是，当有人发现在广播后的1分钟后，竟然真的有人离奇死亡了。

这种死亡很特殊，并没有任何征兆，就这么在大庭广众之下倒地不起。

如此情况一出，顿时激起不少后知后觉的网友们，对鹰南市广播台的声讨。

甚至是有不少人，正在组织人群去那边抗议……

眼看着事件的影响力越来越大，已经顶不住压力的鹰南市广播台的官微，以及斗音，还有快脚上的一些官方账号，都齐齐跳出来道歉，并告知大家会造成这一切的原因，都是有诡异控制了他们的工作人员，才会导致将那些话说给公众听的。

这个消息一出，顿时就让很多网友们都呆住了。

好家伙，感情这里里外外整得这一出，竟然是诡异在背后做的手脚啊！

虽然这个消息在传出后，很多网友和人们相信，但也有些人不信。

开玩笑，真要一个诡异能够做到这种程度，那还叫诡异吗？

一时间，整个网络上都为了这件事吵开了花。

“时间过去多久了？”

鹰南市一处会议室中，一个坐在最上方的男人随口问道。

“已经过去5分钟了……”

“人死了多少个了？”

“已经5个了！”

此言一出，会议室内的所有人，都心头一沉。

因为在场的所有人都没有想到，真的过一分钟，就会死一个人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="70207905"  chaptername="第196章  死亡游戏">加入书签</a>
</div>
