    第289章

    那些大臣很无奈的看着他们翁婿两个，一个想要给韦浩权力，一个不要。

    李世民也很无奈，自己想要让韦浩多控制一下铁坊，但是这个小子，对于这样的事情，就是完全不感兴趣，这个让自己怎么办？

    “韦浩，铁坊到时候出了问题怎么办？”李世民盯着韦浩严厉的问了起来。

    “出了问题关我什么事情？哦，你还想要让我一辈子负责啊，那是炉子，怎么可能不坏？人家家里烧火的炉子都有可能坏掉呢！你总不能说，要我保证它们安全运行一辈子吧？”韦浩看着李世民，瞪大了眼珠子问道。

    “朕不是让你负责这个，朕的意思是，如果出了问题，他们几个解决不了！”李世民郁闷的看着韦浩说道。

    “那就学啊，哦，什么都指望我啊，要他们干嘛？图纸都我都已经移交给了工部了，出了问题，工部去修，不能什么都指望我啊，我也没有拿他们给我的开的俸禄！”韦浩继续对着李世民说道，

    李世民此刻挠着自己的脑袋，想要狠狠收拾韦浩一顿，这个兔崽子，怎么就这么不上道呢。

    “父皇，印章在这里啊，账本我去给你那，你可不能反悔！”韦浩说就跑了出去，到了外面，拿着账本进来，堆在茶几上。

    “父皇，还有王叔，现在可是全部在这里了，你们可以继续查账，嘿嘿，和我无关了！”韦浩此刻非常高兴的对着他们说道。

    “那，铁坊的负责人是谁，你推荐一个！”李世民对着韦浩说道，而房玄龄和长孙无忌都是看着韦浩。

    “关我什么事情，又不是我家的！”韦浩说着还端着茶喝了起来。

    “兔崽子，你总要挑一个接你手的人吧？”李世民对着韦浩骂道。

    “哦，他们几个都行，你放心，他们做事情还是很好的，是做实事的人，真的，都不错，不管是房遗直还是长孙冲，又或者是李德奖，都不错，比很多那些指挥弹劾的大臣们强多了，他们知道说要干点事情！”韦浩马上对着李世民说道，

    李世民听到了，也是点了点头。

    “我家大郎估计还是差了一点！”房玄龄此刻也是拱手说道。

    韦浩一听，心里一笑，马上说道：“那你还真错了，房遗直真是让我刮目相看，去之前，就是一个书呆子，但是现在，可以说，父皇，房遗直如果培养的好，又是一个宰相之才！”

    “哦！”李世民一听，震惊的看着韦浩。

    “慎庸，可不要这么说，这孩子，做事情太耿直！”房玄龄此刻心里是乐开了花啊，他没有想到，韦浩居然接上了，还这么夸奖自己家的儿子。

    “真的，一开始，我是有点瞧不起他，书呆子，可是交待他管理建房子的那些事情后，人也是大变，知道变通了，而且在那些工人心目当中，地位还很高，做事情公正，没说的。

    不过，还需要培养才是的，父皇，房遗直是真不错，不过，长孙冲和萧锐，还有高履行都是不错的，都是做实事的，他们对于铁坊也是倾注了大量的心血，现在你让我来挑选，我怎么挑选？都不错！”韦浩坐在那里继续说道。

    “冲儿也不行，做事情冲动了一些！”长孙无忌马上说道。

    “还行。不算冲动，论冲动，他能和我比？”韦浩马上说道，算是给了长孙冲托了一下，但是就是小托一下，毕竟刚刚托了一下房遗直。

    “他还能和你比，才能方面差远了！”长孙无忌听到了韦浩把话接了过去，也是高兴的说道。

    “嗯，行，那就朕来考虑吧！”李世民此刻点了点头，心里是知道韦浩心中的人选了，就是房遗直，但是韦浩说要好好培养，李世民又不知道他到底是什么意思。

    “那当然你考虑，我可不去管这个事情了，对了，你们聊着，我去我母后那边一趟，来了要我看看我母后去！”韦浩说着就站起来了，对着李世民他们说道。

    “你等会，等会要去你母后那边用膳！”李世民喊住了韦浩。

    “不是，父皇，你们有事情，你们就聊着，我总不能说，吃饭的时候就记得我母后吧，提前去一下！”韦浩继续对着李世民说道。

    “你放心，你母后不会这样想你，真是的，坐下，聊聊！”李世民喊住了韦浩，韦浩不耐烦的坐下来，看着李世民说道：“你们商量朝堂大事情，找我干嘛？”

    “你个兔崽子，你是国公，国家大事和你没关系是吧？”李世民火大的说着，韦浩此刻才想起来。

    “哦，哦，忘记了，那个，什么事情？”韦浩笑着对着李世民说道。

    “还是铁坊的事情，他们几个都懂吗？另外，以后铁坊那边出了事情，你可是需要前往协助的！还有，朕之前说了，你是扶着铁坊所有的事情，但是不用天天去，.”

    “别，父皇，我可没有答应啊，上次你说的，我没有答应，我没空，另外，他们做的很好的，真的，父皇，你要相信我和相信他们，当然，有问题，我肯定会去的！”韦浩马上阻止李世民继续说下去，开玩笑，要脱就脱离干净了。

    “你，你，你气死朕了！”李世民指着韦浩说道。

    “我才不管了，我要是管了，到时候出了什么事情，那些大臣都弹劾我，你当我傻啊！现在魏征的事情，我还没有和他了呢，你等我忙完了这几天的，他要是不给我一个交代，你看我去收拾他不！”韦浩坐在那里，大声的说着，就是不管。

    “你！现在你王叔不是在给你证清白吗？”李世民对着韦浩说道。

    “我的清白还需要证明吗？瞧不起谁呢，这点钱，我还要输送利益，如果不是这个铁坊耽误我赚钱，我现在估计早就赚了几十万贯钱了，还输送利益！

    铁坊的事情，我可不去了，另外，以后朝堂什么具体的事情，我有不去干了，我怕了他们！一天天没事情，就是嘴炮！满嘴乱放炮！”韦浩坐在那里，非常鄙视的说道。

    “韦浩啊，这个话可不能这么说啊，还是很多大臣佩服你的，也敬佩你的才能和人品，不能因为个别人，就说这样的气话！”房玄龄立刻劝着韦浩说道。

    “那我也不去管理了！我还是管理我自己的事情吧，对了，父皇，有一个生意，做不，算了，我还是不跟你说了，我和我母后说！“韦浩说着就想着，还是不给李世民说，

    李世民就狠狠的盯着韦浩，这个兔崽子，就是故意气自己啊，说到一半不说了，那自己能忍住好奇心。

    “什么生意，说来听听！”李世民盯着韦浩问了起来。

    “嗯，水泥的生意，你没有见过，但是用这个配合钢筋建城墙，速度快的你不敢相信，而且还解释，另外，还能够修路，修桥梁，当然，如果直道用这个修的话，我估计，用上上百年，都会坏掉！而且还平整，好走！”韦浩坐在那里，开口说道，想着这个时代也没有大货车，估计是压不坏那些路面吧？

    “嗯，水泥？能够修路，修桥？”李世民听到了，好奇的看着韦浩问了起来。

    “那当然，比如我们需要修一座渭河大桥，就现在，你们有办法吗？”韦浩看着李世民他们问道。那些人都是摇了摇头。

    “有了水泥和钢筋，就有办法了，就能够修好了，不过，算了，我就是说说，父皇你来不来，一开始，估计是不怎么赚钱的，但是只要大家看了这个东西的好处，我估计用的人还是很多的，我的府邸，我就准备大量用水泥！”韦浩看着李世民问了起来。

    “利润有多大啊？”李世民看着韦浩问了起来。

    “一年几万贯钱的生意吧！”韦浩往小了说，现在也不知道大家喜不喜欢用这样的东西来建房子。

    “嗯，你去和你母后说吧，看看他的意思！”李世民考虑了一下，开口说道，接着想到了韦浩说修城墙也很快：“你刚刚说，修城墙也很快？”

    “那当然，如果是这样的天气，两三天就能够修好，而且还很难砸烂！”韦浩肯定的点了点头说道。

    “哦，那你先弄着，朕要是看看是不是真有有用！”李世民考虑了一下，对着韦浩说道，如果真的有这个功效，那么朝堂肯定会采购的。

    “行！”韦浩点了点头，这个事情，还是需要问长孙皇后。

    “对了，学堂和书楼那边，都建设的差不多了，现在就是在做书架和桌椅，让那些学子们能够好好看书，学堂那边，现在也建设的差不多了，你有空去看看，还缺什么，赶紧弄好，朕打算七月底开始招收学生，同时书楼那边也要对那些学子开放。”李世民对着韦浩说道。

    “算了吧，还是交给太上皇负责吧，我就算了，我怕被弹劾！”韦浩看着李世民开口说道。

    “兔崽子，当初可是说好的事情，你刚刚说朕不讲信用，现在你自己也不讲信用是不是？”李世民听到了，火大的对着韦浩喊道。

    “关键是，他们弹劾我啊，万一我也是再干点啥，他们岂不是又要弹劾？”韦浩很郁闷的看着李世民说道。

    “你就不要做那些让人弹劾的事情不就行了吗？少给朕惹事不行吗？”李世民也是盯着韦浩大声的喊着。

    “父皇，天地良心，我什么时候给惹事了，都是他们来找找茬的，儿臣干的越多，他们就弹劾的越多，儿臣可是想明白了的，什么都不干，最好，这样也耽误他们发财，也不耽误他们升官，这样他们能够开开心心的，儿臣也开开心心的。

    反正干的多不如干的少，干得少还不如不干，现在朝堂就是这样，我可不傻，我不会学习他们啊？”韦浩马上在那里对着李世民喊着，

    李世民听到了，也是愣了一下。

    “朝堂还有这样的风气不成？”李世民说着就看着房玄龄。

    “这个是没有的，韦浩，不要乱说！”长孙无忌马上对着韦浩说道。

    “这个，还是有这样的苗头的，毕竟，很多大臣只是知道之乎者也，但是对于具体的事情如何处理，他们还真不知道，就比如这次干旱，大家都没有办法，包括老夫都没有办法，还是要靠韦浩才是，所以说，韦浩说的，也未必不对！”房玄龄也是在旁边说道，

    而一旁的李孝恭看不下去了，马上开口说道：“就是这样，你也不要瞒着陛下，陛下，你就想想，这几年，那些大臣们办成了什么事情，直道，到现在，还没有修，就是长安周边修了一下，我就不明白了，修一条路就这么难吗？工部和民部还在扯皮呢！”

    “嗯？还没有修？”李世民听到了，吃惊的看着李孝恭，接着看着其他的大臣。

    “就是修了长安周边啊！”李孝恭继续说了起来。

    “为何会如此慢？”李世民此刻有点不乐意了，马上盯着房玄龄和长孙无忌他们问道。

    “回陛下，臣也去了解过，主要是民部和工部还没有协商好，另外就是出工方面，各地府县也没有协调好，所以到现在还是停滞不前！”房玄龄马上对着李世民拱手说着。

    “这个有何难的？”李世民很不懂的看着房玄龄。

    “陛下，按照民部的要求，民部出钱修路，但是工人的工钱，是由各府县出，但是有的府县没钱，希望能够让那些百姓服劳役，可是民部这边也不同意这样的方案，后面民部这边表示愿意出一半的人工钱，其他的各府县出，各府县还是没有办法出，所以事情就是僵持在这里！”房玄龄坐在那里，开口说道。

    “民部这边，连这点钱都开始省了吗？”李世民盯着房玄龄说道。

    “这个，不是说省钱，自古以来，修直道都是是需要途径的府县出劳役，但是现在不是想要请那些人干活吗？所以，相信的府县没钱，如果说要出劳役，也不是现在啊，都是要等忙完了农事以后再说！”房玄龄再次对着李世民解释说道。

    “嗯！”李世民听到了，嗯了一声，叹气的说道。

    “那要按照这个办法了做事情，我估计，一条直道没有三五十年是修不好了，诶，我就奇怪了，这个事情怎么没有人弹劾了，怎么就盯着我不放了？”韦浩说着就看着房玄龄他们。

    房玄龄他们也是苦笑了起来，这话让他们怎么说。

    “敢情他们是不是认为我好欺负，父皇，他们欺负我！”韦浩马上对着李世民喊了起来，

    李世民听到了，那个头疼啊，谁敢真的欺负他啊，不要命了，先不说自己不答应，就是韦浩这个性格，是那种老实被人欺负的主吗？这个兔崽子就是在抱怨自己当初没有帮他说话呢。

    “嗯，直道的事情，限期他们十天之内动工，高明！”李世民坐在那里，开口说着。“儿臣在！”李承乾马上站起来说道。

    “你监督此事情，如果还不动工，该查办就查办！”李世民对着李承乾说道。

    “啊，这，是！”李承乾一听，头疼了，自己之前压根就没有管过这个事情，现在突然让自己接手。

    “好了，还有其他的事情吗？没有其他的事情，就抓紧时间抗旱，一定要确保尽可能多的粮田不被干旱而减产！”李世民对着他们说道。

    “是！”那几个人马上拱手说道，接着他们就告辞了，而韦浩也是和陪着李世民，还有高明往立政殿那边走去，在路上时候，韦浩感觉晒得不行，不过还算习惯。

    “浩儿，你说说，铁坊那边你最属意谁？”李世民对着韦浩问了起来。

    “父皇，你不是为难我吗？”韦浩很无奈的看着李世民。

    “房遗直？”李世民继续说了起来。

    “还行，不过如果放在铁坊时间太长了，我担心浪费了他的才能！”韦浩在后面开口说道。

    “那就他了，从他开始，铁坊那边不能让一个人长期控制着，包括里面的工匠，也是需要几年一换，铁坊的事情，很重要，关系到朝堂，现在工部用你们的铁，正在大量制作兵器铠甲！

    今年可不缺铁了！工部一下领了20万斤，这个可是往年大唐一年的产量，足够他们用一阵子了，但是什么时候对民间销售那些铁，可有考虑？”李世民对着韦浩说了起来。

    “简单啊，成了销售部门，隶属于铁坊管理，在各个大城池设立一个点，对外出售，然后百姓来买就是了，如果的偏远地区，我相信会有商人贩卖过去的！”韦浩跟着李世民后面说道。

    “嗯，这样能行？”李世民考虑了一下，开口问道。

    “那还能怎么办，难道需要直接卖给那些大商人不成？这样的话，百姓买的铁又要贵了，这个铁，朝堂本来就不该去赚百姓的钱，只是说，现在需要收回成本，要不然儿臣都想要用成本价卖出去，一斤一两文钱算了！”韦浩在后面开口说道，李世民听到了，点了点头。

