    第二十三章以前的事，我就不说了

    从苏小婉举起刀的那一刻起，这程家村的人就知道了这个小娘们儿可不是个好惹的。

    柳婶劝了苏小婉，回头又瞪了一眼瘫坐在地上的付二婶道：

    “你看看你，几十岁的人了，说话也不经大脑。”

    程三叔也上前来看看他们买的东西说道：

    “弘毅，你们这是上镇上去了？”

    “嗯。”

    袁弘毅不是不说话，只是不熟悉的人，不想和别人说，程三叔就算是个例外了。因为他的命算是程三叔救的。程三叔家的饭他也吃了好几年，十六岁才搬出来自己成一家的。

    “三叔，我昨天打了个野猪，小婉说，卖了钱，给孩子买点吃的，家里添点东西，所以，我们天没亮就上镇上去了。”

    “呀，野猪呀！你打到了野猪？”

    村里人都不太相信，虽说这程家村四面都是高山，大家也知道山里是有大家伙的。不只是野猪，还有黑瞎子呢。

    “呀，哑巴，你怎么回事？打到了东西不给我了？怎么就自己上街去卖了？”

    说话的，是听到风声刚跑过来的德福，一听说袁弘毅打了野猪，却没交给自己去卖，而自己就少赚了多少呀。

    听到德福这么一问着，袁弘毅还一时真的就口拙了。

    苏小婉在心里暗道了一声道：

    “交给了你，我们还能买到这么多东西吗？”

    但面上却是笑着说道：

    “德福哥，之前都是你好心，帮着弘毅去镇上卖那些猎物。只是今天的野猪有点大，弘毅想着你一个人也拿不动，再说，我还没好好看看镇上呢，所以，他就带着我们拉着板车上了镇上，别说，不到镇上我们还不知道，一只野兔和一只野鸡的价格。”

    苏小婉本来是想点到为止，这么一说，你就该懂了，我们知道了野兔和野鸡的价格了，你平时吃了我们多少，就算了。以后就不要再来说这些话了。

    可是，这德福似乎是吃定了袁弘毅一样，伸手拍了一下板车上的最后一床新被子道：

    “呀，弘毅，这被子的颜色哥喜欢，要不这床就给哥了，这个野猪都让你卖了，哥可是一点毛都没看到呢。”

    苏小婉眉毛一扬，这人还要不要脸呀？

    这是要强行抢呀？

    苏小婉伸手就抱走了被子，然后沉下脸说道：

    “德福哥，我刚才的话还没说完呢。前天，你从弘毅手上拿走了三只野兔和二只野鸡，你一共就给了弘毅五十文钱，今天我们上镇上去问了一下价格，那兔子一斤就五十文了，所以，德福哥，你说你是帮弘毅卖的，请问卖了的钱呢？”

    “你。。。。”

    程德福可没想到苏小婉这么不给面子。直接就把话说明了。

    当下就有些恼羞成怒的说道：

    “看来付二婶说得对，哑巴，你确实买了一个牙尖嘴利的回来，我们是什么关系？我们之间还用得着这么算清楚么？”

    苏小婉的虽说脚有点疼了，这一天没少折腾的。但还是利索的把被子抱回了屋子里，然后出来回道：

    “是么？德福哥，以前的事，我就不说了，以后，弘毅打的猎，我们自己家人要吃要喝的，所以，我们以后自己卖了。”

