
“白英俊？”

圆宝先问，“谁是白英俊？师父，你什么时候改名叫白英俊了？”

百里长约今晚被他们母子二人气得脑仁儿疼，便冲圆宝摆了摆手，“夜深了，你这小家伙赶紧回去歇着！当心长不高！”

知道接下来的话题“少儿不宜”。

云绾宁便耐着性子对圆宝道，“儿啊，你先回去。”

“娘亲明儿再告诉你，你师父为什么叫白英俊好不好？”

娘亲的话，他还是要听的。

圆宝便从宋子鱼怀中跳出来，乖巧的跟着如安回了栖梧阁。

百里长约也将他发现的消息，一五一十的告诉了他们。

“今晚我将秦似雪带回三王府后，她便感动的热泪盈眶、恨不得要以身相许。”

他一脸嫌弃，“本宫又不是没见过女人！”

他会稀罕秦似雪这只破鞋？

还是一只心术不正的破鞋！

见云绾宁几人目光充满了八卦，就连宋子鱼也不例外……百里长约立刻清了清嗓子，“你们别用这种眼神看着本宫！”

“本宫是那种人吗？”

见宋子鱼挑眉。

百里长约连忙说道，“臭鱼鱼，你如今当真变坏了！”

“今晚本宫是宁死不从啊！你们别以为秦似雪当真与我发生了什么。若是当真会发生点什么，本宫会这么快赶来明王府吗？”

他又不是那什么，秒结束……

见几人眼神愈发八卦，他这才轻咳一声，“不是。”

“秦似雪今晚不是受伤了吗？谁知这女人像是感觉不到痛似的还非要扑倒本宫，本宫当然是义正言辞的拒绝了！”

“谁知她仍不以为然。”

“然后呢？”

云绾宁兴冲冲的问道。

今晚的消息，很刺激啊！

“然后，然后本宫就打断了她一匹肋骨……”

百里长约摸了摸鼻子。

云绾宁几人：“……”

她脱口而出便是那三个字：“好家伙！”

“百里长约你有毒吧？”

秦似雪都已经伤成那样了，他还打断了人家一匹肋骨？！

她原本觉得自己已经很残忍了，谁知在百里长约面前是小巫见大巫？！

这个狗东西才是魔鬼吧？

倒是墨晔，慢条斯理的问道，“在那种情况下，本王很好奇你是怎么打断她肋骨的！打断她的肋骨，你就这么大摇大摆的离开了吗？”

原以为他会问出什么高大上的问题呢，谁知也是与八卦有关？！

云绾宁笑嘻嘻，“夫君，好问题！”

墨晔受用的笑了。

宋子鱼默默移开目光，“那秦似雪眼下如何了？”

“你们也知道，本宫力气大。她那小身板哪里经受得住本宫摧残？不对……”

这话听起来怪怪的！

百里长约赶紧改口，“她原本是要以身相许投怀送抱，本宫只推了她一把！当然了手上带了几分力气，哪知她肋骨就断裂了。”

“这也不关本宫的事！应该是云绾宁你打了她的缘故吧？”

墨晔转头，诧异的看着云绾宁，“你打秦似雪了？”

云绾宁也摸了摸鼻子，“今晚的事，说来话长。”

“我明儿再告诉你吧！”

墨晔便顺从的没有多问。

百里长约又道，“不过本宫打了她后，她就晕过去了。趁此机会，本宫在她房里、身上都搜查了一遍，发现了这个。”

他从衣袖中摸出一封书信投向云绾宁，险些砸到了她的鼻尖。

墨晔、宋子鱼两人齐刷刷的转头看向了他。

那眼神，似乎已经将他千刀万剐了！

百里长约弱弱的缩了缩脖子，“手误，手误。”

他讪笑着。

云绾宁拆开书信，脸色立刻就变了，“是墨回锋的信！”

她一目十行，将书信递给了墨晔，对宋子鱼说道，“的确是墨回锋的字迹，他那潦草的字迹我认得。信中说，墨回锋已经在筹备一切，准备回京的事宜了！”

“哦？”

宋子鱼眯了眯眼，“墨回锋不是已经废了吗？”

百里长约忙接话，“鱼鱼你可是忘记了？那狗东西已经好了！也不知怎么好的。”

云绾宁与墨晔也想起来了，早在万寿节那一日，墨回锋孝敬墨宗然的寿礼便是一幅画。

画中人，看似是墨宗然，实则是墨回锋。

而且他双腿完好，画中背景是战场。

血腥恐怖、死亡的气息弥漫了整个战场，也充斥了整幅画卷……

当时他们便察觉此事不对劲，墨晔也立刻派人前往西香山调查情况。谁知这么长时日过去了，也并未查出墨回锋有哪里不对劲。

据眼线传信回来说，墨回锋几乎闭门不出，西香山他的宅子里也没有什么异常情况。

更没有发现，有什么可疑的人进出宅子。

墨晔虽未打消警惕，却也没有查出进一步情况，便暂且将此事搁置在一旁。

原来早在那时候，墨回锋就已经给他们传递了“他即将回京”的信息！

“我总觉得有点怪怪的。”

云绾宁忍不住说道，“今日在坤宁宫，我听秦似雪对母后说，云汀兰怀孕了！她的身子什么情况我清楚，她是被秦似雪毒坏了身子，根本不可能再怀孕！”

“可是如今居然会怀孕了，这本就不对。”

“另外，前段时日秦东临不是也并到了吗？我总觉得这几件事会不会有什么关联？”

她蹙眉看着他们，“还有，为什么我总觉得最近发生的所有事情，看似没有什么关联，仔细一整理却又环环相扣。”

墨晔最近忙着神机营的事儿。

就连五军营那边，因着墨翰羽整日在王府带娃、墨炜也与云汀汀腻腻歪歪。

因此这五军营的事儿，也几乎压在了他的肩膀上。

他是拿着一个人的俸禄，承担了三四个人的工作量！

所以，那些个与朝政无关的事儿，墨晔几乎没时间关注。

只是派人盯紧了墨回锋与墨回延那边而已！

眼下听云绾宁这么一说，他也眉头紧皱，“宁儿，怎么说？”

“虽说从博源县开始，一系列事情似乎都与汪少成有关。但是不知怎的，我始终怀疑汪少成背后的人……其实是墨回锋！”

此话一出，几人脸色立刻变得严肃了！

“还有，五姐姐说尹子耀分明是去了城外，谁知我们追上去时，却只有汪少成一人！”

云绾宁沉声说道，“若不是巧合，便是有蹊跷！或许尹子耀与汪少成也是一伙，便是间接的与墨回锋也是一伙儿的！”

“否则南宫月回京，秦似雪没有半分疑惑，居然还帮着她隐瞒、将她暗中送去了坤宁宫？”

这一切若没有半点联系，云绾宁都不信！

正厅内的气氛，陡然变得紧张起来。

就在这时，如墨面色凝重的进来了，“主子，王妃，出事了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560272"  chaptername="第933章  墨回锋即将回京！">加入书签</a>
</div>
