    第1050章花式道歉

    “当初灏灏被救之后，视频里的人就已经被放上了通缉名单，发布视频的人所说的好心揭露我却并不这么认为，至于视频里的另外一个主角，我只想说，好心与善良从来都不是靠踩着他人来表现的。”

    “舆论或许可以被操控，但真相总有大白的一天，希望以后各位再吃瓜的时候，可以抱有基本的思考能力和理智。”

    如果这是在现场，此处应该响起一阵热烈的掌声。

    这也表达了人们对于齐雪观点的认同。

    其实很多所谓的热点事件本身就具有漏洞，只是在热度与流量的遮掩之下，人们一味地追求夸张和刺激。

    至于平淡又无趣的真相……谁会在乎呢？

    除非，真相能带来更大的热度。

    比如这一次齐雪的直播。

    当晚直播关闭之后，就有人翻出了一张模糊的照片。

    虽然模糊，但依旧能够让人一眼就认出照片里的主角——含笑。

    淡妆清丽，眉眼娇俏，神色却是倦懒的，手里一面大红色的锦旗格外显眼。

    锦旗上“优秀市民奖”五个大字清晰可见，一侧则是日期外加一行小字。

    上面还清楚地写着“季含笑”三个字。

    而她身边站着的小孩，一眼就能看出是视频里的那个小男孩，连衣服都没变，只是擦干净了一张脸。

    背景则是当地的公安局，甚至于局长都站在一边合影。

    大家都笑得格外的开心，为这个世界上又少了一个被迫分离的家庭而感到高兴。

    其实照片很早就已经被贴在了网上，甚至于在“乞讨事件”爆发之后也有人专门转发了这张照片，可惜的是关注的人很少。

    哪怕是被关注了，也会很快被压下去，像是有人刻意为之。

    这张照片，本该是最直接有力的证据，却是在事情被澄清之后才又被人翻了出来。

    像是在嘲笑着众人的无知。

    网友们对于含笑的歉意也越发的大，自发地在照片下刷起了各种花式道歉。

    ——特意去了一趟含笑的后援会，知道妹妹喜欢被人夸，所以我带着词库来了，妹妹沉鱼落雁，闭月羞花，盛世美颜……

    ——明明是做了好事，最后却被人误会，肯定很难过吧，真的很对不起，当初应该多去了解事情的真相再做判断。

    ——最可恶的是林可柔，居然在这件事里面装可怜，我现在严重怀疑什么插足的事情也是她自导自演的。

    ——林可柔的粉丝才是最该道歉的吧，当时追着含笑骂的截图我可都有。

    ——经过这件事我已经彻底明白了，上网冲浪不带脑，人家把你当猴耍。用舆论去改变事情的真相，背后的人也太可怕了吧？

    ——偏偏是在电影上映的关键时期，说不是行内竞争都没人信！

    ——玛德，我后悔了，之前不该退《风筝》的票，我现在就去再订五张！

    ——不急不急，吃瓜带脑。我还等着插足事件的，万一这是真的呢，我怕又被打脸。

    ——救个小孩怎么了，说不定只是巧合，反正在我这没得洗。

    ——说救人巧合的，世界等着你的巧合去拯救！

    (本章完)

