
　　“轰～～～”

　　一颗宛如太阳一般的灼热光球在高空之中轰然爆裂，巨大的爆炸之声响彻这片天地。

　　霎时间这片区域都是变得明亮了起来，就算是在数万米以下的地面区域也是感受到了一股燥热之感。

　　雪帝擦了擦额头之上流出的细密汗水，看了一眼并没有怎么受到影响的霍雨浩和王秋儿也是松了一口气。此时的霍雨浩依旧是和兽之身躯的王秋儿保持着额头位置紧贴的状态，似乎气运之力的传输并没有向像当初王秋儿献祭那般快捷，还要相当的一段时间。

　　一旁的雪帝则是将目光放在了远处明亮的天空之上，作为冰属性的强者，雪帝对温度的感知也是极为敏锐的，可现在邱白与帝天战斗的位置起码是在数万米而且是距离这里有着相当距离的高空才对。但光是招式散发出的余波竟然就是让这片区域都是变得燥热起来，很难想象那片高空区域上是一副怎么样的景象。

　　现在的邱白，实力恐怕是远远在自己的全盛时期之上了。

　　在距离雪帝所在位置的不远处，古月娜和碧姬也是有些担忧的盯着那一片明亮的天空。

　　“火焰还有光明的属性吗？！对帝天很是克制呢？！而且这份运用和威力，帝天或许不一定会是那个人类的对手呢！”古月娜那面纱之下的红润小嘴如此的说道。

　　“这…不可能的…一个人类怎么会？！”听到古月娜这么说的碧姬也是直接不可置信的反驳道。

　　“是吗？！或许吧！”对于碧姬的反驳，古月娜却是一副并不怎么在意的模样回答道。

　　比起明显是偏向帝天这一边的碧姬，古月娜更多的是站在客观的角度去看帝天和邱白两个人。

　　帝天是除了她以外，这个大陆之上最强的生物，这一点已经是持续数万年以上的无尽岁月了。尽管人类这一种族没有魂兽一般悠久的寿命，但是取而代之的却是有着无与伦比的天赋。

　　拥有天赋的人类只需要数十年的时间，便是可以达到有着万年甚至是十万年以上修为魂兽的层次，有的更是可以达到所谓极限的层次。

　　可是至今为止却是根本没有出现过比帝天更强的个体，不，也不是完全没有，在万年之前有神袛降下过神考，让数位人类不过是在短短的数年时间内便是突破了这个世界的界限，达到了神的层次。

　　这些人类从某些方面是承受了神的恩惠不然是绝对不可能用这么短的时间就可以达到这个层次。

　　眼下和帝天对战的邱白，其年龄就算是人类之中也是极为年轻的存在，可是就是这么一个年轻人却是有着完全不输于帝天的实力，这很不正常。

　　人类确实是天赋极为优秀的种族，可是在这个时代即使是有着最顶尖的天赋，最优秀的资源，也不可能在不过短短的二十年左右的岁月中，达到帝天的层次，除非，在其之后有着某种强大的存在施以了推手。譬如，神袛……

　　从上次和邱白画什么金龙王有过交谈之后，古月娜便是受到了神界消失的这一信息。

　　谷癪</span>金龙王在上次龙神大战中没有和她一样逃离，而是留在的神界选择了硬刚，不出意外绝对是被神界的众神镇压封印了。

　　而那样的话，其说出的神界消失的信息便是很有可信度了，毕竟若是神界没有遭受什么巨大的浩劫的话，以众神的忌惮，金龙王是不可能从斗罗神界之中逃脱而出的。

　　但是即便如此，对于神界消失的这件事情，古月娜依旧是保持着一个有所疑虑的状态，没有完全相信，可却又是没有完全不信。

　　现在古月娜却是遇到了邱白，从其表现出来的能力来看，其背后必然是有着神袛或者是与其类似的存在，这正好是一个解决她疑惑的突破口。

　　“这个小子和被瑞兽献祭的那个霍雨浩一起行动，应该也是史莱克学院的人才对吧。看来，这次去史莱克学院后，要做的事情有多了一项呢？！”古月娜那面纱之下的嘴角微翘的喃喃道。

　　万米高空战场

　　无尽的火浪不停的在空中蔓延，由于是在极高空中的缘故，空中剧烈的流风，甚至是让火焰浪潮更加的汹涌了几分。

　　“吼！！”在火焰浪潮之中，一片漆黑的区域显得格外的显眼。

　　在无尽的火焰浪潮中，帝天已然是受了不轻的伤势，其体表原本如同黑曜石一般闪耀着明亮光芒的坚固龙鳞，此刻其多处的位置已然是被高温的火焰灼烧成了一片漆黑的焦裂状态。

　　之前刚刚从邱白元素毁灭风暴之中摆脱的帝天，在出来的瞬间看到的是一个如同太阳一般耀眼的巨大闪光球体，其中蕴含着作为黑暗属性的他相当讨厌的光明属性，而就在他还没来得及反应的瞬间，那颗太阳直接爆炸了。

　　灼热的无尽火浪直接便是轰然袭来，帝天几乎是零距离承受了其爆炸带来的巨大威力，火焰和光明属性的双重组合之下，帝天用自身黑暗属性魂力根本就没有办法构建什么有效的防御。

　　眼见自己这样下去，或许会被这连绵不绝的火浪所吞没，帝天身上也是再度办法出了恐怖的气势，其龙爪挥舞之间，一道漆黑的深邃裂缝直接便是在其面前被打开，庞然的吸力从其中瞬间爆发。

　　在其周身之前汹涌的火浪瞬间便是被着狂暴的吸力尽数吸扯了进去，不过是眨眼的时间，邱白之前使用火光两种元素释放的技能恒星爆裂所产生的浪潮便是在这处高空消失的无影无踪。

　　“空间之力？！还挺会用的吗？！”看到直接撕裂空间以此解决了自身困境的帝天，邱白也是不由的赞叹了一下。

　　魂师在达到超级斗罗之后，特别是实力越高之后，其本身便是可以对空间进行一定程度上的掌控，就比如本体宗宗主毒不死曾经就使用过空间压缩之技。

　　而玄老也曾经借助自己的锁天阵图，去感悟空间之力，空间之力的感悟不止是可以提升魂师本身的实力，而且魂师在凝聚魂核突破极限层次之时也是绝对有所裨益的。

　　帝天作为早早就凝聚阴阳双魂核的存在，其对空间之力的使用已然是侵淫了无数的岁月了，能达到这种程度一点也不奇怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百三十六章 对阵帝天（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 