    第162章带球跑娇妻中的女配重生了（42）

    “你是不是还在想着那个女人？是不是还想着她给你生的那个孩子？”顾珍珍恨得将唇都咬出了血，她近乎歇斯底里的喊，“景柏言，你不是人！”

    景柏言恍惚了瞬间。

    这三年他有时也会想到颜夏，刚开始想起她的时候，是恨，越来越恨,如果不是她，景氏也不会一直被打压。

    可也不知道什么时候，他恨不起来了，他开始后悔。

    他会想，如果那件事发生后，他先找到了她,是不是一切就会变得不同？！

    特别是顾珍珍越来越不讲道理之后,他悔得肠子都青了。

    他时常能想起颜夏的表情，清冷,坚毅，漠然，甚至是厌恶，就像是自我折磨一般，每每想起他都会心痛，但记忆却更加的鲜明。

    顾珍珍敏锐的发现了景柏言的恍惚，她一下子就扑了过去，伸手朝景柏言的脸上打去，“你果然还想着她，你给我忘记！忘记！”

    她使了浑身的劲，朝景柏言的脑袋拍去，仿佛这样，就会将他记忆中的人拍出去。

    景柏言吓了一跳,躲得慢了一点，就被顾珍珍在脖子上抓出一道血痕。

    ‘嘶……’

    “你疯了！”景柏言捂着脖子本能的一推,顾珍珍向后仰倒,重重的摔在了地上。

    瞬间血就从她身下流了出来,顾珍珍抱着肚子惨嚎！

    景柏言被吓懵了一瞬,回过神，立刻打电话叫救护车。

    顾珍珍被送到了医院，很快，剖腹产生下了一个女婴，但小女婴体弱，心脏发育不全，能不能活下来，还不一定。

    景柏言坐在病房外，抓着头发在懊悔。

    很快，顾家人就到了，顾大少和顾淮仁二话不说，先将景柏言拎起来揍了一顿。

    景柏言没反抗，也没说话。

    这三年，顾家和景家接触不算多，顾家底子厚，虽然赔了不少，但自那之后，裴崇霖也再没有针对过顾家,是以他们很快就缓了过来。

    景家求助过，顾家一开始没帮，后来看在顾珍珍的份上，帮了一些，但也仅仅是让景家好过了一点点。

    可景氏集团总体的趋势，还是下滑的。

    顾珍珍受了委屈喜欢回娘家哭诉，但她每次哭诉，顾家人就一句话：离婚吧！

    几次之后，顾珍珍也就不回去了。

    两家人也就在过年过节的时候，会见上一面，寒暄几句。

    关系还没有联姻之前来得亲密。

    “到底是怎么回事？”顾父冷着脸问。

    顾母已经进病房照顾女儿去了。

    “是个意外，她跟我吵，然后，摔倒了！”景柏言抹掉了嘴角的血，苦笑着道。

    顾父没说话，他知道女儿的脾气，吵架出意外发生在她身上，一点都不奇怪。

    “她怀着孩子呢，你就不能让让她？”顾大少皱着眉，不满的道。

    “他肯定是沉默以对。”顾淮仁靠在墙上，“然后珍珍就越来越生气了。”景柏言低着头默认了。

    “孩子怎么样了？”顾父拧着眉问。

    “在保温箱里，身体不太好。”景柏言沉声道。

    “你们景家人呢？”

    “在育婴室外面，看着孩子。”

    景母比顾家人来得快，她问过医生情况，就愁得慌。

    这孩子几乎是满身的毛病，只是心脏的问题更严重罢了。

    没多久，景母下楼来，见到景家人，她就生气的质问，“你们家是怎么养女儿的？怀孕了都不知道好好养胎？你们上去问问，那孩子在肚子里就发育不良了，大大小小的毛病无数，这就是活下来，以后也会是个药罐子！”

    好歹是她孙女，那么小小的一个，她看着都心疼。

    顾父眉头皱得更紧了，“她在你们家，你们也不管？”

    “管？我倒是想管，可她给我机会了吗？”景母差点被气死，“结了婚就闹着要单独出去住，年轻人要过二人世界，可以理解，我们同意了，但怀孕还不回家，也不让我们管，还不让我们看，我们带着东西过去，她没几句话就说累了，赶我们走，现在闹成这样，又说我们不管了？！”

    顾家人都哑口无言，这确实是顾珍珍的作风。

    沉默了好半晌，顾父开口道：“已经这样了，尽力治吧。”他转头对景柏言道：“你们俩个，能过就好好过，有什么事都谈开了，她不是最喜欢你了吗？你说的话她一直都听的，你把她管好不就没事了？！”景柏言不想说话，真要是这样就好了，可顾珍珍听话吗？！

    喜欢他大概是的吧，但她的喜欢是那种：我喜欢你你就得听我的，哄着我，疼着我，由着我！

    景柏言自问他做不到。

    “我觉得，我们真的不合适……”景柏言犹豫了片刻，一咬牙，抬起头道：“我知道这时候提很过份，但她在我身边，也过得不好，我没时间陪着她，也无法顺着她，她想要的跟我想要的，完全不一样，其实还是分开好……”

    “柏言，别胡说八道！”景母呵斥了一声，目光紧紧的瞪着他。

    景柏言对上亲妈的目光，闭了嘴。

    但顾家人都明白他的意思，想离婚是吧？！

    还真以为自己是个香饽饽吗？要不是顾珍珍一直拧巴着，他们早就离景家远远的了。

    “那是你们夫妻的事，都是成年人了，在一起还是分开，都由你们自己决定。”顾父思考了一会儿，决定不管。

    反正他也无法说服这个女儿，那就随她去吧。

    看过了顾珍珍，顾家人很快就离开了。

    景母沉着脸，“顾家最近帮你了吗？”她问自家儿子。

    景柏言摇摇头，道：“靠别人没用，咱们还得靠自己，再说了，顾家这三年开了一些工厂，其中就有生产电脑的，这回他们受到的波及也不小。”

    “顾家有钱！”景母嘴唇抿成一条线，神色肃然的道：“再试试吧，过几天，你再给你老丈人打个电话，如果他们一点都不顾情分的话，那离就离吧。”

    这样的儿媳妇她也受够了，离了之后，自家儿子还能找个更好的。

    兴许不如顾家，但只要能帮景家度过难关就行。

    景母打量自己儿子，看起来很狼狈，神色也尽显疲惫，跟三年前那个意气风发的青年比起来，真是沧桑了不少。

    早知道会闹成这样，她绝对不会同意跟顾家联姻的。

    (本章完)

