    水利万物而不争。

    但活在世界上的亿万生灵每时每刻都在战争。

    争地盘、争资源、争生存。

    运动会也是竞争。

    人类幼崽为了自身的名次、为了班里的荣誉，在赛场上东奔西跑争夺胜负。

    虽然人类幼崽里面混进了一条龙族幼崽。

    叶离对比赛还是挺有兴趣的，当然他更喜欢看别人比赛，不喜欢自己亲自上阵。

    除非找一大堆的顶级修行者来跟他同场比赛。

    要有格局、要有境界。

    虐菜可没有多少意思。

    当然在某些特殊的时候，虐菜还是能够找点乐子的，起码能够调剂一下心情。

    没事看看比赛放松心情就很不错，虽然是小学生的比赛。

    但小学生不就挺好的吗？

    不如说小学生就是最好的。

    JS赛高！

    叶离来这里的主要目的就是看那些个可爱的JS的，拿着照相机拍下许多JS的照片。

    这种照片卖出去都能够赚一大笔的小钱钱，毕竟世界上的萝莉控还是有很多的。

    当然叶离不是萝莉控，他也不会卖这些照片，只是会收藏起来。

    没啥意义的收藏。

    但人生在世嘛，大多数时间其实都在做没有意义的事情，真正有意义的事情其实是很少的。

    当然换个角度来说，能够好好的活着其实就挺有意义的。

    这种不用多说。

    小学生的运动会也不可能持续太长的时间，本身也没有多少人比赛，一天下来就结束了。

    小林小姐跟露科亚她们准备去喝酒，还想要拉着叶离一起去，虽然不会让他喝。

    叶离却没有答应，直接告辞离开跑回家里。

    ……

    运动会过后有个小假期，康娜在第二天的时候就跑到叶离家里来。

    叶离正好要出门，而且只有他自己一个人。

    米诺斯珀耳酱还有邪神酱美杜莎她们不知道去搞什么；知道叶离是去找波波隆，皮诺就没有跟着。

    刚出门就遇到来这里找他的幼女龙康娜。

    “康娜酱，又有什么事情吗？”

    “没有事就不能找你吗？”

    “我可没有这么说；总之既然没有事情，那就跟我一起去看表演吧。”

    叶离说完就把康娜抱起来，这肉肉的身体还是软乎乎的，用来当抱枕绝对很不错。

    康娜是任由他抱着，因为她也挺喜欢叶离的怀抱。

    也不知是天生的还是用了什么特殊的能力，反正叶离的怀抱给人的感觉是非常舒服的，得到很多少女的喜爱。

    而且这些少女里面人类天使恶魔龙族等都有。

    真的就很奇特。

    ……

    “天使诺艾尔”已经是小有名气的地下偶像，最近的表演是场场爆满的。

    虽然表演的场地并不大。

    作为参加过“圣歌队”的天使，波波隆的实力是很强的。

    而且外貌也是很美的。

    但受限于事务所的实力以及资源的倾斜，缺少流量推广的她还没有到爆火的程度。

    要不然有颜值有实力，那肯定能比现在火得多。

    当然火不火波波隆也不在意，工作方面只要能够保证衣食住行没问题就行。

    波波隆在意的是天使光环什么时候能够重新生成。

    更在意的是叶离。

    那个家伙最近都没有来看她的表演，很多人都怀疑这个官方认证的“第一粉丝”是不是脱粉了。

    没有来表演现场、也没有去事务所找她、更没有去拉面店吃面。

    波波隆都怀疑叶离是不是移情别恋……

    哦，差点忘了，叶离是个后宫王，“移情别恋”这种东西跟叶离一点关系都没有。

    所以那家伙是把她忘记了吗？

    波波隆是很怀疑的。

    如果不是手机偶尔还能接到叶离发来的信息，知道他最近忙着做什么研究的话，波波隆早就找上门去问个清楚了。

    波波隆没有见过工作状态里的叶离，就有点无法理解为何做研究就没有时间来看她，所以心里其实也很有怨念。

    今天没有跟叶离联系，但上台表演的时候，突然就发现最前排那里有叶离的身影。

    当时就觉得是惊喜。

    然后发现他怀里抱着个小姑娘，心情又有点复杂。

    这种情况下也不好说什么，保持最好的状态完成自己的表演、完成后面的握手会等。

    做完这些回到休息室看到叶离，就用表情告诉叶离：波波隆现在很不高兴。

    叶离让康娜在旁边坐着，笑呵呵的凑到波波隆面前。

    这么多天不见，叶离是很想念波波隆的。

    虽然工作的时候不会考虑别的事情。

    但他又不是一直在工作。

    只是生气的波波隆没有那么好哄。

    不管是皮诺还是波波隆，反正这两个天使是很容易吃醋的，而且占有欲还是比较强的。

    波波隆因为傲娇没怎么表现，但皮诺就很想要让叶离离开那些恶魔少女。

    当然那是刚在一起的时候，现在的皮诺并没有提起这方面的事情。

    相反的不管是米诺斯还是珀耳酱，包括新来的僵尸姐妹，好像都没有在意叶离开后宫的事情。

    这就是天使跟恶魔的不同吗？

    “波波隆酱，等一下还要去拉面店工作吗？如果没事做的话，那咱俩一起去玩吧。”

    “是俩吗？明明是仨吧。”

    “人多热闹一点嘛，康娜酱是很听话的，不会有问题的。”

    “哼哒~。”

    “……”

    傲娇总是这样，脸上表现得不情不愿的，行动上却很老实。

    今天因为要表演，拉面店那边确实请假了。

    最终还是跟着许久不见的叶离一起出去玩儿，就是有个“电灯泡”让波波隆觉得有点别扭。

    明明是两个人的约会，结果却有三个人。

    这种约会也是够奇怪的。

    ……

    不管怎么样，在叶离的努力下，还是把波波隆哄高兴了。

    玩到晚上才把波波隆送回事务所安排的宿舍。

    顺便也把康娜送回去。

    虽然身为龙族的康娜自己回去也没有问题。

    因为距离比较远，叶离是飞着把她送回去的。

    康娜待在叶离的怀里看着下面的景色。

    其实没啥好看的，除了房屋就是人类，或者汽车啥的。

    康娜也没有在意那些，只是突然意识到一个问题。

    “呐，叶离。”

    “嗯？”

    “你要跟刚才那个天使在一起吗？还有那些恶魔？”

    虽然早就认识，但康娜直到今天才意识到这点。

    叶离很老实：“嗯，是啊。”

    “……”

    于是康娜不再说话。

    老实说，龙族的占有欲其实更加的强。

    就像托尔那样，别人稍微跟小林小姐亲近一点，她就想着要把那个人干掉。

    当然这里面也有托尔没有安全感的原因，因为小林小姐总是无视她的示爱。

    因为心里没底、所以没有安全感；因为没有安全感、所以遇到事情就比较敏感。

    托尔其实也是挺辛苦的呢。

