    我蹲在那儿傻笑了好久才回过神来，然后起身走出了厨房。

    天已经亮了，总觉得昨晚到现在就像一个世纪那么漫长，昨晚到现在发生了好多事，有忧伤的，有快乐的……我走进房间穿好衣服，把自己打扮得漂漂亮亮的迎接这新的一天。

    打开窗户让清晨徐徐的风温柔的抚摸着我的脸颊，闭上眼睛感受清晨的一抹沉静，清晨那带着淡淡花香味的空气随着徐徐的早风扑鼻而来，让人感到心旷神怡。厨房里传来了乒乒乓乓的响声，我走进厨房看到莫凌轩围着围裙，正在做早饭，他围着一条白色带多啦A梦团的围裙，跟他的风格极不搭调，滑稽极了。让人想到了弱智这个词语。我忍不住哈哈……大笑起来。

    “喂！穆樱灵，你什么意思啊，笑什么笑，找死啊？”莫凌轩右手拿起正在炒菜的勺子，眼神里布满了杀气的想要往我头上挥。

    “啊！不要啊，我错了莫凌轩我再也不笑你打扮的很滑稽了！”我用手挡住了炒菜的勺子，作低头认罪状说道。

    “什么？滑稽？你……好，我不做饭了，现在我才想起来好像你才是保姆吧？”莫凌轩把炒勺丢在了锅里气冲冲的走出了厨房，坐在客厅的沙发上，用衣服蒙住了头。

    “莫凌轩对不起啦！我错了，我保证我以后再也不把你想成是变态，滑稽人物之类的了，我保证，你看看我的手都这样了怎么做饭哪！你就是不看在我们是同学的面子上，也要看在黎影寒的面子上吧？求你了你不看僧面看佛面嘛！”我双手靠拢在一起放在脑袋上方做出低头认罪装说道。（哈哈，样子有点像拜大神哈哈哈……）

    “你曾经还把我想做变态吗？”莫凌轩猛的蒙在他头上的衣服扔掉起身说道。

    “只有一次啦！莫凌轩求求你了不要这样对待我这个柔弱小女子好不好？你看看我的手现在还没消肿，你看，中的都跟馒头似的，拜托啦！等我手好了我一定尽心尽力坐好你的保姆一职好不好嘛？”我把红肿的手放到莫凌轩的眼前晃了晃低着头说道。

    “好吧！最后一次，真倒霉搞得好像我是你的保姆似的，找了你这样的保姆来我算是倒了八辈子霉，不但没能让你伺候到我，反倒是我伺候你，我真是请了个公主回来啊！”莫凌轩一边往厨房走一边嘟哝道。看来这个臭小子还是满有同情心的嘛，哈哈，看来在他家做保姆也不是件坏事嘛！又有美男看，又有美味可以享用，哈哈……简直就是美哉美哉啊！哈哈……莫凌轩这个学校的老大穿着幼稚的围裙给我这个小女子做早餐，你说传出去的话该多有损他的形象啊，不过念在他这么好心的份上我就先将这件事情保密吧！以后如果哪天他对我不好，我就……

