    

    第8章铁全康回来

    “来人，送客！以后铁家人不许进来！！”李富怒了，在李家铁老太婆敢动手打人，真拿李家没人了吗？

    “我不能走！！”李氏强悍一把推开上前欲拉她离开的下人，她跃上前扑到铁大妮面前，像只凶猛的老鹰扯着铁大妮的衣服，一边撕扯一边打，“银子，你快点拿二千两银子给我救你弟弟……”

    “还愣着做什么，丢出去！！”

    李富顾不上什么男妇女之防，一把扯开李氏，粗暴将她推倒在地，回头看见铁三柱仍然一幅漠不关心的样子，气不打一处来，“铁老爷子，李家容不下你们这二尊佛，请吧。”

    “不能走，不能走！！二千两，给我二千两！！”李氏在二名下人拉扯下抵死不走，像疯婆子一样就钉在原地，赖着就不动了，嘴里直叫喊着。

    铁小珠那没要到银子，她只能向铁大妮要！

    “二千两？铁老婆子，凭什么要给你二千两，你当我李家的银子是大风吹来的任由你来拿？！”李富真心受不了铁老婆子要银子理所当然的嘴脸。

    “就凭我家大妮是你爹的妻子，你的娘，现在你舅舅有难，你岂能坐视不理？！”李氏伸长脖子大喊，反正李家大家业大，拿二千两又怎样？

    “铁老婆子，你家铁大妮的卖身契还在我爹拿里握着，你家铁大妮充其量就是我爹买回来的下人，还妄想要二千两，你泥巴吃傻了吧！！”

    “我……”

    李氏突然发现自己找不到任何话来辩驳，卖给别人的铁大妮那就是别人的铁大妮，不是别人明媒正娶的铁大妮，自己还真没有任何理由要银子，但是要她这样空手回去，绝不——

    “就算铁大妮卖给你爹，她铁大妮仍是我李小甜的闺女，老娘问闺女要银子花天经地道，就算见上官老爷我也占理！！”

    李富气了又气，咬咬牙，“一百两，买断铁大妮与铁家血缘亲情！！”

    “不行！！一千五百两！”李氏不松口，好不容易才有机会咬上去，怎么可能松口。

    “一百两，多一文都没有！！不要就滚出李家！！”李富耐心全无，只要跟铁家人对上，他头都大，都什么人呀，越来越贪心！！

    “一千两！！”李氏力以据争。

    “来人！将不相干的人丢出去！！”李富不是铁大妮，对铁三柱夫妻没有亲情，血缘牵绊，直接命人丢出去。

    “一百两就一百两！”李氏见李富铁心只给一百两，心知若是李富让人丢他们出去，连一百两都没有！

    铁大妮又是没用的！

    为此，李氏恨恨瞪向铁大妮，恨不得打死她！！

    于是，请有名望的见证人，写字据，签名，打指印，动作飞快，不到二刻钟，铁大妮正式与铁家断绝关系，铁三柱夫妻被人强行请出李府。

    全程铁大妮和铁三柱眼睁睁看着，一个哭着按完手印，一个看着按完手印。

    李氏面容整洁干净坐在牛车上，神色木然的摇晃着，虽然她和铁大妮打一架，但是铁大妮不敢还手，所以李氏未受到半点攻击，一圈下来，就是脸色累了些。

    李氏身边小包袱里放着从铁小珠手里拿来的三十两，从铁大妮身上强行搜出来的二十两和一个银手镯，从李富手里拿到的断亲银子一百两，本以为能从二个富贵女儿家里凑到一千几百两，没想到只有一百五十两。

    一千五百两，才凑个零头，比预期的少很多，想到牢里还等着一千五百两银子换命的老四，现在，才真的愁上心头。

    “在三合镇口等六儿吧，算算时辰，他差不多回来。”一脸苦愁的李氏还是心念念想着从书院里来的铁全康。

    “老婆子，实在不行，就当了那金器吧。”铁老头镇定的原因，因为他们还有一条后路，当然能在七天内凑够银子那是最好不过。

    “看看六儿怎么说吧。”

    铁三柱夫妻俩在三合镇等待一个时辰，才等到迟迟归来的铁全康。

    “花娇呢？死哪里去？怎么不让她在你身边打伞？你看你都晒黑了。”李氏瞧见心爱儿子一脸汗珠心疼不已，尤其买来伺候她儿子的花娇，还不在旁边伺候，更是气得大骂。

    “娘，我太饿，让花娇去买包子，这不来吗？”铁全康不敢说自己夜眠青楼，怕他的娘责备，东西都没吃就匆忙回来。

    李氏怕天气热着儿子，特意花一两给儿子买冰冻的红糖水，冰的价格金贵，一小小杯红糖水就要五百文，李氏眼睛不眨，直接给儿子买二杯。

    不久，花娇回来，她买六个肉包子，全被李氏抢走。

    气得她恨不得喝李氏的血，为了肚子，她又跑一趟包子铺。

    “六呀，你说这次乍办？你二姐那个没良心的，堂堂李家奶奶就只有二十两，下次回娘家看我非打死她不可……”李氏提起最近家里的种种，从铁全安到铁大妮，提着铁大妮又愤愤不平，“你四哥还在牢里等着银子救命，就算把家里所有银子都算上，还是不够一千五百肉呀。”

    李氏对着宝贝儿子越说越心酸，一时把控不住，难受哭起来。

    老四在牢里也不知道如何，同牢室的人会不会打他？

    “娘，家里的存银子不能动，那金器也不能动。”铁全康沉吟一会开口说道，见自己娘亲一脸震惊看着自己便解释道，“娘，明年我要下场考试，用度不能停，全都拿去救了四哥，以后我的学业怎么办？黄老先生说我有很大机会考上才子。”

    南巡国的人想要做官，有文武二路可走，身为书生的铁全康走的是文路。

    学子、才子、博文、考过这三关后，才有资格去参考圣考，取得圣考前一百名才有资格成为朝廷选拔官员的候选人。

    铁全康现在是学子，冲刺才子阶段。

    “对，对，不能动，家里的银子，不能动，全都留给你念书考试。”李氏听说儿子有机会考上，说什么也不能动。

