    这是在搞什么飞机？

    显然，自己两人刚刚上山就陷入了宗门的某种倾轧中，陈寻不由得眉头微皱起来。

    这时李云恒来到他身边，声音如细丝般飘入耳朵：

    “陈兄弟，这谷海峰乃是药王山执事之首，其人极善钻营，一直想把一妻弟提拔成山门执事。为兄我一介草根出身，根基不稳，此人便一直想抓到我的错处，好革除我的执事之位提拔自己的人，这便是此人刁难的原因。”

    “可惜此人唯一错误的是，他不知道兄弟你乃是天骄之才，我已派人去通知其他所有长老你的情况。你身具天骄之骨相，宗门长老们必定求贤若渴之要收你为徒，为兄即是既是借你之势惩戒这谷海峰，同时也是借此机会替你扬名！”

    “当然，此事未来得及与你商量，还请你勿要介怀。”

    原来我被当成了枪使......

    虽然刚到宗门就莫名其妙的被卷入旋涡，但是李云恒从头到尾对自己都照顾有加，而且手刃赵武鹏这个仇人对方也是功不可没，陈寻不以为意的笑笑：

    “李执事帮我这么多，这点事情不算什么。”

    李云恒点点头，也不再多说，就这么隐隐和谷海峰成对峙之势，等待起来。

    而没等多久，山间石梯之上，便见到有一高大灰袍老者带着几个执法弟子，神情冷淡的飘身而下。

    那老者面貌威严，气度不凡，行走之间仿佛足不沾地，显现出极为高明的修为，见到来人谷海峰顿时殷切的迎了上去：

    “严长老。”

    被称作严长老的老者看了他，目光又扫向李云恒：

    “你说宗门有人徇私枉法，私自引外来者上山，就是李云恒么？”

    “不错！”

    谷海峰恭敬道：

    “那两人就是李云恒私自离山带来纸人，被我发现，李云恒不知悔改，反而出言不逊，在下无法，只能请长老您来主持公道。”

    严长老目光威严，一下从李云恒及其身后的陈寻两人身上扫过，并且主要在陈寻身上停留了一下：

    “李云恒，可有此事？”

    对方语气平平淡淡，但是一出口充斥着一种无形的压迫感，李云恒拱手行礼：

    “回严长老，我是下山带了这两人想要引入山门，不过其中另有隐情，并非想谷大执事所想的那样。”

    “巧言令色，无非是带着家中亲眷鸡犬升天，能有什么隐情？”

    谷海峰顿时冷笑一声，也躬身道：

    “严长老，按照宗门法度，身为执事未经允许私自离山已是一错，自作主张引来历不明的外人入山门，则是错上加错，我请求立刻李云恒执事之职，以儆效尤！”

    李云恒讥讽的看了谷海峰一眼，像是在看一只猴子，立刻接口道：

    “严长老，其中却有非同一般的隐情，可否容许我借一步与您单独说明？”

    严长老眉头微皱，有些奇怪的点点头，李云恒立刻恭敬的来到对方身边，嘴巴微动，传音入秘。

    很快，严长老满是沟壑的脸色就变化起来，眼神惊疑的一下看向陈寻：

    “是他？你确定？”

    谷海峰那边不清楚严长老听到了什么，目光跟着也看了过去，李云恒则是在严长老身边低低一笑：

    “长老放心，这几年经我手的弟子怎么也有上百之数，骨相如何我断不会摸错，若是不信的话您也可以亲手验证一下。”

    呼！

    话音刚落，完全好似局外人看般的陈寻就见严长老身影突然原地消失，然后鬼魅般的出现在了自己面前，把他吓了一跳。

    严长老却是语气温和，一脸慈眉善目：

    “孩子，别紧张，老夫为你测量一下根骨，如何？”

    唉，又要被摸一遍，真是强人锁男啊......

    眼前的老者虽然须发斑白，但是却仿佛一座行走的火山一般，给人以一种力量磅礴的感觉，陈寻只能装作乖宝宝般点点头：

    “严长老请随意。”

    严长老立刻来到陈寻身后，神情凝重的伸手开始自脑后测量骨相。

    而一旁根本不知道李云恒说了些什么的谷海峰是脸色连变，心中隐隐升起一种不好的预感。

    很快，在他的视线中，向来都是不苟言笑、威严深重的严长老，表情变得十分精彩，仿佛发现了什么稀世之宝一样。

    “好好好......”

    严长老语气中的激动之意几乎抑制不住，笑意开怀：

    “好孩子，好孩子！”

    见此一幕，除了李云恒和宋大虎，在场所有弟子都面面相觑，不明白是什么才让这位向来不苟言笑的严长老产生了如此反应。

    “严长老，敢问......”

    谷海峰迟疑了一下，刚刚想开口询问，就突然听见猎猎风声呼啸，目光转望见便看到山间石梯之上，正有三道身影衣袍猎猎、气势汹汹的急掠而来。

    那豁然是两男一女，看上去皆尽年过五旬的老者，唯一不同的是他们都穿着和严长老制式相同的长袍，显然也是药王山的长老！

    “七种骨相的天才在哪？”

    三道气势汹汹的身影眨眼入场，为首第一个老者身材高大，目光全场扫视，然后第一时间锁定了严长老身旁的陈寻，眼睛猛地一亮：

    “就是这个小家伙？”

    他们怎么来了！？

    来者正是宗门另外三大长老，吴正华、余显廷、秦英，和自己地位等同，严长老立刻把激动的情绪一收，并且第一时间将陈寻遮挡在身后，不动声色道：

    “三位长老说什么，什么七种骨相的天才，这种苗子哪可能出现在药王山？”

    然而，三大长老全部都注意到了他的小动作，见对方如此着紧，本来半信半疑的三位长老反而眼神兴奋的对视了一眼。

    “老严，你个老不休，欺骗我等？”

    为首那个身材高大的老者突然哈哈笑着上前道：

    “也罢，你身后这孩子是刚上山的吧，我看着着实喜欢，正好我还缺个能继成衣钵的弟子，我就把他带走了！”

    呼啦啦——！

    话音还在空气中飘荡，突然一阵猛烈的风声爆发，那是说话的长老突然毫无征兆的出手，宛如彗星袭月般一把就向着严长老身后的陈寻抓去！

    “余显廷，你这老贼！？”

    没想到对方话都没说两句就突然出手投降，严长老顿时大怒，须发皆张间周身气流呼啸，一手宛如铁锁横江，电光火石之间便挡下了对方抓来的手掌。

    长老都这么猛？

    也不知道两人是何等境界的武道高手，就这么轻描淡写的碰撞之间，就有刚猛的劲风扑面而来，身处中心的陈寻顿时觉得呼吸不畅，控制不住的连连后退。

    “孩子，到老身这来！”

    然而伴随着一声怪笑，另名女性长老身影宛如轻烟般闪烁，手中弯头拐杖宛如灵蛇出动一般一下就到了陈寻身旁，要将其拐带走。

    然而，不等她遂愿，一阵爆裂的气流炸响中，另一位干瘦阴沉的长老大笑着出现，一掌裹挟狂猛劲风，轰然拍开她的拐杖：

    “想带走这孩子，休想！”

    轰轰轰轰——

    眨眼的功夫，这四位长老就在空地上激烈的交起手来，灼热炽烈的气血和劲风四下激荡，飞沙走石，场面惊人。

    四位宗门德高望重的长老，话都没说几句，竟然就为了争抢陈寻打了起来！

    劲风扫荡下，在场其余众人急忙后退，无不目瞪口呆。

