    她曾经猜测过，说不定九十九层就是这结界所在之处。

    而吉子墨也同样提起了这一点，那时候的她只觉得这证明九十九层在大家眼中都是一个非常神秘的地方。

    然而，当她知道吉子墨的真正身份之后，这句话也就多了一丝不同寻常的意味。

    吉子墨当时应该也没有想过她会对魔界有这样的了解，甚至觉得用这样玩笑的方式说出来，自己也是不会相信的。

    只是此刻将这所有的事情串联起来之后，原本不可能的事情就已经转变成了可能，好似忽然就找到了答案。

    小黑想想觉得自家主人的分析也十分有道理，如果真的是这样，那么这一切就真的是太巧了。

    “现在暂时先不用想这个，等吉子墨的回应吧。”

    百里红妆将注意力从这件事情抛开，如今可是还有一件事等着她处理。

    那就是她这刚一出天之塔，就已经有人联手想要置她于死地。

    此事可不能就这样轻易地过去啊……

    当她回到天之塔的时候，看着一楼的那些侍者，眼中闪过一抹冷厉的光芒。

    对方能够这么快的收到消息，便可以看出应该是有人通风报信了。

    否则，怎么会在这么短的时间内就已经收到了风声？

    “蓝姑娘，你没事吧？”

    这刚一回来，百里红妆便瞧见了眼前一脸关心的束祁和董夷，心中不免有些意外，难道这消息这么快就已经传回来了？

    “之前的事情我们都已经听说了，你这是一出去就遭到袭杀了啊！”

    虽然他们已经听说蓝姑娘以一人之力将对方打得狼狈逃跑，但也不知道她有没有受伤。

    毕竟是九品巅峰之间的交锋，即便这几人并不是蓝姑娘的对手，但就算是碾压，想要毫发无伤怕是也不容易。

    只不过，他们打量着眼前的蓝姑娘好像真的是安然无恙，一点伤势都没有。

    瞧着二人关心的神情，百里红妆脸上也露出了一抹笑容。

    “我没受伤，不用担心。”

    得到这个肯定的答案之后，二人不由得对视一眼，心中的惊叹更浓。

    “蓝姑娘，你的实力可真是厉害。”

    董夷心中对百里红妆的佩服又达到了一个最高峰，三名九品巅峰的高手在，蓝姑娘竟然还能这般安然无恙，这得强到什么程度啊？

    “蓝姑娘，你可知道对你出手之人是谁？”

    束祁压低了嗓音，这一次虽然答应了，但对方还是趁着这个机会逃跑了。

    如果不能将此人揪出来，只怕以后后患无穷啊！

    百里红妆也明白束祁的担心，不由得道：“你放心吧，我明白。”

    听言，束祁这才流露出了安心之色，他相信蓝姑娘如此聪慧，怕是心中早就已经有了想法。

    “可惜没有我们能帮忙的……”

    束祁叹息一声，神色间透着几分羞愧。

    百里红妆微微一笑，“倒也不是没有，如果你们愿意帮忙的话。”

    此话一出，二人皆是眸光一亮，连连点头道：“我们愿意！”

    “那就得麻烦你们……”

