    “你……”

    比比东听到千仞雪的话之后，突然感觉眼圈有些发酸。

    她本来就是一个非常重感情的人，如果一辈子哪怕只遇到一个稍微好点的人，她也不会那么悲剧。

    只是可惜的是，她在原著当中，遇到的却尽是人渣。

    千仞雪对她这样的信任，让她感觉似乎得到了极大的满足，心态也发生了极大的变化。

    过来好一会儿，比比东才看着千仞雪，问道：“好吧！我还有第2个问题，你说这个技术，是神界众神的技术，也是神赐魂环技术。可是神界，并没有传下人间，那说明神界不想那么做。如果我们武魂殿，把这个东西，推广下去的话，那岂不是要和神界作对？”

    比比东的话，让千仞雪愣了一下。她还真没有想过这个问题。

    凡人，不能与神斗。

    这是一个很显然的事情。

    斗罗大陆，属于一个西幻世界。

    在西幻传说当中，普罗米修斯，从神界偷来火种，传到人间。

    结果神界众神就把普罗米修斯绑在高加索山上，让老鹰去啄他的肝脏。

    所谓的众神，就是一群自私自利的家伙。

    斗罗世界的神界众神，不也同样是如此吗？

    神赐魂环技术那么牛逼，可是神界就是不传下来。

    因为神界众神，就是要看着人类魂师和魂兽互相残杀。

    千仞雪又想了一下斗罗的历史。

    甚至所谓的神赐魂环技术，可能本来就是人间的。

    因为斗罗世界当中，最开始的时候，神界最强的神是龙神。

    龙神是所有的魂兽和神兽的祖先，它自然不可能让人类猎杀魂兽。

    可是那个时候，却依然有大量的魂师成神，包括所谓的神界五大神王。

    那些家伙是怎么修炼上去的？

    很显然，就是用的这种所谓的神赐魂环技术，也就是自己利用魂力凝聚魂环的技术。

    然后就是后来的龙神战争。

    龙神战争的起因经过和结果，众说纷纭，有很多个版本的记载。

    千仞雪也不知道到底哪个版本是正确的，可是她能够确定一件事情，那便是龙神战争之后，魂兽反而不能成神了，而人类魂师修炼需要猎杀魂兽，应该也是从那个时候开始的。

    很显然，人类魂师和魂兽的互相残杀，也是在神界的引导之下。

    这样互相残杀几十万年下去，稍微高等级一点的魂兽，就全部灭绝了，然后人类魂师，也无法修炼了。

    到时候，自然也就没有人成神。

    神界众神自然也不用考虑，谁把神位让出去的问题了。

    现在武魂殿，要重新在人间推广这个技术，真的没问题吗？

    她现在这样的行为，是不是也就相当于普罗米修斯，把神界的火种偷到了人间呢？

    “系统？”

    没有办法，千仞雪只好把这个问题，问道了万能的系统身上。

    “叮！理论上来说，现在神界有法则限制，神界的众神，一般情况下，无法干预人间！”

    系统的回答，简单干脆。

    于是千仞雪也不管那么多了，不说推广整个斗罗大陆，现在至少现在武魂殿众多长老当中推广。

    武魂殿的众多长老，或许分派系，或许各自有各自的利益。

    但是从原著上来看，武魂殿的众多长老对武魂殿，还是非常有感情的！

    比如金鳄斗罗，一个天赋不亚于千道流的超级强者，结果居然心甘情愿的把自己的一切都奉献给武魂殿，当了一辈子的老单身汉！

    面对这样的金鳄斗罗，好多写斗罗同人文的大神，都看不过去了，不忍心金鳄斗罗孤独一辈子，硬是给他凭空造了一些孙子和孙女……

    也就只有菊斗罗，在临死前，才想着自己是不是该脱离武魂殿。

    千仞雪衡量了好久之后，才对比比东说道：“妈，这个事情，不用担心！神界的众神，管不了人间的事情。”

    然后，她就把神赐魂环技术，全部传给了比比东。

    千仞雪和比比东一起跟供奉殿那边沟通，三天以后开启长老会。

    ……

    三天以后，武魂殿召回了封号斗罗级别的长老，来到长老殿参与新一轮的长老会议。

    会议的地点，自然就在庄严肃穆的长老殿当中。

    武魂殿的长老，除了少数个别的，全部都是封号斗罗级别的。

    不过普通封号斗罗级别的长老，只是坐在会议室外围的座位上旁听。

    各大长老坐定之后，六大供奉分别从供奉殿当中进入，他们身上穿着供奉的白底金边的袍子，袍子上面分别绣着他们所代表的武魂。

    一头巨熊，一只豹子，两根降魔棍，一头龙以及一只金色的鳄鱼。

    六大供奉分别来到各自的位置上坐了下来，那U型桌上前排的位置则是空了出来。

    过了一会儿，千道流从长老殿的一头进入，而比比东和千仞雪则是从另外的一头进入，来到首位。

    “人到齐了吗？那么这场长老会，就开始了！”比比东深吸了一口气。

    “开始吧！”

    千道流说话的语气，还是有些冷淡，也就看着千仞雪的面子上，没有刻意针对比比东。

    比比东深吸了一口气，说道：“我在神考当中，得到了神启，神给我传下了一门技术。这门技术，对于斗罗大陆来说，那将是一门颠覆性的技术！”

    说到这里，比比东介绍了一下神赐魂环的功能和效果！

    她说完这话之后，整个长老殿内，所有的长老都是大吃一惊。

    神赐魂环这个东西，确实颠覆了所有人的认知！

    “比比东，你说的都是真的？”

    哪怕是千道流，同样也是眼前一亮！

    比比东并没有回答，而是展示了一下自己的力量。

    她原本是97级的。

    可是这三天以来，她按照千仞雪给的方法，尝试提升自己的魂环的年限。

    结果这三天下来，她居然已经晋升到了98级的领域。

    甚至，还比老牌的98级金鳄斗罗强了不少，仅次于千道流。

    千仞雪也站了起来，亮出了自己的五道黑色的魂环，全部都是2万年左右的。

    她现在魂力等级，已经59级了，她现在能够承受的魂环的极限，就是2万年左右，她现在基本上已经到了这个等级能够承受的极限。

    比比东的魂环，武魂殿的其他长老，是不知道的。

    可是千仞雪的魂环，千道流是知道的，因为千仞雪的魂环，就是他在一直安排，本来应该是两黄两紫一黑。

    可是现在，却变成了5道黑色魂环。

    千仞雪说道：

    “各位爷爷，叔叔！这一门技术，确实是我妈妈在神考当中得到的。”

    “而现在，我妈妈准备大公无私的传给武魂殿的所有长老。”

    “现在我们武魂殿，将要引导斗罗大陆发生一场巨大的变革！在这样的情况之下，我们武魂殿只有团结一致，才能做到。因此，我希望我们武魂殿，不要再这么分裂下去了！”

    “各位爷爷叔叔，如果你们真的对我妈妈有什么不满的话，把你们的一切不满，都冲着我来吧。”

