
　　“你要看好他，再这么下去，会废的。”护士提醒着兰盼儿。

　　兰盼儿点头。

　　护士出去后，兰盼儿的手机也响了。

　　看到来电，她的手都哆嗦了一下。

　　她忘了。

　　沐孟献说三点来接她的。

　　犹豫着，她还是接听了。

　　“哥。”

　　“在哪里？”

　　“医院。”

　　“你怎么了？”电话那头的声音明显沉了几分，“哪家医院？”

　　“我没事。”兰盼儿说：“就一个朋友受了伤，我来医院看看他。”

　　“哪个医院？”显然，他没耐心了。

　　兰盼儿没办法，说了地方。

　　挂了电话后，她就忐忑不安

　　倒是邱思源脸色微变，昨晚沐孟献看他的眼神到现在想起来还心有余悸。

　　沐孟献那样的人，一举一动，一个眼神都能给人带来强烈的压迫感。

　　“你哥……要来？”

　　“嗯。”兰盼儿知道他在担心什么，“放心吧，他不会打你的。”

　　邱思源：“……”

　　结束通话才十分钟不到，沐孟献就喘着气出现在了病房。

　　门推开的那一刹那，床上的人，床边的人都吓到了。

　　沐孟献先是看向兰盼儿，见到她一脸受惊的模样，扫了她一眼，确定她无恙，这才看向床上的邱思源。

　　他阴戾的双眸落在邱思源身上，邱思源整个人都像是被什么东西笼罩了，恐惧滋生，无比疯狂。

　　沐孟献身形很快的冲过去，拧起邱思源的衣领，一拳重重的砸在他的脸上。

　　邱思源根本就没有办法躲，结实的挨了那一拳，头晕眼花，不知方向。

　　兰盼儿惊讶的张着嘴。

　　她刚才还跟邱思源说，沐孟献不会打他的。天籁小说网

　　这……

　　“哥，别打了。”兰盼儿拉住沐孟献的手，“他都已经这样了，再打就废了。”

　　她现在希望邱思源赶紧好起来，然后两个人好好的谈一下分手的事。

　　沐孟献眯眸，“废了确实是不好，他更该死。要自杀，不应该割手腕，该割脖子的大动脉。”

　　“别这么说。”兰盼儿想的是，就算是该死，那也不能跟他们俩有关。

　　沐孟献只当兰盼儿还是惦记着邱思源的，心情更加的不好。

　　“现在是怎么回事？”沐孟献问兰盼儿，“他用死来威胁你，你是打算妥协吗？这种男人，不分手留着过年？”

　　兰盼儿从来都不会质疑沐孟献的脑子有多聪明，他都没有问缘由，就把事给摸清楚了。

　　她看了眼脸上红肿的邱思源，心里多少有点动容，“哥，这是我的事。”

　　“你的事？”沐孟献对她也没有笑脸了，“你是想告诉我，你原谅他劈腿，原谅他伤害你，原谅他背叛你？”

　　兰盼儿咬唇。

　　当着邱思源的面，她不敢说真话。

　　“是。”兰盼儿低下了头。

　　沐孟献危险的眯起了眼睛，他怎么也没有想到，兰盼儿爱这个男人爱到这么没有底线。

　　他极力的控制自己的情绪，很怕会崩掉。

　　绷了不知道会做出些什么事情来。

　　他抓住兰盼儿的手拉出去走进了安全通道，把她摁在墙上，眼眶有些微红，双手撑在她的两侧，“兰盼儿，你脑子装的什么？我再问你最后一句，你是不是可以无视他做的任何伤害你的事？你是不是要跟他过一辈子？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1441、我哥他不打人的免费阅读。https://xs.23sk.com 