    ......

    “陈岳师弟，你虽然师从皮洛卡导师已经将近一年时间，我们却从来没有切磋过，所以我一直不知道你的真正实力。但从你在导师道场里的日常表现来看，你的实力也只能算是中规中矩。我实在看不出财神会凭什么要把你视为夺冠热门。”擂台裁判宣布比赛开始之后，克莱尔当即用审视的眼神看着陈岳，有点不屑地说道。

    初级学校的年底大比，不管是哪个段位的比试，都是同一个武道系里的学生先行比试。各个武道系决出前100名之后，所有系的学生再聚合在一起进行总决赛。

    根据超能武者的能力属性分类，初级学校里面的武道系刚好有二十个。

    克莱尔是学校里四十多名六星级资质天才中的一员。因为精神力明显强于普通人，又没有其他属性资质，所以师从皮洛卡主修幻术，名义上算是陈岳的‘师兄’。

    因为他进入初级学校的时间还不太长，他成为高阶见习星战士也才不过一年多时间。这次就被学校比赛系统安排了他与陈岳打第一场。

    同样作为少年天才，又主修诡异的幻术，克莱尔可谓是信心满满。平素在与其他系的同阶高手私下切磋中，他几乎从无败绩，人送外号‘幻魔’。

    老实说，他是有心在这次大比中夺得总决赛冠军的。

    然而财神会的赔率设定却让他大为不爽。因为从财神会对他开出的盘口赔率中明显可以看出，财神会这次甚至都没有把他视为总决赛前十人选。

    是以他上台面对陈岳之后，话语中就有了一点淡淡的火药味道。

    从我的日常表现来看？实力只算是中规中矩？

    听了克莱尔的话，陈岳的嘴角不由得微微一撇。

    他在皮洛卡道场里学习时，当着众多同窗的面，确实是一直随大流，没有太突出的表现。只有在他私下请教皮洛卡时，才会将自己的真正实力展现出来。

    如今陈岳已经知道天才学生对初级学校、对直接导师到底具有什么意义，所以他已经不介意让皮洛卡知道自己的真正实力。

    可以这样说，他的真实实力越高，皮洛卡就会越高兴。这就让陈岳并不担心皮洛卡会因为他的逆天资质和逆天进展而升起什么不必要的坏心。

    “克莱尔师兄，财神会要那样开盘，我也没办法不是。要不，克莱尔师兄马上就将我击败，以实际行动告诉财神会，他们的眼光大大的不行。”陈岳微笑了一下，话里带刺地回应克莱尔道。

    既然克莱尔一上来就对他不友好，他也没必要惯着克莱尔。

    “师弟说的有理。确实，心动不如行动。那么，师弟就放马过来吧。”克莱尔脸色稍稍一红，一扬手中的幻法飞轮，立即摆开了架势。

    “既然师兄让我主攻，师弟我就恭敬不如从命了。”

    陈岳当即摆了摆手中的制式幻法飞轮，一道幻术无声无息地将克莱尔笼罩了起来。

    克莱尔立即就觉得身周的环境产生了变化，朦朦胧胧地似乎一点都看不清楚。

    “哼，雕虫小技耳。”克莱尔冷哼一声，精神海里的精神力鼓荡了一下，一下子就把陈岳侵袭他的精神力排除了出去。

    他眼前的景象一下子恢复了原样。

    “师弟，来而不往非礼也。接师兄一招！”克莱尔大喝一声，同样一道幻术打向陈岳。

    幻术师之间的战斗就是这样，真实情形虽然很是凶险，表面上却是文质彬彬一点都没有烟火气。阶位实力都差不多的两个幻术师在相互较技中，对战双方几乎都是站桩在原地，凝聚精神向对方发动幻术袭击，看是哪方抵挡不住而首先中招。

    一旦谁首先中招，那就基本上是回天无力，必败无疑。

    克莱尔坚信自己绝对不会是首先中招的那个人。

    然而，克莱尔想得挺美，真相却是相当残酷。

    因为，就在裁判刚说出比赛开始的话语时，他，就已经中招了！

    ......“咦，皮洛卡，陈岳这娃子果然有点不凡啊。”学校大佬们聚集的房间里，先前那名一直追问皮洛卡的星战神狄鲁特惊奇地说了一声。

    房间里其他大佬也是眼现惊奇之色频频点头。

    大佬们的神念感应得相当清楚。就在刚才裁判宣布比赛开始的话语落音之时，陈岳的精神力立即无声无息地笼罩住了克莱尔。

    然后，克莱尔就悲剧了。

    “啧，陈岳这娃子不但精神力强得有些过分，精神力的运用技巧也是可圈可点。克莱尔在幻术师当中其实并不算弱，竟然也这样无声无息地着了陈岳的道。”坎博特感叹道。

    “是呀。克莱尔既然主修幻术，精神力的强度和韧度肯定是要比其他系的武者强出很多。但饶是这样，还是被陈岳一招拿下。这个，财神会把陈岳视为夺冠热门，还真的是有道理啊。”尼亚美亚也叹息道。

    其他大佬同样叹息。

    不用太多，陈岳只出了这么一招，就让包括薛定文在内的所有大佬都认为，如果不出现意外情况，陈岳真的就是这次大比高阶见习星战士阶位的榜首无疑。

    无它，就连精神力强大且主修幻术的克莱尔在陈岳面前都是这样的表现，其他武道系的学生不管其本身的属性能力多么强大，在陈岳面前都得跪，连一点还手之力都不会有。

    哪怕是可以借对方打击回血的关小飞，在陈岳面前同样得被一招秒。因为关小飞全程都接触不到陈岳，借不到陈岳的力。

    “现在陈岳落败的唯一可能性，就是看同为幻术系的其他资深高阶见习星战士能不能狙击到他了。”莱蒙幽幽地说了一句。

    “皮洛卡，你的学生当中有这样的人吗？”米诺迪斯问皮洛卡道。

    “没有！我估计最好的情况，就是能在陈岳的精神力侵袭之下多抵抗上几秒钟或者十几秒钟，而不是像克莱尔这样被陈岳一招秒杀。”皮洛卡缓缓摇头，语气肯定地说道。

    众位大佬现在对皮洛卡的话不信也得信，立时都是嗟叹不已。

