    万道妖花气愤不已，而帝阙帝君声音又严肃几分：“天行，还有文晴，不管有没有这道花，你们也要更加勤勉修行，因为将来不久，会有更大的事情发生，你们懂么？”

    秦逸尘和文晴公主对视一眼，齐齐颔首，都隐隐知道这大事是什么。

    帝阙帝君的眸光又突然在两人身上打量：“不仅是天行需要努力，你们俩，也要努力，明白么？”

    秦逸尘嘴角一抽，这努力，好像有点不对劲啊！“你母后回金乌族翻阅先天神和吾族先辈们交合的事迹，我问问如何了……”眼见帝阙帝君煞有其事，秦逸尘实在忍不了了，大喝一声：“父帝！”

    “敢问父帝，当初和母后喜结连理后多少年，才有的子嗣？”

    帝阙帝君一怔，眸泛回忆：“很久。”

    “为何很久？”

    帝阙帝君深吸口气：“因为当时正值帝争，无数英豪如过江之鲫，就算本君都不敢说稳立风口浪尖，若是陨落，孤儿寡母谁来守护？”

    秦逸尘颔首：“那现在又是何时？”

    “父帝乃一代明君！而天行这些年入世，也算看清了天帝的嘴脸！”

    “父帝，今朝风云当即起，天行也知道，父帝不忍让娘娘孤儿寡母无依无靠，天行难道就舍得让文晴孤苦伶仃？”

    文晴公主羞红着脸低头，却突然觉得此刻的木头，好像有点帅。

    当年父帝应该也是这般伟岸，只可惜她见不到。

    “愿待天下笃定，再生帝子帝孙！”

    帝阙帝君深吸口气，突然摇头失笑：“你是从哪听到的这番事？

    是了，一定是曦霞告诉文晴，文晴说给你的？”

    文晴公主哑然，她并没和木头提到过父帝当年的许诺。

    但帝阙帝君却笑容欣慰，拍着秦逸尘的肩膀：“你小子，有几分为父当年风采，罢了，你们小两口的事，我便不管了……”帝阙帝君又和小两口谈笑一番，才是离去，只是走出天行宫时，不禁喃喃道：“待天下笃定，再生帝子帝孙……”之后的时日里，秦逸尘整理着巫妖道墟一行的收获，那尊凤族遗骸，已经偷偷交给孔武了。

    除却陨日弓和万道妖花外，秦逸尘还从不少神魔身上搜刮了诸多宝物，不得不说，这些帝族子嗣各个口袋殷实！这些宝物，秦逸尘和文晴公主商议一番，除却有妙用的，剩下的，全部交由阙天宝阁，继续炼化碧海帝器。

    碧海帝器被班阳炼拿走了，他粗略估计一番，加上帝阙帝君那边的赏赐，应该能让碧海帝器恢复至四成有余。

    而碧海帝器不在身边后，万道妖花果然又蹦跶了起来，不过前者不敢太嚣张。

    因为就算它反噬了秦逸尘，这里可是帝阙族的地盘，下一刻帝阙帝君就得过来镇压它！而秦逸尘也是催动诸多道威，来炼化万道妖花，摄取花中的万千道韵。

    于是乎，天行宫内，一段时日内秦逸尘宛若分裂一般，或脸色冷厉，或狰狞妖媚。

    “小畜生，还想炼化本尊！嗯……你想炼就五行大道？

    做梦！”

    “九位金乌都被我再镇压百万年，还收拾不了你了？”

    没了碧海帝器，秦逸尘算是正面与万道妖花交锋，这也是其想要的。

    他千辛万苦，甚至因此得罪了帝后以及上古妖庭才得来的天地至宝，可不是用来给自己惹一身麻烦，也不是费力不讨好镇压的，而是要炼化它，将其的力量化为己用！而万道妖花和秦逸尘一番道威碰撞后，却突然怒不可遏。

    “小畜生，你无耻！”

    万道妖花意识到一个很严肃的问题！那就是他和这小畜生，根本就不对等！这小畜生通过不断抗衡，来炼化他的万道，而前者又有什么值得他去炼化的？

    刀道？

    要知道，那无数巫妖强者尸骸之中的强者，也有刀道强者，甚至刀道大成，秦逸尘与之相比的优势就是先天刀道。

    可先天刀道不是随意就能炼就的！尤其是在被镇压的情况下。

    这让万道妖花很是郁闷，他和秦逸尘斗来斗去，斗赢了还得面对帝阙帝君，斗输了也没好处。

    所以万道妖花很想不理这小畜生！可偏偏他说了不算，秦逸尘无时无刻不再炼化他，他若不反击抗衡，反而更加憋屈！怎么算，这小畜生都是稳赚不赔！两月过后，只见天行宫内，秦逸尘周遭神光氤氲，金绿蓝红褐五缕道光隐隐流淌，不时合一，却又散却，正是五行大道相融之威！而秦逸尘体内，万道妖花挥舞花瓣不断暗中使坏，令凝聚的五行道威紊乱。

    但面对又缓缓凝聚的氤氲道光，万道妖花却一阵惊怒。

    “这小畜生天赋真有这么高？

    火之大道他是早就参悟的，但水之大道，金之大道，木之大道，土之大道，他怎么参悟如此之快？”

    “本尊也是夺天地造化而生，而且造化可比一把破刀磅礴多了！难不成真斗不过这小畜生？”

    万道妖花被打击到了，殊不知金之大道是秦逸尘当时在风晴战船假意修行空间大道，实则参悟金之大道。

    而水之大道，他也曾参悟冰之大道，两道有相通之处，修行起来明悟迅速。

    木之大道，他也有扶桑树枝，尽管在后天躯上，但两者哪怕相隔茫茫宇宙，却可相通，秦逸尘祭起扶桑树枝，风天行便可明悟木之大道。

    五行之中，只剩厚重磅礴的土之大道，可在万道妖花眼中，秦逸尘却好似能同时炼化五行，而且天赋恐怖！但正当道光明暗荡漾时，却见文晴公主走了进来。

    “木头木头，炎黄宫三日后要举行祭弓祭祖大典，邀请咱们前去。”

    秦逸尘赫然睁眸。

    祭弓，自然是祭陨日弓。

    祭祖……秦逸尘突然想到什么：“父帝那边什么态度？”

    文晴公主玉指抵在柔瑕粉腮：“父帝说了，人族多年未有祭祖大典，神器又好不容易物归原主，答应了去观礼。”

    秦逸尘当即起身，满是期待：“既然父帝都要去，咱们也当一同去观礼。”

    文晴公主说的没错，人族，已经多少年未曾祭祖了！ 

