
韩行矜在传媒公司并没有待太久，一环接一环，很快就完成了宣发照的拍摄，同时也了解了节目流程和年后报道时间，只是她并不想太早回家，对节目的了解越多，韩行矜越慌。

原书里韩行矜可是个彻头彻尾的对照组，公演舞台跳舞划水、唱歌跑调，碰瓷顶流爱豆导师，拉踩人美歌甜韩乔薇，最后落得个全网谩骂的下场。

现在韩行矜虽然也没想出道、爆红，可也没当人垫脚石，被全网黑的打算啊。

原主韩家是培养了的，至少乐器会不少，据说钢琴和小提琴还挺拿得出手，不过也都是一笔带过，也不知道所谓拿得出手是个什么程度。

至于自己，别说乐器了，就连五音都是大学了才跟着同学在学校附近完全没有音响效果可言的ktv学的，也不知道全不全，舞蹈编曲更是完全没接触过，这要让自己去参加选秀，还真是应了节目名，从素人开始。

韩行矜漫无目的地走在大街上，商家都张灯结彩，音乐也都是欢快热闹的迎春歌，看着橱窗里自己的倒影，在这个世界，自己依然是形单影只的一个。

韩突然想起小时候要去山下镇上的学校上中学时老道士跟她说的一句话，“知人者智，自知者明；胜人者有力，自胜者强；知足者富，强行者有志。”要做一个智明、力强、富志的人。

韩行矜默默给自己打气，那就坚持力行、不懈努力吧，还有半年时间，大学是要上的，选秀还有机会，先在这个世界安稳地活下来。

成年人的崩溃只在一瞬间，但是重新出发也只要一瞬间。

韩行矜重新斗志昂扬之后才重新大步走进地铁站，顺便给家里司机发了消息，让司机在地铁口等她。

韩家的大宅子实在是距离地铁站太远了，那么冷的天气，能享受的便利，韩行矜不想难为自己。

韩乔薇以为有韩家人打招呼，韩行矜能很快就回来，午饭过了也不回房间，就坐在客厅等韩行矜，哈欠打了好几个、茶也喝了好几杯了，总算听到了韩行矜回家的动静。

“小矜，怎么到现在才回来？”韩行矜一进门，韩乔薇就问。

意料之中吧，韩行矜想，“拍照片拍了挺久的。”

“你有自拍吗？怎么都不发照片在群里给我们看看啊。”韩乔薇伸手就想拿韩行矜的手机。

韩行矜避开了韩乔薇的手，“没自拍，真羡慕你那么瘦。”

这句羡慕韩行矜是发自内心的，本来她不觉得自己微胖有什么不好，哪怕化妆师说了，她也不觉得这是个很大的问题。

直到拍完照，两个摄影师在电脑面前看照片讨论该怎么给她修瘦一点，这是真的刺激到她了。

韩行矜这才想起来，照片还好一点，好歹还是竖版的，这要录制了还得了，原本就胖的人再拉宽，视频又不好修，直播更是没机会修，就这，别说出道了，怕是奖金都没机会了。

再看韩乔薇，细胳膊细腿的，虽然生活中看起来有点瘦了，但上电视好看啊，观众就喜欢这样的啊，也不知道是韩家人的基因是这样，还是原来韩乔薇真的过得太辛苦了。

“妹妹你这样才好呢，看起来软乎乎的，到时候我们录制节目，观众也肯定喜欢你这样的，我想胖一点都很难。”

韩乔薇一句话把韩行矜对她曾经遭遇的那点同情砸了个稀碎。

转眼就年三十了，整个春节期间，韩家只有年三十这一天是热闹的，之后的几天只会比往常更冷清。

这天中饭一过，佣人们留下一冰箱的半成品就都走了，韩父和韩皓纬也难得没有一回家就进书房。

韩皓纬把提前准备好的零食水果摆了一茶几，给自己剥一个棒棒糖含在嘴里就算了，还给韩行矜塞了一个，轮到韩乔薇，韩皓纬只是递了一个就完事了。

年三十是韩家春节期间最热闹的一天，却也是菜色最差的一天，甚至不如往常，五个人也只有六菜一汤，还都是半成品回锅加热的，这也是韩母一年到头难得下厨的一天。

韩行矜都是很理解这种行为，从年初一开始，韩家人就要开始各种应酬，基本不会在家里吃饭，没必要做很多菜，吃不完完全就是浪费，全家人在一起吃一顿饭就是团圆饭了，至于吃多少吃多好，这都不重要。

往年韩行矜多半是跟着韩母出动，或者自己约同龄人的。

今年，韩行矜主动拒绝了来家韩家人的邀约，至于不认识的同龄人那更是拒绝的理由都懒得想。

每天家里人都出去了，韩行矜反而觉得落了个清静，饿了就去冰箱里找点半成品稍微处理一下就能吃，困了就小睡一会，累了就院子里走走，其他时间她可以完全不被打扰地看书刷题。

年初六，还是老样子，中饭过后韩乔薇就跟着韩母出门了，韩行矜看了会书，刚准备睡午觉，韩皓纬突然回来了，新鲜，韩行矜觉得自己好几天没见到韩皓纬了，也不知道这几天回来过没有。

“哥，你怎么回来了？”

韩行矜现在已经可以完全无压力地对着韩皓纬把这声哥喊出来了，别人的哥哥什么样韩行矜不知道，但韩皓纬对她的维护和宠爱她是完全感受到了。

韩皓纬看到韩行矜一身居家服，完全没有出门的意思，一副果然如此的表情，“去化妆换衣服准备出门。”

“啊？我们要去哪里？你今天不需要陪爸爸了？”

“去李家，我们一起去。”

“李彦思？不去。”

韩皓纬一脸坚持，”不行，别人家的宴会你可以不去，但是李彦思家一定要去，好歹你也还是他未婚妻。”

“很快就不是了。”

“那不管，至少现在是，你就得去，李家越是态度冷淡，你越是不能出一点错，快点去收拾，还是说不想自己收拾，那我就带你去工作室。”

韩行矜知道，既然韩皓纬说了一定要去，那就是必须要去了。

而且，他说得没错，李太太大大小小很多场合说过她不懂礼数，小家子气，她看不上这个未来的儿媳妇，她现在更是不能出错，再给李太太编排的理由。

只是没想到她这突然的决定会让她看到一出好戏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68888710"  chaptername="008  重新出发">加入书签</a>
</div>
