    无痕剑瞬间斩出。

    二人双剑对碰。

    可下一刻，黑墨旋涡，却是从牧云背后杀出。

    炎龙一声咆哮，龙尾一甩，黑墨旋涡被引燃，释放出噼里啪啦的声音来。

    炎龙攻击有效。

    此时，牧云神色冷静，带着几分欣喜。

    天地烘炉，火焰喷涌。

    炎龙在此时，不断爆发。

    楚青萱看到这一幕，却是表情带着几分狰狞之色。

    “找死。”

    一语喝下，手掌一握。

    轰……低沉的炸裂声在此时响起。

    轰隆隆的声音不断响起之间，楚青萱身体四周，瞬间围绕成一道黑墨幕布。

    那些黑墨幕布，不断地聚集，不断地聚集，最终包裹成一颗黑球，将楚青萱身躯，直接覆盖住。

    “去死吧。”

    清冷一喝，在此时响起。

    刹那。

    大阵之内，道道黑墨球，迅速凝聚，每一颗约么拇指大小，林林总总，一眼看去，至少是成千上万颗。

    每一颗黑魔球，爆发出强烈的气息，在此时不断地散溢开来，充斥整个大阵空间内。

    牧云登时间神色一愣。

    不出意外，这些黑墨球是会爆炸。

    楚青萱已经是防备好自己的身体。

    牧云当即脸色一沉。

    天地烘炉倏忽之间，笼罩住自己的身躯，盖在大地之上。

    若是论防御，天地烘炉自然是根本不可能被破开的。

    不过，这大阵强横的爆发，却可以渗透进入，牧云当即将诛天图化作苍黄神衣，覆盖自己身躯表面。

    不止如此。

    身躯之上，狂暴的力量爆发开来之际，牧云更是在天地烘炉内，直接化身为一道百丈神龙，身躯蜷缩。

    轰……刹那之间。

    方圆数十里，一声轰鸣响起。

    而紧接着，仿佛引发了连环效果一般，一道道轰鸣声，不断响起。

    轰隆隆轰隆隆的声音，足足持续了一炷香时间不止。

    那数十里天地，几乎是虚空撕裂，久久未能停下来。

    良久之后。

    一切轰鸣声烟消云散，只留下了满目疮痍的大地。

    足足比其他地域矮上了百丈。

    而一颗黑球之内。

    楚青萱身躯，逐渐出现。

    清冷的目光，看着大阵深处，楚青萱俏脸带着几分自得。

    融天境级别，就算是七重，在此番轮番轰炸之下，也得受伤。

    更别提，牧云只是融天境四重。

    论攻击，牧云可能比拟五重，甚至是六重。

    可是防御呢？

    牧云在四重境界，若是可以斩杀五重，那其攻击力必定十分强大。

    只是，这等级别，很难做到攻击和防御都是那么强大。

    一开始，楚青萱就并未打算和牧云死拼。

    此时，楚青萱目光扫过四周。

    “嗯？”

    楚青萱秀眉一挑，心中惊讶。

    牧云呢？

    难道直接被炸死了？

    噗……只是，正当楚青萱疑惑之际。

    一道剑尖之影，却是瞬间穿透其心脏，从其背后出现。

    “是在……找我吗？”

    阴冷的声音在此时响起。

    楚青萱看着自己胸口的剑刃，脸色一变。

    “不可能……”这一刻，她感觉到了牧云的气息。

    依旧如之前一般强大。

    牧云却是冷哼一声，无痕剑瞬间爆发，轰隆一声，炸裂开来。

    楚青萱胸口，鲜血裂开，整个人在此时也是身躯一颤。

    她的魂魄，似乎在被搅碎着一般。

    “你……”楚青萱眼瞳逐渐涣散。

    “自以为是，永远都是会一败涂地。”

    牧云抽剑倒退。

    楚青萱的身躯，颤抖不止，体内魂魄，开始溃散。

    “牧云！”

    楚青萱低喝道：“你……你不可能抵挡住……”“说了，自以为是，就会一败涂地。”

    牧云冷漠道：“你若是真的跟我硬碰硬，还真是麻烦，可是，想要依靠阵法直接轰炸死我，太单纯了。”

    “论防御，我比你更强。”

    此时，四周天地，道道界纹溃散。

    “规矩既然是你们先破坏的，那我也不必遵守！”

    此刻，牧云持剑而立，目光冷漠的看着远处。

    “石台镇楚族武者，我吃定了！”

    楚青萱还想说什么，可是身躯内，力量流逝，眼前逐渐黑暗下来，娇俏的身姿，砰地一声摔落在大地之上。

    而与此同时，远处道道身影，也是纷纷色变。

    怎么回事？

    楚青萱死了？

    牧云却是直接挥剑。

    “全部叶族战士，随我杀！”

    一语喝下。

    叶衣风和李恪二人，也是不再犹豫。

    不管楚青萱是如何死在牧云手里的，现在，该出手就出手。

    登时间，牧云一马当先，杀向那十几位融天境主宰。

    而同时，各个战线，叶族战士，纷纷杀出。

    双方对阵，百里距离。

    此次，并非是楚族出击，而是叶族出击。

    牧云率领近二百位主宰境武者，直接杀向楚族阵地内。

    嘭……一道低沉的炸裂声响起。

    牧云手中之剑，瞬间洞穿一位融天境三重高手肩膀，将其扎到地面上，冷哼道：“对面还有谁坐镇？”

    “没……没了……”那三重高手此刻心胆惧骇，摇头道：“楚青萱和楚玄洪到来，准备反击，可没想到……”嘭！！！低沉炸裂声响起。

    那三重融天境，直接被牧云爆了身躯。

    楚青萱身死，牧云自是毫无客气，直接碾碎了那玉符内，楚玄洪的魂魄。

    这一刻，牧云心中是充满怒气的。

    双方主宰境，并不会参合界位境界大军之战，这是墨守成规的事情。

    楚族打破，楚青萱和楚玄洪直接现身前线，灭杀数百位叶族界位武者，重伤数百人，这笔账，牧云自然是不会下咽。

    此刻，牧云哼道：“传我命令，率先斩杀楚族主宰境武者，然后，全部主宰境武者，杀楚族大军。”

    叶衣风和李恪闻言，皆是一愣，可是并未多说。

    楚族最先违背，那就别怪叶族也还以颜色。

    一时间，上万位界位境界，在近二百位主宰境带领下，直接冲杀出石台镇。

    楚族坐镇的二百余位主宰境武者，皆是一愣。

    当得叶族大军杀来，楚族武者，顿时开始反击。

    双方立刻厮杀到一起。

    而牧云此时，提剑杀出，却是专门找那些融天境级别武者。

    石台镇，只是石冈城三大重镇防线之一。

    楚族本来三百余位主宰境，在任风行出战之时，损失了数十位。

    现在还有二百多位坐镇此地。

    而这二百多位，领头的也就是融天境一重、二重、三重级别。

    不过二三十人罢了。

    其余绝大多数就是通天境、化天境级别主宰了。

    牧云融天境四重，可谓是无人可挡！ 

