    Kohhy完成了自己的任务，便功成身退，只留下了明菜跟小忍俩人。

    关于演技这个方面，到底明菜姐能给自己什么样的指导呢？

    小忍还是有些糊涂。

    不过，小忍可是知道那件事的呦。

    那么...

    “走吧，我们去吃东西吧，一边吃，我一边教。”

    “哈？”

    又让小忍意外的事情发生了，明菜姐这教学可真是不走寻常路。

    ……

    千代田，这里可是东京的核心区。

    不光是皇居的所在，更有许多的大公司以及出版社发源于此。

    简单的来说，这里就是old-money聚集之处。

    而当年日本强调脱亚入欧，在饮食方面也做了不少的努力。

    西餐就被引入，而且备受推崇。

    千代田这里就有许多老字号餐厅，里面做的西餐一点儿也不输欧美。

    但，无论从哪个角度来看，在这里吃一顿都是大餐了。

    小忍看着桌上的刺拉拉响的牛排，她就双眼放光。

    不过，这丫头还是懂礼貌的。

    “明菜姐，你好像受伤了呀，没问题吗？”

    “还好还好，就是之前那次。”

    “哦，我当时还看了那个节目，以为你没事了呢。”

    “有时候是这样的……嘿嘿……快吃吧，一会儿凉了。”

    明菜这一笑，让小忍有些脸红。

    丫头虽然确实关心明菜姐的伤势，可她这手上已经拿起了刀叉，对着那烤的正好的牛排，已经切下去了呢。

    啊这……好奇怪，为什么就管不着我这手？

    还好，明菜姐是个善良温柔的姐姐，没有跟我计较。

    于是乎，小忍几乎是含着眼泪把切好的牛排送入了口中。

    嗯~太好吃了。

    虽然，这丫头也大小算个名人了，可是毕竟年纪小，而且出道时间不长。

    拿到的片酬还少的可怜。

    甚至，就算是她姐姐美穗，来这样的地方吃一顿，也挺肉痛的。

    明菜姐赛高！

    心里这么想着，可小忍也没忘了姐姐，还想着以后自己赚钱了一定请姐姐也来一次。

    不过，姐姐大概会因为要保持体型，所以，点不了多少东西吧。

    挺好的，省钱了。

    明菜一脸的笑容，她好像看穿了小忍的内心一般。

    事实上，来这种地方用餐对她来说是比较稳的，就算是有粉丝也会克制一些，所以，能说说话。

    也是切了一块牛排送入口中，可明菜就觉得……好像差了点儿什么。

    不如阿武做的呢，那就是少了爱心喽。

    想到此处，明菜的笑容就绽放在脸上。

    小忍见了有些奇怪，想想她自己，被好吃的哭了，那明菜姐这就是，好吃的笑了？

    截然相反了属于是。

    “明菜姐，这么好吃的吗？”

    “哦，还可以吧。”

    “那个，我觉得很好吃。”

    “那你就多吃一些。”

    “可是……好像接下来要开拍了，我应该控制一下体重的。”

    “是阿武跟你讲的。”

    “明菜姐，那个……”

    “哈，你不是知道了吗？”

    阿武，这个称呼太暴露了。

    小忍脸上一红，她之前确实已经知道了大叔跟明菜两人在交往。

    这件事，自然是绝密，大叔肯跟她讲，那么，自己就应该尽全力守护这个秘密。

    不过，保密真的是太难了，还好，大叔跟明菜姐的交往事实，小忍觉得就算是她说了，也应该没什么人相信。

    可现在，明菜姐直接点出来此事，她到底是什么意思呢？

    “是，知道了，可是……”

    “怎么？你比我还不好意思了呢？”明菜笑吟吟的看着小忍这丫头。

    说真的，她是越看越喜欢。

    当自己的妹妹，那可就太好了。

    于是乎...

    “小忍，你遇到的问题，应该就是对爱情戏的把握，没错吧？”

    “这……是大叔跟姐姐说的吗？”

    小忍圆圆的眼睛睁的好大，嘴巴里还有牛排，腮帮胖嘟嘟的，这个形象...

    明菜更喜欢了，简直太可爱了。

    “不是。”但回答，十分的果断。

    小忍糊涂了，“那为什么……”

    还没说完，明菜就说道：“我猜的，不行吗？”

    小忍有些恍然，“姐姐是看过了剧本，然后又想到了我？”

    明菜点了点头，“我就知道你这个丫头，对这种戏会很难办。”

    “……”小忍不知道说什么才好。

    明菜接下来却说的异常专业，“达子这个姑娘，其实是有一个转变的过程的。”

    “什么过程？”

    “她一开始对莱昂这个杀手，主要是一种……”明菜想了一下，这才说道：“雇佣关系。”

    “啊？”小忍有些不解。

    “你想啊，她是希望莱昂能帮她报仇，而这个报仇本身不是无偿的，她得付出代价，所以，她想以自己纯洁的肉体为代价，来雇佣莱昂。

    但是，你觉得他们之间，就在这阶段，是存在爱情的吗？”

    小忍一听，她直接就……明菜姐赛高！

    虽然，就小忍的年纪而言，她已经是个女高生了，按照日本的法律甚至可以结婚了。

    而且，日本这边高中恋爱什么的，算了吧，根本就是国中就开始了嘛。

    国中毕业的时候，就会有向男同学索要上衣第二颗扣子的行为。

    据说，这颗扣子是距离心脏最近的，所以，这就是变相的表白。

    但，小忍确实没有过这方面的感情，她被保护的太好，现在还出道了，事务所就算是东宝，也会要求她不要谈恋爱。

    日本就是这样的，明星偶像什么的，恋爱是禁忌。

    所以...到底当时的达子对莱昂这个杀手有没有感情呢？

    小忍想了许多种可能，还是不能确定。

    明菜见她低头思考的样子，萌死了，心里更是喜欢。

    “是有的。”

    小忍听了不禁猛的抬头，“真的吗？”

    “真的。”

    “那道理是……”

    明菜一本正经的说道：“你想啊，当时的达子是什么情况？我是说，她全家被杀了，而她又等于是被莱昂给救了。

    就算是动物的话，也会知道感恩，一个那样弱小无助的孩子，莱昂是她全部安全感的来源，她的心中怎么可能会不生出感情来？”

    小忍却更好奇的问道：“可这就是爱吗？”

    明菜点了点头，“爱，没有你想的那么复杂。”

    小忍一时之间又思考了起来。

    而事实上，明菜也陷入了沉思。

    以上那些对‘达子的角色分析’，自然是来自于岩田武。

    大明星让她的雅库扎男友给自己讲讲角色，这有什么不对的吗？

    现在，正好派上用场。

    但，明菜却忍不住想到了自己。

    她的情况也许没有达子那么的惨烈，那么的血腥，可是，她现在也是有家不回，还被以前的感情伤的很深。

    明菜≈达子。

    这有问题吗？

    破案了！

    岩田武的这部电影《这个杀手不太冷》，还是为了自己这个女友呀！

    明菜感动极了，可是，她也想到了跟小忍一样的问题。

    而她的答案就是……没错，她一早就喜欢上阿武了。

    现在的小忍能领会多少呢？

    “姐姐，可后来呢？”小忍好像是悟了。

    那么往下的话...

    明菜笑吟吟的，“你太着急了吧，今天说了这么多还不行？”

    “这个……”小忍这个急呀。

    “那，这样吧。”

    “怎么样？”

    “你经常来我这里，我给你讲讲，咱们俩也没事了就吃个饭，乐一乐。”

    小忍这还有什么不答应的？

    “太好了！明菜姐，赛高！”

    看这丫头高兴的样子，明菜心中大乐。

    不过嘛，事实上是明菜现在很需要家人，小忍这个妹妹就挺好，所以...

    美穗呀，你妹妹可快要被我拐跑喽。

    今日，美穗还不知道自己已经身陷大危之中。

    ……

    东京，除了千代田这种地方，还有许多阴暗的角落。

    一家24小时营业的食堂，灯火昏黄。

    食堂，其实就是饭店。

    许多贩夫走卒，特别是一些需要特殊时间工作的人，很喜欢来这里对付一顿。

    几个脖子不太好的雅库扎，聚在了一起。

    “大哥，这接下来我们可怎么办？”

    “你在说什么怎么办？未来的路还长呢。”

    “可是，我听说其他组好像就……”

    “你又听了什么乱七八糟的消息！”

    “就是说，好多组都在找卧底，还有啊，好多组决定以后会走和平路线。”

    “都是一群蠢货！看了一部电影，竟然被影响了！难道就不能只是当做一种娱乐吗？”

    很明显，大哥对自己的一帮兄弟比较头疼。

    可眼下的情况确实变的让雅库扎们有些捉摸不透，只不过是一部电影，竟然会有这么大的影响吗？

    他们大概是想不到，只是有人利用电影而已。

    当然，也有可能是电影利用了那人的利用。

    总之，不管是谁利用了谁，《无间·新世界》的影响力已经越来越大。

    从没有过一部黑帮片，能像这部黑帮片一样，能真正影响到雅库扎的世界。

    甚至也影响着这个国家。

    刚刚的一幕，被一个年轻人看在了眼中，他觉得电影实在是太有趣了，比他现在搞的电视剧，厉害多了。

    “我们不会解散的！”

    “大哥，斯国一！”

    “那以后的话，我们能干什么呢？”

    “我也不知道，总之不会解散！”

    发表着豪言壮语，雅库扎们付了钱，就走了。

    “那帮家伙越来越懂礼貌了呢。”老板不禁感慨起来。

    年轻人也笑了，“我吃好了。”

    又穿好了外套，拉开店门，走进风雪中...

