    眼下事态紧急，耽搁不得。罗南觉得，他所做的这些天经地义，甚至已经照顾到莫雅的情份，说了不少废话了。
    可这副情景，看在熟悉的人眼中，冲击力还是有些超量。
    已经快到走廊尽头的莫雅，便停步转身，皱眉看过来。可在这时候，猫眼适时在她臂弯上加了把力：“莫雅小姐，你总不会信不过你弟弟吧。”
    “……并没有。”
    莫雅的回答还算平静。这样的场景，其实在她得知罗南参与“里世界”圈子后，偶尔神思飘流之时，已经有些“预备”了，却没想到会发生得这么快、这么突然。
    她看罗南，可此时罗南仍盯着走廊上的白衬衫女人，对莫雅的视线毫无反应。
    倒是海京，这时倒是豁然开悟，发挥了经纪人的作用，挺身而出，拦住其他几个搞不清状况的乐队成员：“先回休息室，水意这边没事……”
    “我有事，我有事！海京，莫雅，你们救我！”水意也不知为什么怕极了罗南，拼命挣扎呼救，以至于覆面黑超都歪斜着要掉下来。
    可是，她越是呼喊，其他的乐队成员，情绪越是复杂，以至于对视几眼之后，便在海京的劝说下离开。
    更前方的莫雅又回头看，却终究还是举步，与其他乐队成员一起远离。
    “这个样子的乐队，大概率要完蛋……至少是换血吧。”罗南虽未回头，对于莫雅等人的反应却是清楚明白，他盯住眼前的狼狈女人，“水意姐，你已经搞砸一件事了，希望现在能稍微找补一下。”
    不得不说，罗南的口才真的很糟糕。
    看到同伴们绝情地离开，再听罗南的劝说，水意不但没有缓解情绪，反而更受刺激，连恐惧之心都暂时压下，完全抛去明星范儿，直接开口怒喷：“去你MD！你个自撸都能喊疼的毛孩子懂个屁！”
    “……”
    章莹莹“噗”地闷笑出声，可转瞬就想到，这可能已经触到了罗南的逆鳞，忙强行板住脸，扭头盯住白衬衫女人，作严肃状。
    罗南眼皮眨了眨，也仅此而已。在他看来，水意癫狂的姿态和言语，只不过是已经失控的情绪浊流在物质层面的具现化，没有任何新东西。唯一需要解决的，就是其不配合的态度。
    想了想，罗南仍以一只手控制住水意，另一只手探出来，指向其面颊。指尖还未触到实物，水意本就千疮百孔的精神壁垒，便是彻底崩溃。
    她身体僵硬，眼睁睁地看着罗南手指刺过来……拈住镜架，将已歪斜的遮面黑超摘下。
    没有了镜片的遮挡，水意的“勇气”骤挫，挣扎的力气也差不多流失干净。眼泪肆意涌出，冲花了妆容，狼狈又可怜。
    罗南心神仍无波动，只是照着自家节奏，直视她眼底：“水意姐，我问，你答。”
    “我……”
    “你和黄秉振在一起的时候，他那个朋友是怎么个样子？”
    “我，我……”水意脑子里懵懵然，乱糟糟，更有无可控制的羞怒情绪涌动，一时不知道该怎么回应。
    见她这模样，罗南问得更细：“是男是女？”
    情绪就像弹簧，被逼到墙角的水意，还是被这种仿佛刻意羞辱的问题激怒了，她最后一点儿暴躁力量迸发，甚至暂时忘记了恐惧：“……废话！是男的！”
    “两男一女？”
    水意受够了，她“哈”地笑出声，干脆回答：“没错，你也想来吗？只要钱到位，我不介意啊！”
    罗南脸上平静无波，伸手指向白衬衫女性：“那眼前这位……你认识吗？”
    水意看都不看，冷冷答道：“不认识。”
    “真的？你确定？”
    “哈，我为什么不确定？我说过不认识，我没见过！我不像你姐，我对女人没兴趣！”
    “……”
    有那么两秒钟，所有人都是静默。
    水意更是如此，因为有那么一刹那，罗南眸中的寒光，似乎已将她斩成两截！
    她几乎以为自己死掉了，忘记了呼吸，甚至连移转视线都做不到，引以为傲的一对大长腿，似乎也失去了支撑力，不可控地瑟瑟发颤，慢慢软下，直至膝盖触及地面，然后彻底失去力量，软倒在地。
    罗南松开手，闭嘴不语。此时的走廊上，连水意跌坐在地上的微响，都清晰可辨。
    还是章莹莹咳了一声，强行打破了紧绷又尴尬的氛围：“一会儿这里又要过人，要想审讯什么的，咱们最好换个地方。我看那个2号通道不错，本身很少有人过，又有独立权限。咱们把权限封闭掉，不让人出入就行。当然了，也可以直接把人带走……后台没有其他嫌疑人的话。”
    说白了，就算现在白衬衫女性已经是最可疑的人选，章莹莹还是很难相信，此人与那个男性药剂师有“深度重合”的关系。
    在她看来，后台这里的搜索还不能停。说不定这个女人，就是专门跳出来扰乱视线的呢？
    “嗯。”
    这就是罗南的回应，他没说行还是不行，也看不出此前水意失口喷出的猛料，对他有什么影响。他只是进入了灵波网上的任务频道，找到仍在西准备区搜集线索的章鱼：
    “章鱼哥，有事想问你。”
    “巧了，正好我也有事儿想给你说……你先说吧。”
    “嗯，我想问那边的痕迹采样中，发现了男性相关分泌物吗？”
    “……”
    “章鱼哥？”
    “咝，角度清奇！不过算你厉害，我要给你提的也是这事儿。这里刚调过来便携设备，我大致检验了下，这里检出的，只有女性的分泌物，没有发现精.子细胞和其他相关成份。嘿嘿，如果现在复盘，我会认为这是一个激情又养眼的、广大男士喜闻乐见的场面……话说你是怎么猜到的？”
    由于是通讯共享，竹竿和章莹莹等人，也能听到章鱼喋喋不休的言语。
    姑且不论他往当前氛围里注入的尴尬成份，单凭这个新结论，就让诸人的视线再度聚焦，直指那个穿着的醒目白衬衫的中年女子。
    既便他们什么都看不出来。
