    眼看着两人的身影消失在拐角处，秦楚河微微眯起眼，伸手摸了下手腕。

    “六公主怎么会来？”

    “属下不知。”一黑衣人在秦楚河身后落下，一身黑色夜行衣，面颊被遮住，只余下一双眼睛，可他单膝跪在地上，低垂着头，让人看不见眸中神色。

    秦楚河轻笑了一声，转身一脚踹在了黑衣人胸口，足足将黑衣人踹出去好几步远。

    那黑衣人摔倒在地，咳着吐出一口鲜血。

    秦楚河嘴角的笑容依旧儒雅温和，可眸中却是带着诡异的杀意。

    他左手轻轻握着右手手腕，右手轻轻活动着，然后一步一步朝着黑衣人走去。

    一旁的小太监低垂着头，站在原地一动不动，活像是没看见这一幕。

    而就在秦楚河走到那黑衣人面前时，另一个黑衣人落下，单膝跪在秦楚河面前，低声回禀道：“回殿下，阮姑娘一入宫，消息就送到了御书房，彼时六公主刚好在，得了消息后，便想着来找阮姑娘，但因着功课没做完，再加上缠着安大人胡闹，被陛下责罚，便一直没得空，方才陛下去皇后宫中，六公主方才得了机会。”

    秦楚河扯着嘴角笑了一下：“早说不就是了。”

    单膝跪着的侍卫道：“影十七一直跟着殿下，并不知晓此事，是属下没能及时通知，属下愿意代十七受罚，还望殿下饶十七一命。”

    秦楚河饶有兴致地打量着面前的黑衣人，半晌，玩味地笑了。

    “的确是该罚。”他视线落在吐血的黑衣人脸上，眸光冷了几分：“看在影卫长的面子上，暂且饶你一命，自己滚去刑堂领罚。”

    “谢殿下开恩。”那人起身爬过来，跪在地上谢恩。

    秦楚河扯着嘴角笑了下，视线落在影卫长的身上，道：“影卫长失职，面壁思过三日，罚俸三月。”

    “谢殿下开恩。”影卫长头又低了几分。

    秦楚河瞥了两人一眼，又是摸了摸右手手腕，这才转身离开。

    原本立在一旁的小太监见状忙跟了上去。

    “殿下，可是手腕又疼了。”

    一路回到宫殿，小太监看着秦楚河的右手手腕，担心地问道。

    “还好。”秦楚河伸手揉了揉手腕，道：“去准备热水。”

    “是。”小太监闻言忙小跑着出去，不多时便端着热水拿着药膏过来，用热水给秦楚河洗了手，又涂抹了药膏，见秦楚河闭着眼睛，脸色微微有些泛白，心下担心，暗暗叹了口气，轻声道：“阮姑娘医术极好，又是冯老御医的关门弟子，殿下怎不让她给你看一看这手腕？”

    秦楚河闻言睁开眼望着雕花的穹顶，没什么力气似的道：“陈年旧伤，找她也没用。”

    闻言，小太监不再多劝，收了药膏道：“已经是午时了，殿下想吃些什么。”

    “不用了。”秦楚河摆了摆手。

    小太监神色担忧，却也知晓他的脾气，没在多劝，端着热水转身出去。

    秦楚河靠在锦榻上，半晌，下意识地想要摸一摸右手，可还未触及，便想到刚刚抹了药膏，便又讪讪地收了手。

    他长吐了口气，脸上带着不自然的苍白，半晌，讥诮出声：“佛珠，呵呵……”

    他的笑，不似先前的儒雅，反倒是阴冷凄凉。

    只是，内殿安静，四下无人。没人知道他在笑什么，更没人知晓他苍白的脸色下，又隐藏着什么。

    -

    安红袖被六公主弄得不胜其烦。

    “青烟，你说，我该怎么办啊？我把这些法子都试了，可我还是觉得你表哥不喜欢我。”

    飘香楼内，六公主喝了口酒，撇着嘴角伤心地拿筷子戳糕点。

    “你说为什么啊？明明我那么勤快，那么可爱，那么热情，我还亲自下厨给他做点心，我还专门去御膳房给他炖补汤，还专门找人给他做衣裳，他怎么还这样啊……”

    六公主说着便垂着嘴角，撇嘴哭起来：“我都这么努力了，他怎么就这么不知好歹啊！我记得先前的驸马，都很高兴的啊。”

    安红袖伸手揉了揉发疼的太阳穴。

    “的确是不知好歹。”

    六公主闻言一喜，感觉自己找到了知音：“是吧，我也觉得他不知好歹！”

    “嗯。”安红袖肯定的点了点头，又道：“公主，人这一辈子，很漫长的，你要是现在都觉得痛苦，那不如换了他。”

    “啊？换了他？”六公主一脸茫然。“我为什么要换了他啊！”

    “他不是惹您不高兴了吗？”安红袖潺潺劝说，“您是公主，他让您不高兴，您就甩了他，然后换个让您高兴的，这样，他说不定就会后悔。”

    “真的？”六公主眼神亮起来，“他真的能后悔？”

    安红袖：“……”这六公主到底是真傻还是假傻？

    “有可能。”安红袖斟酌着用词回答，

    “哦……”六公主有些失望，拿筷子戳了戳盘子，道：“可我还挺喜欢你表哥的，整个儿京城，我就没觉得有能比得上他的，要是甩了他，我都不知道换谁。”

    安红袖沉默，除了沉默，还是沉默。

    虽说她也觉得自家表哥长得好看，学识渊博，但也不至于谁都比不上，哎，果然是情人眼底出西施。

    “你怎么不说话？”见安红袖不吭声，六公主幽怨地看着她，委屈巴巴道：“我可是好不容易才逮到你，你别不说话啊。”

    安红袖：……

    她是耗子吗？还用逮？

    “你说话啊……”六公主从桌子底下踢了踢安红袖的鞋子。

    安红袖心下叹了口气，又不好跟六公主置气，便道：“我觉得，京城的好儿郎还是很好的，就比如说二殿下……”

    六公主面露失望：“那是我二哥哥，我又不能嫁给他。”

    安红袖噎了下，想说秦终南，想起也是一家人，只能作罢。

    “我觉得上官就不错。”

    六公主看傻子一样看着安红袖：“那可是元素姐姐喜欢的人，我怎么能跟元素姐姐抢人？”

    呦，小公主三观还挺正。

    安红袖心下生出一抹好感，看着六公主笑了，道：“我觉得尉迟……”

    六公主嫌弃地摆手：“我才不喜欢尉迟瑛那个二傻子呢！”

    二傻子？噗……安红袖努力憋笑，这要是被尉迟瑛听见，怕是要气哭，他虽纨绔，但是不傻啊！

    “我不是说他，我是说尉迟瑛他大哥。”安红袖诚恳地道。

    “别……”六公主摆手，“他大哥时常在宫中走动，日日板着一张脸，不讨喜得很。”

    “这……”安红袖嘴角抽了下，须臾道：“你觉得我是师兄怎么样？”

    “你师兄？”六公主看傻子一样看安红袖：“你师兄不是已有家室了吗？”

    安红袖：“……!！！”

    六公主打量了她一眼，又道：“你该不会不知道吧？你不是他师妹吗？”

    安红袖觉得自己要吐血，艰难地岔开话题，问：“你觉得辛耀怎么样？”

