    蓉贵妃这些话，让许溪云心中也是酸楚无比。

    若母后还在世，他怎么可能会这么惨？

    母后不在了，父皇、大哥就都不疼他了。许多东西都比他这个亲儿子、亲弟弟还要重要，为了一个江家，居然让他遭这份苦受这份委屈！

    许溪云越想越不甘心。

    他是大雁王朝最受宠爱的三皇子，上面有父兄在，过去他们都愿意事事以他为先，各种为他着想。

    无论他想要什么，父皇和大哥都会满足他，将他喜欢的东西送到他手上。

    可现在呢？为了那个江秋雨，父皇不但下令杀了他的挚爱，还将他关在三尘殿，对他不闻不问。

    他那个一心敬重的好大哥，还嫌他受的伤不够重，硬是要娶那江秋雨，这等同于在他千疮百孔的心口上又狠狠捅了一刀。

    大哥可知道他有多心痛！父皇又是否明白他对他这个父亲有多失望多愤怒？

    不，他们不明白！就算明白也不会在乎了。

    因为但凡他们心中还有他这个儿子、弟弟，也都不会对他这么残忍。

    许溪云将自己心中的苦说与蓉贵妃听，还有对宣安帝和许溪风的怨。

    蓉贵妃颇有顾虑，毕竟禁卫军就在殿外。

    “你们可否先退下，让本宫单独和三皇子说会儿话？”

    一名禁卫军走出来，对蓉贵妃行礼道：“对不住娘娘，陛下吩咐过让我们看好三皇子，不能有丝毫闪失。而且三皇子情绪不定，我们也必须要保证娘娘的安全。能放娘娘进去，我们已经承担着风险了，还请娘娘不要为难我等。”

    别说退下了，殿门都得时刻开着。情况一有不对，他们就会第一时间冲进去。

    蓉贵妃知道他们也是职责在身，遂将此事作罢。

    回身安慰起许溪云来，“云儿啊，你千万不能这么想，你的父皇和大哥一直是爱你的——”

    “蓉姨，你今天过来难道是给父皇做说客的？”许溪云打开了蓉贵妃的手，也从悲伤的氛围中抽离了出来。

    但凡蓉贵妃说一个是字，他刚敞开的心门又会再次闭上。

    “不是，蓉姨是为了你来的。”

    “为了我？”许溪云半信半疑。

    “你被关入三尘殿后，蓉姨就一直很担心你。可你父皇在气头上，不但不允许我来见你，也不许我为你说情。这些日子你生病了，你父皇很担心你，对你的态度也松动了一些。蓉姨便央求你父皇，让我过来看你，好在你父皇答应了。”

    许溪云也不傻，可不是那么好骗的。

    “若不是让蓉姨来当说客，父皇又怎么可能会让蓉姨来看我？何况，蓉姨肯定站在父皇和大哥那边，也认为是我无理取闹，对我失望至极。”

    “云儿，我不许你这么想。”蓉贵妃正色，“你一直都是个有情义的好孩子，你为孙姑娘抱屈，你很爱她，一时接受不了她的死，恰恰能说明你的至情至性。如果孙姑娘死了，你转而就忘了她，还娶了别的姑娘，那蓉姨才真要说你几句。”

    这番话大大宽慰了许溪云。

    这些日子他最讨厌的就是父皇和大哥对他自以为是地说教和教训。

    什么身为大雁王朝的皇子，要以江山社稷为重，怎么能为了一个女人要死要活？

    为什么不可以？！

    他的犀儿死了，害死她的人至今还在逍遥法外，过得比谁都要潇洒快活，他凭什么放下？

    跟父皇和大哥一样，装作这件事从未发生，任由那个女人得意，让他的犀儿死不瞑目？

    身为堂堂皇子，他为什么要这么忍气吞声？父皇和大哥忌惮江家，他不会！

    在他的心里，没有人比犀儿更重要！不管是谁伤害了她，他都不会放过！

    “蓉姨，你真的这么想？可是父皇和大哥他……”

    “云儿，你也别怪你父皇和大哥，他们和你不一样。你父皇肩负着整个江山社稷，他必须要以大局为重。”

    “以大局为重，就得牺牲我的犀儿吗？！”他无法接受！“我知道父皇是不想得罪江家，想让江雄安心为他驻守边关。可他还有许多办法，为什么一定要我的犀儿死？他难道不知道，犀儿对我到底有多重要！没有了犀儿，我根本就活不下去，所有一切都变得了无生趣——”

    说起孙灵犀，许溪云见到蓉贵妃难得平复的心情又渐渐激动起来。

    “父皇为了江家，牺牲了我最爱的人，那么绝情，毫无任何转圜地便要了我的犀儿的命。我前一刻还在说着要永远爱她、给她幸福，可下一刻却让她死在了我的亲生父亲手上。而我自始至终都救不了她，眼睁睁看着她从我身边被带走——”

    许溪云这段时间脑海里一次次重现着那天在江府与孙灵犀强行被分开的一幕，脑袋疼痛欲裂，情绪也越发失控。

    “我没用我没用！我怎么这么没用！——”他狠狠捶打起自己来。

    “云儿！云儿——”蓉贵妃心疼地拉住他，“你不要怪你自己，这些都不怪你。”

    “是，是！蓉姨说得对，这些不怪我，我已经努力了，我有努力救犀儿……都怪江秋雨，是她设计陷害了我们。也因为她是江雄的女儿，才逼得父皇舍弃了犀儿，也葬送了我的幸福……”

    “云儿啊，你不要再折磨自己了，忘记这一切吧，好好做你的三皇子。这些伤疤，终有一天会愈合的。”

    “蓉姨——”许溪云崩溃大哭，“我忘不掉，我也不能忘。自从犀儿出事后，我就没睡过一个好觉，只要一闭上眼睛，我就会看到她的脸。她死不瞑目啊，她在向我求救，求我不要丢下她，更不要忘了她——”

    许溪云捂住脸，泪水从指缝中流出，异常汹涌。

    蓉贵妃心疼地抱住他，“云儿，你这样让蓉姨怎么办啊，怎样才能帮到你？让你好起来，就像从前那样？”

    许溪云的哭声忽地止住，手往旁边一移，露出一双刻满了恨意的阴森眸子。

    “蓉姨，你如果真心想帮我，想看到我从这样的痛苦中解脱出来，那就帮我——杀了江秋雨那个贱人吧！”

    蓉贵妃惊呆了。

    “云儿，你、你说什么？”

    “蓉姨！”许溪云癫狂地抓住她，“你不是最疼我的吗？你从小看着我长大，一直把我当成你自己的孩子啊。我也很尊敬你，在我心里你就像是我的亲生母亲一样。既然如此，你肯定不希望失去我，也不愿看到我痛苦吧。帮我杀了江秋雨，这个噩梦就会一点点好起来——”

    蓉贵妃摇着头，忍不住想往后退。

    “云儿，你疯了吗？秋雨她不只是镇西将军的女儿，她如今还是你大嫂啊！”

    “不！她不是！！”许溪云大吼，“许溪风背叛了我，他为了所谓的大局，舍弃了我和犀儿，还娶了我最痛恨的女人。他不是我大哥！我也绝不会承认江秋雨那个大嫂！蓉姨——蓉姨——我求求你了，现在除了你，没有谁能帮我，他们只会狠心伤害我、背叛我——”

    随着蓉贵妃这一退，许溪云跪在了地上，抱住了蓉贵妃的腿，苦苦哀求着她。

    “不行，这不行的。云儿，你别为难蓉姨。”蓉贵妃又惊又怕，飞快回头看了门外的禁卫军一眼。

    无疑，刚才他们两人的话都被他们听在了耳里。

    当然，对于一个天天嚷着要杀了江秋雨的人，这种话他们听得太多了，耳朵都长茧子了。

    但这次不一样，继太子之后，许溪云居然又求蓉贵妃为她报仇。

    不管蓉贵妃答不答应，禁卫军肯定会将这件事禀报给宣安帝。

    蓉贵妃倒不会有什么，因为她根本就不会去做这件事。

    但让宣安帝知道许溪云不但没有任何收敛之意，反而变本加厉，他的下场可就不好说了。

    “还有这样的话你别再说了，你还嫌你的父皇对你惩罚得不够多？来，快起来——”

    蓉贵妃想将许溪云扯起来，可对方却不愿起。

    “父皇怎么惩罚我我不在乎，反正我这个儿子在他心里早就是个逆子了。蓉姨，我现在只想要为犀儿报仇，想江秋雨那个贱人死！其他的我全都不在乎，如果无法报仇，那我宁愿去陪犀儿一块死——”

    蓉贵妃也有些动怒了。

    “云儿，你不能这样说！你知不知道，你这些话还有你这些日子的所作所为让你父皇有多么伤心！”

    “呵呵呵呵父皇伤心，蓉姨，我才是最伤心、受伤害最深的那个人啊！为什么你们都让我体谅父皇，却从来不肯体谅体谅我？我是真的爱犀儿，我不能没有她——”

    许溪云又嚎啕大哭，哭得狼狈无比。

    蓉贵妃真的没辙了，“云儿，你想想你去世的母后好不好？她在天之灵，如果看到你这副样子，在九泉之下她都无法安心。”

    “蓉姨，你如果真怕我母后不安心，真的还记得与她的姐妹情分，你就帮我这一次吧。只要江秋雨死了，以后我全部都听你的。”

    许溪云眼睛直直盯着她，虽然还是哀求的语气，但模样却越发地咄咄逼人。

    蓉贵妃心里慢慢琢磨明白了。

    许溪云今日在她面前又是哭又是疯癫的，只怕是在故意跟她演戏，好逼着她为他报仇——

    真行啊！才多长时间，这孩子心思已经这么深了，还算计到了她头上？

