    陈东的打野刀自带一个技能叫做惩戒。

    这点比比东知道，月关和鬼魅二人也知道。

    可是，他们不知道的是。

    在陈东身为一环魂师之后，打野刀不仅产生了第二形态！

    惩戒升级为灵息惩戒，最关键的是，陈东又多了一个召唤师技能。

    【终结！】

    看到这个技能的时候，陈东的神情有些恍惚。

    他似乎已经明白自己的下个技能该是什么。

    惩戒、终结、狂暴、疾跑、治疗术、干扰、眩晕、弱化、净化、闪现！

    一共有十个召唤师技能。

    除了开局自带的惩戒技能，每一次魂师等级提升都会获得一个技能。

    终结：90秒CD，立即对身边所有敌人造成其已损失生命值14%的真实伤害，不可抵挡。

    鬼斗罗的判断没错，陈东的噬命技能确实有个缺点，那就是伤害太过于持久。

    百分比掉血，没有终结性杀伤手段。

    但是如果噬命技能再配合着终结使用，只要敌方的血量降到已损失生命值14%以下，陈东便可以直接将敌人终结。

    而且这种终结完全是不可抵挡的。

    而陈东之所以在人群之中来回穿梭，让自己噬命技能的范围尽可能地笼罩更多的邪盗。

    为的就是等待他们的生命值进入终结的斩杀线。

    现在，是时候了！

    瞬间，一道可怕的红色光芒闪过！

    围绕着陈东的身边一圈一道红芒激射而出，陈东周围三米之内，所有敌人身上一道红色光芒闪过。

    红光之上呈现出来的凌厉霸道的气息，让远处的鬼斗罗都感觉到一阵皮肤发寒。

    这仿佛是一种来自死神的攻击，没有任何道理可言！

    一瞬间，周围所有的邪盗身上的生命力陡然消失不见！

    整个山谷静的可怕！

    包围着陈东的所有邪盗，全部身体僵直，站在原地一动不动。

    下一秒，陈东轻轻的伸出小手，推在一只手握着长刀的邪盗身上。

    这名邪盗的身躯不受控制的向后无力倒去，而随着他的躺下，又碰到其余的邪盗的身体。

    一瞬间如同多米诺骨牌一般。

    “哗啦啦！”

    所有的邪盗齐刷刷的倒在地上！

    什么？

    刚刚冲在陈东面前的鬼斗罗，一瞬间愣在原地！

    死...死了？

    都死了！

    这怎么可能？

    刚刚那是什么霸道的技能？

    居然如此恐怖？

    一瞬间将身周围所有敌人的生命全部收割！

    这仿佛是来自于可怕的死神才能发出的攻击啊！

    强制性收割生命......

    鬼斗罗看得清楚，陈东那一瞬间发出那种可怕的攻击，即使是作用在自己身上，都能对他造成强制性的伤害。

    这是什么可怕的魂技？

    小家伙不是只有一环吗？

    他的魂技不是噬命吗？

    一时之间95级封号斗罗鬼魅愣在了原地，茫然的看着那个站在一片尸山血海中间，被无数尸体围拢着。

    依旧人畜无害冲着自己露出亲切笑容的小家伙。

    小家伙脸上的笑容一如既往的可爱，再配合着他脚下倒下密密麻麻的尸体。

    一瞬间，就连鬼斗罗都感到一阵心里发寒！

    “怎么样，鬼爷爷，现在我算是通过您的测试了吗？”

    “啊？”

    一瞬间，鬼斗罗出现了一抹失神。

    “小家伙，你到底是怎样的小怪物？”

    “鬼爷爷，我一共用了多长时间？”

    “从你出手的那一刻开始算起不到3分钟！”

    陈东的脸上露出一丝遗憾，“可惜的我的战斗技巧还是太弱了，居然用了3分钟才解决战斗，唉......”

    鬼魅......

    这时候鬼魅有些不可置信的问了另一个问题。

    “小家伙，刚刚你用出自己的全部实力了吗？”

    全部？

    陈东想了想，似乎身后的外附魂骨一直没有出手，手榴弹也没有用上。

    斟酌了一下，陈东还是保守的说到：“大概已经逼出我8成实力了吧？”

    “你......”

    鬼斗罗面上的表情极其的精彩，可惜他戴着面具，陈东无法看到这一幕！

    好吧，这小家伙的实力当真变态！

    同时鬼魅也想到终于明白为什么教皇比比中会选择让小家伙先接受他的测试。

    凭着小家伙刚刚展现出来的那些手段，只怕是真的生死搏杀吗，黄金一代三个人中的任何一人都要死在小家伙的手中。

    想到之前自己还在心中质疑教皇的决定，甚至想着让陈东出个丑，知难而退。

    给不知天高地厚的年轻人一个教训......

    到这里鬼斗罗的老脸一红。

    娜娜和邪月他们只怕心中对这小家伙成为圣子还不一定服气吧？

    尤其是胡列娜，整天以为这个小家伙就是个普通的小屁孩，没事还欺负他。

    看来小家伙的心性是真好，娜娜能活着活到现在也不容易啊！

    他可没忘记陈东刚刚藏在草丛之中，左手那神秘的武魂，仅仅是一击就直接将一名39级魂尊杀死。

    对方连召唤出魂环都做不到！

    弑神枪！

    当日他还曾经在心中取笑过小家伙的武魂，现在看来，等小家伙成长到一定程度，这把武器说不定真的能够弑神！

    深吸一口气，鬼斗罗叹息道：“走吧小家伙，回武魂城开启对你的特训！”

    顺便回去告诉月关，相信他的表情一定精彩极了！

    “等一下，鬼爷爷，有个问题我要问你！”

    陈东的小脸之上闪现过一抹坚决，目光灼灼的看着鬼斗罗。

    “小家伙，你想问什么？”

    “你刚刚说他们都是准邪魂师，又说这是我这次的测试。也就是说其实武魂殿一直都知道这些邪盗的存在，可是却任由他们杀人放火，甚至吃人肉，却始终没有剿灭他们，是这样吗？”

    鬼斗罗看着小家伙目光之中的那种执着。

    瞬间明白了什么，欣慰的露出笑容。

    伸手摸了摸陈东的脑袋，陈东却固执的一扭头，想要躲开。

    可还是无奈和落入鬼斗罗的魔手之中。

    陈东一顿无语，真不懂这些人为什么一个个都喜欢摸脑袋？

    “小家伙，想不到你居然开始质疑起武魂殿的正义性，不错，我确实知道这些邪盗的存在，不过却不是你想的那样故意不杀他们！”

    “这股邪盗已经被逼在这处山谷之中好几天了，他们已经断粮有一段时间了，所以恰好用来当做你的测验而已！”

    “对武魂殿来说，只要是邪魂师遇到之后都是直接杀掉，你要知道魂师和邪魂师之间是不死不休的仇怨！”

    “至于你所说的测试，要知道这样的测试也不是常有的，只能等到遇到一些实力差不多的邪盗或者邪魂师之时，才会安排测试！其他情况下会用实力相等的魂兽代替！”

    “黄金一代和你才有这样的待遇，因为剿灭邪魂师就是我武魂殿的使命，杀死这些邪盗也是为了让你们获得功勋，明白武魂殿和你们日后的任务和使命！”

    听着鬼斗罗的解释，陈东脸上的凝重这才散去。

