    第847章 传送光柱无法形成

    白天泽和武安睁开了眼睛，看着苏言初，等待苏言初的下文。

    苏言初继续说：“这几天，似乎没有见过黄龙！他去哪里了？”

    她在藏书阁之中待了几天，从藏书阁之中出来，又有一两天，都没有见过黄龙。

    很显然，黄龙将她带来这里后，就离开了。

    按理说，如果没有什么必要的事情，他不会离开才对。

    他之所以会离开，显然就是出了什么重大的事情。

    所以，到底出了什么事情呢？

    这几天，她都没有开口问过这两人。

    正好趁着这时候，可以问清楚情况。

    武安听到苏言初的问话，倒也不隐瞒，开口说：“九天宫在你进入星月门的第一天，就派出了重兵，他们的目的，星月城。黄龙他们为了拖延时间，那天下午就出发了。”

    苏言初听了，倒是明白了。

    黄龙他们是出发去沿路阻截九天宫的军队，为他们争取时间了。

    “他们可还挡得住？”苏言初问了一句。

    武安稍稍摇头：“他们其实也挡不了太久，九天宫的人很快就回到了。若是到时候君上还没能醒来，星辰宫还不能重启，只怕后果很严重。”

    苏言初稍稍皱眉，这样的情况，倒也并不令人意外。

    只不过，她一进入星月门，九天宫那些人就有了行动，那他们到底是从哪里得到消息的呢？

    难道是萧兮不成？

    只不过，萧兮的传影镜在她身上，萧兮是怎么跟九天宫联系的呢？

    并且，萧兮如今生死跟她绑在一起，若是她死了，萧兮也是活不成了，她会丝毫不顾及自己的性命，给九天宫传递消息吗？

    可如果不是萧兮，那又会是谁呢？

    苏言初想着，微微皱了皱眉头。

    “言初殿下，你在想什么？”武安开口问了一句。

    苏言初笑了笑：“一些不是很重要的事情，算了，现在也不是想这些事情的时候，开始吧！”

    苏言初说完，再次闭上了眼睛，开始凝聚灵力。

    她释放了领域，一瞬间，这领域就将他们覆盖起来了。

    随后，苏言初的灵力通过了手镯，连接了言倾寒的手镯。

    片刻之后，两人的契约，似乎也在两人之间浮现。

    那是三生石的幻影，上面有两人的名字，名字后面写着一整行的字。

    “生生世世，不离不弃。”

    白天泽和武安自然是看到了那一个幻影，白天泽看了武安一眼，眼神之中满是惊讶。

    言初殿下和他们君上竟然真的是有契约的。

    而且这个契约，是真的跟武安预料的一样，是刻在三生石上面的。

    这……

    他们君上和言初殿下到底什么时候偷偷定下了三生盟约，他们竟然完全不知道。

    武安嘴角则带着微笑，他果然没有预料错，君上和言初殿下是真的有契约的。

    这样一来，他们最担心的事情，就完全解决了。

    两人相视一笑，再次闭上了眼睛，同样开始凝聚神力。

    苏言初通过手镯和契约，操控言倾寒体内的力量。

    大概一刻钟之后，两道光从两人之间冲天而起。

    其中一道是青色的，带边的青龙本源之力。

    另一道是红色的，代表的是朱雀本源之力。

    白天泽和武安那边，同样有代表白虎之力和玄武之力光柱成功上云霄。

    四道光在空中相遇，空中阵法浮现。

    四种力量进入阵法之中后，开始在阵法之中游走。

    游走之间，似乎点亮了各方向的星星点点。

    只是，阵法始终无法形成传送光柱。

    他们重启阵法的目的，就是让阵法形成传送光柱，将言倾寒送入封闭的星辰宫之中。

    只是，这光柱似乎没有形成的趋势。

    苏言初睁开眼睛，看了一眼头顶上的阵法，微微皱眉。

    “再坚持一下吧，或许很快就好了。”武安同样睁开眼睛，看了一眼上边的阵法，随后开口说。

    苏言初没有说话，重新闭上眼睛。

    继续通过手镯和三生石契约，操控言倾寒体内的青龙本源之力和朱雀本源之力。

    一个时辰、两个时辰、三个时辰……

    三人的修为已经到了耗尽的边缘，但是传送光柱依然没有出现。

    苏言初睁开眼睛，侧头看了一眼，身侧的言倾寒。

    只见他俊美的脸上，没有丝毫血色，唇瓣上，也苍白如纸。

    他本来就没有什么生气，脸庞更如冷玉一般，没有丝毫的活力。

    宛如一个玉石做的，没有任何生气的人。

    苏言初眉头深深皱起，她知道言倾寒很快就撑不下去。

    若是再不成功，他们也只能暂时放弃了。

    白天泽和武安也看出来了自家君上的不妥。

    两人脸色阴沉。

    武安看着苏言初，开口问了一句：“言初殿下，君上马上就撑不住，我们应该怎么办？”

    其实，不但是君上，他们也马上就撑不住了。

    若是这传送光柱再不打开，他们估计也要修为耗尽了。

    苏言初稍稍咬牙，开口说：“再撑一会儿，一刻钟吧，若是再不行……就再想其他办法！”

    武安眉眼凝重，他很清楚，苏言初这一句再想其他办法，只不过是安慰他们的说法而已。

    如果这次失败，当他修为恢复，只怕九天宫的军队也已经兵临城下了。

    到时候，他们就再也没有机会去帮助君上回到星辰宫了，然后……

    武安想着，心神有些乱，头顶上的阵法也出现了短暂混乱的情况。

    “凝神静气，不要分神，千万不要想其他事情。”苏言初厉声开口说了一句。

    武安一惊，闭上眼睛，不再去想其他的事情。

    白天泽本来也心中混乱，甚至是有些慌乱。

    但是有了武安这种情况出现，他也开始凝神静气，集中精神，将关注力专注在给阵法输送神力上。

    苏言初看到阵法再次稳定下来，松了一口气。

    但是，她也知道，这么稳定的阵法，也并不是他们想要的。

    这四平八稳的阵法，根本没有形成传送光柱的趋势。

    她微微叹了一口气，在思考这阵法的破局点，到底在哪。

    片刻之后，她忽然想起一件事。

    (本章完)

