    

    南海市墨家庄园。

    墨振霆愁眉不展的看着自己儿子。

    “你是说瑶瑶还没回来？”

    这都出去几天了？

    墨洵点头，“放心！他不会有事的，你找她有什么事情吗？”

    他就知道他老子没事不会回家的。

    墨振霆叹口气，“你妈妈已经没事了，却不愿意回到墨家，她想出家。”

    墨振霆对自己的妻子还是有感情的。

    如今不再想回到墨家他也理解她。

    “我知道了。”墨洵只是淡淡一句。

    他心里并没有原谅他妈妈。

    “我希望你原谅她。”

    墨振霆不愿意看到他最亲近的两人再继续冷战下去。

    “我还没想好！”

    “墨殊呢？”

    他母亲既然出家了，那个养女也没必要待在墨家了。

    “她已经搬出了墨家，她如今是大明星，不需要再依靠我们墨家，她也已经改了名字，如今叫方静殊。”

    墨振霆说起这个养女，脸上全是冷笑。

    他的妻子从小把她养大，不但不去看看她，在她出事后立马跟墨家暼清了关系。

    如今他妻子在庵堂出家，她去看一眼都懒得去。

    墨洵冷笑，“这就是她疼爱的女儿？”

    眼中红光一闪而逝。

    那个女人也不是什么好鸟！

    “你可要小心些，她对你可没有死心。”

    墨振霆并不喜欢那个女人当他儿媳妇。

    “我知道！我是瑶儿的，谁也抢不走！”

    墨洵的脸上全是恋爱男人才有的嘚瑟。

    墨振霆眼角有些抽，这得意的样子是要闹哪样？

    嘚瑟个毛！

    “说吧！你找瑶儿干嘛？”

    自己老子找瑶儿准没好事。

    “找她是想谈谈那个安全网的问题。”

    “主要是这个东西对于我们太好用了。”

    墨振霆的特殊部门，用了这个安全网后，办事效率大大提高了。

    总感觉这个安全网不会只有这一点用处。

    他就想来跟她谈谈这个安全网的问题。

    看看能不能买进这个独家权。

    墨洵挑眉，“你们打算拿钱买？”

    “先说好，便宜了不卖！”

    亲老子也得明算账。

    “你老子也不是强盗啊！”

    “我已经申请了资金专门用于这个安全网。”

    “你放心！少不了她的钱！”

    墨振霆好笑的看着自己儿子。

    墨洵满意点头，“我想要北海市的那座岛屿，距离你们基地不远，你有没有请示你们领导？”

    墨洵找到了一座岛屿，那里的地理位置很好。

    岛屿呈椭圆形，正好符合龙瑶想要的样子。

    墨振霆微微皱眉，“你要那座岛屿干什么？”

    他们特殊部门想用那座岛屿作为基地的秘密训练场。

    那座岛屿地下有巨大的溶洞，建造隐秘基地会事半功倍。

    “瑶儿想要买，在那里建造一个万界当铺。”

    墨洵并不打算瞒着他老子。

    那里建立起来，早晚他们都会知道。

    “当铺？现在这个年月谁会去当铺当东西？还建造在那么偏僻的地方？”

    墨振霆搞不懂他们在计划什么。

    “这个你别管，你只要帮我拿到那座岛屿的拥有权就好了。”

    “当铺建造好了，对你们也有好处！”

    他们特殊部门的人最容易受伤，有了当铺做后盾，牺牲的人会减少很多。

