
　　第二日清晨，族宗从修炼中清醒过来，看到千仞雪躺在自己怀里，淡淡一笑。

　　“雪儿，醒一醒。”族宗推了推。

　　“怎么了。”千仞雪揉了揉朦朦胧胧的双眼。

　　族宗道：“今天不是还有预选赛吗？”

　　“什么——”千仞雪惊醒过来，摸了摸有些酸痛的脖子，昨晚是靠在族宗肩上睡着的，有些落枕了。

　　看到这一幕，族宗当即替她推宫过血。

　　“疼——”千仞雪吃痛出声。

　　族宗安慰道：“稍微忍耐下，我轻一点，很快就好。”

　　千仞雪道：“嗯。”

　　片刻后，千仞雪舒服的扭了扭脖子，赞叹道：“小弟，想不到你还有这手啊！”

　　族宗笑道：“我也是瞎猫碰上死耗子，雪儿，你现在不生气了吧！”

　　闻言，千仞雪挑了挑好看的眉梢，仿佛想到了什么，微微呼出一口气，道：“算了！看在你给我仙草，又把本小姐伺候的这么舒服的份上，就原谅你了。”

　　很快，两人洗漱完毕吃了个早餐，一起乘坐马车离开太子府前往大斗魂场。本来族宗还担心对方面具坏了想把变身术教给她的，但对方居然还有几张备用面具，族宗也就无所谓了。

　　进入斗魂场，族宗便与千仞雪分开，她是魂师大赛理事之一还需要处理一些事物，族宗则往史莱克休息区走去。

　　“小宗、小宗，这边、这边——”×2

　　隔着老远，族宗就听到了小舞和柳二龙的声音。

　　看到这一幕，族宗无奈的走向前去，若是只有小舞，那族宗会很开心，毕竟两人的感情已经水到渠成，不分你我。

　　可偏偏还有个最近开始对他越加暧昧的熟女柳二龙，族宗表示亚历山大。万一把持不住破了在斗罗大陆的童子身咋办。

　　族宗坐到小舞身旁，对二人微笑道：“二龙老师、小舞。”

　　“好慢啊，小宗。昨天你跑出去玩，居然不带我。”小舞一把抱住族宗胳膊，不满的埋怨道。

　　族宗摸了摸小舞的脑袋，歉意道：“抱歉啊。小舞，等竹清比赛结束后，我请你们吃大餐。”

　　小舞眼前一亮，面露兴奋之色，“真的？”

　　族宗点了点头，道：“真的。”

　　“欧耶！小宗万岁。”旋即小舞放来族宗的手，扑进柳二龙怀里，欣喜道：“二龙姐姐，等比赛结束后，我们一起去吧！小宗这么可恶，必须得好好宰他一顿。”

　　族宗嘴角一抽，二龙姐姐？这又是什么展开，原著老兔子不是认柳二龙当干妈了吗？怎么现在又成姐姐了。

　　只见柳二龙怜爱的摸了摸小舞的脑袋，“对，我们一起去宰小宗一顿。”

　　此时别提柳二龙心中有多么的兴奋了，看来这个干妹妹没白收。原本她还正愁没理由加入呢！等到把小宗灌醉后，那还不是任她为所欲为。虽然现在不能把自己心爱的“小宗”给睡了，但哪怕是搂着对方睡一晚，那也是好的。

　　看到这一幕，族宗总有种心中不好的预感，“你们什么时候成姐妹了？”

　　“就在昨晚啊！”

　　说话的是坐在族宗身后的宁荣荣，不知时候时候她的脑袋也凑了过来。

　　宁荣荣继续道：“昨天晚上我、竹清、小舞、二龙姐姐，四人一起住进了上次一起炼化仙草的那个小院，一高兴就结拜了，二龙姐姐当老大，我们三人则不分大小，原先怎么称呼现在就怎么称呼。”

　　本来宁荣荣是想当二姐的，但考虑到小舞与朱竹清都不想弱对方一筹，所以宁荣荣才提议三人不分大小的。

　　得，这下咱族某人彻底确认了，柳二龙是真的馋自己身子。

　　很快，斗魂比赛就开始了。

　　和上次差不多，这次坐在贵宾席上的仍旧是那些令族宗反胃的贵族或政治家们。

　　帝国皇帝雪夜大帝高坐在正中央的主位上，与他并排而坐的除七宝琉璃宗宗主宁风致和武魂殿白金主教萨拉斯外，还多出了两个人。

　　其中一人族宗还认识，那就是七宝琉璃宗两大护宗斗罗之一的骨斗罗古榕。

　　另一人就有些特殊了，与其说他是个人，倒不如用山来形容更加合适些。是个身材达到二米五以上的雄壮老者。就连被族宗坑死的老泰坦，与之相比也要逊色不少。宁风致等人坐在他旁边，宛如孩童一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　族宗看了眼在擂台上即将与史莱克学院比赛的魂师队伍，顿时心中对其具体身份有了猜测——下四宗之一象甲宗宗主呼延震。

　　那个原著敢用头硬接神器海神三叉戟的第一铁憨憨。

　　伴随着主持人宣布比赛，史莱克学院与象甲学院均召唤出了武魂。

　　这次与以往不同，除朱竹清外堪称弱化版的“史莱克七怪”直接上场了六位，也就宁荣荣的九宝琉璃塔作为底牌保留了下来。

　　史莱克上场的有三名魂宗，象甲宗上场的同样是三名魂宗，剩余四人则均是魂尊。从魂力等级上来说，双方势均力敌。

　　开场，象甲宗以呼延震的长孙呼延力为主导，实施了碾压型战术。打算靠着蛮横的力量以及无比强大的防御力，率先击溃史莱克非敏功系魂师。

　　对此，以唐三为首的史莱克学院，则依旧使出了原著中的天空流战术，打算依靠奥斯卡的第三魂技蘑菇肠的飞行能力，对呼延力实施重点打击。

　　而战术的初步计划他们也成功了。七人均成功飞上了天空，避免了被象甲宗力量碾压的结局。

　　可下一步却出现意外了，唐三错误的高估了自己蓝银草的威力。由于没有了蓝银皇血脉，外加第一魂环作废，以及第四魂环不再是原著中的万年魂环。

　　现在根本无法阻挡住以呼延震为首的三名魂宗片刻时间，顶多也就能控制呼延力半秒，其余两名魂宗一秒，就连象甲宗其余四名魂尊，也仅仅只能捆住不到2半秒的时间。

　　一时间，双方陷入对峙局面。

　　“该死。”唐三心中暗骂道。与此同时，心中越加庆幸自己半年前作出的“正确”选择。

　　“启用第二套作战方案。”朱竹清见唐三的作战方案失败，当即喊出了第二套预备方案。

　　那就是以朱竹清为主导，弱点攻击流。

　　ps：第四更没了。求推荐票、求月票、求订阅

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百六十四章 练废了的唐三免费阅读。https://xs.23sk.com 