    接下来的几天，来店的客人都没有给出差评。

    游戏评价是否收到差评的方式非常狗，客人都不用当面向店家提出，只要在心里觉得不行就是差评。

    但心里给差评这种东西，不是努力避免就能避免的。

    你永远不知道好评和差评哪个会先到。

    客人心，海底针。

    老约翰这几天看完了高数上下两册和两本考研高数辅导书，他这几天就是纯看，不动笔，不做题，好像就只是单纯的想看高数一样。

    据知情人士黄富贵透露，老约翰这些天晚上都没有和他一起双排打游戏，但手机肯定是玩了的，应该都是在看视频。

    至于老约翰这葫芦里卖的具体是什么呀，他不说没人知道。

    星期四江祺给老约翰买的那几本辅导书他已经看到最后一本真题详解，厚厚一本300多页的真题详解老约翰也看到了近两百页的位置，预计明天就能全部看完。

    江祺觉得老约翰如果真的是为了刷喜爱声望值而看这些书，最迟明天就能知晓原因。

    不出江祺所料，星期二早上他上楼吃早饭的时候，老约翰就主动来找江祺了

    他想找江祺借电脑。

    “借电脑写PPT？”江祺没理解老约翰的意图。

    这几天他一直在猜测老约翰可能是想通过辅导考研高数的方式刷喜爱声望值，全国每年这么多考生，大家复习的方式基本上都是自学或者看网课。

    老约翰虽然身份成迷，但有两条人设是写在本里了的。

    名校毕业，爱看晦涩难懂的专业书。

    江祺还以为老约翰是想研究一下现在考研高数的大形式，然后拍经典例题讲解视频发在网上。江祺去年考研的时候也在网上看了不少这种类型的教学视频。

    江祺连钱都准备好了，就算把这些日子的收益全砸下去也在所不惜。等老约翰那边的视频一拍好，他就联系方靖公司帮忙推广，不求大热，但求拥有94位真心感谢老约翰无私奉献的考研学子。

    结果老约翰好像不是很想拍视频的样子。

    “你这些天看这些高数考研辅导资料，难道不是想拍相关视频发到网上去刷声望值吗？”江祺直接问了。

    老约翰摇头：“拍视频要露脸。”

    老约翰不喜欢露脸，也不想露脸。

    方靖公司团建视频那种打酱油的路人NPC式的露脸他可以接受，但是讲课C位露脸他不行。

    “那你想做什么？”江琪就不信老约翰这些天忙忙碌碌的不是为了刷声望值。

    “开直播。”

    江祺：？？？

    老约翰掏出手机，直接给江祺看。

    和江祺最初给老约翰买手机，他在手机上安装的APP相比，现在老约翰的手机上多出了9个直播APP。

    老约翰熟练地点开其中一个，点开关注列表，随机点开一个正在直播的，给江祺看直播界面。

    这是一个正在讲解高中物理的直播间，估计是某个高中物理老师暑假期间闲着无聊开直播。直播间没什么人气，显示的观看人数有3000多人，实际观看人数可能要减掉两个0。

    偶尔会有弹幕飘过，是没听懂刚刚重点想让老师再讲一遍的。

    老师没有露脸只出声音，直播画面就是教学PPT，PPT写得非常详细，有图片，有概念，有公式，有例题，也有详细的解答过程。

    黄富贵正在吃饭后水果，顺便过来瞄两眼。

    “我说怎么有的时候路过约翰兄弟你房间，听到你在看视频听不懂你在看什么，原来是在看这些我根本听不懂的东西呀。”黄富贵恍然大悟。

    他就说怎么会有电视剧的台词每个字他都能听得懂，连在一起就听不懂了。

    “我想做这种模式的直播。”老约翰道。

    江祺没说话，又点开其它几个正在直播的直播间看了会儿。

    “直播高数的多吗？”江祺问道。

    “很少。”老约翰道，“真人直播的我只找到了两三个，其它的都是直接放网课视频。我看到的几个真人直播的主播的直播时间都很不稳定。”

    江祺觉得老约翰在网上直播讲高数，这件事情是可行的。

    就是不知道买直播间的推广和直接买视频的推广哪个比较贵。

    江祺怕他现在这点钱不够刷呀。

    “你会做PPT吗？”江祺问道。

    老约翰如果想通过直播讲解考研高数来获得声望值，就必须自己做教学PPT。

    这可不是一个简单的事情，江祺大二的时候有一门专业课的老师布置的作业就是制作课本某部分的教学PPT，一个17页的PPT江祺足足弄了三四天。

    但17页的PPT实际上是讲不了多久的。

    老约翰想要做考研高数的教学PPT，就要将考研高数吃透，至少要将高数吃透。他的直播必须有意义，才会有适合的受众群体来看，才能刷出声望值。

    考研人的时间很宝贵，如果老约翰的直播不如网课，就不会有人去看。

    就算江祺花钱买推广引流，也刷不出声望值。

    江祺相信老约翰有这个水平也有这个实力，但是他不觉得在这么短的时间里老约翰能做到。

    老约翰只有10天时间。

    “会。”老约翰道，“我能做出来。”

    江祺选择相信老约翰。

    “行，我现在就去给你拿电脑。”江祺下楼给老约翰拿电脑。

    看着老约翰打开文档开始敲字，明明敲的都是第一课的基础概念，但江祺莫名地对老约翰多了几分信心。

    可能是因为老约翰平时虽然不怎么爱说话，也从不表达自己，但无论是说的还是做的，都能让人感觉到这个人本身还是很靠谱的。

    老约翰从不打无准备之仗。

    “对了，直播平台你选好了吗？”

    “选好了。昨天晚上本来想注册的，没有身份证不让我注册主播。”

    “没事，我帮你注册。”江祺表示他有身份证。

    这间屋子里只有他一个人有身份证。

    “主播名叫什么？”

    “就叫老约翰。”老约翰道，打开公式编辑器，“不露脸，要是再用关系不大的假名，我担心即使获得声望也不会判定给我。”

    可以说是很谨慎的。

    江祺点点头，觉得老约翰的担心很有道理，开始帮他注册。

    五分钟后，一个名为老约翰JS的新人主播诞生了。

    “咱们什么时候开始直播呀？”想到老约翰这位不善言辞，不爱说话的人居然要开始当主播了，江祺还有点小兴奋。

    “明天吧，明天上午。”

