    “这么说，他真的是六品炼药师了！呵呵，这天赋……果然不愧是被誉为千年难得一遇的妖孽啊！”

    似是在消化这道信息，沉默良久后，湖心亭的麻袍老者才感叹道。

    “六品炼药师，以前整个加码帝国的炼药师只有古河一人，而古河又是云岚宗的长老, 这些年为了云岚宗造出不少强者。”

    “呵呵，云岚宗呐……”

    云岚宗历史悠久，可以追寻的历史有上千年，而加码帝国成立不过几百年，底蕴远远不如云岚宗。

    要不是云岚宗自古就有古训，不可以插手皇室问题，恐怕加码帝国就要叫云岚帝国了。

    即使云岚宗有古训, 称不可以插手皇室, 但是这并不能给天性多疑的皇室安全感。

    只要是有资格造反的人，皇室都想按死。

    不过，云岚宗实力强大，其无法得逞而已。

    虽然不敢捋虎须，但加码皇室为了防备云岚宗，还是在云岚山山脚，驻扎了十万大军，天天操练。

    可见其忌惮云岚宗到了什么地步。

    现在加码帝国多了一个六品炼药师，还是年纪轻轻，前途无量的炼药师，加码皇室自然不可能放过。

    只不过麻衣老者还没有开口，那半跪在地上的人影就又开口说道：“我们还探听到了一则消息。”

    “什么消息，说。”

    “狮心元帅的孙女和萧家三少爷有婚约关系。”

    “是那个被云岚宗宗主云韵收为弟子的纳兰嫣然？”麻衣老者有些愕然。

    “是。”影卫恭声回道。

    萧炎和纳兰嫣然的婚约，虽然只是萧林和纳兰桀私人定下的口头约定, 但在萧家和纳兰家, 知道这个口头约定的人，其实并不少。

    特别纳兰桀在纳兰嫣然小时候, 因为萧炎天赋出众，他还经常逼迫年幼的纳兰嫣然练功, 以求配得上萧炎，不让纳兰家在这婚约中丢人，更是让纳兰家许多人知道了这个婚约。

    只不过，在萧明外出求学之时，萧炎的境界猛然跌落，在这之后，也就渐渐没有人提此事了，直到最近萧明回归，纳兰家才又重提此事。

    云岚宗已经和一个六品炼药师古河有了牵扯，现在又要和萧家有牵扯，这怎么行！

    不就是联姻吗？

    加码皇室别的不多，就是女孩子多！

    云岚宗和萧家三少爷联姻，我直接找萧明本人！

    这么想着，麻袍老者说道：“让大公主夭夜来见我一趟。”

    “是！”

    接到命令，影卫回了一声，便是急匆匆离开了这个地方。

    在影卫离开之后，巨大湖泊平静的湖面突然犹如沸腾了一般, 泛起了无数水泡。

    随着湖面的沸腾, 一股雄浑气息, 正在逐渐自湖底之中暴涌而起。

    “嘭！”

    就在湖面越加沸腾时, 突兀间，一道庞大水柱猛的自湖中暴射而起，最后化为漫天水花，洒落而下……

    谷状

    “吼！”

    水柱暴射天际，一道低沉的异样兽吼声，猛然自湖泊中暴掠而起，那庞大的体型，顿时间便是将湖泊占据了一半。

    出现在湖泊之上的魔兽，体型上百丈，蜿蜒的巨大身体之上，布满着深蓝色的鳞片，在阳光照射下，反射着森森寒芒，那巨大脑袋上，有着一只蓝色螺纹独角，一对如灯笼般的巨瞳，看其上颇为的骇人。

    此兽一出现，周围天地间的空气便是变得湿润了许多。

    麻袍老者对这种变化不以为意。

    “加老头，你要去拉拢那名六品炼药师？”巨兽一出现，雷鸣般的声音，便是在湖泊之上响彻而起。

    “你刚才都听到了？没错，我确实想要拉拢那名六品炼药师，如果夭夜可以和他联姻最好，呵呵，一名前途无量的六品炼药师，一定可以让皇室多出不少强者的。”

    加刑天摸着胡子，笑咪咪的道，似乎是已经看到了未来的加码皇室，人才辈出的样子。

    “你们人类就是爱动这些歪心思，拉拢不拉拢的我其实并不关心，这些年我的伤势有复发的形势，如果不尽快治疗，恐怕过不了几年就要以沉睡来压制。你想想办法。”

    魔兽巨大的声音让得湖面微微颤抖，一阵阵的波纹在湖面皱起。

    “你的伤势快要压不住了？”加刑天闻言眉头紧蹙，这可不是个好消息。

    他眼前的魔兽和他同为斗皇级别，名为幽海蛟兽，是加码帝国的护国神兽。

    其早年为了加码帝国四处征战，落得了一身伤势，他自然是清楚的。

    这些年皇室为它治病也是秘密请了不少高阶炼药师，只不过收效甚微，不见效果，只能靠其自身强横修为，强行压制伤势。

    如果任由六阶幽海蛟兽伤势复发的话，皇室必然会损失一个极为重要的战力。

    加码帝国也将会陷入动荡之中！

    而且加刑天算了算时间，发现离自己寿命大限好像也没多少年。

    对于突破到斗宗他并没有把握，这样加码皇室就更离不开幽海蛟兽了。

    叹息了一声，加刑天思索片刻便道。

    “此次，你的伤势不用担心，这次即使联姻不成，我也会让夭夜邀请萧明前来加码圣城为你看病的，顺便，请他帮我炼制一炉破宗丹！”

    萧明刚从迦南学院回来和其他势力并没有瓜葛，请他炼药，想必不会被拒绝的。

    加码皇室经营加码帝国多年，早就富得可以流油，凑几副丹药和六品炼药师的出手费，根本不费劲。

    幽海蛟兽闻言，巨大的头颅满意的微微一点。

    “加老头，你有计划就行，那我就等你的好消息了！”

    说完这话，它扭头往就往湖底钻去，巨大的身躯在湖泊中游动，带起一阵阵波涛。

    片刻之后，湖面恢复平静，好似刚才的巨大蛇影只是幻觉。

    而加刑天则是摇了摇头，又给自己倒了一杯茶，慢悠悠的品鉴起来。

    没多久，又是一道脚步声传来，岸边竹林的碎石小径出现一名身着奢华锦袍的妖艳少女。

    妖艳少女并没有像影卫一样在碎石径尽头停下，而是直接朝着湖心亭中的加刑天走去。

    等进了湖心亭，这名女子才开口道：“太爷爷找夜儿来，是有什么事情吩咐吗？”

