    徐谦不由目瞪口呆，心里对所谓翰林的印象一落千丈，这些闲得蛋疼的鸟人还真是无聊。不过人家问起，徐谦自然不能恶意去怂恿什么，反而正色道：“诸位何出此言？刘向刘侍读学士是这样的人吗？毛纪毛学士也是这样的人吗？他们都是饱读圣贤书的，扒灰这样的事怎么会出现在他们的身上？扒灰？哼，扒灰这种事能乱说吗？毛学士的女儿必定是三从四德的妇人，刘向刘侍读就算再坏，能去扒灰吗？这些话往后休要再提！”

　　这一番话可谓义正言辞。大家连声说是，可是张涛几个心里不免腹诽，这徐谦口口声声说什么休要再提，矢口否认。可是理由却是苍白，只说毛纪的女儿绝不会做这种事，刘向也不会做这等事，可是不是已经公布了刘向的罪行，可谓劣迹斑斑，堂堂侍读学士，什么狗屁倒灶的事没有做？一个这样的人，你说他不会扒灰，那才怪了。

　　既然徐谦说不提，大家自然不提，倒是坐在徐谦边上对徐谦不太友好的那人依旧冷着脸，突然冒出一句：“毛学士发生这样的事岂不正好遂了徐编撰的心愿吗？”

　　本来大家只是喝茶闲谈，一般情况都是和和睦睦，这家伙突然来了这么一句，就有点挑衅的意味，张涛三人的脸色微变，忙朝这人打眼色，意思是让他注意分寸。

　　可是这家伙却像是无所谓的样子，似笑非笑，吃了一口茶，无动于衷。

　　徐谦眼眸一眯，打量了这人一眼，他依稀记得。这家伙应当是参加了殿试，再看此人的官服，分明是正七品，想来此人应当是个编修，就算不是一甲的进士，在二甲中也是头几名的人物，他呵呵一笑，道：“敢问兄台姓名。”

　　这人也不客气：“张京！”

　　徐谦淡淡一笑，道：“听说过一些。”

　　一些二字用得很是巧妙。徐谦自然是闻名天下的人物，用这样的词句虽然有点不太客气，却也不算过份。

　　只是这位张编修冷冷一笑，道：“下官不过是二甲三名，贱名自然不足挂齿。徐编撰如今在内阁走动，真是羡煞旁人，是了，徐编撰既然是在内阁，那么下官倒是想问，咱们院里空出来的翰林侍读学士不知谁可继任？”

　　徐谦懒得理这样的人，这个人的口气根本就不像是来打探消息。反而是想向徐谦炫耀什么似的，他不露声色，道：“我又不是阁老，哪里知道这些。”

　　张京笑呵呵地道：“我的业师现在忝为吏部右侍郎。他倒是有准确的消息，这侍读学士必定是侍读杨慎的囊中之物。”

　　张韬几个听了这些话，不由羡慕地看向张京，贵为编修。又搭上了吏部右侍郎这条线，难怪消息灵通。

　　徐谦不做声。低头去吃茶。

　　张京感受到众人羡慕的眼光，又得意洋洋地道：“可是杨慎杨侍读空了侍读出来，徐编撰以为谁也接任？”

　　问出这么一句话倒是在座所有人都关心的问题了，侍读学士，谁敢指望？大家都是新晋翰林，那是想都不要想，倒是这侍读，像张涛这些人倒是希望渺茫，可是张京和徐谦这样的编撰、编修却有那么一丝希望。

　　张涛心里嘀咕，难怪这张京对徐谦如此不友好了，同行是冤家呀。

　　张京对徐谦不友好，当然不只是因为同行的缘故，而是他已经受到不少大人暗中的照拂，对朝廷里的消息把握比较精准，知道徐谦表面上入阁，看上去是官运亨通，实则早被许多重要人物所忌，上有所好，下必甚焉，张京自然也不介意和徐谦翻脸。

　　再者，这个侍读，他已经暗中活动过，他的那位业师已经打了包票，只要不出意外，定会在杨廷和面前为他争取，只要杨公那边没有内定的人选，有八成希望让张京高升一步。

　　张京是新晋的编修，现在抱了粗大腿，要关系有关系，要出身有出身，他见徐谦是六首，自己反倒黯然无光，况且人家现在在内阁行走，自己却在翰林修史，心里早就不满，现在有了‘准信’，自然不免嚣张几分，当然也有一些故意踩一踩徐谦，故意炫耀的意思。

　　徐谦却是个榆木疙瘩，忍不住道：“哦？不知这侍读是谁接任？是不是已经有准信下来了？为何我却不知？”

　　张京顿时无语，这厮表面上一副装傻充愣的样子，弦外之音却有暗讽自己的意思，他脸色一冷，道：“虽然没有准信，可是也差不离了。”

　　张涛几人见二人说话带着火药味，一个个讪讪然，却是一副不知如何是好的样子，徐谦不露声色，道：“莫非这侍读可是张编修……”

　　话说到一半，张京呵呵一笑，道：“哪里，哪里，我又何德何能。”

　　他说到了何德何能四字，张涛等人眼珠子都掉下来了，因为这个用词很微妙，分明是说，内阁那边已经属意于他的意思，这岂不是告诉大家，侍读已经收入了他张京囊中了？

　　张涛几人连忙道：“恭喜，恭喜张编修。”

　　张京心里也是得意非凡，看了徐谦一眼，心里想，你是在内阁行走，却也混不到一个侍读，我在翰林修史还不是照样抢先你一步？状元又如何？六首又如何？你得罪了人，合该被我踩在脚下。

　　徐谦倒是显得有些意外，心里不由想，这张京却不知走了什么门路，口气这样的大，脸上堆笑起来，朝张京拱手道：“恭喜，恭喜，想不到咱们这儿出了个侍读，张侍读了不起啊，今日是侍读，过不了几天，怕就要入阁了。”

　　张京听出了徐谦的弦外之音，冷冷地道：“入阁倒也不指望，都是朝廷命官，为朝廷效力罢了，做什么官不重要，重要的是能不能尽忠职守。业师曾经教诲，做官即是做人……”

　　他又抬出自己的业师出来，徐谦已经打断他，笑呵呵地道：“张侍读做官好，做人也好，令人钦佩。”

　　本来张京只是炫耀一下而已，谁知徐谦这个家伙表面上客客气气，可是暗中却夹着枪棒，不由勃然大怒道：“钦佩就不必了，就如徐编撰，你固然是学问好，可是做人却是不行，做官讲究的是四平八稳，做人亦是如此。”

　　徐谦仍然带笑，眼眸中却掠过了一丝鄙视，却是道：“哦？还请张侍读请教。”

　　张京当着众人的面道：“请教谈不上，就说你平时言行放荡，不知得罪了多少人，别看你在内阁行走，可是内阁行走更该慎之又慎，做人休得狂傲，否则定为别人所不容。”

　　他竟是真摆足了官架子，对徐谦呵斥一番，不但过了嘴瘾，心里也是飘飘然起来。

　　张韬几个目瞪口呆，察觉到了这火药味更浓了，更加不知该说什么才好，索性低头喝茶,倒是徐谦对他左一口张侍读，右一口张侍读，似乎混不在意。

　　张京说到兴致勃勃处，冷笑道：“就如你在殿试时居然殴打同年，还威胁考官，哼，这是一个读书人该做的事吗？你还懂不懂礼法了？似你这样也想做官？”

　　徐谦脸色平静，道：“难道君子不是该有所为有所不为吗？我殴打他乃是大义。”

　　张京笑得更冷：“什么是大义，为人下官者就该知晓情理，真是愚不可及，难怪这次升任侍读没有你的份。”

　　话说到这里，已经很不客气了，张涛看不下去了，忍不住道：“张侍……编修，都是同僚，何必如此？大家吃茶吧。”

　　张京正在兴头上，哪里肯干休，道：“我这是教他做官的道理，点化于他，是行善积德，你说何必如此，倒像是本官故意针对他一样。业师对我多有教诲，就曾提过徐编撰，说徐编撰飞扬跋扈，迟早……”

　　他说到这里，却有一个书吏在外头大叫，道：“徐编撰，徐编撰是不是在这里？”

　　那书吏眼睛一转，便要进这值房来问，进来之后却发现徐谦恰好坐在这里，他连忙笑嘻嘻地道：“恭喜徐编撰，今日杨公拟了新晋侍读学士的人选呈送入宫，陛下已经准了，徐编撰高升，忝为翰林侍读，恭喜，恭喜……旨意已经到了，还请徐编撰前去内阁接旨。”

　　张京呆住了，他甚至觉得自己听错了，明明这次十拿九稳的是他，连业师他老人家也已经拍胸脯保证，就算不是他，又怎么可能是徐谦？徐谦这厮不是四处得罪人吗？不是人神共愤吗？不是杨公早就看得不顺眼吗？这样嚣张跋扈、不守官场规矩的家伙怎么可能高升……

　　张涛几人也是讶异得愣住了，事情变得太快，本来连他们都认为张京必定是要升任侍读，否则今日怎么敢说出这样拿大的话？可是最后的结果……怎么是徐谦？

　　（未完待续）