    周海听闻，微微不解，正色道：“去啊，怎么不去？”

    航天员，站在人类金字塔顶端的超级精英，蕴含神奇色彩，其数量之稀少，与人类文明历史以来的尖端科学家几乎一致。

    比起成为顶级飞行员飞歼-20，成为航天员脚踏星空更加吸引人。

    “报名不一定能成为预备，预备还要通过集中选拔，选拔过后还要定选，定选为航天员不一定能上天。”

    苏鹏凝望着远处蓝色天际边缘，说出内心的顾虑：“不能上天的航天员，与咸鱼有什么区别？”

    能否上天，对一名航天员而言，是衡量价值的根本。

    从报名到定选正式航天员，需要经过重重关卡，与飞行员招飞模式几乎一样，但选拔人员为最优秀的空军战斗机飞行员，而非普通人。

    优中选优，选拔条件苛刻到令人头皮发麻！

    当初第一批航天员入选的标准，皆是空军现役特级飞行员，现役顶级试飞员，即便如此，也只从1500名空军飞行员之中，挑选出14名航天员。

    1500：14，一个冰冷而残酷的数字。

    而第一批正式航天员之中，只有三个人踏上征服星空的第一步，乘坐神舟飞船步入神秘而浩瀚的星空。

    如果说飞行员是用金子堆出来的，那么航天员的同等价值就堪比钻石。

    “凡事都有万一，霸王，来我们做个白日梦，假设你报名通过初选成为预备，再经过集中选拔复选，复选之后定选成为正式航天员，然后训练个三年五载，没准碰上好运气，直接上天，到时候啊，那就是享誉全国的航天英雄。”周海笑道，言语轻松，已经描述出苏鹏未来的发展路线，一步一步攀上人生巅峰。

    “也只能做梦了，我想了想，暂时不报名。”苏鹏叹了一口气，心头顾虑依旧没有打消，摇了摇头，说道：“对了，零，有没有想法报名航天员？”

    比起虚无缥缈的航天员英雄荣誉和头衔，他觉得还是飞歼-20实在，等过个几年，或许彭城基地就会换装最新改进型的歼-20。

    从个人角度出发，苏鹏觉得自己还年轻，等体验过歼-20‘威龙’翱翔天际的感觉，再报名航天员也不迟。

    毕竟，这次报名航天员完全遵循个人自主意愿，绝不强求。

    周海听闻，心有自知之明，缓缓说道：“有，但估计人家航天员大队不要我。”

    言语之中，蕴含丝丝遗憾。

    如果不出意外，他基本没有成为航天员的机会。

    至于踏上征服星空的道路，这倒不一定，随着航空航天技术和空间科技的发展，未来说不定会研制出太空战机。

    “的确，你这家伙食量太大，要是执行长期任务，神舟飞船需要搭载更多的食物。”苏鹏想起周海的食量，涌出一股无法抑制的笑意，内心淡淡的忧愁和遗憾被冲散。

    吃的太多，这是一个好笑而残酷的拒绝理由。

    飞船发射上天，为了尽可能延长滞空时间，完成重要任务，每一克有效载重都珍贵无比。

    以周海超出常人的恐怖食量，势必会搭载更多食物，进而减少科研设备的携带重量。

    而这个情况，是不容接受的。

    “霸王，不过想成为航天员的话，你还首先要解决自己单身的问题。”周海笑着，同样戳开苏鹏的伤口，顺便撒了一把盐。

    “……”

    无线电加密通信频道内，陷入沉默。

    苏鹏完全不想继续搭话，选择保持安静。

    时间渐渐推移，十余分钟之后，两架歼-10D‘火龙’跨越近二百公里距离，抵达位于川省西北部山区上空的目标空域。

    装备四台D-30KP-2高涵道比涡扇引擎的伊尔-78加油机，已经在四千五百米高度目标空域静静等待，沿着一条椭圆形轨道平稳飞行，垂直尾翼涂抹耀眼而独特的八一标志，以及空军正式编号。

    “零，降低高度，准备靠拢会合，加油时速为每小时500公里。”苏鹏面容严肃，向前压杆，降低高度和航速，向周海说道。

    嘴上说也就那样，可苏鹏对待每一件事情极为认真，毫无轻视之心。

    “零收到，正在降低高度，准备会合。”周海声音郑重，右手握杆，与008号歼-10D交相辉映，迎向下方空域的庞然大物。

    锐眼头瞄显示综合飞行数据，全军综合数据链接受加油机传输的相关飞行数据和加油指令，尽数呈现于中央多功能屏幕之中，勾勒出一条允许加油的绿色区段。

    绿色线条属于可加油区段，红色线条为禁止加油作业区段，简单直接，清晰明了。

    天气多云，空域气候和环境较差，阳光几乎已不见踪影。

    稳稳降低高度和速度，数十秒后，两架歼-10D进入空中加油核心区域，来到伊尔-78加油机后方空域，保持稍快的飞行速度，平稳接近。

    “嗡！”

    同时运转的四台引擎，如同水泵般喷出源源不断的高温气流，配合高高上仰的水平垂直尾翼和气动布局，于机身后侧空域形成涡流。

    机腹中间区域，已然放出一条犹如蚯蚓般软绵绵的加油软管，末端安装如漏斗状的加油对接探头。

    “呼叫零，我是奶牛一号，准予你机展开加油作业。”加密无线电频道内，传出伊尔-78加油机任务指挥长的命令声。

    “零已收到，准备靠近对接。”

    周海回答一声，双眼凝视百余米之外的加油对接探头，凭借思维模拟积累的飞行经验，右手握杆调整鸭翼角度，稳定机体姿态，抵挡空气乱流和伊尔-78加油机涡流区的影响。

    穿梭于淡淡薄云之中的歼-10D，在苏鹏和加油机操作员严密注视之下，加速向前，逐渐靠拢。

    五十米。

    三十米。

    十米。

    “叮！”歼-10D几乎没有停止，机头顶端的金属加油管，与同为金属材质构成的加油对接探头，精准对接，整个过程行云流水，又快又稳。

    还在提心吊胆的加油机操作员，顿时愣住，感觉自己有些眼花：“这就接上了？”

    PS：昨晚不好意思，太困了，眼睛一闭，直接就到今天早上。

    这更是昨天的，今天还有。