    “我的名字音译成大夏语言，应该叫义成悉达多。”男子告诉陈珂道。

    “悉达多？！”陈珂一听这名字，下巴都差点没掉下来，直接冲回到了这光头的身前。

    他简直不敢相信自己的耳朵，悉达多，这不是佛祖没有涅槃前的俗家姓氏吗？

    “你是佛陀！？”陈珂脱口问道。

    他真是难以想象，一个传说中的顶级圣人道祖，如今竟活生生的坐在自己眼前。

    “你现在不该是在菩提树下悟道吗，怎么跑到南海来了？？”陈珂是又惊讶又迷糊。

    “什么佛？”

    可让人意外的是，男子似乎对陈珂突然冲动起来的架势非常疑惑，对他反问到：“菩提树？难道朋友知晓我的母族？”

    “嗨，您就别装了好吗？”陈珂赶紧给这个男人鞠躬行了一个大礼，“您这头发，还有这名讳，您难道还要说自己不是和尚吗？”他看着男子锃光瓦亮的光头，对他赔笑道。

    “可我真不是道友口中说的什么合上。”男人觉得陈珂估计是认错了人，于是诚恳提醒道，“我的发丝也不过是日久没有打理，自然脱落，替皮肤求了个干爽而已。”

    “对，我替好癞子作证。他的头发是秃掉的，所以我们叫他好癞子！”蛊雕也在边上聒噪了起来。

    “至于什么仸（fo）脱。”男子他又讪的一笑，“这发音在我家乡是觉醒的意思，倒不失为个好名号。”

    “您真的没有骗我？要知道出家人可不打妄语啊。”陈珂还是满脸狐疑的看着这坦然微笑的男人，口中严肃的问道。

    “我与诸位素味平生。还要仰仗大家去看望我族人，干嘛要欺骗你呢？”男子被陈珂执拗的态度给搞乐了，再次真心解释了一遍。

    “好吧，我相信前辈。”陈珂看男子似乎真的没有诳他，抿嘴点头道。

    陈珂自己也知道这世界的历史轨迹和前世的神话传说有些冲突，并不是完全一脉相承的。

    眼前的这个男子虽然道境高深，可是法力却稀松平常，身边周围也没有任何所谓的天地异象，霞光瑞霭。的确不像是个大能圣人的样子。

    不过他还是认真崇敬的给这名为悉达多的男子再次鞠了一躬，礼多不压身嘛。

    这老哥就算不是佛陀本人，估计也是他的前世亲戚之类的，趁着人家没有得势前套套近乎，那好处以后不得多多益善？

    长远投资，陈珂最喜欢了。

    “朋友何必如此多礼。”男人笑着劝陈珂起身道，“本来我也不曾想到你们会这么早前来，没有帮到你解除劫咒。既无馈予，我又何能受拜呢？”

    “帝鸿他为什么会知道我羽化大满时就会来这里呢？”陈珂此时不免好奇的继续问悉达多道。

    他心里真是不解，且不说自己本来与帝鸿毫无瓜葛。

    而刚才陈珂也问过悉达多了，他并不知道解咒之法。

    既然能解咒的道具已被帝鸿带走了，他干嘛又知道和告诉悉达多自己以后会来，还要派个看守呢？

    “这我就真的不知道了。”男子温言笑道，“几千年前那个机铸从天而降。帝鸿托它跟我传音说，以后会有一个羽化境界的少年前来归墟，让我把关于他的事告诉来客。”

    “不过我和帝鸿的交集其实也只是那年同行而已。我知晓的，现在都已经全部告诉你了。”男子对陈珂说道。

    “好吧。”陈珂对他点头表示感谢。看来要知道真相，只能找去那已经成仙的帝鸿问一问了。

    “真是对不住你了。”白泽听男人提到外面的‘狱卒’机甲，面有愧色的给他致歉道：“帝鸿他成仙之前不是这样的，我相信他也不是故意要为难圈禁你的。”

    “呵呵。”没想到男子丝毫没有生气，他闻言哈哈的对白泽笑着说：“我本就外无所求，又何来内心之困呢？”

    “曾经的归墟缤纷多彩，到处都是世间流淌过来的各色百态。那时我身在其中，反而心乱如麻，急于求成，问个答案。”

    光头男人指着空旷明亮的归墟继续道。“现在的我无欲无求，心中反而落了个宁静自在。”

    “不过我还是要感谢道友你。”他说完又给陈珂拊掌行了一礼，“知出于行，此话甚佳。有为无为之间，看来我尚需领悟其中的真理才是。”

    “哎哎哎，别！”陈珂见悉达多对自己的话表示感谢，却连连摆手拒绝。

    “您心里有什么想法，只管顺着去领悟就好了，可千万不要听我胡说！”陈珂鼓励光头男子自信道。

    这人很可能与佛教有着莫大的关系，他要是被自己的一句话给带跑偏了，那可就大大的不好了。

    男子微笑不语，点头允诺。

    “哎呀。”

    如今该问的已经问完了，陈珂再次舒腰站直了身体。“我们该走了，再见了前辈。”他带着众人跟神秘人告别道。

    “嗨。”小熊猫则坐在何罗的药鼎上心情不佳：“原本以为来了归墟就能破解劫咒，没想到却还是没有成功。”

    “老子都没气馁，你瞎吐槽什么？”陈珂斜掌轻拍了一下这孙子的后脑勺笑道，“看来只能继续去找覃炎或者带走宝物的帝鸿了。”

    “你不怕覃炎和帝鸿害了你吗？”白泽则是抿着脸问陈珂道，“等你有了羽化道境再来归墟一趟不行吗？帝鸿既然如此交代，想来也不会无的放矢。”

    “怕什么。”陈珂扭头给了老头子一个大大的微笑，“白泽你不是说过艰难险阻也是奇遇所在吗？”

    “我不主动去找覃炎和帝鸿，难道找个地洞躲上七年，就能到那羽化道境了？”他真是自信满满。

    虽然陈珂刚才告诉悉达多的是句气话。不过的确事在人为，如今的他不想坐吃等死，半途而废，打算继续顺着线索去追寻闯荡。

    告别打坐的光头男人，大家重新飞入了归墟。

    “哈哈，你现在说话越来越像一个得道大修了。”蛊雕张开大嘴，等着陈珂他们进了自己肚子以后夸赞他道。

    “我就说跟好癞子聊聊会有好处吧！嘎嘎！”它的弟弟也在外面叫嚷着。

    “对了，蛊雕，我想问你两件事。”陈珂在蛊雕肚子里一边抹着岩蟹卵浆，一边问它道。

    “哈哈，你讲吧，我就知道你弯弯肠子多！”魔神大笑着示意陈珂尽管提问。

    “你和好癞子都说归墟在渐渐枯竭，没有以往繁盛了，是什么时候开始的事儿？”陈珂提出了自己的问题。

    “具体我也记不太清了。”魔神歪着两个脑袋回答到，“应该就是在帝鸿走了以后开始的吧。不过归墟流入的情感减少，这种现象并不是一蹴而就的，而是几千年间缓慢发生的。”

    “二者具体之间是否有什么联系，我也不知道。”

    “嗯。”陈珂闻言心里暗自猜想：“果然，这帝鸿带走的三样东西一定非同小可，甚至把归墟都影响到了。”

    “那你知道剩余的魔神还有多少吗？如今它们又大多在哪儿呢？”陈珂又问起了关于魔神们的消息来。

    从东夷到南蛮，从贪魔到血藤，自己也算是和魔物们打过不少交道了，如今的陈珂对这些战败的邪恶神祇，是非常的好奇。

    “哈哈。”蛊雕一听陈珂问起自己以前的同伙，笑的是非常畅快：“虽说魔神三千，但其中能够得道登仙者，其实也就八十一位而已，而我就是其中之一。”

    “自从我们以前的老大被天帝俊灭杀以后，我那几十个兄弟是死的死，逃的逃。”

    “它们大部分都被毁灭了肉身，意志被驱逐到四海之外。也有少部分像我这样躲藏到了边陲的隐秘之地。”

    “不过它们可不敢像我这样呆在南海。那些侥幸保得肉身的同伴，大部分都逃到了西极大荒之中。毕竟那里妖怪占优，族裔复杂。当年神魔之战时，就有很多势力没有参与双方的攻伐。”    “说这些也是没屁用的。”它讲完总结道，“我当魔神之时心里也从来没有满足过，反而如今跟好癞子聊天很是悠闲。搞得我也想像他那样去追寻生命的意义，而不是当什么邪神。”

    这家伙还真打算改邪归正，学着做一个好人了......

    “诶，那你知道东边有哪些魔神逃过去了吗？”陈珂听完这下心里却奇怪了。

    蛊雕说西方残存的魔神多。可从自己在大夏的遭遇来看，受魔气和邪物侵害最严重的明明是东方才对。那里的魔物已经深入了到了文明地区，就像高家作祟的贪魔一般。

    还有东海龙宫的侍卫长冰戈，他看起来也对和邪魔作战非常的有经验，当初一眼就看破了陈珂被魔气控制的状态。

    “哈？”蛊雕听见陈珂的问题后却嘲笑起他来：“谁敢去东边，那不是找死吗？”

    “东方乃是阳生之地。扶桑神木，蓬莱三岛，都诞育过很多的先天之神。”

    “那和帝鸿一伙儿的应龙也出自东海，她的子孙传言后来就在四海作了妖王。那家伙当初对我们下手是最狠了。”

    ”上有天神，下有龙族。我们是战败了，可是脑子又没打坏，谁会主动跑东边去送命呢？”蛊雕吐槽道。

    “额，好吧。”陈珂见从已经改邪归正的蛊雕这里问不出太多信息，只好作罢。

    他们再次虚化匿踪，魔神带着众人出了归墟。

    路过那金光闪闪，连蛊雕都害怕的巨大机甲时，陈珂在暗暗盘算：不知道自己到达羽化道境后重回归墟一趟，能不能拆了这机器，从而了解到一些天上的秘密。

    拜托蛊雕猎捕一条虎鱬之后，它把众人送回了当初带走大家的地方。

    “谢谢你了！”白泽回归神识，陈珂从蛊雕肚子里钻了出来，手里托着个保龄球一般大的虎鱬内丹，对魔神感谢道。

    “哈哈哈。”这蛊雕真是爱笑，“你和魔神说什么感谢？？”

    “我很早之前就听说身负劫咒之人会给世界带来巨变。你的上任帝鸿，他就是明证。”蛊雕轻笑着，仿佛在说一件轻描淡写的小事。

    “虽然我们已打定主意不再做什么邪神了。”蛊雕抱着肚子道，“但老实说，我对天上那些家伙嘴里讲的什么秩序永存，天道平衡，照样是嗤之以鼻的。”

    “放你提前进到归墟，恰好对应了世界混乱无序的本质，身为邪神，我何乐而不为呢？”

    “所以说，不必谢我。”双头鸟此刻已经重新在海中腾起了身躯，“但愿你下次回到归墟的时候，能告诉我一个与现在不同的外面世界！”魔神嘎嘎笑着，迅速远遁了。

    陈珂闻言，摸摸自己的头发，无奈挥别手臂，目送走了这倏忽离去的“好”邪神。

    “道友！”正在陈珂清理完身上的狼藉，打算回到夜光小村的时候，张耀祖却不知从哪块石头后面蹦了出来。

    “喲，张耀祖。”陈珂一见是他，乐呵呵的打了声招呼，还把那虎鱬内丹丢给了他，“你看这是什么？”陈珂得意的道。

    “道友！”张耀祖接过内丹，惊讶之余却还对陈珂绷着脸：“你竟然在和邪魔交易？！”

