    “李察，早上好，好久没看到你在这里跑步了。”

    “是的汤尼，有半年了。”

    早晨，布朗克斯的青年公园里，李察穿着灰色的运动卫衣，迎着晨光大步往前跑。

    一路上遇到了很多周围的熟人，大都是老年人，看到是他，大家纷纷停下来打招呼，欢迎他这个很久没出现的拳王。

    遇到了熟人，李察也会停下来，聊上几句，一路上跑跑停停，他花了一个小时才跑完一圈。

    上午十点多，他走进了阿尔文的拳击馆，来得太早了，拳馆里只有两个学徒在打扫卫生。

    李察打了声招呼，来到训练区开始训练，这两年他去过很多地方，也在很多地方训练过，有的豪华，有的简陋。

    相比较而言，他还是喜欢拳馆里的感觉，每次回到这里，他都能以最快的速度安静下来，投入到拳击训练中。

    从上午十点半，一直到下午两点半，他先做力量训练，再练习步伐和速度，最后训练拳击。

    汗水早湿透了T恤，他觉得很踏实、满足。

    在他训练的时候，拳馆里那群小鬼不敢上前，只躲在一边看着他，嘀嘀咕咕，满眼羡慕和崇拜。

    等他训练结束了，几个小鬼才凑过来打招呼，除了吉姆，他大都不熟悉。

    “李察，帮忙指点一下。”

    阿尔文背着手走过来说道。

    “OK！”

    李察让几个小鬼分组上台比赛，等他们打完了，才一个个指点。

    阿尔文选的人都不差，只是能不能成为拳王，还要看他们能不能坚持下去，练拳击最重要的就是持之以恒的坚持，99%坚持+1%天赋，就等于拳王。

    “感觉怎么样？”

    办公室里，阿尔文倒了杯茶问道。

    “身体条件都很棒，吉姆和那个叫丹尼尔的小家伙有些潜力。”

    李察笑道。

    阿尔文摇了摇头，“可他们都比不上你和保罗，既没有你的天赋和坚持，也没有保罗那么好的运气。

    保罗的潜力本来很一般，意志力也很差，只是因为陪着你练了五六年，从一个普通拳击手，变成了一个可以冲击国际拳王头衔的拳击手，如果再来一个你这样的人，那群小家伙就有点可能出一两个拳王。”

    李察笑了笑，“我和保罗是相互成全，少了他这个陪练，我也成不了拳王。”

    “WBC拳王挑战赛又要开始了，你觉得保罗有机会冲进半决赛吗？”

    阿尔文问道。

    李察想了下笑道，“保罗练了一年，现在水平很不错，跟约翰·鲁伊兹差不了多少，应该有机会冲进半决赛。”

    阿尔文摇了摇头，“重量级领域高手太多，如果再出现一个像你一样的新人，他可能又要再等一年。”

    李察点了点头，这个是事实。

    重量级拳击手中高手很多，除了几个常见的拳王，还有弗拉基米尔·克里琴科兄弟，小泰森大卫·图阿，岩石哈西姆·拉曼，熄灯号詹姆斯·托尼等等。

    这些人的实力不比刘易斯霍利菲尔德差，保罗想要拿到金腰带不容易，未来那些人也会成为自己的对手。

    陪着老头子聊了一会儿，到了下午，他又回到了杰克逊街上，跟苏珊还有周围的邻居们聊了聊洛杉矶，不知不觉天色暗了下来。

    ——

    “今天干什么去了？”

    傍晚回到了家，邦辰女士带着围裙从厨房走了出来。

    “约会去了。”

    李察脱了外套笑道。

    “跟谁约会？伊娃卡、帕里斯，还是莎莉、瑞茜、茱莉来纽约了？”

    邦辰女士笑道。

    李察扯了下嘴角，“原来你一直怀疑我跟她们有关系吗？”

    “没有吗？如果有你可以直接说，我不会生气的。”

    邦辰女士挑着嘴角笑道。

    “真的？”

    李察哈哈一笑，“别乱猜！我跟阿尔文苏珊还有布朗克斯那群老邻居约会，有没有很失望？”

    “哼！等着，饭马上好。”

    邦辰女士白了他一眼，转身走进了厨房。

    李察笑了笑，洗了手正要进厨房帮忙，手机响了起来，电话是尼尔莫瑞兹制片打来的。

    尼尔邀请他明天去办公室聊聊，谈谈新电影项目的事情，《速度与激情》要立项了。

    李察答应了下来。

    “李察，吃饭了！”

    邦辰女士在厨房里喊道。

    “来了。”

    走进了餐厅，屋里香气弥漫，同居了一年多，邦辰女士越来越了解他的胃了，每顿饭都做的很用心，李察表示很满意。

    “有部电影里说，想留住一个男人的心，要先留住他的胃，亲爱的，你做到了。”

    李察端着红酒杯笑道。

    “是吗，想留住一个女人的心，该怎么做？”

    邦辰女士笑道。

    李察轻轻一笑，“晚上你就知道了。”

    “呸，色狼！”

    邦辰女士白了他一眼，碰了下酒杯。

    叮~

    第二天中午，李察开车来到了第三大道，尼尔莫瑞兹的办公室。

    “李察来了，请坐！”

    “谢谢，尼尔，赛车系列要选角了吗？”

    李察问道。

    “没那么快，暂时立项，选角要等到明年三四月份，找你过来是跟你商量一下角色，剧本里有两个男主角，一个是警察，一个是飞车党老大，我感觉你都挺合适的，你看看剧本。”

    尼尔莫瑞兹递过一个剧本说道。

    “好的！”

    李察打开剧本看了看，男一号布莱恩是一名警察，他受到上司的指派，潜入一个飞车党中，借机侦察一系列发生在公路上的货车抢劫案。

    在卧底的过程中，他帮助大哥大多米尼克逃脱警察的追捕，赢得了对方的信任，同时在接触过程中，他也爱上了多米尼克的妹妹，引起了情敌兼帮派副手的妒忌；他徘徊于工作的职责和对飞车党成员的友情之间。

    多米尼克是帮派老大，经常抢劫运送贵重电子货品的卡车。有一个妹妹。他对朋友讲义，对家人讲情。道奇是他的标志，只要一开上道奇，没人比得过他。

    多米尼克是帮派老大，经常抢劫运送贵重电子货品的卡车。有一个妹妹。他对朋友讲义，对家人讲情。道奇是他的标志，只要一开上道奇，没人比得过他。

