    月光照耀着前路，四周的怪树张牙舞爪。

    一道幽暗的门隐隐若现。

    凄厉的风声自耳边呼啸，模糊的鬼影丛丛。

    这里是月照之路，传说之门。

    这里是无尽太虚之地。

    一股幽幽不知何处而来的记忆忽然涌上唐宣的心中。

    他猛的浑身一激灵，脱离那种入迷的场景。

    一切仿佛幻梦。

    唐宣睁开双眼，眼前雾蒙蒙一片，只有身侧徐徐吹拂的冷风让他感到一阵阵的寒意。

    他轻轻揉了揉眼眶，过了一会儿眼前才逐渐恢复。

    这里是一处破旧的木屋，只有一张窄小的木床，一张斑驳的木桌。

    窗子半搭着，外面下着蒙蒙细雨。

    “这里是哪里？”

    唐宣心中生出这么一个疑问。

    他依稀记得他不是在家里坐着玩新上架的古神游戏吗？

    正当他要脱离凡人成功飞升的时候，他便失去了知觉。

    再醒来时，便已然到了这个地方。

    而且先前那仿佛梦境一般的场所到底是何处。

    为何会让自己感觉到一股由衷的寒意。

    那股自身不受操控的感觉如此强烈。

    唐宣一时间脑海有些迷糊，忽然，无数的记忆碎片仿佛浪潮一般层层叠叠的涌来。

    “啊！”

    唐宣不由得发出一声惨叫。

    这痛感仿佛是在脑袋里放了一条狗那样。

    在这种剧烈的痛感下，唐宣不由得心中生出了这般奇妙的比喻。

    他痛苦的用双手抱着脑袋喘着粗气。

    直到过了许久，这一切才平复了下来。

    这里是大元朝靖州天合府。

    此身也名为唐宣，乃是一贫苦人家当中的书生。

    此次是与一些同为读书人的朋友一同来府城读书。

    当然，他还要去拜访一下家在府城的富贵亲戚。

    只是没想到，一行人路上便遇到一座野庙。

    几人路途艰辛便进去休息，但一书生忽然拿出来一本道经出来。

    当时山庙内生着火堆，外面天色已深，还有山间豺狼的嘶吼声。

    不知为何，包括唐宣在内的所有人都开始如饥似渴的看着那本道经。

    仿佛那道经中记载的便是人间至理，学会它便能立刻成为圣贤一般。

    依稀记得，几位书生看完野道经之后，还十分狂热的参拜着山庙内供奉的神祇。

    “野道经，山庙中供奉得不知名的邪神，仅一晚便如此狂热？”

    唐宣想起那时的情景便不禁有些毛骨悚然起来。

    而且根据大元律法，私自祭祀邪神乃是重罪。

    几乎能够剥夺一个人考取功名的权力。

    若有多达数百人的祭祀邪神之举，其主谋者可被列为死罪。

    但那时候，明知道大元律法，而且又一心考取功名的原身又为何如此狂热的去供奉邪神。

    而且在那之后，幻觉便挥之不去，宛如附骨之疽。

    正是由于那种种幻觉，原身才在来到府城之后并没有去联系那关系已然久远的亲戚。

    而是租了一个破旧的屋子生活在这里。

    原来如此，我竟然穿越了。

    唐宣一时心情有些复杂。

    穿越到了一个混乱的古代，虽然明面上很正常。

    但自此身经历的那件野庙之事可以看出，这个世界远远不像表面这么风平浪静。

    既然官方也知道祭祀邪神会出事，那就说明着官方也一定拥有着相关的信息，甚至拥有超凡力量的人员。

    总之，既然穿越到了这个世界，那就只能接受现实，好好拥抱生活了。

    唐宣观察了一下周围。

    房间狭小简陋，墙面是土黄色的，显得坑坑洼洼，还能见到墙里面伸出来的竹篾，这是泥土，竹子，稻草混合而成的土墙。

    在床边放着一个生冷的硬馒头，唐宣试着去啃了一口，差点没把自己噎死。

    在不远处的桌面上放着几张宣纸，上面写着密密麻麻的字迹。

    它立刻站起身来走了过去。

    宣纸上面记载的是一些日常，是原身知晓了自身变得不正常之后进行记载的事迹。

    “九月十五日，我这是怎么了，为什么天天在做噩梦，这是什么地方。”

    “九月二十六日，幻觉，我明白了，是那邪神搞得鬼。”

    “我好害怕，这是在哪里，亮银色的大气，会动的黑色怪树，高山之巅。”

    “那是门。”

    “我已经完全陷入幻觉了，我察觉到我或许要疯了。”

    “太乙。”

    “门外有脚步声，那些怪物从幻觉中来找我了，哈哈哈。”

    “它进来了。”

    “那是什么，那是神的造物，吾神......”

    看完这张宣纸上的内容后，唐宣忽然浑身泛起了鸡皮疙瘩。

    刚开始的时候还记载着日期，到后面字迹已然显得凌乱怪异。

    而到了最后，原身像是已然疯了一般。

    而现在最让唐宣担忧的便是，这个一直纠缠着原身的幻境会不会还一阵纠缠着他。

    唐宣很希望不会，但根据刚刚穿越过来的时候那阵幻梦来说，恐怕是不可能了。

    但这超自然的怪异现象他又该如何对付呢？

    唐宣坐在床上哀叹一声。

    正当唐宣心情低落之际，一道光幕忽然出现在他的脑海中。

    “欢迎使用九州派作弊器，祝您游戏开心，一切解释权归九州公司所有。”

    下面是一条条信息。

    “功法：摩罗阴符经（入迷）”

    “解析1：尚未入门，无法解析特性。”

    “解析2：处于入迷状态，有较大几率因恐惧而死。”

    在这简短的三条信息下面还有一个按钮。

    研究按钮。

    这个功能是这个小作弊器的核心，能够不通过系统直接获取功法经验。

    这个古神游戏最为艰难的就是升级各种功法，所以这个小型作弊器才会诞生。

    而唐宣作为新型社畜，并没有那么多肝去获取功法经验，所以才会花了五百大洋买了这个九州系列的作弊器。

    唐宣看着这个新型的作弊器，心中感到一阵惊喜。

    “幸好为了偷懒买了这个作弊器。”

    此刻他的心中只有庆幸。

    唐宣连忙将这个从邪神庙当中获取的摩罗阴符经放入研究方框当中。

    他心中光是这样想着，那道经已经随着他的意念开始移动。

    然而将道经放入研究方框后，那研究的按钮竟然呈现灰色。

    并有以下提示。

    “能量不足，请尽快补充能量。”

