        血月将天空染的昏红。

    远处，视野所能看到的只有斑驳的远影，大小不一的影子坐落在那里，仿佛一座座黑色的灯塔，指引着楚河方向。

    呼~

    楚大老板手提弓箭，一步一行。他的步伐缓慢，双眼之中充斥着一种莫名的味道，似乎是谨慎、又似乎是一种疑惑。

    而越是前行，心中的那种呼唤之感就越发的强烈。

    不知道过了多久。

    前进中的楚河身体突然一顿，停了下来。

    “这是……血腥味？”

    很淡的味道，微不可查，但却真真切切的存在。而且，那气味中充斥着淡淡的腐败，宛如夏日里凝固发黑的腐肉一般，从前方遥远处，缕缕飘来。

    “这个‘小世界’果然有生命的痕迹！”

    楚河低吟，脸上划过一抹沉思之色。

    一路走来，虽然没有看到过任何的生命迹象，但从那残破的大地、凌乱的痕迹中可以看出，这片小世界有过生命。

    只是，那些痕迹太古老了，他也不能确定……如今这些生命还存不存在。

    而现在看来，他之前的猜测并没有错。

    这种血腥中夹杂着腐臭的气味，应该是某个死了不久的尸骸传出来的，有尸骸，就有生命。

    而且，这具尸骸身前的修为并不强，还不能达到‘死后不腐’的程度。

    这就意味着，这具尸骸死的时间并不长。

    “走。”

    没有犹豫。

    楚河身体一纵，就顺着那血腥味掠去。

    他不知道前方等待他的到底是什么，但他知道，自己必须要去看看，无论是心中的那种强烈的呼唤感，还是理性分析后的选择，他都得去。

    ……

    楚大老板这边终于遇到了异状。

    而同样的，主神这边，也陷入了一种凝固的氛围中。

    “守、墓、人？”

    寂白的虚空。

    主神朦胧着清辉，周身之间交织着复杂的道纹，宛如一尊明晃却不刺目的恒星般，悬浮在高空中。

    他的双眸闪烁，一动不动的盯着自己面前的黑发男子，这个自称叫做‘李越’，自称是‘轮回者’，自称是‘守墓人’的神秘存在……

    在主神的眼中，此人……就是一种未知。

    这种未知不仅仅是那强大如深渊般的境界层次，更是其言语之中透露出的那种沧桑和神秘之感。

    尤其是此人对自己似乎……非常的熟悉？！

    “没错，我是一位守墓人！”

    面对面，那男子耸了耸肩，神色之中似乎有些无奈，“可实际上，我并不喜欢这个称呼。”

    “我更喜欢别人称呼我的名字！”

    “别人？”

    主神注意到了这个词，“这个地方除了阁下……还有其他人存在吗？”

    “你倒是挺会抠字眼的，可惜啊……这个地方除了我之外……一个人都没有！”男子笑着摇摇头，指了指天空，又指了指自己，不在多言。

    “只有阁下一个人吗？”

    主神低语着。

    旋即，似乎陷入了某种沉思之中，一时间没有再说话。而对面，那个神秘的男子却上上下下的打量着主神的身影，那眼神就仿佛是在看着某种有趣的事物一样，透着一股子别样的兴趣。

    片刻。

    主神抬起头，看着这个突然之间就冒出来的神秘存在，淡漠道：“那么李越阁下，不知道你突然出现，又有何事呢？”

    “我获得过上一位进入这里的，一个叫做‘神帝’的强者他的记忆，可在他的记忆之中，并没有出现过你的身影。”

    这一点很奇怪。

    因为主神并不觉得，现在的自己，有什么值得这样的存在出手。即使是那被许多主宰觊觎的‘永恒种子’，虽然主神自己都不知道自己有没有，但，即使有，也不应该引起这一位的注意才对。

    毕竟。

    面前的这个人……很可能就是超脱者，甚至是‘永恒者’。

    他根本用不上。

    不需要，也没有必要这么做。

    “上一个进入这里的？”

    那男子摸了摸下巴，轻轻点头，“哦，你说的是那个‘小家伙’吗？”

    “那倒是一个有趣的家伙，可惜，那小家伙命不好，他想改变自己的未来，却不知道……未来……早已经注定。”

    “无论他如何去做，该发生的依旧会发生。”

    “或许过程可能会有些许变化，但……结果并不会变。”

    男子说道这里，神秘的笑了笑，轻声道：“我说的没错吧，他最后……死在了你的手中。”

    “这就是他的宿命，他的未来。”

    “至于你说的，为什么我当初没有见他，呵呵，自然是因为……他根本不值得我现身。”

    “而你？”

    “却不一样。”

    “我说过，我曾经也是一位轮回者，所以……我对你很感兴趣。”

    “至少，你值得我现身一次。”

    主神漠然：

    “阁下是轮回者？”

    “可我的信息库之中，并没有任何关于阁下的记载，轮回者之中，也不可能诞生和阁下一样强大的人物。”

    虽然主神的记忆曾经丢失过，但现在几乎恢复完整。

    这个神秘人到底是不是轮回者，他自然一眼就看的出来。

    而很明显。

    此人，绝对不是。

    “哈哈哈~”

    “我说的轮回者……和你理解中的可不是一个意思。”那男子大笑着，仿佛想到了什么好笑至极的事情一样，良久，才摇着头笑道：

    “不过，我们之间的确有缘。”

    “这一点是不会错的。”

    “这也是我为什么会现身的原因。”

    男子说着，仿佛想到了什么，微微沉默了一会，旋即看着主神，又看了看天空中虚无而缥缈的虚空，淡淡道：

    “这样的时代……还真是令人无奈，令人作呕呢！”

    主神不言。

    从这男子的话语之中，他听出了很多东西。

    短短的几句话，就让他分析和推演出来了很多很多，而这些分析和推演出来的结果，让主神那如冰如铁一样的内心，都泛起了浪潮。

    不平静。

    “不要多想了。”

    神秘男子看着主神，仿佛洞穿一切般，将主神的心思看的透彻。

    “你能够来到这里，就是缘分。”

    “能够见到我，也是一种缘分。”

    “而这种缘分的碰撞，就是时间线上无数可能的杂糅，正是因为如此，你才会来到这里，你才会遇见我。”

    “这……就是注定的！”

    