    “快快快！中路草丛集合埋伏一波！”

    “打野别特么刷了，准备过来开团啊！”

    “等我拿个蓝……”

    “不好！对面上单偷家了！”

    “啊！卧槽！”

    “卧槽！”

    虚拟游戏城的角落里，三个戴着游戏头盔的小伙子骂骂咧咧，卯足了劲在磁悬浮滑板上跑着，如同应付马力全开的跑步机。

    片刻之后，他们喘着大气停下脚步，无奈摘下头盔。

    “抱歉，是我疏忽了，没有考虑到对面偷家的可能。”

    一个身材高瘦的帅小伙望向身边同学，满脸愧疚，“说好带你们上分的，结果落了个三连跪，等下我把网费还给你们吧。”

    “嗨，陈野你这就太见外了啊！”

    旁边的胖子一瞪眼，拍了拍陈野的肩膀，“这学期要不是你带飞，咱几个菜鸡能上到这段位？说好了请你玩游戏，网费的事就别提了！”

    此刻正是周末的清晨，游戏城里人潮涌动，几个战败的小伙子叹了口气，默默望着其他上机的玩家。

    “麻蛋！这年头玩个游戏还得先把身体练好，难怪班里面的妹子都去玩养成游戏了！”

    旁边戴着眼镜的四眼叹道，“要是全息虚拟游戏能普及就好了，那玩意听说纯靠意念操纵，里面的世界跟真的似的，贼神奇！”

    “你可拉倒吧！”

    胖子无情打击，“全息虚拟游戏是海上城市的特色项目，咱这种普通老百姓，这辈子是去不了那种地儿了！”

    “也不是，听说最近海城那边要弄什么大工程，几乎把全国的建筑工队都招过去了，还拖家带口的，搞得像是要定居似的……”四眼反驳道。

    胖子显然不在意海城的事，他扭头望向陈野：“再开一局？”

    “不了，家里烧烤摊还等着我去进货呢，下次再玩吧。”陈野笑道。

    他爸早年意外去世，一家子全靠妈妈摆摊维持生计，陈野平日里下课立马就得赶过去帮忙，基本没什么空余时间。

    胖子点了点头，正准备结账下机，可就在这时，游戏城内所有玩家的手机忽然同时传出信息提示声，各种铃声叮叮咚咚响成一片。

    这诡异状况顿时让大伙愣住了，原本人声鼎沸的游戏城瞬间安静下来。

    陈野当即掏出手机一看，发现是一条广告视频。

    只见视频里，一条色彩斑斓的独角蟒蛇在蛮荒丛林里仓皇逃窜，此刻天上雷云密布，有双头怪鸟带着呼啸风声迅疾扑下，目标直指地上的蟒蛇。

    只是那怪鸟还没落地，忽然就被无数挥舞的藤蔓牢牢缠住，只见旁边潜伏已久的树精张开狰狞巨口，飞快将怪鸟塞进嘴里，血肉瞬间迸溅而出……

    这原始却又真实的画面让陈野看得目瞪口呆，就在这时，视频里忽然有清冷女声传出：

    “你，可曾厌倦了人类的身份，幻想变成一条鱼，一棵树，一只蝴蝶，甚至是一枚小小的石子？”

    “如果说，在遥远的未知处，有一个蛮荒世界，能够让你的幻想变成现实呢？”

    “在那个蛮荒世界里，弱肉强食，物种间互相吞噬进化，一切生命形态都有可能存在，哪怕是神。”

    “你，下定决心了吗？”

    “全息虚拟网游《圣战遗迹》首次内陆公测，名额有限，八月二十一号，我们在蛮荒世界，等候你的降临……”

    全息虚拟网游？

    游戏城里的玩家们冷笑不已，各种骂骂咧咧。

    “肯定又是无良商家骗人的把戏！全息网游年年都说有，每次登录进去，不是看广告就是一刀999，全特么扯淡！”

    “八月二十一号？这不就是今天吗？”

    “嗨！全息虚拟网游是需要高端设备支持的，只有傻子才会上当咧！”

    旁边的胖子满脸戏谑，正想跟着吐槽几句，随即就看到陈野拿着手机，神色微微有些犹豫。

    “陈野，你不会被这种技俩忽悠到吧？”胖子揶揄道。

    “我……”

    陈野其实也知道，这广告大概率是骗人的把戏。

    可不知道为什么，他看着里面那段原始狩猎的画面，听着那满含诱惑的宣传语，心里开始禁不住蠢蠢欲动。

    人活着，确实很累啊……

    如果能有一个重新开始的机会，自己一定不会投胎做人，或许当一棵树，会是个不错的选择……

    “我想试试。”陈野忽然认真说道。

    他重新戴上虚拟头盔，点开游戏仓库准备更新看看情况，可出乎意料，仓库首页竟然直接存在《圣战遗迹》的图标。

    之前上机的时候，貌似没有看到这游戏啊……

    陈野不再多想，直接点击《圣战遗迹》的图标，几乎是瞬间，他的意识开始变得模糊，仿佛脑海深处凭空冒出什么印记，开始联通他的灵魂。

    陈野禁不住甩了甩脑袋，只是等到他回过神来，顿时吓得手脚发软。

    不知何时，他整个人已经悬在万米高空，下方是瘴气萦绕的深山峡谷，各种体型巨大的鸟兽怪叫着从他身边经过，浓烈腥臭味扑鼻而来。

    什么情况啊？！

    自己刚刚不是在游戏城的吗？！

    就在他即将崩溃的时候，一阵莫得感情的系统语音响起：“欢迎进入《圣战遗迹》，请玩家选择物种，开启自己的进化之旅。”

    在短暂的错愕之后，陈野瞬间狂喜。

    所以……自己是在游戏里？

    这就是传说中的全息虚拟网游吗？！

    陈野努力按捺住情绪，开始抓紧时间注册账号，毕竟等下还得回家帮忙，先把公测名额占了再说。

    物种卡牌总共可分为海陆空三类，他直接点击陆生物种，很快找到了向往的植物类。

    植物类只有四款可供选择，分别是：【钢铁荆棘】、【沼泽树精】、【尸骨藤萝】、【黑叶】。

    陈野作为全校闻名的代练级玩家，游戏嗅觉灵敏，在看到这些卡牌的瞬间，心里就给它们规划好物种优劣性和强势期。

    在衡量利弊之后，陈野选择了【尸骨藤萝】，一类前中期弱势、后期上限极高的物种。

    瞬间，一块属性板出现在他脑海里：

    【玩家】：陈野

    【物种】：尸骨藤萝

    【品级】：幼生（0/30）

    【天赋】：待觉醒

    【属性】：无

    【魂骨】：无

    陈野并不知道，此刻身处的游戏城里已经轰动一片，玩家们彻底疯狂了。

    “看到论坛置顶的帖子没？那个《圣战遗迹》是真的！真正的全息虚拟网游！”

    “啊！卧槽啊！公测名额竟然满了？”

    “这公测名额可以转让的吗？劳资出十万！”

    胖子双手颤抖看完论坛上的帖子，随即瞪大眼睛望向旁边戴着头盔、一动不动的陈野。

    看来，这哥们已经把公测名额拿到手了啊！

