    虞诗晴：“别闹了，我才不吃这东西呢。”

    萧阳笑了笑并没有多说什么。

    随后，萧阳来到椅子上坐了下来。

    他拿出手机想要拨通老头子的电话。

    “对不起，您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。”电话那边传来了系统的声音。

    萧阳听到这声音觉得有些奇怪，这老头子跑到哪儿去了？怎么连电话也打不通？

    随后他又试着拨打了一遍，然而还是一样的提示音。

    他心中不解，这老头儿从来都不会这样的，该不会是出什么事儿了吧？

    但是想想似乎也不太可能，毕竟他的实力可是比自己还要强，这世上还有谁能制的了他？

    只有他让别人出事的份儿，就没有别人让他出事的份儿。

    “还是打不通吗？”虞诗晴问道。

    萧阳笑道：“没事，可能他不知道跑到哪里去疯了，不用管他。”萧阳说道。

    虞诗晴：“老爷子年纪那么大了，一个人下山会不会有危险什么的？”

    萧阳听到这话笑了出来：“放心吧，他本事比我还强，没人能把他怎么样的。”

    虞诗晴听到这话才不再多说什么。

    这时候，萧阳说道：“不过我们这里睡的地方不多，看来我们今天晚上只有将就挤一晚上了。”

    虞诗晴看向他：“你是不是就想占我便宜？”

    萧阳：“天地作证，我要是没想占你便宜，就让我天打雷……”

    他话还没说完，虞诗晴直接捂住了他的嘴：“别乱说。”

    萧阳看着她，心中微动。

    但是就在这时，虞诗晴忽然反应过来了。

    她看着萧阳皱眉道：“不对，你刚才说的是要是没想占我便宜就让你天打雷轰？”

    萧阳：“有吗？我不记得了。”

    虞诗晴说着就要打他：“我看你是找打了是吗？”

    萧阳笑着说道：“放心吧，我们这里睡的地方多着呢，再说了，你就是想让我和你一起睡我也不敢啊。”

    “为什么？”虞诗晴不解。

    萧阳诧异的看着她：“你难道不知道自己晚上睡觉打呼噜跟打雷一样吗？”

    “你胡说！我睡觉从来不打呼噜！”虞诗晴当即红脸反驳道。

    因为在她看来，一个女人睡觉打很响的呼噜是一件非常羞耻的事情。

    萧阳：“你不信？我还特意录了视频的，你要是不信我现在就把视频拿出来给你看。”

    他说着就拿出手机去找视频了。

    虞诗晴傻眼了，这家伙居然还录视频了？

    她咬牙切齿的一把想要抢过他的手机：“你把手机给我！”

    可是萧阳早就已经猜到她要抢手机了，他侧身躲过笑道：“想要拿过去删掉，门儿都没有。”

    虞诗晴气愤，上前扒拉着他就想要抢过他的手机。

    可是没想到虞诗晴突然重心不稳，直接朝着萧阳压了下去。

    她吓得脸色大惊！

    嘭！两人连人带椅子一下子摔倒在了地上。

    萧阳扶着自己的老腰：“痛死我了，大姐你多少斤了，该减肥了啊。”

    虞诗晴听到这话才连忙起身：“你胡说，我根本就不胖，哪里需要减肥。”

    她当然不会承认自己胖了。

    萧阳伸手道：“赶紧拉我一把，你把我腰给闪到了。”

    虞诗晴：“我才不拉，你又想要骗我，赶紧起来。”

    萧阳一脸痛苦的样子：“我真没骗你，赶紧拉我一下。”

    虞诗晴看到他好像不是装的，她皱眉道：“你真的闪到了？”

    萧阳扶着自己的腰点了点头。

    虞诗晴见状只得上前伸手想要把他拉起来。

    就在她的手碰到萧阳手的那一刻。

    突然，萧阳直接一把将她拉到了自己身前。

    她再次扑倒在了萧阳的身上。

    萧阳搂着她的腰，两人现在鼻尖都快碰到一起了。

    “你好漂亮。”萧阳看着她笑道。

    虞诗晴愣了半晌，听到这话才突然反应过来。

    她连忙挣扎着想要从他身上起开：“你赶紧放开我！”

    萧阳抱着她没有撒手：“你先回答我两个问题，答完了我就放开你。”

    “我不答，赶紧放开我。”虞诗晴在那里不停的挣扎。

    可是不管她怎么挣扎就是没办法从萧阳的怀里挣脱出来。

    “你越挣扎我越喜欢，你也可以随便叫，反正这四下无人，你就算是叫破喉咙也不会有人听到。”萧阳抱着她笑道。

    虞诗晴羞愤道：“你这个混蛋，快点放开我！”

    萧阳：“那天在游乐场，你为什么会主动亲我？”

    虞诗晴听到这话当场怔住。

    她没想到萧阳会突然问出这个问题。

    她心中甚至在骂，你是不是蠢货？明明那天我都跟你说的那么清楚了，现在还要来问。

    但是她现在也不会再说那天的话。

    “我那只不过是想要做游戏免票而已。”虞诗晴说道。

    萧阳听到这话有些不太相信：“真的？”

    “那不然你还以为是什么？”虞诗晴说道。

    萧阳看着她：“那后来你在摩天轮里面说的那些话……”

    “我不记得说了什么，反正说了也是随口胡说的，你当做没听过就行了。”

    听到这话，萧阳放开了手。

    虞诗晴有些诧异，她没想到萧阳这么轻易的就放开她了。

    “你走吧，我放手了。”萧阳看着她笑道。

    虞诗晴听到这话连忙站起了身。

    她整理了一下自己衣服，转头回到房间里面去了。

    萧阳躺在地上，呆呆的看着天空，他嘴角露出了一抹苦涩无力的笑容。

    刚才他之所以要再问她一次，就是想要确定她是不是真心的。

    因为他知道，她那天可能只是出于一时的愧疚所以才会对自己说那些话。

    如果说她是真心的，今天也不会拒绝自己。

    但是从刚才的结果来看，那天她应该也就就是一时头脑发热而已。

    既然如此，也没有必要强行在一起了。

    晚上，虞诗晴在房间里面休息。

    她翻来覆去的睡不着。

    她在想白天萧阳给自己说的那些话。

    她总觉得那个家伙怪怪的，好像话里话外还有其他意思。

    可是自己也没有听出来究竟是什么意思。

    思忖一番后，她起身道：“不行，得去问个清楚。”

