    

    第一百七十五章不是对手

    “小子，你敢辱我？”

    张泽看着叶无双手中的宝物，眼神变得贪婪无比同时又杀意四起，这小子手中的宝物是整个宫殿最顶级的宝物，哪怕他是青云宗的顶级天骄，也从来没有见过如此多的宝物，但是这小子竟然敢如此小瞧他，如此无视他，彻底激怒了他！

    “小子，去死吧！”

    张泽不再废话，直接一步踏出，便是准备出手教训叶无双！

    之前有慕容雪等人阻拦，让叶无双活了下来，但是这一次，他不会给叶无双任何的机会！

    他的滔天实力直接爆发而出，短短瞬间，他便出现在叶无双面前，强势的一招，直接朝着叶无双轰去，如果这一招成功，哪怕是金胎强者，恐怕也会受伤！

    张泽冰冷的看着叶无双，如此短的距离，其他人根本救不了他！

    他看着叶无双犹如死人一般！

    他想要看着叶无双绝望的笑容！

    然而他看见的却是叶无双嘲讽一般的看着他，仿佛是在嘲讽他不知道天高地厚！

    “就凭你也想要杀我？”叶无双不屑说道！

    下一刻，在张泽杀到他面前，他一巴掌直接拍出，朝着张泽轰去！

    “这小子是疯了吗？竟然是想要一巴掌承受张泽的攻击？”

    “张泽可是青云宗的顶级天骄，这小子虽然在天玄宗不简单，但是怎么可能是张泽的对手！”

    “这小子在找死！”

    “他以为自己是谁，自寻死路！”

    “原本他有什么底气敢挑衅张泽，看来似乎只是一个蠢货！”

    远处不少的天骄看见叶无双的出手，竟然就这么一巴掌直接轰出，没有施展任何的灵气，都是忍不住冷笑，看着叶无双的目光也是变得嘲讽起来！

    原本他们还以为叶无双敢挑衅张泽等人定然有底气，却没有想到竟然狂妄到想要一巴掌抗衡张泽的攻击！

    张泽可是青云宗的顶级天骄，就算是天玄宗的顶级天骄也不敢轻易一巴掌抗衡张泽的攻击！

    他们如何相信叶无双能抵挡张泽的攻击！

    哪怕是张泽也是忍不住冷笑，这小子简直是太狂妄了！

    “轰！”

    然而令场中所有人都没有想到的是，就在张泽的攻击杀到叶无双面前，叶无双的一巴掌轰出，张泽的攻击仿佛是遇见了坚不可摧的攻击一般，攻击瞬间就被摧毁，不堪一击！

    砰！

    紧接着，在众人的目光之中，叶无双的一巴掌，直接就扇在了张泽的面前！

    噗呲！

    张泽眼中露出一抹不敢置信的表情，瞳孔一缩，眼神之中露出痛苦无比的的神色，一口鲜血从口中喷出！

    他整个人直接被一巴掌拍飞，狠狠砸在了远处，巨大的力量更是将地面都砸出了一个巨坑！

    全场寂静！

    下一刻，一片哗然，全场议论不止！

    谁也没有想到，强势如斯的张泽，竟然被叶无双一巴掌就扇飞了！

    他们之前还嘲讽叶无双狂妄，不知道天高地厚，觉得叶无双面对张泽的攻击必败无疑，甚至死亡，然而现实却犹如这一巴掌一般，狠狠给了他们一巴掌！

    只有慕容雪等人知晓叶无双的实力强势，他们从头到尾都没有担心过叶无双！

    他们以为自己是顶级天骄，但是他们的实力在叶无双面前，不过如此！

    就凭他们，也想要抢夺叶无双手中的宝物？

    “可恶，小子，没有想到你的实力竟然不简单，但是接下来，我不会再有任何留手，你必死无疑！”听见众人的议论，张泽脸色难看到极致，他从来没有受到过这样的耻辱！

    他只认为自己是小瞧了叶无双，才被叶无双算计了！

    接下来，他绝对不会放了叶无双！

    他的实力没有任何保留，滔天的威势爆发而出，更是让全场不少弱者瑟瑟发抖！

    这才是张泽的真正实力！

    “接下来，我必杀你！”

    张泽愤怒说道，他从来没有如此的丢脸过，哪怕是慕容雪也不是他的对手，但是叶无双一个根本没有被他放在眼中的蝼蚁，竟然一巴掌就扇飞了他，让他受尽耻辱！

    如今已经不是抢夺宝物的事情了，他要洗刷耻辱，他要杀了叶无双！

    “轰隆！”

    强势的一招再度杀出，比起之前强势数倍！

    瞬间笼罩叶无双面前，不给叶无双任何的退路！

    “哼！”

    然而看见张泽的攻击，叶无双不屑一顾，依旧没有将其放在眼中，右手再度一巴掌直接轰出，依旧是没有将其放在眼中！

    砰！

    再度将张泽的攻击直接扇飞出去，狠狠砸在地上！

    “怎么可能，这小子实力怎么可能如此强？”

    “不是说他只是天玄宗的一个废物吗？”

    “虽然听说他击败过一些天骄，但是张泽可是青云宗的顶级天骄！”

    众人看着这一幕，难以置信！

    “怎么可能，你怎么可能击败我！”

    张泽同样无法接受，他原本以为自己爆发全部的实力之后，叶无双就不可能是他对手，但结果却依旧是被一巴掌摧毁了攻击，直接被扇飞！

    “没有什么不可能，因为你太弱了，你连我之前斩杀的林尘都不如，也还想要抢夺我的宝物，可笑！”

    叶无双听见，嘲讽说道，张泽的实力连林尘都不如，就凭他也想要抢夺自己的宝物，不是笑话是什么？

    “什么？”

    听见叶无双的话语，不仅是张泽，其他三大宗门的天骄也都是一脸震惊和惊惧！

    “林尘，竟然被你给杀了，怎么可能！”

    林尘，也是青云宗有名的天骄，甚至比起张泽还强势几分，然而他们没有想到，竟然死在了叶无双手中！

    张泽很想要说不可能，但是见识到叶无双的实力，他脸色变得惊惧难看起来！

    这恐怕是真的！

    难怪叶无双根本没有将他放在眼中！

    他想到之前威胁叶无双的话语，自己仿佛是一个笑话一般，丢尽了耻辱！

    他终于明白了，为何叶无双看着他的目光仿佛是看笑话一般，原来叶无双从一开始就没有将自己放在眼中，可笑他竟然还当着众人面威胁他！

