    

    对方要召集人手开会，毕竟对于这个服务部来说，这可是创办以来单笔最大的生意。

    而且这客户也是所有客户中体量最大的一位。

    报纸，对于娱乐匮乏的年代来说，自然是人们每天要阅读的东西。

    在报纸上，大家不止一次看到林平被提起。

    林平现在可是有着爱国港商的名头。

    可是即便如此，对于某些人来说，只要林平身上有污点。

    只要一枚鸡蛋有缝隙，对他们来说便有利可图。

    不管林平有多么响亮的名号，只要在正规程序之内能够捞取好处。有什么风险他们都敢去尝试，更何况这种好处简直堪比金山。

    只要程序按部就班行走得当，不被人抓住把柄，扳倒林平只是时间问题。

    林平只能三选一，要么偷偷离开内地，要么面临牢狱之灾，要么破财消灾。

    很显然，只要这笔财不动摇到根本，大多数人都选择破财免灾。

    只是这些人显然低估了林平，更想不到林平现在正在为自己谋划着一张王牌。

    两个小时之后，狭小的房间内，十几个人吞烟吐雾。

    “我先表个态，这笔生意虽然不是咱们的专业。可是这工作必须要接下来。大不了找找中科院计算机研究所的那些人帮帮忙，或者找个大学老师教授？

    且不说这笔钱数额巨大，但说这位客户找上门来，就是对咱们的认可。

    这样的大客户可是一块金字招牌，有了金字招牌的认可。以后也方便咱们开展业务。同时，还能向更多的人证明咱们的选择是正确的。”开口说话的人就是林平要找的陈春先。

    “赞同。”

    “同意。”

    “我也同意。”

    “大家都没意见。”

    “全票通过。”

    “虽然计算机相关专业的东西我不懂，不过很显然计算机跟打印机连接之后，是有驱动程序在工作。

    这东西恐怕我们要找一个编程高手，这事儿大家分头行动，争取在两天之内确定人手。

    至于购买打印机的事情，我记得中科院计算机研究所有几台打印机是去年刚刚通过外汇购得，当时计算机研究所也打算写一个中文的打印驱动，只是这件事一直没有落实。

    刚好我们可以共同完成，研究所那边还能得到一些额外的补贴。大不了我们分他们一半，也就是五万块钱。这样的好买卖，计算机研究所一定不会拒绝。”陈春先觉得，既能方便自己，又能挣到五万块钱。只是把打印机临时借出来，相信他们没有任何理由会拒绝。

    大家统一意见后，便马上草拟了一份合同。

    几分钟后，林平便与这家草台班的服务部完成了签约。

    林平之所以让对方帮自己编写中文打印驱动，是因为这件事本身在历史上真实发生。

    中关村的四通，当初所售卖的中文打印机，就是因为安装了可以打印中文的驱动程序。

    当初这件工作同样是开价十万块，最终在学校里找到一名编程高手，花了几千块钱便搞定了中文打印驱动程序。

    有了中文打印程序之后，中关村出来的打印机，成了所有单位争相抢购的宝贝。

    这件工作不难，但是实用价值却非常高，相信只要他们找对了人两三天时间便能搞定。

    而这对林平来说已然是后话，对林平而言，能够认识这个人今天的目的已经达到。

    “我们公司因为宣传的需要，急需中文打印驱动程序。为了方便你们更好的测试以及完成，我们还打算提供给你们一台电脑以及相应的全新的中文输入法。这个输入法并非是汉语拼音输入法，可能需要大家稍微学习一下。”林平说话间，示意让自己的保镖从车上把电脑搬下来。

    服务部的人显然没想到，林平不但给钱痛快，而且还提供电脑。

    不过更让大家好奇的是，林平居然还提全新的中文输入法？

    “汉语拼音输入法不是挺好的吗？”有人小声的说道。

    “好是好，可是就是打字的时候慢了一些。有的时候遇到多音字，还要找半天。”有人想到自己打字时的经历，不由得说道。

    “那是你不常使用不习惯的原因，如果你经常使用汉语拼音的话，每分钟至少能够打八十个。”有人觉得汉语拼音输入法，只要多加练习之后相当好用。

    “你们两个小声点儿，难道你们不知道中科院计算机研究所，正在究一款新式的中文输入法吗？之所以有这样的研究任务就是要摆脱对于汉语拼音的依赖，其实严格说起来，是要证明咱们祖宗留下的汉字，有很强的生命力，可以适应计算机时代的到来。

    虽然现在幼儿园到小学一年级，都在全力教学汉语拼音。这么做的本意只是提高国民素质，消灭文盲。

    但是，如果我们不能用汉字原本的书写方式，写入计算机的话。我们就会被那些外国人所嘲笑，嘲笑我们老祖宗留下来的文明，只能用他们的英文嫁接到计算机苟延残喘。

    不得不承认，汉语拼音输入法的确好用。可是，人活着不就是为了争口气吗？我坚决相信，中科院计算机研究所的那些人，一定可以研究出一款，打字速度媲美汉语拼音，但是输入模式截然不同的中文输入法。

    他肯定不是像见字识码这种半成品中文输入法，看上去似乎与汉语拼音截然不同。可是背后的运行逻辑，还是严重依赖汉语拼音。”说话时那人的目光十分坚定。

    然而这番话听在身边人耳中，却不由得摇头。

    作为一名科技从业者，首先要学会的便是要认清客观事实。

    在很多人心目中，虽然不想承认，但是大家不得不接受汉语拼音的确更适合计算机。

    不得不说，在五笔输入法诞生之前，见字识码是一款诞生于一九七八年的中文输入法。

    这款输入法的诞生，其实就是为了摆脱汉字输入计算机时，严重依赖汉语拼音的尴尬局面。然而，这款输入法的最终产品，却背离了当时的设计理念。甚至远远不及汉语拼音输入法。

    当一个人使用见字识码这款输入法想要打一个‘吴’字的时候。

    他需要把这个字拆解成三个步骤，第一个步骤是告诉计算机你想输入字的声音首编码。

    例如，吴字的汉语拼音为WU，那么他的发音首字母便是w。

    而吴字是由‘口，天’所组成。

    那么想要在计算机输入这个吴字，就需要按下WKT。

    从这里便能够看得出，设计者当时的设计理念。

    口与天所组成的汉字输入理念，已经有了一丝五笔输入法的概念。

    只可惜，他最终的输入方式还是严重依赖拼音。

    然而吴字相对简单，如果遇到复杂的字，这款输入法简直就是反人类。

    这也是为什么，这款输入法被汉语拼音输入法淘汰的原因。

    严格说起来，到了后世，五笔输入法也逐渐会背汉语拼音淘汰。

    毕竟五笔输入法是有一定学习成本包含在里面，在浮躁的社会里，人们愿意学习的想法越来越少。

    再加上智能联想输入的普及，以及移动互联网的到来，可输入的操作模式发生变化。终有一天，五笔输入法会走到历史的尽头。

    好在，随着国家的强大，人们也不再狭隘的理解汉语拼音背后的意义。

    就像在这个年代，一块奥运金牌，所代表的意义绝对不只是一个第一名的成绩。

    他被赋予了太多的意义，太多的象征。

    而到了后世，随着国力的增强。

    国家已经不需要这种象征，来表达国家的强大。

    很快，随着电脑启动，林平简单的向大家展示了一下打字的速度。

    “噼里啪啦…”一顿操作猛如虎，低头一看二百五。

    林平在两分钟时间里，打出了二百五十个字，平均每分钟一百二十五个字。

    这样的速度，直接让房间里所有人惊叹。

    作为中科院物理研究所的科学家，大家对于电脑这东西并不稀罕。

    对于中文输入法，更是很多人早已经掌握。

    正因为大家掌握之前的输入法，才生生的被林平的操作所震惊。

    之前每分钟，即便是一个熟练的高手，顶多也就五十个字而已。

    可是现在，保守估计最少每分钟一百二十个字以上。

    “你这…”大家惊讶的连一句完整的问话都说不出。

    “我这款输入法，叫做五笔字型输入法。我这里有张图表，你们按照这张图表便可以很轻松的掌握。”林平交出了一张字根表，以及相应的操作说明。

    陈春先激动的接过这张表，仔细看了几十秒之后，便已经大概明白这款输入法运行模式。

    “虽然这不是第一款中文输入法，但是这样的录入速度，却足以震撼世界。不得不说，这是一项伟大的发明。虽然软件的发明，不像现实中实体发明那样直观，甚至对于很多国民来说，他们都搞不懂这是什么东西。

    然而对于专业的计算机操作人员来说，这绝对是改写历史的发明创造。希望林先生能够尽快推广，好让所有人能用得上这样快速的中文输入法。”陈春先有些激动的说道。

    “我倒是想要进行推广，只可惜我人微言轻。”林平做出一副很无奈的样子。

    “这样伟大发明应该打电话给报社，让记者来采访你。要有记者采访，便可以登上报纸，让更多的人认识到这款输入法。”此时，有人说出了林平的心里话。

    “哎，老陈，赵部长的老公不就是华新社的副社长吗？这么伟大的发明，当然要好好报道一下。”随着有人点出林平此行来的真正目的时，林平不由的多看了那个男人一眼。

    “这…”陈春先倒是不排斥让记者来采访，甚至还持欢迎态度。

    毕竟林平是自己的大客户，再加上这款输入法的确震撼到了众人。

    如果林平上报的同时，再能带上服务部一起上报纸，那可是一举多得的好事。

    只不过，对于陈春先来说，他只是希望来一名普通的记者。

    而不是来一名报社的副社长。

    不过这个时候他想拒绝的话，已经来不及。

    如果这个时候他当着林平的面提出随便找一个记者来采访，显然这是一种不尊重藐视人的态度。会让林平觉得，他不配被报社领导采访。

    然而，一想到林平也是上过报纸的人，而且报纸连续夸了很长一段时间。

    “好，我去约一下。”为了大客户他也只能选择尝试一下。

    陈春先打电话很快得到了回应，在听到一款完全不同于汉语拼音输入法，并且每分钟能够输入一百二十个汉字时。

    对方不但非常痛快的答应了采访要求，而且还要求就在一个小时之后。

    林平来到服务部的情况，跟踪的人每个小时都在通过附近的电话，向赵天赐汇报情况。

    “他现在还有心思去服务部？难道经商的人脑子都这么奇怪吗？”都这种时候了林平居然还想着跟一帮商人见面，这让赵天赐有些想不明白。

    然而一个小时之后，当赵天赐再一次接到电话时，他整个人差点儿吓得魂儿都没了。

    “你们确定没认错？”赵天赐在电话那头焦急的问道？

    “没错，就是那位副社长。不但他来了，还带了两名摄影记者。”跟踪的人马上汇报道。

    “现在每隔十五分钟向我汇报一次，如果可能的话靠近一些听听他们说什么。”赵天赐有些急了。

    挂完电话之后，赵天赐马上给神秘人拨打了电话。

    “哥，大事不好了。这小子去见了周副社长。没错就是那个能写内参的人。他要是在内参里胡乱写些什么东西，咱们可就真的完了。这知识分子，害起人来是真tm狠。”赵天赐有点儿怕。

    “…”电话那头沉默了一会儿。

    “这位林教授多少也算是个人物，更何况他让工人每个月能挣到一千两百块钱，有这样的功劳加持之下。被一名副社长采访，也算是正常现象，不必…不必大惊小怪。”这句话表面上说给赵天赐听，可是有没有说给自己听的意思那就见仁见智了。

    更何况在最后一句话的时候，明显的犹豫了。

    “大哥，这事可不能这样想。这林平随时随地都可以被采访，为什么偏偏是这个时候。我昨天晚上才刚刚见到他。你说他是不是受人指点，整条线来告状的？不怕一万，就怕万一呀！这姓林的明显是舍命不舍财。你说咱们这些穿鞋的干嘛要跟他这光脚的拼命呢？”赵天赐说这话的时候已经有哀求的意思。

    这话说完，电话中沉默了一会儿。

    “这件事儿就这么算了，等会儿你去见一下林平。

    告诉他，一切都是误会。调查团的事很快就会过去，接下来的事也不过是走走过程。”毕竟自己只想搞点钱而已，可不想赔上身家性命。

    挣钱的路子有很多，无非林平这里有座金山，自己想多挖几下而已。

    既然林教授吝啬的要命，兄弟们只好找其他路子挣点小钱。

    古语有云：人为财死鸟为食亡。

    可是人为财死的时候，一般都是穷人，能为钱拼命的人他们的生活一定不如赵天赐这等人。

    像赵天赐这样的人，虽然暂时手头上没有大富大贵，可是毕竟衣食无忧。

    犯不着为了一点钱用命去拼。

    既然别人能做生意，那么他们也行。

    大不了少挣点就是了。

    林平没想到，仅仅是跟记者的一个简单采访，便已经吓退了这些人。

    林平本打算跟这位周记者，多接触几次之后，在诉说自己的遭遇。

    毕竟对于任何人来说，刚刚见面便有求于人，显然只会给对方留下极差的印象。甚至从本心而言，会产生出逆反心态，不但不会帮忙反而适得其反。

    采访持续了两个小时，这也是林平在国内做生意以来，第一次接受媒体的专访。

    大家对于半导体产业的未来，国内市场化道路的前景，甚至还聊到了通用汽车落地的可能性。

    采访结束之后，大家礼貌的握手。

    而在远处，当赵天赐看到这一幕时，感觉有些天旋地转。

    当林平的车子发动，向着电子厂方向开动时。

    赵天赐从后面尾随而上。

    由于是白天，林平可不敢像昨天晚上那样闯红灯。

    过了两三个路口之后，赵天赐的车子停在了林平的旁边。

    “林教授，我想我们之间有些误会。我昨天说过，我这人最大的优点就是仗义，喜欢乐意助人。听说由调查团在调查你，这事包在兄弟身上，保证让你平平安安。”赵天赐拉开自己的车门，站在了林平车门的旁边微笑着说道。

    在日光之下，看着自己设计的西服被这人穿在身上，虽然看着人模人样，可是在这套衣服之下却是无比的肮脏。

    “你们不是要玩儿吗？我刚活动活动身子，怎么着？要收手了？”林平摇下窗户看着对方嘲笑的说道。

    听到林平这话，赵天赐瞬间被冷汗浸透。

    之前他还有一丝侥幸心理，而林平这话一出，显然是故意为止。

    这真的是想置他们于死地。

    “今天这事儿，哥们儿认栽。劳烦林教授给指条道儿…”赵天赐希望林平开出条件能够达成和解。        

