    李傕在李式及飞熊军的簇拥下，冲进了李应的大营，一直来到中军大帐前，才翻身下马。

    李应的亲卫将在上前迎接，刚准备说话，李傕一鞭子抽了过来，将亲卫将打翻在地。

    两个飞熊军上前，将亲卫将摁住，拳打脚踢，扔在一旁。

    李应正和李利对饮，听得外面马蹄声急，吓了一跳。刚刚起身，李傕便闯了进来。

    “兄长。”

    “阿叔。”

    李傕二话不说，举起马鞭猛打，一连数鞭，将李应、李利打得皮开肉绽，鬼哭狼嚎。

    帐中闹翻了天，帐外却没有一个亲卫进帐，甚至连一点声音都没有。

    李应、李利知道大事不妙，连忙跪倒在地，苦苦哀求。

    “为何不攻？”李傕在李应的席上坐下，撕开了一块肉，送进嘴里。

    “我们……攻了。”李利抹着脸上的血，结结巴巴的说道：“只是杨奉守得坚固，攻不下来。”

    “是他守得坚固，还是你不曾用心？”

    “我……我……”李利心虚地看看李应，希望李应出来为他说句话。

    李应却一言不发。

    李傕吃完一块肉，将骨头扔在案上，斜睨着李应、李利。“不管你是没用心进攻，还是用心进攻了，却没攻下来，结果都是一样的，那就是我们实力不足。”

    李傕站了起来，绕到李应、李利面前。“如果狼王老了，牙不尖了，爪不利了，结果会如何？”

    李应打了个寒颤。“会……会被赶出狼群。”

    李傕寒声道：“孤狼能活吗？”

    “不……不能。”

    “原来你还知道这个道理。”李傕缓缓拔出战刀，架在李应的脖子上。“说，为何不攻？”

    感受着刀刃带来的刺骨寒意，李应汗如雨下，鼻涕、眼泪一起往外涌。

    李傕握着刀柄的手紧了又松，松了又紧，最后一声长叹，还刀入鞘。

    “读书人总说兄弟同心，其利断金。如今看来，读书人果然不可信。罢了，罢了，你能阳奉阴违，我却做不到兄弟相残，平白让人笑话。起来吧，陪我喝两杯，然后回北地，过你的太平日子。”

    “喏……喏。”李应如逢大赦，战战兢兢地站起来，用袖子抹了抹脸，亲手提起酒壶，为李傕斟了一杯酒。他愣了一会，又道：“兄长，回北地……就能安生？”

    李傕淡淡地说道：“我当初没杀皇甫嵩，他们应该也不会做得那么绝吧。”

    “听说皇甫郦在张济处，他们会不会……”

    李傕苦笑。“就算皇甫郦不在张济处，张济也不可信。他和郭汜是朋友，想杀我不是一天了。”

    他眯着眼睛，看着手里的酒杯。“再说了，想杀我的人又岂止是张济、郭汜，贾诩为小皇帝出了那毒计，赦免所有人，唯独不赦我，如今想拿我的首级去邀功的人数不数胜。”

    李应和还跪在地上的李利互相看了一眼。

    原来李傕一直隐瞒的诏书是这个。

    “要不，我将这功劳送给你？免得便宜了别人。”李傕斜睨着李应，皮笑肉不笑。

    李应愣了片刻，忽然心中一紧，本能地向后退了一步，手按在了刀柄上，眼睛死死地盯着李傕，刚刚停住的冷汗又涌了出来。

    片刻之后，他面色煞白，连声音都颤抖起来。

    “兄长，我……我绝无此意。”

    一抹笑容从嘴角绽放，李傕放声大笑，直到泪流满面。他一边笑一边摇手，示意李应不必紧张。

    “你纵有此意，也没有这样的胆量。”李傕一边笑一边流泪。“我只是……我只是……”

    正在李傕斟酌用词时，李式忽然闯了进来，两步抢到李傕身后，俯在他耳边，轻声说了几句。

    李傕神色大变，长身而起，一边往外走，一边问道：“是郭汜还是杨定？”

    “尚不清楚。”李式满头大汗。“好像是一队骑兵，大既有千人。”

    李傕猛的停住，怒吼道：“是张绣？”

    李式吓了一大跳，目瞪口呆，不知道是该摇头还是该点头。

    李傕一把推开李式，大步走到李应面前，面寒如霜，用力拍打着自己的脸颊。“你看，他们已经都以为我没有牙齿了，咬不死人了，都想扑上来咬死我。”

    “兄长，我……”

    “你若还记得自己姓李，就给我守住营盘，挡住张济、段煨。”

    李应面色如土。“喏……喏。”

    李傕恨恨地看了李应一声，一甩手，冲出了大帐，翻身上马。

    “飞熊军，随我来！”

    “喏！”飞熊军骑士齐声应喏，纷纷上马，跟着李傕冲出了李应的中军大营。

    李式慢了一步，被落在后面。

    看看飞驰而去，没人看他一眼的飞熊军，李式呆若木鸡，一下子没了魂。

    ——

    杨奉、郭武策马走在最前面。

    他们的武艺最好，负有突破的重任。如果遇到前来迎战、阻击的骑兵，他们要以自己的武力突破对方的阻击，最好能挑杀对方的将领。

    骑兵对阵，将领必须冲锋在前，随时根据战场的形势变化发布命令，调整方向，加速、减速，稍有疏忽，不是错过战机，就是陷入危险。

    杨奉以勇悍著称，郭武则有骄人的战绩傍身，实力不言自明，在他们的指挥下，总数只有三百余人的骑兵信心满满，急速上前。

    为了保证战马有足够的体力，同时造成对方游骑、斥候的错觉，他们几乎带上了所有的马匹，连辎重营拉车的驽马都带上了，又故意拉开距离，伪装成近千骑的模样。

    等他们赶到李傕的营外数里，开始点起火把，照亮了王越劫来的张绣战旗。

    远远看去，这就是一支西凉骑兵，而且是张绣率领的西凉骑兵。

    张济、张绣叔侄率领的骑兵素有威名，张济也是西凉人中年轻一辈的勇士，这支骑兵的威慑力人所皆知，最近又一直在附近游弋，见过的人不少。

    看到这面战旗，李傕麾下的游骑就吓破了胆，根本来不及细看，一部分向大营狂奔，一部分则赶去李应的大营，向李傕汇报。

    张绣袭营，绝不是一千骑兵这么简单，张济必在其后。

    张济来了，段煨自然也来了。

    一场西凉人的大乱斗即将拉开序幕，不久前的惨剧再次上演。

    这一刻，无数西凉游骑的内心是崩溃的，甚至有人觉得大势已去，直接逃跑了。

    形势比预期的还要顺利，杨奉、郭武一路走来，几乎没有遇到一点真正的抵抗，轻松接近了李傕的大营。

    杨奉心中暗喜，一声大喝，率先踢马加速，冲入大营之中。

