    沈钰珠身边的亲信张妈忙端着一只蒙着黑布的盘子走进了正厅，身后还跟着一个看起来很机灵的小厮，名字叫李泉。

    李泉是萧老爷子送到沈钰珠这边的，专门替沈钰珠跑腿儿处理一些深宅之外的事情。

    李泉上前一步给沈钰珠行了个礼道：“启禀主子，人都给您找来了。”

    “一并带进来，”沈钰珠沉声道。

    李泉忙起身将外面候着的几个人带进了大厅，何大人一看顿时懵了，沈家大小姐兴师动众喊他们几个捕快过来便是看这些人的吗？

    有打铁的铁匠，唱小曲儿的散妓，赌场的伙计，酒楼里打杂的，还有一个街边的乞丐。

    这些下九流如今被一把推进了通判大人的宅子里，几乎都要吓晕过去。

    刚才他们莫名其妙地被抓进了一个黑漆漆的屋子里，看到那惊恐至极的景象，都被吓得半死，如今一个个全看着沈钰珠的脸色。

    赵姨娘和沈知书也是心神不宁，不过刚刚已经布置妥当不怕这个小贱人抓到什么把柄来。

    正位上坐着的陆明哲眉头狠狠蹙了起来，深邃的眼眸掠过一抹冷冽和狐疑。

    “张妈，可在前院马夫们住的地方找到了什么？”沈钰珠沉声问道。

    张妈忙揭开了盘子上的布帛露出了一些散碎银子，一套上好的青绸袍子，还有怡红院姑娘们身上佩戴着的香囊，随即放在趴在地上的那些人面前。

    “启禀主子，奴婢查过了，管后宅车马用度的车夫是朱三儿，这些东西都是奴婢从朱三的屋子里搜出来的，只是如今朱三已经跑了，不知去向！”

    沈钰珠唇角晕染出一抹冷笑，方才她故意当着赵姨娘和沈知书的面儿，说今天的事情有蹊跷要查，如今这么重要的人证便逃了？

    她看向了一边的赵姨娘，赵姨娘忙笑了出来道：“大小姐经历了今儿这一出子惊吓，怕是吓坏了，不若找个追魂儿的大仙儿给大小姐瞧瞧吧？”

    赵姨娘顿了顿话头冷笑道：“何苦来喊着这么多人陪着大小姐在这儿玩儿闹？朱三儿素来有小偷小摸的毛病，许是偷了府里头的银子逃走了，那样的人做这种腌臜事情倒也是迟早的。”

    沈钰珠眸色一冷不理会赵姨娘，转过身看着面前的几人沉声道：“将你们知道的尽数说出来！”

    那几个人之前被李泉关在黑屋子里看到了那般惊恐的一幕，早已经吓破了胆，哪里还敢有半分遮掩忙抢着说了出来。

    “我们说，我们都说了！”

    “前几天朱三突然阔绰了起来，专门来奴家的画船上听曲儿还赏了奴家一只小银锭子。”

    “是啊是啊，朱三儿之前不是这样的，昨儿来赌场一下子输掉了二十多两银子。”

    “朱三儿这几日确实发了一笔横财，小的亲自看着他请客出手甚是大方。”

    “前天朱三牵着马来我铺子里打马掌，让我在马匹左边的马掌上钉了钉子，只钉左边马掌上的。”

    这些人话音刚落，四周的人顿时倒抽了一口冷气。

    一个两个胡说诬陷也罢了，这么多人有根有据地说，这事儿是真的蹊跷。

    直到这个铁匠如此一说，所有人心头都是一动，岂不是今天沈家大小姐出了事儿是有人蓄意而为？

    这事儿不好说了，所有人的脸色都是变了一变。

    沈钰珠最后看向了那个乞丐，乞丐更是吓得一哆嗦。

    “沈大小姐，小的都说，都说！小的之前在郊外的河岸边找柴火烤火，看到朱三同一位阔绰的公子站在一处，那公子给了朱三一个包裹，朱三打开里面有不少银子，都给小的看见了。”

    沈钰珠淡淡笑道：“那你在这屋子里瞧瞧，那位公子可否在这里？”

    沈钰珠话音刚落，所有人又是齐刷刷倒吸了一口冷气。

    乞丐忙抬起头大着胆子扫视了四周一圈，抬起手点着卢卓连连向后退开几步。

    “是他，小的没认错，就是这位公子爷！”

    卢卓顿时暴怒，猛地抽出来腰间的佩剑朝着小乞丐刺去，却被陆明哲喝止。

    不错，是他指使朱三在沈钰珠的车上做了手脚，可是他和朱三见面是在酒楼的包厢里，不在河岸边，这个小乞丐血口喷人！

    他猛地转过头看向了沈钰珠，眸色间再也维持不住之前的那份儿淡定从容，这个女人故意的？

    她现在设了这么一个局，有意找了一个小乞丐出来作伪证，真真假假陷害他？

    沈钰珠眼底掠过一抹嘲讽淡淡看着他，卢卓猜对了，她就是要陷害他。

    这么短时间她哪里去找证人，大不了做一个证人出来，这世上可不止他卢卓会害人。

    沈知书猛地抢上一步刚要说什么却被赵姨娘拉住了衣袖。

    沈钰珠看了一眼沈知书淡淡笑道：“妹妹和卢公子认识？这般捉急？”

    瞬间人们的视线都落在了沈知书的身上，沈知书内心的秘密仿佛被无情地扯出来曝光与世人面前，顿时脸色苍白如纸。

    “我不认识他，姐姐何苦来这般说我？”沈知书的声音微微发抖，也发现自己这话儿更是欲盖弥彰。

    所有人都明白了，闹了半天便是沈家一向知书达礼的二小姐联合外人要害自己的姐姐？

    在座的都是聪明人，正位上的陆明哲已经脸色铁青。

    卢卓一个家臣罢了，他这般看中的家臣若是真的做出这种事情，那就端不上台面了。

    不过卢卓的事传出去也是陆家的脸面不好看，这件事情就到此为止吧。

    “沈大小姐，可否借一步说话？”

    沈钰珠看着陆明哲心头暗自冷笑，上一世没有和这位爷打过交道，只知道他扶持三皇子上位是个顶顶厉害的人物，后来封侯一世尊贵荣华。

    重活一世断然不能为了谁而委屈自己，今儿这份儿委屈她不受着，要给自己争到底。

    “对不住长公子了，人命关天的事情，小女子想要搞清楚一些才行。”

    陆明哲顿时脸色铁青，抬起头这才认认真真打量起眼前的女子。

    生得也很好看，就是身上的气势太凌厉了一些，不过那双眼睛宛若古井般深沉冷寂，长在花一样年纪的少女脸上，令人印象着实的深刻。

    云州城最有钱有势的陆家长公子心头一跳，第一次为了一个女人心跳了起来，他这算是一晚上被同一个女人驳了两次面子吗？

    好，很好，丫头，本公子记住你了。

    “呵！沈大小姐，退一万步讲你单单凭借一个小乞丐的话儿就说我的家臣窜通你的车夫要害你，本公子听的是荒唐至极，一个乞丐的话焉能信？”

    陆明哲这话儿说得有些刁难了，即便是没有小乞丐也有其他人证。

    不过陆家长公子这是要保着自己的人了，所有人都觉得沈大小姐搞出来这么一出最终只能草草收场。

    这云州城没有陆家长公子保不下来的人。

    沈钰珠没想到陆家长公子居然会出面，眉头微微蹙了起来。

    她随后淡淡笑道：“长公子既然觉得这还不够，小女子手中还有证据！请长公子过目如何？”

