    胡铭晨和郝洋就站在距离树林七八米远的地方，后边围了一群人，那群人距离他们就两三米远。

    气氛有些怪异，大家就这么站着了，谁也不说话，谁也没有下一步的举动，他们十余人就如同短暂的雕塑似的。

    按理说，胡铭晨他们已经应约来了，这时候林子里应该要冒出点人或者冒出点什么东西才对，可恰恰就是啥也没有，那一片黑布隆冬的林子，就如同关闭电源的电视屏幕似的，别说图画了，连雪花也没有，一片寂静。

    将胡铭晨他们领来的那个小年轻跟着占了二三十秒，也觉得情况不对，挠着头睁大眼睛往林子里瞪。

    “白哥，白哥......”瞪了半响，也没得到和反应，他干脆就压低了声音向里面呼喊。

    根据约定，白小帅就等在这里的，胡铭晨和郝洋被带到这里之后，先一通言语课，之后就是动作课，直到将胡铭晨收拾得服服帖帖为止。要是胡铭晨还敢反抗，他们也不介意让胡铭晨的身上留下永不磨灭的损伤印记。

    但是他们人已经到了，本该出现的白小帅却没有冒身。不但白小帅没出现，其他人也是一个没有。

    “毛子，怎么没人？是不是我们弄错地点了？”那个被胡铭晨扭了手腕的年轻人连续喊了几声，林子里一点反应都没有，他旁边的一个哥们就疑惑的道。

    “卵，就这么屁大点地方，怎么会弄错，难道我弄错，你也会弄错，说好是在这里，你不是也听到。”那个叫毛子的侧过脑袋白了同伴一眼，没好气的说道。

    要是连这么个地点都弄错，岂不是说他太白痴吗？

    “那要是没弄错......怎么会连个鸟人都没有......”

    “你问我，我特码问谁去啊，日他仙人板板，还真是有点邪门了，难不成他们还没到位？”毛子皱着眉，抓耳挠腮的继续盯着树林子道。

    “咋个可能，这才多远，何况，他们早就在这边了的嘛。我怀疑，他们是先怕冷先回去毬咯，把事情丢给我们。”另一个同伴开口道。

    “我觉得也是，现在不讲义气的人多很，再说了，不就是两个傻愣愣的学生嘛，我们自己摆平还不是一样。”胡铭晨身后的一个混子提高声音道。

    “小六，你说的什么屁话，白哥是那种人吗？现在不是摆不摆得平的问题，就这两个，刚才你们没来的时候我就要动手收拾了，就是白哥喊住的。他们之间有过节，还是让白哥出面来比较好......干脆，你去里面看一哈，明明讲好是这里，看他们是不是在林子里面搞什么事情。”毛子否定了这人对于不讲义气的评价之后，对他挥手建议道。

    “我去里面看看？”这个小刘抬手指着自己的鼻子。

    “怎么？你害怕啊？”毛子反问一句道。

    “我......呵呵，害怕，老子就不晓得啥子叫害怕，我只是觉得他们龟儿几个不在这里。”被人说是害怕，小六一下子就不干了。

    他们混社会的，就忌讳被人说胆子小，一个胆小的人，是十分没面子的，也是最让人瞧不起的。同时，胆小之徒也是没啥前途的。

    他们尽管不是什么江洋大盗，可是也不能让人说害怕啊。

    “所以才要你去看看啊。”毛子不耐烦的道。

    “行，你们等到起，老子进去看看，看那龟儿些搞什么玩意。”小六脖子一扬，甩了甩手，丢下一句话就向着林子里走去。

    胡铭晨进到林子边的草地里，依然双手揣在裤兜里，挺拔的坦然站立着。旁边的郝洋两手互相搓着，东瞧瞧西看看，很想看出些什么端倪。

    “胡铭晨，他们这是搞什么把戏？”郝洋用手肘轻轻捅了捅胡铭晨，小声问道。

    “你纳闷，我也纳闷，静观其变吧。”胡铭晨目视前方，嘴角勾起一个弧度，淡淡的道。

    十来双眼睛看着小六走进林子里，开始还能听到小六踩着树叶树枝的响动，可是几秒钟后，林子里就啥也听不见了。小六就像是一颗石子，扔进井里，叮咚一下，几片涟漪之后，井底回复到了他自该有的平静。

    “咦......咋没声音了？”

    “狗曰的，小六，小六......”毛子竖起耳朵，确实啥也听不到之后，就骂着喊道。

    然而，不管怎么喊，里面就是什么反应都没有。

    “你们两个，进去看看，小六这龟儿子估计在装神弄鬼，找到他，拖出来，老子们让他好看。”毛子见喊不应，就伸手指了两个同伴道。

    “你咋不去？就只会指使我们。”被指中的两人中的一个抗议的抱怨道。

    “我特码不是要在这里盯着这俩货的嘛，两个人一起去也不敢？别忘了，今晚上大伙的好处可还在我身上。”毛子骂着瞪了抱怨的对方一眼，然后拍了拍自己的口袋道。

    看在有好处的份上，那两人对视一眼，去就去吧，就是小树林而已，又不是深山老林。

    两人相互间隔两三米，循着刚才小六的路径，朝着林子里走去。

    站在草地上的其他人，则是平心静气的盯着他们。

    这个时候，所有人的注意力都被吸引到了树林的方向，而且少了三个人的情况下，他们对胡铭晨和郝洋的所谓包围圈已经出现了极大的空挡。如果胡铭晨和郝洋在这当口逃跑，成功的机率极大。

    刚才吃得的确是饱，可是经过这一会儿的漫步和消化，那种饱撑感已经没有了，不影响奔跑的运动。

    只不过胡铭晨一丁点没有要逃离的意思，反而与其他人一样，饶有兴趣的盯着进入树林的那两人身后看。

    同样的，郝洋似乎也忘记了自己还身处险境之中，对这片平常不过的林子，他也产生了极大的好奇。明明那个小六才走进去，怎么会一转眼人就不见了呢，喊也喊不应。

    而更神奇的是，联袂进入的两人，也是十几二十秒后，就没了声息，并且还是同时发生，这就不得不让人提起心来了。

    “周龙......疤子.......你们怎么了.......”竖起耳朵又没听到动静之后，毛子又弓着身对着树林喊道。

    这家伙难道觉得弯着腰弓着身视线就会好一些吗？声音就能精准传递吗？

    “周龙......疤子......你两个狗曰的可别玩了.......小六......”毛子喊了之后，胡铭晨他们右手边最靠近林子的一个穿着皮夹克的青年也跟着喊道。

    只不过，这家伙一边喊，脚步却不由自主的往后退了两步，彷佛就怕倏然间从林子里冲出几只野兽，将他给吞噬了似的。

    随便他们怎么喊，进入林子的三个人就像是凭空消失了一班，感觉他们进的不是一片普通林子，而是一个深不见底，充满各种神奇可能的黑洞。

    “我觉得他们可能是遇到了狼，被狼给叼走了，你们还是赶紧进去看看吧，我怕晚了，连骨头都不剩。”胡铭晨面带微笑的扭头看了那个毛子一眼，语态轻松的道。

    胡铭晨脸上是带着笑，但是因为光线昏暗，毛子看不见他的笑容。而胡铭晨轻松的言语，在这个诡异的氛围下，听在毛子的耳朵里，却变得冷冰冰的。

    “狼......这周围哪里来的狼啊，你少特码的吓唬人，就这破林子，狗都不会有，还会有狼吗？”毛子板着脸，畏畏缩缩的道。

    如果真是狼，他们也许还不怕，但是现在的诡异氛围，却是比狼的存在还让人心悸。如果真是狼，里面总得有点打斗的响动，可偏偏没有，再加上又是晚上，这才恐怖。

    胡铭晨耸了耸肩，瘪了瘪嘴：“那你们不会再让两个人进去看看吗？或者一起去也行啊，万一他们是掉进陷进爬不出来了呢？”

    胡铭晨摆出一副替他们考虑的好人样，帮着出谋划策，然而胡铭晨的话刚说完，对方就有两三个人向后退，彷佛就怕被喊中要进林子。

    “你们怂什么，这个林子能有多大点，又哪里来的陷进，瞧你们一个个那怂样，真尼玛的丢人。”毛子一看同伴畏缩不前，就来气。

    “那要不你自己进去看看嘛，想当老大，就得身先士卒，如果自己都不敢，只会喊别人，那算什么，不要自己比别人还怂才好哟。”胡铭晨适时的讥讽调侃道。

    “我......你特码闭嘴，信不信老子现在就弄死你。”毛子气得指向胡铭晨骂道。

    “我又不跑，没什么信不信的，只是你的兄弟伙现在生死未卜哦，你不先去看看？你去了，我等着你出来就是了嘛。”胡铭晨毫不生气的淡定道。

    “是啊，毛子，你去看看，我觉得太怪了，几个大活人，怎么就......你胆子大，你去瞧瞧，我们在这盯着他俩，保证他们跑不了。”毛子身边的一个同伙附和着胡铭晨的话道。

    “我去就去，难道我还怕被吃了呀......”毛子说得很是慷慨，只不过他的声音有些颤音，感觉不是那么坚定，“兄弟，走，我们两个去。”

