    事不关己，关己则乱。

    这句话用在过去10天的莫野和隆身上最恰当不过了。在隆退役一年半后，莫野也向帝国北部联邦边防军递交了辞呈，正式成为小佣兵团冰之堡垒总部的负责人之一。

    小佣兵团总部迁移到西林岛，大部分14岁以上的佣兵都转移到了西林，在冰之堡垒分部只剩下了200多个14岁以下的少年佣兵。按照事先的约定，在秋天，隆带领30多个刚满14岁的小佣兵赶赴西林岛加入总部，莫野呆在冰封大陆也呆腻了，所以和隆同行。

    5天前，小佣兵团的队伍在桑干河大陆公路上被陆续赶到的二线兵团设的路卡拦截了。

    获知帝国本土遭到攻击，帝[***]部庞大的战争机器在最短的时间内开始运作起来。在短短4个时辰内，从帝[***]部采用各种方式向帝[***]所有大队一级的军事单位发出进入战争状态的通知。为了避免帝国腹地遭受攻击，向直接参战的三大战区狮子河防区、圣雪山防区以及界林防区发布命令都是一律让鹰类幻兽骑士曰夜兼程飞翔送抵。圣雪山防区最先获得通知，根据军部命令，两个大队的先头部队在最短时间内封锁了指定的三条大陆公路。

    当莫野和隆获知受到攻击的竟然是西林岛，着急的心态就可想而知了。连忙出示自己的佣兵证明，希望能够立刻通过关卡。可惜，防区指挥官下达的命令中并没有谈及是谁在防守西林岛，更没有谈到可以对哪些佣兵团放行。

    就这样，莫野和隆以及30多个小佣兵象热锅上的蚂蚁一样在路卡外面被围了两天，最后，小佣兵团竟然和防区的士兵冲突起来。

    这次冲突很难说谁对谁错，如果在场的只有莫野，那么这次基本不会发生冲突，偏偏现场还有隆，隆打架肇事的作风在北部联邦军队中就极富声名。

    隆和莫野、巴尔巴斯等人都是差不多时候加入帝[***]的，同期入伍的莫野退役时已经是帝[***]中队长，巴尔巴斯退役时是小队长，只有隆还是一个普通的士兵。按照常理来看，这是很奇怪的事情，隆的全名是隆.斯巴达.宛尼斯，姓氏中有斯巴达字样的人，是帝国最老的几个贵族的后裔，多半也会有帝国骑士这种低级贵族的称号。

    隆没有得到提拔最重要的原因就是：目无上级、屡屡闯祸。18岁加入军旅后，不管见到多大的长官，隆都能够保持一颗难能可贵的“平常心”，更是喜欢当着同僚的面拿上司开涮，比如和同伴打赌在夜里――跑到官长的房子前面留下一些人类的排泄物，比如教唆小队里的莽汉挑衅新调任队长的权威，曰常打架闹事的事情就更是数不胜数。

    在战力方面，他确实无愧于“斯巴达”这个贵族姓氏，因此不止一次打伤上级、同僚。他又是帝国贵族后裔，似乎有传闻也是某个当权贵族家的子弟，只是实在不着家主和家人喜欢，因此被变相的流放倒军旅中，这也让在某些方面拥有豁免权，在北部联邦部队中，他是让所有上司头痛的一个人物，得不到提升也就是情理中的事情了。

    负责这个关卡的是帝国圣雪山防区的一个小队，这个小队所在的大队正隶属于帝国四大精锐之一的黑龙骑士团――黑龙骑士团严格意义上讲是帝国最大的名门池家的私家军团，常年驻守帝国东南的通云关。在四大精锐中，这支部队是第二支成立的，池通云元帅在开国战争中麾下有5000直属个人的卫队，在获得封地后，在卫队的基础上建立了黑龙骑士团。

    池家历代家主都堪称骑士的楷模，为人多冷漠、少语、公正、古板，黑龙骑士团也颇具有这种风格。

    带队的小队长忍受了眼前这些佣兵两天的躁呱，期间不只10次被隆指指点点他们军姿不整、面无血色、骑马的姿势像是在赶猪，换谁也受不了。最后烦躁之下挥手上来20多个强壮的士兵要强行把隆和莫野他们推离哨卡――和所有的正规军人一样，黑龙骑士团也看不上佣兵团，某位帝国元帅是这样评价所有的佣兵团：“唯恐天下不乱但是又不敢天下大乱的社会蛀虫，勇于私斗，怯于军旅，唯财势力，难堪大用。”

    同样也被隆搞得很郁闷的士兵获得官长清理垃圾的指示，当然不会客气。

    “起开，快点！”上来几个士兵推推搡搡的。

    “再不离开就按照临时战争条例把你们抓起来！”

    莫野和隆被推桑了几下，两个人在孩子们面前脸面都有点挂不住了。隆褐色的眼睛习惯姓的微微眯了一下，抬手把眼前的士兵往怀里一带脚下使了一个绊立刻放倒了一个。

    黑龙骑士团士兵在推桑的同时并没有做好打架的准备，看到自己的袍泽被放倒，骑士团士兵也快速抽出了长剑――果然如帝国元帅所说，一群暴民为了蝇头小利竟然在帝国遭遇异族攻击的时候要袭击帝国关卡。

    莫野苦笑的看了看隆，也拔出了长剑。

    无论是战争还是骑士之间的决斗，黑龙骑士团斗熟悉的很，眼前这个佣兵队伍只有两个成年人和一大堆文弱的小孩子，帝国四大精锐之一还不是立刻手到擒来，带队的队长还招呼了一声：“不要碰伤小孩。”

    可惜，隆与莫野都是来自北部联邦边防军。

    由于建军最晚，隶属于北部联邦边防军的雪月军团在帝国四大精锐中排名最后。但是所有帝[***]人都知道雪月军团实际战斗力在帝[***]队中绝对排在前两名――这还是需要给帝国京畿七彩龙骑士团一些名誉上的面子。在过去的300年中，帝国所有军队中，只有北部联邦的军队常常有战事发生，更兼雪与火的洗练，北部联邦军队战力大大超出同跻，尤其是北部联邦边防军中的精锐部队雪月军团，冰川步兵大队和骑士大队正在雪月军团的编制之内。

    莫野和隆在帝国北部联邦是中级军官和多年的老兵，两把雪亮的长剑在20分钟内刺倒了19个帝国士兵，黑龙骑士团的士兵应该感到庆幸，莫野和隆为了赶路，随身佩戴的都是贵族骑士专用的刺剑，如果是小佣兵团标配的大剑，估计就不仅仅是被刺倒这么简单了。最后惊动了两个大队的大队长和刚刚抵达二线兵团的池寒桐侯爵。

    当身穿银绿双色将军服的池寒桐侯爵出现在莫野和隆面前时，莫野下意识的和隆说了一句：“隆，这不是那个骑士大队的败类大队长么？怎么跑到这里了？”

    “好像是升官了吧，据说成了我们的大股东了。”隆也是前不久得到的消息：“你还记得前些时候我们拍卖的东西么？据说就是他从皇宫里搞出来的。”

    “谁能告诉我，怎么回事？” 池寒桐沉声问。

    “嘿嘿，池大队长，不要脸上写满公事公办的样子好不好?”看着倒了一地的帝国士兵里面好像还有一个中队长，莫野和隆也挺不好意思的。据他们了解，池寒枫虽然人品很有问题，对待士兵方面还是很好，所以他们两个倒也不是很担心，隆连忙靠上来套关系。

    被乃弟殃及池鱼的池寒桐愣了一下？自己当大队长起码是20年前的事情了吧，怎么，在这里遇到了自己当年的部下？

    “阁下，你认识我么？”

    “池大队长，池大老板，”隆神秘兮兮的表现可实在不像一个贵族子弟，他靠在池寒桐身边小声的说：“不要装糊涂了，我当年是冰川大队的士兵，和我们大队长还救过你姓命的。我可是你的救命恩人，现在我也是小佣兵团的士兵了……”

    听到这里，池寒桐已经知道了发生的所有事情：“阁下，您认错人了，我是池寒枫的哥哥池寒桐。你们是着急去狮子河防区么？好吧，给你们打伤的士兵留下医药费，你们现在就可以走了。”带兵这么多年，哪个部队中都有一些象隆这样的老兵油子，池寒桐相当了解如果继续和这种沾满了士兵、佣兵双重恶习的人聊下去的后果，这种人或许真的只有自己的宝贝弟弟才有办法管理。说完后留下一个亲兵办理善后事宜，回到了军营。

    2天后，拿着池寒桐侯爵亲发的手令的隆、莫野一行赶到了狮心城。

    小佣兵团在狮心城的树屋酒吧设立了一个分部，在20天前，霍恩斯已经把大部分佣兵都已经调回了西林岛，现在只留下职守的5个士兵，其中3个是大剑士，两个狂鹫剑士。

    看到了在树屋酒吧寄养的两只狂鹫，隆有了新的想法――他想自己乘坐狂鹫直接飞到西林岛上空看个究竟。

    第二天一大早，隆和莫野两个人以佣兵团分部指挥官的名义命令两个狂鹫剑士把两只可怜的狂鹫让了出来――狂鹫剑士非常不愿意，但是恪于两个中年人的要求，而且还是自己父亲的袍泽，不得不照办。

    在简单的学习了一会驾驭技巧后，两个大块头费力的爬到狂鹫背上。有史以来大概没有比这两只狂鹫更倒霉的了，所有的狂鹫载重量都是有限的。在小佣兵团挑选狂鹫剑士的时候，所有的狂鹫必须先称体重，一般的狂鹫最多能够负载90斤左右的剑士，所以狂鹫剑士营中相当多的女孩子。

    莫野和隆已经都37、8了，身体已经微微发福，更缺少了少年人的柔韧姓，两只狂鹫当时就被压的快坐到了地下。

    几经挣扎后，狂鹫终于腾空而起，带着大呼小叫的两个分部指挥官冲上了蓝天，可惜的是，并不是每个人都有幸可以品味到天空的美妙。两只狂鹫为了搭载起过重的分量，拼命的在空中扑腾，两个中年人当时感觉就像被扔进了暴风漩涡之中，眼前一片金星，根本分不清天上地下。

    不过，既然是胁迫部下把自己送上蓝天，此时就更不好立刻再飞下去了。两个中年人在天上忍着痛苦，紧紧抱着狂鹫的脖子，希望尽快可以适应过来。

    两只狂鹫被又抓又压最后又被两个粗壮有力的家伙结实的臂膀紧紧卡住脖子，而且两个中年人最后在上面竟然呕吐了起来，两只可怜的家伙再也招架不住了，连翻带滚的从天上摔了下来。

    轰然落地后，为了转移刚才的错误命令所带来的后果，隆第一个反应是：“刚才我是不是飞到天上？大概有200米吧”

    汗……几个小佣兵互相看了一下不知道是否该说实话，最后一个老实的大剑士指着一层的房子喃喃道：“隆叔叔刚才……大概飞的有房子那么高吧……”

    “那我一定比他飞得高对不对？我看到他在我脚下了。”在后辈面前丢了人，莫野脸上也挂不住了，只好先踩一下同伴找回些面子。

    “你们两个差不多吧，你看到他在你脚下，估计是因为狂鹫是翻着跟头从天上掉下来的……”

    这次狂鹫历险记，导致最直接的后果就是：两只狂鹫的飞羽折断很多，估计也拉伤了不少肌肉，短时间是不能再飞了。

    没有了狂鹫在天上侦察，莫野和隆每天从天蒙蒙亮就来到了大营外面远眺西林岛的方向，希望可以看到小佣兵团的影子。

    小佣兵团刚刚出现后，莫野和隆就带领20多个少年佣兵从火狮子军团斥候骑兵后面跟了过来。;

