    方云看到银质星球的这一刻，心中突然一动，双眼绽放莫名神光。

    还虚还是的修炼，通常都是那种封闭式修炼。

    方云的本尊一旦进入还虚还是修炼状态，理论上来说，元神意志就完全代入角色，本尊意志根本就感知不到，或者是说基本忘却了本尊在干什么。

    这也是方云还虚还是修炼到一定程度的表现。

    只有真正完成一轮还虚还是的修炼，方云的本尊意志才会跟本尊肉身取得联系，元神和本尊意志相融合，产生还虚还是的修炼效果。

    到了方云目前的高度，这种规则通常根本就改变不了。

    玄明木莲天内，包子小云悲伤至极的时候，本尊意志依然没有丝毫反应，这就是明证。

    然而，凡事都有例外。

    就在刚才，方云的本尊意志竟然被元神唤醒了记忆，感知到了元神的强烈不甘和愤怒。

    也就是说，这一世的元神意志，竟然强行破开了还虚还是的封印，跟本尊取得了联系。

    几乎只是瞬间，元神意志的经历如同放电影般反应到了方云的脑海之中。

    也几乎只是瞬间，方云已经明了这是怎么一回事。

    鹧鸪天，真是一个十分神奇的地方。

    开创鹧鸪天的大能，绝对是一位具有独特情怀，修炼了特殊绝技的大能。

    鹧鸪天，竟然能引发方云潜意识中的特殊记忆，让云天爆发出不同一般的文采，经历非同一般的人生，真是匪夷所思。

    方云化身云天，入鹧鸪天修炼，得到的经历，竟然如此奇特。

    云天在鹧鸪天内创作的那些惊世之作，竟然是华夏星空下，旷古绝今的名家名作，前后出现了辛弃疾、苏东坡、王勃、岳飞等人的惊世之作。

    而云天在鹧鸪天内的人生经历，竟然也融合了辛弃疾、苏东坡、王阳明、岳飞的人生经历，形成了波澜壮阔，壮丽无比的人生诗篇。

    而且，此时此刻，按照鹧鸪天的运行规则，按照方云潜意识的故事梗概，云天的结局可想而知，那就是，云天即将成为第二个岳武穆，被新嵩皇帝以莫须有的罪名，残害于风波亭。

    而云天之所以能惊动方云的本尊意志，之所以能打破还虚还是的封印，究其原因，则是因为云天这一世，以诗词歌赋入世，修炼浩然正气，竟然达到了登峰造极的程度。

    一身正气惊天动地。

    遭遇构陷，回想起岳武穆的满江红，不由怒发冲冠，在天牢之中，慷慨赋词，终于是正气达到了顶点，一举突破了封印，惊动了本尊。

    当然，本尊之所以能被惊动，还有第二个重要原因，那就是，本尊内心深处，也是极为崇敬岳武穆的，方云的骨子里，对于岳武穆也有着一种发自内心的敬佩之情。

    要不然，就算元神正气再强，如若不能与本尊共鸣，此时依然很难惊动本尊。

    这一刻，本尊和元神瞬间融为一体。

    元神也懂了，自己正在修行。

    方云已经明白了自己目前的处境。

    按照故事走向，或者是按照鹧鸪天的法则走向，正常剧本是这样的：接下来，云天将会留下八个大字“天日昭昭，天日昭昭”，蒙受千古奇冤。

    只是，既然已经惊动了本尊。

    而方云本尊早就对这种结局深感不满。

    那么这个剧本，就算是完全作废。

    鹧鸪天的剧本，怕是拿错了。

    方云心中一动，再度封印了元神意志，让元神依然在鹧鸪天内修炼，但是，剧本却由不得鹧鸪天了。

    鹧鸪天内，云天新词满江红怒发冲冠，被狱卒给传了出去。

    怒发冲冠……仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月……壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头，收拾旧山河，朝天阙。

    一首怒发冲冠，惊动新嵩朝野。

    没等锦康皇帝动手，新嵩已然掀起轩然大波，湖广盗贼再度起兵。

    风场子弟哗然，不少弟子悄然入湖广，为盗贼出谋划策，仅仅一月，盗贼已然成烽火燎原之势。

    京都二十万民众联名请愿，送(万民ps万名？)伞入朝堂，声援云天。

    更重要的是，花木莲也重新出山，披星戴月，从乡间直入京都，帅五十铁骑驻扎在京都之外，面对京都放马高嘶。

    京都战将虽多，但是，无一人敢出城迎战。

    京都兵卒虽多，但是，却没有一人有对战之心。

    锦康皇帝甚至怀疑，花木莲一旦攻城，京都兵卒会不会随之哗变，会不会就此反攻京城。

    新嵩朝堂万万没想到云天会有如此大的影响力。

    万万没想到事情会发展成现在这个样子。

    说实话，民众越是拥戴云天，锦康心中就杀意越浓，花木莲虎视眈眈的铁骑，也让锦康如骨梗喉，心烦意乱。

    世人眼中只有云天，哪有他这新嵩皇帝。

    心中发横，锦康皇帝决定不管三七二十一，誓要在风波亭处死云天。

    在他想来，民众虽然闹得很凶，但是，只要云天一死，那么，这些风波自然就会烟消云散。

    心中一横，锦康皇帝给心腹大臣下达了处死云天的密令。

    然而，让锦康没想到的是，云天的浩然正气已经修炼到了金刚不坏之程度。

    锦康之臣前去处死云天之时，竟然刀斧不进，火烧不死，水淹无效。

    浩然正气，直冲天宇，云天竟然成就不死之身。

    锦康之臣心中大惊，急忙上奏。

    锦康闻之大惊，惶然不知所措。

    至此时，新嵩太子审时度势，以清君侧为名，突然发动政变，灭尽锦康肱骨之臣，一举夺权，高调进入风波亭，将云天迎了回来，并当场封赏云天为“尙父”。尙父，意为可尊敬的父辈。

    至此，云天固有的剧本完全改写。

    新帝高宗，高度信任尙父云天，授云天统领三军之军职，召云天平定新嵩内乱。

    本来，新嵩内乱就由云天而[笔趣阁 www.biqugeso.vip]起。

    如今云天出狱，获封尙父，新嵩内乱顿时烟消云散。

    云天出城，将花木莲接回皇宫，负荆请罪。

    新帝有感花木莲有情有义，特许花木莲再度从军，特赐婚花木莲，配于尙父云天，成就一段佳话。

    云天虽有心推辞，但有感于花木莲情深义重，不得不再娶一名媳妇。

    其后，云天入湖广，仅仅两月，平定内乱，招安叛军五万余人。

    此时，锦康已成太上皇，每日皆醉生梦死，后悔不已。

    云天班师回朝，不因尙父之尊而有丝毫傲然，反而对新帝恭敬有加。

    新帝谓之曰：“浩然正气，乃是气节之气，浩然正气如尙父者，品质已然天下无双，无论有何等妄言，俱都不可信。”

    云天有感新帝之德，请命北伐，誓要光复河山。

    新帝高宗慨然允应。

    云天整军二十万，兵发商州，向大景发动猛攻。

    此时，云天麾下，有亲传弟子七十二贤人，有内子花木莲为助手，有云家铁军十万，兵多将广，攻无不克战无不胜。

    不到半年，已经直捣黄龙，灭掉跟新嵩争斗了一百多年的大景王朝。

    班师回朝，新嵩朝野欢腾。

    新帝亲自出城迎接，君臣把手言欢。

    云天借机请辞，提出要返回风场清修。

    新帝慷慨应允。

    可仅仅休息不到三月，东厥来犯。

    东厥本是大景东方之敌，大景在时，东厥跟大景年年征战，如今大景被灭，新嵩跟东厥接壤。

    东厥看新嵩对大景区域统治不稳，想趁火打劫，发动战争。

    新帝大怒，急招尙父回朝，领兵出征。

    东厥是游牧部落，机动性很强，作战也相当凶猛。

    但是，却挡不住云天的云家铁军，仅仅一年，云天便率军杀到了东厥汗帐，前后斩杀东厥精锐二十多万，将新嵩疆域扩充千里。

    东厥被灭之前，西厥唇亡齿寒，派出不少援军夹击新嵩。

    东厥被灭之后，新嵩大帝下令西征。

    云天接令，马不停蹄，率军西征，历时两年有余，扫荡整个西厥，让新嵩西北再无可战之敌。

    尙父此战，前后灭三国，皆生擒其主。

    新嵩的广袤疆域至新帝高宗朝达到了巅峰，新嵩的声威随之播及西北边隅和东方遐邦……

