    离尘沉默不语。

    他原本是被迫出家。

    若说从前，有这好事自己犹豫一秒就是狗。

    可是现在，却又有不同。

    自加入杀生寺后，品到一丝禅宗妙法的真谛，心向往之。

    我辈修士，成大道而行，绝不可为外物所羁。

    尤其是寂寞禅师, 临走之前，千叮咛万嘱咐，一定不要被女色迷惑……

    自己总要给一个交代的。

    见他迟迟不回应。

    雨筠的嘴角忽然微微上扬。

    这个问题她是第二次问。

    当年寂焚和尚参加夺笋大会，见到自己的时候，自己也问了这么一句。

    这小和尚的表情，跟当年的寂焚不能说很像，那是一模一样。

    跑不了了, 早晚是我湘妃谷的人。

    心里有了底，雨筠转而道：“无论如何，你帮湘妃谷渡过此劫。

    都应该在‘合卺（jin）宴’上吃杯酒再走。”

    夺笋大会中，凡是凑成一对的新人，都会受邀参加合卺宴。

    离尘面有难色，自己怎么有种羊入虎口的感觉。

    雨筠似乎看出了他心中想法，于是赶忙道：“小法师放心，这顿饭就当是感谢宴。”

    “吃饱喝足之后，去留任凭法师自己做主。”

    她知道离尘对酒颇有研究，于是还故意诱惑道：“我湘妃谷中也有好酒，明日法师尽可以品评一二。”

    一听到有好酒。

    离尘犹豫了。

    《酒神篇》可以通过品味美酒，激活‘酒后吐真言’，来提升等阶。

    心中也对《名酒录》中，酒痴所说的女儿酒很是好奇。

    再说，离骚身上的魔种炼成还需师叔帮助。

    总要耽搁几日。

    思索再三后，双手合十：“那便恭敬不如从命了。”

    是日, 竹林小舍。

    因为不是谷中赘婿，所以离尘依旧只能住在这里。

    房间里，离尘盘膝而坐。

    一想到刚才三女的眼神。

    尤其是神秀公主, 幽怨中有三分失落, 失落中又有三分心痛。

    这一刻，离尘真的有想要留下的冲动。

    女人真的是……毒药。

    举起须臾葫芦，咕咚咕咚三大口。

    只觉得心中无比畅快，彷徨之念尽去。

    【《酒神篇》畅饮美酒，功法自动运行中。】

    心事渐覆。

    离尘一个念头。便已经来到了血海灵珠界。

    咦~

    这是何物？

    只见世界中央的。白骨巨树上，长出十几枚樱桃大小的果子。

    【人元果：白骨巨树得到魔种反馈的元气，应孕所结圣果，内部能量至精至纯。】

    （包括：血肉、真气、神魂的精华。）

    这时解语镜中又是一闪。

    【隐藏进化：人元娃娃。

    进化条件：足够的元气供应。】

    人元娃娃？

    很快血翅魔蚊飞了过来。

    经过询问方才知道。

    之前血翅魔蚊的蚊子蚊孙被放出后。

    竟然真的成功在别人身上种下了魔种。

    这些果子。都是《种豆功》反馈的能量所化。

    这十几枚果子就代表十几个人。

    离尘吃了一惊。

    种豆得豆，种瓜得瓜。

    反馈的能量，应该出现在母体体内才对吧。

    为什么会长在白骨巨树上？

    略做思索，离尘便明白了。

    之前放出来的血翅黑蚊。

    都是借白骨巨树产卵。

    也就是说，母体就是白骨巨树。

    这时他头上的呆毛一颤。

    离尘心中微动，走到一颗果实前站定。

    这颗果子，是所有果实中最大的一个。

    之所以对这颗果子感兴趣。

    是因为这颗果子的波动，自己很是熟悉。

    竟跟何苍梧身上的波动，一模一样。

    之前离尘跟何苍梧交战的时候，记录了他的波动。

    也就是说，血翅黑蚊竟然在。何苍梧的身上种下了魔种。

    不愧是王牌飞行员。

    人元果的能量至精至纯。

    隐隐发出奇香，令人食指大动。

    离尘嘿嘿一笑。

    小样恢复挺快呀。

    先把你果子摘了再说。

    反正只要魔种还在他身上一天，人元果就会重新长出来。

    这枚果子虽说是最大的一个，不过也差不多只有核桃大小。

    离尘也不嫌弃，直接一口扔进嘴里。

    嘎嘣脆，鸡肉味。

    ……

    在百里之外。

    一个阴森的洞窟。

    何苍梧一袭黑袍，盘膝而坐。

    他的周身鬼气吞吐，正是修炼到关键时候。

    这次湘妃谷一行，可以说幽灵教一点好处都没有捞到。

    反而折损了，许多人手。

    就连鬼烛尊者也身受重伤。

    自己似乎也遇到了一生之敌。

    一想起那个小和尚，何苍梧便开始心生不忿。

    最后终是没有把他灭杀，念头没有通达啊。

    果然只有主角才能念头通达。

    忽然他睁开眼睛，眉头紧皱，表情有些阴沉。

    这是怎么回事？

    往常一粒幽灵丹，便能恢复三成真气。

    可是现在恢复了两成都不到。

    难道是自己消化丹药的效率降低了？

    他暗暗摇了摇头，不对。

    定是幽灵教的丹药掺假。

    这**商。

    想到此处，又从怀中掏出一粒黑色丹药，放入口中。

    内视丹田。

    忽然他愣住了。

    在他丹田之上悬挂着一滴血滴。

    这便是杀集的‘血滴子’。

    所有杀集的成员，都通过它来接收任务。

    可在丹田的底部，跟血滴相对的位置。

    不知道什么时候长出一个小指大小的洞。

    像被烟头烫出来一般。

    真气每流转一个周天。

    便有几缕被这个小洞吸收。

    经过多番尝试，何苍梧发现，不光是真气，便是气血、神魂也是如此。

    怪不得这一天一夜的收获，莫名其妙的少了许多。

    难道这也是杀集手段？

    想到此处，何苍梧不寒而栗。

    ……

    湘妃谷，竹林小舍。

    人元果入口即化，成一股暖流，直入腹中。

    很快离尘便感觉，浑身气血翻涌。

    赶忙坐定凝神。

    人元果，本是人的元气所化，至精至纯，不必担心丹毒之害。

    果然化作的元气，很容易就能吸收。

    当离尘重新睁开眼睛的时候。

    人元果已经被自己消化完毕。

    潜心内视。

    气血蒸腾，真气汹涌，元神熠熠。

    每颗人元果，都包含宿主的精血、真气、元神精华。

    所以吃下之后，都是全方位的提升。

    离尘心中暗喜，要是血翅黑蚊播种勤一点。

    那岂不是说，自己以后就不需要什么药品了。

    这波不亏！

    ‘人元果’已经这般好处了，那‘人元娃娃’又有何奇效？

    一想到此处，离尘心中雀跃。

    PS：求推荐票、月票、打赏。

