
这个可怜而勇敢的男空乘喊完了这句话，算是通知了飞机上层机舱的人。

然后砰的一声！

就一头栽倒在了地面上。

在他的背后，居然还有好几条颜色各异的毒蛇，在上面撕咬着。

白黔南站着的位置，刚好就是在这个倒下的男空乘旁边。顿时吓得面无人色，赶紧疯狂的跑走了。回到自己座位上，惊魂未定。

而头等舱里看到这恐怖一幕的其他乘客，再加上听到飞机下层传来的各种惨叫声和恐慌动乱，也全都害怕了。

“嗯？怎么回事？飞机上怎么会有毒蛇呢？”

傅洋瞳孔猛然一缩。脸色变了。

他抬手打出一道法术。

正是茅山金针咒。

唰！

几十根普通人肉眼难以发现的长长金针飞了出去。带着微微的尖锐破空之音。

然后扎进了挂在那倒伏在地的可怜男空乘背上的那些毒蛇肉里，接着把它们全部都给挑了起来，悬浮到空中！

又带着一股力量把扭动着挣扎的毒蛇全部都给钉在了机舱墙壁上。

最后还有剩下的十几根金针凝聚为一根更粗更长的，死死的钉进了毒蛇的脑袋里面。当场死亡！

而在傅洋动手的动手，维可已经站了起来。走到那倒伏在地上的男空乘旁边，看了看，摇摇头告诉傅洋：“已经死了，没救了。不过我会留一道印记告诉地府，可以下辈子稍微找个好点儿的人家投胎吧。”

傅洋点点头，说。

“看来这机舱里面有问题！正常情况下，不可能出现除人以外的活物。这已经是蛇灾了。上面交给你，我去下面机舱看看。”

“好！”

维可淡淡回应。声音自信而霸气。

头等舱里的富贵人家们还在继续惊恐。

“怎么办？我们该怎么办？”

“要不我们赶紧离开吧。”

“离开？这是几万米的高空，你想去哪儿？下层的经济舱，人更多更挤。看样子毒蛇更多更恐怖。”

“那难道我们就这样等死么……我还没活够啊。而且更不想被毒蛇活生生咬死。我宁愿自杀！”

能够乘坐空客A380的头等舱往返深市和京城的人，大多是非富即可。平日里在各自的领域里也算是呼风唤雨的人，社会地位很高，也比较稳重。

但是在现在这种面临生死存亡的关头，而且还是可怕的毒蛇肆虐！

就算是他们也无法淡定了——毕竟只要是人，就都是怕死的。

突然，一个非常好听悦耳，但是又带着霸气的声音响起……

“够了！安静点儿。别闹着本女王看杂志。有我在，你们都可以好好活着。”

机舱里立刻鸦雀无声了。

有人脸上还带着眼泪，有都呆呆地看了过来，看着维可的方向。

这个时候，她已经摘下了墨镜，露出了真正的绝世容颜！

就算是处于这种非常恐怖的时刻，所有的人也都被她的美貌给震惊了一下。觉得比最漂亮的大明星还要明星范儿。

那白黔南看到维可摘下墨镜的俏脸的一瞬间，也是被彻底惊住了。还吞了吞口水。

一个头发花白、看起来很威压的老者看着维可说：“这位女士，你凭什么说自己能够保护我们？你自己看起来……”

他话没说完，但意思很明确了。

维可白了他一眼，没有说话。只是挥了挥手。

唰！

一道鬼王之力飞了出去。（她可以隐藏了颜色普通人看不到）

越过那白发老者的肩膀，直接把他身后的天花板上一条正准备要扑下来袭击的毒蛇，给整个都绞杀成了碎片。

噼里啪啦的掉落在地面上。

众人全都震惊了！

他们看不到也感觉不到法力的存在，但是那一幕就是……

眼前这个超级大美女抬了抬手，一条有成年人小腿粗的毒蛇——或者已经可以称之为毒蟒了。就瞬间变成了碎片？

这是现实还是在拍电影啊？！

机舱里一片死寂。

所有人都跟看怪物一样的眼神看着维可。甚至很多人长大了嘴巴，半天合不拢……

一些年轻人还用手揉了揉眼睛：“我靠不是吧？这么漂亮的美女，有超能力？美国好莱坞大片里的超级英雄是真实存在的？”

不过维可根本就懒得鸟他了。

至于白黔南，已经彻底呆滞了……

机舱上层人数很少，又有维可坐镇，傅洋当然不担心。

他只要处理好下面人数非常多、座位密集的经济舱部分就好了。

傅洋速度很快，冲下了连通飞机上下的旋转楼梯。

还没有完全进入到经济舱区域，居然就听到嘈杂喧闹的声音平静了下来。只有一个沙哑、难听，还带着毒蛇一样嘶嘶嘶的声音响起。

“愚蠢的凡人啊……你们运气真是不好。居然遇到了我毒蛇大仙。在本大仙的神威之下，你们真的比地上爬来爬去的蚂蚁好不了多少。嘎嘎嘎。”

此话一出，顿时又引起了一阵混乱。有小孩儿和女人哭泣的声音响起。

嗯？毒蛇大仙？

那是什么鬼？！听起来很厉害的样子。是属于黑暗萨满一系的么？还是什么邪道妖人？

傅洋皱起了眉头。

他早就猜到，飞机上不可能莫名其妙出现这么多的毒蛇。肯定是有人在暗中捣鬼！而具备这种捣鬼能力的，百分之九十是灵异人士。

结果果然如此……

但正主出现了，毒蛇似乎没有再随意肆虐杀人了。

他心里反而不那么紧张了，放心了一些。

毕竟只要对方有诉求，有目的。就暂时不会再让毒蛇杀人，刚才应该只是震慑作用。

呼……

傅洋长出了一口气。

“只要毒蛇不再乱杀人了就好。我且先看看这个所谓的毒蛇大仙是哪里货色。究竟是个什么实力？”

他心中暗暗想到，往前走了几步。刚好位于隔开经济舱和旋转楼梯的布帘子区域。透过一条缝隙，很清楚就能够看到整个面积很大、座位密集的经济舱里的情况。

果然，除了已经倒在走廊和座位上大约七八个被当做“杀鸡儆猴”的倒霉死者之外，其他几百名乘客还是安全的，都活着。（第十九更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5682349"  chaptername="第六百七十一章  毒蛇大仙（第十九更）">加入书签</a>
</div>
