
　　“林峰，还是你厉害！”

　　阿联挑起大拇指，心里向往林峰的霸气。

　　尽管林峰年龄比他小，但是说话办事，阿联总感觉在林峰面前是个小老弟。

　　接下来湖人进攻，林峰突破内线，以超高弹跳和身体素质，在加内特头上暴扣得手。

　　这一球，打得加内特很没有面子。

　　以前他的“惹不起”名单了，只有科比和邓肯。

　　而现在，又多出一个人，那人就是林峰。

　　加内特很聪明，深知林峰这种球员，也是他不能喷的。

　　“kg，这记隔扣怎么样？你那颗脑袋瓜还舒服吗？”

　　林峰有意挑衅加内特。

　　“shit…林，这球是我大意了而已，我以为皮尔斯能阻挡你的进位。”

　　加内特死鸭子嘴硬，分明是他起跳晚了一步，却把锅甩给皮尔斯。

　　也难怪，的确是皮尔斯先失位，被林峰突破，然后对着加内特隔扣。

　　倘若皮尔斯不失位，加内特也就不会被林峰隔扣了。

　　“你这颗黑卤蛋，我今晚必定隔扣了！”

　　白昼般的灯光下，加内特那颗大黑卤蛋，简直油光锃亮的。

　　黑人都很喜欢留一颗大大的光头，加内特头顶的亮度，不比乔丹逊色。

　　易边再战。

　　凯尔特人进攻，皮尔斯持球单打林峰，没有机会，投出一记三不沾。

　　实则被林峰小手帽擦边了，庆幸内线的帕金斯抢到球权，然后背打姚明，造成姚明犯规，站上罚球线进行罚篮。

　　两罚中一，篮板被阿联保护到。

　　加内特还想在篮板上秒杀阿联，此番阿联不给他那个机会了。

　　“阿联，好篮板！”

　　林峰说道：“阿联，出球，交给我进攻，你们放心。”

　　阿联一笑，把球传给林峰，他自己积极跑位，去到弱侧。

　　林峰持球突破，压进内线，助攻姚明。

　　姚明在内线很难，没有出手空间，帕金斯和加内特包夹，令他非常难受。

　　无奈之下，将球导出来，给到弱侧的阿联手里。

　　加内特立刻盯防他，如果内线姚明无球在手，加内特就会防守阿联。

　　倘若姚明在内线持球，加内特会跟帕金斯联防。

　　眼瞅着加内特横移速度很快，几乎是一防二，阿联没敢无视加内特投篮。

　　毕竟加内特的防守，加内特的一阵荣誉，可不是闹着玩的。

　　稚嫩的阿联单打加内特，非常困难。

　　于是阿联稳了一手，背身对着加内特，恰巧看到科比朝他这边跑来。

　　阿联将球传给科比，顺便帮科比挡拆掩护。

　　“易打得很稳，面对kg，易没有随便出手，估计是对自己的单打没有信心。”

　　“小伙子，你要知道，你面对的防守者，可是这个联盟最会防守的四号位。”

　　“所以易传球给kobe，让kobe进攻，顺便帮kobe挡拆掩护！”

　　“kobe运球往左侧底角，进攻位下沉，君子雷被易挡了一下，没有跟上，kobe直接左侧底角三分出手！”

　　“kg扑上来联防，不过有点晚了，kobe这球…”

　　“欧买噶！顶着kg的联防，kobe左侧底角三分命中！”

　　科比打得很坚决，左侧底角三分打进。

　　双方战斗激烈，不过领先优势还在湖人队手里。

　　斯台普斯中心，每每湖人队打入一球，球迷就如同吃了仙丹一般，欢呼雀跃。

　　科比高举双手，挥舞两下，与现场球迷互动。

　　凯尔特人自然疯狂反扑，全队卯足劲，在今晚必须干掉湖人队的。

　　里弗斯站在场边大喊，示意队员该如何打，进攻效率才更高。

　　这回合，是隆多站出来，还给湖人队一记三分。

　　都说隆多投篮能力差，但是你要想想，谁家里过年还不吃一顿饺子？

　　隆多投篮能力再差，一些空位三分出手，他还是能进的，只是命中率拉垮，不稳定罢了。

　　随着隆多打进这记三分，将分差追回只落后两分。

　　湖人队下一攻不进，雷阿伦捡到后场篮板，提到高位，示意队友出来挡个拆。

　　帕金斯与雷阿伦配合，挡住科比，牵制姚明，帕金斯顺下，雷阿伦传球，帕金斯本以为舒舒服服吃饼。

　　坐镇篮下的姚明被抽离出去，他吃饼扣篮很舒服。

　　却没想到，在这个时候，侧翼杀出一人，甩起大巴掌，拍向他手里的篮球。

　　“砰！”

　　帕金斯很悲催，舒服的吃饼球，被人一巴掌抽飞出去。

　　这补防意识太及时，帕金斯都没反应过来，就被大火锅盖帽了。

　　“噢！”

　　“是china林的进位补防，帕金斯大意了，他转身扣篮，被china林拍飞出去。”

　　“姚不在篮下，帕金斯以为这球稳进，却没有料到，还有一个人在等着他！”

　　“哈哈，china林神勇的盖帽，补防意识非常出色！”

　　现场解说员连声称赞林峰。

　　“该死的，他打手犯规！”

　　帕金斯感觉面子上捱不过去，拍了拍自己的右手手腕，告诉裁判，这球林峰打手犯规了。

　　他感觉到了，就是林峰打手。

　　裁判皱起眉头，跟帕金斯说了几句，然后回看比赛录像。

　　将镜头倍速调慢，两个裁判仔细看，这球哪是林峰犯规？

　　分明是一次干干净净的盖帽，帕金斯诬赖林峰。

　　“林没有犯规，他盖帽很干净，是你自己菜而已。”

　　裁判说话很直，也特么太伤人自尊了。ŴŴŴ.23sk.com

　　帕金斯一张脸，顿时无比黝黑。

　　诚然以前就很黑，现在更黑了。

　　是自己菜而已？

　　“该死，有你这么说话的裁判吗？没犯规就没犯规，你说这种话是什么意思？”

　　帕金斯来气了！

　　裁判没拿正眼看他，只是淡淡道：“体育竞技，菜是原罪，菜就是菜，没那么多理由。”

　　“好了，我也懒得跟你争辩，否则不介意给你一个技犯，现在是你们边线发球，你该庆幸刚才林没有抓帽你，否则球权都不是你们的。”

　　“噗！！”

　　帕金斯听闻这句话，想死的心都有了。

　　该庆幸林峰刚才没有抓帽他？

　　否则球权他们都没有了？

　　事实的确如此，自从登陆nba，林峰有过霸气的抓帽瞬间。

　　这球应该抓帽的，然而时间来不及了。

　　林峰是补位溜进禁区，然后给了帕金斯一个结结实实的大帽！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第505章 体育竞技，菜是原罪免费阅读。https://xs.23sk.com 