    …

    潘小伟通过私人银行给徐开转了100万。

    收到转账短信后，徐开邀请潘小伟这个送财童子和董妮一块去吃饭。

    正好快中午了。

    而林达他们边那还没有消息。

    于是，徐开、徐立、董妮和潘小伟就去了附近一个高档的西餐厅吃大餐。

    输一千多万的确是让潘小伟肉疼，也的确是让还没有掌握太大财富的潘小伟有些为难。

    可毕竟是富二代的潘小伟，不是真接受不了这样的结果，也不是真拿不出这笔钱。

    事实上，潘小伟已经想好了，要找前年刚把家里的老洋房卖了一个多亿的奶奶帮他开屁股。

    所以，缓过来了之后，潘小伟立即就又像之前一样凑到董妮身边，低声下气的说：“诗诗，我错了。”

    说真的，董妮真是接受不了潘小伟刚刚输红眼的样子。

    可董妮转念又一想：“潘小伟人还是不错的，长得不错，家庭条件不错，人也老实可靠，对我更是百依百顺，相比较别人而言，潘小伟还是一个挺不错的男朋友人选，我要是真没有别的合适的人选，肯定是要和他履行三年之约的。”

    不知道为什么，想到别的合适的人选时，董妮下意识的就看了徐开一眼！

    “歌唱得好。”

    “人长得也帅。”

    “还有他那种泰山崩于前仍从容不迫的气度……真是太Man了！”

    董妮的心“突突突”的又乱跳起来！

    带着这股躁动，董妮不理潘小伟，而是笑着问徐开：“余哥，你有女朋友吗？”

    见董妮关心起徐开的个人问题，已经对赢了他一千多万的徐开生出了忌惮之心的潘小伟，立马就警惕起来。

    “我单身。”徐开随口答道。

    “那……余哥你喜欢什么样的女孩？”董妮问。

    “我？”

    看了董妮身旁一脸紧张的潘小伟一眼，徐开笑着说：“我喜欢衣服上总是沾有牙膏印的女孩，这样的女孩呀，天真呆萌可爱马虎，大大咧咧不耍心机。”

    听了徐开的择偶标准，潘小伟大喜，他赶紧给徐开倒了一杯饮料，然后笑呵呵的说：“余哥，我认识几个你喜欢的这种类型的女孩，改天我帮你介绍一个。”

    “那就谢谢伟少了。”徐开拿起杯子跟潘小伟碰了一杯。

    董妮听得一头雾水：“衣服上总是沾有牙膏印？这是什么奇葩的择偶标准啊？”

    想了半天，董妮也没想明白，徐开说得到底是什么意思，还有潘小伟听了徐开这话之后为什么会这么高兴？

    犹豫了很久，在好奇心的辅助下，董妮才给了潘小伟一个机会：“你错哪了？”

    “瞧你这话说得，没有错，我就不能被你骂两句了吗？”潘小伟满脸堆笑说。

    “扑哧！”

    正在往嘴里塞牛排的徐立，差点没把牛排给喷出来。

    徐开也是面带微笑摇头不已：“这潘小伟真是为爱没下线啊，明明输得是自己的钱，给别人道歉不说，还没错也愿意让人骂，啧啧~”

    而董妮在听了潘小伟这话之后，冷着的脸，终于开始解冻。

    见此，潘小伟赶紧加大火力：“诗诗，你看你还想吃点什么，我给你点。”

    “你点，最后不还得是余哥掏钱，余哥用得着你借花献佛？”董妮淡淡的说。

    潘小伟想说：“余擎昀花得也是我的钱好不好。”

    可已经意识到刚刚那场赌局肯定让他在董妮这里丢了不少分的潘小伟，实在是再也不想提起刚刚那个他人生当中巨大的污点了。

    潘小伟已经想好了：“我得尽快还上余擎昀的钱，让那场赌局彻底成为过去。”

    “看你说得，就好像我潘小伟请不起一顿饭似的。”

    说到这里，潘小伟扭头冲徐开说：“余哥，这顿饭我请了，是兄弟的话，你就别跟我抢。”

    “你别勉强，我赢了你这么多钱，请你吃顿饭，是应该的。”徐开说。

    见徐开提起了他最不想提起的事，潘小伟心里顿时就有些不高兴了，同时这也更坚定了他快点还徐开钱的决心。

    “不勉强。”

    潘小伟故作潇洒的说：“吃顿饭能花几个钱呀。”

    既然潘小伟这么想当舔狗，那徐开也只能是成人之美了：“那我们兄弟俩就谢谢伟少的款待了。”

    “谢谢伟少款待。”徐立也笑着说。

    “小意思。”

    随便应付了徐开和徐立一句，潘小伟就立马名正言顺的向董妮献殷勤：“这回我请客了，诗诗，你看，你还想再吃点什么？”

    董妮知道，以潘小伟好面子又喜欢死缠烂打的性格，在这种情况下，她要是不要点东西，潘小伟肯定会多想和没完没了的。

    看到旁边那桌有布丁，董妮随口说了一句：“那就给我要个布丁吧。”

    潘小伟顺着董妮的目光看过去，正好看见了一只帝王蟹。

    潘小伟以为董妮是舍不得让已经输得很惨的他出血，才很体贴的只点了一份便宜的布丁。

    这给潘小伟感动得稀里哗啦的，他大声喊道：“Waiter，来一份布丁，再来一只帝王蟹，要大一点的。”

    董妮知道潘小伟又误会了。

    有心劝潘小伟一句，可董妮又担心，她劝了之后，以潘小伟面子大过天的性格，没准会适得其反。

    “这种时候，为了维护他可怜的自尊心，潘小伟绝对是什么蠢事都能干得出来。”

    “真是头疼啊！”

    “潘小伟什么时候才能长大呢？”

    没办法，董妮也只能是默认了这个误会。

    老实说，见潘小伟都混到这种地步了，还在百般讨好她，要说董妮一点都不感动，那肯定是假的。

    可不知道为什么，董妮对潘小伟就是喜欢不起来，尤其是现在徐开在场的情况下。

    帝王蟹上来了之后，潘小伟立马就殷勤的给董妮送去了两条蟹腿，同时说：“帝王蟹脚含有丰富的蛋白质、微量元素等营养，对身体有很好的滋补作用。”

    见潘小伟知错能改，又因为实在好奇徐开所说的喜欢衣服上总是沾有牙膏印的女孩是什么意思，董妮终于原谅了潘小伟。

    “跟我说说，余哥刚刚说得那话是什么意思？”董妮小声问道。

    潘小伟嘿嘿一笑，然后压低声音说：“余哥的意思是，他喜欢胸大的女孩。”

    董妮反应了一下，然后低头一看，旋即就全都明白了。

    “你们男人真龌龊！”董妮气呼呼的说。

    徐开笑笑，一点都不以为意。

    徐立知道，董妮说得不是他，他就是一个蹭吃蹭喝的，因此他继续闷头享用帝王蟹。

    而潘小伟则毫不犹豫的甩锅：“龌龊的是余哥，我可不喜欢胸大的，我就喜欢你！”

    董妮彻底怒了：“就连潘小伟也说我胸小，我真有这么小吗？”

    想是这么想，可还是一个黄花大闺女的董妮又怎么可能跟男人讨论自己胸大胸小的问题，她只能将气全都撒在潘小伟这只舔狗身上：“你不龌龊，怎么可能一下子就听懂余哥的话？”

    “我……我只是听我寝室的人说过这个笑话。”

    潘小伟心虚的说，然后又赶紧认错：“我错了。”

    ……

