
　　……张强苦笑着说道“我哪有花心？大家都是朋友，我只是提议一起吃个饭而已，你至于这么夸张吗？”“我夸不夸张没有关系，不过你要是想打李丽的主意，我劝你还是省省吧。人家李丽已经有男朋友了，而且长的还满帅满有风度的，一点儿也不比你差！”龙灵儿含笑说道。张强的眉头不由得一皱，问道“怎么，李丽他有男朋友了？”龙灵儿点了点头说道“我和晓涵，周晴都看到过，的确是一个很不错的人，蛮有绅士风度的。”听了龙灵儿的回答，张强的心里有些不舒服。

　　李丽曾经是那样的喜欢张强，如果不是因为张强坚守着对晓涵的专一，也许李丽会比周晴，龙灵儿还有萧蔷都要早的成为他的女人。除了晓涵外，两人相识最早，却最没有缘分。男人就是这样，当得知一个女人喜欢自己的时候，面上会装做无所谓，心中却在窃喜。人家天天围在你身边的时候，会觉得很烦。可当人家离你而去的时候，你就会觉得心里很痛，那时候你才明白，当你得知那个女人喜欢你的时候，你已经不自觉的把她当成了你自己的东西。张强虽然有着通天的修为，但是人类的本性，男人的本色尚存，有些时候也同样不能免俗。

　　看到张强显得有些郁郁寡欢，龙灵儿有些不满的说道“哦，原来你还真的对人家抱有想法。你这个大色狼，到底多少女人才能满足你啊！”张强急忙呵呵的笑道“你误会啦，我是在默默的祝愿李丽幸福，希望她不要上当！”龙灵儿没好气儿的白了他一眼，幽幽的说道“可为什么你脸上都是这种猥琐的表情，好像巴不得李丽上当似的？”“龙灵儿！你不要太过分，你给我说清楚，谁的表情猥琐了！”张强恼火的冲着龙灵儿张牙舞爪的说道。

　　龙灵儿撇了撇嘴说道“你就算真的变成了狼我也不会怕你。都说人以群分，物以类聚，果然一点儿也不假。你是这样，你兄弟也是这样！哎，真是一路货色！”张强皱了皱眉头，喃喃的问道“我兄弟？刀疤？他怎么了？”龙灵儿没好气儿的说道“你那个好兄弟真是有本事，竟然说服了秀梅，接纳了冠琼玉，现在他也是左拥右抱，享尽了齐人之福！”“啊？你说刀疤他把秀梅给搞定了？秀梅可不像你们这么开通，她怎么会被说服的？我还以为刀疤有一场恶仗咬打呢！”

　　龙灵儿摇了摇头说道“再倔强的女人一旦爱上了你们男人，都会变的。刀疤都要死要活的了，秀梅能不答应吗？不过好在冠琼玉也是一个温柔大方，识大体的女生，她和秀梅的关系相处的很不错，秀梅还出钱赞助了她们的报纸，让她们的报纸一跃成为了s省的第一大报，现在正准备向全国报业进军呢！”听了龙灵儿的话，张强长长的舒了一口气，说道“刀疤这最难的一关算是过来了，希望他能善待这两个好姑娘。”龙灵儿有些吃醋的说道“这个用不着你操心，刀疤对她们两个好着呢，成天陪在两人的身边，嘘寒问暖的，生怕两人冻着饿着。不像某些人，一走就成月的不露面儿，连个电话都没有。”

　　张强有些愧疚的说道“是啊，我一直都有着忙不完的事，忽略了你们的感受，想一想我还真是觉得对不起你们……”看到龙灵儿又在抱怨张强，龙四海有些心疼女婿的说道“灵儿，好男儿志在四方，成天守着女人的，那是废柴男人干的事！”龙灵儿反驳道“刀疤是成天守着女人，可是他废柴吗？废柴能管着那么大一个帮派？”看到父女俩要为自己起争吵，张强急忙说道“好啦，好......

　　啦。这说来说去，都是我不对。灵儿，我向你保证，以后会尽量抽出多一点儿的时间来陪你们。”

　　听到张强这么说，龙灵儿的心里平衡了些，说道“其实我们也不是那种喜欢没事儿缠着男人不放的女生，我们只是希望你不在我们身边的时候能多给我们打几个电话，哪怕是关心几句也好，不要让我们像是傻瓜似的一直苦等。”张强知道龙灵儿绝对是一个大度的女人，是轻易不会牢骚的，她之所以会这样，恐怕是心中积攒了太多的委屈，已经过了她所能承受的极限，这让张强的心中很是有些愧疚，想要去弥补，哪怕是丝毫也可以。

　　三人边聊边走，很快就到了英皇国际，来到龙灵儿她们常用的包厢，周晴和晓涵还没有到。张强对龙灵儿说道“灵儿，你出去迎接她们一下吧。”龙灵儿皱了皱眉头，说道“不用的，这个地方我们常来，她们清楚的很。”张强咳嗽了一声，言辞有些躲闪的说道“还是迎接一下吧，万一要是她们找不到呢？好灵儿，你就去吧！”龙灵儿有些狐疑的看了张强一眼，扔下一句“不知道你在搞什么鬼！”转身走出了包厢。

　　龙灵儿一走，张强急忙看向龙四海，虚心的请教道“爸，您看起来就是一个情场上的老手了，我问你，女孩子最喜欢什么？”龙四海被张强冠以‘情场老手’的桂冠，心中有些飘飘然。想也没想的回答道“当然是钱喽！”张强苦笑了一声，说道“您认为您的女儿最爱钱吗？”龙四海大声说道“放屁！我龙四海的女儿是种爱钱的女人吗？就算不是视金钱如粪土，也是那种对金钱不屑一顾的高尚女人！”

　　看到龙四海一本正经，满脸严肃的样子，张强的心中不由得苦笑了一声，敢情别的女人都是只爱钱的‘’，只有他的女儿是对钱财不屑一顾的‘圣女’。难怪人们都说，老婆是别人好，孩子是自己的好了。看到张强的表情有些‘暧昧’，龙四海也意识到自己恐怕是有些前后矛盾了，重重的咳嗽了一声，掩饰了一下心中的尴尬，呵呵的笑道“其实女人除了喜欢钱之外，还喜欢衣服啦，包包啦，钻石饰啦……”张强不等他说完，就摆手道“不行，太俗，不过浪漫，而且也没时间了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　龙四海的眉头紧紧的皱了起来，说道“要浪漫的话……有两样东西最为浪漫，一个是烟花，一个是鲜花。只不过现在是大中午，烈日当空，烟花恐怕没什么效果……”龙四海的话还没说完，张强就猛的，满是激动的跳了起来，对龙四海竖着大拇指说的“爸，您果然是情场老手，烟花，我怎么就没想到呢！？”说完就一溜烟的跑了出去。听了张强的夸奖，龙四海的心情大好，胸脯一挺，满是得意的嘀咕道“那是当然了，好歹当年我也有‘情场小浪子’的美誉在身，岂是浪得虚名之辈？……不过他刚才说烟花？现在能放烟花吗？”龙四海满是狐疑的抬头看向窗外天空上高悬的那一轮烈日。

　　龙灵儿不是傻瓜，明明不用接，张强却偏偏让她接，这分明表示张强有什么‘阴谋’。不过哪个女人不喜欢惊喜，龙灵儿一边焦急的等着晓涵和周晴，一边暗暗期待着张强的‘阴谋’。在千呼万唤似的期盼中，周晴和晓涵的身影同时出现在了她的视线里。两个美丽的不可方物的美女同时出现在大街上，回头率高的惊人，不时的会听到一声声砰砰的闷响和哎呀的惨叫，出这些声音的是那些只顾着看美女，不知道看电线杆的色男。

　　看到两人出现，龙灵儿急忙迎了上去。对两人说道“你们怎么才来啊，我.....

　　都要急死了！”周晴娇声说道“英皇国际就在你们龙泉的旁边，你当然来的快喽。我们可是饶了大半个省城才饶到这儿来的。”龙灵儿笑看着周晴，促狭的问道“怎么，你因为跑了这么远的路，心里有些不爽是不是？”三女中以龙灵儿最为‘阴险’，损招频出，周晴和晓涵都吃过她不少亏。看到龙灵儿脸上的笑意不对，周晴急忙笑道“没有没有，怎么会呢？咯咯……我刚好缺乏运动，多走些路，对我的身体有好处！”

　　龙灵儿白了她一眼，说道“好了吧，少出你那虚伪的笑声吧。等一会儿你就会知道，你走的路是多么的值得了。”听到龙灵儿话里有话，周晴和晓涵有些迷茫的相视了一眼，周晴刚要开口想要问为什么，忽然一股淡淡的花香从风中传来，周晴还没反应过来，一朵火红火红的玫瑰花，从空中直接落进了她的手里。手里捏着这娇艳欲滴的玫瑰花，周晴不由得愣住了，晓涵和龙灵儿也是本能的呆了一呆。

　　就在三女呆的时候，第二朵，第三朵……玫瑰花又落了下来，这次则是落在了晓涵和龙灵儿的手里。各拿着一枝玫瑰花，三女下意识的抬头向空中望去，这一望三女不由得彻底的呆住了。只见她们头顶的天空完全变成了火红色，原本蔚蓝蔚蓝的天空已经被数也数不清的玫瑰花给遮住了。一朵朵随着风儿，摇曳着身姿，缓缓的向她们飘落下来，原本还只是淡淡的花香，瞬间变的浓郁而芬芳，将整条大街都染的香了。

　　“哇喔！好美！”街上的行人看到这一幕奇景，无不出一声惊叹，一些个感性的小女生更是忍不住尖叫着昏了过去。成千上万朵玫瑰花就好像是长了翅膀，围绕着三女盘旋着飘落。这一刻，人与花完美的融为了一体，人似花娇，花衬人艳，这奇美的景致，不知道谋杀了路人多少的胶卷，只听咔嚓咔嚓的按东快门的声响不断的从街道两旁响起。龙灵儿隐隐的猜到这一切应该就是张强的‘阴谋’，可是却没想到竟然会这么的震撼，更是如此的浪漫。至于周晴和晓涵，早已经被这一切给惊呆了，心里除了激动还是激动。

　　当成千上万朵玫瑰花落到地上的时候，三女猛然现，这些花并不是无序的飘落，而是组成了一个硕大的心形图案，而三女刚好站在这颗‘红心’的正中央。一种浪漫温情的气氛立即在周围弥漫起来，街道两旁的‘观众’再次出了一片齐呼。无数双艳羡的目光同时投向了三女，如果嫉妒可以杀死人的话，相信三女现在已经死无全尸了。

　　“啪！”就在众人为万花飘落，一表红心的浪漫情景而感叹呆的时候，天空中忽然传来一声清脆的响声，三女及众人急忙向天空中看去，结果他们看到了让他们一生都难以忘怀的情景。在太阳的旁边，一个红色的光点突然炸开，无数个闪烁着七彩梦幻神光的‘爱’在，如同散弹枪里射出的子弹，呈放射状，转瞬布满了整个天空。此刻，正午炽阳的阳光在这些散着七彩神光的‘爱’字面前，也陡然变的暗淡了许多。

　　这些‘爱’字在空中长长的悬浮，久而不散。散着的光芒温暖而圣洁，映照在人的心头，让人暖洋洋的，仿佛爱情的味道。约莫一分钟后，这些漂浮在空中‘爱’字就好像被赋予了生命似的，忽然动了起来。缓缓的组成了十个硕大无比的字，赫然写着——你们是我的，谁也别想逃！这十个字原本显得有些霸道，然而在此情此景下，竟然是那样的浪漫，让龙灵儿，周晴和晓涵的心中无不充斥着一种自肺腑的甜蜜，忍不......

　　浪漫！除了浪漫，再也没有其他的词汇能用来形容此刻的氛围了。不仅仅是三女，在场的每一个人都被这种浪漫所感染了，有着无数行人的街道，此时却变的鸦雀无声，人们静默着注视着天空中的那十个七彩闪烁的，由无数个小‘爱’组成的大字，心灵深处仔细的回味着，这爱情的甜蜜……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第五十六章 张强玩浪漫免费阅读。https://xs.23sk.com 