    徐念贝没觉得自己被车世冷待。

    毕竟像车世这样长得好看又有才能的人，傲气些也正常。

    一行人很快就转移到沙发那边去了。

    而这会的徐有为全然忘记了车老爷子，反而一直跟在自家亲生闺女身边嘘寒问暖的，俨然是一副慈父的模样。

    至于原本坐在沙发上的车闻看见了车世的瞬间，微微撇起了嘴唇，在车世和陆向红之间来回游移。

    当他知道公司的股份竟然给了一个外人的时候，他简直要被车世气死了。

    在他看来，BL集团所有的一切都是属于他的。

    他才是亲生血脉。

    车世不过是个养子，有什么权利将公司的股份给一个外人。

    还是给一个女人！

    车闻在M国就是个花花公子，女人对他而言跟花瓶没什么区别。

    公司那都是男人的事情，让一个女人拿股份算什么。

    在他看来，车世就是被女人迷昏了头了，做出这样的蠢事来。

    是的，就是蠢，女人算什么，只要有钱有地位，多的是女人趋之若鹜，要什么样的女人没有啊。

    车闻讽刺的目光让陆向红感觉很不舒服。

    距离上次见到车闻已经是三年前了。

    那会她作为车世的翻译，正好在外交部会议堂的门口见到车闻。

    当时的车闻和现在的车闻并没有很大的变化，依旧是让人不舒服的目光，以及没什么素质的脸色。

    就在先前她进来车家的时候，车闻还对她言语讽刺了一下。

    车老爷子也在现场，用不着她反击，车老爷子直接将车闻训了一遍。

    车闻也不想想，她现在能到车家来谈生意，早已经不是当初的身份了。

    撇开她在车家的股份不说，她本身也很有影响力。

    就连车老爷子也要给她几分颜面，车闻不过是仰仗车家生存的执绔子弟，有什么资格瞧不起别人。

    徐有为也看到车闻的目光，当下就挡在陆向红的面前，目光有些不善地看向了车闻，“不知道车闻公子对我家闺女有什么意见吗？”

    这下，惊讶的人换成了车闻了。

    车闻是知道今天有贵客的，也就是眼前的徐有为等人。

    对于徐有为这样的贵客他是不敢得罪的。

    因此刚才他哪怕对徐念贝没什么兴趣也没什么耐心，还是客套地陪着。

    “闺，闺女？”车闻有些讶异，他转头看了一眼还站在陆向红旁边的徐念贝，笑着解释到，“我刚才不是看您闺女，您误会了，我看的是这位小姐，也不知道什么无知长辈才能教养出来这么没素质的姑娘，竟然厚颜无耻地到别人家里来。”

    “哪像您的千金徐小姐，这才是大家风范，贵气十足。”车闻还连带夸了一下徐念贝。

    哪知道他这话一说出来，徐有为的脸色更加黑沉了，就连被夸的徐念贝也是满脸尴尬。

    倒是陆向红挑了挑眉，满脸的不在意，对于一些跳梁小丑，她可没那个功夫搭理。

    徐有为脸色铁青，“我就是你口中无知的长辈。”

    车闻一愣，“不，您是不是没听清楚，我说的是……”

    徐有为当下就没耐心听下去了，打断了车闻的话，“陆向红就是我闺女，你们车家好样的，就这种待客态度？”

    这句话，徐有为是面对车世说的。

    车世抿了抿唇，“车闻，还不赶紧给陆小姐道歉。”

    车闻，“……”不是说徐家只有一个千金吗？而且这陆向红也不姓徐啊？

    正当车闻被震了惊的时候，车老爷子已经推着轮椅过来了，“混账东西！”他一拐杖打了过去，丝毫没留情。

    “嗷，爷爷！”车闻痛得跳脚。

    车老爷子这才对徐有为说道，“小徐啊，对不住了，都怪我平日里太宠这小子了希望你不要放在心上。”

    徐有为的脸色依旧不好看，不过车老爷子的面子他还是得给的，“这种事情我希望不要再有下次了。”

    车老爷子笑了笑，“当然当然。”

    他不禁在心里可惜，发生了这样的事情，想让车闻和徐念贝联姻的事情看来是不可能了。

    这小子，当真是一点长进都没有。

    想到这里，他又看向了站在一旁的车世。

    说起来，车世是他最欣赏的后辈，简直是BL集团的完美接班人。

    只可惜不是他们车家的血脉。

    但是像车世这样能够将他们家族企业扩大到今天这种地位，他也不可能放车世离开。

    若不然，车世恐怕会成长得让他们车家忌惮的人物。

    最好车世能够为他们卖命一辈子最好。

    所以最初的时候。

    车老爷子想过让车世和车露结婚，以后彻底变成车家人。

    反正没有血缘关系，外面的人都知道他是养子，户口也没入在车家，而是单独挂靠着。

    只可惜车露表现不尽人意，丝毫引不起车世的半点兴趣。

    为此车老爷子连不太熟悉的亲戚的侄女也找了过来。

    都是空有美貌半点不上台面。

    他也不敢逼车世过甚。

    现在的车世可不是小时候的车世了，会对他的话言听计从。

    就像上次陆向红股份的事情，车世就没询问过他的意见，若不是他有安排眼线在公司，恐怕这事情他都不知道。

    为此，车老爷子心里头也十分忌惮车世。

    他既想要车世的才能为车家服务，又害怕车世会将车家据为己有。

    特别是现在车老爷子的身体一年不如一年了。

    这会，吕文静也走了过来。

    她脸色复杂地看着陆向红，心情复杂，这个才是她的闺女啊。

    可是看着和她如此相似面容的陆向红，她的内心却一片空白，她过去的二十年几乎全都被徐念贝占据了。

    徐有为将吕文静拉了过来，笑着说道，“文静，这是咱们闺女。”

    吕文静扯了扯嘴角，想要慈爱一些，可是却发现心中满满的陌生感，“你，你还好吗？”

    陆向红挑了挑眉，“我挺好，谢谢关心。”

    倒是一旁的车世若有所思地看了几人一眼，他低声说道，“倒是没想到你还有这样的身份，看样子让你当个顾问还是委屈你了。”

    毕竟徐家的家世可也不一般。

