
秦阳将薛婉彤小心翼翼的放在了马桶上，然后便出了厕所，拉上了门。

“好了叫我。”

“嗯！”

屋子里响起了悉悉索索的声音，没一会儿便响起了哗啦啦的水声，声音很急，看样子薛婉彤刚才憋了还不是一时半会，只是一直没好意思说。

好半晌，水声消失，然后响起了抽水马桶的声音。

“我好了。”

秦阳再度推门进去，薛婉彤坐在马桶上，脸红红的，完全不敢看情况。

太羞人了。

刚才那声音大的薛婉彤自己都吓了一跳，秦阳一定也听到了吧？

他还是修行者，耳力比普通人好得多……

秦阳大致明白薛婉彤的心理想法，他其实也略微有些尴尬，只是这事不好说也不能说，越说越尴尬，唯有不提。

“抓紧啊，万一掉下去摔地上我可不负责的啊。”

秦阳拦腰将薛婉彤抱了起来，走出厕所门，薛婉彤整个人都蜷缩在秦阳怀里，神情娇羞。

秦阳刚走出几步路，房门忽然被推开了，林芳出现在门口，看着两人的姿势也是楞了一下，眼光一下子变得有着两分怪异。

秦阳一下子颇为尴尬，林姨，你这每次都是掐好点的吗？

之前秦阳为薛婉彤针灸，薛婉彤衣服都没穿，林芳也是恰好进门，如今也是，早不来晚不来，刚好自己抱着这时间就来了……

“额，林姨……彤姐醒了，想上厕所，她的腿部方便……”

秦阳下意识的解释了一句，心中竟然莫名的有着两分发虚，当着别人妈妈的面抱着别人女儿，这场面好像确实有点让人尬啊。”

林芳点点头，表情似乎并没有任何的吃惊或者意外，只是惊喜的看着秦阳怀里的薛婉彤：“小彤，你醒了吗？”

薛婉彤原本就很害羞了，谁知道又被母亲看到，尤其母亲知道自己爱上秦阳这件事情，这让薛婉彤越发的害羞，嗯了一声，却不敢抬脸看林芳。

秦阳连忙快步的将薛婉彤抱到床边，将她小心翼翼的放回到床上。

林芳走过来，关切的问了几句伤情，最后便询问到她为何从楼上摔倒，薛婉彤犹豫了一下道：“我也不是很清楚，当时好像有些醉了，迷迷糊糊的……”

薛婉彤终究还是不想让母亲知道真相，知道真相的她恐怕又是愤怒又是难过，反正这事有秦阳处理，又何必让母亲难过呢？

反正有秦阳……

薛婉彤心中想到这里时，心脏下意识的颤动了一下，自己的潜意识里已经是无条件的信任和依赖秦阳了吗？

只要有秦阳在，一切都不会有问题！

没有他解决不了的困难！

林芳略微有些怀疑的看了看女儿，然后转过头看着秦阳，秦阳微笑着冲着林芳点了点头。

林芳想着之前秦阳对自己的承诺，心中也便释然，不管有啥事，女儿这是怕自己伤心难过呢，好吧，秦阳不会让女儿白白受欺负的，那自己还是就不要多管了。

年轻人的事情，让他们自己去处理吧，尤其在秦阳有能力处理好一切事情的前提下。

“小秦，我睡了一会儿，精神好多了，接下里让我来守着她吧，要不你先回去休息吧？”

秦阳抬起手腕看了看，笑道：“都已经凌晨了，我早上还要在这上班呢，懒得来回跑折腾了，我去旁边睡一下就好，明天早上再过来看彤姐。”

“好的，辛苦你了，小秦。”

秦阳谦虚的回答道：“阿姨客气了，应该的。”

林芳眼光微微一动，应该的吗？

秦阳离开后，林芳坐在床边，看着脸蛋羞红的女儿，轻轻叹了口气：“你啊，受这么重的伤，就因为见到她，开心得跟什么一样……”

薛婉彤被揭穿心事，顿时无比害羞，好在这里只有自己的母亲，而且母亲也知道自己的心事，薛婉彤轻声道：“我看到他是真的开心嘛。”

稍微犹豫了一下，薛婉彤似乎忍不住的小声说道：“妈，你不知道，他刚才握着我的手安慰我，握着他的手，好有安全感。”

林芳瞪了薛婉彤一眼：“你啊，沉得这么深，看你以后怎么办？”

薛婉彤笑笑，脸上并没有一点失落：“以后的事情以后再说，至少现在我是快乐的。”

林芳看着薛婉彤眼中那动人的神采，轻轻的叹了一口气。

“就算你想和他在一起，就算妈妈不阻拦你，就算他也确实很喜欢你疼你，但是他女朋友呢，她容得下你吗？”

薛婉彤眼光陡然一暗，手指无意识的陡然抓紧了被子。

半晌，薛婉彤吸了一口气，轻轻的说道：“就算像现在这样相处，我已经很开心了，不时能见一见，吃顿饭，拉拉手，说说话……对了，妈，我怎么感觉秦阳他好像略微有点不一样了呢？”

林芳眼光微动：“哪里不一样了呢？”

薛婉彤摇头，表情有些迷蒙：“我也说不上来，就是感觉好像有些不一样了，好像他对我更亲近一些了，哦，对，就是这个感觉，他开始抓着我的手安慰我，我后面抓着他的手不松手，他也任我一直抓着，如果是以前，他或许会借故把手抽开……”

林芳神色不变的说道：“你是伤号，他自然更加照顾你的情绪，照顾病人嘛。”

薛婉彤摇头：“不，不是那样……妈，你是不是给他说什么了啊？”

林芳摇头，毫不犹豫的否认：“我没说什么啊，刚才尽担心你去了，哪里还有心思想别的。”

薛婉彤哦了一声，想了想又不放心的叮嘱道：“妈，你可别给秦阳说啊，不然好尴尬啊。”

林芳嗯一声：“妈知道，你就放心吧，好好养伤，不要多想，快睡觉吧，妈在旁边陪你。”

薛婉彤乖乖的点头，然后闭上了眼睛。

林芳看着女儿，心中叹了一口气。

傻丫头，人家分明已经是知道了啊。

你就这么憋着，迟早要出事，这事妈怎么会坐视不管？

不管秦阳怎么决定，不管你们是分还是散，都总归比你们现在这个样子好吧？

难道你想一辈子和他当好朋友吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45207520"  chaptername="第一千三百零三章  哪里不一样了呢？">加入书签</a>
</div>
