
　　相比于安极星正因为受到轻视而倍感不爽，陆小梓这边就是单纯的懵逼了。

　　她明明就是一个吃瓜群众而已，怎么吃着吃着吃到自己身上来了？

　　师傅你不讲武德啊！

　　不过作为弟子，这会儿就算抗议肯定也是无效的，所以陆小梓只能接受事实，默默跟在众人身后，来到了峰顶庄园内的一处演武场。

　　“喂，你叫什么名字？”安极星走到陆小梓的旁边问道，目光却是被她头顶纤长摇曳的小呆毛牢牢吸住，心想这是哪儿来的呆毛妖怪。

　　“陆小梓。”

　　“你很厉害吗？”

　　“你要我说实话吗？”陆小梓有点为难。

　　“那当然了！”

　　“其实……我确实还挺厉害的。”

　　“哼！”安极星心想这果然也是个狂妄之辈，立马也不甘示弱道，“那我劝你最好也别太小看我……你能不能在我手下撑过一炷香时间还不一定呢！”

　　“哈哈哈哈哈……咳！”

　　对不起，没绷住。

　　“你在嘲笑我？”安极星难以置信的看着她。

　　“没有，绝对没有！”

　　“你完蛋了！一会儿我要狠狠的教训你！”

　　走到了演武场，对话到此结束。

　　紧接着，在拿着弦惊走入场间的时候，陆小梓这边收到了来自师傅的传音，示意她一会儿不要手下留情，全力以赴。

　　“行吧。”她无奈回应。

　　走入场间，等演武场的阵法开启后，在秦缘惜和安月瑶的注视下，陆小梓将弦惊取出，以一个吊儿郎当的姿势站在原地，完全看不出丝毫防备，整个动作可谓是漏洞百出。

　　这狂得都没边儿了！

　　见此情景，安月瑶忍不住说道：“小秦，你这弟子不会轻敌吧？一会儿她要是没能在一炷香内解决掉星儿，甚至被星儿击败了怎么办？”

　　她对秦缘惜信任归信任，但眼下关系到安极星的去留问题，加上陆小梓真实水平她也不清楚，便忍不住关心则乱。

　　而且有一说一，安极星的剑道水平确实优秀，只是被她的阵法天赋给掩盖了罢了。如果小秦的徒弟故意托大的话，十有八九是要翻车的。

　　“应该不会吧。”秦缘惜认真思考了一会儿，给出了一个让安月瑶面色一变的回应。

　　“什么叫应该，你难道没把握吗？”安月瑶急了，低声问道。

　　“这个……”秦缘惜迟疑。

　　虽然是师尊，但她对陆小梓的实力判断完全来源于她的《森罗剑典》学习进度，下意识觉得能把剑典参悟得如此之快，必然是一个不逊于自己的天纵之才。

　　但仔细想想，她又怦然惊觉，意识到自家徒弟似乎也没什么剑道领域的实战经验——她唯一一次外出还是被自己调去参加了一次秘境试炼，其他时候都在宗门里苦修，连主峰大门都不出，好像没怎么和人交过手啊！

　　这种情况下，万一经验不足翻车……好像还真有可能！

　　……

　　场内，对于场外两名大能的心慌一无所知，拿出自己珍藏的法剑，安极星便化作一抹火红的流光，瞬间冲至陆小梓的身前，挥剑就砍。

　　她在这来得路上可是憋了一肚子气，就等着在这场比试中“莫欺少女穷”了，恨不得一剑把眼前这个狂妄之徒的呆毛都给削掉。

　　而陆小梓则轻描淡写的微微侧身，仿佛散步一般的，就躲开了她这满含怒气的一剑。

　　然后她反手一刺，逼得安极星后退数步，不得不收剑防守——这才一个照面，两人的剑道差距就已经展现得淋漓尽致了。

　　“哎，我说了，我很厉害的。”陆小梓得意道。

　　“你别得意！”

　　安极星怒道，想要找机会反击，陆小梓在剑道这块儿已经超出她实在太多，简直可以用“屁股一撅就知道你要拉什么屎”来形容，她三番五次的想还击，全部都被陆小梓直接看穿，只是三下五除二，就被打得毫无还手之力，甚至是抱头鼠窜。

　　“现在一炷香才过去了四分之一，我建议你速速投降哦。”

　　陆小梓看着她，眨巴着纯净的大眼睛，可可爱爱道，“不然一会儿要留下什么心理阴影，我就不管了哦~~”

　　嗨呀，这就是虐菜装杯的快感吗？

　　果然强者就是要羞辱弱者！

　　狠狠的羞辱！

　　“……是你逼我的！”接连挨揍，还被嘲讽，安极星受不了了，猛得往后拉开了一大段距离，往演武场四周均匀的扔出数十把飞剑作为阵基，随后结了一个复杂的手印。

　　紧接着，一个由灵气勾勒的巨大阵法在整个演武场的地面浮现，还没等陆小梓搞明白发生了什么，一头三层楼高的白虎虚影就已经突兀的出现在场地中央，咆哮着朝陆小梓扑去。

　　“到此为止！”见此情景，安月瑶立即站起身来，朝着安极星冷喝道，“星儿你已经输了！还不就此停手！”

　　之前在大堂里，她之所以能够放心允许赌约生效，最核心的原因便是，这是一场剑道方面的切磋。

　　作为她的亲传弟子，玄机山千年一现的阵道天才，安极星的剑道于她而言只能算是副业。以副业攻别人的专业，打输是必然的，真要能赢了，那让她去天璇剑宗，倒也不算埋没天赋。

　　而现在就不一样了，安极星这明显是恼羞成怒，准备破罐子破摔，直接拿最擅长的阵道来和陆小梓对拼了。

　　而且一上来，就是玄机山的超级杀招之一的“神玉白虎阵”！

　　这一招出，配合着安极星恐怖的阵法天赋，可是连金丹高手都得退避三舍的！

　　喊了两声，见场内的安极星完全不予理会，似乎一门心思要和陆小梓杀个你死我活，安月瑶准备亲自下场了。她可不希望好闺蜜的徒弟被自己徒弟给打成重伤，那不符合她的待客之道。

　　不过这时，秦缘惜却是伸出手拦下了她：“别急。”

　　……

　　演武场内。天籁小说网

　　眼看阵法创造的白虎真灵即将把这个嚣张狂妄的一巴掌拍扁，安极星正准备耀武扬威的嘲弄一番，下一秒，却看见陆小梓的脸上浮现出了诡异的笑容，然后整个人轰然炸开，不仅自身尸骨无存，还把她的白虎真灵给一柄炸成了一团灵雾。

　　见此情景，安极星吓了一跳，整个人直接呆住。

　　她很确信自己的本意只是想要拿出真本事教训对方一下罢了，顶多是警告一下对方别那么嚣张，绝无丝毫杀心。但对方却不按常理出牌的自爆了……这是为什么？

　　她的灵识感知很强的，能够确信刚刚站在那边的人气息正常，绝不是什么法术制造的障眼法！

　　不会真死了吧？

　　她正思考着，一股突如其来的危机感却蓦得浮上心头，而等她意识过来不对的时候已经来不及了，只觉得脖子一凉，一柄精致的剑不知何时已经架在了她的脖子上。

　　惊愕的扭头，安极星看到陆小梓正站在她的侧边，高傲的扬起脸，用十分欠揍的语气说道：“就这？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少女少女万万年更新，-19- 果然强者就是要羞辱弱者！免费阅读。https://xs.23sk.com 