    正在京都的所有人，都清楚地感受到了这种异样的变化。

    他们的身体也感受到了强烈的寒意。

    地面上，一层层的冰霜浮现。

    树叶上，里面的水分全都冻结。

    自来水管全都爆裂，每一处房屋的玻璃都变得稀碎。

    这一刻，整个京都，仿佛都处于冰霜世界当中。

    铂尔曼立于风雪之中，周围遍布风霜，寒冷刺骨。

    一道道天地法则随之舞动，演化成为了纯粹的寒意。

    这是天地法则所演化的寒意，达到了绝对零度。

    这是在现实世界中无法达到，只存在于理论当中的温度。

    可是，在天地法则的演化下，一切都成为了可能。

    紧接着，他直指于枫。

    “受死吧！”

    话音落下，漫天风雪全都向着于枫而去。

    这些温度，成为了此时冻结空间的强大能力。

    于枫的脸色冷漠，带着滔天寒意。

    “死的人，只能是你！”

    他的周围，天地法则同样剧烈的演化。

    于枫的实力再次得到了提升，在这片能够冻结万物的风雪当中，竟然如同丝毫不受影响一样。

    他的肉身不但防御力惊人，而且能够抵抗住这些极低的温度。

    如入无人之境。

    于枫身披风雪，向着前方而来。

    他逐渐的逼近，逐渐来到了铂尔曼的身前。

    每一步都很艰难，但是每一步都非常沉重。

    这让铂尔曼的脸色骤然变化，双眼中写满了不可置信的目光。

    他呆呆地注视着前方，心中无比震撼。

    因为，他明明将周围的一切都冻结了，至少自己的一方天地之内，是不可能有任何除了自己之外的人移动！    为什么……    为什么于枫丝毫不惧怕，甚至向着自己的位置而来。

    他不明白，更想不通。

    只是一个刚进入封王者的武者，怎么就有这样的实力！    就算是渡过雷劫，也不应该！    他的道心有些动摇，下意识的退了一步。

    也就是这一步。

    于枫已经闯过了风雪，来到了铂尔曼的一方天地当中。

    他的身上满是白霜，头发上全都白了。

    于枫的那双眼睛，充斥着比风雪还要阴寒的目光。

    他踏入了一方天地中，脚步一顿。

    身上的那些白雪，纷纷散落下来。

    于枫继续向前走，一步步都是如此的坚定。

    铂尔曼慌了，大声呵斥道：“停下！给我停下！”

    他不知道，这将会给自己带来怎样的后果，只觉得害怕。

    可于枫又怎么会因为铂尔曼的一句话而停下。

    他的脚步甚至加快，向着前方再次冲来。

    在于枫的身边，一方天地浮现。

    两个世界开始相互碰撞，挤压。

    在这一刻，不断地有火光四溅，在这两个世界中的大道法则激烈的摩擦着。

    渐渐地，铂尔曼感觉到了强大的压力，身体上也出现了诸多伤痕。

    这是大道反噬的结果，于枫在对于大道感悟的能力上，始终压了铂尔曼一头。

    最后，于枫终于来到了铂尔曼的身前。

    铂尔曼就这样呆呆地注视着于枫，眼神中充满了震惊和惶恐的目光。

    他难以置信，竟然……这样就被于枫靠近了！    下一刻，于枫出手了。

    他攥起了拳头，对着冰之巨人打去。

    “砰砰砰……”    他的拳头像是雨点一样密集，不断地落在了冰之巨人的身上。

    这一刻，坚硬而寒冷的冰之巨人，不断地被于枫打成了碎片一样的存在。

    冰碴不断地向着地面落去。

    而后又散落在空中消失，    尤其是那些拳头，直接对着冰之巨人当中，铂尔曼的位置而去。

    冰之巨人的身体，也被打得四分五裂，只剩下了藏于体内的铂尔曼。

    随后，于枫在最后一拳轰击过去的时候。

    “嘭！”

    这座由天地法则而幻化的冰之巨人，彻底的被于枫打的残破不堪，掉落一地。

    这让铂尔曼的脸上，骤然出现了一种难以置信的神色，呆呆地注视着于枫。

    那种神色，仿佛是在询问着，这当中究竟发生了什么事情，为什么会这样！    紧接着，于枫一把手按在了铂尔曼的脑袋上，狠狠地向着下方砸了过去。

    “轰！”

    在这一刻，铂尔曼的脑袋直接撞在了虚空上，被于枫狠狠地按着。

    “你在夏境的所作所为，今日就付出代价吧！”

    于枫大声喝道。

    同时，抓住了铂尔曼的脑袋，不断地向着虚空撞击。

    “砰砰砰……”    一道道声音响起，成为了此时在天空中最响亮的声音。

    “混蛋啊！”

    铂尔曼何曾受到过这样的屈辱，浑身气势高涨。

    一道道天地法则，轰然降临，在这一瞬间，便演化而成一道冰川，向着于枫镇压而来。

    冰川寒气逼人，直接将这片空间都如同冻结上了。

    可。

    于枫也只是一只手按着铂尔曼，另一只手攥起拳头，轰然向着天空中轰击。

    天地法则也在这一刻随之而去，直接撞击在了冰川上。

    “轰！”

    又是一道响亮的声音爆发，直接让漫天乌云被震散了大半，散发着一些光芒的冰川碎片，向着地面落去。

    那些冰川碎片也都散落成为了一道道天地法则，变得残破，散落开来。

    于枫的速度很快，就像是在洗手的时候，顺便洗了一把脸一样。

    他转过身，再次将目光落在了铂尔曼的身上。

    这一次，铂尔曼的眼神中出现了恐惧的神情，不断地摇头。

    “不，不，你怎么可能会变得这么强大……这绝对不可能！”

    他难以相信自己所看到的，只是不断的摇头。

    可是，于枫却没有回答他，而是高高的扬起了巴掌，用自己的行动证明了。

    “啪！”

    他直接一巴掌扇了过去，重重的甩在了铂尔曼的脸上。

    此时的于枫，感觉身体中充斥着力量，似乎在等待着发泄一样。

    “啪啪啪啪……”    铂尔曼的脸上不断地出现一道道的巴掌印，响声震天。

    这一切都几乎发生在了转瞬间，令人措不及防。

    铂尔曼也被打蒙了，有些不知所措似的。

    而正在这个时候。

    哈金斯的脸色骤然变化。

    他直接放下了手中的殷陆，再次将目光看向了于枫那边。

    他难以置信的注视着这一幕，心头无比震撼。

    “这……怎么可能！”

    他无法容忍，于枫竟然在这时候超过了他们的实力，而且，还将两个封王者碾压。

    他再次气势暴涨，向着前方轰然而去。

    血之巨人在天空化作了一道流光，直奔于枫而去。

    

