    

    第1章老祖的后代

    神魔大陆，禁区十万大山之中。

    十万大山之所以号称禁区，是因为此地妖兽横行，妖兽酷爱人族修士为食，凡进入大山者九死一生。

    此时，在苍莽的树荫下，一个身着黑色劲衣，浑身伤痕的少女正在慌忙的赶路。

    少女叫萧黛儿，天辰王朝国主，而在她身边则簇拥着几个护卫，皆深染鲜血，杀伐气缭绕，拥有战者境的实力！

    她们不是普通护卫，而是天辰王朝国主贴身护卫，王牌军队铁鹰军！

    天辰王朝曾经也是神魔大陆，数一数二的势力，在国王最强大的时候，甚至出过战皇境界的强者。

    其王牌军队，更是一统八荒，横扫六合，铁鹰一出，无人争锋。

    可是随着战皇强者陨落后，天辰王朝人才凋零，日渐衰落。

    直至今日，甚至要彻底覆灭！

    “烈火王朝！杀我父亲，夺我天辰王朝疆土，辱我子民，此仇不共戴天！”

    萧黛儿银牙紧咬，双目之中汹汹怒火喷出。

    烈火王朝，本是天辰王朝的附属国，随着天辰王朝的逐渐衰落，烈火王朝却逐渐崛起。

    尤其是十几年前，烈火王朝出现了了一个天资卓越的修炼者，传说中的先天剑体。

    先天剑体修炼速度和普通修炼者不同，用一日千里来形容丝毫不为过，尤其是剑道造诣，更是无出其右。

    于是，烈火王朝日益膨胀的野心，被彻底点燃，终于开始对天辰王朝下手。

    纵使萧黛儿父亲萧战率领军民极力抵抗，却仍然不是先天剑体的对手。

    最后萧战为了保护仅存的女儿萧黛儿，惨死在对方的手下。

    “主公后面的追兵，很快就要过来了！”铁鹰卫的声音，将萧黛儿拉回了现实。

    “主公快走，我等将誓死掩护主公！”

    走？跑的掉？

    天下之大已无安身立命之所，唯有......还有一线生机！

    “你们就此离开，我自然有脱身之法！”

    萧黛儿望向十万大山深处，眼神之中带着一丝决绝！

    “主公是......要去寻找那位？”

    天辰王朝历代传说，若天辰王朝覆灭之际，可凭信物去十万大山，寻找万年前老祖！

    可是，万年过去，老祖又是否还在，若在，至少也要战王境界了吧？

    “主公，前方山脉妖兽横行，您进去了，十死九生啊！”

    “那也比死在烈火王朝手里强！走！这是命令！”

    说完，萧黛儿，向十万大山深处走去。

    ......

    大山深处，随着萧黛儿的走进，特殊的人类修炼者独有的香气，在大山之中弥漫。

    本来寂静安详的十万大山，开始变得暴躁起来。

    “吼.....”

    “呜......”

    虎啸猿啼之声振聋发聩！光是声音，就让萧黛儿心胆发寒！

    突然，在萧黛儿的周身草丛之中，一道道妖兽的身影出现。

    “啧啧，竟然还有人类会来十万大山深处？”

    “吼！好香的人肉味儿！没想到醒来，竟还有如此美味！”

    此时，身为天辰王国的国主，萧黛儿，已经成为这些妖兽粘板上的鱼肉，即刻就会成为他们的美食！

    “呵，父王，我对不起你，让你失望了！”

    萧黛儿苦涩一笑，抓起腰间的佩剑，准备割喉自尽！

    “嗡！”

    突然，萧黛儿腰间别着的老祖令牌，竟然震颤了一下，脱离了束缚，化作一道虹光悬浮在半空中。

    只见这道虹光冲天而起，眨眼功夫，虹光就充斥了整片大地。

    在漫天的宏光之中，一个壹字，横亘在空中。

    于此同时，虹光释放出古朴肃杀的气息，充斥在十万大山之中。

    众妖兽感知，竟然纷纷朝萧黛儿，三叩九拜！

    “这......”

    萧黛儿睁大了眼睛，脸上充斥着不可思议的神色！

    就在萧黛儿的令牌发出恐怖威压，引来众多妖兽三叩九拜之际。

    十万大山深处的某个洞天福地里。

    此处氤氲缭绕，祥云遍地，浓郁的灵气环绕，一派仙家气象。

    此处虽是十万大山深处，可却看起来异常宁静祥和。

    一条清澈见底的小溪，边上还有五彩麋鹿在喝水，溪水中偶尔间一直鱼儿游过。

    远处火红色的小鸟满满落在了牛的身上。

    四周都是看起来人畜无害的蛮兽，很难令人联想到这就是十万大山的禁地。

    “小火，我在十万大山内感知到一丝灵气波动，应该是我后人寻到此处了，你速速去接引前来。”

    在祥和的洞天福地内，一道声音响起，如同洪钟大吕。

    接着一只看起来人畜无害的小鸟，发出一道清鸣，便朝着洞外飞去。

    看似小巧玲珑，无比可爱的小鸟，一飞出洞府，身形却猛地暴涨，一股可怕的气息从它身上传来。

    居然是一只战王境界的大妖！

    战王境大妖掠空而来，只片刻就到了萧黛儿的所在。

    战王境的妖兽，火鸟凤凰就这么降落在萧黛儿跟前。

    传说中的凤凰，刚出生就是战魂境，成年后更是可以达到战圣境界。

    有一些实力强悍的，甚至能突破到战神境，是真正的一方霸主。

    萧黛儿眼前这只凤凰虽然不是纯种的凤凰血统，但能修炼到战王境，足以证明它的强大。

    毕竟传说中的凤凰，早已经在上古那场灭世之战中，被上古大能们赶尽杀绝。

    之前还在令牌前三叩九拜的群妖们，在火鸟凤凰现身后，吓得浑身不住的哆嗦。

    “火鸟大人来此，估计是那位的命令。”

    “看这样子，眼前这个小女娃是那位的朋友。还好咱们刚才没对她下手..”

    火鸟凤凰落下后，刚才被萧黛儿人肉香味吸引而来的群妖，此刻开始小声嘀咕起来。

    “恬躁”

    火鸟凤凰一撇四周妖兽，蒲扇似的翅膀轻轻一扇，四处的战师境妖兽便消失在天际。

    而火鸟凤凰这看似随意的一挥，在萧黛儿心中顿时掀起了狂澜大波。

    刚围在令牌四周的，可都是战师境妖兽，就这么随意挥动一下翅膀就解决了？

    萧黛儿所在的天辰王朝，也有专门驯养的护国妖兽，但那些不过区区战师境，根本没办法和眼前的火鸟相提并论。

    像这种实力的妖兽，萧黛儿不过在古书上见过。

    毕竟这是传说中的存在，足够让后人敬仰。

    “这令牌是你带来的？”

    火鸟凤凰扇飞众妖后，扭头对萧黛儿问道。

    萧黛儿此时还沉浸在众妖被扇飞的震撼中，面对火鸟凤凰的询问，好半晌才反应过来。

    “是…是我带过来的。”

    “这是我家老祖留下来的东西。”

    萧黛儿带着颤音回答道。

