    孔捷笑道：“老李，你可别翻脸不认人，先前旅长问你要小安镇的装备，谁替你打的掩护？转头就给忘了？”

    李云龙黑着脸道：“你是替我打了掩护，可回过头来又拿四营当幌子了，还给旅长说什么弹药不够，装备不够，这才把四营的装备给分了。”

    “这话别说是旅长了，老子听了都不信！”

    “甭管信不信，重点是旅长来打劫，我孔捷给护住了，你李云龙怎么样？”

    李云龙：“………………………………”

    「你成功地打击到了李云龙，李云龙为之气结，个人魅力+1。」

    哈哈哈哈哈——

    孔捷畅快地笑了起来，一旁的赵刚也跟着轻笑了笑。

    老李吃瘪是少有的，可在孔捷这里却是常有。

    李云龙：“孔二愣子，我算是看出来了，我要在你这独立团副团长的位置上继续待着，老子得少活十年！”

    孔捷道：“待不了多久了，先前旅长的话你老李也听到了，这次的战斗打完，差不多就把你调到新二团当团长去了，你别绷着个脸，心里尽偷着乐了吧！”

    李云龙叹了口气，说道：“别提了，老子好不容易拉扯起来的新一团，结果让丁伟那小子给占了，在你这独立团当副团长吧，辛辛苦苦的，到头来还是个打短工的。

    狗屁的新二团，什么都没有，没有枪，没有物资，尽都是些新兵蛋子，一切都得从头来，我容易吗我？”

    孔捷道：“老李，瞧你这话说的，旧的不去，新的不来嘛！再说了，新二团比新一团当时的基础好多了，你在小安镇缴获的这批装备，就足够让你把新二团迅速拉出战斗力来。”

    李云龙没有说话，事实的确如此，可心里还是郁闷。

    见李云龙沉着张脸，孔捷想了想，说道：

    “算了，老战友委屈，我决定再送你一份大礼。”

    一听是大礼，李云龙眼睛都亮了。

    “老孔，你可别哄我，什么大礼？”

    孔捷笑了笑，大步走到团部的沙盘面前，等到李云龙和赵刚也走过来之后，孔捷指出沙盘的其中一点，问道：“老李，我问你，这里是什么地方？”

    李云龙疑惑地望了孔捷一眼，说道：“这是咱们独立团负责的游击区域，阳泉附近，日军最大的一处据点，里边驻扎了整整一支日军中队，外加上伪军一个营，日伪军兵力加在一起将近八百人，这可是块儿硬骨头。”

    “阳泉区域，周围的中小型据点，就是以这处大据点为枢纽中心。”

    “另外，这还不是这处大型据点最让人头疼的地方，令人头疼的是，在这据点的北面、南面、包括东面，都有日军的县城，阳泉大据点一旦被偷袭，三处日军县城都会立马派出援兵支援。”

    “这意味着咱们打援的压力非常大，就咱们独立团这点儿兵力，都不一定够使。”

    孔捷却是豪迈大笑道：“老李，那我要是告诉你，我送给你的这份大礼，就是这阳泉大据点呢？”

    屋子里突然沉默了数秒。

    “可能性不大，太难打了！”

    李云龙的声音打破了沉默，尽管他的心里方才也是一阵火热，这日军在阳泉附近最大的据点，里边囤积的物资和弹药绝对丰富，周围的中小据点囤积的物资达到一定数量之后，都会运送到这处大型据点的。

    如果真的能把这据点里的物资弹药弄过来，新二团是真的不愁了。

    孔捷道：“事在人为，老李，要拿下阳泉的这处大据点，在我看来，未必没有可能。”

    “三路援军的问题你不用担心，交给我就是了，你主要负责拿下这处据点，就看你老李有没有这个胃口。”

    “当然，还是那句话，现在你老李还是我的副团长，四营还是我独立团的部队。”

    “大的伤亡我是决不允许看到的，你们四营进攻据点的时候，我可以派炮连为你们提供充足的火力。”

    “事后我也不问你老李要多少，我炮连消耗的炮弹你给我补充上就是了。”

    孔捷说完，李云龙这才意识到，老孔好像不是在开玩笑。

    “真打？”李云龙心动了，他本就是天不怕地不怕的主，既然孔捷这个团长都不含糊，他自然不会怂了。

    孔捷道：“自然是真的，这阳泉大据点就像是一根最大的毒刺，插在咱们独立团的心脏上，只要能把这处大据点拔除，周围的中小型据点没了这大据点作为枢纽和依托，咱们还不是想怎么收拾就怎么收拾？”

    李云龙豪气冲天道：“打就打，都是两个肩膀扛一个脑袋，谁怕谁？你老孔既然发话了，咱老李绝不含糊，不但要打，还得给你打出彩来。”

    “只是，老孔，从北面、南面、东面，三处敌占区县城过来的鬼子援军，兵力怕是不少，你的打援任务会不会有些吃力了？”

    孔捷笑道：“老李，这你就不要操心了，我自然有我的办法，你还是考虑好如何指挥你的四营拿下据点吧！”

    “好！”

    李云龙不是扭捏的性格，直接应了下来。

    至于孔捷指挥的能力，自从曲县一仗，老李早已经刮目相看。

    两方商定之后，制定了大体的负责区域，然后就各自分兵去做准备去了。

    时间上还是比较充足的，目前还处于休整阶段，下一次破袭作战，按照总部的意思，预计划在二十二号左右。

    任务是继续破坏交通线，另外把重心逐渐向日军的据点转移，拔除日军中小型，乃至大型据点，彻底破坏掉鬼子的封锁。

    修械所。

    孔捷给董三下了任务，“图纸我已经给你了，十天之内，这种简易抛射器，主要是抛射咱们的炸药包或者集束手榴弹，给我造出十架来。”

    “另外炸药包这边不要停止生产，尽可能多的囤积，我会再给你抽调一部分兵力作为修械所的工人，修械所这边可以继续扩大规模，我再给你腾出两个院子。”

    “还有前几天你写好的《董三炸药制造法》拿给我，这东西早一日送到总部的兵工厂那边，就能早一日发挥效用。”

    “是，保证完成任务！”董三应道。

    安排过董三之后，孔捷又叫来了自己的三位营长。

    “具体的情况先前我也和你们说过了，这次的目标是阳泉的大据点，当然，主攻是李云龙指挥的四营，咱们三个营主要负责的是打援。”

    沈泉道：“团长，按照这阳泉大据点三面敌占区县城的驻军情况，鬼子派来支援的部队，最有可能的规模是一个中队的鬼子，外加上伪军。”

    “咱们三个营每人负责一路的打援任务，坚持到副团长拿下据点，绝对不成问题。”

    孔捷笑了，道：“坚持？我要的可不是坚持，也不是你们想的阻敌战，而是歼灭战！

    咱们和小鬼子打仗，不是你死就是我亡。

    你们要是只想着坚守阵地，阻挡日军援军支援，就算是能够成功，咱们这边的伤亡也无法避免。

    古人说得好，最好的防守就是进攻，最好的打援，就是歼灭来犯的日军援兵！”

    霸气侧漏的话语，荡气回肠。

    沈全忍不住提醒道：“团长，小鬼子不是泥捏的，一个中队的鬼子再加上伪军的话，兵力上甚至超出咱们单独的一个营，阻敌增援倒是容易，可想要全歼来犯的日伪军，那可太难了。”……

