
　　早晨起床，几个班的战士乘着清晨蒙蒙的凉风外出训练了。

　　而跟着几个班内训练的演员，却是拿着行李默默的走出了兵营，短暂的两个星期的交集，从最一开始的不适应，到逐渐习惯，到开始接纳这里的所有事情和战友，再到如今，却是已经到了分别的时刻。

　　所有的告别和不舍，都已经留在了昨天的晚上，今天开始，所有人又要开始新的启程。

　　所有演员沉默的坐上了回市里的大巴，换上了自己的服装，一切仿佛又和刚来的时候一样，只有仔细望去，才能发现军营这个大熔炉，在每一位演员的脸上刻上了几分坚毅和勇气。

　　沈常乐打了一个哈欠，静静的靠在座椅上，手里面拿着的，是一个黄澄澄的，下面长方形，上方手拿着地方，还有雕刻成坦克形状，以及炮管的一个醒目。

　　仔细看去可以发现这个醒木竟然是金属制品，光线照射下还闪闪的发着光。

　　这个长方形的小坦克金属物体，是由一枚枚黄澄澄的子弹壳，平躺在一起组装成的，也是一班战士们给自己的一份心意和礼物。

　　特种部队兵营里面，自然不可能有说书用的醒目，刚来的前几天日子里面，沈常乐都是拿着茶缸敲击木板代替的。

　　直到有一天闲暇时间，沈常乐无意之间说起了这个事情，一班的一帮战士们合伙商量了一下子，将平时射击打靶后，剩下空的子弹壳回收利用，表面经过了防锈防氧化处理，每个人都写下了自己的名字。

　　接着经过了周琦的设计构造、高海的焊接胶结、班长的喷漆包装等一系列流程，最终形成了这一件不贵重，但是对于沈常乐来说却无价的宝贝醒木。

　　望着子弹金属醒木里，一颗颗子弹上雕刻着的名字，沈常乐仿佛看到了其中每一位战士开朗热情的笑脸，人们都说当兵后悔三年，不当兵后悔一辈子。

　　虽然在这里待着的每一天，懒散的沈常乐都期待着结束，然而等到如今真正要走的这一天，沈常乐才感觉到了浓浓的不舍，也让他对于这句话有了一个更深的体悟…………

　　————————————————

　　众演员回来的第二天，早晨全剧组的演职人员全部到场，《战狼》准备开机。

　　别人的电影开机仪式一般都是各组人员繁文缛节的一整套流程，还需要看什么吉时、准备供品什么的，不过到了昊京这里却是简化了不少。

　　每人上前上了三炷香后，昊京给剧组每人发了一个红包，掀开拍摄道具上的红布就算是开机仪式结束了，简单直接。森林

　　这无疑是很对沈常乐的脾气，不过唯一不太美好的就是红包的厚度，实在是略显单薄了一些，谁叫导演昊京资金紧张呢，据说连之前的房子都已经卖给银行抵押了，身家性命的一大半，几乎都全部投入到了这部电影里边。

　　如果换别的剧组可能第一天开机仪式以后，召集媒体记者给点红包，打些广告期望这帮吸血鬼可以吹一些彩虹屁。

　　不过昊京却是雷厉风行，完全不搞什么虚的，金陵某处的森林中，也就是开机仪式不到半小时车程的地方，电影中的第一幕已经准备开拍。

　　第一幕的镜头并不是关于昊京的，开拍的第一天，所有的事情都除外磨合、生疏的过程中，自然是需要总导演昊京作为统筹和指挥的。

　　所以昊京深思熟虑之下，直接把第一镜交给了老戏骨倪大虹，也就是国外特种部队封锁了倪大虹在海外的别墅，将倪大虹逮捕准备离开的时候。

　　国外的特种雇佣部队第一次出场，以一种碾压的气势横扫国外特种部队，电影前半部分最出彩的一段领头。

　　“导演！之前的布景已经全部检查好了，可以正常使用！”

　　“摩托艇已经开到了预备地点准备就绪！随时可以开拍！！！”

　　“演员就位！！！”

　　昊京点了点头最后对着对讲机确认道：“爆破组呢？炸药已经都准备好了吗？第一场戏，我不希望有任何的危险！”

　　“没问题已经准备好，份量充足，保证安全！”

　　昊京深吸一口气，打开对讲机缓缓说道：“《战狼》第一幕，三、二、一！准备…………开始！！！”

　　随着导演的一声令下，摄像机全方位运转，连续好几个视角切到一组群众演员参演的国外特种部队潜入别墅。

　　“轰！！！”

　　厚重的木门被狠狠的爆破开，众特种兵持枪站立，将一位头发稀疏，西装考究，正在桌子上挥毫泼墨的头目控制了起来，银色的手铐直接戴在了手腕上。

　　外语翻译：“敏登，你已经被捕了，罪名是走私毒品、贩卖人口、走私军火，支持恐怖主义活动！你可以保持沉默，但你说的每一句话都将成为呈堂证供。”

　　………………

　　即将上警车的时候，随着警官的手，想要将倪大虹饰演的敏登的雪茄狠狠拿掉的时候，一声枪响，警官痛苦的倒地。

　　“后期只要在这里加上特效就可以了，会有一个国外的雇佣兵神枪手，直接从外边一枪把警官的手狙掉。”昊京跟在一旁学习的沈常乐解释道。

　　今天的开机仪式后，所有的演员都需要跟剧组拍摄，不过由于现在是没有拍摄任务的，所以有不少演员已经回到了旁边的凉亭或者座位上休息。ŴŴŴ.23sk.com

　　只有沈常乐比较好奇导演究竟是怎么拍戏的，就在昊京旁边跟着晃悠，昊京也丝毫不藏私，直接把自己的想法给沈常乐讲了出来。

　　沈常乐点了点头继续往下看去，随后的领头里面，国外的雇佣兵小组也是一一亮相：气质颇好的欧美帅哥狙击手、戴着墨镜硬汉风格的队长、拿着冒蓝火加特林的火力压制手白人壮汉，以及大批手拿突击步枪的尖兵。

　　子弹和炮火连天，附近的警车和警察瞬间死伤大片，后边剧组专门搭建的二层别墅，瞬间随着爆破组提前预留好的炸药化为了废墟。

　　镜头中，身处炮火中间的倪大虹，却是身穿西装轻描淡写的抽着雪茄冷眼旁观，片叶不沾身，表情没有一丝一毫的惊慌失措，就连沈常乐都不禁暗叹一声帅气、B格满满！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百二十九章 开拍免费阅读。https://xs.23sk.com 