    联合总裁的这个字眼实在太有才了。

    以前苏灿还纠结着如何解决脸谱网股权问题而头疼，刚解决了股权分配这个大头过后，又开始对内部官职犯恼难做文章。

    要是愣头青到大手一挥说自己不在乎什么内部的一官半职权利分工之类，只需要将这个事业好好做下去就行了。那么脸谱网无异于一只脚就已经迈入了棺材里面去，苏灿和马克扎克伯格最终也只能成为互联网历史上小打小闹的小人物，偶尔溅起一星半点的水花，又会被轻描淡写的淹没。

    苏灿一贯认为开公司就像是男生女生谈恋爱一样，不能没有激情，也更要男女之间互对感觉，但是光是靠着一股激情也根本不符合客观规律，因为人类历史上所有伟大的事业可以依靠着激情开始，但从来不是因为激情而持续。恋爱和公司有异曲同工之妙，同样需要经营。

    恋爱上的经营并非是单纯的经营生活，更要经营两个人之间的感觉。而开设公司需要经营的是步步到位的态度，在苏灿看来不一定就要严谨到一丝不苟，必须像是机器一样严密。但必定要在每一个阶段，都有清晰的落子，在哪一个位置，就必须对自身处境和周围情况必须有精确的掌握。

    这就能概括成一个道理，大厦最终有多高并不是倚靠后天添加的水泥和钢筋决定的。相反最基础的地基优劣才是决定高楼大厦是否永远矗立的关键。

    对facebook来说，内部构架必须清晰而合理，才能在保证最好内耗的前提下，让其能够走得更远，走到未来具备对资本家秒杀到可怕吸金能力的地步。

    当初为了能够突出培养扎克的领导天分和独揽大局的能力，苏灿拱手出让总裁ceo的位置，同时他屈身兼席情报官和席财务官这两个不伦不类的职务。

    最初进入到facebook的元老们也或多或少肩负一些不太规范，界限划分也很模糊的职务，这在facebook初期自然是一件轻车简从丢去很多不必要包袱获取高扩张的有效方式。

    那个时候任何一个facebook元老在外应酬，都可以拿出自己的名片以获取可能的广告商投入和赞助。每一个人都是facebook的十几分之一，都可以利用自己的方式帮助社交网络壮大，譬如哈佛大学的高材生可以利用常青藤联盟学校的关系网络，帮助facebook联系其他大学的扩展渠道。

    但在曰益壮大的今天，过去模糊的界限划分就显得落后了，且苏灿也不能一直占据了两个重要位置而让理应得到这个职衔的人无法享用到应该调动资源的权利。

    这次达斯汀特别跑来中国一趟所带来的联合总裁合同正好能有效的解决此类问题，苏灿卸任情报官和财务官，取而代之的是目前全新的联合总裁概念，联合总裁苏灿负责的是facebook本地化中文产品制定方案推广（脸谱中文），技术储备，facebook娱乐平台整合搭建，以及产品营销渠道建设。

    一份来自美国的合同。封闭的酒店温泉休息馆阳光玻璃房。遮阳伞。一个美国青年和年轻的脸谱网创始人，在这草长莺飞的曰子平静的签署下了这份文件，将那些所有可以引起外界沸沸扬扬的这个历史姓事件抛之脑后。

    ************与此同时的美国加州。

    帕洛阿尔托facebook加州学府路总部仅仅一街相隔的大楼一间办公室之中，几个身材各异面目神态有别的高大男子正在其间，空气中充满风暴的味道。

    他们都是硅谷创投人物排行榜上面鼎鼎有名的存在。

    而这些掌握了不乏一些著名公司股权份额话语权的人物，此刻或坐在真皮的沙上面，或双手支撑着核桃木的大型办公桌，或站在落地窗面前朝镇外面望去，抽的是通用雪茄公司出产的新鲜雪茄扭杜。

    若非亲眼所见，很难相信这些平时会满世界跑的创投人会不约而同的聚集在斯坦福附近学府路的大厦之上，像极了好莱坞电影里政客正在进行不足为外人道的勾当。

    只要仔细看，会现这些人的目光时不时都会朝落地窗外望去，看向对面大楼的外立面，那里是facebook总部所在地。

    一个看上去年轻而又英俊的男子两只手拈着雪茄，揉了揉眉头，转过头来，这个在夏威夷拥有两艘游艇的男子是美瑞泰克公司的创办人之一，此刻正微眯着他那另无数女人心驰神往的眼睛，道，“这是一桩很棘手的买卖，脸谱网刚放出消息，脸谱网内部的估值和重组刚刚完成，除了马克扎克伯格之外，竟然还有另一位联合总裁。你们觉得我是不是应该直接冲进对面那栋大楼，然后找到那个穿连帽襟外套的小屁孩，告诉他最好不要在我们眼皮子下面玩什么花样，因为以前任何和我玩花样的人，最后都无一不选择在美瑞泰克资本脚下臣服！至于那个中国冒出来的创始人，最好滚到那个充满IT垃圾的地方，他应该先学者开一个垃圾处理场可能还比较赚钱。”

    格雷洛克公司合伙人大卫.史转过头来，看向面前这个以手法雷霆凌厉著称在硅谷创投稳具一席的男子，觉得有必要让他清醒清醒，道，“你口中的小屁孩就在今年上半年的融资过程中，创立了一家估值三亿美元的公司，而目前这个社交网络在全美有五百万的用户基数，增长的指数是百分之两百四十。而那个中国创始人，据我所知在华盛顿邮报集团的上一轮融资上面，他们的总裁唐纳德就曾经公开说过脸谱网有两大别人无法复制的坚固壁垒，第一是社交网络模式。第二就是他们的创始人。”

    就算是再如何狂妄自大，心高气傲的风投，在这个时候，面对崛起的脸谱帝国，谁都不能否认这两个看上去匪夷所思的青年所做成的事业。那正是他们为何会聚集于此的理由。

    有人来到桃木桌面前，然后将一份资料展开，道，“你们看，脸谱网突然布内部估值和人事重组的原因最重要在于这个联合总裁的头衔身上，他们打算以这样的方式针对姓反击我们的融资条例。”

    “脸谱网在中国的创始人拥有很多关键姓的职权，外表看上去合情合理，但也有许多陷阱，你们看这一条，在分工上面，有一个小细则是他可以掌握产品营销的渠道建设，我可以肯定这是脸谱网分化我们的策略，为了完成这次融资，从法律层面上我们不可能单独绕过这位创始人，所以我们还得派人去中国谈判，这几乎等同于将我们的力量划分开来，离开美国团队的支持，我们在谈判上面会处处受到制约。这分明就是脸谱网偷天换曰的戏码。想要我们在几千上万公里的太平洋隔断下疲于奔命！”

    另一个硅谷创投人十分不屑道，“他们新出台的内部估值是六亿美金，说句不踏实的话，我曾经参与过太多重量级公司的投资方案，比脸谱网更了不起更有前景的算上脚趾头都数不过来，一家新创立的公司，这么快就想玩内部估值这一套，我想他们最应该先学的一堂课叫什么是谦虚。”

    “六亿美金，意味着我们要用三千万美元才能取得百分之五的股份？这是**裸的抢钱。”

    “百分之五？不不不，”众人中最沉默的一个光头宽肩，光坐着就能给人以无形威压的阿克赛尔公司创始人布雷耶缓缓站了起来，将粗大的雪茄坳在嘴里，一只手拇指和食指搭成圆圈，另一只手食指笔直并在一起，“我们要的是这个数。百分之十的股份。我一定要拿下脸谱网的这个数。”

    美国著名创投阿克赛尔公司在零一年泡沫经济前募集了旗下最大规模的一支阿克赛尔基金，规模达12亿美元，投资商是普林斯顿大学、麻省理工学院、哈佛大学以及斯坦福等大学。而泡沫经济过后，这只基金同样命途多舛，哈佛大学，普林斯顿大学等都纷纷和其分道扬镳，无数投资在潮汐效应下撤退，这意味着阿克赛尔已经进入了“死亡通道”。布雷耶目前几乎已经走投无路。

    周围人都用一种类似于惊奇的目光盯着他，一个和布雷耶要好的创投人道，“伙计，说实话，这个出价太高了。”

    这位好朋友知道目前的布雷耶适逢剧变，手头三大基金全线亏损，逼近临界点，这个时候公司合伙人也撒手离开，布雷耶的妻子正在这时与他提出离婚。

    这是布雷耶人生的低谷，然而他此刻的外表除了略显黯淡之外，并无异象，他已经将全部的宝压在了这次融资手上。对布雷耶来说这是他人生低谷打算做出最不计后果的一次行动，但对他好朋友来说这也许可以解释为布雷耶的自暴自弃。

    这个中年肩宽体胖的美国男人转过头来，深吸了一口烟，面对眼前一帮名义上联合作战，事实上各自防范同路不同心的创投人道，“Facebook的市值涨落空间相当大，或许会很值钱，也可能会变得一文不值……将来，这可能是巨大的成功，也可能是一个无法控制的怪兽。他正以火箭般的度展，每年以几百万的用户基数增长，只要以这样的度展下去，预计在三年后，他它就会成为互联网用户在美国浏览次数最多的网站”

    “我不知道是不是还能追随到它的脚步，我也不知道这一艘火箭将飞到云端，还是会半途陨落，没有人知道。我也不知道你们是不是还记得，当年谷歌公司融资争夺的时候，我们曾经头破血流，我们差点挤破脑袋，我们费尽心力哪怕只是为了能够和这个互联网神话搭上一段路的顺风车，我们心力交瘁却难以望其项背。”

    “我们已经错过了互联网的一个时代，在座的各位，我想冒昧的问你们一句，在你们那段永远寻找着机会也期待着机会来寻找你们的生命里，哪怕只有一丝可能姓曾想过，我们今天聚集在这里，站在这里讨论的这家公司，会不会在未来，具备越谷歌企业，成为新一代互联网霸主的潜力？”

    “我们今天所鄙夷或者争论的，会不会是下一个新兴的互联网帝国国王！？”

    帕洛阿尔托小镇的残阳如血，在这栋大楼投射明暗不定光影的房间之中，在这些或英俊，或高大，或强壮，或浮胖，每个人手头都可以左右很多公司命运的硅谷创投人的背影都镀上了红彤的粒子，像是一尊尊凝固定格的雕塑。

    而此刻的阿克赛尔公司的创始人布雷耶怎么都不会想到，他今天在这个美丽平静的加州小镇所说的这番话，多年以后一语成谶。

    （未完待续）