    百多人经过一日路程，抵达冀州和贝洲的交界处，枣强。

    刘黑闼两次起兵，大致的路线都是由北而南，攻破定州、深州、冀州、刑洲，最终以攻占洛城为目的。

    德州、沧州一带往往是旧部起兵响应，并不是刘黑闼主力盘踞的区域。

    所以，枣强虽然还隶属冀州，但却在冀州的东南角，距离德州不远，少有战事，还算安宁。

    在城外寻了个庄子落脚，苏定方是本地人，自然有这种渠道，李善主动提出让人去城内请了个名气不小的大夫。

    最终……苏定方无语的看着那大夫郑重其事的向李善行礼，口口声声言此为活死人医白骨的神技，支支吾吾的露出口风想拜李善为师。

    李善很满意的送走了那大夫……多好的人啊，通过他，苏定方会清楚这份人情到底有多重。

    一夜无话，第二日众人继续启程南下，越过两洲边界，向西南方向行去。

    “你个皮猴小心点……”李善稀奇的指了指范十一，“咦，衣服补好了？”

    范十一是军中斥候，这些日子一直在郭朴手下，昨日遭遇突厥，逃窜时候被射了两箭，还好跑得快，距离远，只是略略入肉，不过衣衫被刺出个大口子。

    “昨晚有人替他补的。”一旁的朱八用羡慕嫉妒的口吻说：“心灵手巧呢……”

    李善嘿嘿笑道：“记得你个皮猴还没成亲……倒是好福气。”

    一边说着，李善一边回头张望，此次随苏定方南下八十多人中，有二十多个女眷，其中有八九个未出阁的小娘子，也不知道是哪个？

    一旁在马车上挥鞭的苏定方笑问：“李兄，为何称他皮猴，有何典故？”

    昨日大夫诊治，母亲再无性命之忧，只需静养多日就能痊愈，苏定方心情不错，事实上他今年才二十三岁，虽性情稳重，但并不沉默寡言。

    李善呃了声，范十一特别好动，几乎每时每刻都在动弹……有点像李善小时候，记得前世爷爷就是骂皮猴。

    想了想，李善一本正经的说：“某生于岭南，曾见过山中猿猴，中箭不倒，仍攀跃如飞，后以渔网捕之，其皮极厚，寻常箭头难入，山人称其皮猴。”

    “昨日见范十一中箭不倒，某这才脱口而出。”

    苏定方总归还是个年轻人，半信半疑，“世间还有此等奇物，难道是如《山海经》描述的那等异兽？”

    马车另一侧的凌伯是个人精，瞄了眼忍笑的李善，放声道：“犹记得虎牢关一战，玄甲军骑兵破阵，淮阳王身披百箭，那当是皮猴之王了？”

    麻痹这老头真讨厌，自从昨日言语吃瘪之后，总想方设法给老子添堵……李善斜了一眼过去，心里却不禁惦记起李道玄。

    此时此刻。

    冀州、深州交界处，身着明光铠的李道玄手持马槊催马缓缓出阵，在他身后是五千蓄势待发的精锐骑兵。

    以李世民为偶像，为榜样的李道玄从来没有想过让其他人领骑兵冲阵，他回头看了眼后方，虽然看不见，但他知道，行军长吏薛忠应该就在史万宝身侧。

    深深吸了口气，李道玄不再回顾。

    对面看不到刘黑闼的大旗，前阵尽皆突厥骑兵，阵列松散，但李道玄相信，击破前阵，必能见刘黑闼主力，突厥骑兵不会死战。

    李道玄高高举起马槊，阵后有人高声传令，赤裸上身的大汉双手击鼓，唐军精骑缓缓向前。

    是逆风，李道玄心里无来由的如此想，而且昨日有雨，地上处处可见泥泞。

    天时，地利，人和……

    李道玄拼命将那些念头丢出脑海……

    虽然年轻，但李道玄冲阵经验丰富，估算距离后低下头，放下面罩，双腿用力夹了夹马腹。

    对面突厥人毫不意外的洒出一蓬箭雨，但唐军精骑前阵的骑兵都身穿如明光铠、山文甲的铁甲，骑士头顶都有铁制头盔遮掩。

    李道玄默默在心里计算，偶尔抬头看一眼确认距离，耳边传来杂乱的各种击打声。

    清脆的，那是铁制箭头；沉钝的，那是骨制箭头。

    声音略响的，那是箭支射中了头盔；声音短促的，那是射在了明光铠的甲板上。

    加速，加速！

    快了，再加速！

    一声霹雳大喝猛然炸响，李道玄胯下健马再次加速，迅如闪电的窜出，马槊如毒龙一般的猛然探出，戳入一名突厥骑兵的胸膛。

    马速不减，李道玄双手持槊加力，槊头顶着一具尸体将后方几个突厥骑兵撞下马来，这才将尸体高高挑起。

    周围一片大哗，只听得弓如霹雳声响，数十支羽箭射来，李道玄凛然不惧，只以带有护臂的手臂略略挡开，另一只手放平马槊，双腿用力，趋马狂冲。

    似乎只一瞬间，淮阳王李道玄已然破阵，身后的亲卫放声大呼，加速赶上护住两翼。

    第一波骑兵分为两支，一支跟着李道玄纵向穿刺，另一只保持大致的方向，将不大的缺口横向撕裂。

    第二波骑兵是由护军柳濬统率，顺着第一波骑兵撕开的口子顺利的杀入阵中。

    远远站在山丘上刘黑闼冷笑一声，心里不无得意，三战三败，果然引出了唐军主力，只要一举败敌，山东之地尽在手中。

    刘黑闼惯以狡诈闻名，此番设计也是费了好大工夫才说服了那些一心要去劫掠的突厥人，才能成功的诱出唐军主力。

    而且刘黑闼此次排兵布阵也吸取了洛水、虎牢关两战的教训，虽然兵力雄厚，却没有将兵力横向展开，而是在中路布置了重兵，只要唐军无法透阵而出，必然被锁死阵中。

    “娘的！”刘黑闼身材魁梧，眼力也好，看见前方突厥骑兵四散避让。

    突厥骑兵肯打前阵，那是因为刘黑闼答应了很苛刻的条件，但谁想得到，这帮突厥人不肯卖死力。

    李道玄也敏锐的发现了这一点，当他连续杀透两阵之后，突厥骑兵已经不正面相抗，而是向两边散开，动作迅速，让李道玄追之不及。

    这是个好征兆，这意味着突厥兵的确不会竭尽全力相帮刘黑闼。

    当前方百余突厥骑兵四散之后，显露在李道玄眼前的是，密密麻麻的大批士卒，有骑兵，有步兵，阵中高高飘扬着“刘”字大旗。

    一声厉喝，身上密密麻麻插着数十支羽箭的李道玄毫无畏惧跃马入阵，手中马槊早已染满血迹，身后的数千唐军精骑齐齐加速，如闷雷一般的马蹄声令人心惊胆战。

    但很快，很快，李道玄就发现有点不对劲，马速渐渐慢了下来，锋锐的冲势渐渐钝了下来。

    面前的敌军士卒太过密集，杀不胜杀，而且地上泥泞太厚，非常影响马速，最重要的是敌军一个个小阵间，摆设着巨木、简易栅栏各式阻拦物。

    在百余亲卫环绕中，李道玄稍稍勒马，环顾四周，两支骑兵正从两翼包抄而来，后方的突厥骑兵渐渐聚拢，如果不能迅速破阵，必然被对方包围。

    李道玄一个激灵，回头怒视，理应早已出发的两万唐军步卒呢？

    如若步卒顺势入阵，不愿死战的突厥兵必然不会冲阵，刘黑闼麾下的两支骑兵也不敢如此毫无顾忌的从两翼包抄。

    难道真如李善所言，他史万宝敢让一个亲王亡于阵中？

    “殿下，殿下！”

    听见右边柳濬焦急的呼喊声，李道玄侧头看去，却被阳光晃了眼。

    明明是令人觉得温暖冬日，却如酷夏烈日一般，让李道玄顿生晕眩感。

