

    而随着大门打开了，一串子弹也跟着迎面而来。

    近一个月没有睡过一个好觉，不得不说，不只是脑子有点糊，就连行动上也有点钝了。

    王文斌的闪避动作就慢了一分。

    苏青的反应速度多快啊。

    她明明已经侧身就要避开了，眼角余光瞄到了王文斌，当下身子竟然硬生生地一转，直接飞起一脚便踹在了王文斌的胸口上。

    当下王文斌便直接被踹倒在地。

    可是如此一来，苏青的动作就慢了一拍，虽然她的身子也随着那一踹的动作，向后倒去，可是终究还是慢了一丢丢。

    虽然避开了要害，可是左肩，还有右臂又各中了一发ZI弹。

    不过苏青紧握在右手中的QIANG还是稳稳的。

    “呯”的一声。

    苏青扣动了扳击。

    一簇血花自胡海华的大腿上溅起，胡海华的身子几乎是与苏青一起倒在地上的。

    “苏组长，苏组长……”

    王文斌顾不得自己的胸口被苏青踹得生疼，已经连忙爬起来向着苏青扑了过来。

    “我没事儿，小心，他的QIANG里还有一发ZI弹。”

    王文斌这一刻脑子里已经彻底清醒了。

    他一点头，手中的QIANG已经对准了有胡海华。

    苏青看着自己的左臂苦笑了一下。

    这下子自己的左胳膊可是真的要好好地残一段时间了。

    她用QIANG管一拄地面上，也站了起来。

    而胡海华趴在地上，手里的QIANG口还对着苏青和王文斌两个人。

    这一次王文斌的QIANG响了。

    他这一QIANG直接打在了胡海华握QIANG的手上。

    就在胡海华的QIANG脱手的那一刻，王文斌直接三步并作两步飞快地冲了过去，一脚直接将QIANG踢开。

    “胡海华！”

    胡海华听到了这个名字，不禁怔了怔。

    这个名字明明才是他的名字，可是太多年没有用过了，甚至就算是他们四个人在彼此联系的时候，也从来不称呼对方的名字。

    他甚至都已经在心底里认为自己就是王炎庆了。

    现在一听到居然有警察叫出了自己的本名。

    胡海华当下却笑了。

    “你们终于来了！”

    苏青捂着流血的肩膀，走了过来，听到了这话，却笑了。

    “所以你一直在等我们不成？”

    胡海华点头。

    “一直没怎么睡过好觉，一天天虽然活着也是提心吊胆的，不过看来我今天应该可以睡个踏实觉了。”

    苏青挑眉。

    “既然想睡好觉，怎么不去自首？”

    胡海华的回答，理所当然的。

    “我为什么要自首，自首就是个死，不自首多活一天我还赚一天呢！”

    苏青：“……”

    王文斌：“……”

    这货的口才真好，居然让他们两个人一时之间都有些无言以对了。

    王文斌摸出手铐，铐在了胡海华的手腕上。

    而这个时候，抓捕三组的其他人听到了枪声也都赶了过来。

    王文斌指了一个。

    “小王，你先送苏组长去医院。”

    苏青却摆了摆手，先不急。

    “王组长，快通知一组和二组，实施抓捕，我想等等消息。”

    王文斌立刻联系了抓捕一组和二组，下达了命令。

    然后看着苏青。

    “苏组长，谢谢了。”

    苏青微微一笑。

    “有什么可谢的，不过小事儿。”

    王文斌挺不好意思的，一张有些黑的脸孔，也有些窘红。

    “是我刚才反应慢了，如果不是你将我踢开，我只怕就是烈士了，这哪里是小事儿了。”

    赶来的BT市重案组的人一听到这话，一个个都不禁大吃一惊，一看向苏青的左肩和左臂上还在流血的伤口，一个个的神色又复杂又钦佩。

    “如果不是我的话，你也不用受伤了。”

    王文斌抬手在自己的脸上的揉了揉。

    苏青摇了摇头。

    “不过只是被蚊子咬了两口罢了，换你一条命，这么划算的买卖，怎么可能不做呢。”

    王文斌深吸了一口气。

    “苏组长，这份人情我记下了，从此后，我王文斌不管何时都认你这个朋友。”

    苏青抬脚往车的方向走去。

    “我以为咱们早就是朋友来着。”

    BT市重案组的众人，看着苏青那纤细的背影，还有她走一路，自左手上不断滴落下来的血。

    这位苏组长，还真是永远都在随时随地的刷新着他们的三观。

    果然如之前他们头儿所说的那样。

    在这位苏组的脑子里，也没有想要立功的念头，更没有所谓的名与利。

    甚至是在救下自家头儿的时候，只怕她也没有想过太多，于她来说，自己的战友，自己的朋友，自己的兄弟遇到了危险，怎么可以不？

    也不知道是谁大喊了一声。

    “苏组长！”

    苏青停下脚步，诧异地回头。