    第129章大神，你老婆又被拐了4

    唐姝正在研究游戏界面，就看到1号邀请她跟随跳伞。

    停顿了几秒，唐姝就点了同意。

    [2号同意了！我就想知道，人机也会同意邀请吗？]

    [兄弟姐妹们别猜了，待会看2号操作不就知道她是不是人机了嘛]

    很快画面一转，屏幕上出现一架飞机。

    唐姝觉得还挺有意思的，只不过，现在似乎并不需要她怎样操作？

    于是唐姝没有去碰任何按键。

    这时候嗓子又有些不舒服。

    唐姝只好把手机放下来，先去厨房接了一杯水。

    喝了一口后，才重新拿起手机。

    她已经落在了屋顶上。

    唐姝有点懵，四处看了看，并没有看到1号。

    可能对方以为她掉线了，就一个人先行离开了。

    她记得这个游戏刚开始好像是要搜集物资。

    于是唐姝往前走了几步，跳下了屋顶。

    这一跳，她直接掉了三分之一的血。

    “……”

    唐姝推门进了房子，在地上看到了一些枪，还有子弹、绷带、背包……

    她挨个把全部东西都捡了起来。

    就在唐姝继续勤勤恳恳搜刮二楼物资的时候，她忽然听到一阵脚步声。

    唐姝没敢动，她面无表情抱着一把霰弹枪躲在了墙后。

    不一会，楼梯后面走进来一个穿着绿皮大衣的男人。

    唐姝暗中观察了一阵，对方好像并没有发现她。

    于是，她直接大胆地扛着霰弹枪走了出来，对准敌人就是一枪。

    砰！

    敌人残血。

    唐姝顿了一秒，下意识在对方开枪之前补了一枪。

    敌人成盒。

    淘汰人数：1

    唐姝眨了眨眸，这个游戏好像也没那么难，直接扛起枪来就是干！

    另一边。

    [咦，2号淘汰人了？我还以为妹妹掉线了哈哈草]

    [笑死了，2号是老六吗？我看小地图好久了，2号就没动过]

    [恭喜2号妹妹打死人机×1]

    又有人起哄：

    [G神，你快让2号过来找你！告诉她咱能带她躺赢！]

    顾时昀也注意到了淘汰播报。

    看了一眼地图，他当即标了个点，就就近开了一辆轿车去接唐姝。

    大佬到落地点的时候，唐姝还在舔人机盒子。

    她背包装满了，因此正在纠结怎么取舍。

    稀里糊涂的就换上了人机的绿皮大衣。

    衣服虽然不是很好看，但要比小白衣好一点。

    她刚抬起头，就猝不及防看到了一身小白衣的队友。

    唐姝看到1号的麦闪了闪，然后就听到对方声音：“上车。”

    声音有些低沉，很好听。

    好像有人在耳机里洒了跳跳糖，整个耳骨都被震得异常酥麻。

    唐姝愣了愣，低头打出一个字：哦。

    她打完字，队友就转身下了楼，没有再开麦说话。

    唐姝站在原地盯了盯，然后乖乖跟上大佬。

    队友淘汰掉敌人，她这边也会有显示。

    如果唐姝没有记错，1号已经淘汰了15个玩家。

    是个大佬。

    唐姝别的不擅长，就擅长抱大腿。

    她快快乐乐跟上大佬，一路走到车前。

    作为小弟的唐姝很上道，她大大方方地取下了肩上的爱枪，把它丢在地上，打算孝敬大哥。

    然而……

    这次对面沉默了很久。

    几分钟后，1号的麦又闪了一下，这次依旧是简短的两个字：“不用。”

    唐姝呆了一秒，疑惑地瞅了眼1号。

    然后又开心地捡回了她心爱的霰弹枪。

    ?  ?竟然嫌弃老婆的爱枪，多少有点不识好歹了←_←

    ?  

    ????  

    (本章完)

