
　　众人以为是什么大事，听完之后都是不以为意。

　　老五苦着脸道，“你们猜他看完我这成绩之后，会不会被打死啊？”

　　一想到李老二那恶劣的态度，她就心堵得慌，她早就满18，是已经快20岁的大姑娘了，是一个活生生的有尊严的人！

　　她需要被尊重，被理解！

　　“你A水准成绩差又怎么样？”那个一头紫红的女孩子不屑的道，“反正你不管怎么样都有大学读，比我们强多，你还要怎么样？”

　　老五反驳道，“说的好像你们没大学读似得，还不是都有大学读。”

　　扎马尾辫的女孩子叹口气道，“我们是去读ite啊，出来是技术工人，最没出息，累死累活，也没多少薪资，你呢，国立大学啊，怎么比？”

　　“喂，说这些就没有意思了。”老五对于别人与自己的差距终于有了一丝感觉，歉意的道，“其实呢，读国立也没什么意思的，要不我陪你们去读ITE?”

　　这话她说的挺不自信，哪怕她满心的想去读普通学校，家里的李老二也不能同意，据她从郭冬云那里得来的消息，李老二为了她上大学的事情，可是找了关系，并且花了许多钱的。

　　她要是敢说一个不字，她相信依照李老二的脾气，肯定什么事都做的出来的！

　　哪怕是她老娘那么宠她，也照样过不了关，因为她老娘的逻辑一向很简单，那可是花了钱的啊，要是不去读，钱不都白瞎了吗？

　　哎，她想的越多，越感觉无力！

　　几个吸着软管的女孩子听见她这样说，眼皮子都懒得翻，都知道她这话既不真心，也不实意。

　　一个戴着眼睛的女孩子嫌弃天气热，拿起垫在桌面上的一本杂志随意扇了扇，一闪而过的杂志封面引起了老五的注意，她用手挡了一下挥动的杂志，仔细看了一眼封面的人物，待确定没看错，才好奇的道，“咦，我哥怎么上杂志了？”

　　噗！

　　紫红色头发的女孩子忍不住把果汁喷了出来!

　　“喂，卓婷！你什么情况，我的衣服！”扎马尾辫的女孩子连反应的机会都没有，已经被喷了一身。

　　“对不起啊，Sara。我不是故意的。”叫做卓婷的女孩子也赶忙站起来拿着纸巾帮着擦，但是依然止不住在哈哈大笑。

　　sara气愤的道，“有什么好笑的啊！你看你，弄得我都是一身，肯定不好洗了，我新买的呢。”

　　“没事的，果汁而已。”卓婷嬉皮笑脸。

　　“什么叫而已？”sara指着胸口的斑斑点点道，“这样怎么见人啊，羞死了。”

　　卓婷取笑道，“喂，这么有料，不这么一看，大家还不知道呢。”

　　“想死啊你。”sara追着卓婷打。

　　“别闹了，我道歉，我给你买新的。”卓婷用胳膊格挡。

　　“你说的啊？给我买新的？”sara不依不饶追问。

　　“我说话向来说话的。”卓婷举手投降，话锋一转道，“不过呢，要等我下个月的零用下来，这个月是没戏了。”

　　sara只能耸耸肩，然后无奈的摇摇头。

　　卓婷回过身，拿起桌面上的那本杂志，一只手揽着老五的肩膀，一只手指着封面上的那个人问，“你刚才说什么？你再说一遍，我怕我听错了，是你什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我哥啊。”老五早就确定了那是李老二无疑，此时连眼皮子都没抬，继续闷头吸溜果汁。

　　“你哥？”卓婷窃笑道，“我没听错吧？这个人是你哥？”

　　“是啊，我没毛病到乱认哥哥。”老五打开了卓婷的手。

　　“哈哈....”卓婷笑的花枝乱颤，好像听见了世界上最好笑的笑话。

　　她拿着杂志围着桌子转，挨个给旁边的女孩子们看。“你们认识这个人是谁吧？”

　　其他女孩子都是一脸的莫名其妙。

　　只有戴着眼睛的女孩子道，“我刚买的，还没细看呢，反正能上这个杂志的肯定都是有钱人。”

　　说的信誓旦旦。

　　“这个男的何止是有钱哦！”卓婷夸张的道，“新出来的亚洲首富！亚洲首富你们知道不知道代表着什么？比李光前、谢杰立、哈吉都有钱啊！按照全世界的财富排名，他这至少进前五有吧？全世界最有钱的五个男人之一，关键还这么年轻！”

　　“真的啊！”

　　“这么年轻？”

　　“看着好像才20来岁啊！”

　　几个女孩子把杂志争抢在手里，七嘴八舌的争论起来。

　　“三十来岁了，邋里邋遢的，照片嘛，看着挺上相，看看就行，不能信。”一提到李老二，老五一脸的嫌弃。

　　对于李和做到亚洲首富的位置，她也挺意外的，不过也并不当回事，她李老二再有钱，到她手里都没几个子。

　　女孩子们一致的望向老五，好像不认识她似得。

　　李琴同学！

　　你变了！

　　你怎么可以吹这个牛呢！

　　你有本事，有关系，可以进国立大学，大家表示服气，可是你吹嘘亚洲首富是你哥哥，这个就有点过了啊！

　　这里可没有傻子啊！

　　学校里的富家崽子哪个不是豪车接送，哪个不是花钱如流水，哪个不是浑身上下世界名牌，又有哪个不是夜夜笙歌，party不断！

　　而你李琴呢？

　　口袋的钞票从来就没见过比我们多几个！

　　那么喜欢摄影的一个人，买个好的相机都是买不起啊！

　　现在喝个几块钱的饮料都是AA啊！

　　你好意思说亚洲首富是你哥？

　　逗玩呢！

　　戴着眼镜的女孩子用手摸了摸老五的额头，被老五打开。

　　“韦唯，你干嘛。”老五很是不乐意。

　　韦唯小心翼翼的问，“小琴，你没事吧？”

　　“我能有什么事？”老五不解。

　　卓婷重重的咳嗽了一声，慢条斯理的道，“虽然都是姓李，可是李资政也姓李啊，不是一回事嘛。”

　　“信不信随你们喽。”老五终于反应过来了。

　　大家分明是怀疑她说谎，不过她不是喜欢解释的人，李和兄妹几个这点性格都是一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，892、你变了免费阅读。https://xs.23sk.com 