    第2773章 陵墓钥匙

    沈翔觉得没有什么问题，不过他还是仔细的思考着，他回想自己炼制的过程，看看有没有遇到什么比较不稳定的能量。

    “应该没什么问题的。”

    沈翔在炼制的时候，就对神碑的力量有了一定的了解，他之前还以为万道神碑是用什么特殊材料炼制而成的，但经过他用天炼之术炼制之后，发现万道神碑是能量组成的。

    “这万道神碑是能量组成，主要是这些能量内部都有一种奇特的力量在引导，所以才合成神秘的万道神碑，我觉得这也是人炼制出来的。”

    “就叫做万道神丹吧！”沈翔把这粒丹送入了口中吞下，然后闭上眼睛，去感受这粒丹的力量。

    武轩此时可是把心脏提到嗓子眼了，他很担心沈翔会出事，沈翔的举止，在正常人严重都是非常疯狂的！

    把神碑拔出来就不说了，顶多只能算是好奇，但把神碑炼成一粒丹吃下，这根本就不是正常人能做出来的。

    “有什么反应了吗？”武轩此时也非常好奇，毕竟这是用万道神碑炼制出来的丹呀。

    沈翔没有回答，因为此时他不知道为什么，陷入了一种很奇特的状态，他之前在仔细的感受那股能量流动，但不知不觉的，意识就随着那股能量流动而无法自拔。

    此时他知道武轩在和他说话，他先回答，但却怎么都醒不来，这让他突然惊恐起来。

    然而，就在他感到非常害怕的时候，突然发现自己来到了一座非常巨大的方形石制建筑。

    这建筑看起来就像是有无数的巨大石块堆砌而成，堆得四四方方的样子，高达万丈，看起来有数个城市那么巨大。

    他从来没有见过这样的东西，而此时他站在这方形石塔下面，觉得自己只是一只蝼蚁。

    “这到底是什么？”沈翔心中很是疑‘惑’：“和万道神碑有什么关联？”

    就在他要有此疑问的时候，他突然看见这方形石塔的一个角崩掉了，那个角就有许许多多像是万道神碑一样大小的东西。

    那个角像是被什么东西攻击，所以才掉落下来的，这石塔非常巨大，只是一个角，上面的石块就有数十万之多。

    “难道万道神碑就是这个角‘弄’出来的？”就在他认为自己猜得***不离十的时候，他就看见那些掉落下来的石块组成了一座塔，正是飞龙塔。

    飞龙塔都无比巨大了，但也只是方塔的一个角的材料建造而成。

    “是谁建造的？”沈翔看不见是谁‘弄’的，只是看见那个角掉下来的石头非常快速的组成一座高塔。

    “这……不是飞龙塔。”沈翔发现自己又猜错了，因为他看见这座和飞龙塔很像的塔进入那巨型方塔里面，而方塔的角也恢复了原样。

    现在，沈翔突然想到了什么！

    “这是……万道陵墓！”沈翔心中一跳，这巨大无比的方塔，就是万道陵墓，他曾经听说过，万道陵墓里面就有和飞龙塔很像的东西。

    “飞龙塔和万道陵墓那座塔那么像，这其中一定有什么关联！”沈翔心中猜想着，这时候他看见方塔的大‘门’突然打开，然后又关上。

    方塔那么大，‘门’口肯定更大，因为那座飞龙塔就能通过‘门’口进入里面！

    这时候，他看见一条巨大的钥匙‘插’入大‘门’的钥匙扣里面，然后大‘门’开启了，在大‘门’开启的瞬间，那根钥匙也弹飞了出去，变成许多方形长条的石块！

    “万道神碑居然就是钥匙，进入万道陵墓里面的钥匙？”沈翔心中震惊无比，他没想到这些万道神碑是刚刚离开万道陵墓来到这儿的。

    “也就是说，万道陵墓此时正在敞开，要想关上大‘门’的话，钥匙必定得归为，若是钥匙不回去，不知道会发生什么事情！”

    沈翔已经把其中一块万道神碑炼制了，他觉得钥匙肯定无法复原。

    “沈翔，沈翔！”武轩拍打着沈翔，脸上满是焦急。

    “干什么？”沈翔突然睁开了眼睛，然后看了看自己的身体，自己并没有异样，他已经醒来了。

    “你这么了？睡着了？”武轩问道：“你吃下那东西，到底有什么反应？”

    沈翔吃下那粒丹，看见了万道陵墓，知道万道神碑就是打开万道陵墓大‘门’的钥匙，他‘弄’不明白，为什么自己会看到这么一副影像。

    “反应？”沈翔看了看自己的道神天魂，他只知道万道神碑化成的能量，进入了道神天魂里面的其中一个玄神关。

    “没什么反应！”沈翔觉得这件非比寻常，所以没有告诉武轩：“对了武轩，三玄境是怎么样的？需要这么修炼？”

    “你不知道这个？我虽然没到三玄境，但我在这上面做了许多功课。”武轩说道：“我现在已经凝好了法则珠，就得你决定什么时候出去了，趁现在我们还是安全的，我就和你说说吧。”

    沈翔觉得自己的玄神关有了反应，所以他要了解了解一下这三玄境的修炼知识，这样才能判断出他吃下那粒丹有什么变化。

    “修炼出三玄神关，然后让三玄神关三位一体，就很踏入三玄境！而到了三玄境，则主要扩大三个玄神关。”武轩说道：“你现在应该明白了吧，玄神关只要变大，那么从玄神关出来的道力就会更多更强。”

    沈翔内视了一下自己的道神天魂，他仔细的观察了一下，发现竟然比他刚刚踏入三玄境的时候大了那么一点点，而且还是三个玄神关一起增大了一点，所以他刚才没有发觉。

    “要大到什么程度？”沈翔问道。

    “一个个玄神关分开炼的，玄神关最大能达到道神天魂那么大，会把道神天魂撑满，然后第二个玄神关会在最大那个玄神关内部，第三个则是在里面！这么一来，就是道神天魂在最外面，然后三个玄神关层层叠叠套在外面。”武轩说道：“当一个玄神关最大的时候，那么就意味着一期修满！开始修炼第二个玄神关的时候，便是中期！”

    沈翔点了点头：“好，现在我试试看，能不能加快修炼速度，若是可以的话，到时候我说不定可以出去和那些家伙战上一场。”