
　　今日御前高层议事彻底结束，十个阁部院大臣和一个秦德威向文华殿外走了出去。

　　大学士夏言心情愉快，觉得自己是今天最大赢家。

　　其实安南这种万里之外的小邦，征不征的也就那么回事，涉及到的人事问题才是关键。

　　南征主帅毛伯温是自己大力推荐的，云南分路曾铣也是自己“一锤定音”的！

　　这说明什么？这说明他夏言目前虽无首辅之名，已经开始有首辅之实了！

　　所以这次议事，可能是一次里程碑！标志着他夏言压过首辅李时，成为朝政主导人物了。

　　唯一的隐忧就是小弟严嵩和小友秦德威之间，积怨似乎不可调和。

　　将来再遇到事情时，可能会互相拖后腿，成为“夏言集团”的隐患啊。

　　话事人也不好当啊，如果有朝一日，严嵩和秦德威都来请自己帮忙收拾对方，那可怎么办？

　　内阁就在文华殿对面，三个大学士直接回了内阁办公。

　　而六部尚书、左都御史和秦德威要继续往外走，向西穿过左顺门，再向南穿过午门。。

　　此时在午门外，还有些今日无事的零散官员徘徊，等着打探高层议事的消息。

　　然后他们就看到，部院七卿和秦德威一起从午门里走了出来。

　　其实对秦德威而言，今天也算是一个里程碑了。

　　毕竟是第一次参与最高层的议事决策，还成功的直接影响到了人事任命。

　　这是一个很好的开始，有一就有二，有二就有三，别人渐渐的就会习惯了。

　　征安南具体方略是个军事机密，参与会议的人都要守口如瓶。

　　但征伐决议本身和人事问题就没那么保密了，也不怕被知道，当天就传开了。

　　西城大理寺内，大理寺丞曾铣正在伏案看卷宗，都是刑部那边送来复核的案件。

　　其实以曾铣的性格,他不喜欢这种刀笔文牍工作，他更向往出将入相建功立业。

　　但没办法,边镇巡按当过了,巡抚级别又不够,他必须熬资历，这是官场规则。

　　忽然大理寺卿和少卿一起进来了,向曾铣道喜说：“听说朝廷决议征伐安南，加曾大人右佥都御史协理军务，整饬云南兵备！预祝曾大人马到功成、早日克敌！”

　　这个消息实在有些突然,渴望建功立业的曾铣惊喜之余，不禁有点懵，下意识的就想到了便宜儿子。

　　这些年他也历练出经验了，但凡自己这里发生奇奇怪怪的事情，九成九源头在秦德威身上。

　　大理寺卿又笑道：“古有木兰代父从军,今有曾大人替子出征,不失为佳话也！”

　　曾铣：“......”

　　替子出征是什么鬼？突然有点不想去了。

　　从宫里出来的秦学士心情非常愉快,今天收获真的很多,他需要找人分享自己的喜悦。

　　想了想后，秦学士没有回家,转身去了翰林院,并且直接来到礼部右侍郎兼翰林学士张潮的公房里。

　　行过礼后，秦德威开口道：“刚才学生我不辞辛苦，与阁部院诸公在御前议了议事情......”

　　从来没参加过御前高层会议的张老师毫不客气的喝道：“有话就放！”

　　秦德威继续说：“反正朝廷已经决定了，我大明要出师征伐安南！

　　至于具体方略，虽然是我策划的，但这是机密,就不能告诉老师你了。”

　　张老师忍不住说：“那你还来翰林院作甚？应该去文渊阁去办公啊。”

　　秦德威叹道：“老师你别这样偏激,我只是想与老师分享喜悦，并真心想提点一下老师的！”

　　张学士不信的说：“你能提点我什么？”

　　秦德威答道：“咱们要讲究一个师出有名、吊民伐罪，那么名又是什么？

　　所以老师你还不赶紧主动草拟檄文，抢在别人之前呈献给陛下！”

　　张学士攥紧了拳头，可恶，手痒，真得想写。

　　秦德威掏出几张纸，递过去说：“我提前写了个草稿，给安南莫氏列出了十大罪。

　　老师你直接抄写就好，抓紧时间，不要落在别人后面。”

　　张学士：“......”

　　秦德威研了墨,然后把笔管塞进张老师手里,殷勤嘱咐道：“老师你仔细抄着，我还有事先走了。”

　　离开张学士公房，秦德威回到了自己的状元厅。

　　被借调来编《皇明宝训》的许谷、赵贞吉二人正在奋笔疾书、埋头苦干。

　　秦德威吩咐说：“把你们最近修订好的草稿给我，待我拿回家去校对和誊抄。”

　　然后又道：“另外分享一下喜悦，我可能要回南京了！

　　所以未来三个月，你们先自主编着，等我回来再处理积压的草稿。”

　　许谷和赵贞吉面面相觑，莫非秦德威又要请假回老家？

　　这年头大臣致仕叫做“乞骸骨”，是什么意思？

　　就是是说进入官场便意味着，将身心都交给了帝王家。

　　所以除了中进士当年特例外，在任官员长期多次请假的事情，真的很罕见。

　　你秦德威去年回过南京了，今年又要回去，有点过分了。

　　秦德威笑道：“谁说我请假探亲？只是现在我不能说，到时你们就知道了！”

　　许谷和赵贞吉都是进士名次不低还能选中庶吉士的人，绝对不傻，当即就猜到了什么。

　　要回南京，现在还不能说的事情？

　　结合乡试时间，以及秦德威侍读学士的官职身份，那么指向的似乎也只有南直隶乡试了！

　　雾草！许谷和赵贞吉再次面面相觑，几乎不敢相信自己的猜测。

　　上一科的同年们，除去三鼎甲外，混的最好的就是他们两个翰林院编修了！

　　但秦德威却已经筹谋着主考南直隶乡试去了，这做人差距有多大？

　　南北二直隶十分特殊，制度与其他省份各种不同。

　　直隶顾名思义就是朝廷直属，二直隶的乡试也看作朝廷直属事务，而不是地方考试。

　　在嘉靖十六年时，还没有南直隶人必须回避，不能当南直隶主考的说法。

　　就类似于南直隶人可以在南京城里做官的情况，因为那是京官，不是南直隶的地方官。

　　所以秦德威当南直隶主考官，从官职到籍贯，资格上是没有问题。

　　唯一阻碍秦德威的规矩就是“年少新进者不许当考官”，但皇帝若不在乎，这规矩也就是个摆设。

　　按照历史轨迹，再过若干年，有个常州籍翰林主持南直隶乡试，录取了几十个常州士子，顿时引发了公愤，

　　然后大明朝廷才正式规定，南直隶人禁止当南直隶乡试考官。

　　嘉靖十六年的秦德威，还能钻这个空子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百七十章 分享喜悦免费阅读。https://xs.23sk.com 