    签售会结束的时候，主持人说要一起和一个照片，余笙的脸红彤彤的，她还是第一次拍照站在正中间，环视了一下，想要记住今天来签售会的读者们每一张脸。

    “来，看这里。”主持人手持相机，而后又探头过来说道，“这位先生也过去一起照一张吧。”

    站在一边的沈献溪闻言，又看了眼余笙，而后点点头走了过去。

    读者们都是姑娘，敏感的察觉到了这两个人之前不一样的气氛，余笙身边的两个女生腾出位置对沈献溪说道：“站这里站这里。”然后偷笑着站在了后面，因为站着的地方是几层阶梯，所以不用顾及身高问题。

    “好帅啊……”

    “是不是在追羽生大大啊，今天特意过来的吧？”

    “天啊什么纸上爱情被我遇见了……”

    ……

    余笙耳尖的听到了身后读者的议论，脸更红了，而沈献溪则是神态自若的站在她身边看着镜头，好像什么也没听到。

    “好了！”主持人笑着说道，余笙走过去看照片，忍不住惊呼：“哇塞……”

    主持人小声说道：“真般配呢，你和那个帅哥。”

    余笙捧着相机左看右看就是很喜欢，照片里的读者们都笑得很可爱，而站在最中间的她和沈献溪，有着二十多厘米的身高差，她微笑着努力瞪大眼睛，清秀的脸红扑扑的，一片喜色。至于沈献溪，双手背在身后，表情淡然的，但是眼中含着笑，瘦高挺拔的他站在娇小的她身边，看上去就像是一对情侣。

    已经是第二次合照了。两次都是，她将他视为合照中的男主角，却也想知道对于沈献溪来说，他是不是只是一个过客，只是路过了那一瞬间，却被她捕捉为很重要的焦点。

    “别看了大大，回头肯定发给你，帅哥还在那边等着你呢。”主持人拿过相机笑着说道。

    “噢噢。”余笙不好意思的笑着，看到沈献溪站在一边随手翻着她的书。

    余笙想了下，走过去仰着头道：“沈老师今天是参加书展正好看到我在这里签售吗？”

    沈献溪预想到了余笙会问他这个问题，他的回答也想好了是“来书展碰巧遇上了”，但是看着余笙黑亮眼睛里的愉悦，他突然想让她更高兴一点。

    “不是，看到你朋友圈宣传了，就来看一看。”沈献溪低头直视着她，略带调侃的说道，“就我一个人，也算不上撑场子。”

    余笙眨了眨眼，以为是幻听了，沈献溪居然是特意来看她的签售会的。

    “不不不，沈老师作为今天唯一到场的男读者，已经很撑场子了。”余笙想着还得跟主办方那边打个招呼才能走，又说道，“沈老师，我还得有一会才能结束，待会还要逛下书展买几本书……”

    沈献溪却是轻声说了句：“没关系，我等你。”

    余笙微张了嘴，红嫩的脸如同深秋里枝头上熟透了的柿子一样，让人心醉。

    她抿唇笑着点了点头：“那沈老师在三楼咖啡厅里坐会吧，我待会去找你。”

    和出版社那边负责人聊完，余笙和芒果一起去洗手间，余笙拿出包里的粉扑打算补一下妆，一边的芒果若有所思的透过镜子看她，说道：“羽生，今天来的那个帅哥，是Blackyear吧？”

    余笙点点头：“我没想到他会过来。”

    芒果：“是啊，我原本跟他在QQ上说的，要不要参加签售会，年大的名声打出去，今天来的人一定不止这些，但是他说他不露面。谁知道，倒是作为读者出面了。”

    “你和他到底什么关系啊？”

    终于迎来了这样直接却很重要的问题。

    余笙收起口红，镜子里的自己此刻明丽动人，心思都写在脸上，那种要见到喜欢的人的期待。

    “就……关系比较好的邻居。”她在心里也是这么说的。

    芒果笑了：“大概过一阵子再见面，可能这个关系就会更亲密了吧。”

    余笙一进咖啡厅，就看到靠窗处坐着的沈献溪，咖啡厅里人很多，厅内散发着醇厚香浓的咖啡香味，在这一个阴冷的雨天和书香氛围浓重的书城里，让人十分惬意安心。

    沈献溪身体放松的靠在沙发上，正专注的看着书，翻的正是余笙的那本小说。

    余笙走过去，低声说道：“沈老师，久等了。”

    沈献溪抬眼，注意到了余笙变得更为红润诱人的嘴唇，低声问道：“你是要喝会咖啡还是我们现在就去逛书展？”

    “现在就去吧。”

    沈献溪点头，将书本合上放进纸袋里。

    余笙一时没忍住：“沈老师，我的书，看着如何？”她知道Blackyear看过她的书，也知道blackyear还算喜欢，但是如今当着面，不知道沈献溪会如何评价。

    两个人并肩坐扶梯下楼，沈献溪声音清朗的说道：“历史还算吻合，辞藻华丽，剧情节奏不疾不徐，人设很出彩，只是小说中的案件逻辑稍微有些问题，暗线埋得有些刻意，但你第一次写悬疑，已经很不错了。”

    余笙无声的笑，她确实跟沈献溪说过这是她第一次写悬疑，但是那是刚认识沈献溪的时候，在图书馆借完书，沈献溪顺路送她回家时她透露的。

    没想到他这些都记得。

    余笙买了几本译文纪实的书，还有一些理想国系列新出的，一共六本，塞进书包里非常沉，直接就将余笙的肩膀给压得怂下去。沈献溪见状，伸出手道：“我来拿吧。”

    余笙摇摇头：“不了不了，我自己来。”

    沈献溪淡然的望着她，伸出的手没有收回，有着不容分说的坚持。

    于是余笙将书包递给他。

    走出书城，外面的雨已经停了，冬日里阴寒的风简直能够透过大衣吹进骨子里。

    沈献溪今天没开车，是坐地铁过来的，于是两个人一齐步行到地铁站，余笙因为这一天收获的东西都很积极，忍不住高兴着说些读者的事情，沈献溪则是听着时不时的搭上一句。

    “有个读者年纪好小啊，就十三四岁，让我签的寄语是保佑中考顺利，我就想，那我考研求谁帮我写个寄语呢，虽然这个就是心理作用，可还是得到祝福就会觉得一定会成功。”

    “心理作用确实很重要，往年考研的一些学生平日里挺用功，但是最后成绩却不理想，问题很多出在心态上。”

    做了七八站，出了地铁站，又下起了雨，余笙拿出伞撑开，是那把熟悉的带着火烈鸟图案的伞，沈献溪微微愣了下，而后说道：“我没带伞。”

    余笙将伞举高点，想要替沈献溪遮住雨。

    沈献溪则是直接拿过伞，握着伞柄的手正好覆盖在余笙的手背上，余笙浑身紧绷，手背上温热粗粝的触感，切切实实是他。

    他低下头，眼神复杂，似是此刻阴沉翻涌蕴含雨水的云层，深不可测。

    风起，雨来。

    “余笙，你喜欢我吗？”

    他深邃的眼睛里是了然的稳定，这根本不是一个寻求“是”或是“不是”的问题，这是一个要她前进或是退缩的讯号。

    此刻的余笙，能够听到耳边的风声，头顶上雨落在伞面上的滴答声，还有心房处扑通扑通加速的心跳声。

    素来习惯逃避，不敢正视不敢面对，心思都掩藏起来，如果没有人询问，那没就永远不会主动吭声。

    如果这次她笑着含糊过去说句“没有啊”，那么以后就再也没有勇气去主动提这件事了吧。

    可是如果说“是”，那么以后会不会就形同陌路了呢？

    在那一刻，余笙遵从了内心一直以来的欲望。

    她仰着头，认真坚定地说道：“是，沈老师，我喜欢你。”

    她的的确确是对他有所企图，企图爱与被爱，企图守护与被守护，企图得到他。

