    南冬城抱着可可过来了，这孩子每天一群人陪她玩习惯了，如果只有南冬城一个人在家，她就闹着要出来。

    厉传奇有事，一早就离开了。

    于是何凤歌准备午饭。

    吃饭的时候，凉珊珊没有回来，大家觉得她相亲应该成了，相亲对象在请她吃饭，都替她高兴。

    吃完饭不久，凉珊珊开着车回来了，江若冰关心地询问相亲的情况。

    她摇摇头说：“那人没有来。”

    “没来？”江若冰瞪大眼睛：“他放你鸽子？太不地道了吧！”

    凉珊珊说：“也不算是放鸽子，他临时有事，给老板打电话说了。”

    “哦，那他有没有说下次见？”

    “有。”

    “那就行，只要你们双方都有意，总有见面的机会。”

    “是的，就看我们有没有缘分了。”

    江若冰笑着说：“你吃了午饭才回来，我们满以为你相亲成功了。”

    “我是陪老板吃饭，”凉珊珊解释说：“他给我介绍对象，还亲自过来，我不请他吃饭不好。”

    何凤歌说：“你下一次见到人了，带过来给我们瞧瞧。”

    “没问题。”

    凉珊珊相亲的事就暂告一段落了，她连对方的面都还没有见到，也不知道有没有缘分。

    *

    日子一天天过去，可可也一天天长大，她满一岁了，能说话了，叫爸爸，叫叔叔，叫得很清脆。

    凉珊珊开始让她叫凉妈妈，她刚学着说话，嘴巴绕不过弯儿来，直接喊妈妈。

    南冬城赶紧教她叫姨姨。

    凉珊珊也怕孩子把她叫妈妈闹出误会，对可可说：“叫我二姨吧，你妈妈是老大，我是老二，你还有一个小姨。”

    南冬城想着卫初心和卫初萌都没有消息，心里一阵惆怅。

    他不知道是萧左不让她们回来，还是卫初心生他的气不愿意回来。

    他不怕萧左扣着卫初心，因为在他看来，卫初心那么聪明，萧左是关不住她的。

    当然，如果萧左用卫初萌迫使卫初心留下，那就算不关她，她也不敢回来。

    南冬城深知，卫初心对她这个妹妹太好了，她绝对不会把妹妹单独留下，一个人跑回来——不然当初她也不会为了卫初萌去找萧左。

    反正不管怎样，他觉得只要卫初心想回来，以她的聪明，是能够带初初一起回来的。

    只不过她需要等待时机而已。

    或者到时候她还需要他的帮助，所以他的手机全天二十四小时开机，任何来电响起，他都会立马接听。

    本来教官授课的时候不允许打接电话，何凤歌特许他可以随时接听，以防漏掉重要电话。

    凉珊珊又对可可说：“你妈妈是我姐，你爸爸就是我姐夫，以后我把你爸爸叫南哥。”

    南冬城明白，凉珊珊这话是说给他听的，她改口这样叫他就是为了避嫌。

    他当然也赞成，他不怕闲言碎语，但凉珊珊还是姑娘家，可不能污了她的名声。

    再说，他也怕卫初心误会。

    孩子渐渐长大，南冬城担心她不认识她妈妈了，或者长大忘了妈妈的样子，他在房间里放了许多卫初心的照片。

    这些照片，都是他和卫初心的结婚照放大洗出来的。

    卫初心之前一直是把自己化黑的，只有跟他拍结婚照的时候洗去了妆容，为了让女儿看到她妈妈的真面目，他只能让她看他们的结婚照。

    然后他每天指着这些照片，教可可叫妈妈。

    可可很快记住了，早上起来就拿过照片亲一口，叫：“妈妈！”

    她能走路后，也跟着南冬城学散打， 在一群雄性十足的男人口号声里，她奶着声音喊：“哈！”“嗬！”萌得不行，那有模有样的动作让学员们都很喜欢。

    孩子每天跟着南冬城练，身体比一般孩子健康，吃得多，也长得快，南冬城很高兴。

    孩子也灵活，走路不小心要摔倒了，她知道快速抓支撑物。

    一般一岁多的孩子，只会直直坐下去。

    南冬城拍了很多孩子的视频发到网上，希望卫初心能看见，希望她看在孩子的份上，不要再生他的气，能和他们联系。

    但他不知道，萧左把卫初心管得太严了，她根本走不了，也没有机会上网看到孩子的视频！

    *

    春节临近了。

    学校放了假，南冬城带孩子回玉川市看南凌川和陆琳琳，他考虑到凉珊珊春节没有地方去，邀请她一起回玉川市。

    凉珊珊欣然答应，两个人带着可可回到玉川市，直接到南华园，还是像以前那样，凉珊珊带着可可在三楼上住。

    腊月二十八是南逸的生日，南冬城和南凌川二十六就要带可可到云歌市去准备给南逸庆生。

    凉珊珊不方便去，毕竟她和他们舅甥非亲非故的，去了比较尴尬，于是她找借口说要请司俊辰吃饭，留在了南华园。

    第二天，凉珊珊的确去找了司俊辰。

    在她心里，司俊辰也算得上是她的朋友了，现在联系不上卫初心姐妹，她和司俊辰聊一聊，能让她牵挂卫初心姐妹的心得到一些慰藉。

    凉珊珊到了竹林街，却发现司俊的诊所里坐着一位陌生的医生，她以为是司俊辰请的人，进去毫不客气地问：“司医生在哪？”

    那个人看看她说：“你看病吗？”

    凉珊珊摇头：“我不看病，我就是来看看他。”

    “哦，他没在这儿了，这个诊所他已经转给我了。”

    凉珊珊诧异地问：“他转给你了？那他到哪里去了？”

    “他开大医院去了啊！”

    凉珊珊这才想起司俊辰曾经说过跟别人合伙开医院的事，不过她没想到他们医院已经开业了。

    她给司俊辰打了一个电话，那边很快接了：“凉哥，今天怎么想起给我打电话？”

    “想你了呗！”凉珊珊笑道。

    司俊辰也笑了：“那回玉川市来啊。”

    “回来啦，我在你这个诊所外面，结果里面的医生不是你。”

    “啊，我忘了告诉你，”司俊辰抱歉地说：“我已经把诊所转让了，现在我在这边医院里。”

    “我听这个医生说了，你在上班吗？”

    “我这会儿没上班，我今天是晚班。”

    “那我请你吃饭。”

