
    “给我住手！都快点下去，不要影响其他人的比试！还有，你们都已经通过了初选，不允许私斗，要动手的话，等明天正式比赛再动手，不然的话，全部取消参加明天的比试资格！”

    一旁的工作人员忽然冷声喝道。

    狼昊的身影停了下来，这次参加‘天骄战’对他很重要，他还打算在‘天骄战’获得名次，自然不能失去资格。

    他对着林辰恶狠狠道：“小子，算你好运，希望明天你不要被我碰到，不然的话，你绝对死定了！”

    百里风花迟疑了一下，终究也没有动手。

    “鬼面，我们走，等明天再过来！”

    夜怜卿见狼昊没有动手，大松了口气，连忙上去拉着林辰离开。

    林辰等人三人坐着马车离开，很快的，夜怜卿便发现了，那个百里风花竟然在马车后面跟着。

    “这女人似乎是怕你跑了，不去参加明天的比试，看来她是盯上你了！”夜怜卿皱眉道。

    “不用理她！”

    林辰揉了揉太阳穴，也是有些头疼。

    徐暠算是对他有些恩情，他也不好对百里风花动手，但这件事情又实在没法解释，只能先不去理会这个女人了。

    只希望明天她见识到自己的真正实力后，能识相一点，不要再来纠缠。

    “鬼面，明天的比试，你还是不要去的好，如果没有对上狼昊还好，如果对上了的话，那么你……你就麻烦了！”

    夜怜卿本想说那么你就完了，不过也怕伤了林辰的自尊，就改了一下措辞。

    紧接着，她给林辰介绍了一下狼昊的恐怖之处。

    金身三转，由狼类妖兽养大，生性凶残，极为擅长近身战斗，是苍幽格斗场的格斗之王，手底下已经有着一百多条人命。

    林辰听完，也是有些惊讶，倒不是认为自己比不过对方，而是这家伙的名头听起来倒是挺唬人的啊。

    然而，现在除非是对上金身四转炼脉如龙的存在，不然的话，林辰还真的不太放在眼里。

    “放心吧，他赢不了我。”林辰淡然一笑。

    夜怜卿嘴角一抽，实在是不知道林辰一个金身一转的家伙，哪里来的自信，不过她也是看出来林辰决定的事情，自己估计是没法改变了，于是只能无奈叹了口气，不再多说什么。

    回到了天香楼后，林辰便回自己房间修炼了。

    一夜无话。

    第二天，林辰、夜怜卿和小舞三人乘着马车再次前往格斗场，而百里风花依旧跟在他们马车身后，她仿佛就是一个猎人，盯上了林辰这个猎物，不愿意离去。

    林辰等人再次踏入格斗场内部时，四周那能容纳下几万人的观众席，已经坐满了人。

    人声鼎沸，如同海啸一般，声潮滚滚，站在格斗台上被几万人注视着，无疑要承受着巨大的压力。

    “苍幽格斗场选出前十名的过程，对于苍幽城的人们来说，也是一件盛事，会吸引许多人过来观看，并且会下注赌博。”

    “同时，其他各大势力的人，一般也都会过来，事先了解下格斗场这边的前10名是什么样的实力，如果有实力特别出众的，甚至于不用等到参加天骄战，有些势力便会提前拉拢！”

    夜怜卿目光在观众席上扫视了一圈，对着林辰介绍道。

    “参赛的人员，都到这边来！”不远处一个工作人员，对着林辰几人喊道。

    “你过去吧，我和小舞到观众席去。”夜怜卿道，“你千万要小心。”

    “大哥哥，你可不要出事呀！”小舞也是担忧道。

    “放心吧，我不会有事的，那个狼昊如果遇上了我，那只能算是他倒霉。”

    林辰笑着安慰了小舞一句，然后便朝着工作人员那边走去。

    夜怜卿听到林辰的话语，忍不住翻了个妩媚的白眼，心里嘀咕着：“这家伙太自大了，难不成，他以为一个金身一转，还能赢得过金身三转的存在吗？”

    “等下你如果遇上了我，我便会把你的面具摘下来，看看你到底是谁，还有，我会把你带回龙象宗去，由我们宗主发落！”

    百里风花从林辰身旁经过，冷冷说了一句，然后不等林辰开口，便走远了。

    林辰摸了摸鼻子，笑容有些无奈，不过也没说什么。

    很快的，昨天通过了初选的人全部到齐，由工作人员念到名字后，便上台去比试，规则依旧和昨天一样，只要能让对方认输，或者是杀了对方，那么便是胜利，使用任何手段都可以。

    比试的双方听到工作人员念到自己名字后，便也就立马上台。

    强者之间的战斗，花费的时间往往不会太长，伴随着观众席上的欢呼和呐喊声，比试双方很快分出胜负，赢的一方一脸喜色，输的一方要么是脸色不甘，要么是被自己格杀，只剩下一具尸体。

    随着两两上台去，胜利的回来，而失败者要么离开，要么干脆变成了一具尸体被抬走，因此参赛区域这边的人，也是越来越少。

    昨天报名的总共154人，按道理今天参赛的应该是77人，不过有5个在赢了比赛的同时，自己却也是被对手打成了残废或者重伤，因此丧失了今天的比试资格。

    今天一共是72人，总共会进行三轮比试，最终胜利的9人，自然便进入了前10名。

    而剩下的一个名额，则会在第三轮的9个失败者中，再去去选出来。

    “下一场！参赛选手为鬼面，血鹰！两人上台！”

    格斗台上再一次分出胜负，工作人员便朗声念出下一对比试的双方。

    林辰听到自己的名字，脚一蹬地，如同飞鹰般掠出，下一刻便也出现在了格斗台之上。

    于此同时，一个鹰钩鼻青年也飞上了台，站在林辰对面。

    林辰眉头一挑，这人竟然正是昨天见到对手认输了，却还把对手脑袋直接打爆的家伙！

    见到这人是林辰的对手，观众席上的小舞，忍不住有些紧张起来，她见识过这个鹰钩鼻青年的凶狠。

    “是这家伙！这该死的家伙，竟然也来参加‘天骄战’的选拔赛！”

    观众席上的一处，花青羽见到林辰，一愣之后，便满脸怒色，连忙看向身旁那绝美的女子，道：“姐！就是这个家伙打的我，你一定要帮我出气，狠狠收拾他一顿，我要他跪在我面前，向我求饶！”
