    第二天清晨，一大早就有许多西霞城的居民，聚集在兰林医馆的门外。

    兰林医馆经过几天的经营，早已名震这座小城，价格公道，医术高深，良好的口碑，让一众居民凡是生病了，都喜欢去这家医馆进行治疗。

    但是让他们没有想到的是，这家才开了没多少天的医馆，竟然关门大吉了！

    医馆的大门贴了一张红纸，上面写着十几个大字：

    因老板和老板娘沉迷修仙，故此医馆无限期暂停营业。

    各位父老乡亲，有缘再会！

    一众居民看到门口这十几个大字，彻底傻眼了。

    西霞城的其余医馆得知这个消息后，老板们泪流满面，称颂安林和许小兰医者仁心，终于给他们留了一条活路。

    兰林院，迎着朝露和晨光，安林御砖而起，带着许小兰和众兽宠以及四位侍女，离开了这座高原古城，一同飞向朱雀宗。

    在一个没有阳光的群山之中。

    一座高耸上万丈的黑色大山顶峰，一个白发苍苍的老者睁开了混沌的双眼。

    “百年三劫同渡，两心方可相惜。生死劫，相离劫，仙途劫……没想到他们这么快就将这份劫难经历了一遍……”

    老者拿出了一个命盘，回想起当日算命的场景，微微一笑。

    “算了，还是不去打扰他们了，希望小主人能有个幸福的结局吧……”

    ……

    朱雀宗，经历了一场惊天动地的大战，死亡的弟子有一千多人，长老两名，还丢失了宗门的至宝朱雀圣火，可以说是真正的元气大伤。

    有的弟子沉陷在失去亲人朋友的悲痛之中。

    还有许多弟子则因为自己的无能感到深深的不甘，正在努力修炼。

    这个时候的朱雀宗，虽然有许多上进的人，但是却莫名的缺少了一份生机。

    莫海也在刻苦修炼着，无数的烈火焚烧着他的身体，让他在爽与痛苦中徘徊。

    他现在修炼非常刻苦，只求能早点突破到返虚期，获得闯入圣城的力量，替那些死在雪女手中的兄弟报仇！

    然而就在这时，莫海的传音符忽然亮了起来……

    ……

    季永方来到高高的山岗上，上面有一块他独自为许小兰立的墓碑。

    “唉，师妹，你为何偏偏要和那个人一起走？如果你选择我这种稳重踏实的男人，那么就不会发生这种惨剧了，你怎么就不懂呢……越是妖孽的人，就越容易遇险陨落啊！只有像我这种稳得住的优秀男人，才能在残酷的修仙界活到最后啊……”

    季永方将白色的菊花放在墓碑的前面，轻轻地叹了一口气。

    就让他的情思，随着这声叹息远去吧。

    然后，他的传音符忽然亮了起来。

    “喂，赵师弟，怎么了？”

    “季师兄，安林和许小兰要回朱雀宗了！”

    “怎么可能！他们不是已经死在冰寒圣地了吗，没有证据，你就别胡说八道！”

    “没有骗你，因为是安林亲自用传音符联系莫海的，听说还要将朱雀圣火连带着聚火盘一起带回来，现在整个宗门都沸腾了！他是我们宗门的英雄啊！”

    季永方听到这件事，身子微微一晃，默默挂掉了传音符。

    阳光有些刺眼，他望着那个“许小兰之墓”，更觉得刺眼。

    “这不修真啊，为什么他们能将朱雀圣火带回来？明明只是化神期，真的能妖孽到这种地步？这不修真啊……”

    轰隆！

    他一掌将许小兰的墓碑拍成了粉末，神色极为落寞地离开了。

    朱雀宗的正大门，数万名朱雀宗的宗门弟子，目光炽热地望着远处的天空。

    弟子们人人身穿红袍，从远处看去，就像遍布宗门熊熊燃烧的火焰，充满着热情和无限的生机。

    在队伍的最前方是数十位长老，以及太上长老司徒凤。

    司徒凤本来可以使用空间手段，直接将千里之外的安林和许小兰接过来。

    但是他没有问安林的方位，没有这样做。

    他们只是静静地在门口等待着，等待着朱雀圣火回家，等待着朱雀宗的英雄回家！

    远处，忽然出现了一个黑砖。

    就在这个时候，朱雀宗的神树之上，爆发了极为热烈的欢呼声。

    安林明明还没怎么看到人，便被这惊天动地的欢呼声给震到了。

    等他飞到近处，看到密密麻麻的人群，数万人身穿红衣站在大门迎接，更是差点吓得从飞砖中翻下来。

    什么情况？我不是只告诉了莫海，要回朱雀宗，叫他好好准备迎接自己吗？

    这个全宗出动的场面是闹哪样？！

    欢呼之声直上云霄，有许多宗门弟子，看到安林手中的聚火盘后，甚至红了眼眶，低声啜泣起来。那种失而复得，那种重拾宗门尊严的感受，如果不是朱雀宗的一份子，很难感同身受。

    “欢迎回家！”

    不知随喊了一声。

    随后“欢迎回家”这句话便数万人齐喊，那真挚又热情的声音回荡在天地之间，让安林和许小兰皆是动容。

    安林以前对宗门没有什么概念，但是当他感受到这股数万人一同爆发的真切情感后，他有些明白了宗门的含义。

    宗门不仅是修炼的阶梯，不仅是成长的地方……

    它还是修道之途的港湾，是一个苦苦寻道的修士的家！

    看着那一张张眼眶泛红，激动不已的面容，安林忽然间喜欢上了这个宗门，喜欢上了这个由无数至情至性之人组成的宗门。

    他降落在太上长老司徒凤的面前，将聚火盘交到司徒凤的手中，笑道：“幸不辱命。”

    司徒凤望着安林和许小兰，脸上绽放笑容：“你们都是朱雀宗的骄傲，欢迎回家！奖赏之后再谈，先去休息吧。”

    数万人很自觉地让开了一条道路。

    安林和许小兰并肩走在这条道路之上，接受着那些炽热崇敬的目光。

    忽然间，安林牵起了许小兰那柔弱无骨的小手，抬头挺胸。

    许小兰嗔怪地望了安林一眼，白嫩俏立脸上浮现一抹红霞，没想到安林竟然如此大胆，不过还是依了他。

    上万名宗门弟子爆发出一阵惊呼声，紧接着便是无数人那善意和八卦的笑容。

    季永方看到这一幕，心碎了一地。

    这时，不知何人鼓起了掌。

    霎时间，无数人跟着鼓掌，掌声惊天动地。

    就连季永方也受到了气氛的感染，情不自禁地跟着鼓掌。

    莫海对安林竖起了大拇指。

    岚烟在一旁激动地对着许小兰尖叫。

    阳远向安林偷偷传音，讨论三年后的婚礼，要不和安林一起举办得了。

    这一刻，既是朱雀宗的狂欢时刻，也是属于安林和许小兰的美妙时刻。

    ……

    这一天，朱雀圣火重新回归朱雀宗。

    这一天，朱雀宗红艳似火，尽披红妆。

    安林和许小兰重返朱雀宗，那震撼人心的欢迎仪式，深深铭刻在两人的心里，成为难以忘怀的记忆。

    （重大消息，重大消息！蜗牛的微信公众号开通了，过两天会在上面发布假仙的精美插图！还有各种福利！还会有各种好玩的段子！）

    （希望各位可爱们能够关注一波！公众号的名称是：特立独行大蜗牛，微信号：xyy12321xyy。微博也开通了，也叫特立独行大蜗牛，作者会在上面爆照哦！男装！）