    第575章 昊天再现，柳音仙子身份（求订阅支持。）

    恰巧可说距离浮屠山最近，所以陆压明显似乎也是第一个赶到，毫不犹豫便一闪隐身藏了起来，这次却不像上次的混沌钟。

    这一次占了先机，却就是真正的先机，只需等着最后现身坐收渔翁之利即可，尤其是对于其陆压，哪怕就是西方同门下之人都可以出手的。

    先天灵宝，如此天地大劫之际出世，不用想都知道绝对会引发一场争斗。

    而且这灵气波动之地距离其浮屠山近，同时却也是距离五庄观近，距离洪荒第一阴人的燃灯道人灵鹫山近，同样距离汜水关也可说很近。

    于是紧接其身影刚消失。

    不想天地间便又飞来一体如童子貌，远看似是一童子，但近看却又是美人颜，更诡异脸上却还长着三缕长须的一个怪胎童子。

    却正是洪荒已无数年未出，上次诛仙阵才又再次现身的镇元子，可谓躲过了巫妖大劫，躲过了炎黄之战，不想却没有躲过这场封神大劫。

    结果现身，也是一双美人目四周看一眼，毫不犹豫向着下方一地落去消失。

    瞬间暗中的的陆压也不由老眼一阴，就是忍不住莫名一阴。

    但见远处天地间。

    帝辛则是跟柳音仙子隐身而来，同时心中却依旧一些‘无法适应’，因为后世记载哪怕就是准备被孔宣五色神光收了，最后虽然败了孔宣，但也都是微微狼狈。

    然而不想这位被自己饱尝了一段时间美色的柳音仙子，竟仿佛不费吹灰之力的便败了孔宣，那岂不就是圣人了？如果不是圣人，怎么可能比那准提败孔宣败的还干脆？

    于是一路过来，且是隐身下过来，两人自也不着急，但帝辛却无法淡定了，如此强势的一个妃子，自然得小心侍候才行。

    帝辛忍不住激动眸光一闪：‘是那灵鹫山燃灯道人。’

    不想柳音仙子却是仿佛知道帝辛心中所想，也不禁美眸四周看一眼，平静声音悠悠道：‘你说我现在实力能不能惩戒你？’

    帝辛想也不想：‘能。爱妃，你，你是不是圣人？’

    柳音仙子直接淡淡道：‘不是。这里有灵气波动掩饰，倒不用先天灵宝隐藏气息，只需要藏起来即可，不知已经来了几人，陛下我二人也暂藏起来吧。’

    帝辛立刻老实‘恭敬’道：‘那朕看到的后世记载，就是那西方准提被孔宣收了，虽然顷刻就败了孔宣，但现身时也都微微狼狈，为何爱妃你竟是一发未动？’

    终于柳音仙子不由转头美眸悠悠看帝辛一眼：‘陛下你不说，你看到的那后世记载，你还是一个名垂千古的荒淫昏君吗？不是也没有记载我吗？所以却也未必就准。

    对了，你跟那金灵圣母一起反埋伏杀了这燃灯道人一次，叫其修为实力受损，那金灵圣母是不是也成了你的妃子？我看夫君倒是真的荒淫。’

    帝辛立刻汗一下，却还从没有在任何人面前如此过，也不得不微小心陪道：‘朕跟那金灵圣母是正经关系，爱妃不要多想，我二人就藏在此处吧。’

    柳音仙子轻点点头：‘我都忘了，你现在还是一句一个爱妃，你答应我倒是挺爽快，如此要万一在人前喊出口，岂不是叫人误会。’

    帝辛立刻：‘那个叫误会吗？’

    但见说着的同时，灵鹫山驴脸的燃灯道人便也来了，平时老货都是一副老脸淡淡的表情，但眼下没有人看着之下，却也是不由老眼阴阴一闪，同样身影毫不犹豫落往一地消失。

    终于帝辛才有些不舍得称呼仙子道：‘仙子且看，这次只怕真的要热闹了，不知这次会是何宝？如此大的灵气波动，会不会惊动圣人？’

    柳音仙子美眸也一瞬的思索：‘除非有圣人正在附近，但显然眼下即将万仙阵之际，那老子、元始天尊，西方接引、准提二人，却都不可能现身此地。

    那碧游宫通天教主，以及天外的女娲娘娘，也都不可能出现在此地，所以如此天地大劫的天机紊乱下，也不知为何更没有牵动天机，自当不会有圣人前来。’

    帝辛闻听也不由放心点点头，自早已发现这位柳音仙子的智慧，真的是只能用可怕形容，好在是成了自己的妃子，但依旧有种逃不出其手掌心的感觉。

    于是帝辛也不禁点点头道：‘一开始我还以为仙子是那位女娲娘娘的化身呢，叫朕也丝毫不敢不敬。’

    不想话音落下，却又被柳音仙子美眸横一眼道：‘你倒是净想好事，怎么你这为陛下还想一尝那女娲娘娘的美色不成？那位娘娘拉不下面皮，要不我助你一臂之力？’

    瞬间帝辛不由就是吓一哆嗦，赶忙道：‘我可没有想那位圣人女娲娘娘，只是仙子你身份你实在太神秘，朕就忍不住猜一下。’

    柳音仙子：‘哼！来日你自会知道我身份，说不定我真是那位女娲娘娘呢。’

    顿时帝辛再次不由手一颤。

    只见说话间。

    这次紧接前来的，竟不是距离同样稍近的汜水关众人，反而是从天庭方向过来一位五柳微须的中年男子，淡淡威严的眸光四周扫视一眼，同样向着下方落下隐身。

    柳音仙子立刻：‘是那天庭昊天，你两人未来怕是要有一争，到时我可不会插手。谁让你现在得罪他如此狠，而且这昊天与我可无因果。’

    帝辛也忍不住好奇：‘爱妃此话是什么意思？朕，朕现在应该能轻易败那昊天吧？’

    柳音仙子美眸再横帝辛一眼：‘陛下你自己说，你之前身边跟着的那位清冷仙子是何人？真以为我不知道那是西王母？

    你以为我为何不愿意做你明面上的妃子，因为我却不愿意与人争，谁叫你妃子如此多？那西王母，可是那昊天一直望而不可得的女人，不想竟被陛下你。

    而且那杨戬，你明知是那昊天之子，所以你跟那昊天，未来必有一争，也许就在不久后，也或许会久一些，至于轻易败那昊天？陛下你却未必。’

    帝辛也不禁眼巴巴看着近在咫尺的柳音仙子：‘爱妃这话说的，难道爱妃要看着朕落败？再说怎么可能，朕可是有混沌钟几大至宝。’

    柳音仙子美眸再横帝辛一眼，淡淡道：‘那昊天有一件防御至宝，乃是道祖鸿钧炼制的，怕是你混沌钟也难以破开防御，陛下你还以为你能轻易败那昊天吗？’

    但见话音落下。

    终于后边故意迟了几步的孔宣也淡淡飞来。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

