    这一日。

    大衍皇族祭祀太庙，册立储君，昭告天下。

    同样在这一天。

    大衍皇帝与皇太子，率领朝臣百官，前往将士陵园，祭奠战死在北境的大衍将士。

    陵园中的一篇祭歌，天音鸣府，天地共鸣，使得大衍英烈虚影，重现人间。

    大衍烈士的亲属，也没有被朝廷忘记，与陛下太子殿下，共同祭奠英烈。

    这一日。

    全城百姓高呼陛下万岁，大衍万岁，太子千岁！

    从此。

    从军报效朝廷，成了许多少年的目标，他们强身健体，奋发图强！

    宫中大衍国运，再次高涨。

    睡梦中的太子林亦，元神披上的国运纱衣，再次凝实了一些，恢复的速度也越发快了起来！

    京城。

    周家大宅之中。

    周灵齐在丹药与秘宝的调养下，短短几天，就生龙活虎起来。

    不过丹药跟秘宝吃多了，体内药效很难完全挥发，他憋的特别难受，感觉小腹随时随刻，都像火烧。

    周灵齐决定溜出去，泄点洪水。

    他向看守他的护卫文道：“我爹离开家没？”

    “齐少，您还想出去？别为难我们了，齐少还是在家里好好待着吧！”护卫哭丧着脸道。

    周灵齐笑了笑，道：“一起爽？”

    那护卫愣了一下，内心纠结，但还是摇了摇头。

    周灵齐继续道：“一箭双雕？”

    咕咚！

    护卫有点心动，“齐少，老爷现在还在府上，不过若是齐少想出去采花，小的可以安排！”

    “安排，必须你去安排！”周灵齐正色道。

    “好！”

    那护卫也有点迫不及待，“时间跟过去一样，明天下午老爷会去多宝阁一趟，不过时间只有半个时辰。”

    “半个时辰？以本少现在的状态，时间足够了！”周灵齐道。

    “齐少先忍一天，明天下午就能放松。”护卫道。

    “好！”

    周灵齐露出笑容，便转身回房。

    他松了口气。

    这合欢神功一天不练，浑身难受。

    ……

    夜幕下。

    周府护卫下值之后，开始安排起来。

    可黑暗中，有埋伏着的龙卫，暗中盯上了他，如同鬼魅一般，行走无风。

    翌日清晨。

    林亦大床上醒来，整个人满状态复活一样，浑身说不出的轻松。

    “元神的损伤修复了？”林亦感到惊讶。

    “太子殿下醒来了？”

    寝殿外响起梅春光的声音，林亦轻‘嗯’了一声，殿门便被推开，两排宫女便各自端着盆和洗漱用品，包括太子常服和相应的饰品，鱼贯而入。

    “太子殿下！”

    清脆悦耳的少女音在耳边响起，林亦愣了一下。

    他开始害怕。

    害怕哪天会违背良心。

    搁谁站在这个位置，身边又是长相青春靓丽的小宫女，都很难把持住吧？

    不过。

    林亦也很清楚，他不是个容易被身体支配的人。

    “更衣吧！”

    林亦微微颔首，现在他有经验了，被伺候着洗漱完后，便穿上太子常服。

    按照规矩。

    他要先去乾清宫向父皇请安，然后看父皇安排事务，最后决定是在东宫处理，还是在御书房。

    东宫是个缩小版的朝廷。

    但他的太子太师、太子太保、太子太傅没有就位，找不到可以请教的对象，估计就只能在御书房办事。

    林亦在乾清宫请安之后，本以为林允宏会安排事务，没想到却被他赶了出来。

    “朕昨天怎么跟你说的，让你专注读书修行，其他事你不用管！”

    “朕会让文殿大学士张策，为你挑选‘三师’，让你少走些弯路。”

    林允宏的声音，现在还在林亦耳边回响。

    ‘就这么迫不及待地想跟母后见面？’

    林亦哪里不知道林允宏的想法，但这个真的急不来，等他兴办书院，传道之后，或许进展会快很多。

    “我连告诉他跨年夜怎么安排的事，都没来得及说……”

    林亦摇头叹息。

    只能下次找机会。

    但就在林亦回东宫之后不久，梅春光便进殿汇报，“太子殿下，龙卫指挥同知赵泰求见！”

    林亦眉头一挑，“让他进来！”

    有消息了！

    赵泰快步进入东宫，被其中的大气所吸引，他在东宫明德殿接见赵泰。

    “臣赵泰，参见太子殿下！”赵泰单膝跪地抱拳道。

    “以后见到本宫，就不用行这些烦琐的礼节，耽误时间不说，还要让本宫多费口舌，让你平身！”

    林亦笑看着赵泰，示意他起身。

    他如今是东宫太子，拥有了自己的东宫，称呼上，自然也要变成本宫。

    林亦道：“有消息了？”

    赵泰点头道：“有了！”

    “说！”

    “今日申时（15点-17点），周灵齐会偷偷离开周府。”赵泰正色道。

    “偷偷离开？”林亦皱眉。

    “周灵齐修炼邪术，需每天采功，他憋了几天，如果不压制，后果很严重，他让府中护卫物色姑娘，然后偷溜出去，进行采功！”

    赵泰沉声道：“根据龙卫的调查，护卫物色了三个姑娘，都是强迫的……被关在周灵齐的一栋宅子内。”

    “该死！”

    林亦听到周灵齐的恶行，顿时大怒。

    他就知道，周灵齐此人不可能安分的，狗怎么可能改得了吃屎。

    父皇糊涂。

    如果……他没有让赵泰派人盯住周灵齐，那么今天过后，京城将会再多三具尸首。

    恶人做了一件好事，就能说他是善人吗？

    好人做了一件坏事，就一定是坏人？

    “太子殿下，需要臣派人救出那三个被关押的女子吗？周灵齐……不太好动！”

    赵泰看向林亦，他不敢擅自下决定，这是太子殿下要的人。

    另外周灵齐现在的身份很特殊，陛下都放过他，若是挤压他……那就是违抗君令。

    “不太好动？”

    林亦眯了眯眼睛，道：“那就本宫去动，有些人就不配活在这个世上，每一刻都是在浪费空气！”

    “本宫要他的路线。”

    赵泰心神动容，他知道太子殿下的想法，“太子殿下，陛下他……”

    “管不了那么多，今天他必须死！”

    林亦起身，直接朝着明德殿外走去。

    马上就要过年，他也有很多事情要布局。

    一个本该死去的纨绔，侥幸多活了几天，今天也该送他去见阎王。

    初一已过，那就十五来凑！

    ……

    祝大哥们端午安康！点点催更和评论吧！

