    　　周君豪听到杨永乐的汇报之后，脸色当时便阴沉了下來：“什么，省审计厅的人组成了巡视小组到我们岚山市过來巡视了。<>

    　　“是的，周市长，我也刚刚从秦睿婕那边看到公文，正式的公文可能还沒有发到咱们岚山市呢。”杨永乐汇报道。

    　　周君豪冷哼了一声说道：“嗯，我知道了。”

    　　挂断了电话之后，周君豪的脸色变得异常难看，他先给常务副市长何宇翔打了个电话，把他给喊了过來，随后拿出一根烟点燃，一边抽着一边在办公室内來回來去的踱步。

    　　不得不说，突然听到审计厅派出了巡视组这个消息确实让他十分不安。

    　　过了十多分钟的时间，何宇翔赶了过來。

    　　周君豪把杨永乐反馈过來的信息向何宇翔进行了说明，何宇翔听完之后脸色也有些变了：“周市长，省里这是什么意思，为什么要派审计厅的人下來巡视，这种行为以前可很少出现啊，这次的举动有些诡异啊。”

    　　周君豪点点头说道：“是啊，审计厅这次的行动的确有些诡异，因为一般情况下，如果省里认为我们岚山市有问題的话，要派的话也肯定是派省纪委的人下來进行调查的，根本沒有必要派审计厅的人下來，即便是派审计厅的人下來，也不可能只派两个人下來，因为这两个人根本干不了什么事情，而且我听说其中那个领头的处长秦睿婕还是刚刚上任的，以前根本就沒有从事过审计方面的工作，如果从表面上看，这两个人根本对我们岚山市的局势产生不了任何的影响，但是呢，偏偏省里却还是派了两个人过來，而且这两人上來就直接奔向柳擎宇办公室，对交警支队那边进行审计，如果从这一点上看，他们的行动又很不同寻常。”

    　　何宇翔道：“周市长，你说会不会有一种可能，比如说，这两人是柳擎宇向省里求援求下來的，她们到我们岚山市的目标是为了柳擎宇帮忙，可能审计完这次之后就离开。”

    　　周君豪道：“嗯，倒是有这种可能，不过也不排除他们在我们岚山市待一段时间的可能，这一点对我们岚山市至关重要，我们必须要想办法弄清楚，这样吧，你找时间派人请她们吃顿饭，把她们过來的目的弄清楚，对于这两个人，能够拉拢就拉拢过來，如果拉拢不了的话那就想办法把她们给弄走，不知道为什么，这两人的到來让我内心深处感觉到极度不安。”

    　　听到周君豪这样说，何宇翔点点头道：“好的，那我这边立刻安排一下，找机会试着邀请她们两人一下。”

    　　就在周君豪这边紧锣密鼓的部署着的时候，柳擎宇那边也沒有闲着，尤其是薛彤彤和秦睿婕两人，更是忙得热火朝天，一直忙碌到晚上8点半左右，两人这才身心俱疲的坐在椅子上，露出一副慵懒的姿态。

    　　尤其是薛彤彤，更是一手抓着饮料，一手拼命的把柳擎宇买过來的零食拼命的往嘴里塞。

    　　因为秦睿婕和薛彤彤为了尽快把所有材料的结果审计出來，从到了柳擎宇办公室之后到现在一直都沒有闲下來，这对她们两人的体力來说是个巨大的挑战。

    　　好在她们现在终于忙完了。

    　　这时，听到外面的动静，柳擎宇放下手中的文件走了出來，看了一眼瘫软在座位上的两位美女笑着说道：“二位，都累了吧，真是辛苦你们了，走，咱们去吃大餐。”

    　　一边说着，柳擎宇一边拿出手机來拨通了程铁牛的电话：“铁牛啊，把我的车开到楼下吧，咱们一起出去吃饭。”

    　　听到吃饭两个字，电话那头的程铁牛憨厚黝黑的脸上立刻显露出兴奋的光芒，他此刻早已经饿得前心贴后心了，就等着柳擎宇这句话呢：“老大，放心吧，我马上就到，你们下來就成了。”

    　　秦睿婕有些摇摇晃晃的站起身來，目光中闪烁着异样的光泽：“柳擎宇，我感觉现在给我一只鸡我都能够把它全都吃下去。”

    　　薛彤彤也在旁边使劲点点头：“我也能。”

    　　柳擎宇看到两位美女累成这样，自然有些心疼，也有些怜惜，连忙说道：“好，沒问題，到了饭店你们一人两只鸡一头烤乳猪，怎么样。”

    　　“去你的，你以为我们是饭桶啊。”秦睿婕突然抬起脚來向柳擎宇踢了过去。

    　　柳擎宇嘿嘿一笑，向旁边一闪，随即笑着说道：“走吧，咱们先去吃饭吧。”

    　　秦睿婕却笑着摇摇头说道：“柳擎宇啊，我建议你还是先把我们的审计结果和这些账册随身携带着吧。”

    　　柳擎宇一愣：“为什么。”

    　　秦睿婕道：“从彤彤汇总的情况來看，你们岚山市交警支队的账目问題实在是太多了，他们不仅有着一个现金流达到2000万元的小金库，还存在着挪用、贪污公款等诸多行为，柳擎宇啊，你绝对想象不到，这一年年下來，市交警支队通过各种各样的罚款收入多少钱。”

    　　柳擎宇道：“七八千万顶天了吧。”

    　　在柳擎宇看來，七八千万的确已经非常非常多了，毕竟，这岚山市一共才多少车辆啊。

    　　秦睿婕听完之后却是不屑一笑说道：“七八千万，柳擎宇，你是在侮辱你们岚山市交警支队的智商吗，我告诉你，仅仅是他们每年明面上上缴市财政的罚沒收入就有七八千万，这是一个基数，这还是从他们故意做好的那份账本來看的，而从他们这个内部账本來看，其数字绝对让你惊得下巴都掉出來。”

    　　柳擎宇有些震惊了：“怎么，还不止这么多吗。”

    　　秦睿婕道：“当然不止这么多，从这内部账本來看，你们这岚山市交警支队绝对是一个十分奇葩的交警支队啊，他们每年的罚沒收入超过2个亿，除了上缴市财政的七八千万，他们要向你们市局再额外上缴5000多万，剩下的钱可就是他们队内自己留用了，而且从这个账本上的数字來看，他们几乎每天最少的罚沒收入都有50万左右，就好像每天罚沒50万元是他们的额定任务似的，牛，真的很牛啊，一天50万元啊，我就纳闷了，你们岚山市一共有多少车辆啊，就算每辆违法车辆罚款00元，至少也要每天罚5000辆车才能达到这个罚沒数字啊，而从账目上看，竟然最牛的一天罚沒收入达到了200万元，柳擎宇，真的，看到这个数字，我和彤彤两人都醉了，这实在是太超乎我的想象了，你们岚山市的交警实在是太有才了。”

    　　听到这个数字，柳擎宇被震惊得醉了。

    　　太夸张了，太牛叉了，每天罚款0000辆汽车，这得需要多少人才能做到，怪不得以前市里有那么多的外聘人员呢，现在，柳擎宇终于想明白了，这罚款的确是罚得天昏地暗啊。

    　　柳擎宇看着面前的这六本账目，终于明白为什么秦睿婕提醒自己必须要时刻带着这六本账目了，柳擎宇相信，自己把这六本账目从交警队带走，肯定有很多人寝食不安吧，否则的话，杨永乐怎么可能会亲自带队还打着周君豪的旗号过來想要强行带走这些账册呢。

    　　想到这里，柳擎宇点点头说道：“好，那我们就随车携带这些账册，我倒是要看看，谁敢从我手里把这些账册抢走。”

    　　说着，柳擎宇从办公室内找了一个旅行包，把账册全都放进包里，随身背上，同时，他的手中则拿着薛彤彤做出來的审计报告汇总数据，一边走着，柳擎宇一边看着，秦睿婕和薛彤彤两位美女则跟在柳擎宇的身后向着办公楼下走去。

    　　到了楼下，程铁牛早就开着柳擎宇的私家车在楼下等着了，柳擎宇亲自为两位劳苦功高的美女打开车门，让两人上了汽车后座之后，他这才坐在副驾驶的位置上对程铁牛说道：“铁牛，去新源大酒店，今天，咱们好好大吃一顿。”

    　　程铁牛微微一笑，脚下油门一踩，汽车立刻犹如离弦之箭一般飞了出去，疾驰离去。

    　　当汽车行驶在路上的时候，程铁牛一边开着车一边看着后视镜，在过了两个拐弯路口指挥，程铁牛突然眉头一皱说道：“老大，后面好像有车在跟踪我们。”

    　　听到程铁牛这样说，秦睿婕和薛彤彤两个女人的脸色立刻紧张了起來，秦睿婕倒是沒什么，但是薛彤彤却已经吓得小脸发白了。

    　　柳擎宇闻言先是一愣，随即脸色也阴沉了下來：“哦，竟然有人敢跟踪我这个堂堂的公安局局长，胆子倒是不小，不用搭理他们，直接去新源大酒店，我倒是要好好的看看，谁有这么大的胆子，他们想要做什么。”

    　　來到新源大酒店门口，柳擎宇直接背着旅行包走下了汽车，带着三人一起进來新源大酒店。

    　　就在柳擎宇他们进去的时候，在他们之后不远处，一辆黑色奔驰车缓缓停在路边，随后死机拿出手机拨通了一个人的电话：“田队长，柳擎宇已经带着三人进入新源大酒店了，他随身带着一个旅行包，我估计你们支队的账本应该就在那旅行包内，你说接下來怎么办吧。”

