    第845章遇到有缘人2

    老太太听孙女说得信誓旦旦，虚弱的点了点头。

    老太太姓梁，她孙女姓吴，叫吴楠楠。

    司明镜笑道：“老夫人，别紧张，您有一个孝顺的好孙女，如果您信得过我，我给您施针五天，这两条腿就会消肿，当然如果您信不过我，我便只给您施针这一次，之后就不会再打扰您了。”

    陈老太太劝不动小姑娘，便劝梁老太太：“你孙女年少不懂事，我告诉你，中医都是骗人的，我就是吃了中药才住进医院，你若是想保命，就别让她治了。”

    小姑娘怕奶奶被陈老太太说动，急得眼泪直流，拼命解释：“奶奶，司小姐真的是厉害的中医，很多媒体都这么说的，您试一试，就试一试好不好？”

    梁老太太虚弱的看着孙女，又看了眼司明镜，问：“司小姐，这医药费……我、我老婆子没有钱。”

    梁老太太担心的是诊金。

    她听说过司明镜，媒体都说她是神医，会治癌症，会治糖尿病……

    司明镜也不缺这点钱，她说：“我可以不收诊金，但是买药的钱您需要自己付。我写下药方，您让家人去中药房买药，一副药几十块钱，您可能承受？”

    一副药几十块钱？

    梁老太太连连点头：“能的，能的。”

    司明镜笑得温和：“那您给你继续施针？”

    陈老太太还想说什么，见梁老太太和孙女都听不进去，气得骂道：“狗咬吕洞宾，不识好人心，等你们和我一样的时候，就知道偏心中医有多愚蠢了！”

    别人听不进去，陈老太太便不说了，躺在病床上生闷气，心想过几天你们就会哭着后悔，后悔没有听我的忠言！

    司明镜给梁老太太施针二十分钟，又写下药方，交给小姑娘。

    她问：“你叫什么名字？”

    “司姐姐，我叫吴楠楠。”

    “好，楠楠，你按照这个药方去买药，一天一剂，一煎二煎口服，三煎给你奶奶擦拭浮肿的地方，别记错了。”司明镜把药方给小姑娘。

    吴楠楠用力点头：“司姐姐，我记住了，您明天真的还会来给我奶奶施针吗?”

    “答应你的事，姐姐会做到。”

    司明镜叫吴楠楠安心，又对梁老太太说：“老太太，您把心放宽，好好吃药，我保证五天就让您全身消肿，并且以后不用做透析，也能高质量的活着。”

    “真、真的么？”梁老太太虚弱的开口。

    司明镜淡然点头，她有信心，更想给病人信心：“我们一起努力，先从消肿开始，是不是真的，五天后您就能知道。”

    病房里有个陈老太太，估计等她离开之后，还会劝说梁老太太。

    人老了，又病入膏肓，这时候最畏忌怀疑医生，司明镜想给梁老太太注入一阵强心剂：“我们先抛开所有思想负担，先努力五天，您看如何？”

    梁老太太病成这样，儿子们都不愿意给她治病了，别说五天，就是十天也愿意坚持，因为她知道，如果不坚持，她这一次住院，恐怕就坚持不到出院了。

    听说，儿子们都在给她选墓地了……

    梁老太太不舍得怪儿子们，家家有本难念的经。

    她也不敢跟儿子们提透析，一直跟儿子们说，不治了，不治了，活到这个岁数，她已经活够了，实在是因为透析需要钱，更需要时间。

    儿子们即便愿意给钱，也给不出时间。

    都需要上班，每个星期请两天假陪她上医院，一次两次吃得消，一年两年哪里吃得消，都说久病床前无孝子……

    梁老太太已经彻底放弃了自己，哪里知道忽然有福星降临，说能够治好她。

    梁老太太感恩戴德，这个世界哪有人求死不求生的？

    “司小姐，您放心大胆地治，我老婆子的身体是什么状况我心里有数，就算不能消肿，也是我自己命里有的，您不必有心里负担。”

    司明镜便知道，这位梁老太太是心里有数的，医生与病人之间也是讲究缘分的，司明镜便觉得这个梁老太太与自己有缘，她愿意治好她。

    随后，司明镜跟着常淡然去了她的办公室。

    “明镜，当真是抱歉……”常淡然为陈老太太的举止道歉。

    司明镜坐着喝茶，她淡然一笑：“舅妈，我们都尽力了，病人自己不信任医生，谁都没有办法。”

    不过，司明镜相信，陈老太太会被打脸的！

    她原本不想拿治病这件事威胁叶教授，现在看来，这是陈老太太逼她的。

    即便医者仁心，她司明镜也不是圣母！

    陈老太太以后想叫她看病，那就不是求她，她就会出手这么简单的事情了！

    “舅妈，梁老太太的病，交给我。”

    常淡然问：“你当真有把握？”

    “有的。”司明镜有信心。

    她需要治好梁老太太，让陈老太太改变对中医的看法，到时候求着她治病。

    常淡然实话实说：“梁老太太是我同事的病人，同事是晚班，暂时不在医院，回头我与他交流一下，你若是能够治好梁老太太，那就放手去治。若是不做透析，我们对梁老太太的治疗方案已经穷途末路，没辙了，只是让老太太住院拖着，拖到……”

    这种状况，只有透析才能解决问题，可惜病人家属不同意透析。

    所以只能拖着，拖到老太太灯尽油枯。

    后来，有病人家属来找常淡然，司明镜知道医院是很忙的，便告辞了。

    走到医院楼下，准备上车的时候，吴楠楠忽然冲过来。

    小姑娘手里拿着一袋水果，塞到司明镜手里：“姐姐，送给你吃。”

    小姑娘身上没有太多钱，她把仅有的几十块钱，全都拿来买了水果店里最贵的水果，想要送给司明镜当做谢礼。

    “谢谢。”司明镜收下。

    “姐姐明天确定会再来是么？”

    小姑娘还是不放心，司明镜宽慰她：“会的，我给你我的手机号，若是我没有来，你就给我打电话，但不许把我的手机号告诉别人。”

    吴楠楠用力点头保证：“姐姐，我不会打电话骚扰您的，您是大好人，隔壁的奶奶说话那么难听，您都没有回敬她，隔壁的奶奶只是遇到了庸医。庸医不分西医和中医的，她只是运气不好，就一杆子打死所有中医，我不会信她的。”

    (本章完)

