    可他们闻着这味道咋不像呢？

    啥面和肉能做出这么香的香味，而且这味道不像面，也不像肉，特别奇怪却很香。

    “这是啥肉和面呐？”在一群人中最不缺乏的就是充满着好奇心，又有些好事儿的。

    在这个时候，非要打破砂锅问到底，就想知道成涵衍一家到底在吃什么好吃的，为啥不想让乡亲们知道。

    “不就是普通的面和肉，能有什么区别，最多是放的料是秘制调料，不能外传。”

    成涵衍眉头微微一皱，很不喜欢乡亲们多加打听。

    见他的脸色有些不大好看，想你们一个个都住了嘴，也没想着再惹他不痛快。

    而是赶紧把契书签好之后，挨个回家吃饭。

    这香味闻着他们都饿了，可主人家没说要留他们吃饭，他们也只好弄完契书赶紧回家去。

    人家主人家不留人吃饭的情况下，识趣的村民都会想着离开。

    当然也不缺几个想打秋风的奇葩，可成涵衍从头到尾都没有张口留下他们，而是在要吃饭的时候，去了后院把还在田里种菜的宋老汉，宋母，秦遇和宋语倩等人叫过来吃饭。

    几个孩子在外头玩疯了，这个点了也不知道回来。

    宋语彤正想着要出去叫孩子回来吃饭，奶团子像是掐着时间点出现在了灶房门口。

    “娘亲，你是不是又做了什么好吃的，我们走在路上就听闻乡亲们说，娘亲做饭的味道可香了。”

    奶团子吸了吸鼻子，闻到灶房里飘出的香味，口水都快要留下来了。

    真香呀！

    宋语彤等到众人都在桌上做整齐之后，把手里的刀叉挨个发放过去，随后准备教他们怎么用刀叉吃牛排。

    宋母和宋老汉看着手里锋利的刀叉，亮的发光，能够清晰地映照出人脸。

    顿时有些惊讶，这玩意儿怎么看起来那么金贵。

    “彤彤呀这都是什么呀，咋看着不像普通老百姓家用的，就是哪里的铁匠打出的小刀，太好看了。”

    宋母握着刀叉左右打亮了好一会儿，简直是爱不释手。

    “这都是海外的玩意儿，我费了好大功夫才弄来的，这个带锯齿锋利的是刀，这个是叉子。用叉子摁住牛排，用刀去切切的小块一些，蘸上这上头的黑胡椒酱你们尝一尝看。”

    宋语彤一边解说一边当着他们的面操作，切出一块牛排放入口中。

    鲜嫩多汁的牛排混合着红酒的香味，夹杂着黑胡椒的酱汁，是宋语彤无比怀念的味道。

    若是这个时候能再来上一杯红酒，那还真是美滋滋。

    可惜系统空间可兑换的红酒也有限制，为了做这一大家子的红酒牛排，宋语彤也兑换了不少红酒。

    只是生怕像上次牛奶一样，万一这红酒还有其他的作用，她的任务进展怕是又要停滞不前了。

    所以宋语彤也没敢像之前那么大气，把所有的红酒都用完。

    “你们先看看这味道，你们喜不喜欢，若是吃不惯的话，我还蒸了馒头。这肉下馒头吃。”

    成涵衍率先尝了一口牛肉的滋味让他惊喜，这滋味确实不错，很符合他的胃口。

    不过这意面嘛，成涵衍确实吃不太惯，但是好在还能入口。

    吃的多了，反而挺喜欢这味道的。

    秦遇是标准的中餐胃，吃不太惯意面，但是让他拿馒头蘸着酱吃牛肉还是不错的。

    不过光吃肉有些腻，咬上一口番薯或者胡萝卜，再来上一口西兰花，清爽解腻吃的更舒服了。

    宋语彤看秦遇那样的吃法，忽然想起来用生菜包着的烤肉。

    于是起身，洗了一盘子的生菜过来，又教所有人用生菜包着切成块块的牛排吃进口中。

    不仅解腻，还有些水润，滋味倒是不错。

    宋老汉最是欢这样的吃法，将整整一盘子的牛排都给吃了个干净。

    宋语彤牛排煎的不少，除了孩子，大人盘子里女人基本上是2~3块，男人就3~4块，都是根据他们平常吃饭的胃口来的。

    宋语彤想过会有多会剩下，可看着大家都吃了不少，孩子们有的不够也从大人手里分了一些。

    整体来说，有的喜欢吃牛排，有的喜欢吃意面。

    搭配着生菜，西兰花和小西红柿，番薯还有胡萝卜，每个人都有特别喜欢吃的，相互分享着基本上每一样食物都没有剩下。

    成涵衍和秦遇两个大男人就是牛胃，有这两人在，根本就不害怕浪费粮食。

    这一顿饭所有人都吃的饱饱的，撑的站都站不起来，摸着溜圆的肚子葛优瘫在椅子上。

    嘴里又开始念叨着家长里短的一些事儿，当然宋母心里还是非常高兴的。

    吃饱喝足了，如今日子又过得舒爽，那面色的红润了许多，整个人看上去都年轻了好几岁。

    “要我说还是彤彤日会过日子，看看这大宅院，后头又有山泉水还有菜地，住的也是舒爽。这样的日子，曾经咱们是想都不敢想啊。”

    宋老汉眼里有了许多欣慰，竟曾经的宋语彤和现在的宋语彤相比，他确实没想过他的小女儿会过上今天这样的好日子。

    就她那作死的劲儿，把日子过得家破人亡已经是万幸了。

    “要我说咱两个闺女，女婿都不错。”宋母也没有厚此薄彼，很会平衡家里两个姐妹之间的关系。

    好不容易两姐妹能够坐下来好好吃饭，不如以往一样把对方当成敌人。

    “岳父，岳母，我也会让倩倩过上好日子的。”秦遇看了一眼宋语倩，伸手握住她搭在膝盖上的手。

    “我相信你。”宋语倩转头看向秦遇，眼里都是一片浓浓的情谊。

    宋老汉和宋母就喜欢看孩子们恩爱，孙子们和谐相处。

    “眼下有个机会，镇上有个零嘴店的东家想要咱家的牛肉酱，我一个人肯定做不来，不能长期供货。不如便让姐夫和爹娘一起做吧，大姐来酒楼给我做掌柜的。”

    宋语彤把在镇上遇到柳江小公子的事情与家人一说。

    宋老汉和宋母顿时就惊了，万万没想到小女儿如今有这般的能耐。

