    朝廷，必须得派兵，征缴高丽。

    这是三位阁老共同的意见。

    高丽，可也内乱，可以打仗，但是，敢打砸象征着无数读书人的孔庙，那便没有任何商量的余地。

    宁远见状，只是淡淡一笑。

    他总不能说自己知道高丽那边不会有问题吧？

    “既如此，那便出兵！”

    弘治皇帝果决道：“只是，朝廷这边，理应派多少兵马呢？”

    这又是一个问题。

    传言之中，那李隆坐拥十万大军，若朝廷这边派出的兵马少了，即有可能打不过那燕山君李隆。

    而若派兵太多，便会靡费无数的银两。

    最终，弘治皇帝与三位阁老商议，定了下来，出兵两万，驰援高丽。

    跟着便是命谁为主帅。

    而今大明，一片向和，日后，可能极少打仗了，于是，此重任便落在了宁合雍的头上。

    大事商议完毕，弘治皇帝看向宁远：“那王守仁、徐经二人，仍旧没有消息吗？”

    额！

    宁远顿了顿说，一时间，竟是无话可说。

    因为对于王守仁、徐经二人的消息，他是半点皆无。

    弘治皇帝板起脸：“王守仁、徐经二人，擅离职守，着锦衣卫，缉拿此二人，押入诏狱，另行问罪！”

    宁远没有作声。

    这位皇帝陛下明知王守仁、徐经二人出海寻找海盗窝点了，却仍旧问罪，便意味着直接放弃了王守仁、徐经二人。

    不指望此二人能找到海盗窝点。

    宁远不由得焦急起来。

    他倒是不担心王守仁、徐经二人被问罪，担心的是，二人的生命安全啊！

    晚些时候，宁远回到宁府，只见老爹宁合雍已然准备好丰收的菜肴，便走了过去。

    “呀哈，吾儿回来了！快，快来坐！”宁合雍很是开心。

    宁远却是提不起兴致，淡淡的扫了一眼：“什么时候出征？”

    宁合雍猛灌一杯：“明日巳时！”

    宁远侧目。

    明天就出征？

    这未免也太着急了吧？

    点兵、训兵，这里面的事宜太多了，贸然出击，很容易出问题的。

    于是他严肃道：“老爹，我建议你三日后出兵。”

    宁合雍断然拒绝：“不行，不行！事不宜迟，越快越好。”

    宁远便有些无语。

    对于老爹的心情，他是理解的。

    宁府这边，即将增添两个新丁，有这么个立功的机会摆在眼前，自是兴奋不已，恨不得立刻出兵。

    可考虑到高丽那边的形势，宁远仍旧摇头：“听我的，老宁，你再这般兴奋，休怪我去陛下那边说你坏话！”

    宁合雍虎躯一震：“好小子，反了你了，你再说一句试试？”

    宁远干脆道：“换人，这主帅必须换，宁合雍立功心切，尚未训兵，便贸然出兵，定会损兵折将！”

    “你……”

    宁合雍气的干瞪眼，最后只得作罢：“好好好，听你的，老爹我怂了！”

    他也是无奈。

    因为他很清楚，自家儿子，是为自己安全着想。

    贸然出兵，以两万大军去打人家的十万人，确实容易出问题。

    接下来的两日，宁合雍开始训兵。

    朝廷这边简单催促了一番，后来也置之不理了。

    因为宁合雍的做法，并没有问题。

    带兵人数少，对战数倍的敌人，多训兵几日，自知理所当然。

    很快，来到了第三日。

    宁合雍这边带领大军出征了。

    弘治皇帝率领文武百官，亲自送行，静候佳音。

    而就在送行之后，弘治皇帝不忘当着百官的面，督促锦衣卫指挥使牟斌。

    “牟爱卿，王守仁、徐经二人，要尽快的缉拿归案啊！”弘治皇帝说道。

    牟斌自是立刻应下，行动起来。

    一侧的宁远听闻，也是无可奈何。

    这个时候，他倒是有些期望锦衣卫这边能抓到王守仁、徐经二人。

    被抓回来，也总比死在那苍茫大海之上好的多啊！

    然而，就在当天晚上，一封自宁波知府的奏疏，来到了京城。

    尚未下值的三位阁老与弘治皇帝见了，皆是震撼不已。

    “诛杀海盗，八千五百余人……”

    “这……怎么可能！”

    “那海盗的总人数，也就是万余而已，他们二人一行，区区两月有余，便将诸多海盗，一网打尽了？”

    三位阁老纷纷开口，震撼的同时，也十分的质疑。

    要知道，那海盗在苍茫的大海之上，来无影、去无踪，朝廷这边虽是全力抵抗，可无论如何也是找不到海盗窝点的。

    在这个前提下，无论大明朝廷有多么强大的力量，也无法彻底剿灭海盗。

    可是，眼下……

    不敢想象！

    此事，若是真的，那便意味着，王守仁、徐经二人定是找到了海盗的窝点，继而进行清剿。

    只是，此二人……当真可以找到那海盗的窝点？

    “如若朕没记错的话，先前的殿试之中，那徐经的答卷便是寻找海盗窝点，进行剿灭……”弘治皇帝喃喃着，暗暗惊叹。

    三位阁老默然。

    确实如此。

    先前，此番科举殿试的题目便是如何对抗海盗。

    而徐经的答卷则相当直接，出海，寻找海盗窝点，剿灭便是。

    简单直接，乃至于有些异想天开！

    可是，此一刻再回头看，那徐经……可能对了！

    “徐经此人，乃……奇才也！”谢迁赞叹不已。

    刘健与李东阳皆是表示认同。

    困扰大明百年的海盗问题，竟……如此轻而易举的解决了，这不是奇才是什么？

    弘治皇帝顿了顿，冲着一侧的萧敬道：“快，传王守仁、徐经二人，即刻入宫觐见！”

    萧敬自是立刻出去安排。

    翌日。

    京霸高速公路出口处，蹲守的锦衣卫忽而发现两道声影，忙是拦截下来。

    指挥使牟斌确认之后，立刻入宫。

    此刻，正值早朝。

    牟斌一头扣下：“启禀陛下，王守仁、徐经二人已然伏诛，请陛下吩咐。”

    弘治皇帝一听，猛的一震：“快，快放人！放人！”

    牟斌有点懵，却只得老实退下。

    他回到一处私院，将王守仁、徐经二人释放。

    而重获自由的王守仁、徐经二人开始商议起来。

    “师兄，我等……要去东宫见恩师吗？”徐经问。

    “不用，直接去宁府！”

    王守仁一脸的沉重：“不出意外，恩师怕是尚未起床！”

    于是二人来到宁府。

    自是无需禀报，二人被找到到前堂。

    此一刻，正在睡梦之中的宁远得知消息，立刻坐起。

    那两个小子，竟安然回来了？

    好事啊！

    他忙是披上外衣，来到前堂，所见之下，历来淡然的王守仁与徐经，几乎是同时跪在地上。

    “拜见恩师！”二人朗声开口。

    宁远愣了愣。

    徐经行大礼，或可以理解，可王守仁，也是如此激动的样子，不应当的！

    于是他故作一脸深沉的样子，道：“哦，你们，回来了啊，起身吧！”

    话音落下，王守仁当即一头扣地：“恩师，弟子……有罪！”

    旁边的徐经也跟着扣头：“恩师，弟子，亦有罪，请，恩师发落！”

    宁远：“……”

    就有点懵。

    这两个家伙，该不会没有出海剿匪，特来请罪的吧？

