    这绝对不是什么幻听，而是基于圣光频段的通讯信号。

    卡洛斯这是第一次在魔法的世界感受到了什么叫科学技术才是第一生产力。

    在艾泽拉斯，国王们用信使文书传递讯息，法师们用法术魔宠传递讯息，本质上，都是经过了讯息的二次转载。

    那么有没有一款方便实惠的远程通讯工具呢？

    有，卡洛斯曾经就使用过《魔法文书》。

    一款隔着半个东部王国也能进行高延迟笔谈的神奇魔法道具，除开高达半个小时的通讯延迟外，最大的问题就是贵。薄薄的几张纸，用流通货币来衡量其价值，大约是十七倍等重的金币。

    所以说通讯行业暴利啊，通讯公司巨头啊。

    纳鲁集团，掌握圣光通讯核心竞争力。

    真真的众里寻他千百度，慕然回首，纳鲁却在灯火阑珊处。

    用圣光法术为泰姆.莫宁进行治疗后，卡洛斯小心翼翼的离开了魔法堡垒。

    泰姆.莫宁所受到的主要创伤来自高强度魔力的冲刷带来的身体器官并发症，属于常见的法师病，圣光法术除了令他感觉好一些，对治愈创伤效果不是太好。

    虽然这时候离开魔法堡垒有卖御主的嫌疑，但是卡洛斯无法漠视阿达尔发来的通讯信号，只得隐蔽的前去探视。

    实在是超介意呀，哪怕是陷阱也认了。

    只要是泰坦光顾过的窑子……呸，是万神殿改造过的星球，那么人型的基因便刻在骨子里。虽然这个星球的主体物种与艾泽拉斯的主流生命有着体态体貌上的差异，但是基本一眼看过去，还是能确定，那是个人型生物。

    卡洛斯作为洛丹伦联盟的新王，人类社会的武力扛把子，自幼就拥有一颗敢叫日月换新天的造反派之心，并且成功落实，这其中付出的辛苦旁人又如何得知。

    至少他身边的人都不知道，伟大的骑士王还拥有中级潜行者资格认证。

    游走于阴影之中，卡洛斯顺从内心的呼唤，抵达一处类似于庄园的所在。

    在翻越围墙的一瞬间，悦耳的心之音乐传来，似乎是洪钟大吕，又像是编串风铃。

    霎时间，宁静与祥和平复了卡洛斯紧张的心绪。

    这个尿性，是纳鲁没跑了。

    力量是自带属性的，越是高位的力量越是如此。

    就好比恐惧魔王可以幻化伪装成任何角色，甚至可以模拟它所扮演角色的特殊技能，但是却无法背着“良心”去使用圣光。

    因为作为秩序标杆的圣光，用了会真的变成圣光大蝙蝠的……

    这就是力量的拓展属性问题。

    使用暗影力量的人天然的亲和混乱阵营的燃烧军团，能够不假思索的接受邪能的灌注。

    任何燃烧军团的阴谋诡计实施者都不会为了计划的成功而去使用圣光，这不是因为【游戏性】，而是切切实实的【人性】，使用了圣光，哪怕计划成功了也会被燃烧军团排斥，得不偿失。

    因此，当和谐之音响起，卡洛斯已经确定，这处庄园里真的有一个纳鲁。

    唯一的疑问，就是这个纳鲁是谁。

    关于艾泽拉斯的圣光起源，卡洛斯专门求教过阿隆索斯.法奥。

    而大主教给出的答案，正是纳鲁。

    在最古老的记载中，当时的激流堡教职者在一次集会时喝嗨了，结果昏睡中，复数的教职者同时梦见了几何形状的天使。

    而这些阿拉索帝国的教职者在清醒之后，便获得了使用圣光的能力。

    这便是艾泽拉斯圣光的起源。

    人类不是天然的圣光亲和，而是被纳鲁赐予的圣光。

    作为能够和邪能对抗的秩序侧最上位力量，卡洛斯想要在圣光之路有所进步，寻找纳鲁是最快捷有效的方式。

    这也是他心心念念要去德拉诺找维纶的原因，因为维纶身边至少有一个活着的纳鲁。

    结果阴差阳错，被克罗米搞到麦迪文身边鬼迷神窍的参加什么圣杯战争，峰回路转的，居然让卡洛斯遇到了。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    但是万事万物总是要分个三六九等的。

    如果卡洛斯愿意，在艾泽拉斯搞个万人规模的圣光祈愿仪式，甚至召唤一个纳鲁降临艾泽拉斯也不是不可能。

    但是这又如何。

    卡洛斯需要的是进化之路的钥匙，而不是一台圣光学习机，哪里不会点哪里。

    纳鲁也是分三六九等的。

    毫无疑问，在人类已知的纳鲁当中，阿达尔无疑是最强大那个。

    虽然名义上还有一位圣光之母泽拉，但是那种始祖纳鲁真身都藏匿在宇宙的黑暗空间，现身物质世界通通使用化身。

    这种技术不明意义不清的化身，真实实力如何卡洛斯不清楚，但是单论体型，阿达尔绝对是比泽拉的化身要大。

    纳鲁的世界，体型就是实力的证明。

    所以卡洛斯心心念念想要见阿达尔。

    但是一路前行，卡洛斯感觉不太对劲。

    因为这个庄园太小了。

    一路避开庄园仆从，想着圣光最浓郁的地点前进，卡洛斯不好的预感愈发的强烈。

    开什么玩笑，阿达尔的体型可是顶天立地的典范，它一个纳鲁的光辉可以覆盖沙塔斯一座城市。

    这个小庄园……

    这个小庄园理论上还没有阿达尔本身的平面体积投影大。

    但是，这种浓郁的圣光味道……

    卡洛斯穿过庭院进入厅堂，见到十数个跪坐在地虔诚感悟的人，而厅堂的高台上，一个松软的垫子上，一个散发着柔和光芒的正八面体正在缓慢的旋转着。

    这个是……

    卡洛斯胃部一阵痉挛，整个人说不出的难受。

    “你是来取我性命的吗？英灵阁下。”

    “？？？”

    卡洛斯一身漆黑的铠甲与这里的氛围格格不入，一时间忘记了自己还有“英灵”的身份，等到一个正在明显的老者站了起来，卡洛斯才察觉到。

    他，就是第七位御主，那个一直没有出现的神秘人。

    等等，难不成，不会吧！！！

    卡洛斯突然有了一种荒谬的错乱感。

    第七位英灵怕不是……

    说这话，垫子上原本只有苹果大小的正八面发光体突然加速旋转，周围的魔力化作实质的形体依附周遭，一个与卡洛斯体格相近的纳鲁成型了。

    “我想，先不必动手，大家可以谈一谈，是说是吗，遥远异星来的圣骑士阁下。”

    卡洛斯摘下了自己的头盔，虽然这样的动作在纳鲁面前毫无意义，却让年迈的老法师放下了戒备，退开几步。

    “阿达尔？”

    “我是。”