    在一家火锅店自助餐里，许浩达咧嘴大口吃着肉，这种五十多块一个人的自助餐，在以前他是根本不会考虑的。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    离家出走后，许浩达自然也就经济独立了，没有家里资金的支持，他第一时间找到了同样酷爱飙车的朋友。

    几个朋友得知了许浩达的情况，当然是准备力挺他，比较许浩达的实力大家有有目共睹。

    许浩达自己银行卡还有十几万的钱，暂住在朋友家，在沪市中汽联授权的其中一个赛车培训基地得到了netbsp;   作为一名赛车手，除了本身的潜质跟实力外，更加需要家人或者说资金的支持，赛车是一项烧钱的运动，没钱的情况下步步难行。

    平日里开销极大的许浩达也开始学会算着钱过日子，因为他急需要钱。

    有了驾照，没车就等于拿着一柄没有子弹的枪，子弹跟枪两者缺一不可。参加比赛用的车跟普通的民用车有很大的差别，必须要经过改装，达到比赛规定的标准才能参赛。

    想要直接买一辆赛车，这个价格太高了，许浩达要把自己的车改装成专业的赛车，要达到比赛的标准，而且达到自己期待的配置，前后花费算下来需要八十多万。

    而且这还是熟人价格了，毕竟他玩车也有几个年头，道上也认识不少朋友，给的友情价。

    因为家里断了他的资金供给，在朋友的建议下，许浩达终于还是决定寻找沈大师帮忙。

    当初沈大师说过自己有上推荐名单额的机会，只不过这件事一直没有什么进展，对许浩达来说，他看中的是那五十万的奖金，还有后续对自己赛车事业展的专业指引。

    此时他跟朋友吃着火锅，看似很潇洒，但是许浩达的心里头其实一阵虚。

    “怎么样？沈大师有没有回复你？”城东胖舔着舌头问道。

    城东胖原名李东海，因为在城东一带飙车非常有名，而且个头比较大，有些胖，大家都喊他城东胖。

    许浩达瞄了一眼手机，叹了一口气，摇头道：“可能大师还没来得及看，等晚上再看什么情况吧。”

    “许哥，我跟你说，就以沈大师现在在灵溪市的名望，他要说你有天赋，适合开车，我保证不出三天给你拉来赞助，改装车这几十万分分钟就搞定了。”城东胖拍着胸口说道。

    “屁屁屁。”旁边的陈力宏一摆手说道：“都是屁话，咱许哥现在不是缺赞助费，是缺沈大师的赞助，这能一样吗？”

    陈力宏稍微吃撑着，打了个嗝接着说道：“别人赞助，那是土豪钱多，赞助着玩，许哥还得给别人打工。”

    “如果是沈大师赞助就不一样了，那是说明大师看好许哥，有潜力，是明日之星。”

    “这可是两码事。”陈力宏用筷子夹起一块肉丸放进自己嘴里。

    城东胖眼珠子一溜，咧嘴笑道：“对对对。”

    许浩达没有说话，他知道城东胖跟陈力宏不一样，陈力宏是自己死党，说什么也会撑自己。

    但是如果自己没有沈大师这张最后的底牌，估计城东胖根本不会鸟自己。

    在任何一条道上混都一样，你想要别人给你面子，要么你有钱，要么你有权。

    许浩达既然选择当职业赛车手，那么肯定就必须远离非法飙车，所以他跟城东胖只能是两个世界的人。

    有时候人就是那么现实，许浩达自然也没有天真到以为自己跟别人彪过几次车，就能成为生死之交。

    ……

    此时沈穹回到家里，总算是看到了许浩达过来的微信，对方将一些进展都汇报了过来，并且很直白地说出了目前遇到的困难，需要资金帮助。

    沈穹对赛车手这个行业并不了解，甚至连许浩达所说的拿到了c级驾驶照，可以进行场地比赛这些都不太理解。

    他并没有着急去回复对方，先拿出苹果加芒果准备榨一杯果汁润润喉。

    几分钟后沈穹躺坐在椅子上，点开“附近的人”现自己在短短的两周不到时间里，人气名声值从一百万涨到了一百三十万。

    他在“已打招呼的人”里面找到了许浩达的资料，他已经记不起第一次对方的职业技能潜力值，而且这东西还会有浮动，还是重新看一眼为好。

    名字：许浩达；年龄：24；健康：76↑；气运：5↑

    职业技能列表，当前赛车手技能：7o；潜力值：88……

    看到这个数据，沈穹有种眼前一亮的感觉，虽然不记得第一次给对方算卦的时候，资料是多少了，但当前技能在肯定是没有达到7o的，因为如果达到7o，自己早就对方送上了推荐名单。

    因为技能值达到7o，说明已经具有专业级的水平了，对方现在还没有正式参赛，连一场正式的比赛都没有跑过，却已经拥有专业级的水平，而且潜力值高达88，非常值得期待。

    从许浩达过来微信信息里面看，虽然没有提到《沈大师推荐名单》，但是沈穹认为现在时机已经成熟，可以给对方推一把！

    沈穹在电脑里给许浩达建立了一个个人档案，这个档案其实就是姚鸿光过来的天才资料模板。

    填写上姓名，年龄，特长，性格，潜力值等几个关键的数值，基本上就差不多就完成这份档案。

    将许浩达的资料先给姚鸿光过去一份，然后沈穹再点开自己的微博。

    此时微博上面还能看到零零散散的骂声，但是基本上已经过去了，沈穹布了最新的《沈大师推荐名单》。

    no.8(许浩达)

    年龄：24岁；职业:赛车手；当前推荐指数：7o；未来期待指数：88

    介绍：一匹脱缰的野马，即便家人极力反对，仍然满腔热血投入了职业赛车手的行业，曾经在道上被誉为“黑狗”。

    沈大师推荐寄语：突破重重困难，我一步一步看着他走到今天，出生于富裕家庭的他，衣来伸手饭来张口，却主动走出舒适圈，非常不易，有望成为国内顶尖赛车手。

    推荐名单出去之前，姚鸿光就已经收到了沈大师的资料，所以并没有太过惊讶，反倒是第一时间跟许浩达联系。

    此时还在火锅店的三人都放下了筷子，城东胖看了一眼店里头的钟，用纸擦过嘴说道：“时间不早了，我还有事就先走了。”

    “等等啊！许哥的车改装……”

    还没等陈力宏说完，城东胖就笑道：“改装可以，钱到位就行。”

    说罢城东胖一耸肩就走了出去，开什么玩笑，花了那么多的时间，结果对方却在关键时刻掉链子，还骗自己说什么被沈大师看好。

    城东胖走了不到两分钟，许浩达的电话就响了。

    陈力宏兴奋道：“快快快，是不是沈大师打来的。”

    许浩达也是赶紧拿起手机，结果一看，是一个陌生的电话，满腔的热情瞬间被浇灭。

    他接通了电话，电话里头传来一个陌生的声音，“许浩达？”

    “对，是我！”许浩达诧异地看了一眼坐在自己旁边的兄弟，然后对着电话问道：“你是哪位？”

    姚鸿光此时坐在办公室里翘着腿，靠在椅子上笑道：“我是来帮你实现愿望的，不知道你有没有兴趣跟我的公司合作，所有《沈大师推荐名单》上面的天才都拥有这个机会。”

    突如其来的惊喜，这简直太过意外了，沈大师一直没有给自己答复，许浩达还以为这件事不成了。

    结果谁能料到沈大师的办事效率比想象中的高，不！

    应该说大师的影响力比他想象中的大，微信过去一共才一个多小时，天才投资公司的人就已经联系到自己了。

    许浩达迫不及待地回答：“有！非常有兴趣！”(未完待续。)