    

    颠倒山。

    这座连通四海，也从四海连通伟大航路的航道。

    此时，黑色荣耀号再度行驶到了这里。

    一眼看去，依旧是能够看到那一座熟悉的灯塔。

    不过这一次到来，澪也看到了那一头距离颠倒山位置很近的巨大鲸鱼，拉布。

    “这就是传说中的岛屿鲸吗？好大。”看着那远处的拉布，罗宾惊讶说道。

    澪目光从拉布身上扫过，并没有停留，对于拉布他并不是很感兴趣，拉布虽然算是原著里的一个角色，本身虽然是岛屿鲸，但并不算多么特殊。

    岛屿鲸也不是只有这么一只，再加上没有什么特殊性，或许唯一特殊点的地方，可能就在于力量不弱了。

    除此之外，也没什么澪看得上的地方。

    故此，澪倒也没有杀了这头拉布的想法，毕竟弊大于利，杀了这头鲸鱼无疑会引来库洛卡斯的仇恨，这位罗杰船上曾经的船医，虽然只是待了几年，但也正是因为他才得以让罗杰延续了最后的生命，可以说罗杰船员还欠这老家伙一个人情，到时候说不定还会引来什么麻烦。

    完全没必要的事情。

    “稀客呢。”看着那远处的船只，看报纸的库洛卡斯不禁呢喃一声后，有些讶然。

    作为曾经觉得一个很有意思的家伙，库洛卡斯对澪记得还是很清楚的，只不过没想到一眨眼的时间，黑鸦已经成长为了苍天大树，在新世界中也是名声赫赫，实力强大到成为了新世界中的顶尖存在，连白胡子那家伙都能够与之一战。

    这样的人物，如今来到了颠倒山附近，无疑是让人惊讶的。

    “哟，库洛卡斯，好久不见啊。”澪朝着库洛卡斯挥了挥手笑着喊道。

    “啊，是有段时间不见了。”库洛卡斯点了点头，疑惑问道。“说起来，以你的地位，四海区域应该没有什么吸引你的地方吧？怎么会来这里？”

    “要处理一些事情，顺便找个人。”澪耸肩说道。

    “找人？”库洛卡斯愣了愣，随后摇头笑道。“以你如今的地位还要亲自寻找的家伙，想来不会是什么简单人物吧？”

    “嘿，金狮子，的确不是个简单的家伙。”澪淡笑道。

    闻言，库洛卡斯露出一副果然如此的神色，旋即感叹道。“金狮子啊，那家伙虽然消失很久，但实力可是让人印象深刻，而且那是个自傲的像狮子一样的家伙，你找到他后肯定会和他发生冲突的，而且那家伙的能力可不太好寻找到他的踪迹。”

    “话虽如此，但有重要的事情，再怎么难以寻找，也还是要努力一下的。”澪摊手无奈道。

    “好吧，祝你好运。”库洛卡斯点头说道，也只能如此了，若是自己知道的话他倒是不介意告诉澪金狮子的位置，毕竟是难得的一个欣赏的海贼。

    澪与库洛卡斯聊了聊后，库洛卡斯又是询问了一下伦巴海贼团的事情。

    澪自然是装作不知道的回答，这种事情还是交给路飞去做吧，自己可没有那个时间。

    接着，澪便是离开了。

    黑色荣耀号直接在附近这片海域行驶起来，寻找着金狮子的位置。

    如库洛卡斯所言，想找到金狮子的位置的确很难，但也只能去寻找。

    同时澪还让白风与莉丽丝飞上天空进入云层之上去寻找。

    一晃五天时间就这么缓缓过去。

    这一段时间里，澪等人都是在颠倒山附近海域寻找着金狮子的空岛基地，不过金狮子像是离开了在这片区域一般，完全找不到踪迹。

    这倒是让澪有些无奈，如此耽搁下去，在他看来说实话很浪费时间。

    这一天。

    天空中乌云滚滚，这是个暴雨天。

    玛希正在大雨中飞翔，背后翅膀挥动间，偶尔又是化作了雷电，冲入了云层。

    忽地，澪抬起头看向天空，不禁眯起眸子露出一抹诧异。

    “终于找到了。”黑研亦是抬头看向天空，目光看向那云层之上隐约露出一角的巨大岛屿。

    “STRONGWORLD...这种能力，已经算是觉醒了吧？”莉丽丝呢喃道，她能够看到那天空中的浮空岛可不止是一座，将这么巨大的岛屿长久的保持漂浮在天上，可见金狮子对飘飘果实能力的开发程度，以及其自身的实力强悍。

    澪嘴角上扬，目光闪烁道。“只要找到了，这几天时间就算是没有白白浪费，玛希，莉丽丝，白风你们跟我上去，其他人留守。”

    “是。”

    一道道回应声响起。

    紧接着，澪身影瞬间消失在原地，一个闪烁间便是出现在了云层之上，随后再度闪烁间，已然出现在了一座浮空岛上。

    刚刚落地没多久，身后莉丽丝等人也是迅速到来，站在澪的身后，打量着周围。

    “真漂亮。”玛希忍不住开口说道。

    面前的场景，的确算是壮观与漂亮，金狮子的空岛基地‘STRONGWORLD’可不是只有几座岛屿，而是数十座，这些岛屿此时链接在一起，又或是单独的漂浮在周围，让这一幕看起来十分壮观。

    “景色稍后再欣赏，还是先找到目标吧。”澪开口说道，环视了一圈后，见闻色霸气席卷，覆盖整个‘STRONGWORLD’区域。

    随后，澪便是锁定了目标。

    不过紧接着，澪又开口道。“看样子不用去寻找，目标已经来了。”

    莉丽丝几人抬头看向一个方向，一个黑影不知何时出现在那里，漂浮在半空中。

    同时，另一侧。

    吼。

    伴随着一声咆哮，地面升腾而起，凝聚成了一头巨大雄狮朝着几人咆哮而来，几乎要将几人吞没覆盖。

    “哼。”玛希娇哼一声，一步踏出，身影顿时消失，旋即出现在了由陆地形成的巨大雄狮身前，白嫩小手握拳，一股赤红的火焰与蓝色的汹涌雷霆猛然席卷，在拳头上缠绕包裹。

    下一刻。

    玛希一拳轰出。

    刺耳的声音猛然爆发。

    恐怖的雷霆与火焰一瞬间爆发出来。

    那凝聚而成的巨大雄狮一瞬间粉碎。        

