    同一时间，桐生和马正在秋田县立武道馆中，百无聊赖的看着团体战的进行。

    日本人也真是厉害，这县立武道馆昨天才挂了一个人，今天就正常使用了，只不过在远藤中人挂的位置，用四张凳子加上封锁带围了一小块地方出来，摆了些花。

    不过仔细想想，日本可是出过直面原子弹爆炸活下来，然后第二天想到的是去上班的强者，死个人对日本人来说好像也没啥大不了的对吧？

    组委会预计到下午，场地会空出来一半左右，到时会在团体战继续进行的同时开始个人战的选拔——反正那时候大部分队伍已经从团体战败退了。

    然而现在，桐生和马对个人站已经提不起兴趣了，他因为很闲，这个上午在武道馆里到处乱窜，基本上把所有的选手的头顶都看了一遍。

    这次剑道大会，已经没有什么值得战斗的对手了。

    和马的情绪非常的低落，关键他也不知道为什么低落。

    明明可以白拿一个全国剑道大会个人战冠军，以后自家道场就能把魁星旗堂而皇之的挂在门上了。

    这样多少能招揽来一点学生不是吗？找个时间再去西日本把玉龙旗拿了，剑道馆的生意肯定会红火起来。

    不但如此，拿到冠军，说不定可以得点BUFF或者称号什么的。

    这双份的快乐，加在一起得到的本该是梦幻般的快乐。

    可现在，这一切都索然无味。

    和马摇头。

    美加子和南条就在他身后亦步亦趋的跟着，看到他这样，俩妹子对视了一眼。

    美加子耸了耸肩，两手一摊，表示不知道和马为啥情绪低落。

    而南条提着的装备用竹刀的袋子的拉链，不知道啥时候拉了一个小口，露出包里备前长船一文字正宗刀房上一小块花纹。

    **

    这天夜里，医院。

    病房熄灯后，西园寺老头忽然扔给近马健一一个小包：“这是老头子我私藏的巧克力，明天早上你可以用这个来当早餐。糖分和热量足够你进行剧烈的运动。”

    “我记得，医生来巡视的时候说过，您不能吃糖吧？”

    “我都这个岁数了，再不吃就来不及啰，还顾忌什么啊。我告诉你，像我这样的老家伙，最喜欢进行的冒险就是‘不尊医属’。”

    近马健一看了看手里的巧克力，估计了一下份量，觉得这老头要真一次过吃那么多巧克力，他绝对直接进ICU。

    这时候老头继续说：“我像你这么大的时候，进行过一次大冒险，我偷来了一辆自行车，载着地主家的小姐，翻过了一直以来阻挡我们视线的那座大山。”

    “大山？”近马健一惊讶的问。

    “是啊，在那之前，我也好，爱子小姐也好，都没有见过山那边的景色，尽管我是农家的小毛头，她是大小姐。

    “我第一次看见了铁路，我载着爱子小姐，跟着呼啸而过的夜行列车疾驰，仿佛不论天涯海角都可以抵达。”

    老人停下来，像是沉浸在回忆中。

    近马健一不由得问：“最后您抵达了吗？”

    “抵达了啊，我走到了道路的最尽头。和爱子小姐一起迎接日出。

    “就在太阳升起的时候，我看到了毕生难忘的景象，好几艘大船拉着汽笛，从远方的海岬经过。

    “我第一次看见那么大的船，惊得说不出话来，我甚至以为汽笛声是海怪的咆哮。

    “爱子小姐虽然也很震惊，但是她看过画报上的轮船，所以看我惊慌的样子，她笑得直不起腰来。”

    老爷子顿了顿，忽然话锋一转：“那时候的日本，很奇怪，一方面能造出那么大的船，另一方面，就住在距离海边那么近的山村里的我却还过着仿佛战国时代的生活。

    “我们那个村子，电灯只有爱子小姐家有，还不常用，爱子小姐晚上学习都用的煤油灯，而我晚上只能点蜡烛。

    “除了爱子小姐家之外，全村唯一的自行车是政府发给邮递员的，我就是偷的这辆带着爱子小姐实施的这次大冒险。”

    近马健一关切的问：“那你们冒险的结局……”

    “被抓住了啊，电报真厉害。”老爷子露出苦笑，“然后不久爱子小姐就被送到东京去上学了。我拼了命的读书，要考东京的学校。

    “然后我遗憾的发现就算我考得上也读不了。

    “我啊，对什么帝国兴亡之类的根本不关心，我最终会选择军校，是因为我是个穷小子，我就算去了那些免学费的国立大学，我也出不起在大城市的生活费。

    “对于和我一样的穷小子来说，军校是唯一的选择。”

    “所以，你去了户山陆军学校？”近马健一问。

    “不，”老头子摇了摇头，随后对近马健一咧嘴一笑，“我是个男孩子啊，同为男孩子的你一定能懂吧，最后我选择了大轮船。

    “我去了江田岛，离东京的距离，比我老家更远。

    “但我完全不后悔。现在想想，没去陆军真是太好了，这些禽兽简直让我们整个国家蒙羞。”

    近马健一点点头，追问道：“那后来呢？你……您见到爱子小姐了吗？”

    “见到了，不过是在战后，那时候我来到还是一片废墟的东京，打听爱子小姐的下落，最后找到了她。

    “她一个人带着两个孩子，还有收养来的六个战争孤儿，顽强的生活着。

    “女孩子可是很强大的，她们有着让人难以置信的韧性，我根本无法想象她经历了多少苦难，和她经过的苦难相比，我所见识的那些所谓的地狱，一定微不足道。”

    老人摆了摆手：“跑题了跑题了，我跟你说这些，主要想说的是，趁着年轻，能任性的时候就尽管任性。不要等一切都已经失去，才追悔莫及。”

    近马健一看着西园寺老人：“我……明白了。”

    “顺便，这个病房的窗户，下面其实是自行车棚，窗台到车棚顶部其实不到一人高，而车棚和地面也就一人多高。”西园寺老人看着近马健一，“要不是我骨质疏松了，经不起这折腾，我早就出去溜达了。”

    近马健一哈哈大笑。

