一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第654章等儿子前去救你！

    离别总使人惆怅，纵使和黄皇的交情没那么深，心底也总觉得有点离别之愁。

    黄皇提前离开，也有这方面原因吧？

    东方白现在孤身一人，空无一物上路。二十多天来，终于恢复了单身！

    不！是恢复了一个人上路！

    东方白左摇右晃，大概走出了几十里，忽然发觉有些不对劲，不过只是眼角轻轻一撇，没有过多理睬。

    宵小之辈尔耳！

    ……

    “大哥，我们什么时候上啊？现在跟出来这么远了。”一人偷偷摸摸小声道。

    “慌什么？心急吃不了热豆腐，那小子中午喝了不少酒水，出手还大方，定然身上有不少财物，说不定我们可以发笔横财。”

    “咱们兄弟五六个，今天可以吃的肚满肠肥了。”

    “嘿嘿嘿！”

    “再有十里地就到了荒地，到时再下手。”

    “欧了！”

    “桀桀桀……”

    大约又过了一刻钟，东方白走在一条乡间小道，周围没有人烟。加上北战区域很冷，显得荒山野岭的，空旷一片。

    “上！”

    一声令下，几人快步追了上去，一人手中拿着一把长刀，气势汹汹。

    打家劫舍，在天域乃常有的事，屡见不鲜，比比皆是。

    “几位想要怎样？抢劫？”东方白浓眉一挑淡淡道。

    “对……打……劫！”

    说话好费劲，磕磕巴巴！

    “说话都挂不上档，你还打劫？没搞错吧？”东方白嘲笑道。

    “你说……谁挂不上档呢，是不是……是不是找揍！”

    “找个人出来说话吧，本少听着都费劲。”

    “看不起……看不起老子是不？”

    “行了，老四呢闭嘴！”一人呵斥道，转过身杀气腾腾，“小子，识相的赶紧把身上财物交出来，不然老子们要了你的小命。”

    “要钱没有，要命一条！”东方白摊摊手很直接。

    “不给是吧？老子还从未见过把钱看做比命还重要的人，要钱不要命的玩意。”

    “钱有，那要看你们有没有那个本事！”东方白冷哼道。

    “呵呵！不见棺材不落泪，不到黄河心不死！上！”

    几人冲了上去，直接就下死手。东方白微微一笑，神色中平淡如水，也可以说至始至终都没有将几人放在眼里。

    刀起刀落，眼看刀刃落到头上，只见白大少轻轻躲避，混沌之气在这一刻全面爆发。

    对付此等低阶灵者，无需过多招式，仅仅护体混沌之灵便可将人震飞。

    “哎呦！”

    “啊！”

    “我靠！”

    几人倒飞出去，手中的刀哗啦掉落，倒地哀嚎。

    “小毛贼而已，以后打家劫舍招子放亮些，有些人不是你们能染指的。”东方白呵呵一笑，没有多加为难，转身离开了。

    夜幕渐渐黑暗，识海中传来一道声音。

    千里传音！亦是控神摄心术！

    “少爷，属下回到天月教见到前圣女梦寒雪了！”

    传回来信息的乃前两天被控制的天月教女弟子。

    “怎么样了？她……还好吧！”东方白颤抖道。

    此时他的心情复杂万分，平复的心思微微有些波澜，无法保持平常心。

    尽管压制，起到的作用微乎其微。

    或许是体内亲情骨血在作怪吧……

    没见过面归没见过，白大少的灵魂也和之前不再是一个人，但身体血肉精血和梦寒雪有莫大的关系。

    那可是他母亲啊，十月怀胎一朝分娩，身体发肤全归梦寒雪赐予。听到母亲这个词，全身血液沸腾，不能自己，属正常范围。

    ……

    “一切还好，没有生命危险，只是……”

    “只是什么？”

    “她过得很不好，气色很差，身材消瘦。”

    “性命无大碍吧？”东方白再次不自觉问道。

    “应该没事！听看守弟子讲，梦寒雪时常一个人唉声叹气，望着朗朗明月痴痴发呆。”

    “那还好！你给她传句话，东方白一切安好，家中一切也好，让她放宽心等……儿子前去救她！”东方白斩钉截铁道，话语微微有些轻颤。

    此刻他的心情无比复杂，难以平复，十九年来第一次距离母亲那么近，不存在地界差距，上下界之分。

    “少爷，你是……”

    “不用多问，把我的话传给她就好，没事之时时常去看看。”东方白贴心嘱咐道。

    “明白！”女弟子尊敬道。

    ……

    天月教！阴风洞！

    “圣女，我来看你了。”一位清丽女子身穿一身黑衣恭敬道。

    洞内一位女子，准确的说是一位少妇，面相美艳，看似三十多岁，身材风韵。头颅高高抬起，好似高傲的孔雀一般。

    只是她被一生限制自由，关在这里许多年！脸色苍白但不能掩饰她的美丽，人渐消瘦，依旧挡不住她完全的身材。

    想必在芳华年纪，定然是位大美人，在韩阳天域都能排的上号。

    女子盘膝在一块石头上，缓缓睁开眼，眼神中尽是疑惑，“你是……？”

    “圣女，吾乃教内弟子，过来看看你。”

    “不用！回去吧！”梦寒雪高冷道，一听到天月教三个字有种莫名的反感。

    她能不烦么？情理之中！

    被人拆散了家庭，与丈夫儿子分离一十九年，每天在此无时不在牵挂，不在想念。虽自己首先违反了教规，但天月教所做之事，她一辈子无法释怀。

    东方家族一夜被灭杀！全族上下数百条性命，都是族内之人。

    所谓嫁鸡随鸡嫁狗随狗，东方家族是她的家呀！是她的亲人，她作为东方家媳妇牵连了这么多条人命，怎么交代？又如何交代？

    就算……就算有朝一日，自己能够出去……

    虽无稽之谈，但以后又如何面对丈夫，面对列祖列宗！哪怕死了，九泉之下也没脸面对！

    心底深深的自责，深深的悔恨！

    恨必然有，可以理解！包括天月教每一个人她都在恨！

    ……

    “有人带我给您传句话！”

    “谁？”

    “我家少爷！”

    “少爷？你不是天月教弟子么？哪来的少爷！”

    “这你不必知道！他让我告诉你：东方白一切都好，家族一切也好，让你放宽心，等些时日儿子前去救你，接你回家！”

    “什么！！！”