    第294章把脸凑上去求打（二更）

    林敬安这会儿只想拉着谢羲和离开这里，找个安静的地方说说话，问问她的情况，被人挡在了面前，眉心立刻微微拧了起来。

    等听到宋毅的话后便拧的更紧了：“我什么时候答应要将你女儿收入门下了？”

    那用得着说吗，用脑子想想不就知道了？！

    宋毅脸色难看了起来，盯着林敬安道：“林老先生隐世了这么多年，这么多人上门求字都被您拒绝了，唯独答应了我的请求，甚至特地跑到了盛老的寿宴上，难道不是因为我那日提了想让我女儿摆在您门下，您想好了答应了才出山的吗？”

    不说这些，就说刚才林敬安对他们父女的态度，一看就不是对着陌生人的时候会有的。

    这些难道都不足以说明吗？

    还是说……

    宋毅脸色更沉了几分，声音中不受控制的带上了几分讥诮：“还是说，林老先生要说这些都只是巧合，您就是恰好夸了晏兮的字几句，恰好想写帖子了就答应了我的请求，恰好想散心就散到盛老爷子的寿宴上来了？”

    宋毅今天受了太多气了，尤其是对比林敬安对谢羲和和他们父女的态度，他心中就满满的恼怒，语气也不受控制的尖锐了起来：“怕不是巧合，而是林老受了某些人的蛊惑，临时改变主意了吧？”

    什么旧识，什么以前学过几日，谢博文的那些话，他一句都不信！

    要真是这样，谢博文怎么不在林敬安刚到的时候出来认人呢，非要等谢羲和的字帖挂出来了，林敬安看了字帖后再说什么旧识不旧识的话！

    摆明了不对劲！

    宋毅不知道怎么会变成这样，他只知道，字帖是他求来的，人是冲着他们来的，绝对不能让莫名其妙的人截胡了去！

    林敬安嫡传弟子的位置，只能是他宋家人的！

    林敬安皱着眉头想了许久，终于想起来了。

    他朝一直安静守在身后的记名弟子的方向看了眼，低声说了一句什么，对方立刻从随身的包里摸出了一叠字帖，林敬安伸手接过。

    他展开字帖，轻晃了晃：“我夸你女儿的字，你指的是这些？”

    宋毅目光亮了亮：“不错！”

    林敬安点了点头，明白了。

    也不多说什么，随手就从其中翻出了几张还不错的，让人一起挂在了架子上。

    都不需要林敬安多说什么，大家便忍不住露出了笑。

    宋晏兮这手字，怎么说呢？

    单看倒确实不错。

    至少同辈之中已经很难找出比她写的更好的了。

    但“很难”，却不是“没有”。

    盛老爷子第一个笑出了声，他看不惯宋毅很久了，今天又这么冲突了一番，这会儿都懒得维持客套了，直接道：“宋二小姐的这手字确实不错，但在场的年轻人中能达到这个水平的就不下三人了，你说林老是为了宋二小姐出的山，那我是不敢认同的。”

    “我能理解宋家主觉得自家的闺女就是比别人家的出色的心情，我也觉得我家的儿子就是比别人家的好，但宋家主因此就想赖上林老就不合适了吧？”

    宋毅涨红了脸：“盛老这话未免太信口开河了，那您倒是点出三个能到达这个水平的人来！”

    不用盛老爷子点，盛时璟直接吩咐：“上笔墨纸砚。”

    十分钟后。

    盛老爷子让人把桌上的五张纸都挂到了架子上，优哉游哉的：“哦，五个啊，倒是老头子不太关心外面的事，低估现在的年轻人了。”

    忍不住多看了自家二孙子一眼，颇有些意外：“你小子不务正业的，没想到一手字倒是写的不错，跟谁学的？”

    盛云洲嘿嘿直笑，挠着脑门道：“小叔说我性子不定，没事就罚我练字，罚多了就练出来了呗。”

    “也没跟谁学，就是临摹着小叔的字练的。”

    盛老爷子顿觉脸上有光，笑得见牙不见眼的，顺便睨了宋毅一眼，一脸的：听到没，我孙子随便罚个抄都能有这水平了，人呐，还是得谦虚点，别太把自己当回事喽！

    宋毅脸色漆黑一片。

    视线从钟毓秀，盛云洲，盛时璟，苏锦川几人的字帖上依次划过，脸色更黑了几分，硬着头皮道：“但是……”

    林敬安直接从那叠字帖的最底下抽出了另外一张字，打断道：“倒是我当时沉浸在了看到好字的欣喜中没说清楚，让宋家主误会了，这张字，应该不是宋二小姐写的吧？”

    宋毅脸色彻底僵住。

    “宋家主可能忘了，当时你上门求字的时候，我一开始就是拒绝的，是你拿出了这张字，并且告诉我外面有人临摹我的双面贴，并且冒充我的弟子，我才答应见你，并且答应了你求字的请求。”

    林敬安不紧不慢的说道，转手就把手中写着双面“黑”字的帖子递到了谢羲和面前，道：“这张字，应该也是你写的吧？”

    “我当时便隐约认出了字迹，但不太能确定，这才特地来了此处。”

    谢羲和低头看了眼，眉心微微一拧，看宋毅：“我卖给王介卿的字，怎么会在宋家主手中？”

    宋毅脸色更僵硬了。

    大家还有什么不明白的，皆是面露嘲讽的看着宋毅。

    宋毅被看的脸上青红交错，张了张嘴，试图说些什么挽回颜面：“我……我只是觉得……”

    “够了！”

    一声忍无可忍的喝声响起，宋晏兮上前两步站在了宋毅面前，眼中是压抑的难堪，勉强扯出笑道：“爸，礼也送了，招呼也打了，我们差不多该回家了。”

    她加重了语气：“爷爷最近身体越发不好了，我不放心，我们回去看看吧。”

    宋毅心下微凛，终于回过了神来，脸色变幻间，还是憋回了到口的话。

    宋晏兮只觉得整张脸都被她爸丢在了地上，又被林敬安和谢羲和狠狠的踩上了几脚，憋的她胸口都疼了。

    她以平生最大的自制力压下了情绪，胡乱的朝周围点了点头便拉着宋毅和白华倩离开了。

    临走前却没忍住朝谢羲和的方向看了眼，不复以往的客气淡然，只余一片刻骨的冷。

    谢羲和，是你先负我的，那就别怪我不顾念那些年的交情了。

    谁都别想踩在她宋晏兮的头上上位！

    (本章完)

