
    在龙鳞蝠的欢送下，苏浩与无名道人沿着山洞的另一侧离开，躲避了金冠雕。

    在出现在外界的同时，苏浩法力运转，已然腾空而起。

    随着前行，苏浩神魂一扫，感应到乌无量等人的所在方位。

    分别之时，苏浩在他们身留下了属于他的气息，便是为了解决麻烦后再次汇合。

    无名道人跟随在苏浩身旁，苏浩如何揶揄他，都是不曾赶走，死皮赖脸，简直是滚刀肉。

    这个老家伙丝毫不在乎所谓的面子，更是奸诈的很，苏浩可以让龙鳞蝠唯命是从，老家伙心生出猜测，苏浩身必然有猫腻。

    也许是与真龙有关的东西。

    而借此，也许可以容易找到那大龙吐息之地。

    他去那里，也是有着目的，属于他的一分魂，在其。

    两人在高空急速前行，如两道长虹贯空，在前行了八百里后，前方远远看到了一条大峡谷。

    这个方位不仅是乌无量等人所在，竟然也是苏浩元神之龙印指引之地，那峡谷之，必然存在秘密。

    事实，当苏浩赶到这里的时候，已经是发现不同寻常了，在那大峡谷外已经聚集了大量的修士。

    那些人似乎在等待着什么。

    而苏浩到来，凭借感应，也是第一时间寻到了乌无量等人所在，但见到的事情，让他并不满意。

    此时的乌无量等人，被人逼迫到了一个角落，且身全部带着鲜血，显然是被暴打了。

    那齐太保更是凄惨，一条手臂都险些被斩断。

    在他们身前，白色战甲少年，手持长枪，傲慢而立，呵斥道：“说，他到底在哪里？我不相信，你们没有办法找到他。”

    “我们并不知道大人所在。”乌无量开口。

    “刷！”

    在他声音落下的刹那，一道寒光横扫而来，鲜血随之而洒，乌无量发出惨嚎，同时倒飞。

    在他的胸腹，出现一道深可及骨的伤口，看去吓人无。

    他虽然是圣胎四层，但之于春秋还是差了一层，且于春秋乃是来自部，相于天山外围的同级都要强大很多。

    乌无量自然不是对手。

    “我不想听废话，最后给你们一次机会，立刻招他前来，否则的话，全部……杀！”于春秋持枪而立，冰冷的杀气，从他体内席卷而出，让得周围的温度蓦然下降，如冰天雪地。

    周围注意的人，迅速后退，同时带着怜悯望着乌无量等人。

    对于春秋很多人已经了解，来自天山部，实力强大，霸道无，不知道多少人已经惨死在他手了。

    可以说，他现在是这圣龙巢之，最不能招惹的人之一。

    “大人，这些人是不知好歹，早该死。”

    “是啊，他们与那小子关系莫逆，不可能无法联系到他，我看大人还是施展一些雷霆手段。”

    在人群之，也有人站出恭维于春秋，正是那高家与赵家之人。

    高虎与高豹逃离，与赵家之人汇合在一起，说出了高山死去之事，他们不敢妄自去找背刀客，毕竟他是天山部的人。

    这仇恨，却是不分青红皂白的加诸在苏浩等人身。

    他们冷笑望着乌无量几人，做出割喉的动作。

    于春秋目光冰冷更多，长枪一抖，寒芒乍现，杀气扩散更为剧烈：“看来你们是不到黄河不死心了。”

    长枪一震，一道寒芒射出，直奔乌无量，看样子要拦腰斩杀。

    枪芒迅疾，猛烈，刺目无，周围人大惊失色，一些人脑已经出现，乌无量鲜血淋漓的场面。

    甚至，乌无量自己都生出这样的感觉，他完全无法抵抗此人，被杀也是不可避免的。

    但！

    在那枪芒到来的刹那，一股狂风席卷而来，在他身前，一名黑衣少年出现，手掌霸道向前拍击而去。

    “轰”的一声震动响起，烟尘翻滚而起，虚空荡起波澜，众人变色之，看到少年容貌，赫然是……苏浩！

    “大人！”

    乌无量面色一变，随即大急，立刻道：“速速离开，此人了不得，我们合力都不是他的对手，快走。”

    “哈哈哈，想走？你来了，给我死！”于春秋大笑，声音张扬，持着长枪向前，藐视苏浩。

    天生的高傲，让他横行无忌，心胸狭隘，认为此地所有人都要恭维他，以他为尊，唯命是从。

    但有反抗者，杀无赦！

    “大人，这小子张扬霸道，无法无天，速速杀了他！”

    “是啊，这小子得罪我们也算了，竟然连大人都敢招惹，简直是胆大包天，不知好歹。”

    “大人何等身份，那可是天山部的大人物，尊贵如帝王，他敢得罪，凌迟处死！”

    高家与赵家之人站出，煽风点火，刺激于春秋，让他出手，灭杀苏浩这个煞星。

    于春秋也的确是如此认为，带着冷笑前，道：“虽然你该千刀万刮，但我为人心胸博大，还是愿意给你一个机会，跪下磕头，我可让你死的痛快一些。”

    “滚！”

    苏浩只有一个字。

    周围人面色大变，简单一个字，让他们脑如炸响雷霆，苏浩真的是无法无天，眼前的可是圣胎五层的高手，还是天山部的天骄，他难道真的不怕死吗？

    乌无量与齐太保等人，更是脸色焦急，带着浓浓担忧。

    “大人，还请杀了他，这小子实在是太猖狂了。”

    “是啊，大人在我心乃是天，他竟然敢用‘滚’来侮辱您，当真是罪大恶极。”

    高家与赵家人，则是火浇油，唯恐天下不乱。

    而这也的确是让于春秋神色阴沉下来，心杀机如火山喷薄，已然无法遏制。

    察觉到那冰冷而恐怖的杀机，高家与赵家之人，全部神色阴森，露出幸灾乐祸，苏浩完蛋了。

    对于春秋的恐怖，他们心知肚明，纵然是那赵家之的第一人，可战圣胎五层的赵烽火，都是认为不敌一招。苏浩纵然是恐怖，纵然是诡计多端，在于春秋手下，那也是绝无半分生还的道理。
