    “等等有没有想外婆。”

    “想。”等等奶声奶气的，又在井雪桐脸上回亲了一下。

    这可把井雪桐乐坏了，她抱着等等不撒手，脸上笑的褶子都深了几分。

    “让我也抱抱。”林易颇为激动的说道。

    以前林易不知道林湘是他的亲生女儿，他虽然也挺喜欢林湘和等等的，可那跟喜欢自己亲生女儿和外孙是完全两个感觉。

    “你可小心点，等等调皮得很，不喜欢被陌生人抱。”井雪桐提前说道。

    林易脸上有好几道疤痕，让他整个人看起来略有些凶。

    以前林易只往那里一站，就把人家孩子吓哭过。

    现在他去抱等等，说实话心里多少有点忐忑，害怕吓着等等。

    “来等等，让外公抱抱好不好。”林易笑眯眯地朝等等伸出手。

    他没敢先抱等等，而是先和等等沟通好感情。

    一旁的林湘和郁海生，听林易自称是等等外公，纷纷在心里翻了个白眼，林易这脸皮是越来越厚了。

    等等瞪着好奇的大眼睛，看向林易，他从小就胆子大也不爱哭，看向林易略有些凶的脸，等等只是稍微迟疑了一下，就朝着林易张开了双臂。

    “举高高，举高高。”等等大声的说道。

    井雪彤一下就明白过来，等等这是什么意思，以前井雪桐带等等的时候，喜欢跟他举高高逗他玩儿。

    可后来等等长大了，变成了小胖墩儿，井雪桐就有点举不动了。

    现在等等见林易看起来还挺壮实，这才想让林易举高高逗他玩。

    “你个小机灵鬼儿，这一点大，就这么多心眼儿。”

    井雪桐把等等递给林易，有些不放心地叮嘱道，“等等想要举高高，你可悠着点儿别摔着我宝贝外孙。”

    “好。”

    林易伸手接过等等，感受到怀里胖嘟嘟的小奶娃，林易整个人激动得差点红了眼圈。

    “举高高”等等见林易抱着他没有其他动作，好心地提醒道。

    “好，那外公给等等举高高，等等会不会叫外公啊。”林易一边举高高，一边逗等等。

    等等被林易举过头顶，开心地咯咯大笑。

    “geng，geng。”等等的小奶音瞬间就把林易的心给暖化了。

    此时此刻所有的负面情绪，全都被林易抛到脑后，他满眼只有等等一人。

    站在一旁的井雪桐眉眼弯弯跟着笑道，“等等和林易笑起来的模样，还真像，果然不是一家人不进一家门。”

    井雪桐这话本是随口说，可林湘看向林易和等等的时候，心里咯噔一声。

    等等和林易的眉眼并不相似，可两人笑起来的神情，最少有8分像。

    等等的容貌是结合了林湘和郁海生脸部最好看的五官。

    可以说等等并不像两人，但如果把五官单独分出来对比，又都像两人，可见基因这个东西还是非常厉害的。

    按理说等等和林易一点血缘关系都没有，两人不可能有相似的地方。

    可现在事实摆在眼前，两人一笑起来那种熟悉的感觉，做不了假。

    林易和等等玩了一会儿，林湘就让等等先跟着苏大嫂去喝牛奶，他们则是一起到堂屋里说话。

    上次林湘给井雪桐打电话，打听林逸海的事，井雪桐也上了心。

    这段时间一直在回想过去的点点滴滴，还真让她发现了不少。

    反正井雪桐已经和林逸海离婚了，她也不害怕大家笑话，就把这些年她发现林逸海跟以前，完全不同的地方说给众人听。

    林易这还是第一次听井雪桐提起她的婚姻，在前几年，林易就派人盯着林锡元。

    从表面上看，林锡元还是非常顾家的，每天晚上都会去谁家睡，偶尔被外面的小妖精绊住了脚，也会让司机亲自回去跟井雪桐说一声。

    可这一切全都是假的。

    林锡元在家里的时候，很少跟井雪桐交流，对于林无双和林君更是冷漠得令人发指。

    对于一个女人来说，冷暴力实在是太可怕了。

    如果不是井雪桐是个医生，又注重自己的心理健康，她怕是在生林湘的时候就已经郁郁而终了。

    林易紧紧握紧了拳头，本来他还想瞒着井雪桐自己的身份，可现在他一点都不想隐瞒。

    “其他事情我都感觉可以理解，毕竟人是会变的。”

    “可自从我怀了湘湘之后，林逸海就跟我分被窝睡这事，我实在是想不透，一切都发生的那么突然。”井雪桐突然红了眼圈。

    本来这么私密的事情，井雪桐是不想说的，可今天井雪桐想起曾经的事，情绪有点失控，也不要脸面了，索性全都说了。

    林湘一脸震惊地看向无声哭泣的井雪桐，整个人愤怒得极致。

    “妈，我一定会为你讨回公道的，凭什么你要被林逸海这么作践。”林湘咬牙切齿的说道。

    “湘湘，你冷静一下，今天既然把事情全都摊开来说，那我也有一件事情要告诉你们。”

    林易听到林锡元这么多年竟然没碰井雪桐，这心里说不上什么滋味，有高兴，有难过。

    林易深呼吸一口气，压低了声音。

    他的声音很小，小到东屋的苏大嫂都听不清楚他们在说什么。

    “我下面说的事情，或许你们会感觉很匪夷所思，但却都是真实发生在我身上的。”

    林易从他在宴会遇上林锡元开始说起，自己怎么被绑架，怎么被余伯救，又是怎么去了港岛，从一个流浪汉用了十几年的时间走到现在这一步。

    林易说的时候，面上一片云淡风轻，就好似是在说别人的事一般。

    而在场的所有人却早已经惊得连呼吸都忘记了。

    如果林逸海是假的，是林锡元假扮的，那这一切就全都说通了。

    “怪不得，林逸海不敢靠近我，他这是做贼心虚害怕露出马脚。”井雪桐咬牙切齿道。

    井雪桐和真林逸海认识多年，从校服到婚纱，她对林逸海太熟悉了。

    两人如果有亲密接触，井雪桐肯定会立马发现林逸海的破绽。

    所以林锡元只能跟井雪桐疏远。

    “林易，你为什么不早点回来告诉我这些事，为什么？”井雪桐很是痛苦地看向林易。

    林易吓了一跳，赶紧捂着井雪桐的嘴，防止隔墙有耳。

    “雪桐，我也没有办法，那160根金条我必须抢回来。”

