    池照生病来势汹汹，早在剧组传开了，导演看他生病的架势，就知道没有四五天是不可能好的，于是只能开会，把他的戏份全部先往后推。

    慕笙回到剧组的时候，就从冷怜口中得知要主拍她和男二的剧情。

    慕笙把冷怜叫了出去。

    她把池照的事情说了一遍，却发现冷怜的表情特别的淡定，她微微挑眉：“你知道她是……”

    冷怜点头，说：“我几年前就知道了。”

    慕笙：“！！！”

    “无意间发现的，他当时在拍一个落水的戏，她又偏偏不会水，我跳下水救她，然后摸到了。”

    “好吧。”

    “你这几天多去医院转转，她身体不好。”慕笙觉得自己真的挺心软的。

    “你怎么忽然对她这么上心？”

    “想起暖暖了。”

    冷怜知道叶暖怀孕了，肚子挺大的，走几步路就开始脚肿，吃不好睡不好，确实很辛苦。

    所以她才有点心软了。

    “行，我知道了。”

    沈顾沉没有在跟着慕笙来剧组了，他离开那家医院后，就去了医科大，他和慕笙从江南回来后，把裴好几人安置在了医科大。

    那里有一栋实验楼，包括里面的所有器材和工具，都是沈顾沉捐的，所以他们要在这里做实验，完全是可以的。

    慕笙这段时间都是晚上和他们商讨实验上的事，白天，他们三人都是泡在实验室里的。

    所以对于沈顾沉的到来，还是有些惊讶的。

    “二爷不去上班吗？”

    他们都知道在京城沈顾沉是有自己的工作的。

    工作时间直接旷班，不好吧？

    “我来看看实验，需要帮忙吗？”

    他其实到现在，隐约能猜出来慕笙他们在研究什么了。

    在霍家名下的第五医院里，住着慕笙的一位干爹，他得了老年痴呆，病情虽然控制住了一点，可有些时候，还是会分不清时间，分不清人，慕笙是想研制出可以抑制老年痴呆的药物。

    第五医院其实也在研究，只是那到底是一家医院，不可能把所有的资金和时间都浪费在这个上面，所以，慕笙就用别的名义，把这个研究买下来了。

    现在就是裴好几人在研究。

    可想要完全治好老年痴呆，还是不可能的，他们能做的，就是尽可能的抑制。

    裴好拿过昨天的资料，让沈顾沉去看。

    沈顾沉在研究室里一待，就是一下午，到晚上的时候，裴好有事出门，虞苑和白明朗都也都离开了实验室，他又做了个实验，把研究成果放在了桌子上。

    这才离开了实验室。

    毕竟是大学，晚上到底还是热闹的，更何况碰到感恩节，校园里的学生也更加多。

    “沈教授，沈教授——”

    身后传来声音，沈顾沉下意识停下脚步，就瞧见一群女学生朝着他走了过来，中间簇拥着一个女的。

    女孩脸颊微红，因为紧张，她说话的时候都有些结巴，颤颤巍巍的拿出写好的粉色情书，递给了沈顾沉：“沈，沈教授，我喜欢你，我能和你交往吗？”

    她仰头看着他，双手将情书奉上。

    似乎是第一次对人告白，所以少女脸红的要命。

    沈顾沉往后退了一点，伸出手，无名指上的戒指在灯光下闪着一点点的碎芒，“同学，我结婚了，有家室。”

    众女学生：“！！！”

    就，就挺震惊的。

    这也就几个月不见，怎么就结婚了？

    一点预兆都没有。

    女孩脸色有些难堪，似乎是不相信，说：“沈教授，这不会是你为了拒绝我找的说辞吧，我从来没有见过你把你女朋友带到学校来。”

    在沈顾沉的身边，从来没有见过有一个女生！

    雌性动物都没有。

    他就算是上课，也从来不点名，只是点学号。

    沈顾沉笑的有些凉：“同学，我不会用我的终身大事骗人，忘了说，我妻子名慕笙。”

    说完话，他转身就离开了。

    女同学在冷风中凌乱了。

    手中的情书都被捏皱了。

    她的表情慢慢变得狰狞起来，忽然大吼：“你竟然喜欢那么一个小明星，你可以教授，她算什么东西，她怎么配得上你！”

    沈顾沉原本不打算计较的，喜欢一个人是很美好的事，所以他并不打算让女孩太过难堪。

    他以前不是心软的人，自从和慕笙在一起后，他的心，已经渐渐软了。

    可此时，他却发现，他其实，依旧是以前那个冷漠无情的人。

    他冷下目光，回过头，去看那个因为表白被拒而愤怒的身影。

    他缓缓往她身边走。

    在她跟前站定，居高临下的看着她，眼底都是凉薄：“你算个什么东西，说我的妻子？”

    所有人都没有想到沈顾沉会回来怼人。

    沈顾沉在学校里，那是顶高冷的存在，没课的时候，是绝对不会出现的，今天也没他的课，他却出现了，就已经让很多人意外了。

    “你大概不知道吧，她拍过许多暴露的照片，我哥的房间里都是她那些照片。”

    “你的老婆，被无数的男人用来当做意淫的对象，她从来都不干净——”

    “啪——”

    女同学话还没说完，沈顾沉已经一巴掌打上去了。

    女同学直接被扇倒在地上。

    周围都是一片寂静。

    都被吓懵了。

    沈顾沉的眼底淬满了寒意，阴翳又有些阴毒！

    像是一条毒蛇，随时可以取人性命！

    “她岂是你可以随意评论的？”

    沈顾沉周身的气场逐渐冰冷，冰封三尺，他一字一顿。

    那女同学被吓到了，眼泪已经出来了。

    她的身体不断瑟瑟发抖，看都不敢看沈顾沉一眼。

    她在学校里有些人气，还被评为了校花，就有一些男同学看不过去了，有人就替她说话了。

    “顾教授，就算她这话说的有些过分，可她也只是说说而已，并对慕笙早晨是什么实质性的伤害，你这一巴掌，打的是不是有些过分了，为人师表，你这样做，实在让人看不过去！”

    周围人就开始叽叽喳喳。

    确实，沈顾沉这一掌，真的打掉了他在这个学校的所有好感。

    沈顾沉却忽然不在意，他目光冰冷的看向了那位男同学身上：“呵，你尚且会为了一个不算熟识的人出头，她如此说我妻子，难不成让我忍着？”

    “我不是什么好脾气的人，惹了我的人，让我吞下这口气，抱歉，我的心胸没那么宽广。”

    众人被一噎。

    男同学被怼红了脸。

    “记住，别在说她任何的坏话，你们不喜欢，我喜欢，她也不需要你们喜欢，因为我足够爱他。”

    他的爱人，不是随便什么人都可以评论的。

    沈顾沉看到情书落在地上，他抬脚，狠狠碾了上去，他双目赤红像是在压抑什么：“你的喜欢，我高攀不起。”

    毫不留情。

    沈顾沉转身就走。

    可他这件事，却早就被同学放到了学校的论坛上。

    说他没有风度，说他不配为人师表，说他不配做个男人。

    这件事，慕笙还是从冷怜嘴中知道的。

    裴好关注了学校的论坛，在和某人吃饭的时候，手机就一直在响，她尴尬的笑了笑，“是学校的消息。”

    她原本是想关了手机的，结果一打开，就看到各种黑沈顾沉的消息一个一个的往外蹦。

    那架势，像是要把沈顾沉生吞活剥了一般。

    裴好瞳孔微微一缩。

    尤其是有些话语间，也夹杂了对慕笙的诋毁和造谣，看着就让人眉头直皱。

    坐在她对面的男人只看到她从一开始尴尬的表情，到最后愤怒的表情，微微眯了眯眼。

    “出什么事了？”

    裴好愤怒的放下手机，看向对面的男人：“我先出去一下。”

    男人点头。

    裴好拿着手机出了包间。

    她走到走廊的尽头，将这些消息发给了慕笙，然后给她去了电话。

    可是打了好几个，都没有人接。

    她后知后觉的想起来，慕笙说她这几天要拍很多戏，白天不一定可以看到手机。

    可裴好实在有点着急。

    电话打不通，她就给慕笙发了很多消息，又给冷怜打了个电话过去：“你好，请问是笙姐的经纪人吗？”

    “你先别挂，我是她的朋友，在医科大的论坛上，出现了很多关于笙姐的不良言论，现在事情发酵的挺快的。”

    “我知道了，谢谢。”

    冷怜挂了电话，就去找了医科大的论坛，果不其然，看到了很多不良言论，大部分是针对沈顾沉的，慕笙是被捎带的。

    视频被刻意剪辑过，能看到的，只是女孩坐在地上哭的凄惨，然后就是沈顾沉抬脚碾情书的画面。

    极为的无情。

    要不是冷怜了解沈顾沉的为人，怕是真的要被这个视频给骗了。

    慕笙此时在拍戏，她只是找了公司的公关，稍微把这件事压了一下，而等慕笙拍完戏的时候，已经是半夜了。

    “笙笙，你家二哥出事了。”

    慕笙正在换戏服，闻言，错愕的看向了冷怜，“他能出什么事？”

    冷怜将手机递给了她。

    慕笙看到视频，脸色唰的一下子就变了。

    她急忙给沈顾沉打电话——

    ……

    浴室里，是一地的血，男人的手上，拿着手术刀——

