    “没错！是剑王！”

    第五念肯定了吕尘的这句话，脸上的表情也是流露出了一丝凝重，没曾想这么快竟然就要和剑王对上了。

    虽然有那么一点小小的诧异，但是想到对方可能已经找到了剑痕，她便是极其不开心的冷哼了一声，异常不悦的质问对方。

    “你们找到东西了吗？”

    这番话直接让对方流露出了前所未有的怒意。

    “找到东西了吗？你竟然还有胆子问我这句话？要不是你们来打扰我们，我们刚刚指不定就真的找到了！”

    这话里话外满是愤怒。

    不过这番话让吕尘和第五念两人松了一口气。

    “既然你们没找到，那就好办了，你们难道不知道这里是大秦皇宫吗？如此肆意妄为的在这里释放气息，就不怕秦王派人来杀你们？”

    吕尘倒也丝毫没有任何惧怕的意思。

    只是这种口气，这种态度让对方憎恨的语气越发的强烈，已经不想再和吕尘废话下去了。

    “这里面有圣痕的气息吗？”

    在动手之前，吕尘很紧张的询问了一句域灵。

    “有圣痕的气息，但不确定圣痕是不是就在这里！”

    域灵这番话等同于没说，本来还打算后撤不想和对方硬拼的吕尘，迫不得已只能选择对方硬碰硬了，即便可能只有输！

    但他依然想要试试。

    对方一共五个人，一个剑王，一个九品剑灵境，两个八品剑灵境，剩下一个是刚刚在外面看门的七品剑灵境，现在也算是只剩下半条命了。

    如此过分的阵容竟然能混入皇宫，吕尘也是有一种不可思议的感觉？

    所以在动手之前，吕尘直接对着天空释放了一道剑花，如同烟花一样在空中炸裂了开来。

    看到这个举动，那几人便是没有丝毫的停留，直接行动了起来，五个人五把剑，朝着吕尘和第五念扑了过来。

    吕尘顿时感受到了一种压迫的感觉，第五念的反应倒是极为的淡定，虽然眉头有一点不悦，但她没有露出多大的惧意。

    手中那柄白玉之剑直接闪耀全场，一朵又一朵的白莲花在四周绽放了出来。

    这样的强有力的轰击瞬间把那几人折腾的够呛，就连那名剑王都是吃了一个暗亏，连连爆退。

    吕尘面对的是一名九品，外加一名八品，这两个人的实力已经超过了第五念对于吕尘的评价。

    而且这一次，吕尘可没有陷入失控，正常状态下的吕尘应对的极为吃力。

    好在大剑大开大合，对方的进攻并没有让吕尘无可招架。

    大剑和两人的对轰，吕尘一次又一次的败退，直接被逼入了废墟之中。

    整个废墟瞬间炸裂了开来，烟尘顷刻间便是弥漫了开来，遮盖了一定的视野。

    而这便是吕尘的机会！

    剑气借着烟尘朝四周隐了过去，空中一下子多了数十个闪动的星光。

    然而，对方并没有理会这没有意义的光芒，在他们眼中，这就是最不起眼的剑气而已。

    甚至于这种剑气都刺不穿他们的皮肤，他们可是高等接剑灵境！

    而他们的对手只是一个普普通通的三品剑灵境而已，即便对方很年轻，是一个不折不扣的天才。

    但未成长的天才是最容易夭折的存在，而这一次他们便是要亲手摧毁这个天才！

    两人的表情同时狠辣了起来，剑尖突然出现了一个圆形光圈，开始旋转，随后便是暴涨了数倍，硕大的剑圈高速运转，散发出来的破空声将四周的烟尘全部都震了开来。

    吕尘出现在了两人的面前，然而这两个剑圈便是从剑尖上甩了出来，以一种极快的速度朝着吕尘切了过去。

    尖锐刺耳的破空声让吕尘猛地一惊，眉头刹那间紧皱。

    “哼！”

    一声低吼，蛮荒剑散发出了极其滚烫的光芒，这种熟悉的感觉让吕尘的表情都是变得很辣了起来。

    “地火焚天！”

    吕尘不由自主的便是吼出了这句话。

    蛮荒剑布满了流动的熔岩，虽然这个气势和昨天相比弱了数倍，但这个滚烫的光芒依然让面前的两人感受到了一丝小小的震惊。

    即便是第五念都投来了一种讶异的目光，因为这种气息不是吕尘在主导，更多的应该是剑在主动这一切，吕尘从旁辅助而已。

    而这便是被称之为剑灵技！

    这种可不是普通剑能拥有的技巧，这和这把剑的剑灵有着极大的关系，强大而且拥有自我意识的剑灵是关键。

    其次，剑的品级和材质又是一个因素。

    最后便是剑和人的契合程度又是一个关键！

    而且这种剑灵技绝大多数都是圣兵级别之上才有可能拥有这种技巧，天兵能拥有的概率可能不足万分之一吧！

    所以在看到吕尘施展这一剑的时候，第五念脸上流露出了前所未有的震惊，这可是连她都没有的东西！

    一旁的吕尘可不知道什么剑灵技不剑灵技，能杀人的就是好剑，就是好技巧！

    如同熔岩一般的蛮荒剑，在半空中划出了一个红色的圈，拖着火光一一样的尾穗，瞬间便是和那两个剑圈对冲在了一起。

    “叮叮叮！”

    数不清的摩擦对轰声让吕尘感受到了极大的压力，整个人都是不由自主的往后推移了出来。

    青筋直曝，表情凝重，整个人都是流露出了极为亢奋的怒意。

    “啊！去你丫！”

    吕尘的整个身体都是粗壮了一圈，瞳孔瞬间变成了红色。

    这一刻，就好像是蛮荒剑感受到了吕尘的情绪变化，剑身瞬间暴涨了一倍，熔岩一样的剑身给了所有人无比的压迫感。

    喷涌而出的熔浆直接将那两个剑圈吞噬，然而这把三米多长的大剑猛地便是砸在了地上。

    “轰！”

    一声剧烈的轰鸣响声，整个大地都是跟着晃动了起来。

    随后熔浆便是由此而扩散了出去，整个废墟直接变成了一个充斥红色光芒的熔浆。

    吕尘站在中间，浑身都开始释放出热气，嘴角都快咧到耳边了！

    这种舒畅的感觉他从未感知到过，站在这里，他瞬间都能清晰感受到四周的一切变动，就好像这是属于他的地方，这是他的域！

    那两人的表情苦涩到不行，这一击对轰，二对一的情况竟然还输了，到头来竟然还弄出了这么一个莫名其妙的东西。

    如此炙热的高温让他们产生了一丝惧意！

    这是一名三品剑灵境所应该拥有的实力吗？

    两人的脑海中同时流露出了这么一个问题！

    现在其实高涨，吕尘可没有丝毫想要放水的想法。

    蛮荒剑直接插到了熔浆之中，然而整片熔浆瞬间释放出了无比闪亮的红色光芒。

    随后这些光芒便是朝着蛮荒剑传输了过去。

    但光芒散去的刹那，吕尘双手握剑，又是一声震天动地的呐喊。

    “地火！焚天！”

    蛮荒剑从大地之中拔了出来，充斥无尽烈火的熔岩之剑照亮了整个天空，如同晚霞一般，映衬了大半个咸阳城！

    随后便是轰然而下，炙热的气息直接焚烧了四周的一切！

    火光朝着四周扩散了出去，轰击在四周的围墙上，倒卷到了半空中，高达数十米的火光如同是从下方喷出来一样，让人无比的侧目！

    第五念早早的退了出来，头上的白纱都是被烫出了好几个洞，如同仙女一样的容颜在其中若隐若现。

    炙热的气息也让她的脸布满了一连串的细小汗珠，稍微有损了一下她的仙气！

    但此刻她并没有在意这个，而是望着逐渐退散的火光，眼中有一种强烈的震惊。

    一把什么样的剑才能释放这种级别的剑灵技！

    她对于这把剑，对于吕尘这个人产生了极大的兴趣！

    这样的人不应该出现在这里，和她本身一样，存在于千云大陆，乃至更上一个层次，这才是正常的事情！

    烦人的猜想，让第五念扯去了头上的白纱，露出了让所有人都垂涎的容颜。

    不远处的那个剑王顿时就是咽了咽口水，“想不到竟然你竟然是一个大美人！当真是有点浪费激情，早知道我就应该怜香惜玉一点！”

    然而第五念丝毫没有任何的感情波动，一声长久的深吸，一股奇怪的气息在她体内凝聚了起来，眼中瞳孔也在这一刻变得惨白了起来。

    手中的白玉之剑出现了一丝荡漾的气息，连这把剑都变得软了起来，就这么无规则的晃动了起来。

    或者说是这个空间开始了震动！

    “涟漪！”

    第五念缓缓张口，白玉剑指向了对方，一朵透明的莲花在剑尖上出现，而后便是朝着那个剑王飘了过去。

    连同那个空间涟漪一起飘了过去。

    这一刻对方没有半点反应，或者说他想反应，但是根本没有办法反应，整个人都像是被剑意禁锢了，就连空间都有这种感觉！

    剑王脸上流露出了极为惊恐的表情，因为他意思到了这种情形的原因。

    剑意的第二境界，剑停之意！

    运用剑气压迫对手，禁锢对方，这是极其高级的剑意使用。

    不过一般来说使用这个手法的前提是实力要比对方强，如此才能凭借剑意压制对方。

    所以现在这一幕，那名剑王脸上流露出了极为恐惧的表情，第五念将他禁锢了，那么从另外一种角度来说，对方的实力要比他更强！

    只可惜他明白的太晚了！

    在那道涟漪抵达他面前的时候，他的表情无比的恐惧，想要呐喊，却怎么都无法发出声音！

    让人是那么的绝望！

    一个极为沉闷的闷响，涟漪瞬间释放了出来，那名剑王连最为基本的反抗都没有，整个人便是被这涟漪说吞没，整个人瞬间被压成了肉饼，鲜血爆了出来，溅出数十米远！

    这一刻，全场瞬间陷入了寂静，第五念苍白的瞳孔扫视全场，幸存的那几个人直接拔腿就跑，连一丝停留的想法都没有！

    关老姗姗来迟，表情无比的僵硬，这一幕给了他前所未有的刺激。

    他知道第五念很强很强，远比吕尘要强，但是他怎么都没有料想到对方竟然强到这种地步！

    只用了一招便是虐杀了一名剑王，还展现了让人感到绝望的剑意！

    剑灵境起码领悟了两种剑意，这种人物该用何种言语来形容她的天才？

    至少关老已经想不到名词了。

    本来以为吕尘所展现出来的实力已经让人惊艳了，但在第五念面前，这只能算是浮夸的表演而已！

    吕尘从火光中走了出来，刚刚发生的一切他自然感受到了，对于远处那个如同天仙一般的女子，他心中第一次有了一种配不上的感觉！

    “太强了！强的让我生不起战胜的欲望！”

    这是吕尘的心里话，同时他也想起了域灵曾经提到过的那番话，第五是尊号，如果想要和她站在一起，那就需要成为剑仙，乃至是剑尊才有资格！

    这番话让他产生了极强的压力！

