    这几位衣服选的多，款式也多，乔宁馨一直给几人画衣服画到了晚上。

    前后画了将近三十张的图，好在样图画完，以后别人要挑衣服直接指着图纸就行了，根本不需要乔宁馨另外的画。

    等送走了这些人，梅姨连忙喊两人吃饭。

    “你们以后忙也要注意时间，这不按时吃饭时间长了胃也不好了，赚钱重要，也重要不过身体。”

    “梅姨，谢谢你提醒，以后我们会注意的。”

    “小梅，你要不要也挑一块布料走？这段时间要不是你和陈栋，我们两母女都没有地方落脚。”王秀梅顺便提了一嘴。

    是一个屋檐下，平常郑梅还真没有少帮她们，就这点来说，这衣服也要给人做的。

    “哪里的话，也是你们自己勤奋又努力。

    不过我过来确实想要让宁馨帮忙设计一套过年穿的衣服，我看这些天你这里好像生意很不错的样子。”

    “确实还不错，都是客人带客人过来的，原本我还寻思着要不要外面开一家铺子？

    现在看来根本不需要了，宁馨说的对，这镇上人口不多，人带人的过来我可能就要忙不过来了。”

    王秀梅现在整个人都是乐呵呵的，因为有了钱赚，整个人也充满了干劲。

    “梅姨想要用什么面料做衣服？我可以根据面料给你设计。”

    “面料我有，都已经放了很多年了，你知道我自己也会做衣服，但就是设计不了衣服。等到时候还想要麻烦王姐帮我打一下样。”

    梅姨也不客气，回去把珍藏多年的面料拿了出来，面料是深蓝色的呢子，这样的呢子颜色确实市面上非常的少见，是那种深沉的蓝色，比藏青色还要稍微的鲜一些，又不是很鲜。

    目前我设计的有长款大衣、中长大衣和短款的，我看您这块面料做长款都够了，你想要做哪一种？”

    “长款的。”她毫不犹豫的说道。

    “那你等我一下。”乔宁馨已经拿出了笔纸在白纸上画了起来，很快就画了一块新款的大衣。属于大翻领，整件大衣都是以披为主的风格，中间有一条腰带，可以松垮垮的系在腰上。非常的显气质。

    梅姨看了乔宁馨画的图纸脸上连忙笑了起来。

    “我原本想要抱着试试的心态，没有想到你还真画出来了，这和大湾电视剧上面的时装也差不多了。”

    乔宁馨听了梅姨的话有些心虚，自己脑中可是有着比大湾电视剧里的时装储备的知识还多。

    要不是她不会做衣服，也不想学做衣服，基本穿越过来做服装那也是一门很好的生意。

    不过现在她可以督促王秀梅努力，说不定以后还真能让王秀梅成为一个时装界的大佬呢？！

    当然她也只是这么想想罢了，眼下还是要让王秀梅先把手上的这些衣服都做好。

    很多细节光是图纸是没有用的，必须她这个当事人详细的说才能打出合格的版样。

    等吃完晚饭，原本乔宁馨以为没有她什么事情了，正要去偷懒，就被陈栋拦住了去路。

    “陈大哥，你找我什么事情?”

    “之前不是说要给我做衣服吗？”

    陈栋眼巴巴的望着乔宁馨，要是他不提，他想乔宁馨肯定是要赖账了。

    “不是我给你做，是我妈给你做。你去找我妈。”乔宁馨纠正。

    “可欠下人情的是你。”陈栋笑的无赖。

    “我不会做衣服。”乔宁馨摊开双手。

    要是她能做衣服还能不赚这个钱吗？

    这穿越过来的，人家用服装发家致富的例子不要太多，何耐她就是一个手残党。

    就是一个小小蝴蝶结都是搞不定，想想都觉得丢人。

    结果这家伙倒是好，张口让她做衣服，要是她做的他敢穿，那她也不做，说不准手上还要被戳好几个血窟窿，太可怕了。

    “你不是给梅姨设计的挺好的吗？帮我也设计一套过年穿的。”陈栋退而求其次。

    “那也不差这一时半会儿吧，我今天都累死了。”

    她可不想要再折腾了，这一整天的又是去看面料，又是画图，都没有停下来过，结果陈栋还不放过她了。

    这下子轮到乔宁馨撒娇了。

    “你跟我来。”

    人都这么说了她还能如何，当然是跟着去了陈栋的房间，不过她也好奇，陈栋让她过来做什么。

    随后陈栋拿出一套全新的进口的彩铅递给她。

    乔宁馨眼睛一亮。

    “你这个是？给我普通的笔就行了，都还没有拆封过，别浪费了。”

    “给你哪里会浪费，我看别人画图纸都是用彩铅画的。”陈栋示意。

    “你这是送我？”她试探的问，因为一看上面的商标那就不是便宜货。

    陈栋点点头；“不是给你的又是给谁的？”

    说完从桌上拿来一本素描本放在她手中。

    看着这都是笔又是纸的，这回乔宁馨是真说不出拒绝的话了。

    “陈大哥，你就是想要送我东西，也不需要找让我设计衣服的借口，这可比我设计的衣服贵重多了。”

    毕竟对她来说，设计衣服那都是举手之劳，她只是未来图库的搬运工。

    “谁说的，那是你不知道价值，好好设计，设计好了，说不准哥给你一个惊喜。”陈栋说完还拍了乔宁馨的脑袋。

    这会儿乔宁馨更是好奇了。

    “什么惊喜？你就不能直接告诉我吗？”

    “告诉你了就不叫惊喜了。”好了，现在你可以去休息了。晚安。

    说完他直接送客。

    乔宁馨尽管很困，可看到手中的东西，还是手痒痒，可就是想要拿笔画。

    前世她是属于那种懂得很多，可是偏偏哪一样都不精的这种，穿越过来偏偏自己这半桶水的水平就还都能用上了，想想也是有趣。

    不过乔宁馨也知王秀梅这也就是一个这个抓住黄金机会的过渡期，等到服装产业普及了，王秀梅这样的裁缝如果不是做衣服特别的精细，又有固定客源的话很容易就会被社会所淘汰。

    大量的成衣充斥市场，会让裁缝这个行业也变得越发的艰难起来。

    当然这也是也要等到二十年后的发展了，起码现在王秀梅的事业才刚刚起步。

    只要抓住这个发展的黄金时代，赚点钱养老那是完全没有问题。

    回到房间，乔宁馨就开始了涂涂画画，可不知怎么的，最后画出来的是一张陈栋的漫画脸，看着自己都笑了。

    随后她就收好了这张画，关灯准备睡觉。

    就在这时候，忽然外面的大黄忽然一阵的狂吠，乔宁馨听着动静不对，穿好了衣服走了出去。

