    一百二十小时，七千二百分钟，四十三万两千秒。

    如此长的时间不进食，足以摧毁地球上的大部分有机生物，尤其是进化成高级动物的“人”。

    刘览陷入了绝境。

    他自己还能坚持，可姜若悯坚持不下去了，连饿带渴，这个如花朵一般娇嫩的女孩，已经饥渴的开始说胡话。

    再这样下去，等不到获救，她就得活活饿死，这是可以预见的。

    遁一门主第一次遇到这种有心无力之事，对方若是一个活生生的敌人，那还算好办。

    自己大不了动之以情晓之以理，和对方讲道理，讲不通，可以打，用拳头和对方谈判。

    这种自然环境造就的险地下，让他空有一身惊人的武学，却丁点也发挥不出作用。

    “姜同学，姜同学，你醒醒，千万不要睡过去啊。”

    刘览的声音依旧唤不醒她，她已然饿昏过去了。

    看着她在自己面前活活饿死，无疑于将自己的心千刀万剐，也是对自己最残忍的酷刑。

    你这个贼老天！

    你要她死，我偏不许！！

    看咱俩谁狠！！！

    刘览把心一横，将手腕子处的大动脉放在自己口中，猛的一咬，鲜血顿时喷溅而出。

    他迅速将鲜血吸住，保存在嘴里，然后低下头去，口对着口，喂姜若悯血喝。

    一口又一口。

    姜若悯昏迷之中哪里知道这是人血，还以为是清凉甘露，拼命吮吸着。

    刘览满嘴是血，一笑两排红牙。

    他体质极好，血小板充足，刚刚咬开的伤口，此时竟有凝固愈合的趋势。

    没办法，他只能再次咬开，钻心的疼痛侵袭着他的大脑，体内鲜血的流逝如同生命的沙漏在慢慢减少。

    刘览的舌尖好像舔到了自己的大动脉，他一狠心，将青灰色的血管拽出，直接用牙齿叼住，省得它再缩回去。

    大口大口鲜血从女孩的口中送入，为她铺就了一条生命的道路，另一条鲜活顽强的生命，却在渐渐消逝。

    刘览的眼前，开始出现眩晕，这是失血过多营养不良的表现。

    ——————————————————————

    一架私人喷气式塞斯纳680，以八百五十四公里每小时的速度巡航，然后缓慢降落在兴安岭最近的机场上。

    飞机上下来一个身穿毛呢外套的惊艳女人，她正是从国外赶回来的庄蝶。

    当她得知姜若悯遇险的消息，便立刻放下手中的一切工作，不顾代价的赶了过来。

    庄蝶以最快的速度赶到现场，与安乔汇合，看到自己的得力手下“灰斑鸠”如此憔悴，她一肚子的火气顿时烟消云散。

    “怎么样，找到他们了么。”

    “还没有，矿道太深，实在不好操作。”

    “不好找也要找，活要见人死要见尸。”

    “是。”

    就在两个人商议着如何进行下一步时，坑道底部有人发出了惊呼：

    “找到了！找到他们啦！”

    庄蝶和安乔如同两头雌豹向着惊呼声扑过去，迫切之态，溢于言表。

    眼前的一幕，让所有人都惊呆了。

    只见一个灰头土脸的男孩用自己的身体死死的护着身下的女孩，他的身体僵硬无比，好像失去了生命的特征。

    他像一头濒死的母兽，在用自己的身体保护着自己的幼崽。

    人们发现他手腕处有根血管，被他用蛮力抽出来，作为生命之源，放在女孩的嘴里，让她吮吸自己的体内鲜血为生。

    是什么样的狠辣与执念，竟能做出这等违背人类生存意志的行为，他难道不知道这样会死么。

    他原本可以活下来的。

    可是他却将生存的权利让给了女孩。

    十几个人将刘览的身体抬起，他却依旧保持着那个半跪的姿态，身体硬得像铁。

    医生早就在旁边等着，一股脑涌上来抢救。

    更令他们吃惊的事情发生了。

    男孩身下的女孩居然并没有受什么大伤，除了缺氧性休克，甚至连个大面积擦伤也无。

    至于保护着她的男孩，情况就比较糟糕了。

    他生命的体征有些微弱，似有似无，好像一根摇曳在风中的柳絮，随时都会飘扬而去，结束他短暂而又年轻的生命。

    庄蝶立刻吩咐安乔道：“大小姐让我第一时间将二小姐带回沪市，她要见她。你在这里抢救刘览，务必要让他活着。”

    “是！”

    庄蝶带着姜若悯走了，一众急救医生拉着重伤濒死的刘览回转医院。

    放下私人飞机接走姜若悯不提，单说刘览的伤势。

    他先是背有箭伤，后又遭受重创，数万斤如山重的土石塌方，压在他的身上，险些压断脊椎骨，这还不算完。

    本就是强弩之末的他，又用自己体内鲜血喂养姜若悯，成了压垮他肌体最后的一根稻草。

    肤色苍白如纸的他，正被马鞍山医院的急诊医生们头疼着。

    说他死了罢，他还活着。说他活着罢，他此时的状态和一个死人没什么区别。四肢僵硬，体态冰凉，心跳若有若无，仿佛随时都要停止。

    偏偏还不肯停止，依旧有着最后一丝心脉。

    他们从来没见过这种病例，患者的生命力太强了。正是这种强，才让他们感到头疼，他们甚至不知道该给他如何用药。

    医生们的会诊还没结束，奇迹已经开始悄然发生。

    患者刚才虚弱无比的心跳，不知遭遇了什么，竟慢慢跳动起来，跳得学来越稳，越来越平。

    浑身被外科医生包裹的像个粽子似的刘览，心跳却在有力的缓慢跳动着，“嘭、嘭、嘭！”一次比一次有力，宛若雄狮的心脏。

    急诊外科负责主刀的医生们恨不得现在就解剖掉他，看看他的心脏到底是由什么构成，为什么可以跳动的如此有力，强得像个牲口。

    他到底是如何在这么短的时间内恢复心跳的，这不可能，也不科学。

    甚至于说是神迹。

    病例体内的血液在以一种极快的速度恢复着，他急需营养药。

    经验丰富的医生们迅速下了诊断。

    先不要介入器械治疗，第一步是把他体内的弩箭取出来，剩下的让病人自己恢复，只给他输送足够的营养液就好。

    正在此时，刘览的脑海中发生了翻天覆地的变化。

