    夜幕深沉。

    小酒馆里冷冷清清，灯光昏黄，除了角落里默默对饮的裴仲林与康远丰，此刻已无其他外客，上了年纪的掌柜正靠在不远处的桌案上打瞌睡。

    许久，就在两人情绪有些不安的时候，神秘的黑衣人终于出现在门口。

    “您有很久不曾联系我们了。”

    见他一言不发地在桌边坐下，康远丰轻声道。

    神秘人闷闷地哼了一声，抓起桌上的酒壶给自己倒酒，语气阴沉：“如果不是知道你们两个的底细，上次的事情，我真要怀疑是太皓星宫借你们之手、故意设局坑害本尊了！”

    “……怎么回事？”

    两人神色都很诧异，从秦烽安然返回宗门、并轻松击败鬼谷尘、在核心弟子中声望大振来看，这位神秘人的某些计划显然是失利了，但究竟是个什么情况，他们自然是不会知道的。

    神秘人阴鸷的目光在他们身上逡巡少顷，才缓缓点头：“我对你们两个依旧保持着应有的信任，所以不妨告诉你们实情：咒杀秦烽的行动失败了，而且我们的损失不小，上百位长老遭遇反噬非死即伤，就连某位有着极天之境修为的前辈都吃了大亏。”

    “什么？”

    两人一惊，心头涌现出荒谬绝伦的感觉，如此强大到可怕的阵容去对付一个后生晚辈，而且还是在有心算无心的情况下，居然都会失手？

    按照合乎情理的逻辑推断，这样规模的力量就是去算计掌教至尊，都可以让她吃个不小的闷亏了吧？究竟是哪里出了问题？才导致计划功亏一篑？

    “这个秦烽不简单、非常不简单！”

    神秘人语气森冷：“根据我们的长老推断，不仅有大能出手为他遮蔽天机、混淆阴阳，而且他的身上应该有某种秘宝重器，由此才能让我们的行动无功而返、还遭遇了不轻的反噬！”

    “竟然是这样？”

    两人听得目瞪口呆，不过细想还真是如此，神秘人没必要哄骗他们，那么秦烽的真实身份来历……恐怕绝不是什么普通的核心弟子吧？

    想想也是，如果秦烽仅仅只是天赋出色，并不足以让掌教至尊看重并收为亲传弟子，就连曾经的大师兄鬼谷尘那样的人物都没能成为亲传弟子呢，尽管他自己非常想获得这一身份，却始终未能如愿，而且败于秦烽之手后，就更加没有机会了。

    “那么，大师您需要我们做什么？”

    康远丰低声问着，如果秦烽真的如此难对付，自己二人怕是帮不上什么忙了，当然也说不准。

    神秘人说着：“你们现在总归已经晋升为核心弟子了，想办法注意他的行踪，一旦发现他离开宗门就立刻联系我，此外，星暇的随身物品带来了吗？”

    “有，在这里。”

    裴仲林取出一只玉盒交给他，神秘人接过打开，里面是一支精美的红玉簪子，散发出淡淡的灵光，是一件不错的灵器。

    这是星暇前不久赏赐给一个内门女弟子的，被裴仲林获悉后用了数倍的代价、指使一个亲近自己的女弟子与对方接触，想方设法交换过来。

    神秘人满意地颔首：“很好，我们决定先除去这个星暇，至于秦烽暂时放一放，等我们准备好了更厉害的手段，再来对付他好了。”

    康远丰叹了口气：“那你们的动作可要加快了，秦烽的成长速度比你们想象中的还要可怖，他现在……”

    将秦烽过去半年时间在宗门中的表现述说了一遍，饶是以神秘人的阴鸷深沉、都忍不住为之变色。

    虚神境修为，三件绝品法宝傍身，近乎妖孽的炼丹天赋，尤其是击败鬼谷尘、成为新的大师兄，哪一桩听起来都是那样的不可思议，却偏偏就在众目睽睽之下发生了。

    然而站在神秘人的立场上，这就绝对不是什么好消息了，某种意义上讲，这个秦烽的威胁甚至不比姬冰凰逊色多少，必须不惜一切代价立即予以铲除！

    “听说前两天他已经进入宗门最重要的传承秘殿，接受星力灌顶启迪仪式，估计出来后修为还会提升，而且有未经证实的传闻、说是掌教至尊有意招他为婿，这个……你们看着办吧。”康远丰最后道。

    神秘人皱眉道：“招婿？姬冰凰有女儿吗？”

    “这个我们不太清楚，”

    裴仲林摇摇头：“应该是没有的，又或者她是打算收个义女，然后赐婚给秦烽？藉此进一步加深彼此的关系，将秦烽完全绑在掌教这一系的势力圈子中？”

    神秘人眼眸微闭，沉思了好一阵才继续出言道：“不管怎么样，你们的表现没有让我失望，所以该给的奖励是不会少的，拿去吧。”

    他摸出两只精致的玉匣丢给他们，里面分别是二十颗天元瑞华丹，两人很高兴地收了起来。

    ……

    星塔中。

    秦烽已经进入最深沉的修炼悟道状态，海量的星力精华滚滚倾泻而下，片刻都不曾停息，明亮的星光在他周围层层叠叠地汇聚、凝成了一重厚达十余尺的美丽光茧，璀璨夺目、瑰丽中透着神秘莫测的道韵气息。

    “星舰证道演化能力开启，消耗十亿本源，持续时间三个时辰，是否允许？”

    “允许！”

    顿时，脑海中一幅清晰的立体投影慢慢显现出来。

    投影中，数量众多的珍稀金属、晶体、兽骨材料逐渐浮现，其种类、分布地域、物质特性、炼制方法、煅烧加工精要等等知识应有尽有，还有各种古老法器配方的详细内容，不同种类法器的炼制手法、功效等等。

    这是宗门传功殿里诸多阵道典籍中的内容，从基本的炼制手法入门到高深的法宝炼制诀窍，都阐述得详尽细致。

    整个炼器的过程详尽而精妙，每一个步骤都精细入微，而且可以任意快进、慢放，同时还有低沉浑厚的语音讲解，将炼器之道的种种奥秘神异，灵诀火候控制技巧等等剖析得一清二楚，每个细节都不曾遗漏。

    十亿本源的代价，星舰就可以幻化一位极天之境巅峰的大能，亲自为他传授炼器之道三个时辰。

    尤其是身处星塔之中，有着源源不断的星力精华为补充，悟道速度是外面的千百倍。因此秦烽决定将自己所学过的高深功法典籍全部修习领悟一遍，从太玄苍冥造化秘典到星罗浮屠经，玄清圣元丹经，太易心经、太古天龙锻体秘法等等都不落下。

    十五天时间悄然流逝。

    当秦烽结束修炼睁开眼睛时，修为已经抵达返虚境巅峰境界，而且不止是杀伐之道，就连天机术数、阵道、丹道、器道、符道、体修等诸多领域都具备了返虚境巅峰的造诣，不存在任何短板。

    他仔细评估一番，发现自己只差半步就可以尝试渡过心魔大劫，踏足破妄境的层次，至于现在的综合实力不好说，哪怕不借助星舰的能力，要格杀一尊极天之境的大能都可以办到了吧？

    “要不要返回主世界看看？毕竟很久没回去了。”

    秦烽心底浮现出这样的想法，以前因着忌惮时空巡狩者的缘故，只能埋头苦修提升力量，如今自己修为大进，星舰的威能亦是今非昔比，穿梭时空时已经足以保证安全了。

