    咳咳咳！

    鸭舌帽男捏着自己的脖子，胸腔起伏，眼睛圆瞪，一脸不可置信的看着秦恒。

    “你……你是怎么挣开绳子的！”

    鸭舌帽男用最后力气，疑惑的问道。

    “我早就挣开了，如果不是想让你带我找到指使你的人，在车上，你就已经死了！”

    秦恒淡淡的说道。

    鸭舌帽男依旧是一副不可置信的样子，但他已经说不出任何话来，手脚抽搐一阵，便彻底没了声息。

    “接下来，轮到你了。”

    秦恒看向郭子江，眼眸里闪烁着冷芒。

    从第一次在机场相遇时，郭子江就对秦恒充满着敌意。

    其后又在王倩的生日宴会上，故意找事，今天白天又想以权压人。

    郭子江跳了这么久，秦恒倒也不在乎，毕竟这样的纨绔子弟，秦恒觉得自己在郭子江身上花费时间等于浪费。

    但今晚，郭子江却触碰了秦恒的逆鳞！

    那便必死无疑！

    看着秦恒那冰冷的目光以及身上的杀意，郭子江心慌了，赶紧往后退，大手一挥，朝他带来的小弟吼道；“你们在这里看什么戏，给我弄死他，谁先弄死他，我奖励他一千万！”

    重赏之下必有勇夫！

    这群小弟一听到有一千万的奖励，看向秦恒的目光里带着贪婪，纷纷从腰间拿出武器，全部冲向秦恒！

    他们的眼睛里带着疯狂，显然是奔着秦恒的性命而来！

    对于这种凶残之人，秦恒也没有留手，身体再度启动，化为一道残影，与漆黑的夜晚相融合，几乎等同于隐身了。

    咔嚓咔嚓咔嚓！

    道道骨头断裂的声音响起。

    短短几秒钟，郭子江带来的小弟们和鸭舌帽男一样，纷纷倒在地上，失去了生命！

    解决掉这些人，秦恒慢慢的走向郭子江，面无表情。

    这……

    郭子江看着自己带来的好手在短短几秒钟便已经失去了生命，心里的恐慌犹如潮水般袭来！

    他颤动着身体，看着秦恒，歇斯底里的吼道；“秦恒，你想干什么，我告诉你，我是郭家的公子哥，我要是死了，郭家一定不会放过你，也不会放过慕浅浅！”

    “呵呵，这里是你挑的好地方，解决掉几个人，十天半月都不会有人发现，更何况……郭家，又算是什么东西？”

    秦恒淡淡一笑，往前一跨！

    他此时距离郭子江还有七八米远，但他这短短一跨，仿佛脚下生莲一般，一瞬间就来到了郭子江面前。

    而后，秦恒便抓住郭子江的脖子，将他提了起来！

    “我……秦哥，秦爷爷，我错了，您放过我吧，我以后再也不敢针对您了，求求你饶我一命吧！”

    被秦恒捏住脖子，那股窒息感，终于让郭子江明白什么是濒临死亡的滋味了。

    “下辈子，记得低调一点。”

    秦恒淡淡一笑，捏着郭子江的手便狠狠一握！

    咔嚓！

    郭子江的脖子也应声而断，瘫软在地上，没多久，便失去了生命！

    解决完这些杂碎，秦恒回到车上，伸手把了把慕浅浅的脉搏，发现她脉搏平稳，呼吸稳定，并没有因为鸭舌帽的那一记掌刀而伤到身体。

    检查完慕浅浅后，秦恒便放下了心，转头看了眼这一地的死人，眉头微皱，想了想，拿出手机，按下了一个号码。

    电话很快被接通，秦恒直接说道；“莫海，我等会给你发个位置，你派几个清道夫过来，清理一下现场，我解决了几个人。”

    听到莫海立马答应后，秦恒便挂断了电话。

    虽说这里荒无人烟，解决掉郭子江等人后，一时半会并不会被人发现，但日后若有人追究，也是个麻烦，所以秦恒便让莫海来处理此事。

    做完这一切后，秦恒便开着鸭舌帽男的车，往慕家庄园开去。

    过了约莫一个小时候，秦恒便到了目的地，此刻，慕浅浅也幽幽的醒了过来。

    “小恒！”

    慕浅浅刚醒过来，便紧张的喊道。

    “我在呢，我没事，事情都解决了。”

    秦恒握着慕浅浅的小手，温柔的说道。

    “怎么解决的，我明明看到你都被绑住了。”

    慕浅浅带着口腔说道。

    秦恒想了想，便找了个借口道；“没事，他们是之前陆泰富的合作伙伴，破产之后来报复的，就是想要钱而已，我给他们，事情就结束了呀。”

    惊慌过度的慕浅浅也没多想，相信了秦恒的解释，但还是害怕的说道：“好吧，那你今晚别回去了，陪我，我一个人害怕！”

