一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    司之祁与绝大多数的人都不相信，叶小川会坑杀几千天界战俘。因为他们不是普通的天界战士，而是天界修真者。叶小川手中如果握有几千天界修士战俘，在与天人六部

    的交锋中，天人六部为了顾忌这几千同伴的性命，多半会手下留情的。尤其是先前叶小川在战俘营将绿荭仙子送回司之祁的身边，还嘱咐南疆巫师给每个战俘身上种下巫蛊，说是这些战俘以后有大用，更加笃定了叶小川想拿他们这些战俘与

    天界谈判的想法。

    既然自己都是重要的筹码，叶小川自然不会轻易斩杀的。

    所以，司之祁的骨头硬的不得了，冷冷的道：“无可奉告。”

    不远处那十几个太虚部高层，都是叫喊着：“要杀要刮悉听尊便，我们天人是不会向你们这些蝼蚁低头的！”

    几乎所有人都表现的大义凛然，只有秦明月没有出声，她悄悄的挪动身体，躲在了那十几个天界战俘的后面阴影里。

    叶小川笑了，道：“我是一个有骨气的人，所以我欣赏同样有骨气的你们。只是你们过于自大了，你们以为我叶小川真的在乎你们这些战俘的性命？”

    说完，对格桑一摆手。

    格桑从腰间抽出了尺刃神剑，走到了不远处的那十几个太虚部战俘面前，尺刃神剑寒光一闪，三颗脑袋就飞了起来，血柱喷的老高，浓郁的血腥气息，立刻弥漫开去。

    刚才还准备慷慨赴死的那十来个太虚部高层，顿时哑火了，看到倒在身边的那三个同伴的尸体，一个个面容惨白。

    这可都不是普通人啊，都是灵寂境界之上的修真者高手啊，竟然手起刀落，瞬间斩杀了三个。

    叶小川看着脸色狂变的司之祁，道：“现在我们可以谈谈了吧。”

    天人的骄傲与荣耀，不允许司之祁向人间蝼蚁俯首称臣，于是他梗着脖子，闭上眼睛，一幅只求一死的模样。叶小川很无奈，转身对刘浮生道：“刘族长，马上我们就要进攻天界了，那留下断后的六百死士，除了佛门那两百死士之外，你们湘西赶尸家族与南疆巫师的四百死士都集结完了吧，我刚才看战俘里有不少天界的仙子，把那些仙子都挑出来，送到那四百死士的营地去，让他们赴死前，好好享受一下女人的温柔。那些可都是天界的仙子啊，

    一般人还享受不到呢。”

    刘浮生一愣，其他人也愣住了，似乎都没有想到叶小川会忽然下达了这个命令。

    就在疑惑时，叶小川道：“愣着干什么，天都快亮了，赶紧去办吧，对了，别忘记把这个绿荭仙子也送过去，让那些死士多多照顾绿荭仙子啊。”

    绿荭仙子俏脸大变，司之祁也睁开眼睛愤怒的瞪着叶小川。

    刘浮生立刻反应过来，知道了叶小川的用意，立刻招呼两个赶尸匠，将绿荭仙子拖走。

    “叶小川！你好卑鄙！你不配做冥王旗的主人！我要杀了你！”

    司之祁看到夫人被拖走，如野兽一般扑向了叶小川。

    只是他现在宛如废人，哪里是叶小川的对手，叶小川一脚就将他踹飞了出去。

    司之祁努力的想要爬起来，可是几次都没有成功，他听到绿荭仙子叫喊的声音越来越远，痛苦的闭上了眼睛。

    沙哑的道：“我说，我说，只要不伤害我的夫人，我什么都说。”叶小川笑了，让刘浮生将绿荭仙子再给拖回来，道：“早点认清局面，你那三个属下也不会死了，先前我和你说我是千手人屠滚刀肉，那么长的铺垫，你以为我是在和开玩

    笑？我可以答应你，只要你肯说，我不会伤害你与尊夫人的。”

    司之祁长叹一声，道：“镇守人间出口的天界修士有三百六十人，为首的是余龙。镇守天界出口的人数不多，只有一百二十人，为首的是天人境界的何须翁……”

    叶小川听完之后，看着刘浮生还傻站着，道：“你怎么还在这里。”

    刘浮生疑惑的道：“什么？”

    叶小川道：“不是让你去战俘营挑选四百个天界仙子给那些死士送过去吗？我叶小川从不亏待兄弟，尤其是慷慨赴死的兄弟，让他们享受这最后一夜吧。”

    司之祁大怒：“叶小川！你言而无信！”

    叶小川冷冷的道：“我说过，不会伤害你与尊夫人，我可没允诺你其他事情。刘族长，去办吧。”

    说完，他转身离开了，具体反攻天界计划，自然会由赶尸匠与四大家族的高层制定完善。

    路过秦明月的身边，看了一眼脸色惨败的秦明月，忽然道：“格桑，派人将这几千俘虏，分开看管，别集中在一起，那些修为较高的，都送到万元山营地去。”

    然后他就头也不回的离开了。

    众人面面相觑，只有云乞幽起身跟了上去。

    她感受到，此刻叶小川的心情非常的不好。

    云乞幽来到了木云峰的顶部，看到叶小川背着手，仰着脖子在看着漫天星斗在发呆。

    她轻轻的道：“小川，刘浮生已经带人去战俘营了，你真打算……”话未说完，叶小川便打断了她的话，道：“任何战争，不论局面是多么的糟糕，总会有一线生机，所以老祖宗才发明了一个成语，叫做九死一生。就拿这一次南疆大战来说吧，我们占据着绝对的优势，可是南疆的三处战场，却没有一个战场做到全歼敌人的，五百运粮逃走了一人，大雷山之战，逃走了数百人。九龙弯一战，太虚部高手几乎全逃走了，俘虏的几千人只有十几个灵寂境界的高手。可是，接下来我们将要面对的这一战，是前所未有的，是人间第一次主动对天界发动反击，我们没有老祖宗留下的战例可以参考，所以我们只能选择最稳的打法，牺牲掉六百人。按照计划，反攻天界的人数是四万人左右，我们谁都有可能战死在天界，谁也都有可能成功的凯旋而归，成为世人中的大英雄。可是，只有那六百人，是必死无疑，他们必定要埋骨在那那片陌生的异域他乡。他们的死，并不是为了自己，而是为了人间的芸芸众生，他们享受什么都不过分，这是我欠他们的，所以我来做这个千古的大罪人吧。”