    “唉？那个是少时的保姆车没错吧？怎么还在，不是说走了吗？”王太卡看到那辆黑色的车，顿时头疼。

    　　搞什么啊！要走赶紧走好嘛！耽误自己送宋香菜啊！

    　　“那个......”宋香菜看了看保姆车，说道：“那我跟她们一起走吧。你就不用送我了。”

    　　“唉......”放在之前，王太卡还能在临走之前矫情两句，但是现在他已经没有这个心情了。其实王太卡也累的很，这种心里落差一会上一会下的，很耗内力的！

    　　“怎么？”宋香菜看着王太卡，感觉王太卡要说什么酸话了。

    　　“嗯，没事，走吧。改天见。”王太卡挥挥手。

    　　这么干净利落不矫情的王太卡，宋香菜一时间还有点不适应。干咳两声，宋香菜说道：“那个......你别去找钟铉欧巴的麻烦。”

    　　“钟铉欧巴？”王太卡问道。

    　　“额，是钟铉......”宋香菜这才反应过来。

    　　“你咋这么喜欢装嫩呢？”王太卡笑着想继续说什么，突然想起来自己也管泰妍叫努娜的，于是最终耸耸肩：“嗯，知道了。”

    　　“我认真说的，钟铉他对我和大家都很好，性格也很好。你别去没事找事的，他是我很好的亲故。”宋香菜认真的说道：“好好做邻居，知道吧！”

    　　王太卡问道：“他很照顾你吗？”

    　　“别乱想！”宋香菜连忙说道。

    　　“没有，我就问一下。”王太卡笑着点点头：“那你放心吧，既然他照顾你，那么我也照顾他。和他保持好关系，是不是可以经常叫你来家里开派对？”

    　　宋香菜笑了：“嗯。”

    　　“很好，那你放心吧！”王太卡拍拍胸脯：“那以后我没事就找他去玩！”

    　　“你还是别了！顺其自然就好了！”宋香菜被吓到了：“他睡眠不是很好，喜欢安静，所以才住到这里的。你注意点就好了。”

    　　“你为什么这么了解？”王太卡问道。

    　　“钟铉的事情很复杂，我还没办法和你说。”宋香菜歉意道：“这也是他的**。”

    　　“哦，那算了。”王太卡还想说什么，但是保姆车那边居然开始按车喇叭催促了。

    　　“我去！催命啊！”王太卡微微皱眉。

    　　宋香菜则是笑着挥挥手：“那我先走了，毕竟是少时的保姆车，让她们等我太久不太合适。”

    　　王太卡挥挥手，看着宋香菜上了车，同时也看到一旁的车窗摇下来，水晶对着自己比划着小拳头，一副威胁的样子。最后保姆车开走，消失在街道的边缘。

    　　“哈哈......”王太卡转过身，忍不住笑了。来韩国这么久，终于有点畅快的事情了。

    　　回到公寓，王太卡把门禁卡还有一些相关的东西都弄清楚，还在公寓相关的保卫处等地方更新了住户的信息，这件事算是落实了。

    　　公寓里面啥都没有，连个午觉都睡不成，王太卡最后只是把相关的东西办完，然后就近走到地铁站，坐着地铁去公司。

    　　坐地铁的话，那么王太卡以后上下班终于不用骑着那个二手电动车了。这样时间节省了很多，也不会因为堵车或者天气原因迟到了。

    　　不管怎么说，骑着电动车上班，总感觉挺可怜的。大概是心理作用吧，不过总是让王太卡想起自己刚到韩国的时候送外卖的经历。特别是在公司的人差不多都有自己车的情况下。

    　　“美滋滋！”王太卡很快就到了公司。

    　　这个时候谁都遇不上，因为有工作的都在外面忙着，没有工作的估计都在家里，剩下就是练习生什么的还在艰苦练习。剩下的谁没事还在公司里待着？

    　　当然这是指公司的偶像们，像是王太卡这种职员，还是要上班的。

    　　王太卡慢悠悠的走到了摄制七组的办公室，迎面就看到了徐大荣。

    　　“徐组长！天啊！这才多久没见，又帅了！看起来简直比公司那些偶像还棒棒啊！”王太卡甚至用手捂着嘴：“这是真实存在的美貌......啊呸！这是真实存在的肌肉吗？就算是XO的那十二个人都会嫉妒的吧！这火一般炙热的肱二头肌，这冰一般坚硬的......咬合肌，肯定连核桃都能连壳一起吃下去！您简直就是......”

    　　“你闭嘴！”徐大荣脸都绿了！

    　　说起来，徐大荣最开始来七组当组长的时候，就一直认为王太卡是刺头！因为他来的时候，所有人都是非常认真的，表现出良好的精神面貌，只有王太卡是懒懒散散的，有时候见到也就是让一下，也从来不说什么。

    　　不过看完王太卡的摄像技术之后，徐大荣觉得也可以接受。毕竟有实力的人都是有脾气的，所以王太卡那个样子也就忍了。

    　　但是这一刻，徐大荣知道自己错了！而且错的非常离谱！

    　　王太卡不是因为有实力而懒得搭理人，而是因为没有好处！这个家伙太现实了！现实到恐怖！没有好处就爱谁谁，有了好处那还真是......原本对自己还是避之不及，但是现在居然还主动吹捧起来了！

    　　麻蛋啊！这段日子七组的所有人加起来，吹捧的力度都不如王太卡一个人的厉害！已经到了令人发指的程度了！什么肱二头肌，咬合肌都出来了！你才空口吃核桃呢！

    　　四周的人看着王太卡，如同看到了怪物。

    　　“你......太无耻了！”徐大荣都没招了，半天才憋出这么一句话。

    　　王太卡则是笑道：“说实话嘛，总是会受到非议的。之前我还能忍，可是这敬佩之情越积累越深厚，现在真的是憋不住了......”

    　　“越说越恶心！”徐大荣直接拉着王太卡到了自己办公室，关上门，挠挠头无奈道：“你就像之前那样正常点就好了！”

    　　王太卡则是实话实说：“毕竟是房东，得留下好印象嘛！”

    　　“OK！先不说这留下的到底是好印象还是阴影的问题，我就问问你，这么现实吗？”徐大荣无奈笑道：“现实的过分了吧！”

    　　王太卡笑呵呵：“商业吹捧一下嘛。而且那种话谁听了都不会当真的吧？至于现实......我觉得现实一点挺好。起码我不敷衍，组长你既然付出了这么多，那么我要做的事情，肯定会做好。因为我很现实，得到那么多好处，不做好怎么行呢？所以我这么现实，你应该更开心才是啊！”

    　　“这话虽然不好听，但确实是事实。”徐大荣点点头说道：“那么我既然表达出了我的诚意，接下来就看你的实力了。我告诉你，我的房子可不是用来换这些拍马屁的话！我要的是......”

    　　“节目效果。”王太卡笑着说道：“组长你放心，刚刚的商业吹捧算是大酬宾，赠送的！至于你想要的，我能给你。而且，物超所值。”

    　　“但愿如此！”徐大荣说道：“那么你就是接下来的函数综艺的主摄像师了。晚一点我会宣布这件事的。”

    　　王太卡点点头，干劲十足。

    　　今天是什么好日子吗？感情上有了进步，事业上也步入正轨。要搬的新家还那么大，环境也更好了。思来想去，好像一直存在的烦心事似乎都没有了，剩下的只是希望。

    　　一切终于向着最好的方向发展了。

    　　最重要的是，不管是感情还是事业亦或是房子，这一切都是王太卡靠着自己实力拼来的，而不是被施舍。

    　　这一点，很重要！

