    第六百四十七章 周总和他太太现在关系好着呢   

    由于这会儿大多数餐厅基本都已经关门了，所以吃饭的地上选在了一家大排档。

    

    这里干净卫生又好吃，之前裴杉杉已经和工作室的小姑娘来这里聚餐，跟老板差不多都熟了。

    

    点完餐没多久，阮星晚手机想起，是周辞深打来的。

    

    阮星晚走到旁边接通：“喂？”

    

    伴随着她话音响起的，还有街道上呼啸而过的汽车声。

    

    电话那头，周辞深顿了下才道：“没在家？”

    

    “今天小忱和许湾录制节目，我们等他们结束后一起吃饭。”

    

    “结束了吗。”

    

    “结束了，已经在吃饭地方了。”

    

    周辞深道：“地址发给我。”

    

    阮星晚问：“你下班了吗。”

    

    周辞深嗯了一声，又道：“我来接你。”

    

    阮星晚唇角扬了扬：“好。”

    

    挂了电话后，她把地址发给了周辞深，转身走了几步坐在位置上。

    

    阮星晚看着哈欠连天的江初宁，问裴杉杉：“许湾和小忱还有多久？”

    

    “我刚刚给他们打过电话了，还有十分钟，等菜上来，他们差不多就到了。”

    

    阮星晚点了点头，又对江初宁道：“你要是实在困的话，去车里睡吧，一会儿我给你拿过来。”

    

    江初宁揉着眼睛：“不用了，等开始吃东西就好了。”

    

    裴杉杉在一旁笑道：“真羡慕你有这么好的睡眠，曾几何时，我也是像你一样，只要一闭眼就能睡得着。”

    

    江初宁不解道：“眼睛闭上不就是该睡觉吗，为什么会睡不着？”

    

    “等你再大几岁，你就知道什么叫做失眠了。”

    

    以江初宁现在的年纪和睡眠，显然是无法切身实地的体会。

    

    裴杉杉看向阮星晚：“刚刚谁给你打电话啊？

    周总吗？”

    

    “对，他等会儿过来。”

    

    “周总这忙的，什么时候是个头。”

    

    阮星晚默了几秒，才扯唇浅笑：“应该快了吧。”

    

    过了十来分钟，许湾和阮忱到了，他们点的烧烤也刚好上来。

    

    裴杉杉看向许湾，唏嘘道：“为什么安雅婷会和你一起录节目啊？”

    

    许湾抬了一下眉：“可能是我缺德事做多了吧。”

    

    “这也太离谱了，节目组找她来到底是干嘛的，整个录制全过程中，她就没什么参与感，等播出的时候，不得被骂死吗。”

    

    “听说是救场吧，节目组会多剪给她一些镜头的。

    而且她聪明着呢，知道什么时候该在镜头前表现，偷懒两不误。”

    

    “难怪呢，我就说她黑料还是挺多的，粉丝还到处拉踩洗白。”

    裴杉杉说着又道，“她没找你麻烦吧？”

    

    想起录制前的那几分钟，许湾下意识看向了阮忱，后者单手拉开易拉罐的环，放到她面前，刚好对上她的视线。

    

    许湾连忙收回目光，正色道：“也没什么，她那些招数，对我不管用。”

    

    这边，许湾和裴杉杉一直在聊，阮忱把饮料放在她面前后，又继续开其他的，放在了阮星晚和裴杉杉江初宁面前。

    

    江初宁接过时，脸微微泛红：“谢谢。”

    

    阮星晚道：“你这个综艺大概要录到什么时候去？”

    

    “月底吧。”

    

    “那这个完了之后，公司还有其他安排吗。”

    

    阮忱点了下头：“有。”

    

    阮星晚还想说什么，一辆黑色保姆车停在他们旁边的街道上。

    

    几秒后，安雅婷从车里下来。

    

    她看着许湾，双手环胸，嘴角挑起：“你朋友等了你晚上，你就请他们吃这个啊？

    要换我的话，我可做不出来这种事。”

    

    说着，她又从包里逃出了一张名片：“这样吧，我朋友就在这附近开了一家餐厅，你拿着这个，就说是我让你们去的，这顿饭算是我请了。

    毕竟我们在圈里这么多年了，说起来也都是老朋友。”

    

    许湾神色不变，淡淡道：“我不记得我什么时候和你是朋友了。”

    

    安雅婷也不生气，只是捂嘴一笑：“那么多年前的事，你还记着呢？

    你也知道，我这人吧，眼里容不得沙子，尤其是那种破坏别人家庭的女人，所以当时情绪激动了点。

    你会做出这样的选择，我也理解，我们累死累活打拼不就是为了一个钱字吗，有捷径当然是好的，只不过也得有那福气消受是不。”

    

    安雅婷此话一出，本来以为会让许湾在她几个朋友，以及阮忱面前颜面尽失，可没想到的是，几个人都低头吃烧烤，没有一个要理她的意思。

    

    她嘴角的笑收起了一些，看着许湾继续：“我是出于好心才给你说这些，你之所以那么嚣张，那么目中无终，不就是因为周总一直捧你吗？

    周总和他太太现在关系好着呢，他哪还有工夫理你，劝你还是早点放弃，别总是想着破坏别人的家庭。”

    

    阮忱眉头微蹙，刚要起身，却被许湾摁住了手臂。

    

    阮星晚抬头，看向安雅婷：“你不知道说话也是要负法律责任的吗。”

    

    安雅婷冷哼了声：“这又不是我凭空捏造的，圈里人谁不知道她都是因为周氏的力捧才有今天，那周氏为什么不捧其他人，偏偏捧她？

    还不是因为她会耍手段，周氏那么多明星嫩模，就她发展最好，她还不是最讨周总欢心的那一个吗？”

    

    裴杉杉接道：“照你的话说，那周总也没毛病啊，花钱捧人，肯定要捧既漂亮，又有实力，还努力的人。

    难不成捧你这种长得又丑，说话尖酸刻薄，还有一股味的酸鸡啊？”

    

    安雅婷脸色瞬间变得难看了起来：“你说什么呢你！”

    

    “我说什么你自己心里有数呗，不过你要是还想听的话，那我就多说几遍，酸鸡酸鸡酸鸡！”

    

    江初宁在旁边看到裴杉杉说的这么起劲儿，觉得阵势不能输了，但她明显也没这么骂过人，结结巴巴好半天，才跟着说了句：“酸……酸鸡！”

    

    安雅婷气的不行，大声骂道：“神经病！一群神经病，果然是人以类聚物以群分，你等着吧，我可听说周总太太不是个什么善茬，要是让她知道你和周总有一腿，那你的好日子就到头了！”

    

    

    

