    阮棠回到主楼时，

    阮夫人和管家还没回来，

    她告诉女佣，自己要去厉氏医院找苗欣，

    然后，

    一脸平静地带着司机出门，

    汽车刚开出山庄别墅区大门，

    放在背包里的手机震动起来，

    看见是王思瀚的号码，

    阮棠皱了皱眉，

    却还是接通电话：“喂，你好思瀚学长，

    我回来了。”

    王思瀚却像没听见她的问候，问：“糖糖，你还好吗？”

    阮棠微微一愣，

    旋即轻笑：“我还以为，

    你会问我什么时候回来的呢，

    所以赶紧自作多情地回答，

    没想到，

    你居然问这个呀？

    放心吧，思涵学长，

    我很好，

    身体已经休养得差不多了。

    那个……思涵学长，

    您有事儿吗？”

    王思瀚没有立刻回答，

    他在电话里沉默了几秒钟，

    才问：“糖糖，

    你现在人在哪里？

    我挺想见你的，能过去找你吗？”

    “啊？”阮棠吃了一惊：“现在吗？”

    “对，现在。”

    大约觉得这语气不太合适，

    王思瀚又解释：“你别误会糖糖，

    我没别的意思，

    我就是一个多月没见到你和苗欣，

    挺想你们俩的，

    想约你们俩一起出来坐坐。

    你也知道苗欣是个大忙人，

    整天神出鬼没，

    我都不知道该去哪儿找她，

    给她打电话她也不接，

    所以我想，干脆先来接你，

    然后我们一起去找苗欣，

    今晚聚一聚，

    就当给你接风吧？”

    “不用这么客气了思涵学长，”阮棠想都没想，直接拒绝，

    她的声音软软糯糯，

    却平静得听不出任何情绪：“我今天刚从乡下回来，

    坐了大半天的飞机，感觉有点累。

    如果学长您真的想聚的话，

    咱们约下周好吗？

    真的不好意思，思涵学长，

    我大病初愈，人挺没精神，

    就算出去了也玩儿不好，

    估计还会败了你们的兴致。

    这样吧学长，

    等我彻底缓过劲儿，

    我把欣欣和你都约出来，

    由我做东，

    咱们一起去吃学校对面那家麻辣烫行么？”

    王思瀚不由愣住，

    阮棠拒绝他了，

    这个从来不说不，柔弱到逆来顺受的女生，

    这一刻，

    没有丝毫犹豫地拒绝了他，

    甚至，

    都没有想一下他为什么突然打这通电话。

    王思瀚心里有点难受，

    像是在毫无防备的情况下，

    突然有人用铁锤对着他的胸膛狠狠砸了一下，

    令他喘气都觉得困难，

    足足过了二十秒，

    他才缓过劲儿，

    若无其事轻笑道：“那行糖糖，

    这几天你就好好在家休息，

    我们下周再约。”

    “好，”阮棠也笑着回应：“那下周见！”

    一挂断电话，

    阮棠的神情便委顿下来，

    她并没看见，

    山庄别墅的大门边，停了辆车，

    车上，

    王思瀚正目光深沉地盯着她绝尘而去。

    “少爷？”王家司机从后视镜里看了王思瀚一眼，小心翼翼地问：“我们要跟上阮小姐吗？”

    王思瀚没有回应，

    他只是收回目光，低头看着自己的手机，

    半响，

    才蓦地一笑：“不用！

    我们回家！”

    最近王思瀚过得挺没劲儿，

    陆、王、宋三家是世交，

    父辈们就是从小一起玩儿到大的发小，

    成年后又在一起做生意，

    那么多年都是彼此的坚强后盾，

    因此他和陆子轩、王思瀚，也是发小，

    足有二十年，他们仨都形影不离，

    上学一起去，

    坏事儿也一起干，

    被周围人戏称为“三剑客”。

    不知道从什么时候开始，“三剑客”名存实亡，

    仔细想想，

    好像最早脱离出去的，是宋浩宇，

    因为宋家主的关系，

    那段时间，浩宇自认为对不起他们，

    天天拿阮棠当挡箭牌，故意躲着他们，

    而他和陆子轩，

    也因为陆子轩和苗诗诗联姻的事情，

    没工夫搭理宋浩宇，

    后来病急乱投医，

    他和陆子轩听从苗欣的建议公开出柜，

    给宋浩宇造成了不小打击，

    宋浩宇大约觉得他们不再需要他，

    干脆破罐子破摔，跟师大校花搞到了一起。

    再后来，

    街头阳光东窗事发，

    陆家主被迫跳楼身亡，

    陆子轩精神崩溃，被寒爷送去厉氏军校，

    “三剑客”就此消失，

    消失得迅速又猝不及防。

    王思瀚对此特别不习惯，

    他有时候会想，

    兄弟情是什么？

    是不是像子轩那样，

    因为家庭变故，

    毫不犹豫与他们分道扬镳，再不联系？

    还是像浩宇这样，

    因为自卑，

    莫名其妙选择逃避和疏远？

    王思瀚不太明白，

    以前他们仨看得比命都重要的兄弟情，

    为什么面对现实的时候，

    连一张擦屁股纸都不如？

    他觉得很累，

    这段时间几乎丧失了生活的动力，

    整天无所事事地跟着一群二世祖混日子。

    也是因为累，

    他才会在不知不觉中，开始关注阮棠，

    王思瀚这辈子只跟两个女生交过朋友，

    一个是苗欣，

    另一个就是阮棠。

    苗欣是个很有意思的女生，

    王思瀚非常欣赏她，

    但，从某种意义上来说，

    苗欣显得太强势，

    王思瀚觉得自己跟她在一起时，

    特别没有存在感，

    他知道这是自尊心在作祟，

    但男人有时候，活着为的就是个面子。

    反倒是阮棠，

    那个柔柔弱弱，仿佛天生就不会说不的女孩子，

    给他的感觉舒服极了。

    王思瀚喜欢平淡，

    阮棠无论任何时候，任何地点，

    都不会给他造成任何压力

    渐渐地，

    他发现自己，对阮棠多出一份说不清道不明的留恋，

    他很清楚这种留恋不是爱情，

    但明显比好感多出一点点，

    这种朦朦胧胧的感情，应该可以发展成婚姻，

    所以很早的时候，

    王思瀚就打算直接向阮棠求婚。

    可他没想到，

    自己正打算跟阮棠尝试着交往一下时，

    却突然得知，

    阮棠喜欢的人是宋浩宇，

    朋友妻不可欺，

    他没有告诉任何人，便黯然收起自己的感情，

    悄无声息退场了。

    直到一个半月前，

    宋浩宇突然公开和校花交往，还声称要搬出去同居，

    王思瀚打电话跟宋浩宇确定过之后，

    才重新让心思活络起来，坦坦荡荡向阮棠表白，

    他没觉得自己趁人之危，

    反而认为，

    阮棠这种柔弱女生，

    失恋的时候最六神无主，

    他有义务在这种关键时刻，

    给自己喜欢的女孩子提供一个强大到可以依靠的怀抱。

    所以那天一表白完，

    他就开始着手规划和阮棠的未来，

    甚至叫人去查在哪个城市举办婚礼最浪漫。

    他没想到，

    第二天去阮家的时候，

    却被告知，

    阮棠去乡下养病了，

    而紧随其后的，就是宋浩宇的失踪，

    直到那时候，

    王思瀚才后知后觉意识到，

    阮棠和宋浩宇之间远没有自己想的那么简单，

    那个看似毫无主见的女孩子，

    骨子里有股认死理的执拗，

    她爱宋浩宇的程度，

    远比自己想象中要深。

    按照王思瀚的性格，

    发现这一点后，应该及时收手才对，

    可是不知道为什么，

    这样的阮棠，

    突然让他产生出怦然心动的感觉，

    他终于意识到，

    自己恋爱了，

    他想保护她，

    想把阮棠抱在怀里，怜惜她、疼爱她。

    所以这段时间，

    他一直在关注阮家，

    阮棠今天一回京都，他就知道了，

    他没去上学，

    专门跑来温泉山庄，参加一个莫名其妙的朋友举办的Party，

    目的就是，与阮棠偶遇。

    现在，

    真的偶遇了，

    王思瀚的内心却五味陈杂。

    除了司机，

    没有人知道，

    他刚才给阮棠打电话，

    是因为，

    突然在微博上看到了所谓的“丑闻”。

    有不少狗仔大V都在爆料，

    声称阮棠和苗欣跟宋浩宇玩儿三.角.恋，

    对于这一点，

    打死王思瀚，他都不会相信，

    另外，

    狗仔们还爆料出另外一条丑闻，

    声称一个半月前的某天晚上，

    宋浩宇突然劈腿校花，跑去阮家别墅对门的别墅里跟阮棠约炮，

    导致阮棠怀孕了。

    狗仔们附带爆出来的宋家主和宋浩宇的视频，

    包括视频里，

    阮家别墅那醒目的四个大字，

    都在告诉王思瀚，

    这则丑闻是真的。

    王思瀚彻底惊呆了，

    联想到阮棠和宋浩宇最近的反常，

    他本能觉得，

    糖糖怀孕可能是真的，

    但事情绝对不是狗仔说的那样，

    糖糖与浩宇暗度陈仓，夺人所爱。

    他当时有一瞬间，

    感觉大脑被人挖走了，

    可在看完视频，

    亲耳听见宋浩宇对着狗仔大喊大叫，

    说阮棠肚子里怀着的是个野种时，

    他的第一反应，

    就是保护阮棠，

    他来不及去想自己要不要做接盘侠，

    也来不及去向苗欣证实，

    甚至来不及跑去找宋浩宇揍那个畜生一顿，

    他脑子里只有一个念头，

    赶紧封杀狗仔，

    把微博上的热搜扯下来。

    出乎意料的是，

    有人动作比他快，

    他刚哀求父亲出动王家势力控制舆论，

    微博上的爆料就没了，

    取而代之的，

    全是宋氏高调召开记者招待会，

    向全社会宣告，

    阮棠是宋家儿媳，是宋氏下一任当家主母的消息，

    王思瀚不知道自己是怎么从这一连串爆炸新闻中回神的，

    但宋家的举动，

    无疑是在证实，

    糖糖真的怀孕了，

    他从来没有像这一刻那么恐惧过，

    感觉到自己真的要失去糖糖了，

    他想都没想，

    就让司机把车开到温泉山庄别墅区来，

    打算直接去找阮棠，

    只是，

    他还没进去，

    阮棠就出来了，

    所以，

    才有了刚才那通既担心，又不甘心，

    却彻底被阮棠堵绝所有希望的电话。

    司机听见王思瀚的命令，

    沉默了一下，

    然后突然说：“少爷，

    有句话我一直想跟您说，

    如果您真的喜欢阮棠小姐，

    就不要顾虑那么多，

    放开手脚去追，

    否则，

    将来您会遗憾终身的。”

    “追？”王思瀚苦笑：“怎么追？

    糖糖已经怀了浩宇的宝宝，

    我……还是不要破坏他们了吧？”

    王思瀚没有说瞎话，

    他在感情上素来随缘，

    虽然心脏难受得像坏掉了，

    但这份感情才刚刚开始，

    还没到惊天地泣鬼神的地步，

    收手应该来得及。

    司机听他这么说，

    突然激动起来：“少爷，

    我其实，对这件事情，

    有不同的看法，

    您不觉得奇怪吗？

    阮家书香门第，

    阮棠小姐那种乖女孩儿，最是洁身自好，

    她怎么可能会在明知道浩宇少爷有女朋友，都要跟人家同居的情况下，

    突然跟浩宇少爷发生关系？”

    王思瀚一愣，

    “你想说什么？”这几个字问出来，他的声音居然在颤抖，

    司机却愤愤道：“少爷我知道您跟浩宇少爷的感情非常好，

    但浩宇少爷就是个无法无天的小魔王，

    您看看他今天当着媒体狗仔的面儿都说了些什么？

    他根本就不爱阮棠小姐。”

    “住口……”

    “我不住口，”司机一脚刹车将车停下，激动得脸都变形了：“少爷我觉得要出事儿啊！

    您还记不记得我女儿？

    她年轻的时候，

    就是被有钱人欺骗，失了身，

    然后又惨遭抛弃，

    最后才出车祸去世的。

    阮棠小姐这段时间的情况，

    跟我女儿那时候几乎一模一样，

    您并不知道她到底看没看到微博上那些狗仔的爆料，不是吗？

    万一她看到了，

    万一浩宇少爷不要她，

    她……她可能会去……”

    后面的话司机还没说出来，

    就被王思瀚提住肩膀，硬生生从驾驶座上拎到了后面，

    然后，

    王思瀚自己跳上驾驶座，

    如同一头急红眼的狮子，

    一脚油门追了出去……

    【作者有话说】

    今天有点事，早上写完一章就出去了，刚写完第二章就赶紧传上来，都没来得及捉虫，也不知道通顺不通顺，不过这一章字数增加了，算是给大家赔罪，感谢葵葵家的沙雕宝宝、星光耀耀宝宝、瑜瑜伤感了宝宝、九欢宝宝、柠檬有点甜宝宝的慷慨打赏，小雨爱你们，么么哒(づ￣3￣)づ，明天我会早早更新，今晚就写好，尽量写精炼一点，这一章可能有点水，赶出来的，质量不太好，给宝宝们赔罪了，鞠个躬！

