    按照刘尘交代，蒋飞已经去了自己的老家茂白。

    真的是巧了，记得《天下无诈》里的施文展就是逃回的老家茂白。

    最关键的是什么呢。

    最关键的是十大诈骗村中，这个茂白也是占其中之一。

    其它的有什么重金求子的江省、还有其它省份诸入PS淫秽照片进行敲诈勒索的、盗用QQ冒充亲友的、机票改签或者是虚假信息的等等。

    总之呢，八大诈骗重灾区中，茂白要占一个，最重要的是这里是猜猜我是谁和我是你领导的发源地。

    可想而知，蒋飞干这个真的是轻车熟路了。

    甚至在刘尘交代完了之后，林振东就大致猜测出了一些。

    “我准备明天就直接去茂白。”

    林振东朝着丁辉说道：“不过能不能从市局调两个能打的人来。”

    “两个能打的？你担心？？”

    丁辉望向了林振东皱眉问道。

    “所长，能不担心吗？这些诈骗村基本上都没有什么良心，他们并不觉得骗人不好，相反，在他们看来，他们真正引以为耻的是骗不到钱。”

    林振东苦笑道：“您对于这些诈骗村的了解还是太少了，所以到时候不是动不动手的问题了，咱假如连村主任都诈骗的话，你说我们到时候怎么抓人，休说抓人了，真被打死了恐怕也是法不则众。”

    “这么严重？”

    显然哪怕在东海待了这么久，或者说基层工作非常的扎实的丁辉，但是东海毕竟是发达城市，而且电信诈骗这一块丁辉毕竟了解的也少。

    “不是严重，这就是常态，所以我们这次去茂白恐怕也并不容易，别的不说，我们需要的那边市局的支持。”

    林振东想了想说道：“甚至我想的是和那边牵一下头，把茂白的电信诈骗彻底打掉，但这个需要的是咱们这边和那边的沟通，我没有这个资格。”

    “我懂了，明天我先去找领导。”

    丁辉朝着林振东说道：“你放心，我一定尽量让部里都支持你。”

    次日，早早的丁辉就来到了市局。

    “我正想找你呢，这件事你们所里办的漂亮，帝都那边老冯给我打了电话，说真的感谢咱们的配合。”

    局长看着丁辉也说道：“那边重点的表扬了一个叫林什么来着，就你们所里的精英，好家伙，竟然还想着给我要人，他也不想想，有这样的人才我舍得给他们吗？”

    “呵呵，局长，是林振东，去年来到咱们所里的，之前就是以警校第一名毕业的，本来我想的是他在咱们基层需要好好历练两年，您也知道，大部分时候在警校和在基层是两回事。”

    丁辉呵呵笑着说道：“不过这林振东不一样，就关于这个电信诈骗案，他没有一点的松懈不说，连续两天都熬夜，甚至他心里装着受害者，您也知道多少年轻人没有耐性，对于受害者连最基本的同理心都没有，但林振东不是。

    第一个受害者马洪文是林振东的中学老师，如果说这可能是因为老师林振东才有耐心的话，我们后来查到第二位受害者唐超和林振东非亲非故的，但是林振东依旧把唐超劝了下来，避免了他的跳楼……”

    可以说，丁辉对林振东那满意的不是一点半点，这让局长也有些错愕，他可是知道这个老部下有多么的严苛的。

    “你说这个林振东懂电信诈骗？”

    听完丁辉的吹嘘，局长打断了丁辉的继续吹，相反却问道了电信诈骗这一块。

    “何止是懂啊，可能是因为年轻人对于上网比咱了解的也多，关于卡头、菜商、车手、水房、话务员等这些都是东子介绍给我的，甚至蒋飞等人的抓捕也由林振东找到的线索，他确实是个人才。”

    丁辉认真的说道：“局长，这样的人才如果在基层历练两年，到时候真的可以委以重任的。”

    “行了，说正事吧，你这次过来又想要点什么？”

    局长微微摆手说道。

    “是这样的，我们通过审讯已经查到了蒋飞，也就是东海最近诈骗的幕后黑手回到了茂白，不过茂白那边是诈骗最集中的地方，林振东担心会有麻烦，就要能不能局里来两个人稍稍的支援一下，要能打的。”

    丁辉简单的说了一下。

    局长倒是乐了：“我看你们是越来越自信了，竟然都开始指挥起了刑警办案了。”

    “这个案子是我们所里的，而且我们马上就要结案了，这自然不能交给局里了。”

    丁辉这时说道：“看能不能让保剑与李飞两人陪着林振东去躺茂白，把那蒋飞给缉拿归案，给这些受害者一个交代。”

    “保剑与李飞？？”

    局长微微皱眉，不过最终答应了下来：“行，可以，但是你告诉那林振东，稍后我们就会给茂白那边发下协查通报，不过有一点，到了那边地界不能胡来，不能擅自行动，尽量听从当地警方的配合。”

    “成。”

    丁辉急忙点了点头，然后离开了局长办公室，来到了刑警大队的办公室，找到了李飞与保剑两人，把事情和两人说了一翻。

    “我们是刑侦队的，你让我们跟着你抓诈骗犯？这事不应该经侦管吗？”

    保剑有些无语的说道：“丁所，你和我们两个开玩笑呢？”

    一旁的李飞也点头：“丁所，你这搞什么呢？”

    “行了，这是局长让你们两个协查一下，再说诈骗犯怎么了？让你们帮忙是因为你们的能力出众，大家都是为了工作，不管是经济犯罪也好，刑事犯罪也罢，咱们身为警察，要刑经不分家，知道吗？”

    丁辉朝着两人说道：“好了，你们两个赶紧准备一下，等我电话。”

    ……

    另一边，局长办公室里，待得丁辉离开之后，他打了一个电话：“我觉得，可以筹备反诈骗支队，同时可以让林振东加入进来，这个小伙子应该是个人才。”

    电话那边说了些什么，局长说道：“是的，我认为目前电信诈骗越来越猖狂，毕竟如今是互联网时代，我们也应该与时俱进，因此，反诈骗中心成立也刻不容缓，甚至我建议从全国抽调业内的精英来把电信诈骗彻底的清除，还这个社会一个信任。”

    ……

    同一时间，长宁区派出所。

    “我也想去，广省我还没有去过呢。”

    赵小聪这个时候有些不满的朝着丁辉说道：“为什么不让我去？”

    “这一次不是去玩呢，是去执行任务呢。”

    丁辉有些头疼的说道：“以后你要是想去玩，我给你放假不行吗？”

    “不，我想去执行任务。”

    赵小聪摇头说道。

    “不，你不想。”

    丁辉摆手说道：“况且，马洪文和唐超那边需要有人帮忙盯着，这东子和瘦子两人去了，你要再去，咱们家里可就没有了解案子的人了啊。”

    得，好说歹说，总算把赵小聪给劝住了。

    毕竟这一次去抓捕蒋飞，弄不好要出事的，要是赵小聪去了这算怎么回事？

    再说了，赵小聪要是出点啥事，他丁辉也担当不起。

    下午，林振东、瘦子、李飞、保剑4人一起先从东海坐飞机到了港城，然后再从港城到达了茂市。

    毕竟人生地不熟的，四人并没有直接前往茂白那里晃荡，对于林振东来说这又不是电影或者小说。

    就像《天下无诈》演的那样，去茂白后就能刚巧遇到一个涂门，然后把人给救了。

    这个不存在的。

    在来之前，林振东大致的又了解了一翻茂白为什么会成为电信的诈骗重灾区。

    因为有的镇子临近海边，山多地少，然后有的镇子据说人均可分摊面积仅仅只有半亩地，单单靠种值粮食那连自己都养不活，再加上海水的污染，还有过度的捕捞，渔业收入更不能过生活了。

    有道是穷则变，变则通，于是在数年前一些人呢从宝岛还有福省学了一些先进的诈骗经典，然后又经过了自己的发挥和改良，独创出了‘猜猜我是谁’和‘我是你领导’的诈骗手法。

    之前咱就说过，这诈骗是分区的。

    你像这茂白这一块，就是专门的弄‘猜猜我是谁’和‘我是你领导’的，其它的省份咱也说过了，什么重金求子、机票退改签等等啦。

    在这里必须说一下，这并不是什么地域黑，这是警方公布出来的电信诈骗重灾区。

    就像林振东虽然是河北人，但是他依旧知道他们这边有一个诈骗区，那就是冒充黑色会诈骗。

    重新说回茂白，正是因为独创出来了这两个新兴的诈骗方法，然后第一批骗子迅速的发家致富。

    如今镇上有这么一个说法，叫做电话一响，黄金万两。

    这么说吧，第一批骗子迅速的发家致富，盖起来三层四层小楼，开上小汽车，成为了先富起来的一拨人，你说其它人会不会羡慕嫉妒？

    有道是先富带后富，后来越来越多的人也是加入了诈骗的行业了。

    在他们看来，骗钱不可耻，骗不到钱才可耻。

    打不如打电话。

    打工有什么好？

    一个月也就一两千块，好点的三四千块

    所以对于茂白这边的人来说，他们是不可能打工的，电信诈骗多轻松啊，更何况还有一些成功人士的帮忙。

    “你们先住在这里，关于你们的消息我们马上就查一下，不过想要抓捕恐怕困难很大。”

    茂市，负责招待林振东的正好专门负责茂白那边诈骗的警官邹奇，他表示林振东4人别抱太大希望。

    保剑有些不解：“为什么啊？这个蒋飞如果回到镇子上的话，那么我们直接抓人就是了。”

    “你们不懂，这个蒋飞其实原名还真不叫蒋飞，你们的猜测是对的，蒋飞的真名叫苏军，他当时在村子里做的就挺大的，后来就出去闯一下了，最重要的是村子里的不少年轻人都是跟他出去了，甚至连村主任的儿子都跟着他出去干诈骗了，你说，哪怕他在村里你怎么抓？”

    邹奇微微摇头说道：“恐怕我们还没有进村就被他们给发现了，尤其苏军所在的镇全部诈骗，他们都是以‘夫妻档’、‘兄弟连’等家族式的人员集体加入诈骗的行列，可以说全村都是诈骗犯。”

    “那把全村都抓起来啊。”

    李飞这个暴脾气上来了：“我还不信抓几次他们还敢犯？”

    “呵呵。”

    邹奇呵呵笑了起来：“你们先休息一下，这一路也不近，我这边已经派线人盯着了，如果有机会，我给你们打电话。”

    “行，那就麻烦了。”

    林振东轻轻点头说道。

    “麻烦什么，都是为人民服务，说实话，我们也早就想抓这苏军了。”

    邹奇微微摆手说道。

    待得邹奇离开之后，瘦子突然说道：“我怎么感觉这邹奇没说实话？”

    “正常。”

    林振东轻笑说道：“咱们到人家的地界上拿人，人家这么配合已经挺可以了。”

    李飞皱眉说道：“那咱们就这么等着？”

    “当然不是，一会我们去摸一下周边的环境，不过有一点邹奇没有说错，那就是咱们不能贸然行动，否则真的在镇子里被打死也是白死。”

    林振东微微摇头说道：“这酒店招待的都是全国来的警察，刚刚我大致的看了一眼，来自天南地北的警察都有，显然都是来办案的，也足以见茂白这一块的电信诈骗的猖獗。”

    “依我看来啊，就是处罚力度小。”

    李飞哼了一声：“我还真不信咱们闯进了村子里，他们敢打死我们，反了他们了。”

    “李哥，他们真干，而且电信诈骗本来就取证难，再说了，真的抓住了，大部分关个一两个月就放出来了，这人啊，花钱花顺了，很难改变的。”

    林振东认真的说道：“所以咱们必须谨慎一些。”

    要知道现在茂白这边的物价可是比市里还贵，这基本上因为诈骗带来的钱太多从而直接把消费人拉高了，毕竟年轻人嘛，有钱了干嘛？

    使劲花啊。

    大保健啊。

    KTV啦。

    找公主啦。

    等等。

    没看这个酒店都爆满嘛，更不要提其它饭店的生意了。

    对于一些青少年来说，谁要是敢不让他们挣钱，他们就敢要谁的命。

    可是对林振东的这翻话，李飞还想说什么，但被保剑给扯了一下，示意他少说两句。

