    从昨晚在村上看到林墨的那一刻起，龙就发现了这个孩子并不简单。

    才十岁就拥有可以秒杀古伊娜的剑术，尤其是刚才居然还展露了些许见闻色就能看出，这个孩子的天赋确实挺不错，是块好苗子。

    但他总感觉还缺了点什么，总觉得这个孩子的实力不止如此。

    于是他便决定要用霸气来试探林墨的底细。

    当耕四郎察觉到龙居然用霸王色霸气来试探林墨时，脸色立刻凝滞了起来：“龙，林墨他还是个孩子！”

    “放心，我心里有数。”龙视线紧盯着林墨。

    林墨毫不畏怯地直视龙那锐利的双眸。

    在他感觉到对方释放霸气要试探他的那一刻，他们之间就已经没什么好再说的了。

    即使龙的试探只是冰山一角并无恶意。

    默默地将酒葫芦的塞子塞上。

    林墨微眯了下双眸。

    紧接着，一股同等强大的气势从他身上释放而出，和龙所释放的霸气相撞。

    一股强大的气浪在霸王色霸气相撞之际横向涌出，只听‘砰’的一声裂响，三人面前的茶桌顷刻间碎裂成无数碎片，就连茶室四周的墙体都被这破坏性极强的气浪震裂出无数密密麻麻的裂痕。

    林墨和龙都没有全力输出。

    “有意思，果然没有让我失望。”龙嘴角笑意渐浓，正准备加大霸王色霸气的输出，想看看林墨最大的承受程度。

    这时，耕四郎忽然一手抓住一人的肩膀，及时阻止了他们，语气不悦道：“行了，你们两个是想毁了我的道场吗？都给我住手！”

    虽然很惊讶林墨居然也有霸王色，但现在并不是惊讶的时候。

    霸王色霸气之间的相撞对决可不是开玩笑的。

    一不小心就可能会摧毁整个道馆，甚至是整个霜月村。

    他看得出来，这两人都没有发挥全部实力，仅仅只是试探性的切磋，就有如此大的破坏力，要是不阻止他们，这间茶室被毁了是小，要是伤到了正在道馆训练的孩子们，那就惨了。

    耕四郎的话，让两人同时收回了自己的霸气。

    龙略感抱歉地说：“抱歉，一时没忍住。”

    耕四郎无奈叹了口气：“你们两个还真是不让人省心，龙你一个大人跟小孩较什么劲？”

    “哈哈。”龙笑了笑，转而又看向林墨，问道：“林墨，你知道革命军吗？”

    林墨无语地盯着龙。

    他知道...

    这家伙，该不会是要向他抛出橄榄枝吧？

    还没等林墨回答，龙继续道：“这是个优胜劣汰的世界，废物当权者太多，让很多手无缚鸡之力的人的备受摧残，革命军的存在就是要颠覆支配着世界政fu的天龙人的不平等统治，解放那些受压迫的人，让这个世界更加he谐、平等和自由。”

    稍顿了下，龙继续道：“听耕四郎说，你想做个旅行家。旅行家有什么好的？简直是在浪费你的才能天赋，不如加入革命军，和我一起推翻这逐渐腐朽的世界，还世界一片光明，怎么样？”

    “不怎么样。”林墨直接了当地说，“革命军也好，海军海贼也罢，我都不感兴趣，我只想做个不被约束的自由旅行者，就算你们未来要做的事有多大义，都跟我没关系。”

    林墨刚说完。

    ‘滴滴！与革命军首领龙交手，签到进度+10%，当前总进度为60%，奖励霸王色霸气等级+1，当前霸王色等级为lv3。’

    瞬间，林墨整个人的气质随着霸气的提升，而拔高了许多。

    林墨还没来得及高兴，脑海中系统提示音再次响起。

    ‘滴滴！拒绝革命军首领龙的邀请，签到进度+10%，当前总进度为70%。’

    愣了下，林墨不由心中一喜，居然涨了20%的签到进度！

    看来自己的想法是正确的，龙的出现并不偶然，果然和这家伙接触会触发完成签到任务。

    只是，连续涨了两次签到进度，竟然只送了一次签到奖励。

    仔细想了想，一个念头出现在他脑海中。

    签到任务所得的奖励，应该是和接触的人物有关系，而且，一个相关人物只能得到一次奖励。

    龙和耕四郎的神情在林墨霸气提升的那一刻，忽然凝重了起来。

    两人心中同时闪过一个念头：这小子变强了！

    明明没做什么，也就刚才稍微霸气碰撞切磋了下，这小鬼的实力居然莫名其妙地就提升了！

    难道是顿悟了什么？

    龙看林墨的眼神从欣赏逐渐转变为渴盼。

    他现在算是明白了昨晚耕四郎跟他说的，林墨是奇迹这句话的含义。

    这小子才十岁就有如此惊人的天赋和实力，未来必定会成为一个可以扭转任何局势的关键人物。

    若是错过了他，绝对是革命军的最大损失。

    想到这，龙忍不住开口道：“你想要自由，不受约束，我能理解，可你毕竟才十岁，还是个孩子。一个人独自出行还是太过危险，加入革命军，至少在你完全成长起来之前，我们能暂时充当你的保护伞。”

    “不。”林墨态度依旧，“我不需要保护伞，也不会加入任何阵营，你说再多也没用。”

    “林墨。”

    “我先走了。”林墨起身打断了龙的话，直接离开了这间一片狼藉的茶室。

    耕四郎并没有阻拦他。

    龙头疼道：“真是个油米不进的小鬼...”

    “哈哈。”耕四郎笑道，“林墨他啊，是个很有自己想法的孩子，想要说服他，可没那么容易。”

    院子里。

    被林墨一拳打飞的索隆，摔倒的地点正好正对茶室大门。

    当他浑身酸痛地爬了几次才从地上爬起，刚抱怨了一句‘可恶，下手真重’。

    再往敞开着门的茶室看去的时候，正好被他目睹了龙和林墨霸气相撞的那一幕。

    “欸？”索隆震惊，整个人愣在原地。

    直到林墨从茶室内若无其事地出来，他才回过了神。

    看着林墨渐行渐远的背影，索隆眸光闪动。

    握着竹剑的手不由地紧了紧。

