    吴家的担心没错，去年诚运投递开始经营，人们从不看好，只经历了短短半年时间，便彻底转变了态度。

    更有一些寻摸着赚钱的人，已经懊恼自己之前怎么就没想起做这个行当。

    如今再看投递行的红火和人们但需求，有人便真正考虑，要不要也跟风做这行。

    只是，就算动了心思，这些人也才开始做一系列的筹划。

    物流业不是个简单事情，快递这样琐碎且杂的物流，就更需要初始便有很周密的计划。经营过程中，还得不断的摸索、不断的完善。

    袁冬初能做，是她经见过近乎完善的快递行业。古代人光靠想象，还有极不发达的信息传递，很难复制诚运投递的运作方式。

    而且，古代的生活和工作节奏又慢，对很多人和商号来说，从开始有意向，到筹建，直至在各地设立分号或临时接收点，都是一个很庞大的工作量。

    所以，在看不见的地方，有不少人已经在认真考虑，自家是否也构建一个信局，做做这火爆的投递业务。

    比方说，连巧珍和赵博财。

    赵博财现在依然混码头，只不过，他已经不是码头大哥，而是一个颇有江湖经验的老混混的存在。

    临随城隶属于庆州，位置在庆州府和通州府之间。按河道的行程来算，临随城距离通州还更近些。

    所以，赵博财在通州和临随之间来往很是便利。

    作为丧家犬的赵博财，当下的日子还可以。虽然不能像以前那样前呼后拥的威风，但拿着连巧珍的银子，每日做些和人吃吃喝喝、笼络人手的勾当，着实轻松惬意。

    混迹临随码头的各色人等，都把他当做家底颇丰，只是在码头随便混点事做、散散心的主儿了。

    很多人都知道，只要和赵博财有交情，便能时不时的和他混一起有吃有喝。

    谁有个小困难什么的，赵博财也能搭手帮一把。

    一段时间下来，赵博财还真积攒了些声望和人情。

    连巧珍的点心铺子虽然忙，但她对诚运的事情很上心。而诚运年后的生意火爆，不用她特意打听，只从来往点心铺子的客人闲谈中，便能听得一二。

    听说庆州有人打着大包，辗转来通州投寄物品，让连巧珍心痒不已。

    这是绝佳的、介入投递行的机会。

    于是，前些日子，香莲给赵博财见面时，连巧珍就捎话，让赵博财打听庆州和临随城对于信局的需求程度。

    打听结果正如她期待的那样，不但庆州有投递需求，临随城和周边小地方，也有不少人议论，盼着诚运能在当地设立投递分号。

    更不用说一些小商号、杂货铺子什么的，对代购业务更是翘首以盼。当地若有投递分号，就预示着他们的商号和铺子，会有更丰富、更充足、成本更低的货源。

    诚运已经把信局的声誉做了起来，通州往北又是空白地带，只要随便弄几个投递小店，生意就能自动找上门。

    如果有足够的人手，不但能快速占据通州以北的三个州郡，还可以往通州以南地区派人。不用多，只在繁华城镇派驻两人，主要办理代购事宜。

    连巧珍认真思量诚运投递的经营，确定代购虽被诚运视作附属，但代购赚取的银两，绝对比普通投递多的多。

    她想好了，她筹建的投递行，庆州以北做正常信局事务。

    庆州以南不收投递单子，只做派送和代购，免得和诚运投递打对台。

    等代购做成一定规模，她就能先于诚运投递贯通大河……呵呵，袁冬初？顾天成？代购业务被挤压，还失去了通州以北的投递区域，等着喝西北风去吧！

    但现在，要往大河沿岸派人，她缺的正是人手！

    这也是她见赵博财的目的。

    “你再临随城经营也有段时间了，手里有多少能用的人？”连巧珍问道。

    这时的连巧珍正坐在茶肆角落的一张茶桌旁，身后有香莲侍立着。

    赵博财站在茶桌另一边。

    听到连巧珍的问话，赵博财都想骂娘了。

    什么叫经营有段时间了？

    他去临随城也就三个来月，而连巧珍给他的银子也着实有限。就是这种情况，连巧珍居然理所应当的询问，他有多少能用的人了。

    这点时间，连巧珍给的那一点点银子，只够他聚一些贪便宜的酒囊饭袋。

    这些人最大的用处，就是能给人一种错觉：觉得他赵博财身边有一帮人，他是个人物。

    但是，想让这些人给他赵博财或者连巧珍卖命，却是差的远了。

    就算在翼阳码头，他当了那么多年大哥，真到了刀架在脖子上时，能陪他生死的，着实没几个，更何况连巧珍给的那点蝇头小利，想买人命？

    开什么玩笑？！

    想到这些，赵博财倒是有些可惜。被驱离翼阳时，他着实没想到有人会出银子，让他再笼络一帮人。

    否则，翼阳那几个死心塌地的手下，他就想办法带着他们，而不是像现在这样，因担心自己一家老小的生计，把那几个人撇开。

    脑子里正转着纷杂的念头，却听连巧珍不悦的追问：“怎么？很难回答？还是被你用去若干银两，却什么都没做成？！”

    赵博财也皱眉了。

    这娘们儿，这就要用人了？还一副干大事的样子。

    结合着她刚才的问话，这连巧珍，很像要在庆州或者临随城做信局生意的样子。

    问题是，赵博财可不是连巧珍，投递行看似做的是信局生意，事实上，却是吃的码头饭。

    但凡靠码头吃饭，就得有一帮敢打敢拼的手下，关键时候，这些人得敢豁出命才行。

    赵博财真有些瞧不上这婆娘，她知道刀头上舔血的日子是怎么过的吗？这么简单就想在码头分利？

    若不是实在没着落，赵博财觉得自己真不会搭理这种货色。

    可他现在是拿人钱财，这婆娘虽不懂码头风云，但点心铺子却做的红火。

    加上连巧珍对未来的那种强大自信，赵博财终究还是压了压性子，欠身答道：“回大奶奶的话，我去临随满打满算也就三个多月。时间终是少了点，相处较好的兄弟也不多，大约二十几个。”

    这话说的有点昧良心，那二十几个人，勉强算得上相处较好。但论兄弟的话，可就差远了。

    能相互交付性命、能替兄弟拼命的人，哪里是吃喝几顿饭能换来的？

    可连巧珍却把二十几人当真了，而且还很不满意。

    “怎么才这几个人？”连巧珍紧皱了眉，声音中充满了失望和不悦。

    眼下正是做投递行的好时机，想把握这个机会，除了庆州府的投递行需要初具规模，其他地方至少也得一到两人驻守。

    二十几人怎么够用？

    连巧珍心里着急，还没好气的补了一句质问：“你怎么做事的？！”

    赵博财也耷拉了眼皮子，淡淡说道：“笼络手下，一靠时间，大家相处时间长了，谁有真正的危难，我有机会出手相帮，能让人感恩戴德，也能让其他人看出我的义气。”

    赵博财看了连巧珍一眼，继续道：“三个月太短，我没遇到这样的机会。俗话说，有钱能使鬼推磨，若有大把的银钱，也能让人死心塌地的追随。”

    他再看连巧珍一眼，“大奶奶给我的银子，着实换不来那样的追随者。”

