    第873章全营地羡慕嫉妒

    柏良才睁大眼，这也太能生了吧！

    三胞胎，竟然全是男孩儿！

    事先他是一点消息都没听说，李小玉怀的是三胞胎。

    柏良才想想也是，他一个外人，人家怎么会跟他说这种私密的事。

    三胞胎啊！

    可不是人人能拥有的，他带了这么多年的兵，还没听谁说过家里有三胞胎的。

    更奇特的是，李小玉不仅生了三胞胎，她还有一对三岁的双胞胎儿子。

    柏良才坚信李小玉有生多胞胎的秘方，若是能得到秘方就好了。

    柏良才一直处于震惊中，看看欧峰那小子，以前总是冷冰冰的。

    自结婚后，整个人都发生了极大的变化，臭小子真是有福之人。

    娶个媳妇儿都是与众不同的，他都嫉妒都不行啊！

    若是自家能一下子有三胞胎，怕是一家人都得忙得人仰马翻。

    还真不是家家都能养得起三胞胎的，柏良才对欧峰是佩服得不行。

    臭小子不光军事能力强，就连生孩子的能力，都比别人强很多倍，两胎就得了五个儿子。

    五个儿子啊！有几个家庭能有！

    哪怕现在各家子女都多，也很少一家有五个儿子的。

    两小夫妻还那么年轻，再生几个孩子根本就不是问题。

    以欧峰和李小玉的实力，养再多的孩子都养得起。

    柏良才想到再过几年，以两人的生子速度，欧家的孩子数目还得再翻一两倍。

    想想那个盛况，柏良才既嫉妒又酸涩，将来孩子长大了，拉出来一溜，就没有不羡慕的。

    这福气还真不是一般人能拥有的，小两口儿真是绝配！

    柏良才心里如打翻了五味瓶。

    怎么福气都是别人家的，他家啥时候也能沾点福气就好了！

    围观的人也听到欧老子的大音量，无人不羡慕嫉妒，那可是三个儿子。

    “恭喜你啊，老爷子，真是有大福气之人！

    什么时候把孩子抱出来我们看看，让我们也沾点福气！”

    柏良才心里再酸，还是真诚地恭喜老爷子。

    在场的人，就没有不酸的，欧家两胎就得了五个儿子。

    整个家属院与欧家关系好的人，都生的是儿子，这家属院里的儿子，怕是都被他们几家给包圆了。

    “老爷子，你家孩子这么多，养得过来吗？”一人躲在人后，语气里充满了嫉妒。

    三位老爷子和柏良才都看向声音处，人群‘哗’地一声让出躲在后面的女人。

    女人约三十五岁，大盘脸上满是酸像，好似谁都欠她似的。

    四人都不认识这女人是谁家的，柏良才却将此人记下，稍后会对此人进行调查。

    嫉妒人家儿子多，也不是她能当面说出这种话的理由，怕是心里对欧家早有意见。

    “呵呵，这位同志，你的意思是你生的孩子没办法养活，你这是对我们国家不满啊！”

    老爷子一句话，吓得大盘脸女人脸色煞白。

    谁会想到老爷子会说出，丝毫不留情面的话，她还想好好地留在这里挣工资，养活一家老小。

    “对不起，老首长，我不是那个意思，就是想说你家儿子多，费的钱也多。”

    大盘脸女人慌忙道歉，她可不想被男人收拾。

    可她就是心里嫉妒得不行，谁叫欧家有五个儿子的。

    而她却只有一个儿子，五个女儿呢！

    “不管你什么意思，我不希望你说的话，再有第二个人说出来。

    我欧凌霄的退休工资，足够养活五个重孙子，更何况还有欧峰的津贴。

    更别说孩子从出生那天起，就有国家给的口粮和补贴。

    再多几个孩子，我家也能养活，这都是新政策好，让我们的后人能过上安定的生活。

    我很感激党和国家，让我能老有所养，老有所乐！”

    “好，说得好！”

    柏良才使劲地拍掌，老爷子有文化说的话就是有深度。

    欧老爷子高兴地迈着八字步回家去，某些人嫉妒他家得了五个重孙儿，那就嫉妒吧！

    别人越嫉妒，他越高兴，命里注定的事情，谁也改变不了。

    老爷子坚定地认为，欧家有李小玉在，孩子都不是个事儿。

    想要多少就能有多少，他老人家只要带好重孙子孙女就好。

    柏良才见三位老爷子走远，用警告的眼神看着围在一起议论的家属。

    “一件大喜事，别整得大家都不快乐。

    别忘了你们的男人都是同僚，抬头不见低头见的。

    酸言酸语的话尽量少说，想要儿子回家生去，生多少都没人说什么。

    别去议论别人的家事，管好自己的嘴，当心祸从口出！”

    围在一起的家属，见人都走了，议论声才大起来，但没人再敢说酸话。

    大家都离大盘脸女人两米远，生怕会受到她的波及，这个女人一看就是不聪明的。

    欧家的男孩子再多，那也是人家李小玉本事大，一生一个准。

    大家同为女人，她们也很嫉妒，可那又能怎样，要有那个生儿子的命才行。

    家属们很快散去，一时之间欧家得了三胞胎，都是儿子的消息，传遍整个营地。

    各家的男人，夜里都鼓足了劲地干活，就是想多生几个儿子。

    他们在军事能力上已经比不上欧峰了，总不能在生孩子上，也比不过那个妖孽男人吧！

    不管是儿是女，总要在个数上胜欧峰一头，营地里的各家一时掀起生子潮。

    柏良才家的气氛有点不正常，董玉兰自听到李小玉，又得了三个儿子的消息后，一直垮着一张脸。

    她看家里谁都不顺眼，特别是儿媳妇钱秀秀，生过一个孩子后肚子再也没动静。

    一家人吃罢饭，董玉兰坐着没动，虎着脸对钱秀秀道。

    “钱秀秀，孩子都一岁了，你们也该再要一个孩子了。

    家里的活太多，我上了年纪已经做不了，你还是辞职在家吧。

    你看看谁家是要婆婆，来伺候儿媳妇儿的？”

    一家人被董玉兰的话说得一愣，这是受了什么刺激，白天还好好的，晚上就大变样了。

    柏良才看一眼这几年大变样的董玉兰，心想难道是今天听他说了李小玉的事，受到了刺激。

    (本章完)

