    听着小黑的话，白狮愣了一瞬，紧接着便心虚地收敛了自己的气息。

    先前一直跟着主人在外界，并不曾在山脉之中，因此它都习惯了释放气息，这会儿倒是给忘了。

    百里红妆摸了摸白狮的小脑袋，说来，白狮这兽王的身份在这小世界也能给她不小的帮助。

    “这是因为有白狮。”

    百里红妆唇角漾着清浅动人的笑，出声对夏芷晴等人解释道。

    闻言，夏芷晴等人皆是疑惑的看着百里红妆，不明白百里红妆此话是什么意思。

    “红妆，这是什么意思啊？我不大明白。”夏芷晴疑惑道。

    宫少卿打量着白狮，眼中闪烁着思索的光芒。

    “红妆，难道白狮的等级很高，所以很多妖兽都退避三舍？”

    饶是白狮如此幼小的体型很难让人相信它是了不起的药师，但是按照百里红妆所说的话，除了这个解释之外再也想不出其他的解释了。

    百里红妆微微点头，“不错。”

    夏芷晴好奇的打量着百里红妆肩头的白狮，眼中闪烁着星星点点惊叹的光。

    “没想到这小家伙看起来没有任何杀伤力，等级竟然很高？”

    夏芷晴伸手摸向白狮的小脑袋，白狮慵懒地趴在百里红妆的肩上，任由夏芷晴给它顺毛。

    它跟在主人身边这么久，是敌是友可谓再清楚不过。

    “白狮是兽王，所以它出现的地方一般妖兽都不会出现。”

    百里红妆轻笑，右手在白狮的脑袋上一摸，其脑袋上的“王”字便显露了出来。

    说来，之前白狮跟着她一直就没有以真面目示人，如今来了小世界也无需再继续隐藏下去了。

    然而，伴随着百里红妆的话音落下，夏芷晴等人皆是愣了一瞬，不可思议地看着百里红妆，只怀疑他们刚才是不是听错了。

    “红妆，你说白狮是什么？”

    夏芷晴再度询问了一遍，宫少卿等人的目光亦是纷纷凝在了百里红妆的身上。

    “兽王。”

    百里红妆肯定了自己的答案。

    此话一出，夏芷晴不由得张大了嘴巴，怔怔地看着白狮，“你说这小家伙是兽王？”

    虽然已经肯定了答案，夏芷晴依旧有些不敢相信。

    毕竟，白狮这萌萌的模样和她想象中兽王的形象实在是大相径庭。

    “红妆，你是怎么和兽王契约的？”东方钰亦是忍不住出声询问道。

    兽王这种等级的妖兽，寻常修炼者根本不可能与之契约。

    虽然百里红妆的修炼天赋很好，但是她现在的实力还很弱，根本不足以进行契约。

    “这也是因缘巧合之下才契约的，事实上我之前也不知道白狮是兽王，是后来才知道的。”

    百里红妆唇角的笑意扩大了几分，说来，她的运气的确不错，连这难得一见的兽王也能够碰上。

    如果轩辕御天知道他奖励的妖兽蛋里竟然是兽王，只怕悔得肠子都青了。

    宫少卿打量着白狮，他还记得当初百里红妆问过他可知道白狮是什么妖兽。

    亏得他一直都觉得白狮是没有任何战斗力的妖兽，没想到这小家伙竟然如此强悍。

