    鹤的话，让众人都是点头。

    的确，日后肯定会出现各种从未出现状况，那边有人能及时做出处理，比慢慢传递消息到海军总部来的好。

    众人也清楚，因为海战局的成立，他们参谋部这边的工作成倍成倍的增加。

    青雉外派公办，到现在还没有回来。

    为什么呢？

    邀请函的出现，不会让整个伟大航路的海贼停止作乱。

    那些堆积在那里的军务，也是需要人处理的！

    战国点点头：“这件事，鹤已经提前和我打过招呼...”

    他话还没有说完，赤犬立即是猛拍桌子，站起身来对着战国义正言辞道：

    “既然如此，人就从我们鹰派的人里出！”

    其实他站起身来是想说，派我萨卡斯基去！

    但他话到嘴中，还是变成了选派鹰派的中将过去。

    海军的大将，非特殊情况都不会出动。

    派遣一名大将过去，世界各地人民会怎么想？

    大将就相当于海军的核武器，无特殊情况，根本不能乱动。

    各支部各海域，杂七杂八的军务，都需要大将拿主意。

    大将就三个，本部也需要人镇守。

    还有天龙人的因素在里面。

    万一某个不长眼的海贼在大街上喝着酒不小心冲撞或得罪了天龙人，大将可是要出马的。

    因此赤犬立即是改了口。

    战国与和鹤互相看了一眼：

    鹤：老娘就知道！

    战国：你猜得真准。

    “萨卡斯基，你先坐下。”

    “为什么不能选鹰派的人，我们为海军流过汗，为正义流过血！”

    论剿灭海贼，我们鹰派无惧任何人！

    海贼？

    我们鹰派杀的就是海贼！

    所有的海贼统统该下地狱！

    铁血的赤犬越想越觉得，派他们去是最好的选择，以至于一个没控制住，手臂滴落出岩浆，直接将整个会议桌熔化出一个洞。

    黄猿看的分明：

    哦豁~这个可是要扣工资的哦~

    “冷静点，派过去的人已经确定了。”

    战国面容严肃地看向赤犬，旁边鹤不紧不慢道：

    “派遣常驻地下城的中将是...”

    鹤顿了顿，旁边黄猿也是转头看向她。

    赤犬更是死死看向这边。

    “大将候补桃兔：祗园。”

    赤犬的脸色稍微好转一点。

    大将候补桃兔，首先在实力上超出一般中将。

    其次，她和鸽派的人走得近，但不属于鸽派。

    和与鹤关系密切，属于中间派。

    有守护普通百姓的一面，但该下手时也绝不手下留情。

    黄猿这个时候用奇怪的嘴型道：“好可怕~竟然是桃兔...”

    场间冷肃的气氛，被黄猿这句话弄的稍微缓和了下来。

    鹤接着道：“在我们开会前，祗园早已经带领着一批冒险家海军出发，以他们走无风带的速度，这个时候应该要到加雅岛那边了。”

    “她会负责调查蓝冰恶魔邀请函的相关事宜，还有接下来可能出现的地下城等信息。”

    恶魔邀请函的事就这样一锤定音，常驻中将的事也正式宣布。

    此外，不出意外，如果这次桃兔能表现出色，恐怕将是一笔庞大的军功。

    皆时，三大将变成四大将，也未可知。

    赤犬一看战国没有宣布结束会议的意思，又坐回了座位，帽檐微微向下一压。

    冲动了啊....

    冲动了。

    “接下来是卡普那边的消息，他会秘密将一笔数量庞大黄金兑换成金币和点卷，用于购买武器装备和特殊道具。”

    战国看向赤犬：“萨卡斯基，你准备好统领一批新的冒险家军队，有空去升级，把职转了。”

    想到他是背十字架的特殊，战国提醒到：“留意你这个职业的相关信息，这个职业是与我们海军最为契合的职业，也许我们能从这边找到突破口，与对方建立联系，你要及时同步更新相关信息到海战局这边。”

    赤犬微微抬起头，海军帽檐之下，一双冷酷眸子中尽是坚毅之色。

    “明白了。”

    “接下来的消息，是CP2的线人传来的未经证实的消息。”

    说到这个时，战国的神情严肃异常，就连旁边的鹤也是看向他。

    “他们的人发现，七武海之一的克洛克达尔在阿拉巴斯坦，一直在秘密寻找着什么东西。”

    “他们怀疑，他在寻找传说中的冥王！”

    ......

    赫顿玛尔格兰之森地下城入口。

    依旧是人群拥挤，各种叫喊声此起彼伏。

    在众多的冒险家中，有两道身形格外的巨大。

    他们的出现，让本就拥挤的格兰之森入口更加进出不方便。

    换了你，一抬头，自己头顶上两条大腿一个裆。

    你在下面进进出出的，不像话！

    得亏随着人数的增多，入口的面积也在随之增大。

    不然，地下城入口处的栏杆都会被冒险家们给挤破。

    “东利带僵尸王，5000金币一位，巨人带图，领悟者武器没做的入队，保证过图！”

    东利将一把比大树还粗的巨剑提在右手中，一身略显破旧的盔甲，长须拖到了胸前盔甲。

    狭长的双目被巨人头盔自带的镜框围起来，让一双酷似关羽的大眼显得很小。

    原本左手拿着一块圆木盾牌，但变成鬼手后，只能看到鬼缚器和锁链。

    鬼手在最初出现时，被鬼气的侵蚀变得赤红而不受控制，负担不起一把剑或一面盾牌，再加上为了镇住鬼气而绑上的锁链，鬼剑士只能单手持剑。

    因此，鬼剑士不像女鬼剑士一样，都是单手持剑。

    他们两人在这里开金团是有原因的。

    东利和布洛基两人刚转完职，在接受领悟者武器时遇到了困哪。

    因为他们两人体型超出正常人，他们的领悟者武器需要的材料也更多，并且还要支付一笔不菲的加工费。

    博肯直接道：“二位冒险家的武器，辛达老爷子得到铁炉都不够你们的剑身大，不加钱这事可不行。”

    两个巨人转完职后，身上的金币已经花的差不多。

    为了能有一把趁手的武器，两人也是豁出去了。

    不开金队，他们就只能在赫顿玛尔表演胸口碎大石了。

    而带人，两位巨人也是来了个友谊的比赛。

    看谁先赚够兑换领悟者武器的金币。

    “布洛基带僵尸王，还没转职的可以入队，5000金币一位，带你体验非一般的感觉。”

    就算是上一届冒险家，也是没有见过这样的画面。

    你能想象比牛头机械王还高大数倍的身影出现在格兰之森入口处喊着带你过僵尸么？

    “已经申请组队了，巨人，快通过啊！”

    “我的，先通过我的！”

    “巨人，加我，我要揍死那个十夫长！”

    “没错，我也要找群饥饿僵尸算账，不讲武德，老是从背后搞偷袭！”

    巨人的周边，一下就围过来很多愤愤不平的冒险家。

    第一个巨人金队，就这样平平无奇的开启了。

