    带着陆离的安娜尽可能远离北沼泽，这让她不得不进入沼泽之母的领地。但直到沼泽路尽头的落叶山脉浮现眼前，沼泽之母也不曾出现，只有偶尔从下方幽暗丛林中传来的窥视感。

    即将飞出沼泽路时，沼泽之母才主动接触他们。

    一只影绰人立在丛林间开阔空地中，仰头注视飞过的陆离与安娜。

    对于胆小畏光的影绰人来说，这已经是某种明示。

    询问陆离后，他们落了下来，再一次踏足这片暗影沼泽。

    不过危险早已离他们远去。

    【吾……想要你们……帮助……】

    影绰人的嘴巴裂开，断断续续地低语声传出。

    知道是沼泽之母在与他们对话，安娜主动说道：“如果是对付北沼泽的存在，我们做不到。”

    【为什……么……】

    沼泽之母的低语带着无法理解。

    “你应该知晓我们的实力，如果你无法抵挡，我们同样。”安娜从不认为自己与陆离有多强大。

    暗影沼泽事件中安娜已经是怨灵。但她甚至无法靠近分离出一半，被封印在巨型榕树下的旧母身躯。

    【我以为……我们可以……】

    “以弱胜强只是巧合性事件。”陆离说道。

    他与安娜想法相同——面临邪神这一层次的怪异，人类与蝼蚁无异。

    话音落下，陆离问道：“北沼泽苏醒的存在是什么？”

    短暂沉寂，沼泽之母回答陆离的问题：【一根……拇指……】

    “更具体些呢。”陆离蹙起眉头。

    一根拇指可以被视作一只怪异，也可以被视作一只怪异的一部分。

    后者远远比前者令人恐惧。

    【它是一位存在……的残骸……存在的意识苏醒……残骸也一样……】

    “给你个建议。”陆离忽然说道，注视着影绰人，仿佛在与其背后的沼泽之母对视：“寻找新领地，放弃这里。”

    陆离清楚领地对邪神的重要性，失去领地的邪神会因失去力量来源而衰亡。不过……离开或许还有机会占据新的领地，留下将彻底被泯灭。

    那个存在死去的躯体残骸的一根拇指可以入侵沼泽之母的领地，也许在那个存在眼中，沼泽之母只是一种蝼蚁。

    【我会思考……你的建议……】

    交谈结束，沼泽之母意识离开前陆离又问了个问题：暗影沼泽被入侵的时间。

    沼泽之母的回答是十天，它的领地将被完全占领，无论抵抗与否。

    无力感是沼泽之母寻求陆离帮助的原因。

    十天，足够陆离返回并带走影子镇的阿当芙娅了。不过以防万一，他将阿当芙娅的情况告诉沼泽之母，希望它能照拂一些。

    离去前，沼泽之母的低语忽然随风缓缓飘来。

    【你要去……主眷大陆吗……】

    陆离微微停顿，想起了什么，颔首回答：“我会帮你寻找爱德拉大公的子嗣下落。”

    爱德拉大公，沼泽之母曾经为人类时的父亲。

    沼泽之母不再有低语传来，安娜抱着陆离飞向天空。即将远处时，她回头望向那片空地。

    一道漆黑人形仍隐约立在那里。

    ……

    落叶镇。

    这座小镇正感受最后的温存——许多通过沼泽路的车辆人群在此处落脚休整。

    陆离没有在这里停留的必要，略过落叶镇，沿着道路和落叶山脉向海岸线的滨海小镇飞去。

    它不在途径艾伦王城的路线上，来到这里是因为陆离有件事想要确认。

    最后考验时，抵御了“旧日者之躯”诱惑的陆离在那道群星般的意识陪伴下回到海边小屋，沉沉睡去。

    那里所见的海边小屋与滨海小镇的小屋一般无二。

    他得知道场景究竟是潜意识投影，还是处于虚幻与现实的模糊边境。

    随着时间推移，风吹过树梢的呜咽声被海浪声取代，越过落叶山脉，平坦开阔的海岸线和小镇浮现眼前。

    与守望镇的下场相同，这座滨海小镇因地理位置和稀少的人口规模被抛弃。街道上空无一人，不过或许有一些不想离开的居民留了下来。

    安娜无意探寻小镇上还有多少人，带着陆离径直来到海边小屋前。

    曾经残留的脚印早已被上涨的潮水抚平，只剩下木屋本身和不远处倒扣沙滩上的木船与记忆中的场景一致。

    安娜搀扶着，陆离迈上台阶，推开只是掩起的木门。

    木头尸体的浓郁腐烂味迎面扑来，一阵气流涌动，被安娜卷出屋外。

    陆离站在门外，视线在狭窄屋内扫过。凌乱的床铺，半掩的柜门，地板曾经深渊般的深邃痕迹不知何时消失，而一盏老旧油灯放在窗前的餐桌上。

    它本不该在那里。

    现实离去时，餐桌上只有餐盘里发霉腐烂的食物。

    它本该在那里。

    考验睡去时，一道黑袍轮廓走进木屋，将它放在餐桌上。

    油灯本身被从梦境般的不真实里剥离出来。

    安娜未从这盏被陆离凝视的油灯上察觉到异常，所以搀扶着陆离走近，目睹他伸手提起这盏油灯。

    原本熄灭的油灯在陆离触碰它的时候，灯芯亮起微弱的光芒。那不是火焰，但又与火焰相仿。

    安娜忽然感受到一股从油灯上传来的排斥感。

    这不是某种虚无缥缈的力量，而是源于内心的情绪。就像面对不喜欢和厌恶的事物，人们总是下意识远离。

    将感受告知陆离，陆离心念一动，油灯里的微弱光芒渐渐泯灭，令安娜想要远离的感觉也随之消失。

    “这是黑袍存在留给你的？”早已知道考验过程的安娜问道。

    陆离轻轻颔首，它似乎知道自己会来到此处，取走它留下的东西：“不过代价是燃烧人性。”

    老旧油灯的底座刻着两行与油灯一体的铭文。

    【人性的光辉在灯芯中聚拢】

    【它应在其所在之地】

    油灯光芒会因陆离的意志而微弱与旺盛，可被操控。

    一件实用的道具，能有效驱散宵小的觊觎，唯一缺点就是燃烧人性的代价。

    油灯是黑袍人留下的唯一东西，拿到它，陆离和安娜就离开滨海小镇，前往此行倒数第二个停留之地。

    塔风城。

