    这一刀来势极快，雷利根本没办法闪躲，况且，远处一道激光已经射过来了。

    轰！！！

    激光炸在雷利身上，引发的爆发又激起了一团尘雾。

    尘雾当中，一道身影极速退却开，贴着地面滑行了一段距离，倒像是被震飞的。

    武装色从他以鼻子为中心的地方展开了一道竖线，和左手聚集的武装色同时消退掉。

    饶是如此，他的鼻子也流出了些许鲜血。

    “剑豪...”雷利感叹道。

    激光好挡，但是剑豪难挡啊。

    正如库洛展开武装色但依旧被劈的流出血，他也是一样，虽然是挡住了，但血还是照流的。

    毕竟不挡的话，会被一刀劈成两半！

    呼！

    烟尘化为螺旋形吹散开，库洛手持着【秋水】，霸气如纠缠的螺旋环绕着黑色刀刃，正逐渐消散。

    有个头上长舵的老头子告诉他，霸气关键时刻再用。

    所以只要攻击的时候，他才会缠绕住霸气。

    什么？我浑身武装色？

    我都被砍了还不是关键时刻吗？！

    开玩笑，他活了这么多年，头一次被人偷袭的差点去见罗杰。

    他一个海军，见什么海贼王！

    反倒是眼前这个，库洛想要送他去见自己的老船长！

    库洛咬牙切齿：“老子闯荡大海十来年，就没吃过这么大亏，今天不砍的你个满面桃花，我就不叫鲁西鲁·库洛！”

    对面，是久经大海，在伟大航路进进出出，搞的世界不要不要的大海贼。

    和金狮子那个老家伙不同，雷利虽然老了，但本身却没什么后遗症，实力虽然下降，但依旧是个可怕的人。

    但是库洛也不怕，因为他这还有一个更强悍的助力！

    “哦~库洛，你的霸气好像强了一点，好可怕呢。”

    库洛的旁边，黄光聚集，显现出黄猿的身形，惊讶的看着库洛浑身覆盖着的武装色。

    这可比第一次和他切磋的时候，要高出一些了。

    这小子，突破了瓶颈？

    黄猿有些意外，实力的提升，可不是那么简单的。

    大海上的确有那种短短时间就判若两人的人，但那本身就是自身天资在这。

    相当于说一个水桶，往里面灌水就行了。

    但真正的实力提升，是将水桶本身变大，这一步可不是灌水可以比的。

    库洛得到了什么东西吗？

    黄猿在那若有所思着，对面的雷利却是冷汗直流，面色发苦。

    不仅偷袭失败了，这个年轻人还很生气。

    那种霸气含量，完全超出了他的估计。

    还有黄猿这个家伙在...

    现在又多了个七武海。

    “路飞...”

    雷利看着那边对着熊大喊大叫的路飞，担忧的喃喃着。

    不管怎么样，先救了这个人再说。

    雷利刚想往那边赶去，便见库洛将秋水收入刀鞘吗，脚步跨开，握住刀柄。

    瞬间，雷利感觉旁边有一股寒气，下意识举剑横挡。

    “一刀流·残影斩。”

    当！

    和黄猿站在一块的库洛逐渐如水中倒影一样淡化，而在雷利的剑上，一柄缠绕着霸气的黑刀架在上面。

    刀剑交接之处，发出一股气浪，只一剑下去，空气都有所震荡。

    “居合道高手？”雷利惊道。

    不仅是剑豪，还是其中最有威力的居合道？！

    “老夫也来掺一手好了。”

    就在刀剑交接的瞬间，黄猿的身形出现在雷利附近，脚上泛光，一记鞭腿甩了过去。

    砰！

    雷利反应不及，被一脚踢中胸膛，整个人倒飞而出，就在这时，库洛再次收刀入鞘，身影消失。

    咔。

    刀刃轻启。

    “一刀流·一线天！”

    黑刀夹杂着霸气，在地面掠出一道极长的黑色光芒，冲着雷利方向就是一划。

    倒飞的雷利双脚重重一踏地面，愣是将身躯稳住，一剑劈向了那宛如流星一般的黑光。

    库洛的身影在他面前出现，秋水被雷利的长剑挡住，霸气环绕之下，让周围空气都在颤动。

    咻！

    就在这时，黄猿伸出手指，一道镭射极快发射了过去，洞穿了雷利的肩胛骨。

    “啧！”

    雷利吃痛之下，双手猛地用力，将库洛在空中的身形压的低了低，然后一脚飞踢在库洛身上。

    这一脚直接将库洛踹的飞起。

    砰！

    库洛重重落在地上，捂着胸口，面色不爽。

    哪怕是被霸气防御住，他还是感到了痛觉。

    老家伙的霸气，不容小觑啊。

    “镭射。”

    这时，黄猿再次射出一道激光，雷利瞬间回斩，一剑将激光格开。

    咔。

    库洛这时收刀入鞘，瞬拔而出。

    “斩波。”

    金色的飞翔斩击冲天而起，形成一道横向月牙形态，在雷利格开激光的空挡，斩击狠狠击中他的胸膛！

    雷利的身躯被金色斩击带着极快飞了出去，撞在了一棵大树上。

    那大树自根部位置被切开，轰塌倒地，发出巨响。

    金色斩击去势不减，往前继续扫荡，所过之处，全都被切开，硬生生将前方的建筑和树木切的矮了一部分。

    像是被镰刀割过的韭菜，切口非常的整齐平滑。

    黄猿出现在库洛旁边，与他并排而立，惊讶的看着前方平整的场面，“你是不是做的太过了，回头别人投诉的话，会可怕呢。”

    库洛甩了一下刀，掏出一支雪茄点燃，持刀和黄猿并立着，他昂起头，吐出口烟雾，道：

    “少开玩笑了，老爷子。”

    你自己都一脚踢断了主干，还有脸说我？

    库洛握了握手中秋水。

    这把黑刀使用起来，的确比花州好用多了，他的刚才的那道斩波，威力要比花州用出来的提了一个档次。

    秋水还属于重太刀，刀刃很重，非常适合他的居合拔刀。

    换刀换对了。

    他将秋水举起，笑道：“再玩几天，你就是我的形状了。”

    “嗯？”

    不远处已经冷静下来的莉达虽然没听到库洛说什么，但是看库洛深情的看着秋水，她就觉得一股危机笼罩在头顶。

    果然，那把人妻，是个威胁！

    虽然库洛一直拿她没当个女人看，但莉达相信只要待久了，总有机会的。

    而在机会出现之前，一切在库洛身边出现的女人，都会被她当成劲敌。

    刀？刀也不行！

    万一它变成人妻呢！

    烟尘被风给吹散，显现出雷利的身影，他半跪在地上，捂着胸口喘着粗气，鲜血不断的从手上流下。

    手掌遮挡不住雷利的伤口。

    在他的胸膛上，出现了一道布满了整个胸膛的‘一’字豁口。

    雷利苦笑的看着前方的一老一少，苦笑道：“老了老了，这可真是...”

    一个的话能对付，两个的话，他连防御都有些吃力了。

    如果不是路飞在的话，他现在已经逃了，哪里还会和这两个怪物在这战斗。

    但是路飞的话，自己现在自身都难保，也照顾不到。

    而且...

    “那道斩击...”

    雷利看着正对着刀笑着的库洛，或许是眼花，或许是受伤了。

    但他越看越觉得，那个人不是库洛，反而是一个有着金发长发的熟悉身影，在对着他大笑。

