
    姜维、马钧起身相送，一直送到驿馆外，方才分开。

    回到席中，马钧面有忧色，道：“伯约，董…董大人片语不提面君之事，莫非汉中王是不准备召见你了么。”

    姜维将马钧推到席案后安坐，笑道：“德衡，方才我见你正襟危坐，必是没吃几口。来来来，坐下再用一些，眼前珍馐玉碟，皆为川中名产，可不要辜负汉中王的一片心意啊。”

    他顿了顿，又道：“你可曾注意到方才那位尹从事了么？董大人介绍时，言其精通朝廷礼仪典故。你道他今日不发一言，只是来做个陪衬吗？面见汉中王兹事体大，我乃一介边野乡民，若不识礼仪，落得个君前失仪，大家面上须不好看。以我之见，教导面君礼节的通儒，就是这位尹从事了。今日只是来认个脸熟，正事还在明后日。

    再者说，我看此地风景优美，气候宜人，既来之，则安之。你我就在此好生将养几日罢。”

    马钧闻言，心中稍定。他低头望向案几上的菜色，方才浑然不觉丰盛，眼下却觉芳香四溢、胃口大开，便坐下大快朵颐起来。

    果然不错所料，翌日一早，董允、尹默二人再度携手来驿馆探视。董允稍坐片刻后即行告辞，留下尹默为姜维讲解面君礼仪。

    两人在堂中相对而坐，寒暄几句之后，尹默当即开宗明义道：“礼，体也。言得事之体也。《礼运》曰：夫礼，先王以承天之道，以治人之情，故失之者死，得之者生。是故礼必本于天，肴于地，列于鬼神，达于丧祭射御，冠昏朝聘。圣人以礼示之，天下国家可得而正也。

    孔子曰：不学礼，无以立。我等自当尚礼也。姜义士这些日子当好好学习礼仪，倘若哪日大王召见，也免得君前失仪。”

    这位尹默唇鼻间留了两撇八字胡，态度上并不亲近，但也不疏远，神色也是不紧不慢，絮絮叨叨发表了一通关于礼之重要性的言论，颇有后世大学教授正式授课前，先来一堂理论课的样子。

    姜维面露庄重之色，拱手道：“如此有劳尹先生教导了。”

    汉朝时注重礼仪，刘备又自称汉室后裔、华夏正溯，对礼仪一道更是注重，故而程序极繁。据尹默介绍，单就一个“立”，就有“经”、“共”、“肃”、“卑”四种站法。

    姜维觐见刘备，属于下位者参见上位之人，应该使用“卑立”。

    尹默重点介绍了“卑立”。他道立时须平肩正背，臂如抱鼓，足闲二寸，端面摄缨，端股整足，体不摇肘，状如垂佩。

    这位学官，传授起来，倒是尽心尽力。姜维压下心思，专心学习。好在他上一世也看多了古装正剧，对于宫廷礼仪，多少有些了解。

    他悟性既高，又极其专注，故而进展极快。只一个上午就把“坐”、“立”、“行”、“拜”等各式礼仪学了个周全。

    尹默点点头，起身亲自从趋走、下拜，再到起身站立连贯起来作了一番示范，只见他神态见落落大方、文质彬彬，确有一代通儒的气派。做完后，请姜维依样重复。

    姜维依样画葫芦，不仅动作学了个周全，竟连神态气度也是分毫不差。

    尹默见状甚是讶异，问道：“伯约之前可是学过汉礼吗？”方才他见姜维口称先生，执得是弟子之礼，遂也开始以表字称呼他。古人含蓄，虽然是称呼上的细小变化，却是关系趋于亲近的表现。

    姜维笑道：“尹先生说笑了，在下世居西北边陲，平日所见最尊者，不过一郡太守，如何得窥礼仪之正统？”

    尹默叹道：“汉中王上封号后，得我传授教导礼仪者不下百人，众人之中，当属伯约你的天资最高。能与你比肩者，惟有我那好友杜伯瑜的弟子谯周一人而已。”

    姜维口中谦虚了几句，问道：“敢问先生，你口中这位杜伯瑜和谯周又是何人？”

    尹默回道：“伯瑜是蜀中的大儒杜琼的表字，他精通谶纬术艺，熟知天文占验，眼下正在朝中任议曹从事。不过伯瑜他为人沉默寡言，很少人往来罢了。”

    喝了口茶水，尹默又道：“能入得伯瑜法眼者寥寥，而那谯周正是其一。此人年岁与你差不多，出身世家，博闻强识，乃是我蜀中年轻一辈中的佼佼者。”

    说起这位谯周，姜维倒是想起来了，此人乃是《三国志》作者陈寿的师傅，历史上记载此人发迹于诸葛亮去世之后，是蜀中本土世家的代表人物，也是蜀汉后期朝廷投降派的意见领袖，与历史上主战的自己倒是颇有一些纠葛。

    姜维心道：“我已是‘两世为人’，自然是‘生而知之’，想那谯周，今年不过十八九年岁，竟然能与‘两世为人’的我相提并论，不愧为三国末期蜀中儒道宗师。”

    他对蜀中世家的好奇之心一时大起，便借着杜琼和谯周的由头，与尹默闲聊起来。

    传授礼仪已是完毕，时辰又是尚早，尹默闲来也是无事，便安坐与眼前少年闲谈起来。他方才见眼前少年天资聪颖，又有心了解蜀中名儒和学派，恰如被搔到了痒处，一时来了谈兴。但有所问，他便知无不答，言无不尽。

    姜维年少时也曾研究过当世大儒郑玄的学问，故而交谈间也会讲些郑氏学问，并一些西北旧事。他比当时之人多了两千年见识，又兼口齿清楚，条理清晰，两人竟颇能聊到一块儿去。

    一晌闲谈，几番旁敲侧击，收获颇丰。

    姜维已是察觉到蜀中本地一派以豪门大族为基，以名士大儒为望，自成体系，等闲不与刘备从北方带来的元老派或者以诸葛亮为首的荆州派往来，在朝堂上也是三缄其口。

    此番若不是看在自己是北方降将的份上，尹默只怕在礼仪教导完毕后，就要拍拍屁股走人了，那会有这般闲情逸致谈笑风生。

    不知不觉已是晌午时分，姜维请尹默留饭，尹默露出难得一见的笑容，道：“伯约好意，我已心领。只是驿馆所用皆为官出，昨日接风筵席乃是国体，今日我若再此糜耗公帑，只怕有招物议。”姜维不知诸葛亮治蜀严格至此，只得远远送他出门。

    两人走到驿馆门口，等候车马之际，尹默低声道：“后日就是九月十五。汉中王每隔五日就会召集群臣，商议国事。或许会在那时召见，伯约即已熟记面君礼仪，闲暇之时当多多练习。”
