    颜子兮觉得自己的伤好的差不多了，可秦慕安却不这么认为。

    他强制性的让颜子兮一直在医院住着，直到他觉得可以了才能出去。

    可照他那种她只要一散步时间超过半个小时就勒令她回床上躺着的架势，颜子兮觉得在他眼里她彻底好了，时间大约还有一个长征那么长吧。

    颜子兮撑着下巴发呆，一下一下对着垂在自己面前的发丝吹气。

    秦慕安无意间瞥见这一幕，心口像是被猫爪子挠了一下，又痒又麻。

    他慢慢拿出手机，将这一幕记录了下来，并设置成了手机动态壁纸。

    少女坐在床边，浅蓝色衣服染着夕阳细碎的光芒，长发散落在肩，她皮肤白嫩，小嘴一下接着一下的嘟起，长发随她动作飞舞，模样俏皮又可爱。

    秦慕安没能忍住，用手摩挲着她的小脸。

    没了敲击键盘的声音，颜子兮觉得有些奇怪，转头看向秦慕安。

    少年捧着手机，像是捧着珍宝，嘴角上扬，黑瞳中皆是痴迷。

    颜子兮内心被什么东西狠狠撞了一下，在理智控制住之前，就将话问出了口。

    “你……在看你的白月光吗？”

    说完她就后悔了。

    她是用什么身份，什么立场问的呢？

    “白月光？”秦慕安将这三个字咬在舌尖，嘴角笑意越来越大，瞳仁定定盯着颜子兮。

    “对呀，白月光。”

    颜子兮心里非常不是滋味。

    秦慕安却将手机递了过来，“你要看吗？”

    “非常非常漂亮哦。”他眼仁中染着笑意，只敢用这样的方式去表白。

    颜子兮盯着那部手机，内心在疯狂躁动。

    她想看。

    她想知道到底是什么样的人能让封氏太子爷对她念念不忘。

    她缓缓伸出手，触碰到秦慕安的指尖以及微凉手机，将其拿到了手里。

    轻点两下。

    一张熟悉的脸出现在自己面前，在屏幕上跳动。

    颜子兮呼吸一滞。

    呆呆看了好久，才确定那真的是自己。

    她茫然而又无措的抬头，对上秦慕安那漆黑的眼，心脏在狂跳，快要从嘴巴里蹦出来。

    “为什么……是我？”

    秦慕安快被她这情商折服，他耳尖泛红，清了清嗓子，故作漫不经心。

    “你觉得呢？”

    他眼眸澄澈，那里面的光芒让人几乎不敢直视，“为什么是你？”

    “我……我不知道。”颜子兮道，她从来没往这方面想过。

    “那你就好好想想！”秦慕安语气有些气急败坏，刷的一下抽回了手机。

    “认真想，把这辈子的脑细胞都给我用在这个上面！”

    秦慕安消失了一个晚上。

    颜子兮躺在病床上，翻来覆去怎么也睡不着，脑子里全都是白天画面。

    他……用自己的视频当做壁纸，这说明什么？

    他……一直以来喜欢的人，就是她。

    这个认知像是从天降了一个巨大的糖果，快要把颜子兮给砸晕。

    她忽然想起来，这段时间秦慕安在自己面前的表现，他看着她的眼神永远都是炙热而强烈的。

    虽然狠话放的比谁都厉害，但好像……他从来没做过任何伤害她的事情。

    反而她说的每一句话他都记得，并且将其实现。

    颜子兮脑海中又浮现了她第一次见秦慕安的场景，那是她第一次做完演讲，在回宿舍的路上，少年极为突兀的就出现在了她面前。

    对于他，她早有耳闻，是个少年天才，六岁执掌封氏，在将封氏管理的井井有条同时也没有将功课落下。

    反而接连跳了好几级，成为A大建校以来，年纪最小的学生，将所有荣光集与身上。

    颜子兮记得，他现在好像才十三岁，已经和她差不多高了。

    发育真快。

    不知道是不是颜子兮的错觉，她总觉得少年打扮的有些隆重，西装领带，皮鞋亮的都能反光。

    他站在自己面前，眼神有些飘忽，支支吾吾了半天也没能将一句话说完整。

    “是有什么事情要找我吗？”颜子兮温柔的问道，对待这种小孩子非常有耐心。

    秦慕安不敢直视她的眼睛，“有个东西要给你。”

    “什么？”颜子兮问。

    少年伸出手，一枚樱桃发夹安安静静躺在他手上。

    “你不小心掉的。”秦慕安说道，嗓音极其不自然。

    颜子兮摸了摸头，确实没摸到发夹的存在，她接过来，道：“谢谢你。”

    有些湿。

    掉到水里去了吗？

    那个时候的颜子兮完全不知道，为了将这枚发夹还给她，秦慕安鼓足了多大的勇气。

    在捡这枚发夹的时候，他甚至被人踩了好几脚，才将发夹小心翼翼捧在手里。

    他本想私藏，可又想借着这个机会近距离去看一看他放在心尖上的人。

    他还特意回家洗了澡，换了衣服，将自己穿戴整齐，在女生宿舍楼下足足站了三个小时，才等来了颜子兮的身影。

    连握着发夹的手心全都是汗他都毫无所察。

    颜子兮见他还没走，不禁有些奇怪。

    “小学弟，你还有什么事吗？”她问。

    有。

    他想和她吃饭，想和她看电影，想……

    无数话语汇到嘴边，秦慕安只道：“没有了。”

    颜子兮没看懂少年眼里汹涌的情感，“那我回去了，你也早点回家休息吧，晚安。”

    “晚安。”秦慕安轻声说道，目光一直盯着颜子兮进了宿舍。

    因为第一次的见面，所以在后来他们在床上相见时，颜子兮才有一种备受屈辱的煎熬。

    但现在……

    颜子兮捂住了脸，能感受到火把在心口燃烧。

    如果真是她想得这样，那她……该有多幸运。

    她放慢了呼吸，拿出手机点开与秦慕安的对话框。

    除了那句打招呼的话，他们压根没有沟通过。她又点进去朋友圈。

    这个她之前从来不敢踏足的领域，此刻也没有那么神圣不可侵犯。

    秦慕安发的很少，但每一条，都好像和她有关。

    ——喜欢上了一个人，不敢表白，劳资好怂。

    ——她又拒绝了一个富商，四舍五入，等于拒绝了劳资。伤心、难过、孤独、寂寞还冷。

    ——搜索了三千五百多条，怎样表白才不会被拒绝，没一条有用。破公司，明天就去把它收购了。

    ——今天偷偷跟在了她身后，微风从她身边拂到我怀里，这算不算她抱了我？

    不管，就算。

