    看着游景辉的人消失在街道的尽头，赵春才问九爷：“就这么让他们把人带走了？”

    九爷说：“毕竟是天差呀，真打起来，你有把握吗？”

    赵春老实回答：“没把握，但我很想试一试。”

    九爷摇头道：“好钢要用到刀刃上，和游景辉斗法，没意义。”

    赵春说：“我听九爷的。”

    九爷问道：“那个人开口了没有？”

    赵春说：“嘴硬的很，现在还什么都没说。”

    九爷说：“嘴越是硬，就说明肚子里越有东西。”

    赵春说：“要不干脆搜他的魂？”

    九爷叹了口气说：“原本还想借他的嘴用一用，没想到这么硬，也是可惜了，是条汉子啊！搜魂就不必了，留着点阴德吧。你再问问，再问不出什么来，就干脆处理掉算了，做干净点，别让游景辉的人发现了。”

    赵春说：“怕他们做什么？”

    九爷说：“你不懂，咱们终究是在天底下活着，有人给我们撑着伞。唐胖子的屁股不干净，不会跟我们急眼，但虹谷县那边可不一样。游景辉今天能来动手，就说明他们没打算把那颗子当弃子。早点把它吃掉，小心孤子盘活，输了整盘棋呀。”

    ……

    齐鹜飞赶到纳兰城的时候，游景辉已经带着人回到了城隍司。

    齐鹜飞见了游景辉，直截了当的就问：“我的人呢？”

    游景辉说：“九爷不承认人在他们那里，我们还在找。”

    齐鹜飞转身就走。

    游景辉问他：“你干什么去？”

    齐鹜飞头也不回的说：“你们找不到，我自己去找。”

    游景辉连忙拿起电话对着电话里说：“跟着他，别让他闹出事情来，也别让他出事。”

    ……

    齐鹜飞一进四安里就被人盯上了。

    这个地方他早就听说过，但从没来过。

    在里面随便逛了两条街，他终于知道林林山要在这样的环境里查案子是多么困难。

    是自己太大意了，应该早点让林林山撤出来。

    盯着他的人换了一茬又一茬，齐鹜飞并不在意。

    林林山给陆承打电话的时候，详细描述过具体的地点，还发了个定位。虽然由于四安里的特殊情况导致定位并不怎么准确，但齐鹜飞还是很快就找到了左安里林林山所说的那条街。

    也许是城隍司刚刚来这里抓过人的缘故，原本热闹的街上显得有点冷清。

    那间原本每天都发放面包和牛奶的小教堂关上了门，门上还贴上了封条。

    齐鹜飞从小教堂的门口走过，身后有两个年轻人一路都在盯着他。

    小教堂前面的两栋房子间有一条很小的小弄，小弄口的电线杆上有一个摄像头。

    齐鹜飞抬头朝摄像头看了一眼，摄像头里面就发出了轻微的砰的一声，没有人注意。

    小弄口有个穿的很少的女人朝他招手。

    齐鹜飞看了她一眼，拐进小弄。

    女人妖媚的笑笑，在前面带路，齐鹜飞在后面跟着她。

    两个小青年也跟了进来，肆无忌惮。

    女人推开了弄堂深处的一扇小门，扭头对齐鹜飞身后的两个小青年说：“喂，老娘要做生意了，你们别把我客人吓跑！”

    两个小青年就贼兮兮地笑起来，然后转过身朝外走去。

    可是走了没两步，忽觉得有人掐住了他们的后脖子，拽着他们向后退去。

    他们还没来得及反抗，甚至没来得及喊出声来，就已经被拽进了房间里，重重地摔在地上。

    他们从地上爬起来，看见女人昏倒在床上，除此之外，房间里一个人都没有。

    两人面面相觑，不知道发生了什么事。

    这间平常对他们来说相当熟悉的狭窄的小屋，此刻就变得陌生起来，后脖颈上仿佛有风在吹。

    两个人几乎同时朝门外跑，想夺门而出，但他们的脚刚一迈步，门就自动砰一声关上了。

    这鬼魅的景象吓的他们寒毛倒立，冷汗湿透了衣服。

    然后他们就听见一个阴恻恻的声音说：

    “我现在要问你们问题，我问什么你们答什么。记住你们只有一次回答的机会，答错了或者说了假话，就没有再开口的机会了。”

    “谁？你是谁？”

    他们一边问着，一边伸手胡乱的抓着。

    看得出来，他们平常也练过一些把式。

    就听那个声音问道：“前两天你们在这条街上抓了个人，这个人现在在哪？”

    两个小青年当中个子偏高的那一个说：“什么人？我们没有抓过人，你是不是搞错了？”

    小个子的那个刚想附和，还没等他开口，眼前就忽然闪过了一道白光。

    然后他就看见他同伴的身体拦腰断了开来。

    上半身跌落到地上，而下半身还兀自站在那里，两条腿朝前迈了半步，才库通跪倒在地，屁股翻倒，流了一地肠子。

    而早已落在地上的上半身却也还没有死去，双手撑在地上，朝小个子爬过来。

    小个子吓得啊呀一声大叫，往后退步的时候自己绊倒了自己，一屁股坐在地上，裤裆里一热，弥漫起了一股骚臭味。

    同伴的半个尸体爬了两下终于爬不动了，最后仰起头来，留给他一个乞求的眼神。

    这时空气中又响起那个声音：“现在只剩下你了，还是刚才那个问题，你来回答。”

    小个子已经吓得不知所措，脑子里一片空白，颤抖着声音说：“不是我抓的，不是我，跟我没关系，是二毛哥，是2毛哥他们抓的……”

    “二毛在哪里？”

    “在炮楼里打牌。”

    “带我去。”

    小个子从地上爬起来，可刚爬了一半，腿肚子一软又坐了下去。

    他感觉有人揪着他的衣领子把他拎了起来，像拎小鸡一样拎出了门。他的身体浮在空中，一路飘到了弄堂口，双脚才落了地。

    他开始战战兢兢的往前走，穿过了两条小巷来到了一个炮筒子楼前。

    楼道口有个人靠在门框上抽烟，看见他走过来，刚想和他打招呼，就猛的捂住鼻子，问道：“华子你身上什么味儿？掉屎坑里了？”

    华子战战兢兢的问：“二毛哥在吗？”

    那人说：“在上面呢，你找他干嘛？”

    “找他有事。”

    华子就往里走，走的时候还一个踉跄。

    靠在楼道口的家伙连忙躲开，看着他的背影抱怨道：“什么毛病！”

    二楼房间里六个人围着一张桌子在炸金花。

    看见华子走进来，有人就问：“华子，你不在街上盯人，跑这儿干嘛？”

    忽然一捂鼻子，“你小子身上怎么一股骚啊？干什么了？”

    华子没有回答，直走过去，对着中间一个梳着二分头的家伙叫了声：“二毛哥，有人找你。”

    二毛盯着自己手里的牌，连看都没有看他一眼，只问了声：“谁找我？”

    华子没有回答。

    房间里响起了另外一个阴恻恻的声音：“是我。”

    二毛抬起头来。

    他看见了华子眼中的惊恐。

    “华子你干什么呢？演戏呢？活得不耐烦了是吧？变个声音来吓唬我？”

    华子拼命摇头。

    打牌的人都停下来看他。

    然后，他们就看到华子身边多了一个人。

    牌桌上一个壮汉腾一下站起来，指着齐鹜飞说：“你特么谁啊，装神弄鬼的，找死是不是？！”

    他的话刚说完，忽然人就浮了起来，张大了嘴，双手拼命在胸前抓着，仿佛有人掐住了他的脖子。

    别的人还没反应过来，壮汉就已经翻了白眼，砰一声跌倒在地上，口吐白沫，眼见着不活了。

    另一个反应机敏的家伙掏出了枪，可还没等开保险，他的手上就哄一下燃起了火焰。

    他连忙把枪丢了，另一只手拼命拍打着这只手，想要把火扑灭。

    旁边的人也来帮他，有的脱下T恤拍打，有的打开矿泉水瓶子浇上去。

    奇怪的是，这火不但扑不灭，反而向上蔓延，烧到了他的手臂。

    而火似乎认了人似的，只烧他一个人，旁边的桌子，乃至桌上的扑克都没有受牵连。

    火势越来越大，很快烧着了他的全身，把他变成了一个火人。

    大伙儿看着他在火中挣扎，直至变成灰烬。

    当最后一点火光熄灭，人们仿佛还能听到同伴的痛彻心扉的哀嚎。

    二毛颤抖着声音问：“你是谁，你要干什么？”

    齐鹜飞说：“我现在问你一个问题，记住，你只有一次回答机会，你要是答错了，或者说了假话，或者说得不清楚，你的下场就和他一样。”

