    陆知云拍了一段非常可怜的自述，越看越是满意。

    哪怕这个视频被发到网上了之后被人骂，但肯定收获到更多的人赞美，因为她拍得非常的完美，脸格外的好看，在娱乐圈里哪一个不是看脸？

    更是有很多的明星都是先黑再红了起来，之后再自黑，自黑着黑着就洗了白，到现在为止都还火得一塌糊涂，她为什么就不能效仿一下那些前辈们呢。

    正准备要发的时候，就被剧组的人要求着继续拍戏。

    她撇了撇嘴，只好把视频暂且保留下来，等到戏拍完了再去发。

    章思琦从头到尾就在盯着陆知云，见着她在角落里骚首弄姿的模样　，就感觉不太对劲。

    上一次她在商场上对喻喻出手的事情，到现在章思琦还记得呢，只是没有机会报仇罢了，现在喻喻好不容易拿到了景氏，这么好事情可不能让陆知云这个坏女人给破坏掉了。

    如果是平常，她肯定是不会去拿任何艺人的手机，这原本就不是一个礼貌的事情，而且还侵犯了别人的隐私，这是犯法，被认出来是要辞退，在职业生涯上都要被记一下笔污渍的。

    可是想到陆知云之前对景姐出手过，章思琦也想不到那么多，只想着要狠狠得出这一口恶气，在陆知云要去拍戏的时候，把她的手机打开，导出了她刚刚拍的视频。

    看了看内容之后，章思琦气得脸红脖子粗！

    就知道陆知云这个女人不怀好意，一肚子里的都是坏水！！！

    章思琦气得想要当场在整个剧组里拆穿陆知云坏心思，让全剧组的人都一起排斥她，可是想了想陆知云背后是有金主存在的。

    金主在这个剧组里投了金钱的，只怕是知道陆知云的恶行又如何，只会让陆知云下次不要再这样做，收敛起来，至少在这个剧上映之前是不可能会让陆知云的恶行出现的。

    毕竟拍一个剧都是花了大量的时间和金钱，投入了心血，怎么能因为一个陆知云而毁掉了呢。

    章思琦左思右想之下把这段视频发给了景喻。

    此时景喻正在景氏办公室里，收到了章思琦发过来的视频之后，眉眼缓了缓。

    还以为章思琦不再打扰理她了呢。

    虽然她和荀言珩之间是没有什么关系的，但是章思琦是以为荀言珩是喜欢她的，可能会内心里点芥蒂，会有隔阂，这也是景喻回到了这个城市后也没有主动找章思琦的一个大原因。

    如果章思琦不想看见她，她又何必送上门让人讨厌呢。

    不过，幸好章思琦并没有因为这件事情而生气，还主动她联系了。

    她打开了章思琦发过来的视频。

    视频里的人不是章思琦而是许久没有见到面的陆知云。

    “我知道大家可能会很好奇我和席氏总裁之间的关系，我们确确实实是交往过一段时间的，也就是你们口中的包养，我知道包养是不对的，我承认有错，我也认罚。”

    “可是那时候的我真太喜欢席总，所以在席总提出要做情人关系的时候，我想也不想的就答应了，可惜好景不长，我和席总这段关系注定是要以悲剧收场的，我也受了应该有惩罚，到了今天这种地步，都是我自找的，是我活该，我不会怪任何人，听到了席夫人还活着的消息我很高兴，她拿回景氏，我也为她高兴。”

    视频里的陆知云哭得楚楚可怜，看着就让人心冷。

    别人哭起来模样都是稍微有点丑丑的，或许脸有点小变形，可是陆知云不一样，哭的时候都是美的，表情管理的格外的好，眼泪却不停的掉泪。

    陆知云的声音回响在办公室里，坐在景喻不远处的席北御，自然将这些话都听入了耳中，一开始席北御都没有听出来声音到底是谁的。

    只是觉得景喻是不是无聊了，随意乱翻的小视频看了看，可是听着听着，就听到了自己的名字，之后渐渐的就对这个人有点印象，有点熟悉了。

    那是陆知云。

    “对了，大家骂就骂我吧，这件事情不关席总，也不关席夫人的事情，都是我的错，当初以为席总和席夫人是要离婚的，所以就控制不住自己一头冲了上去，没有想到到现在为止席总都还和席夫人在一起，他们没有受外界的人，和事物打扰到，挺好的，祝福他们。”

    越听席北御的冷眉蹙得越紧。

    这都是一些什么屁话？

    景喻点开了视频之后，就一直盯着沙发上的席北御看，想要看看他是什么反应。

    可是从头到尾也没有看出来他有什么变化。

    之后她点开章思琦的语音。

    “景姐，这陆知云又想要害你了，上次找人要弄死不够，现在又想要黑你，一会儿她下了戏就要把这段视频发布到网络上了，你得要提前做好准备啊！！！”

    “现在网络上的人可是很可怕的，可千万不要不当一回事！”

    网络上的键盘手有多么的可怕，景喻当然是知道的，当初不知道被骂了多少回，每一回都没有什么好听的字眼。

    她把手机丢在了桌上，发出微微的声响。

    没有说话，目光盯着席北御。

    席北御从沙发上站了起来：“视频发到我的手机上来。”

    “怎么，想要留着再欣赏欣赏吗，毕竟和你席总在一起相处过，曾是你席总的情人，这都是事实不是么。”

    网民们可是最会抓重点的，只要抓到这样的重点，就可以随意的编造故事了。

    这段视频发出去，景喻已经想像到陆知云可能会一夜之间涨很多的粉丝，喜欢她的，骂她的都是参半。

    “想多了，和我陆知云早就已经结束了，这件事情交给我。”

    景喻敛了敛情绪，反思自己不该被这样的视频弄得情绪不好，既然他要处理，就让他自己去处理吧，反正都是他自己的事情不是么。

    “发给你了。”景喻站了起来：“我要回去了，一会儿曼曼一起带小白去医院检查一下身体。”

    毕竟两岁半就掉了牙齿，怕有点隐患，还是检查一下比较放心。

