1981亡者意志
听到瑾瓁的话，陆云沉默了。
这也是陆云一直都在担心的事情，新的轮回之地中复活的树神，还是过去的那个树神吗？
生与死，是两个截然不同世界，两者之间隔着一层坚不可摧的壁垒，谁也不知道死亡的那一端究竟存在着什么。
但是每一个亡者，无论生前是为苍生赴死的大贤者，亦或者是自杀而亡的厌世者，在死后都会对生充满渴望，渴望着能重新活过来。
但是偏偏，一些真正复活的人，却又忘记了死亡的那一端究竟有什么，是什么在促使着他们不择手段的要复活。
瑾瓁就是这样。
当初瑾瓁绝对是自愿赴死，为了人族，也为了树神最后一丝重生的希望。但是死去之后，她虽然与楚薰的父母楚王与薰后达成协议，但在她的内心深处，却无时无刻不想着复活。
到陆云出现，给了瑾瓁生的希望之后，她毫不犹豫就答应了下来。
可是现在，瑾瓁复活……她却又无比的后悔。
她甚至自己都忘了，死亡之中究竟有什么，是什么趋势着她要逃离死亡，重新成为生者。
生者惧怕死亡，亡者希望复活……这死亡之中，必然存在着什么东西，引发着这一切，让死亡变成一座无底的深渊，生者所恐惧的坟墓。
只是瑾瓁复活之后，她已经忘记了关于死亡之中的一切。
她只知道，自己死了，又活了过来，仅此而已。
死亡中的瑾瓁渴望复活，那么死亡之中的其他存在同样也渴望着生……所以复活之后的他们，不一定就真的是他们本人了。
也许，他们拥有着过去的记忆，过去的经历，甚至是过去的灵魂，但却已经是彻彻底底换了一个人，比如妙。
在这座古坟之中，便聚集了无数亡者的意志，死在这里的人再复活，恐怕就再也不是他们了……所以，所有人在进入这座古坟之前，都被警告过，禁止使用替命符与回生符。
这两道符，可以在生死的一瞬间保住一条性命……但是，只是生死的那一瞬间，已经足够那些亡者的意志彻底占据属于生者的身体了。
但是瑾瓁不同，她一直都被三分之一的生命秩序保护着，这是一切亡者都不敢靠近的……而且，瑾瓁是被生命秩序复活的，所以复活的只能是她，而不是其他什么东西。
轮回之地，也让无数亡者看到了生的希望，所以在轮回之地中……同样也聚集着无尽亡者意志，等待着，渴望着复活。
弱小的亡者也渴望着复活，但是他们却争不过那些强大到无以复加的存在，任何一个复活的契机，都将被无尽的亡者所争夺。
当然，这些亡者都会因为某些原因，被聚集在某些特定的地方，比如天尊墓，比如轮回之地。
不过，因为轮回之地在被终结之前，没有什么生灵会真正的死亡，所以那些亡者一直得不到机会，但是在轮回之地被终结之后，他们才开始真正的露出獠牙。
方才化羽天尊告诉瑾瓁的方法，是能让树神本尊复活的方法，所以瑾瓁才会上当。
因为化羽天尊是天尊，天尊达到另外一个高度，可以看到那些恐怖的亡者。
……
“你放心就是。”
陆云不知道该如何安慰瑾瓁，他无奈的说道：“有些事情，我不能与你解释清楚，但是……你得相信我，复活的那个人，一定是树神。”
“嗯。”
瑾瓁轻轻的点头，不置可否。
“我们进去吧。”
见到瑾瓁的神色，陆云也知道她现在有些心不在焉，便也没有继续纠结这件事。
瑾瓁点了点头。
那扇白骨门已经被开启，白骨门的背后，阴气森森，这是纯粹的阴气，除了阴气之外，这里没有其他任何形式的元气。
甚至陆云看到……这里存在着一条至阴大道与至阴秩序。
陆云从未见过如此纯粹的至阴大道，这里根本就是纯粹的亡者世界，若是鬼灵来到这里，它们的实力会成倍暴涨。
“不是这里。”
蓦地，陆云没头没脑的说了这么一句话。
瑾瓁有些好奇的看着陆云，陆云却没有解释。
现在，他的十殿阎罗都在这座古坟之中征战，不断的被杀死，然后从生死天书中复活出来，再度与人厮杀。
生死天书蜕变之后，他的十殿阎罗实力进一步暴涨，已经达到了岑睢那个层次……但是她们十个依旧在不断的生生死死，被人杀死之后，又从生死天书中复活。
在这期间，陆云也感受到不少亡者的意志试图占据她们复活的契机，可惜她们是从生死天书中复活，那些亡者意志根本就无从下手。
本来，陆云以为十殿阎罗征战的地方就是这座巫祖墓之内，但是来到这里，陆云才发现，十殿阎罗并不在这里。
不过这座巫祖墓是一个节点，串联起整个古坟的一切要地，四口邪棺中衍生出来的血魔，便是被这座墓赋予了灵智。
本来，陆云还以为这一切都是黑暗天尊搞的鬼，但是现在他才意识到……黑暗天尊本尊若是不降临的话，他是没有这个能力的。
而他的本尊若是敢降临到这里，猥琐大爷是不会放过他的。
眼下，刚刚进入到这座墓中，陆云就发现这里的一切都被至阴之力占据，其他任何力量都无法渗透到这里。
至阴，可以为黑暗，可以为混乱，同样，也可以为秩序之下的秩序。
一阵阵阴风从陆云的迎面吹来，将他的长发吹乱，但是敏锐的，陆云却从这股阴风之中看到了一丝不一样的东西。
“这股阴风是一种神通所化，有人在前面斗法。”
还未等陆云推演这道阴风的来历，瑾瓁便率先说道，“不是混乱天尊，也不是泰山神。”
“果然来到这里的人不止一个……我们过去看看。”
说话之间，陆云便朝着阴风吹来的方向而去。
巫祖墓中，没有所谓的墓道，以及墓室……这里只是一方大世界，黑暗到极致的大世界，就算是幽瞳，也看不到边际的大世界。
这里没有光，是比那暗星大世界和暗界，更加纯粹的黑。
……
