    艾拉书屋.26book.

    轻轻的撩拨像是一股骚痒，漫过李浅全身，她轻细地呻吟着，恰到好处，像一曲舒缓的音乐。[.点]

    她的散发着特有的清香，红艳的樱桃，奶白丰腴的乳肉，真的想让人咬上去，他真的咬了上去，将她的和整个乳晕都含进嘴里。然后开始吸吮，如同婴儿一样，紧紧的嘬起捻弄。

    男人这样的动作对于女人来讲是一种致命的挑逗和撩拨。

    李浅的小脸立刻揪起来，她低声呻吟，“嗯……嗯……”

    或者被他磨的很难受，也或者看他一身白衣纯净自己却光溜溜的很有气，她动手开始扯他的衣服，直到与她一样光裸才满足的叹息一声。这样果然顺眼多了。

    齐曦炎含笑看着她，他喜欢她这个样子，虽有些报复的情绪在里面，可这种急切让他很觉兴奋。惩罚地拉扯几下她的，带给她一股轻微的疼痛，他的像巨蟒般蜿蜒着在她的私处蠕动，不一会儿顶端便慢慢挺进她的洞口，一点点浸入她的体内，直到完全埋入。

    多天未经人事的女性私密被强行撑开，穴肉翻开，痛苦地承受着硕大的入侵。

    “啊……“她弓起上身，在阳光下红艳翘立。

    “好紧”他只艰难地进去一半，洞口的粉肉几乎被撕裂，花瓣也向两边翻开，承受着撕裂的重量。肉径紧紧地包裹住他，湿润紧窒，挤压着他排斥着他。

    旺盛的他再也无法承受，一个挺身，刺向她的最深处。李浅的上身被强迫地抬起来，整个身子都绷得更紧。他拉着她的手臂，粗大的棒子更加狂肆地在她体内进出，猛烈狂暴，而冲刺的他像只发情期年轻的豹子有着旺盛的和强烈的占有欲。

    不知何时马车已经出了城，在布满石子的路上一阵颠簸，每一次颤动都使他们更贴近一些。他们滚在一处，在晃荡的车厢里摇摆不定。这种颠簸带来一种巨大的刺激，两人都得到前所未有的满足。

    李浅怀疑他是故意的，故意找这样的路，故意颠来颠去，故意让她不得不更夹紧他……

    她有些坏心的想，若是马车颠散了，车厢敞开。他们的雪白裸身突然展现在众人之前，不知是谁更难堪一些？

    她现在只是个女人，世人最多会说她不知廉耻，可是他……啧，不知当不当得起“荒淫无道”四字。

    “你在笑什么？”看她面容笑容，齐曦炎不由在她嘴唇上轻啄了一下。

    她脸上的面纱早就滚掉了，露出一张如花笑颜，他却仿若未见，拽出压在身下面纱给她戴上，然后又拿一条宽大毛毯把两人一起包裹起来。

    “睡会吧。要等个把时辰才能到呢。”他说着把她搂紧了些。手还一下一下的摸着她的雪臀。

    看路程长短，他们应该不是去太庙。不过不管去哪儿，反正也做不了主，跟着就是。李浅打了哈欠，她确实有些累了。

    知道他刚才给她戴面纱的动作代表他还想继续游戏，心里也微觉放心，倚在他怀里沉沉睡了过去。

    ※

    李浅醒来时已经到了地方，他是被齐曦炎晃醒的。服侍他穿好衣服，又套好自己的，才从马车里走了下来。

    下车后她竟发现自己置身在京都第一名园的月胧园里。

    她不由惊喜交加，连问：“皇上怎么想着到这儿来了？”

    齐曦炎笑道：“上次来就知道你喜欢，这地方早就想带你来逛逛了，不过一直没得了空，这两天正好闲着便来走在又何妨？”

    李浅心里一暖，从上次陪他一起，都已经过了三年了，没想到他还记得。[.点]

    园里景色奇佳，玉宇牌楼，重廊复殿，略显庄严大气，花园也造的很是新颖别致，园内花草种类繁多，虽已天寒却也是郁郁葱葱。李浅心情大好，拉着他从园子东面一路走到西面，又在原地绕了半个圈，直到脚都走疼了才停下来。

    齐曦炎也难得依着她，任凭她拽着自己乐此不疲地逛着。

    作为皇上，他的身体其实是缺乏锻炼的，在马车上耗费了体力，哪经得起这么折腾。到了晚上，他也没精神对她动手动脚了。

    齐曦炎有个习惯，他从不跟人同床睡觉。可能因为幼年时的经历，心里阴暗了，总怕别人会趁他睡着时害了他。不过对她却是不同的，或者因为从小陪着他，也曾同吃同睡过，他很容易接受她，甚至很喜欢抱着她，喜欢她躺在他身边。

    就像现在必须把她剥光了，摸着她的才能入睡。

    “以前怎么没见你有这毛病。”她小声嘟囔了句，惹来他一脸嗔怪。

    “再啰嗦，咱们就做点别的。”

    李浅哪敢再说，赶紧闭上眼，她非常不适应自己在男人面前裸身而睡，尤其他的手臂还极不安分地搂在她的身体上，她有种被拘禁地感觉，有种窒息感。但是她不敢动，任两只大手在她光滑的身体上留连地摩挲。慢慢的，她再无暇理会这些，她太累了，意识模糊起来，她睡着了。不过似乎在梦中，他还在一下一下的抚摸着她的。

    这一夜睡的很熟，早上醒来时已近申时。因今天还要去太庙上香，李浅勉强挣扎着睁开，伸手去推旁边的齐曦炎。

    齐曦炎睡眼惺忪中一看是她，立刻捞过来压在身底下，他一脸的盎然，胯下经过一夜的休整早已支起帐篷。

    李浅脸一红，低声道：“皇上，咱们要迟了。”

    “迟便迟了，反正佛爷也不指着朕这柱香活。”他嘴里轻哼一声，拉起大她的腿，将巨硕的抵在她的洞口，让她感受这里的勃勃生机。

    他移动着巨棒，在她肉穴周围不断擦动，她那里滑溜湿润，“噗噗”作响，他故意用硕大的头部捻弄她的花蒂，小珍珠迅速变硬勃起。

    李浅呻吟一声，有些恨他一大早就这么强大。以前做他的贴身黄门时也曾在叫起时，见过他帐篷高撑的样子，只是那会儿绝没想到，有一天这东西会刺到她体内。

    在他的逗弄下她上身不断抬起来，大腿也摇摆着企图并拢。那里是女人的敏感点，她好难受，之潮不断向她袭卷。他仍用力捻弄着她的小核，它就像一颗坚硬的珍珠在他的火舌下滚动。

    “嗯~~~~~嗯~~~~~~~嗯~~~~~~~”李浅难受地弓起身子，又迅速落下去。

    水润的肉穴开始剧烈痉挛，一张一合的小口吐出一兜蜜水，他拉开她的腿将长龙狠狠地刺入不断收缩的肉口里。

    “啊~~~~~~~~~”李浅身体痉挛着，下体一阵被撕开的疼痛，他的实在是太粗大了，将她的下体填满不留一丝缝隙，她的肉壁紧紧收缩着将巨龙夹住。女性柔软湿润肉壁让巨龙爆发出想要剧烈冲刺的快感。

    他将她的双腿紧紧并拢，整个私密完全隐藏，紧紧夹住他的，紧得让他有点痛，接着他的双手压紧她的腿，开始在她体内狂猛地冲刺。

    长龙不断地戳插着，冲的李浅嫩白的身体剧烈摇摆，两颗白乳更是荡出雪色的乳波，红樱桃在白波中跳动着，坚挺耸立。她的小脸痛苦地皱起，随着他越来越猛烈的动作痛苦呻吟。

    这样的叫声刺激了他体内膨胀的兽欲，他更加狂肆地在她体内律动着。一阵狂猛地将两人送上巅峰，他深深刺入她的子宫，将火热的种子撒在她的体内。

    做完他满足的叹息，将自己抽出来，仍旧挺立的粗硕上粘满她的体液。他拍了拍她的屁股，叫道：“去，叫李浅进来，朕要见内廷总管。”

    李浅气得咬牙，她又不是神仙哪就能这么快就变来变去。可这会儿惹恼了他少不得又得再来一次，只得撅着屁股爬下床，然后穿上衣服跑出去。

    总管服饰她根本没带出来，这会儿也没地儿寻去，干脆在外面跟小路子要了身太监常服换上，又匆匆的跑回去见驾。

    “奴才李浅见过皇上。”

    齐曦炎已穿好冕服，睨她一眼，淡淡道:“你来得倒快，皇宫距这里也有百来里，你莫不是插着翅膀飞来的？”

    丫丫个呸的，耍老子玩呢？她心里气愤，嘴上却笑道：“皇上这话说对了，奴才实在想念皇上，便连夜从宫里出来，这会儿才到呢。”

    齐曦炎抽了抽嘴角，旁边的小路子也不禁暗挑大指，心道，总管说谎的本事也太高明了。他亲眼见她变成小红，又见她换衣服出来变成李浅，哪有不明白的道理？具体总管为什么会穿女装他不知道，只心里暗自揣测多半是皇上想玩大变的美女的游戏，以掩盖他们是断袖的事实。

    这会儿赶去太庙已经晚了许多，冀皇后在殿内等候多时，三炷香都烧完了才见皇帝姗姗来迟。她自然不敢问为什么，只把李浅叫到一边询问了几句？

    这一次皇上出来带的人也就几个，都是亲信中的亲信，也不怕走漏消息。李浅微微一笑道：“娘娘您多虑了，皇上也是事忙，耽误会儿也正常。”

    群书院.qunshuyuan.