    发出了急促的报警声。

    在只有脚步声和呼吸声的病房里，显得异常突兀。

    负责监控傅老爷子心脉的医生看了过去，瞬间就变了脸色。

    先前傅老爷子心跳虽然微弱，但也是有的，心电图的图像很平稳。

    但现在，心电图机上面的图像都成一条线了。

    心脏骤停！

    “快！”主治医生紧忙从护士手中接过除颤仪，立马开始给傅老爷子做心脏复苏。

    **

    ICU外。

    傅夫人把傅一尘训斥完，又走回傅明城身边，将声音压到最低：“明城，老爷子这一次恐怕是真的撑不过去了。”

    谁都知道傅老爷子的身体很差。

    他经历过灾荒饥荒，沪城在那个年代又很是动荡。

    在掩护一个后辈逃跑的时候，傅老爷子受了重伤，伤重垂死。

    但幸运的是，当时帝都穆家的掌权人穆鹤卿刚好在沪城指挥，把傅老爷子救了。

    可这样一来，他的身体也落了不小的病根。

    原本靠着傅家的底子，也能养好身体。

    可坏就坏在20年前。

    不知道因为什么原因，傅老爷子的身体再一次急转而下。

    这些年，也全凭着医院的高价药物吊着。

    三年前，沪城人人都说傅老爷子这一走，沪城格局定然动荡极大。

    可谁也没想到，傅老爷子这三年反而是身体最好的三年。

    傅明城神色莫测：“折磨了这么多年，老爷子也该休息了。”

    他又岂会不知道，傅老爷子到底是为谁撑到了现在？

    就在傅家人人心各异的时候，ICU的门开了，一个护士匆匆地从里面出来。

    “亲属呢？”她手中扬着一张纸，焦急，“病危通知单，请签一下。”

    这话一出，傅家人的脸色顷刻间就变了。

    这不是医院第一次下病危通知单了，但这一次是最快的。

    终究，傅老爷子还是走到了这一步。

    “这里。”傅明城接过病危通知单，看了看，就准备那笔签下。

    可他才写了姓的一划，楼道尽头，忽然响起了一阵脚步声。

    很急促，但又很有序。

    傅明城抬头看去，不由一愣。

    为首的是一个年轻人，他身后跟了几个保镖，还有一群医生。

    但那些医生，显然不是第一医院的。

    年轻人来到ICU前后，也没看傅明城，直接对身后人下令：“现在开始转院。”

    傅家人还没反应过来，那群医生就已经进到了ICU里面。

    也没多久，就把傅老爷子连床带人推了出来，迅速往外赶。

    “你们干什么？！”傅明城又惊又怒，“你们是什么人？你们说转院就转院？我凭什么让你们带走我父亲？”

    “凭你什么用都没有。”年轻人回头，冷笑，“凭这里没法救老爷子，你也可以试着阻拦试试。”

    傅明城脸色一变。

    他像是想起了什么事情，还是没有上前，就握着拳头站在原地，额角青筋剧烈地跳动着。

    那几个保镖人高马大，其他傅家人就更不敢过去了。

    年轻人走了几步，又停了下来。

    他的视线在一众傅家人身上扫过，最终落在了傅一尘的身上。

    “把他也一并带走。”

    傅一尘还在震惊之中，就被两个保镖架着走了，连挣扎的玉帝都没有。

    这手段，让其他傅家人都惊呆了。

    “一尘！”傅夫人面色一白，追了上去，“你们要把我儿子带到那里去？”

    “傅夫人，别急。”年轻人回头，微微一笑，“只要老爷子没事了，您这二儿子保准给您完好无损地送回来，要是老爷子出了什么事——”

    他抬手，在咽喉处做了一个切割的动作：“您也就等着吧。”

    傅夫人眼一黑，直接晕了过去。

    医院里又是一阵手忙脚乱。

    傅夫人好不容易转醒，抓住傅明城，声音颤抖：“明城，那群人是不是、是不是……”

    “应该就是那群人了。”傅明城目光沉沉，“三年一直没出现过，现在又来了。”

    他派人去查过，却是连这些人的姓名都查不到。

    这三年他也问过傅老爷子，傅老爷子却次次装傻说不清楚。

    再想起二十年前的事儿，傅明城的脸色更难看了。

    **

    十分钟后。

    沪城东部。

    这是一家私人医院。

    三年前，傅老爷子也是在这里被转到了这里，才得以恢复身体。

    这一群医生是从O洲赶过来的，其中有几位在国际上也是顶尖的层次。

    便是如此，也对傅老爷子的病情有些束手无策。

    如果只是普通的病根还好，坏就坏在傅老爷子体内的毒。

    闻所未闻，见所未见。

    就更不用说怎么解了。

    “少爷，还是不行，只要我们的人一接触到老爷子体内的毒素，那些毒素特别活跃。”年轻人皱了皱眉，“我估计，是因为下毒的那边发现了。”

    他们早就确定了，傅老爷子身体内的那毒素，绝对是某位毒药师制作出来的毒药。

    并且，还必然在毒药师榜的前五！

    这些排行名次高的毒药师，做出来的毒药都很具个人特点。

    不仅如此，解药也只有他们本人有。

    榜三的毒药师，也不一定能解得了榜四配置出来的毒药。

    而傅老爷子体内的这种毒，有点类似于华国苗族的那种蛊，是活的。

    这一次更是彻底活了过来。

    所以只要医生一旦有了想把这毒清除的动作，毒药师能够通过毒素直接觉察到。

    以前，他们在NOK论坛上请过榜三的毒药师出手，但是依然没能解决掉这毒。

    至于榜二的毒药师，则是没有在NOK论坛出现过，也没有账号，但还有踪迹。

    他们怀疑傅老爷子体内的毒，就是榜二的毒药师配置出来的，至于是不是‘他’下的，就不得而知了

    匿名者黑客联盟追查过榜二的毒药师，但是反而死了几个黑客。

    这还是隔着几千米的情况下。

    榜二的毒药师已经如此恐怖了，榜一的毒药师又该如何？

    只可惜的是，榜一的毒药师那是连踪迹都没有。

    NOK论坛的不少大佬们都确定，根本没有榜一的存在。

    傅昀深神情没什么变化，周身的气压却极低。

    向来带笑的桃花眼，也渐渐冰封。

    “有多少把握？”

    这一次毒素彻底活过来了，显然是已经引起了毒药师的注意。

    只要不清除，那就没事。

    清楚了，这位毒药师也定然会动。

    傅昀深也相信嬴子衿一定能解，但是这会把她也牵扯进来。

    只是，他不想再连累其他人了。

    他无所谓，命都可以给出去。

    本想等毒素最为平稳的时候再清除，谁知道来势会这么汹汹。

    年轻人稍稍沉默了一瞬，才艰难吐字：“百分之零点零一。”

    这个可能性，跟零是没有什么区别的。

    更不用说，哪怕是成功率有90%的手术，也可能失败。

    傅昀深一手撑着墙，眼睫垂下。

    半晌，他低笑了一声。

    再抬头时，唇边的笑已敛起，冰凉冰凉的。

    他说：“送我进手术室。”

    年轻人吃了一惊，脱口；“少爷！”

    他知道傅老爷子中毒的原因，是和傅昀深有关。

    二十年前那事……

    没人想去提。

    “少爷，老爷子肯定是不希望您用自己的生命去换他，他本就是为了你。”年轻人急了，劝，“而且，就算您把那毒转移到自己的身体里，老爷子的心脉都已经被毒素侵蚀了，也没有……”

    傅昀深看了他一眼，又重复了一遍：“送我进去。”

    口吻不容置疑。

    年轻人知道他没有阻止的理由，也没有阻止的能力，只得答应。

    那些医生只听从命令，也不好说什么。

    手术室被分成了两边，用帘子隔开。

    傅老爷子的身体已经亏空，满足不了那些毒素了。

    一具年轻的躯体，正正合适。

    几乎都不用费什么力。

    医生们把仪器摆好，调整指标，就准备进行毒素转移。

    年轻人在手术室外又急又气，他拿出手机，就要给O洲那边打个电话。

    可这时，有一道身影从大门外进来了。

    脚步匆匆，显然带了些急迫。

    年轻人听见了这声音，他抬起了头，瞬间怔愣到了那里。

    “你、你是……”

