
第922章各有手段

正道修士虽然以一敌二，看似轻松，但是想要获得胜利也不是那么容易！

当他真的全力出手，这边赵炎和赖庆元也会同样的增加实力，三人始终处于一种胶着的平衡状态！

不过就在三人鏖战之时，不远处突然传来一声惊呼，“后关已破！”

只听轰的一声巨响，南雄关后边的光幕，整个爆开！

看见这样的情景，大家都知道，这并非是一侧的小阵眼给击破，而是南雄关的中央阵眼被打破，这是一个主阵眼，被打破以后，两侧光幕同时爆开！

与此同时，在雄关的最高处，一个白面中年人浮在半空，脸色森冷，开口一字一句道，“我麾下子弟，若是想要投靠魔道，立刻给我跪下，我给你们一条活路，还要带你们吃香的喝辣的！至于其他人等，一个不留！杀光所有正道修士！”

说完，此人身影一动，当下方的一名正道金丹老者，一掌拍死！

金丹老者肉身被毁以后，金丹飞速的逃遁，化成一道金光，想要逃走。

但是另一侧36对翅膀的飞天蜈蚣却顿时加速，让人无法想象的是，这个巨大的魔物飞起来的速度惊人的快，转眼之间，追上那道金光，一口将金丹吞入腹中！

“不！”在场的正道修士，看见这种情景，完全失去了抵抗意志，纷纷从雄关后侧逃遁。

和赵炎他们战斗的这名年轻正道，也知道现在不是继续战斗的时候，他冷哼一声，“两个魔人，我早晚取你们性命！我玄机宗高门大派，若是再次遇到，你们必死无疑！”

此人说完以后，扭身就逃。

这人到底是来自高门大派的弟子，脚下使用的飞行灵器是一件枫叶型的飞行器，速度极快，根本追不上！

当然了，虽然追不上，赵炎却依然是扔出自己的宽刃飞剑，跟着飞了上去，冲出南雄关的后侧！

“正道小儿，休要逃走！”赖庆元也大喊一声，装模作样的紧追了上去。

赖庆元其实并不是追这正道修士，而是追着赵炎而去。

从南雄关出来，面前都是起伏的山麓，那名正道修士的飞行速度极快，很快就消失了踪迹。

而赵炎和赖庆元却是一前一后，在天空之中划过，距离南雄关越来越远。

赵炎脚下的飞行灵器并不怎么样，飞行速度很慢，赖庆元脚下的飞行灵器也差不多，两人谁也甩不掉谁，赵炎目光一扫，很快看见下方一个幽深的山谷。

“既然要一战，那就如你所愿！”

赵炎的脸色阴沉了下来，向着下方的幽深山谷扑去，赖庆元此刻也能领会到赵炎的意思，也跟着猛扑了下去！

不久以后，在这片黑暗的山谷之中，两人面对面都站定了下来。

赖庆元冷哼道，“道友，现在是你实现承诺的时候了！”

赵炎冷笑一声，“我将自己身体上的鬼王炼魂都交给你，你能饶我活路嘛？”

“活路那还不简单？”赖庆元哈哈大笑，“你把剩下的半块万年魂木都交给我！”

“这样就够了吗？”赵炎再次发问。

“这样还不够，你把你的储物布包还有你的储物戒指，都拿出来给我！说不定我心情一好，就能饶你一条命！”

赖庆元和赵炎大家都没有诚意，赖庆元就是想杀了赵炎，赵炎也想杀了赖庆元！

“你做梦吧！给我死！”

赵炎毫不客气，猛地一拍腰间储物布包，顿时两把飞剑放了出来。

赵炎现在的主要战斗力，便是在这两把飞剑之上，一把一元踏天剑，一把地火玉龙剑，两把剑一红一白，都是威力惊人！

赖庆元脸色一冷，用鼻子嗤了一声道，“有两把飞剑！我就知道，刚才对战那正道之人时，你有隐藏实力！原来你的隐藏实力，就是还有另一把飞剑！”

赵炎刚才在战斗之中，始终没有使用第二把飞剑，就是为了隐藏实力，这个时候对付赖庆元。

“赖庆元。”赵炎道，“你也有隐藏实力吧！”

“我的隐藏实力，你根本想不到！”

赖庆元的脸色变得阴冷而得意，他抬手一拍，腰间的储物布包，口中一声暴喝，“游鱼剑，给我出来！”

顿时一道乌光，猛然飞出！

这道乌光，刚才也见过，正是对战那名正道修士之时，曾经见到赖庆元使用！

“你没有隐藏实力吗？”赵炎的脸色一变，感觉有点不对劲。

刚才对战正道修士之时，赖庆元就是使用的这一把游鱼剑，怎么现在依然还是这把剑！

“那名正道修士有御剑之法，玄机剑法！我也有御剑之法！”赖庆元的脸上这才浮出得意之色，口中暴喝一声，“游鱼三变！”

随着他这一声，只见这一把黑色的短刃飞剑，转眼分裂成为三把！

“什么！”这回轮到赵炎脸色惨白了！

本来赵炎认为自己两把飞剑威力都是不错，前后夹击，同时使用，赖庆元应该难以对敌，根本打不过自己！

可谁知道，赖庆元竟然也有御剑之法！

铛铛铛！

刀光剑影，在这幽暗的山谷之中来回激荡！

“小子，你根本斗不过我的！”赖庆元的脸色阴冷，步步紧逼，指挥着他的三把游鱼剑继续进攻。

赵炎手中的两把飞剑，威力虽然都不错。但苦于没有御剑之术，两把飞剑的威力根本发挥不出来，根本打不过三把飞剑，只能步步后退！

不久以后，赵炎已经退到了幽暗山谷的一个角落！

“小子，你已经无处可逃了，你等着死吧！”赖庆元的脸上浮出了得意而阴冷的笑容。

现在赵炎的形势已经非常的危急，而且他的实力也已经发挥到巅峰，并没有什么更多的手段了！

可就在这时，赵炎的脸上却也浮出了笑容。

眼前是一个山谷的角落，也是一个凹陷之处，赵炎自己很难逃走，赖庆元也很难脱身！

看见赵炎脸上的笑容，一直得意洋洋的赖庆元心中猛地一沉，低声喝问道，“小子，难道你还有什么手段？”

“当然！”就在他们说话之间，赵炎抬手一挥，小银狐如同闪电一般被放了出来！

而当小银狐冲出，其身上带着的大量白色粉末，突然洒落，如同雪花飞降……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996196"  chaptername="第922章  各有手段">加入书签</a>
</div>
