    “大憨，你在干什么！！”

    　　“发什么呆，杀了她！”

    　　外围的近卫队兄弟们很快便注意到了大憨的异样，忍不住高声呼喊。

    　　“杀了她？”昏昏yu睡的大憨在众人的呼喊中好歹回过神来，可挠挠头之后，却仍旧没有出手的意思，茫然的看着眼前这个娇弱不堪的女孩，他竟然感觉……

    　　好熟悉，好亲切。

    　　龙二弱弱咳嗽了几下，看起来一阵虚弱，大憨甚至忍不住有种要过去照顾的感觉。

    　　他的脑袋不怎么jing明，也没有察觉这种感觉的异样，就是那么呆呆的、傻傻的，享受着这种狄成之外的另外一种温暖。

    　　吼！！！最终还是雪狮最先忍受不住，四爪刨动，对着体型要小它一半的龙二扑了上去。

    　　如此庞大的体型、如此凶恶的面容，带来的骇人气势就连战圈外的人们都能感受到，何况还是被它所盯住的龙二。

    　　只是……

    　　雪狮恶狠狠的扑过来，龙二却突然晃动身子，就如同一片柳叶般漂浮起来，没见多少动作便已经出现在它的后背，而后……

    　　骑了下去！

    　　不像轻功的灵巧，不似身法的玄妙，那种感觉真的就像是片柳叶在飘，带来的不是视觉的享受和感觉的震撼，而是……头皮发麻！！

    　　吼！！！雪狮当场暴怒，高傲的它连狄成都不让多碰，岂能容忍他人骑着自己，何况对方还是自己的敌人。受到刺激的雪狮奋力的翻腾跳动，就像是斗牛场上发狂的野牛，带起阵阵桌椅翻倒和碗碟破碎的声音。

    　　只是不管雪狮如何反抗，龙二却牛皮糖般站在它的后背上，难以将她甩出。外围兄弟为此感到奇怪，有些不敢相信眼前的事实，没见龙二抓住雪狮任何的地方，双腿也没怎么用力的夹住它的腹部，怎么就甩不开？让他们更为担忧的是，此种情势下，如果龙二手里有把刀，绝对可以轻而易举的将雪狮杀掉。

    　　原本强横的雪狮突然给人脆弱感，就像猛兽在天敌面前的劣势，所有的反抗都那么的无力，成为砧板鱼肉。

    　　“出手！！”两名近卫队员无法忍受这种紧张，跳入战圈，向着那处混乱区域冲去，不求能够杀掉这个看似脆弱的女孩，只希望能够对她形成干扰，雪狮不至于如此的被动。

    　　“罗汉十八手！！”

    　　“二十四破手！！”

    　　“三十六闭手！！”

    　　陈尊步入趟泥，紧擦地面如蛇般迅疾滑动，仿佛如磁石般牢牢吸在地面上，可上身的举动却大开大合，漫天掌影宛如层层布影将狄成笼罩，目标所指，竟然将他所有的生死之地囊括，各家武功派别在他这里得到了最为jing妙的展现。

    　　彼此之间的转变犹如他的表情气质的转化般迅捷流畅，不带丝毫的生疏感，这种进攻方式足以让他所有的敌人感到措手不及，难以应对。

    　　他强！！

    　　可看似没有多少jing妙招式的狄成却更为强横！！

    　　jing亮骇人的双眸在全力爆发下就像万千毒蛇从各个方位锁定陈尊，蛇信吞吐，寒意迫人，寻找着任何可能出现的细微漏洞。

    　　呀！！喉咙滚动，闷吼翻滚，狄成双手臂弯如蛇游走，绕过所有夺命手影，刹那临近在陈尊胸口，看似柔软的手掌刹那绑紧，狠然下印。砰！！闷鼓般的轰击声中将其凶狠迫，一力降十会，陈尊所有的进攻与套路刹那崩溃。

    　　“是万门通、是一法jing？！陈尊，你习百家所长，融万派绝学，却皆为外人之能，绝非自身做创。只得外皮，难习jing髓，你今生今世将永远止步于此！！”狄成尖声厉啸，急冲的身形先如狂奔猎豹，再如猎鹰搏空，刹那临近陈尊，双手化爪，带着锐利的煞意撕裂而去。

    　　“习百家，融万派，取各方jing华，化自身jing粹。只要桎梏突破，我将问鼎黑榜人皇！！”陈尊傲声呼吼，神情不知是狂热还是狰狞，身躯猛的震动，刹那之间变作“八极拳”套路，悍然迎上狄成，彼此贴身紧靠，似恶虎啸山、如万兽搏杀，以极度刚猛暴烈的攻势疯狂冲击。

    　　“做梦！！！”狄成单手扭转冲击，恶虎掏心，直取陈尊心口，右手化刀，对着他的脖颈刚猛劈砍。招招全力，式式毙命，如果不是四周的空间和环境将两人的行动限制，谁能想象这两个准紫晶等级的恐怖强者将会爆发出何等震撼的对轰。

    　　刀光剑影宛如霓虹般在灯下闪烁，近卫黑龙犹如野兽搏杀在此间疯狂！

    　　餐厅里面慑人的兽吼咆哮、清脆铿锵劈砍、沉闷的肢体碰撞，逐渐将路过餐厅的人们吸引，人们吃惊的看着窗帘上映she出来的翻腾人影，有心想要进去查看，却被里面瘆人的声音所慑，不敢向前靠近，只能茫然又惊奇的看着帘布上的人影，议论纷纷中猜测着里面的情形。

    　　随着时间的推移，受到吸引的人越来越多，就连街道都受到阻塞。

    　　很快，接到报jing的jing察来到现场，几个jing察试图先把人群疏散，几个年级稍长、经验丰富的jing察边向总部汇报，边掏出****，小心翼翼的向门口靠近。

    　　附近的市民们也瞪大了眼睛，奋力的向前拥挤，想要看看这个餐厅究竟发生了事情。

    　　轰！哗啦啦！！！可就在jing察准备破开从里反锁的房门时，一声爆炸般的轰响突然在餐厅玻璃上炸起，万千玻璃碎屑四散激she，破烂的桌子重重坠地，人们惊声尖叫中连连后退躲避。

    　　可待得最里层的人们看清从玻璃破洞中冲出来的两个壮汉时，却毫不例外的呆了下，尤其是透过窗口看到里面情景时，嘴巴和眼睛不由变成了“O”型。

    　　说不清是震惊还是骇人！

    　　这是……

    　　拍电影？！

    　　落在大街上且浑身带血的龙五和童岷眉头大皱，暗骂声大意，却再度疯狂的劈砍起来。

    　　正好处在破裂玻璃处的狄成和陈尊无不眉头微皱，旋即同时厉吼：“撤！！！”

    　　“滚开！！”陈尊八极拳刚猛震动，想要将狄成挣脱，却反被其反向擒拿，空出的右手不顾其余进攻，以狂野攻势拍打在他的下腹，恐怖的力量洪水般席卷而出。

    　　陈尊略微的大意和退意被狄成死死抓住，身躯更是如炮弹般砸了出去，落在人群中，又是引起阵阵惊呼和混乱。

    　　砰砰！！脚步猛的跺动地面，狄成犹如犀牛般踏步狂冲，以震慑人心的势头杀出餐厅，甩动的双脚化作漫天残影，山呼海啸般狂野冲击。

    　　“龙奴战队，撤！”陈尊原地翻腾腾身，以极度灵敏的招式从这龙卷风般席卷过来的腿影中躲避开来，半空中不可思议的扭转身子，踏着下方市民的肩膀，再度腾空而起，几个起跳便冲向对面那个近容一人通过的胡同。

    　　“近卫队，给我追！！”狄成目光森然如鬼、神情疯狂如兽，已经彻底进入战斗状态的他早已不再顾及外物，脚步狂踏，借势起跳，同样踏着混乱人群的肩膀翻腾而起。

    　　拥挤的街道上，人们怔怔的看着“飞腾”的两道人影，一时间也不知道自己该有个什么样的表情和心理，大脑处于短暂的短路状态。

    　　“走！！！”龙五和童岷恶狠狠的互相瞪视眼，紧随两人杀出去。

    　　“走走走！！！”沙琅急声吆喝，餐厅里的人们默契的抡起身边的破烂桌子，砸向餐厅玻璃，旋即一个接一个的从里面冲出来，不顾四周人群的轰动，边死命的搏杀劈砍，边向着胡同冲去。

    　　“吼！！！”雪狮以及清醒过来的大憨最后从里面冲出来，宛如两头蛮兽冲击，原本还因狄成陈尊而惊为天人的市民们肝胆yu裂，惊恐尖叫中奋力拥挤，给这两个怪物让出两条路，本就拥挤的大街上彻底陷入混乱。

    　　这场足以轰动全国乃至世界的情景仅仅持续了不到半分钟，当人们从惊魂中缓过神来的时候，除了破烂的玻璃和狼藉的现场，已经空无人影。

    　　人们在短暂的失神后彻底的炸开了锅，兴奋又惊疑的叙说着刚才的所见所闻，有的人则捶胸顿足，懊恼不已，恨自己刚才怎么就没拿手机拍下来。

    　　“封锁现场！！！”经验丰富的jing察浑身个激灵，常年的出jing生涯让他们有着外人所不及的敏锐xing，一边封锁现场，一边直接向市局局长汇报。

    　　可在混乱的人群中，在靠近最前端的部位，却又群不同于四周混乱的区域，他们神情凝重又惊疑的看着狼藉的战场，再看看狄成等人消失的胡同，眉头紧紧皱了起来。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

