
　　仅仅高兴了半分钟，刚刚还一片欢声笑语的中文流解说席严肃了下来。

　　等到导播给出回放，大家才清楚上路究竟发生了什么。

　　不过因为刀妹皮肤的技能效果很绚丽，紫白色光影夹杂在兰博的纵火盛宴当中，第一时间很多人都不知道梦魇盾是怎么被破的。

　　米勒：“啊~~~Cryin和小Wei被秀了呀！这波有引燃RNG上野两兄弟伤害是绝对足够的，但被刀妹E中两个可太致命了！”

　　娃娃：“橙子哥明显是已经提前想好要操作了！视野看到兰博露头刀妹直接回头Q兵去叠被动就说明他没打算跑，他故意走位等兰博上来拉比翼双刃·····不过怎么梦魇W技能没挡住刀妹的E啊？我看果子哥W已经用过了啊，这都没挡住吗？”

　　记得：“是橙子哥先用W破盾了！应该是刀妹W先骗了盾才放的二段E。”

　　娃娃：“嗯~~~应该是这样，橙子哥这个刀妹皮肤的效果也太华丽了，那种情况还真没注意刀妹放W了。”

　　对于林诚技能释放的顺序解说都没反应过来，还以为林诚是先W骗盾才放的二段E。

　　实际上刀妹EE接秒放W可以破梦魇和西维尔法术护盾的机制很多刀妹玩家都不清楚，毕竟就算是RANK刀妹和梦魇对线的机会也不多。

　　而且这个技巧很难考验双方的配合，梦魇W放晚了又或者Ping值高了也不行。

　　米勒：“归根结底关键这一波还是梦魇被比翼双刃拉住了！但凡换个其他英雄是这种血量都会担心被刀妹反杀，但是偏偏Cryin就因为自己是梦魇有W的护盾放松了警惕，等被拉住就已经来不及了。”

　　“6666！橙子哥这刀妹还是熟悉的味道！”

　　“谁说的橙子哥半年没玩刀妹已经变捞了？站出来挨打！”

　　“这操作太丝滑了！不愧是世一刀。”

　　“只有我全程注意力都在刀妹的黑丝大长腿上吗？想舔！”

　　“半分钟优势体验卡！RNG玩的好啊。”

　　“麻了！老子刚刚在宿舍大喊一声RNG牛逼，回来就出事了。”

　　“经典！引燃打不过传送被双杀。”

　　“你Cryin什么的都在打上路，他能打吗？打不了！没那个能力！”

　　“别尬黑！果子哥只是替小虎受罪罢了！不怪他。”

　　林诚一打二拿下双杀迅速推线进塔，找到回城的时机。

　　要知道梦魇是没有TP的，这波复活跑上线肯定会亏大量经验。

　　而RNG对此也早有准备，上路队友送双杀的时候小虎的卢锡安就在中路提前按B回城了，正好交TP去上路补线。

　　因为中路兵线还在KT塔下，这波RNG中上及时换线做到了最大程度止损，没有让塔下兵线浪费。

　　但是卢锡安上来跟刀妹对线压力更大。

　　林诚第一个小件选择了吸血鬼节杖，线上续航能力很强。

　　卢锡安看似手长在不断寻找机会试图消耗，但是并没有耗掉刀妹太多血量，反而是卢锡安的前推线很危险

　　兰博上路死了一次之后肯定复活要先刷蓝色方上半野区的野怪，因为第一个上河蟹被小花生掌控，河道祭坛视野消失之前兰博没有往上靠，就说明Wei刷完上半区之后大概率去了下面。

　　所以林诚故意用肉身卡了一下兵线，刚好将一波线卡在塔外。

　　5分钟的时候，卢锡安急于将兵线送进塔给出了破绽。

　　唰！唰！

　　白色光影骤闪，刀妹利用残血小兵划过一道7字形折线贴向卢锡安。

　　在第一段Q之前林诚已经出手了E比翼双刃。

　　淡紫色刀锋飞出的轨迹正好和利刃冲击重合，非常隐蔽。

　　当然，看到刀妹冲上来小虎注意力还是很集中的，隐隐看到淡紫色刀锋的时候果断交E想要往后滑步拉开。

　　但这个卢锡安滑步还是交晚了，林诚的二段E稍微往后给了一点预判，卢锡安正好在滑步的空中被交错的刀锋打上了印记。

　　唰！

　　利刃冲击发动，刀妹击碎卢锡安身上的印记，反手平A的同时秒放W取消普攻后摇。

　　叠满被动的刀妹伤害实在太痛了，林诚AWA立刻压位置走A，又跟了两刀才被拉开身位。

　　唰！

　　白色光影闪烁，卢锡安没闪被刀妹近身两刀砍死在上路。

　　在林诚动手之前，中文流解说就已经发现了危险。

　　米勒：“上路小虎这个线有点难受啊~~~但是Wei因为前面做事耽误了太多节奏，这时候在下面也不可能来帮小虎解线，哎！刀妹Q上来····E技能中了！完了！小虎被单杀了！”

　　记得：“这~~~只能说橙子哥机会抓得好啊！卢锡安的冷酷追击其实是很好躲刀妹E的，但是橙子哥利用Q隐藏了两段E的动画，导致小虎E交晚了。”

　　娃娃：“我们必须要承认上路对线这块双方还是有些差距的，小虎在这些非常细节的地方比橙子哥要差不少，反倒是橙子哥总是能抓到一些转瞬即逝的机会。”

　　“卧槽！这能被单杀啊？”

　　“问题来了！卢锡安滑步接E和马踏飞箭哪个更难？”

　　“冷知识：卢锡安六级之前对刀妹是优势。”

　　“虽迟但到！小虎还是上去被单杀了。”

　　“你说你上去惹他干啥？老老实实呆在中路不好吗？”

　　“小虎：不被世一上单杀一波，我身上有蚂蚁在爬。”

　　“我只能说，小虎这个MSI被橙子哥单杀的次数，已经快赶上整个季后赛他被单杀的次数了。”

　　RNG队内语音。

　　“啊~~~我失误了！”

　　小虎原本有点懊丧，突然想起了什么，“不行不行！上路顶不住！等到六级更危险！袁成伟你上来！我去中路对盲僧。”

　　Cryin：“我也不好打刀妹了，他3-0！”

　　小虎：“没事！你守线别死就行了！等会刀妹打团不好发挥。”

　　虽然果子哥内心是拒绝的，但是毕竟队伍总要有人牺牲。

　　而他通常就是队伍战术牺牲的那一个。

　　好在果子哥也想得开。

　　只要能赢，就算让他选中单龙龟也没关系的！23sk.Com

　　于是，果子哥再度被推上了刀尖。

　　梦魇中路推完线转上，卢锡安复活之后回到中路。

　　刀妹已经领先梦魇等级了，果子哥上来第一时间就缩到塔下坐牢。

　　看到这一幕，观众已经绷不住了。

　　小虎上来发现打不过，继续施展替身术让Cryin受罪是吧？

　　可以预见，要是这一局RNG输了，两人轮流对线林诚怕是要成为传世经典了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1130章 轮流对线！传世经典免费阅读。https://xs.23sk.com 