    “姐姐，刚才你怎么都不说话呀。”

    布置华丽的房间之内，尤三姐靠在她姐姐身边，有些怒其不争的抱怨道。

    尤二姐整理了一下手臂间的衣袖，上面被她刚才不小心滴了一点油渍，让她觉得颇为心疼。这么好的衣料，她可是从来没穿过的……

    听见了妹妹的抱怨，她低了头，回道：“我、我实在不知该说什么，我有些紧张。”

    “紧张什么呀，他又不会吃人，再说，你若是连话都不敢和他说，将来怎么做他的姨娘？”尤三姐颇有些怒其不争。

    尤氏有心把她们许配给贾宝玉，虽然只是做二房侧室，但是她们毕竟身份低了些，万一贾宝玉直接拒了，下次再要开口可就难了。所以开口的机会只有一次，自然要多做准备。

    今晚这家宴，就是给尤二姐创造机会，让贾宝玉彻底看到她们的美貌与妖娆。

    说白了，就是勾引一下贾宝玉，只要把他勾得色授魂与，神魂颠倒，然后尤氏再开口做媒，就再没有不成的了。

    尤二姐绞了绞手指头，然后忽抬头看着尤三姐，启动薄唇道：“要不好妹妹，换你来帮大姐姐这个忙吧？我看你和宝二爷挺聊的来的，以后你若是嫁给他，肯定比我好，更能帮到大姐。”

    尤三姐一愣，然后脸红红道：“你说什么呢，我哪有和他聊得来，我那只是在帮姐姐你试探他，看看他的人品怎么样。”

    “那你觉得他怎么样？”

    尤三姐眼珠左右转动了两下，立马胸有成竹的道：“还不错，以你我姐妹的品貌坐在他的身边，刚才我还故意试探了他一番，他居然能够纹丝不动，眼神也没有飘忽不定，看得出来确实是个正人君子。这一点和别人对他的评价倒是一致的。

    只是有一点，他这人城府太深沉了，谈吐见识也比一般人高太多，以后姐姐若是跟了他，压力肯定会特别大。不过这样也好，男人家聪明不糊涂，以后他当家的媳妇儿同样不敢触他的霉头与威严，自然也就不敢随便欺负屋里的人。

    这一点就比他们西府里的那个什么琏二爷好太多了！前几日他过这边来的时候，眼睛就老往姐姐身上瞄，我都看见了的。哼，虽然他生的也算好看，也是家里嫡出的公子，但是听说竟然是惧内的，家里养了个母老虎，如今二十几岁的人，居然连一房姨娘都不敢收，只得每日出去拈花惹草，而且一个都不敢带回来。这样的人，哪家女子做了他的侧室，都不会有好下场！

    我一贯就说姐姐太过温柔软弱，千万要防备这样的人。倒是这个宝二爷挺适合姐姐的，只要姐姐以后不得罪他，其他人看在他的面子上自然也不敢为难姐姐！”

    “真的？”尤二姐哪里考虑过这许多，她见贾宝玉样貌俊美，神采风流，早就迷了大半心智，哪儿还去在乎什么琏二爷不琏二爷。此时听了妹妹的话，又思之大姐和母亲都欲把她许给贾宝玉，只觉得已经找到了一生的依靠，半点别的思虑也没有了。

    现在就算她妹妹说贾宝玉是天神下凡，她也一点不会怀疑。

    想起妹妹之前大方的举动，和现在头头是道的样子，她觉得有些佩服，忍不住道：“妹妹既然也觉得他好，不如你我二人一同下嫁于他，将来也好相互扶持照应……”

    方才还掷地有声的尤三姐，闻言害羞的戳了一下姐姐的小腹，道：“你说什么呀，他好是好，我、我又没想过要嫁他。”

    尤二姐面对贾宝玉时不知所措，面对从小耳鬓厮磨着长大的妹妹，却十分通透，知道她只是任性些，不甘随波逐流，所以又道：“妹妹也只比我小一岁，过两年也是要寻人家的，与其嫁一个不知根底好坏的人，何不选一个自己看得上的人呢？”

    尤三姐只是不理。

    “好妹妹，你就当是帮姐姐我，你知道的，若是没有你，姐姐一个人在那国公府之中，肯定要吃亏呢……”

    尤二姐抓着尤三姐的手，十分诚恳的哀求。她确有这个担心，怕自己和贾宝玉说不上话，有个妹妹帮着她，她会安心很多。

    “那，那我再考虑考虑……”

    尤三姐似经不住她的软磨硬泡，终于垂头说了一句，然后就仰头道：“好了，这件事以后再说吧。等会姐姐看我眼色行事，姑奶奶还不信了，凭我姐妹这般品貌，还迷不住他！”

    尤三姐一双大大的眼睛中，满是算计，就像是一只狡猾的小狐狸。

    尤二姐一笑，点头答应。

    忽见丫鬟们鱼贯而入，尤三姐疑惑，便问：“宝二爷还没回来？”

    “已经回来了，不过又走了。”

    “走了？？”

    尤三姐不自觉的拔高了音量。

    “是的，宝二爷刚才回来，把他的丫鬟叫上就走了。临走前还让奴婢们回姨奶奶的话，说今晚多谢两位姨奶奶的盛情款待，日后他还要单独设宴还两位姨奶奶的席面呢。”

    “可恶，居然就这么走了！”

    尤三姐显得很是不满。

    ……

    贾宝玉调戏了尤氏之后，回去把香菱叫上就走了。

    尤氏对他使用美人计，他一报还一报，反过来调戏她一番，这并不过分，很公平。

    至于他为什么放着两个娇滴滴的小娇娘不管，反而去撩拨美少妇，原因有好些。

    比如他不太喜欢旁人有目的接近她，哪怕对方是两个美娇娘。

    再比如，他觉得他身边的小美人已经很多了，原著里二尤又都算是悲剧人物，他不忍心把她们两个当做玩物一般随便玩玩。

    可若是说要把她们当成宝贝宠着又有些勉强他。毕竟他心力有限，让他花心思去哄的人有林妹妹等姐妹，还有晴雯香菱这种丫鬟就差不多了。

    虽然他也承认尤家二姐妹足够美貌、娇俏，足够动人，他也想姐妹同收。但是人毕竟不能完全由下半身决定大脑，若要收了人家，人家清清白白的身心给了你，就得对人家好些，包容些。

    尤二姐还好说，那个尤三姐一看就不是省油的灯！

    至于尤氏……

    那不一样，至于怎么个不一样法，对于那些二十一世纪，有万千种骚味的网络读者来说，大概就会说些什么“好吃不过饺子……”、“一脚踹开寡妇门”之类的低俗之语。

    实际上，他从无这等龌龊心理。

    只是时代所限，这个时代女子一旦嫁人，就很难改嫁，哪怕丈夫死了也要守节。若是人已经七老八十就罢了，但若是正当青春年华，那可就残忍了。

    不是青灯，胜过青灯。

    贾宝玉向来悲天悯人，心怀普度众生之心，最不忍心无情残忍的礼教虐待这样的女子……

    这是一。

    另一则，尤氏外愚内慧，他颇为欣赏，就像这次贾珍、秦氏的事，尤氏分明对他有怀疑，但却从没提及或者以此要挟于他，反而大老远把娘家的绝色妹子接来送他……这种情谊，堪比“老许”呀！

    所以，若是尤氏愿意，他也不吝啬在她需要的时候给她一点点温暖。毕竟只要每个人都献出一点爱，世界将会变成美好的人间……

    PS：新年快乐，恭喜发财，红包拿来！

    