    南宫羽彤有些为难的摇摇头道：“现在还是频繁见面的时候，你也知道和我接触多的人，没几个有好下场。”

    很多事情都不是表面上看着那么简单，她想要保护林玉竹，就要尽量保持一定的距离，但这距离又不能太疏远，最好隔一段时间让林玉竹来一趟公主府，给够对林玉竹的重视。

    这样一来，暗中的人摸不清楚她和林玉竹具体的关系，也就不敢和林玉竹动手。

    李夫人脸色微变道：“你说这些不得不防着，暗中那些人还在盯着你吗？他们未免太过分了一些吧。”

    她知道南宫羽彤的处境，也为南宫羽彤担忧。

    南宫羽彤冷笑一声道：“当初云齐怎么被人掳走，这件事我跟他们没完，如今云齐被找了回来，那几个人只怕好久都没睡好了，他们生害怕我帮助云齐，云齐现在去了边关倒是可以缓一缓了。”

    她也没想到水这么深，有些事情说不清楚也讲不明白，但敌人在暗中，她在明处，做事总要小心一点才好。

    “我明白你的意思，如果城中有人为难林大夫，我会帮着你照顾她的，以后你不方便出面的地方，我出面就好了，我也挺喜欢林大夫的。”她虽然不喜欢和城中的权贵接触太多，但也不是真的愚蠢，很明白南宫羽彤把林玉竹介绍给她的目的。

    虽然不知道南宫羽彤为什么要帮助林玉竹，但既然南宫羽彤想要帮助，她也愿意帮忙。

    更何况，和林玉竹接触之后，很喜欢林玉竹，怎么说呢，林玉竹给她的感觉太不一般了。

    就如同她之前说的那般，看到林玉竹就会想起死去的儿子，她本就孤独，能多一个说话的人自然是最好不过的。

    南宫羽彤脸上有了淡淡的笑容道：“这么多年过去你和以前一样聪明，我的确有这样的心思，想要你帮助我照顾一下她，她现在的处境并没有想象中的那么好，林氏面馆迟早会被人盯上，她到时候出面肯定会被针对，有你在我安心许多。”

    想要李夫人帮忙也是为了以防万一，她知道李夫人明白的。

    林玉竹并不知道南宫羽彤和李夫人的谋划，安稳的睡了一觉后，整个人都舒服多了，三天没有开门，一开门就有很多病人找上门来。

    一忙碌就忙碌了大半天。

    千与和千寻在后巷学得很好，她抽空去看了一眼，春伯教导孩子很有一套，一个个下课皮实得很的孩子，只要一上课就乖巧无比，一个个听话懂事的坐着听讲。

    就连坐不住的千与和千寻也找到了乐趣，两个孩子准备了笔墨纸砚在纸上画画。

    春伯也不说两孩子，只是一个劲的夸奖两个孩子有天赋，这更鼓励了千与和千寻的创作，一张大白纸上歪歪扭扭的画着很多抽象的线条。

    林玉竹想要的就是这个结果，她也没指望两个孩子学多少东西，毕竟嘛才一岁多，说话都还说不完全呢，但两个孩子坐得住，这就是最好的结果。

    小丫和叶子她们有时间也会去后巷偷听春伯讲课，还别说三人听了没几天居然会背《三字经》《论语》了。

    这个结果是她始料未及的，只要店里不忙，她便会让三人去后巷学习。

    日子一天天过去，天气渐渐热了。

    这天楚晋霖找上了门。

    已经有一段时间没有见到楚晋霖，她知道楚晋霖去了靠山村，也没太在意这件事。

    楚晋霖一来，林玉竹就知道为什么。

    算一算时间，是时候该去靠山村指导种植药草的事情了。

    药草肯定要种植的，这个是当下最重要的事情。

    听楚晋霖禀报了一下进度后，当下决定明天就去靠山村，地里的事情是大事不能等。

    楚晋霖很认真道：“现在就等你指导大家种植药草了，靠山村的人现在都很热情听话，基本上我说什么，他们都会按照要求做。”

    他们之前最担心的就是靠山村的人有异心，现在却不担心了，靠山村的人得到了好处之后特别听话。

    林玉竹淡定笑笑道：“他们是聪明的，愚蠢的人才会跟着我们反着干，明个我就和你去村子，你还是早点回去陪你娘子吧，怀孕本就需要你在身边关心。”

    她知道楚晋霖肯定第一时间来她这里，想想康清婉现在怀孕的状态，她昨天还去楚府看了一眼，明显有些忧郁。

    这样下去并不好，对孩子不好，对康清婉也不好。

    楚晋霖咧嘴一笑，也很焦急：“那我就先回去了，明天一早来找你，我也好久没有见到清婉了，有些想她了。”

    至从康清婉有了孩子之后，他就更放心不下康清婉了。

    脑子里面想到的都是她和孩子的事情。

    被林玉竹催促更想早点回去陪伴康清婉，赶着就离开了医馆。

    小丫和叶子在一旁看着，多少有些羡慕的。

    “也不知道以后我能不能找到对我一心一意的相公。”叶子感慨了一句。

    小丫却道：“我这辈子只想陪在小姐身边。”

    她是不想嫁人，因为嫁人哪里有陪着林玉竹好。

    林玉竹则是看了一眼两人道：“你们以后都是要嫁人的，安心我会给你们选好人家嫁的，不会坑了你们。”

    这是她心里话，既然她把几人都当成嫁人，肯定要管他们以后的婚配问题。

    不仅小丫红秀她们要管，瘦猴他们也是要管的。

    这一点她和林玉树他们都商量好了，不管如何，这都是她应该负起的责任。

    叶子脸一红道：“姐姐我不要嫁人。”

    “你现在说不要嫁人我也不信，不过议论这些还有些早，好男人也不是白菜，想遇到就能遇到，你们还是安心的学习，提升自己才行。”她很明白，自己有本事才是最重要的。

    虽然这个时代怎么说呢，有些重男轻女，有些封建，但自己有本事了，出去也不会吃亏，在婆家也不会被看不起。

    她也看到好多出来做生意的女子，日子都不算太差的。

    这件事三人都很默契的没有继续提起。

    林玉竹写了一张告示，贴在了门口说明这两天有事外出不开门。

    第二天便和楚晋霖出了城，两人向靠山村走去。

