    司马斌是三皇子元闵的朋友，司马世家的庶子，从小与元闵一起长大，两人相交莫逆。

    得知是他给的请帖，在场众人露出了各异的神色，不约而同朝着双姨看去。

    司马家居然连李家的长女都要一起杀了，四大世家这是内讧啊……

    双姨眉头紧锁，表情略显沉重的道：“此事必有蹊跷，莫要中了贼人的奸计。”

    她李家和司马家是盟友，若是司马家动手，她事先不可能收不到风声，刺杀三皇子的地点更不应该选在幻彩阁。

    而且由司马斌出手诱骗三皇子上花船，如此重大的破绽，无论成败，司马家必然都逃脱不了干系。

    她实在难以想象司马家会做出如此蠢事……

    柳随云看了眼在场众人，叹气一声打破了略显沉重的氛围，一脸忧虑的道：“先是幻彩阁，后是司马家，看来这群贼子是铁了心要嫁祸四大世家了。”

    “不过，司马斌还是要查的，也许能从他身上找到些关于贼人的线索。”

    说着，他忽然留意到了吴俊腰间的春秋笔，不由得一顿，脸上露出一丝动容之色。

    吴俊对于这些朝廷内部的争斗并不感兴趣，仔细给念奴把了把脉，说道：“她的魂魄已经稳定住了，只需休养几日即可痊愈。”

    然后抬起脸看向双姨，表情认真的道：“我给治好的。”

    双姨：“……”

    柳随云：“……”

    一阵寂静之中，一个头顶童子髻的书童走了过来，扫了一眼在场众人，开口问道：“哪位是吴俊公子，应先生有请。”

    吴俊转脸道：“我就是，应先生派你来取春秋笔吗？”

    “吴公子请。”

    书童笑了笑，指向了不远处停靠的马车：“公子请上车！”

    吴俊想了想，跟随书童登上车，被马车载着缓缓走远。

    柳随云望着马车远去，说道：“咱们衙门里新来的这位太医不简单啊。”

    谢玉蓉嗯了一声，也不解释，接着继续向三皇子等人询问起了花船中的细节。

    另一边，吴俊被马车拉到了一处邻近国子监的宅院之中，在一间书房之中见到了那位应先生。

    刚一见面，吴俊就感觉这人有些眼熟，仔细在他苍白的脸上大量一阵，瞬间认出了他是找过自己看病的病人，出声道：“原来你就是那位人称算无遗策的应先生。”

    应如龙淡淡一笑：“这世上哪有谁是算无遗策，我不过是比别人多知道一些事情，习惯多做一些准备而已。”

    吴俊略带一丝怀疑的看向这个“信息流”大拿，摘下春秋笔道：“那这根笔又是怎么回事，你把它送上花船又是为了什么，让我拿它救三皇子？”

    感受到吴俊的目光，应如龙无奈的一笑：“我没你想的那么料事如神，若是事先知道三皇子会遇刺，我必然会阻止。至于这春秋笔，看来它对你很是喜欢，那就还是由你来保管它吧。”

    “三皇子遇刺之事我知之不详，能跟我说说其中细节吗？”

    吴俊点点头，组织了一下语言，将刚刚花船上发生的事情讲述了一遍。

    应如龙听完，不禁微微的摇了摇头，深邃的眼眸望着吴俊，问道：“你觉得此事是四大世家做的吗？”

    吴俊一乐：“四大世家没有这么蠢，如果真是他们真的如此肆无忌惮，那只能说明老皇帝已经失去了对朝廷的掌控，这江山大概马上就要易主了。”

    应如龙满意的道：“那彦祖你怎么看？”

    听到他的称呼，吴俊顿时露出了一个受用的表情，分析道：“依我看来，这事情里有三个人可能与此事相关。分别是三皇子身边的老道，还有捉妖人的指挥使柳随云、谢玉蓉！”

    应如龙眼神微微一动，略带诧异的道：“为何是他们三人？”

    吴俊道：“老道说奉命保护三皇子，理应时刻跟在他身边才对，结果等出了事以后才姗姗来迟，这就很值得怀疑。”

    应如龙点头道：“不错，乾元道人确实值得怀疑，那柳随云呢？”

    吴俊道：“当时是他袖子一甩，把我和三皇子送到了花船上，但他却没有和我们一同上船，完全不考虑三皇子孤身一人会不会遇到危险，这也不太合理吧。”

    应如龙微微有些恍惚：“你是说，他用两袖清风把你送到了花船上？”

    吴俊点了点头：“没错，当时我并没有察觉什么不对，还以为遇到了热心肠的路人甲。但现在看来，却感觉他是刻意要把自己摘干净一样。”

    应如龙一阵的低头沉思，片刻后抬起脸道：“那谢玉蓉呢，为何你会怀疑到她头上？”

    吴俊眼神一凛，神色郑重的道：“谢玉蓉的用心最为险恶！是个人都能看出我的医术超凡入圣，她却将我派去刺探消息，分明就是想要害死我。我死之后，便再也无人能为你们这些大夏栋梁治病，这不就相当于兵不血刃瓦解了大夏！”

    “？？？”

    应如龙冒出了一脑门的问号，怔怔看了吴俊片刻，开口说道：“我忽然发现，你这脸皮实乃是人间至宝，可挡圣人一击。”

    吴俊瞪了瞪眼，感觉这糟老头子坏得很，但出于一个医师的职业道德，还是儒雅随和的劝道：“你的病又严重了，还是让我看看吧，否则你用不了多久就会脑瘫的。”

    应如龙忽然眼神一亮，问道：“你说的这脑瘫，发作时是何种症状？”

    吴俊微微一愣：“呃，主要是行动困难，姿势异常，智力低下、癫痫、胡言乱语、举止异常等等……”

    应如龙脸上露出一个意味深长的微笑：“这病症妙得很啊。”

    吴俊看着这糟老头子，只感觉他莫名其妙的，不由得说道：“你现在已经有点发病的迹象了，真的不需要我替你扎几针？”

    应如龙脸上的笑容顿时僵住，紧接着便声音微颤的高声呼喊了起来：“豆儿，送客！”

    书童此时刚刚沏好茶，端着茶水走到门口，面带疑惑的看向应如龙道：“老爷，吴公子不是刚来吗，现在就送客？”

    “送客！”

    应如龙狠狠瞪向了自己这个不会察言观色的书童，心道你再不送客，待会可就要给你家老爷送终了！

