    玉城国王大病初愈，身体还是很虚弱。

    说了几句道谢的话，表示希望和大唐建立友好关系。

    然后就又昏睡了过去。

    “咱们走吧，让国王好好休息。”

    走出宫殿，姜明眼神古怪看向晟。

    “没想到啊，晟将军居然是国王的儿子，那我以后是不是得改口称呼你为王子大人了。”

    晟听出姜明话语中的揶揄，神情略微有些尴尬。

    “不不，姜明兄弟称呼我为晟就好。”

    “其实我并非刻意隐瞒，只是相比于王子，更喜欢将军这个身份。”

    晟尽力解释着。

    在他心里，姜明绝对是一个值得结交的朋友，不想姜明因为王子的身份而和他疏远。

    “好了，我只是开个玩笑。”

    姜明笑了笑，随即眉头一挑道：“难题我都已经帮你解决了，现在可以为我交易物资了吧。”

    他要是再耽搁几天，守约那边可就要饿的吃土了。

    “当然，我现在就命人为你准备粮食。”

    晟痛快的回应道。

    半个时辰后，姜明看着满满登登的一百车粮食，惊讶的张开嘴巴。

    “晟，这太多了吧。”

    根据姜明的预估，他带来的十车魔种皮毛最多也就能换三十车左右的粮食。

    结果晟随随便便就拉来了一百车。

    “不多不多，姜明兄对我玉城的恩情，岂是这点粮食能够补偿的？”

    “要不是今年的粮食还未成熟，我甚至要再多给你们一百车！”

    晟一脸认真说道，像极了地主家的傻儿子。

    “啧啧，不愧是玉城，财大气粗，有钱任性！”

    姜明在心里暗暗咋舌。

    “那我就多谢晟将军了。”

    有便宜不占王八蛋，更何况这是正八经的劳动所得。

    姜明也就勉为其难的收下了。

    “姜明兄弟不用客气，以后你们的人来找我交易，都按照这个比例兑换粮食。”

    晟拍了拍胸脯说道。

    听了晟的话，姜明忽然若有所思。

    长城缺粮食，玉城缺魔种材料，两者一直都有交易往来。

    既然如此，何不在两者之间开放关市，互通有无？

    这样对双方都有好处。

    于是乎，姜明把这个想法说给晟。

    晟听后露出犹豫神色：“其实在你之前花木兰将军也曾提议过开放关市。”

    “然而开放关市可不仅仅是交易往来这么简单，其中涉及到的军事政治问题，想必你也一定很清楚。”

    “我玉城毕竟是小国，实力远远不如大唐，恐怕承担不起开放关市带来的危险，所以父皇当年拒绝了花将军的提议。”

    听到这里，姜明明白了。

    玉城是害怕大唐借用关市通道发起进攻。

    其实这也很正常，有哪个小国不害怕被大国吞并的？

    “原来如此，是我草率了。”

    姜明开口说道，神情微微遗憾。

    就在他以为关市不可能开启的时候，晟沉吟片刻，忽然话锋一转。

    “不过，我信得过姜明兄弟，相信父皇也信得过。”

    “如果是姜明兄弟负责关市的话，我玉城同意开启。”

    晟直直的看着姜明，眼神十分坚定。

    “真的吗，那太好了！”

    姜明双眼陡然一亮：“多谢你们的信任，我这就回去和花将军商议开放关市的事情。”

    “姜明兄不再多留几日了吗？”

    晟依依不舍说道。

    “不了，军营中的伙伴还在等我的粮食呢。”

    姜明摇头说道。

    “既然如此，那我就不留你了。不过在走之前，有一个人你一定要见一下。”

    晟一脸神秘。

    “谁？”

    “看那！”

    姜明顺着晟所指的方向看过去，只见一道靓丽的身影缓缓走来。

    顾盼生辉，撩人心怀。

    正是换了一身公主服饰的昙。

    “你要走了吗？”

    美眸流转，昙看着姜明说道。

    “嗯”

    姜明轻轻点头。

    “我们还会再见吗？”

    “一定会的。”

    “我等你。”

    “好。”

    姜明微微一笑，坐上牛车。

    打了个手势，牛车缓缓起动。

    “姜明兄弟，以后常来，玉城永远欢迎你！”

    晟挥手说道。

    昙虽然没有言语，美眸却是一刻不停的看着姜明。

    浓情蜜意尽在其中。

    “再见，多保重。”

    姜明朝晟挥了挥手，目光最后落在昙身上，神情略微有些复杂。

    昙的情义他都懂，可是长城尚未安宁，他哪里有心思考虑男女之事？

    。。。

    五天后，长城。

    嘎嘎~

    一只不知名的大鸟从天空飞过。

    忽然，只听一声枪响。

    砰！

    百里守约高兴的捡起大鸟：“快，起锅烧火，今晚有肉吃了！”

    已经十二天了，姜明去玉城交易粮食还没有回来。

    军营中的粮食已然见底，至于肉腥更是好几天都没有吃过了。

    照着这样下去，最多只有两天就真的只能吃土了。

    这种情况下，一点鸟肉就和山珍美味一样珍贵。

    士兵们看着火上的鸟肉，嘴角不争气的流出口水。

    “百里将军，姜明将军怎么还不回来？”

    一名士兵问道。

    周围士兵同时眼巴巴的看了过来。

    “别急，他已经在回来的路上了，粮食吃光之前一定到。”

    百里守约笑着说道，内心却是同样疑惑。

    按照之前的惯例，姜明应该已经回来了才对。

    难不成是遇上了什么意外？

    “姜明，你可千万不要出事啊。”

    “就算出事，粮食可以丢，你人一定要安全回来啊！”

    百里守约在心里嘀咕着。

    “姜明将军带着粮食回来啦！”

    这时，一声激动的大喊传来。

    百里守约猛地抬起头，只见黄沙尽头，一辆辆装满粮食的牛车缓缓出现。

    十辆，二十辆，三十辆。。。赫然有一百辆之多！

    最前面的牛车上，一个俊秀的少年朝这边看过来，脸上带着淡淡的笑意。

    正是姜明！

    “姜明将军，你终于回来了！”

    “一百辆牛车，除了粮食还有风干的牛肉！”

    “太好了，终于不用吃难以下咽的糙米了！”

    一声声充满惊喜的声音传来，士兵们皆是兴高采烈的欢迎姜明回家。

    “这小子终于回来了。”

    百里守约眼中光芒闪烁。

    看了眼锅里的鸟肉，一脸嫌弃。

    “呸！都有牛肉了，谁还吃这东西！”

