    ————————————————————————

    好嘛，

    好不容易出门一趟，还遇到个绑架的。

    识趣的她闭着嘴，安安静静地坐在一旁。

    皇甫熊疼得龇牙咧嘴，

    但是他依旧瞪着来人，怒吼，

    “你居然敢踢我？！你会后悔的！”

    “你现在打我，明天就让你破产！！”

    “不对，是下一秒，我就让你破产！！！”

    来人怒了，“我特么——”

    他直接爆了粗口，

    “砰砰砰——”

    又是开始了拳打脚踢。

    “打不打电话！？打不打电话！？”

    他一拳又一拳地打上去，又重又沉，

    皇甫熊英俊的脸庞很快就肿了，

    原本好看得会发光的脸现在已经肿成了猪头。

    尽管如此，

    即使他此刻正躺在了地上，身形狼狈，

    也依旧硬气地梗着脖子，不失霸气风范，叫嚷，

    “我皇甫熊，绝！不！求！人！！！”

    “你们知道我是谁么！？”

    “我可是掌握A国经济命脉的男人！”

    “我分分钟就能让你们破产，你们这些狗杂碎——”

    话音还没落下，

    又是一连串的拳打脚踢，

    “妈的！什么玩意！？”

    “皇甫熊！？什么龟孙子恶心的名字！”

    “兄弟们，给我们打！！！”

    云姒：“……”

    这孩子，咋这么虎呢！？

    识时务者为俊杰，打个电话有多难？

    她默默地闭嘴，安静地当个透明人。

    耳边，

    拳打脚踢声，皇甫熊的惨叫声和苏玛丽的惊恐声不断传来，让云姒有些头疼。

    过了一会儿，

    那帮人似乎打累了，开始歇息，

    这时，

    有人注意到了一旁安静云姒。

    “哟，居然还有个不怕的。”

    他们似乎围了过来。

    脚还踢了云姒一下。

    被麻布包着头，云姒看不清来人。

    但她能感觉到，他们的视线流连在她身上。

    云姒微微皱眉，开始警惕。

    还没待她使出地狱幽火，

    那帮人忽然像是有些嫌弃，走了，绕过去，围住了苏玛丽。

    “还是这个妞，看起来不错。”

    他们嘿嘿地笑，似乎意有所指。

    “你们——你们不要过来！”

    苏玛丽开始惊慌，“不——不——不要——”

    还在地上痛得抽筋的皇甫熊，立刻像是踩着了底线的野兽一般，怒吼，

    “你们敢动她试试！！！”

    “我会让你们，生不如死！！！”

    疯狂暴怒的嘶吼声几乎响彻了整个空间。

    “……”

    这片地方，

    忽然陷入了死一般的寂静。

    “啪嗒——”

    一道清脆的金属打火机响起。

    淡淡的烟草味在空气中弥漫开来，带着几分凉薄玩味的气息，

    死寂的周围，

    只听见一声毫无情绪的嗤笑，像是在讥讽着什么般，冷淡至极。

    “不得好死？”

    他沉沉的嗓音慢条斯理地重复着这句话，仿佛是听到了什么笑话一般，玩味的语气加重。

    “哒——哒——”

    不轻不重的皮鞋声，一声一声地靠近。

    在死寂的四周，

    宛若重重地捶打在人的心底般，让人忍不住产生惊慌和恐惧。

    幽暗的仓库内，

    男人叼着烟，似笑非笑地坐在椅子上，修长双腿交叠，姿态慵懒，

    “可惜了……”

    “我不得好死的那一天，你看不到了……”

