    【感谢读者爱晚亭的爱的打赏、感谢阿飞hy、聆听、第二眼、轻描淡写逝流年、已看坏眼的书虫等读者老爷们的推荐票！！谢谢各位收藏的读者老爷们！！！】

    第二天上午八点多，陈梓林骑车赶到区府的招待所，把自行车停进车棚，在招待所楼前等候王莉。

    现在的人开会还是蛮积极的，已经不少人在一楼走廊进行开会登记了。

    等了有五六分钟，王莉包裹得严严实实骑车来了，见到陈梓林忙解下大围巾，脱下手套，

    似乎想握手：“陈主任，让你久等，路上有点滑，我骑得慢了点。”

    陈梓林拍开她的手笑道：“咱们同事见面握什么手，没事，安全第一。咱们进去开会吧。”

    王莉皱了皱冻得发红的鼻子，说：“好的，我每年都来开会，熟悉得很。”

    便带着陈梓林去登记，然后去财务室缴纳了六毛钱六两粮票，财务上给开了发票，出来后去楼后面小礼堂。

    王莉笑嘻嘻地小声说：“招待所餐厅的饭菜蛮好吃的。”

    陈梓林说：“难怪你要来开会，打牙祭呀。”

    王莉不依了：“哪有，人家是入党积极分子！”

    看不出来才20岁的小姑娘，上进心挺强。

    小礼堂是那种电影院一样的排椅，里面已经坐了百多号人。

    这可不像21世纪陈梓林开会时人都往后坐好溜号，现在的人觉悟高，都赶着坐前排。陈梓林就带着王莉就近做在了新一排过道那儿，

    小礼堂里播放着《歌唱祖国》，主席台背景是巨大的团徽，左右十面红旗护着，显得很神圣。

    主席台摆放了三个名牌，领导还没就位。

    负责登记的小姑娘看着“国营红星轧钢厂陈梓林”若有所思，忽然想到什么，

    赶紧问旁边的男同事：“袁平，你知道《小白杨》的作者是谁吗？”

    袁平懒洋洋地说：“知道啊，好像是个工人吧，叫陈什么来着？”

    小姑娘把登记簿一推：“是不是陈梓林？！红星轧钢厂”

    袁平楞了下，仔细看看登记簿，再仔细想想，一拍大腿：“嘿，就是陈梓林，我还特意看了他的事迹呢！

    就是红星轧钢厂。他也来开会来？我得告诉刘姐去，她可喜欢小白杨了。”

    八点半，会议准时召开，团区高官是个戴眼镜很严肃的年轻人，按说年纪不会超过三十岁，可那股子干部气质，隔老远都闻到横秋的老气。

    从头到尾都是这书记一个人做报告，总结去年的工作，表扬先进，安排今年的工作等等。

    说话不疾不徐，木得感情，没有高潮也无低谷，听得陈梓林昏昏欲睡，

    也不知道哪里那么多官话套话，一点事前缀十分钟套话，实际有用的不过一两分钟！

    陈梓林一直拿着笔记本低头假装记录，其实在闭着眼睛假寐，难道领导就得这样子？

    王莉好像椅子咯屁股，不停扭来扭去的，活受罪。

    终于听到那个（书）记道：“我的讲话完了。”

    顿时响起震耳欲聋的掌声，经久不息，让（书）记不得不两次起身鞠躬致谢！

    最后主持会议的女部长不得不喊话：“同志们，请安静下来，会议继续！”

    她口才不错，脱稿讲了十几分钟，最后一脸欣喜地说：“同志们，还有一个好消息，军旅歌曲《小白杨》的作者陈梓林同志也来参加我们的会议了。”

    哗，原本安静的会场响了嗡嗡地议论声，不少人还四下张望。

    陈梓林笑了，看主持人的样子，有让我上去讲话的可能哟，面对近三百人讲话，也能收获不少情绪值。

    “陈梓林同志是代表国营红星轧钢厂团委来参加会议的，陈梓林同志不仅歌曲在工人日报刊登，

    他的优秀事迹也登上了工人日报，建刚书记知道陈梓林同志来开会，

    想请陈梓林同志为我们讲讲他的音乐创作和工作事迹，

    建刚书记决定会议最后二十分钟留给陈梓林同志。

    下面请同志们用热烈的掌声欢迎陈梓林同志上台讲话！”

    陈梓林脱了军大衣，一身旧军装大步流星地走上了主席台。

    他矫健的身姿让与会很多女同志眼前一亮。

    陈梓林上台先向领导鞠躬，然后再向下面同志们鞠躬，这才走到主席台发言位置坐下，见大家还在鼓掌，又起身鞠躬致谢

    这才开始发言，他从悲惨的身世说起，怎么被正府救助，怎么被新中国培养，

    批判了万恶的吃人的旧社会，

    歌颂了我们伟大的新中国伟大的党伟大领袖伟大的军队。

    正是有了这些经历，他积攒了太多感动，终于在这一刻爆发，

    用一首《小白杨》抒发了内心的情怀！

    陈梓林边讲话边喵着手表，等差不多二十分钟，就逐渐收尾，最后完成讲话。

    那个一直很严肃的建刚书记，都频频露出赞许的微笑。

    散会后，陈梓林刚走下主席台就被热情的年轻人围住了，大家七嘴八舌很是兴奋！

    陈梓林含笑回答了些问题，最后说：“我们还是去餐厅吧，别耽误了餐厅正常工作，咱们边走边说……”

    一个高高大大的男子终于挤了进来：“陈梓林同志，我是制药三厂的何红兵，我收到你的回信啦！”

    陈梓林笑道：“那我们得好好聚聚！待会一桌吃饭。”

    可惜陈梓林没能和何红兵吃饭，他被邀请到领导席了，区组织部副部长两个科长陪同团干部们就餐。

    曾副部长饶有兴趣地和陈梓林聊了音乐，宴席开始后也没聊几句，领导们就举着高脚杯去各桌敬酒。

    同时也有不少人来找陈梓林敬酒，乱哄哄闹了一个多小时，饭菜没吃几口，佐餐红酒也没喝几杯，口水倒是废了一箩筐。

    收获颇丰：不到三百人竟然收集到四千多情绪值！

    不少单位的青年才俊都给陈梓林留下了联系方式，各行各业都有，陈梓林乐开了花，人情社会，多个朋友多条路！

    就餐过后，就各回单位了。

    何红兵一直等着陈梓林，再次表达了对小白杨的喜爱，并对大音乐家能回信表示了感谢。

    两人推着自行车并排走着，陈梓林忽然问：“红兵哥，你能不能帮忙，联系糊药盒的活儿，我们街道有些家庭妇女，生活困难，想赚点糊口钱。”

    何红兵笑道：“那太容易了，我们厂的注射液药盒儿，需求很大，匀点给你街道，那还不是小事儿，搁哪糊不是糊呢？”

    陈梓林高兴地说：“那就麻烦你了，过完年后啊，我再找你单位去聊！”

