    【你长出了利爪和獠牙，得到了野兽的感知。】

    【第五天，因为数据之眼你发现了几株变异植物，你吞噬了它们，你的毛发变成了绿色，可以进行光合作用给你提供能量。】

    【第十天，你彻底失去了人类的样子，但是你明显很喜欢自己这种强大的状态。】

    【你预知到了走出山林的方向……】

    【第十五天，你终于出了山林，你发现自己到达了外国，看那已经破损的国旗，你知道了自己在米国。】

    “握草？”即便是白郎也没想到自己一个空间魔法竟然能瞬间就来了趟出国旅游，而且还直接达到了米国。

    【你的出现引起了周围丧尸的注意，但是因为你身上拥有丧尸的基因，他们并没有对你发动进攻。】

    【第二十天，你在一家超市里遇见了几个幸存者，因为的外貌，他们以为你是进化兽，于是对你发动了猛烈的攻击。】

    【然而经过进化你的皮毛坚硬无比，那些子弹对你没有丝毫的伤害。】

    【你你穿了他们的围墙，你在人群中发现了一个美丽的金发小妞，你……】

    【第二十一天，经过你长久的攻击她死了……】

    【第三十天，你控制丧尸攻击了一个小型的幸存者基地，他们火力很强，最后是你用魔法毁掉了他们用来阻拦丧尸的围墙。】

    【你吞噬了里面一个可以发出音波的超能力者，你获得了他的能力。】

    【第三十一天，你从睡梦中惊醒，你预知到了危险，但是想要逃跑已经来不及了，你被一阵爆炸击成重伤，你感觉空气之中多了一些恐怖的东西。】

    【它们迅速摧毁者你的细胞，你反应了过来这是辐射，在你休息的周围有一个核电站爆炸了。】

    【你感受到了死亡的危机，但是你在迅速的适应辐射环境，你进化了…】

    【第三十八天，你恢复了伤势，你发现你周围的一些丧尸也在适应辐射，他们都失去了原本人类的外形，变得十分古怪。】

    【你在这些古怪的丧尸中发现了一个女性丧尸，她拥有不低的智慧，你因为寂寞和她成了‘朋友’。】

    【第四十五天，你的‘朋友’变强了，她能和你进行交流，你发现她很有趣，因为寂寞你们成了伴侣。】

    【这次你并没有吃掉她……】

    此时白郎已经决定，哪怕这个金色天赋再强大，自己也不会要了。

    虽然一头白发比较刺眼，但是自己这样还是很帅的，他可没有这么什么特殊癖好。

    【你利用有限时间抓紧修炼，你的魂武者修为达到了凝魂境界，你的魂兵诞生了轻微的智慧，你变得更强了。】

    【第六十天，为了自己的伴侣能变强，你袭击了一些生存区，抓了很多超能力者最为礼物送给她。】

    【你发现她逐渐恢复了人类的外貌，一头金发的她很美，你们很相爱，你们有了爱的结晶。】

    【第六十五天，你袭击了朝这边行进的军队，为了怀孕的伴侣安全，你前往了他们从中的生存区。】

    【第六十七天，你疯狂了对生存区发动攻击，生存区被你攻破，你把里面的人类变成了你伴侣的营养餐，他们对你十分恐惧。】

    【第八十天，你建立了自己的王国，你拥有很多丧尸下属，你朝着其它城市发动攻击，你将一些吃不完的超能力者变成了丧尸。】

    【第九十天，你发现地球上的各种元素在攀升，你知道即将会出现异界入侵者，你疯狂的进行修炼，你的修炼速度很快，你变得很强，你成为了一名高级魔法师。】

    【第一百天，元素潮汐出现，土地正在扩张，在你的保护下你的王国迅速整合起来。】

    【你的损失并不大。】

    【你一百一十天，你预感到了自己女儿的诞生。】

    【第一百二十天，你的孩子出生了，是一个女儿，她拥有和她母亲一样的金色长发，可惜她长的并不像你，对此你很失望，你给她取名白安娜。】

    【第一百三十天，你的一些强大的下属死亡了，他们被击杀并且取走了体内的晶石。】

    【你知道这些是异界入侵者干的，你下令让自己的下属警戒周围，并且时刻跟你汇报情况。】

    【第一百三十五天，你的下属汇报，发现了敌人，你兴奋的前往。】

    【在数据之眼的帮助下，你认出了他们的身份，你疯狂的让他们胆寒，你和他们发生了战争，你成功击杀了他们，并且吞噬了他们，你发现吞噬他们你可以获得大量能量，并且变得更强。】

    【第一百五十天，你找到了一小队异界入侵者，他们全部身披铠甲，手握长剑，可以使用诡异的能量攻击。】

    【他们很强，你不得不使用魔法进行攻击，你发现他们很吃惊，你不计代价的杀光了他们。】

    【你吞噬了他们，你发现自己的身体变得更加强大了。】

    身披盔甲手握长剑？可以发出能量攻击……

    正看着模拟的白郎陷入沉思，记忆之中不由自主的浮现了第一次异界模拟的死亡记忆。

    记忆之中是三个身披盔甲骑着恐怖魔兽的圣骑士。

    而且他们看到自己用出魔法而感到惊讶，肯定是认出了魔法。

    甚至是以为自己是魔法师。

    骑士和魔法师可是死敌。

    【第一百八十天，你的王国被袭击，他们骑着一些强大的进化兽对你发动冲锋。】

    【他们实力很强，并且数量众多，你落入了下风。】

    【最后你的伴侣决定拖住他们，让带着白安娜逃走。】

    【当那些异界入侵者看到白安娜的时候都很疯狂，他们不顾受伤也要抢夺她，你生气了，但无可奈何。】

    【你的伴侣死亡了，你看到一个异界入侵者掏出了她的晶石，你逃走了…】

    【第二百天，你将白安娜藏了起来，对异界入侵者的基地发动偷袭，你杀死了几人，并且在基地中引爆了大量的炸弹，他们死伤惨重。】

    【第二百零一天，你再次发动偷袭，他们死伤惨重…】

    【第二百零三天，你对他们发动了偷袭，他们死伤惨重…】

