    剑乔大学是一所世界顶尖的公立研究型大学，采用书院联邦制。

    它坐落于鹰国剑乔，故被称之为剑乔大学。

    其与牛津大学并称为牛剑，是鹰国最为出名的大学，即便是在世界上也是拥有极大的名声。

    如果说剑乔大学出来的那些赫赫有名的人物，推动了世界的发展丝毫不为过。

    毕竟仅仅牛顿一人，就已经是改变了整个世界。

    张宗卿看了一眼眼前这充满欧式风格的建筑，而后跨步就是往里间慢慢走了进去。

    此时剑乔大学大礼堂已经是人满为患，所有人都是对这个从东方而来将军有着极度的好奇。

    “张宗卿曾经率领华国的军队一举击败了大熊国与倭奴国的军队，而他手下的军队也是被称之为人类史上轻步兵的巅峰存在，他可是个了不得的人物啊！”

    “连丝达林那样的人物都是在张宗卿的面前低下了头，不得不说这个从华国而来的将军，简直是强势到了极点，而且他的作战指挥能力极其强大，他应该是能与亚历山大、拿破仑这样的绝顶天才型人物。”

    “能将一个弱小贫困的华国，带到让这么多国家都畏惧的地步，这个人当然是难得一遇的天才。”

    剑乔大学中的这些学生还未见到张宗卿，已经是开始对张宗卿进行讨论。

    其中林微因、徐志墨、华罗赓以及钱中书、杨铎等人，更是对张宗卿翘首以待。

    “踏踏踏！”

    张宗卿挺直身躯，迈步往剑乔大学的礼堂走去，仅仅是从张宗卿的步伐与神态来看，众人便能感觉到他那一身的军人作风与气派。

    将手中的一份文稿随意看了一眼，张宗卿便将这份文稿放在了一边。

    他并不喜欢被文稿束缚了自己的思路，就像他曾经在京北大学所做的一样。

    只见张宗卿双手撑着桌面，很快就是扫视了一眼剑乔大学大礼堂中所有的学生。

    “各位都是剑乔大学的高材生，论及自然科学知识、金融财经、地质地理知识，我远不如你们。”

    “所以剑乔大学在邀请我来做这个演讲的时候，我便在想应该怎么来做好这个演讲。”

    “想来想去，也唯有历史这一道可以来这里滥竽充数一番，毕竟我们东方老祖宗有一句古话：以史为鉴。”

    张宗卿将东西方历史糅杂在一起，以远超这个时代的见解与理论知识，展现在众人的面前。

    当然张宗卿更是以剑乔大学学生从来没有接触过的方式，对列强的殖民历史进行了新的诠释。

    这一点，自然是引起了像钱中书、华罗赓与林微因等华侨的共鸣。

    但张宗卿对西方列强殖民世的诠释，显然是刺痛了一些高高在上欧美学生的神经。

    毕竟在他们接受的教育体系之中，并没有展现过如此血腥而残暴的殖民史。

    在欧美人的教育体系之中，他们一向是文明的传播者、上帝的施道者。

    正是他们对野蛮土著的引领，才让这个世界发生了翻天覆地的变化。

    “张将军！”

    有一个鹰国贵族模样的青年豁然就是站了起来，他看向站在剑乔大学大礼堂上的张宗卿，满脸的怒容。

    “我看你今天在剑乔大学大礼堂讲的都是一派胡言。”

    “我们殴洲是整个世界的文明之光，若是没有我们殴洲先贤的努力，整个世界恐怕还是蛮荒世界。”

    “达尔文的进化论中便有弱肉强食一说，这个世界本就是一个弱肉强食的世界。”

    “正是我们大鹰帝国将科学技术带往全世界，人类才发生了如此大规模的裂变，我们也自此之后步入文明的世界。”

    说着，那鹰国贵族模样的青年嘴角撇出一丝不屑的笑容。

    “没有我们殴洲人种的话，你们其他地区与国家的人不过是未开化的原始人罢了。”

    “论及智商而言，我们才是这个世界最高的。”

    “你们这群原始地区的原始土著人，不但没有感谢我们高等人种带来的文明之光，反而是在这里胡说八道。”

    “我看张将军你就不配被剑乔大学邀请过来，做这个你根本就不配的演讲。”

    此人言辞极为放肆，态度更是狂妄无比。

    仅仅是从他的只言片语来理解，张宗卿便能推断出他应该是受过小胡子思想的影响。

    还真是个妥妥的激进的白痴啊！

    张宗卿暗暗想道。

    此时，剑乔大学来自很多个国家，被鹰国贵族青年称之为原始土著的学生，一个个的脸色难看至极。

    更有几个根本就是止不住愤怒与怒火。

    像钱中书这种骄傲的文人，更是眼看着就要站起来怒斥这个狂妄的鹰国贵族青年。

    不过就在钱中书、杨铎、林微因等人有所动作之前，站在讲台上的张宗卿却是直接开口道。

    “没想到在剑乔这样的高等学府之中，竟然还会有像你这样的蠢货。”

    “你还真是让我感到大开眼界啊！”

    论及嘴炮，张宗卿可是从来都没有怂过谁的。

    当年在华清大学做辩手的时候，张宗卿可是把燕京大学、京北大学这等名校的优秀辩手直接给辩哭了。

    而他在京北大学做演讲的时候，更是把想沽名钓誉、挣取zz声望的大汉奸汪巾位给直接气晕在了讲座上。

    如今有人自己撞到了张宗卿的枪口上，他怎么能轻易放过这个家伙呢？

    “你……你……”

    被张宗卿直接称之为蠢货的那个鹰国贵族青年，此时脸上已经是青一块、白一块。

    从小到大，这个以贵族血脉为荣的家伙，还从来没有被人指着鼻子骂上一句“蠢货”。

    而如今，张宗卿直接就是指着他的鼻子，很是鄙夷的对他说没想在剑乔大学这样的高等学府之中，竟然会遇到像他这样的蠢货。

    “如果论及发展历史的话，华国足足拥有上下五千年的漫长历史，当华国知礼节的时候，你们还处于愚昧状态之中。”

    “当华国建立庞大的王朝之时，你们还不过是几个城邦在相互械斗而已。”

    “当华国拥有大一统王朝，造纸术、指南针、HUO药、活字印刷术、算盘、交子等等通用的时候。”

    “你们还处于混乱到没有历史记载的中世纪时代。”

    “或许最近数百年你们确实是取得了一定程度的领先，但你们要记清楚的是，华国足足领先了这个世界数千年。”

    “至于落后你们的这数百年时间，放在华国这漫长的历史之中，根本就是微不足道。”

    张宗卿的那双虎目紧紧盯着那口出狂言的鹰国贵族青年。

    他的表情更是不屑至极。

    “如果非要说什么人类文明之光，改良了造纸术的华国、创造出活字印刷术、让纸张与书籍能够在整个世界流通。”

    “能够让人人都能够买得起书，让人类的历史能够代代流传下来，让文化典籍能够得以保存的华国。”

    “或许才是真正的人类文明之光。”

    张宗卿大声说道，他的语气之中存在强大的底气与极度强烈的自信。

    而这底气并非是华国的强大兵锋所带来的。

    而是华国数千年文明，华国历史上那些大师所留下来的。

    在华国长达五千年的强大文明底蕴面前，殴美各国连华国提鞋的资格都是不够。

    “哗啦啦啦……”

    像钱中书、林微因与华罗赓等人都是豁然站了起来。

    张宗卿这番话简直是说到了他们的心坎上。

    如浪潮一般涌起的掌声，似是要将一切给淹没了般。

    剑乔大学的这些高材生，显然是被张宗卿的这番言辞给折服了。

    在剑乔大学大礼堂中进行讲座的张宗卿面前，那个鹰国的贵族青年此时就跟个小丑没什么区别。

    ……?

