    普佳和黎宇离开了旅店。

    他们来到了三公里以外的一间废弃民居里，站在窗边，望着近百米外的城门。

    区区三公里的路上，两人已经遇到了两拨荷枪实弹的教堂侍从。幸亏之前灭口及时，那三个侍从没来得及把他们的体貌特征报上去，要不然现在已经是寸步难行了。

    城门口处，路边摆着一台形似冰箱的机器。只是跟冰箱不同的是，它的顶上还有一颗小球，以每秒两三圈的频率匀速自转。

    这机器不发光，没有噪音，看起来并没有丝毫威胁。但普佳很清楚，只要自己再敢往前走，就会被它发现、锁定，然后不知有多少子弹会往自己身上招呼。

    黎宇忽然问道：“那东西就是扫描仪么？”

    普佳面色沉重：“对，这种扫描仪是浮空城直接制造的，特别灵敏。就我脑子里那块28纳米制程的芯片，估计隔着十米远它就会警告了。”

    “那我的主控芯片……”黎宇故意这么说，“肯定也过不去。”

    尚未入学的新人有主控芯片就已经很扎眼了，要是再说这芯片多么多么不凡，那是纯纯的讨打。

    这时，有一辆顶部卡车从远处驶来。在路上摆摊的小贩们，纷纷往路边挪，躲避碾压过来的车轮。那卡车上有神国教堂的标志，敞开的货仓上还有几支枪口架出来，很显然，它是不会给任何人让路的。

    普佳探出头，望着那越来越近的卡车，突然浑身一激灵。她缩回脑袋，连忙道：“那卡车上还有一台扫描仪！”

    此刻，两人所在的平房就在路边，如果等卡车行驶到跟前，肯定会被发现。

    黎宇果断道：“我们撤！”

    两人立刻再次动身。通过这间废弃小屋的后门，他们跑出去，越过堆在地上的垃圾和杂物，沿着小巷跑了起来。

    一边跑，黎宇一边抬起头看了一眼。

    因为有平房遮挡，这里看不到城门，但可以看见城墙。那一段城墙上，隔不多远就站个城卫兵。另外，还有教堂的白衣侍从在来回梭巡。他们都拿着步枪，虽然是半自动的，但如果有人试图攀越城墙，几颗子弹就够吃一壶了……

    普佳无奈道：“先回去吧，只能回去打报告问问，能不能来支援了。要不然，我们根本出不了城！”

    ————

    回到旅店之后，普佳将今天发生的事情写成报告，发给巴别塔的中枢AI。在这个过程中，她只需要拿出一台巴掌大的薄长方体机器，用按键输入文字，然后发送即可。

    黎宇看着她手中的那台小机器，一时间愣住了。

    普佳给他解释道：“这东西只要你通过考核，加入法师学院就能拿到。它的正式名称是个人信息终端，不过嘛，我们一般把它叫做手机。”

    就在黎宇盯着手机恍惚出神的时候，中枢发回来的信息到了。

    普佳低头看了一会。

    黎宇忽然问道：“怎么样？”

    普佳收起手机，叹道：“没有批评我，但是……也不会有后备支援。因为孟买城现在处于很严格的封锁状态，而且离我们的势力范围还有几百公里，协会的主力部队和重装备够不到这里来。上次负责暗杀神使的大佬，也早就离开了。”

    黎宇颌首道：“也就是说，我们必须自己想办法。如果我们躲在这里，避避风头，等到城门那边的戒备松弛以后再离开，可以么？”

    普佳：“我就是这么想的。”

    黎宇又说：“不行，这里存在一个问题。现在孟买城里没有神使，因为被协会暗杀掉了，问题是，如果过几天新的神使就来了，那怎么办？”

    “那就只能继续躲着了……”

    普佳长长地叹了口气。

    黎宇却摇摇头：“感觉更危险。为什么不趁着神使空缺，我们在这城里大闹一场呢？”

    普佳微微一怔：“你说的大闹一场，是什么意思？”

    黎宇淡定道：“猎杀神职人员，把水搅浑，再趁乱跑出去。”

    原本坐在床边的普佳，顿时站了起来：“不行不行！我给你说啊，这城里原本大概几十个武装白衣侍从，那还比较好办。可是前段时间，又调了将近五百人过来，而且其中还有重机枪呢！不只是城门、城墙、教堂这些地方，就连大街上也时刻有侍从在巡逻。就这，我还没给你算上那三四百个城卫兵，以及上百个宫廷侍卫呢！”

    黎宇托着下巴，认真分析道：“宫廷侍卫要守在领主和宫殿周围，牧师也不可能调动他们，对我们没什么威胁。那么，对我们有威胁的就是教堂侍从和城卫兵，加起来大概一千人，其中有少数重机枪，但他们中绝大多数装备的只是单发手动步枪。”

    普佳盯着他，感觉不太放心：“是啊，所以你现在想什么呢？”

    黎宇的嘴角翘起，微微一笑：“我在想，新时代的这种部队，能够忍受的伤亡率是多少。”

    普佳愣了一下，反应过来，立时瞪大了眼睛：“你该不会真的想对他们下手吧！别发疯啊，就咱们几个人，怎么可能敌得过一千人！”

    黎宇摆了摆手：“总数是一千，但是在一次战斗的区域里，人数就要少得多。而且他们的装备太差。只要选择合适的战斗环境，玩偷袭，一次啃掉一小批人，就可以聚少成多最后干掉一大群。”

    普佳挠了挠头：“听起来，这种活好像只有安了主控芯片的人能干。”

    黎宇微笑道：“就是我和你，其他人躲在这里。怎么，害怕了吗？要不然我一个人行动？”

    普佳一拍大腿：“事本来就是我惹出来的，我独自行动还差不多，怎么可能让你去……不过，你身上还真的有主控芯片啊？”

    黎宇点了点头：“没错。”

    普佳咕哝着说：“你杀那三个侍从的时候我就想问了，为什么还没进学院就会有……算了，这种事，估计你也不会告诉我。”

    黎宇笑了笑，拿过自己的背包，拉开拉链，露出了里面满满的狙击枪子弹。

    “如果命中率够高的话，这些就已经足够了。”

    普佳也掏出个东西，拿在手里掂了掂：“命中率不高也没关系，我还有这个。”

    那东西像个弧形的弯曲铅笔盒，只是尺寸上要大一些，重量也就一公斤多些。对于旧时代军事游戏的玩家而言，这可太熟悉了。

    黎宇眼前一亮：“好家伙，阔剑地雷！”

    ————

