
第1003章大玄雷剑阵

“小师弟来了！”

随着灵剑楼大师姐的手指，方清寒的目光遥遥看去，只见小师弟白衣白发的身影，缓缓走来。

方清寒的目光非常复杂，她看着赵炎步步走近，目光落在赵炎的脸上，她心中突然升起一股郁气。

因为在赵炎的脸上，并没有太多的担心和犹豫，依然是如同往常一般，面容淡定，就算是面对玄机门的华天机，他脸色毫不变化！

“这小子真的没有他担心的事情嘛？”方清寒暗自有些生气，小师弟面对华天机这样的强者，竟然也不知道怕！不知道是狂妄，还是自大呢？

在万众瞩目之下，赵炎缓缓走来。

其实他的心中，此刻还在懊恼，他借助昨天晚上的全力修炼，又是服用丹药，又是使用七彩色的仙树树枝，这让他的修为有了大幅的进展，在今天早晨，突破已经有了一丝苗头！

“真是可恶，如果不是要进行今天这场战斗，我躲在静室之中修炼，很可能就已经进入了筑基大圆满！”

赵炎虽然心中懊恼，但是也不得不走出洞府，来参加这一场战斗。

他款款而来，拾阶而上，虽然步伐不紧不慢，但是却一步不落，很快已经站在了一号擂台的中央。

当他站定之后，微一抱拳，道，“刀剑谷谢青，见过华师兄。”

华天机比他修为高，他作为师弟，理应先见礼；不过他的态度，却完全是不卑不亢，面色淡定，毫不因为对手是华天机而犯怵。

“这小子的心理状态倒是不错！不过等战斗起来之后，我会让你后悔的！”华天机心中最担心的就是赵炎开场便认输，但现在看来，担心有点多余。

今天擂台四角换了四位金丹师叔，因为这一场的战斗实力已经堪称筑基期的巅峰，因此这四位金丹师叔都是金丹后期，甚至金丹大圆满的强者。

四人之中，那位金丹期大圆满的强者开口宣布道，“比斗开始！”

战斗一开始，赵炎并没有客气，猛地一拍，腰间储物布包，“杀！”

顿时他的12把玄雷飞剑鱼贯而出，这12把飞剑组成的剑阵，是大家早已知道的手段，因此他根本不要做任何隐藏，一开始就放了出来！

这12把飞剑放出以后，立刻形成一个巨大的锋矢剑阵，浩浩荡荡，杀向华天机。

“好小子，我还没出手，你倒先出手了！”华天机冷哼一声，他身影卓然立在擂台之上，当赵炎放出12把玄雷飞剑之后，他没有第一时间动作。

而是等着12把飞剑杀奔过来，他这才抬手一抓，在他的手心不知何时，已经多出了一把造型奇特，表面覆盖着龙鳞的奇异飞剑！

“这是真正的龙鳞剑！”

当华天机将这一把飞剑拿在手中，下边的看台上，不管是来自于哪个宗门的男女修士，全部为之震动。

龙鳞剑一直是神霄大陆的传说，要打造这一把飞剑，必须使用大量的真龙之鳞！在神霄大陆的真龙数量非常稀少，历史传说之中，也不过那么几只！

而能够屠龙之辈更是凤毛麟角，要想从真龙的身上得到龙鳞，堪称难如登天！

恐怕能做到这一点，只有神霄大陆那些神龙见首不见尾的神尊强者！

神尊强者拔下龙鳞以后，而且还要经过最顶级的打造之人，将龙鳞镶嵌在飞剑之上，最后才能打造出这一把真正的龙鳞剑！

“玄机门华天机果然了不得！”一直很支持赵炎的断剑楼师兄们，此刻都只能绝望的摇摇头。

华天机不但资质远胜于赵炎，修为超过赵炎，就连手中的武器也远远超过赵炎许多；赵炎虽然有12把飞剑组成的剑阵，但在这把龙鳞剑之下，没有任何的优势！

果然，华天机拔出龙鳞剑之后，身影骤然动作起来，剑光拉出夺目的光影，龙鳞在阳光之下，反射出奇异的光华！

铛铛铛！

金属碰撞声不断响起，清脆响亮，华天机的身影只是几个盘旋，就已经将组成锋矢阵法的剑阵给整个打散，12把玄雷飞剑散射向不同的方向。

华天机剑眉如刀，目光冷冽，口中暴喝一声，“你就这点实力吗？！”

当他这句话说出，手中的龙鳞剑笔直向前穿透，他的身影随剑而行，以身御剑，直接杀向赵炎！

“玄机门的玄机算法，果然了得！”

赵炎的心中也是暗赞了一声，玄机门的玄机算法可以占尽先机，他的玄雷飞剑已经先出手了，却依然占不到任何的机会！

“既然如此，那我就使用实力压制！不一定先发制人，后发也可以制胜！只要拥有足够的实力，占尽先机又如何？”

想到这里，赵炎的身影骤然后退。

当他来到擂台边沿，他白衣白发的身影并没有掉下去，而是向上浮起，飞浮在天空两米高处；随即，他抬手再次一拍腰间的储物布包，口中再次爆喝一声，“都给我出来！”

“什么！他还有？”

在场的观众都是有些意外，大家都知道，赵炎有一个12把飞剑组成的玄雷剑阵，可却不知道赵炎的玄雷剑阵实际上有36把！

当这36把飞剑全部放出，包围在赵炎的身体周围循环飞行，景象相当之壮观！

“我的天！他竟然有这么多？！”灵剑楼的大师姐目瞪口呆，她也是精通剑阵的，这些年也想打造一个属于自己的强大剑阵！

只是苦于自己手中的财力不够，飞剑的数量至今也只有九把！

因此那天她看见赵炎放出12把飞剑就相当的吃惊，现在更是看见赵炎一下放出36把玄雷飞剑！而且这些飞剑全部打造的一模一样，打造的档次，使用的剑胚和材料，也全部都是高档货！

“这小子好有钱呀！”在场的各大宗门弟子也都惊呼出声。

像赵炎的玄雷飞剑，一把两把他们还是打造得起，但是现在一下放出36把，那将要耗费巨资！就算是来自于大周皇族的周天豪，都不由得摇头，感叹道，“小师弟比我有钱啊！真是自愧不如！”

“这么多！”在擂台之上，看见面前满眼的飞剑，华天机也是脸色骤变，纵然占尽先机，他也没想到赵炎有这么多的飞剑！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996382"  chaptername="第1003章  大玄雷剑阵（三更）">加入书签</a>
</div>
