    第453章明天再来

    乔萱立刻精神一振，起身含笑问道：“怎么样？”

    邵云端轻轻捏了她手腕一下，低声道：“咱们出去再说。”

    乔萱点点头。

    二人与那仆人告辞，这便离开。

    上车起步，乔萱便眼巴巴的问邵云端：“相公......”

    邵云端轻叹，有些挫败似的叹息道：“虽然今天没见到那位老先生，这位大叔也不简单。他只大致看了看便说我的字格局太小、笔锋飘忽，心性不够定，其实我自己也有点儿这种感觉，只是没有他说的那样透彻......”

    那仆人的点评，可以说是相当的犀利直白不客气，换做没有自知之明之人未必听得进去，说不定还要嘲讽对方不懂装懂。

    但邵云端不是这样的人。

    虽然身为一个秀才，听着这般点评脸上有些火辣辣的，可他心里明白，这位看起来很是体面的仆人对他的点评一点儿也没有错。

    乔萱听他细说来，听得目瞪口呆。

    她眨眨眼，叹道：“这么说来那位没见着的老先生是真的有些本事啦？”

    “我想也是，”邵云端目光也有些火热，微笑道：“那大叔让我明日上午再过来一趟，到时应当就能见着老先生了。”

    乔萱眼睛亮闪闪的：“相公那你加油哦，若那老先生真有本事，得他指点一番，我觉得恐怕比去那什么不上档次的书院要强多了呢！”

    乔萱越想越觉得有这种可能。

    邵云端也有些心动，点点头道：“我明天上午再来。”

    两人回家，邵云端便进了书房，默默的寻思琢磨几篇文章，没准明天能用得上。

    乔萱忽然想到，明天邵云端再去拜见，总不好空着手上门啊。那么，需要带些什么礼物呢？

    那老先生可见是个脾气颇为古怪的，所以在带礼物这件事上，就得好好的想一想了。

    不能太贵重，不合适。

    最好是吃的，就是农家出产的最好。

    乔萱又向婆婆请教，两人商量一番，准备了两块腊肉、几段腊肠、一包萝卜干、一包梅干菜，还有几根新鲜的冬笋、几个咸鸭蛋、皮蛋。

    每一样都不太多，但都是自家出产的东西，精心准备，可谓心意十足。

    晚间乔萱跟邵云端说了，邵云端眉眼温柔，含笑道谢，“娘子想的很周到，多谢娘子！”

    乔萱脸上微热，唇角噙笑：“娘也有拿主意，不光是我呀！”

    “嗯，”邵云端轻笑：“娘也有心了！”

    次日吃过早饭，邵三郎赶车，送邵云端过去。

    除了乔萱心里紧张，旁人都浑然不知，只当邵云端就是普通的去访客。

    谁知午后，邵六郎忽然来了家里。

    “哎呀大伯、大伯母，不得了了！五堂哥做错了事得罪了我们书院的孟院长，孟院长大发雷霆，被孟院长给赶出来了！这以后啊，他可再也不能上我们书院去了！”

    “哎呀呀，这可怎么好呀！”

    “你们说五堂哥怎么搞的呢？不管干什么，也不能得罪孟院长啊！孟院长那是先生，该敬重才是！他也太不懂事了！”

    (本章完)

