    那模糊的人影虚空中挥出一剑！

    　　虚空破裂，时空暂停，一切都仿佛静止了！

    　　就连几个掌门也是如此！

    　　模糊的人影面前有一个黑色的棺材掩盖了她有些完美的身姿，但是气息却比全场任何人都要强！

    　　“她不是死了吗？”诡掌门望着虚空中的模糊人影！

    　　一剑挥出，凌霄灰飞烟灭！

    　　短短的瞬息之间，凌霄便死了！

    　　来者竟然还是她！

    　　难以置信，陈玄的背景何等强大！

    　　模糊的人影将陈玄缓缓的抱了起来，仿佛知道陈玄的心思，将他带到了生死谷！

    　　而皇台上的众人全部都呆了！

    　　面色凝重，恐惧，害怕不断的涌上心头！

    　　时间缓缓的流逝，日升月潜，朝霞的光芒照耀整片大地！

    　　模糊的人影缓缓的给陈玄服用一枚丹药！

    　　陈玄便开始慢慢的苏醒，体内一股舒适的感觉瞬间就上来了！

    　　而天主看着模糊的人影说道：“天皇，没想到你已经回来了！”

    　　模糊的虚影顿了顿道：“照顾好小玄儿，他若是有事，我拿你是问！”

    　　“是，我会照顾好小玄儿！”

    　　天主卑微的如同一条狗一样，而事实上她就是天皇的狗！

    　　谁叫自己技不如人呢！

    　　“现在那边已经有大动作了，小玄儿是我们唯一的希望！”

    　　“他们接下来？”

    　　“他们接下来的目标是整个人界！”

    　　“我就知道！”

    　　天主几乎没有多想，对于人界，他们早就觊觎了很久了，如今实力逐渐的强横，只要上面和下面的人都被击败，整个人界也会陷入一场毁灭的战争中，可笑的是人类竟然还在内战！

    　　“我方才感受到小玄儿差点死了，才过来的，要是小玄儿今后还出现这样的情况，你就等着给你自己收尸！”模糊的虚影说道！

    　　“这里交给你了，那你现在还在焦灼中，我也不知道能够撑的了多久！”

    　　虚影叹声道！

    　　天主答应了一声之后，便说道：“好的！”

    　　随后模糊的虚影缓缓的消失在生死台之中！

    　　“希望小玄儿能够救出他爹吧！”虚影看了看生死台！

    　　‘我也想去你，但是我不能！’

    　　模糊的虚影眼角一颗眼泪滑落，就好像是一颗晶莹的露珠！　　陈玄醒来之时！感受到体内巨大的能量，他知道自己已经突破至破气境九重了，兴奋何等的兴奋，现在的自己多想趁势突破至御气境，毕竟陈天给了自己一枚进阶丹！就是能够百分百的升入御气境的！

    　　“破气境九重！！”

    　　当即陈玄就要拿出进阶丹

    　　天主阻止道：“你的体质我劝你还是不要使用丹药的好！”

    　　“为什么！”

    　　“我这是为你好！”天主凝重的道！

    　　“你爹爹就在这生死台内，之前答应你的事！我现在兑现！”

    　　陈玄微微愣了愣，随后进入了剑心未免！

    　　浩瀚的剑心未免，璀璨的星河又耀眼了几分！

    　　而一把把短小的剑也发出白色的剑芒，不断的朝着正中央的青鸾凤鸣剑而去！

    　　果真神剑！

    　　而天主出现在陈玄的面前！

    　　天主更加的漂亮，甚至比以前的更加的清晰了!

    　　随后天主二话不说掏出一本时空武技道：“时空武技——瞬失！”

    　　：这本时空武技你若是成功的学会，对于你的剑意也会有很大的提升！

    　　陈玄不客气的接过了这本时空武技

    　　蓝色的武技十分的耀眼！

    　　“地阶武技！”

    　　这是陈玄目前看到的最强大的武技！

    　　“但是你还是得小心一些，毕竟这一本时空武技呢有很大的风险！”

    　　陈玄根本不顾及天主的话，直接开始修炼！

    　　一瞬间，蓝色的字符不断的涌入陈玄大脑之中，体内的气息也源源不断的进入这瞬失之中！

    　　“砰！”

    　　一道虚空的裂缝悄然而至，陈玄竟直接原地消失！

    　　当再次出现之时，已是伴随一道银色的白光已是出现在天主身后，天主微微点头！

    　　“还是不错的！”

    　　陈玄说道：“感觉不错！”

    　　距离御气境近了一分！

    　　现在的自己十分的肯定在破气境之中，绝对是无敌的存在， 有了这样强大的武技镇守！

    　　天主也有些惊讶：“天赋比你爹强，这本武技当年你爹可是用了一个多月才修炼的成功了！”

    　　“二手武技!”陈玄有些不慢的道！

    　　“二手的你觉得差，你还给我！”

    　　说罢，天主伸出手，一股能量就要爆发！

    　　陈玄护住武技道：“不要白不要，而且我都学会了！”

    　　虽然是二手的，但是好歹是地阶的！

    　　“我记得你还要给我一个逆天翻盘绝技！”陈玄笑嘻嘻的道！

    　　“我知道，我说出去的话是不会失去承诺的！”天主望着陈玄！

    　　“随后再次拿出一本灰黑色的武技给陈玄！

    　　“小玄儿，很认真的和你说，以你的天赋，一个周未必能够学会这本武技！”

    　　‘我的天赋，三天足以！’

    　　陈玄非常的自信！

    　　天主脸色凝重！

    　　“这本武技是把你风翻盘的绝技——一剑生死决！”

    　　“所谓一剑，一剑，便是一剑便能决定别人的生死！”

    　　“更重要的是这是一手，而不是二手，你爹当娘像我要，我都舍不得给他的！你要好好的学习！”

    　　陈玄点了点头：“我会的！”

    　　随后天主继续说道“一剑生死决，一剑定生死，镇压五死神！”

    　　五死神！

    　　陈玄有些慌了！

    　　这大陆传言有五死神！

    　　恶魔死神——休克斯

    　　地狱死神——桥拉斯！

    　　冥王死神——克拉吨！

    　　天运死神——摩西！

    　　以及魔神——林乔尔！

    　　这五位死神出现任何一位都是能毁灭一方天地的存在，万万没有想到竟然在这一剑生死决之中，陈玄有些惊讶，且不解，魔神强横，却被镇压，谁有这么大能力！

    　　“你娘！”天主也丝毫不犹豫的道！

    　　‘我娘！’陈玄震惊！

    　　“若是我说出你娘的身份，你肯定会大吃一惊！”

    　　“但是我现在只能告诉你你娘很强很强，而且她没死！”天主愁了一眼棺材道！

    　　‘那我这棺材！’

    　　“你棺材中你娘的尸体是一具虚影而已！”

    　　“我什么时候能见到我娘！”

    　　“等你足够强大的时候，你自然会见到，现在的你还弱！”

    　　“先修炼者逆天的武技——一剑生死决吧！”

    　　不再废话，天主直接召唤出恶魔死神——休克斯！

    　　剑心未免震颤，一道黑色的漩涡不停的旋转，而后一头惊天巨兽出现在陈玄面前，虎头蛇尾的恶魔死神——休克斯！

    　　“你若是战胜了他，就能初步掌握一剑生死诀的要领！”

