        轰！轰隆隆！

        凌霄宝殿外，天地都是嗡动的。

        怪只怪，天兵天将太多，一片连一片，气势相融，压得乾坤都直欲崩塌，空间已被混乱，先天便绝了域门遁走的路。

        “这大军，起码有几千万哪！”

        “在天庭做了几百年的官儿，都不知有这么多军队。”

        “这，也只是其中的一部分。”

        看戏的人也到了，躲在了最外围，见天庭这阵仗，吓得都未敢再上前。

        要不咋说是天庭主宰，殷明的命令，就是好使，短短半日时间，便集聚了几千万大军。

        “这下，叶辰还能杀出来？”

        “那可不好说，那小石头精，本事大着呢？”

        “我看悬。”

        有看戏者，便有议论声，此起彼伏。

        除了上仙界人，还有散仙界人。

        如华山真人他们，也藏在其中，见这阵仗，也惊得心灵一颤，不是没见过这庞大的军队，时而扯出这等阵容，竟只为捉叶辰一人，这就有点儿吓人了。

        “你华山未来的掌教，很出色嘛！”

        昆仑掌教翩然落下，不止易了容貌，还变了性别，看华山真人的眼神儿，唏嘘不已。

        这等人才，咋就被你华山撞见了呢？

        华山真人不语，瞥了一眼这娘们儿...嗯...昆仑掌教，便又望向凌霄宝殿那方，神色极为凝重，虽不知叶辰哪来的力量，但如今这阵容，很难杀出来的。

        华山仙子的脸色，也不见得有多好看。

        华山真人看凌霄宝殿，她则望看四方。

        昆仑掌教来了，其他四岳掌教、四岳的强者、散仙界的散修，也来了颇多，各个都隐藏的很好。

        要杀叶辰的，可不止是天庭。

        那些老家伙们，也都抱着同等心思，要不惜一切代价，弄死叶辰，以绝后患。

        嗖！

        凌霄宝殿前，殷明再现身。

        已无玉辇可坐，他便登入了一辆浩大的战车，狰狞的脸庞，扭曲不堪，双目猩红可怖，脸庞是惨白的，双腿都发软，刚从鬼门关前溜达了一圈儿，不怕才怪。

        真正濒临死亡，天庭主宰也罩不住。

        还好，他的老子足够疼爱他，连神明的信仰之力，都加持在了他的身上。

        若无信仰护佑，他多半已被叶辰打爆。

        见他归来，天兵天将都松了一口气。

        殷明咬牙切齿，猩红的眸，死盯凌霄宝殿，已怒到肝肠寸断。

        然，他并未下令开攻。

        或者说，他在等。

        等啥呢？自是等更多大军前来，既围了叶辰，便不会给他翻盘的机会，也不会让他再杀出去。

        轰！轰隆隆！

        四方皆有轰鸣，乃驰援的天庭大军，如一片片的海洋，朝这方聚来，本就庞大的阵仗，又继续庞大。

        殿中，叶辰俨然而立，静静望看外界。

        殷明在等，他也在等，等伤势愈合，等法力恢复，一把把的丹药，不要命的往口中塞。

        “阵容比之先前十倍还多啊！”

        太乙探出了头，望着外界，啧舌不已。

        “能否杀出去。”

        太白一声干咳，望向了叶辰。

        “能。”叶辰淡道。

        嘴上虽这般说着，可他他心中，已把道祖，骂了通透，天界的门门道道，忒特么多了，压制他帝道仙法，连帝器也压制。

        若非如此，他消耗也不会这般大。

        “来来来，去金銮殿转转。”

        太乙太白颇自觉，自个出了宝塔，龙椅还未完全崩毁，他俩直奔那去了，往昔上朝，坐在龙椅上的，可是天庭的主宰，他们这些个小虾米，都没资格上去的。

        如今，已然造反了，那得过把瘾。

        莫说他仨，连应劫天清都跑出来了，不知能否活着出去，也想疯狂一把，也或者是与太乙太白待久了，染上了某些臭毛病，本是很正经，此番却不怎么正经了。

        “坐一下得了，换我。”

        “多好的一座龙椅，就这般被敲坏了。”

        “小星君，后面排队。”

        四人唧唧歪歪，围着玉帝的龙椅，咋咋呼呼的，不止要坐，还想给人搬走，天庭主宰的龙椅，那可是仙金铸造的，拎回去融入法器，贼霸道的说。

        叶辰无视，只看殿外。

        越来越多的天兵天将，自四方聚来，一眼望去，入目全是人，乌泱泱的，黑压压的。

        “如这等局面，来一场天劫，该是很酸爽。”

        叶辰看的深吸一口气。

        可惜，他自来了天界，已忘了天劫是啥样的了，带记忆应劫，并无天劫，少了诸多坑人的好机会。

        他又望见了殷明，正死死盯着这里。

        能否灭了殷明，他真无那个把握，只因此番天庭的阵仗，太庞大了。

        他倒不是怕天庭的天兵天将，而是忌惮那些，骨灰级的老仙尊们，比寂灭仙尊更可怕的，大有人在，一个个的，都藏在了暗处。

        看架势，不准备明着来，是要搞偷袭了。

        “给吾攻，抓活的，给本王抓活的。”

        蓦然间，殷明的咆哮响起，传遍四海八荒，威严之中，有多一抹冰冷，猩红的眸子中，刻满的是狰狞。

        杀叶辰，已不够他泄愤。

        他要活捉，要让叶辰生不如死，生生世世，都匍匐在他的脚下。

        令下，四方皆动。

        嗡！嗡！嗡！

        伴着嗡隆声，无数法器升空，闪着各色仙光，如一颗颗璀璨星辰；无数法阵横空，复苏了寂灭神威；无数人结印，施展神通，铺天盖地的压向凌霄宝殿。

        轰！砰！轰！

        登时，凌霄宝殿晃荡，但罩着它的结界，却是霸道无比，一拨攻击降临，愣是没轰开。

        “回来。”

        叶辰轻叱，一个顺手，把司命等人塞进了宝塔。

        “轰，给吾轰。”

        殷明咆哮，手握仙剑，疯狂的挥动，遥指着凌霄宝殿。

        轰！砰！轰！

        天兵天将格外卖力，轰击越发猛烈。

        看样子，他们不止要轰破结界，还要连带着凌霄宝殿，一并给轰塌。

        不造出点儿动静来，叶辰是不会出来的。

        叶辰不出来，天兵天将轰的猛烈，殷明也嚎的响亮。

        “陛下，方才传来消息，天牢崩塌了。”

        紫阳仙君不知从哪冒了出来，也是浑身血淋。

        但，他的伤，可不是叶辰打的，而是他故意为之，是做给殷明看的，也算跑来找点儿存在感，意思是说，老子为了护你，差点儿被打死。

        “一个天牢，崩便崩了。”

        殷明大喝，一手推开了紫阳仙君。

        不是吹，莫说一个天牢，纵他家祖坟被扒了，他也不会皱半点儿眉头。

        此刻唯一想做的，便是擒了叶辰。

        事实上，牛魔王那帮人才，真在找他家祖坟，想进去逛点儿宝贝啥的。

        奈何，没找着。

        祖坟没找着，蟠桃园却是一找一个准儿，一颗颗蟠桃仙树，被连根拔起，一颗颗桃子，无论熟的还是没熟的，都给人弄走了。

        待众人走时，蟠桃园已光秃秃一片。

        这还未完，诸多殿宇楼阁，如藏经阁这种，都未幸免，就是上来捣乱的，那是走一路嚯嚯一路，此刻再去看，都不见一座完整宫殿的。

        四方的轰隆，殷明是听的真真的，视若无睹。

        待解决了叶辰，会挨个收拾那些大妖大魔，一个都跑不掉。

        咔嚓！

        冥冥中，一道这样的声音响起，颇提心劲儿。

        特别是殷明，眸光绽放了血色的神芒，凌霄宝殿的护天结界，被轰出裂缝了。

        咔嚓！咔嚓！

        自第一道裂缝显现，便成了连锁反应，更多的裂纹，一道接着一道刻出，如若一层蜘蛛网，霸道的结界，濒临崩溃边缘。

        叶辰眸芒四射，最后往嘴里塞了一把丹药，紧握帝兵铁棍，时刻准备杀出去。

        轰！

        伴着一声惊天轰隆，结界崩溃。

        一同崩溃的，还有凌霄宝殿，如山岳般巍峨，不知屹立天界多少岁月，一朝成了废墟，青砖瓦片，漫天崩飞，集聚的浩然之气，刻画的信仰之力，也随之荡然散尽。

        瞧这架势，众仙家多捋了胡须。

        嗯...今后很多时日，都不用再起床，上特么的早朝了。

        杀！

        天兵天将嘶喝，如潮涌来。

        滚！

        叶辰一声冷哼，一头撞了出来，都没用棍子的，一路不知撞飞多少人。

        “拿下。”

        众仙尊冷哼，齐齐杀出，有施封印的、有祭雷霆绝杀的，配合极为默契。

        如叶辰所料，他们真来偷袭的。

        早有预料，他自也早有准备，一个帝道黑暗，化解了四方封禁；一个帝道缥缈，避过了绝杀。

        “抓活的，给吾抓活的。”

        殷明又不安分，立在战车上，歇斯底里的咆哮。

        他这不叫还好，这么一嗓子嚎出，叶大少直奔他就去了。

        叶辰这一动，他猛地一步后退，差点儿扭头跑了。

        先前被叶辰一路追杀，已有阴影儿。

        “拦住他。”

        何止殷明想跑，战车一侧的紫阳仙君，也有开溜的冲动，主子没跑，他自也不敢动，不动不代表不狼嚎，不知道的，还以为他是天庭主宰嘞！

        “挡我者死。”

        叶辰又亮了口头颤，这么多次，就属这回骂的响亮，不知有多少天兵，被震得七窍流血。

        嗡！

        他由抡动了铁棒，瞅准一方奋力冲杀。

        此番，他并未恋战，也并未找殷明清算。

        如今的局面，显然不适合算账，一个算不好，会把自己也算进去，抽空遁走方为王道。

        至于殷明，便让他多活几天。

        老子就不信，见天都有几千大军护着你，你总有落单的时候。

        “捉住他，捉住他。”

        见叶辰要走，殷明一蹦三丈高。

        可不能让叶辰跑了，他若跑了，他这天庭的主宰，睡觉都睡不安稳的。

        明枪易躲，暗箭难防的道理，他还是懂得。

        天晓得哪天就被敲了闷棍了。

        杀！

        天兵天将们嘶喝，人影乌泱，聚成了海潮，如一片片滔天骇浪，一次次淹没了叶辰。

        可惜，叶辰不是小扁舟，再大的浪，也没啥吊用，上一瞬被淹没，下一刻便又杀出，成片人影被抡灭，管他谁是谁，挡他路者，都得做好挨棒槌的准备。

        噗！噗！噗！

        血花绽放，画面又血腥了。

        遥望而去，自东向西，一条血路，被叶辰生生杀出，都不带防御的，玩儿命的冲杀，也玩儿命的坑人，每有一棍抡出，必有人喋血；每有一次移天换地，必有人被坑。

        他，还是那尊战神，所向披靡。

        几百万大军拦不住他，来了几千万兵将，一样难挡他去路，一尊浴血的战神，踏着血骨而行，将那朗朗乾坤，生生杀的鲜血淋漓。

        早见过叶辰大展神威，天庭的仙家，并无想象中那般震惊。

        至于后到者，如昆仑掌教，如四岳掌教，则看的心惊肉跳了，真正得见，怎一个骇然了得。

        这一战，天庭染满鲜血，喊杀声三天三夜未断绝。

        一个名为叶辰的人，自东方苍穹，一路杀到了西方虚天，一次次被困，一次次杀出，所遇群山皆崩塌，所遇江河皆干枯；无数宫殿崩毁，无数古城炸塌了。

        去看那一路，真真尸横遍野。

        皆是天庭的兵将，葬灭无数，淌流的鲜血，聚成了血色的长川，自西向东，滚滚奔流，猩红刺目。

        轰隆声，不知何时才湮灭。

        如汪.洋般的天庭大军，终是停了，追着追着，竟找不着叶辰人了，一个个伫立在虚天，左瞅右看。

        “废物，一群废物。”

        殷明如疯狗，发了癫狂，咆哮声响满穹天。

        “真是一尊神哪！”

        天庭的看客、下界的仙人，望着那片虚天，啧舌不已，久久都未晃过神儿。

        叶辰逃了三天三夜、天庭追了三天三夜。

        而他们，则看了三天三夜，真正见识了何为无敌战神。

        几千万大军的围杀，愣是被他一路杀了出去。

        当年气势恢宏的天庭大军，一统上仙界时，那可是风卷残云，攻无不克，战无不胜，可这么一支军队，在叶辰的面前，愣成了摆设。

        纵观整个天界史，也寻不出他这等霸道人。

        “叶辰逃了，殷明怕是睡不着了。”

        众仙家揣了手，唏嘘不断，心中都有一种希冀，期望叶辰灭了殷明，再换一个人做天庭主宰，玉帝那另外七个皇子，随便拎出一个，都比那货强。

        起码，那七个不滥杀无辜。

        “天界，怕是不平静了。”

        更多人忧心，未捉到叶辰，以殷明的性子，自不会善罢甘休，为了发泄怒火，多半会大造战火，以做泄愤，他的一个命令，或许便是尸山血海。

