
　　“这款病毒是利用量子计算机创造出来的，编写的代码都与现在的语言不相同，病毒核心是1256位的，现在的电脑，就算是捕捉到了这种病毒，也根本没有办法破解。”莎拉很肯定的说道。

　　“还有，这种病毒投放时，需要量子计算机来支撑，所以其他人，就算是得到了这种病毒样本，哪怕破解开外壳，也分析不出里面的核心，而且也没有对外进行传播的能力。”莎拉说道。

　　沐阳兴奋了，赶紧说道：“回头你做一个傻瓜版的交给我，如果以后要是看谁不顺眼，我就给他来一发网络核弹。”

　　“好，回头我给你弄好，傻瓜似的。”莎拉调侃了沐阳一句。

　　对于电脑，沐阳也只局限于懂得一些基本应用而已，至于什么黑客技术，攻击防御破解编程之类的，他是一窍不通。

　　不过有莎拉这么贴心的手下，自己只要会按按钮就好了。

　　莎拉和沐阳在病房里愉快的聊着这次的病毒事件，而外界，却因为这件事情而闹翻了天。

　　各国在以前，也都非常重视网络安全，也曾发生过几次大的病毒爆发事件，但是这一次，显然超乎了所有人的预料，这款病毒的破坏能力简直太强大了。

　　除了通过网络传播，只要是联通过网络的优盘或者其他外接设备，统统被感染，如果再连接到没有互联网的电脑上，也同样会被感染并中毒。

　　莎拉将这款病毒在网络上释放了三天时间，而他使用的，是电子时钟炸弹，她设定病毒在今天上午10点准时爆发，10点钟一到，东京陷入瘫痪状态。

　　病毒样本并不难获得，但是很多专家对其进行破解的时候发现，现有计算机技术，对这种病毒根本没有办法进行破解，因为算法就不一样。

　　日本动用了国家力量，集中所有电子方面的专家，甚至超级黑客，但是所有人都一筹莫展。

　　这件事情，也让全世界为之震惊。

　　现在的世界，很多人都依赖电脑和网络活着，银行、证券、购物、出行，可以说，互联网无处不在。

　　这种病毒具有如此大的破坏力，一瞬间就可以瘫痪一座城市，这样的威力，绝不下于一颗核弹。

　　很多人警惕起来，各国都想办法获取这种病毒，进行深入了解，希望可以阻断这种核弹的爆发。

　　但是，一天时间过去了，所有人都失败了。而且人们也在惊讶，为什么这种病毒，只在日本爆发，而且主要集中在东京。

　　这件事情，现在已经被各国提到了战略高度，而一个匿名帖子，却引爆了网络。

　　“我或许能够猜出谁是东京病毒的制造者。”

　　帖子字数不多，口气也非常模糊，“我不知道是不是她，是的，就是“她”。她应该是个女人，或者是个女孩子也说不定。就在前几天我们聊天时，她告诉我，她的爱人被日本政府伤害了，她要报复，其他的并没有说。”

　　“我之所以怀疑是她，不只是因为她说的这句话，而是因为，她是现在全球黑客界最鼎鼎有名的人物，所有黑客界，都知道她的大名，虽然我们不知道她的真实名字、国籍，甚至年龄。但是我们都称呼她，“女沙皇”。”

　　“她崛起的时间只有几个月，但是这段时间，却横扫所有黑客联盟，以一己之力支制服现在所有已知的黑客名家，什么全球排名前十，在她面前都是个孩子，她可以随意攻破你防护严密的电脑，哪怕你是凯文。”

　　“首先说一下，我也是在前十之一，但是我在她面前，没有任何招架之力，我的电脑，轻轻松松就被她攻破了，我连反击的动作都没有时间做，就挂了。”

　　“我十分佩服她，她是当之无愧的女沙皇。”

　　这篇文章虽然只是一个猜测性的文章，但是同样被人广泛传播，各国政府也开始试图通过各种途径，来找出这个人，“女沙皇”的名声在网络上一时间风光无两。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是莎拉怎么可能在网络上留下自己的痕迹呢，所有人根本找不到她的踪迹。

　　时间快要24小时了，各国科学家依旧对这种病毒一筹莫展，破解工作丝毫没有进展，政党人们觉得乌云压顶的时候，有人跑过来汇报，说电脑病毒解除了。

　　科学家们不相信的查看，发现电脑里的病毒确实都没有了，电脑也变得正常，就好像退潮的海水，一下子就不见了踪影。

　　但是这更让科学家们震惊了，因为他们不知道，是什么水平的人，可以做出让电脑病毒自动消除，还不留下任何痕迹的方法。

　　这人的电脑水平，简直高过现在的水平很多年，根本不在一个水平线上。

　　虽然所有电脑恢复了正常工作状态，但是一个巨大的担子，却压在了各国领导人的心头。

　　现在只能说，发动这场病毒袭击的人，拥有超越这个时代的技术，而且行事肆无忌惮，不计后果，如果这样的人一旦发怒，只要给自己国家来这么一下，那个国家都受不了。

　　看看现在的日本东京。

　　24小时的网络瘫痪，具不完全统计，直接财产损失，可能会达到2万亿日元，也就是相当于近二百亿美元。而间接损失，更是超过直接损失的好几倍。

　　而且，还有专家指出，在今后的一段时间内，日本都会进入到一个短暂的金融下挫期，因为人们对国家安全的不信任和担心金融灾难再次发生，很可能引起一系列的金融后遗症。

　　比如股市下挫，期货市场下滑等。

　　沐阳把莎拉给他的病毒系统，放到了沐阳的量子笔记本电脑里，莎拉告诉他，笔记本的运行速度还是慢了一些，如果可以放到和莎拉同样的那种量子计算机服务器中，效率会快很多，尤其是初期投放感染的时候，越高级的计算机速度越快。

　　沐阳下定决心，一定要在第五世界，找一台真正的量子服务器，而不是莎拉用的那种小型公司用私人服务器，他要找，就找那种超级计算机一样的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第879章：电子核武免费阅读。https://xs.23sk.com 