    这也是防患于未然，以免发生一些意外，让人措手不及。

    自从丢失两本史书后，苏毅发现，无论大事小事，自己都会变得格外谨慎。

    况且，邓艾和苏月可是两个宝贝疙瘩, 万万不能出事。

    “我们这就去准备。”邓艾与苏月齐声应道。

    苏毅则转身回到房间，换了一件干净的衣服后，大踏步走了出来。

    “苏大哥，堂内醉倒的两个人该怎么办？”

    苏月心思细腻，指着趴倒在桌案上的糜竺、糜芳，开口问道。

    “就让他们睡着吧, 估计再过一两个时辰，他们才会醒。”苏毅满脸笑意。

    “苏大哥，你的酒量……可真是千杯不醉。”邓艾睁大眼睛, 不由叹道。

    “这么点酒，哪里能醉？”苏毅一脸豪迈，拍了拍邓艾的肩膀，“快快长大，到时候你陪我喝酒！”

    “唔！”邓艾一时语噎。

    与此同时，邓艾心中暗道：

    这个苏大哥，也忒能喝了些。

    “对讲机拿上了吗？”苏毅环视二人，问道。

    “拿上了。”二人拍着腰间，齐声道。

    “还记得怎么使用吗？”

    “记得！”

    “那便好，我们出发！”苏毅大笑一声。

    ……

    ……

    江夏属于江汉平原向鄂南丘陵过渡地段。

    整体地势呈东西向带状，中部高，西靠长江，东向湖区缓斜。

    北部多是丘陵地形，平均海拔只有27米左右。

    由于处在中亚热带过渡的湿润季风气候，这里温暖湿润、四季鲜明、热量丰富、降水充沛。

    走在大街上, 清风拂过面庞，苏毅不得不感叹，江夏确实是一座适合居住的城市。

    “苏大哥, 这里……好热闹。”

    邓艾的脸上充满好奇，一双眼睛不安分地四处扫视着。

    “看来，你也是个喜欢闹腾的人。”苏毅含笑道。

    江夏的规模虽不然江陵，却也不失为一座大城。

    自州衙以至闹市，高门大屋鳞次栉比，店铺门市星罗棋布。

    一道道错综复杂的水道环绕着高耸的青色城墙，从空中看过去，就像是一副水墨画，颇有一番韵味。

    “苏大哥，城里的人怎么这么多？”苏月不由问道。

    看着周围来来往往的人群，苏毅沉吟片刻，解释道：“新野、樊城众多百姓跟随刘皇叔迁移，这才使得江夏的人口骤然增多。”

    “不知道阿娘……现在在哪里？”邓艾的眼中露出一丝淡淡的伤感，低喃自语道：“希望阿娘能平安。”

    “她会不会跟着逃难的人群一起来到江夏？”苏月灵机一动，快速说道。

    “很有可能。”苏毅点点头，以示赞同。

    接着，他看向邓艾, 温然道：“小艾子，你放心吧, 稍后回去，我便安排人手，去寻你母亲。”

    允诺他人的事情一定要做到，否则，就是失信于人。

    帮邓艾寻找母亲这件事，苏毅一直记得，只是，其母的踪迹并未得到确认。

    倘若她没有来到江夏，又该如何去寻？

    想到这，苏毅不禁感到有些头痛。

    总不至于失信于一个孩子吧？

    罢了，尽全力寻找便是。

    “谢谢……你，苏大哥。”邓艾抬起头望着苏毅，脸上露出感激的神色。

    “你个傻小子，以后跟我无需这般客气。”苏毅揉着邓艾的脑袋，笑道。

    “嗯！”邓艾重重点了点头，眼角闪过一丝泪光。

    苏毅并没有察觉到邓艾的异样，他正在想，邓艾口吃的毛病，得想个办法治一治。

    趁着现在邓艾年纪还小，口吃应该是有可能治愈的。

    可以进行心理治疗，加强一些语言训练。

    或是依靠药物治疗。

    如服用抗多巴胺类的药物，以此抑制口吃，从而减少口吃的程度。

    不然，等邓艾长大之后，总结结巴巴得也不太像回事。

    在苏毅思考的时间里，三人已转过一个街口。

    行了片刻后。

    路边的一家店铺进入苏毅眼中。

    “李记成衣铺。”

    苏毅停下脚步，指着成衣铺，开口说道：“你们两个在原地待着不要动，我离开一会儿，等我回来后，我们进去这家店铺，买上几身新衣服。”

    “好！”

    邓艾、苏月对视一眼，不由眉开眼笑。

    接着，苏毅拐过街口，大步流星朝不远处的一个林子走去。

    “这个酒喝得，属实有点多。”苏毅摸着鼓起来的肚子，苦笑道。

    米酒度数不高，但喝多了就跟啤酒一样，让人忍不住想上厕所。

    顷刻，苏毅在林中寻了处隐蔽的角落。

    把腰间的对讲机别在胸口，提起长袍下摆，利索地放起水来。

    “呼！”

    苏毅长出了一口气，身体情不自禁地一阵颤抖。

    他整理好衣服，一阵心满意足：“真舒服。”

    就在这时。

    对讲机的指示灯忽然亮起。

    一个略显慌乱的声音从对讲机顶部的扩音器中传出：

    “苏大哥，不好了，邓艾为了保护我，和别人打起来了。”

    苏毅心中一惊，拿起对讲机快速说道：“月儿，注意安全，我马上就到！”

    “苏大哥，你快来，月儿害怕。”

    苏月声音急促，话语间夹杂着几分颤抖。

    “我这就回去！”苏毅迅速道。

    究竟发生何事？

    难不成，有人在为难这两个小家伙？

    听苏月的语气，兴许真有这个可能。

    光天化日之下，谁会故意刁难两个孩子？

    苏毅来不及多想，连忙迈起大步，以百米冲刺的速度返回。

    顷刻。

    李记成衣铺。

    外面熙熙攘攘，里三层外三层围满了人。

    苏毅眉心一皱，怎么出现这么多人？围在成衣铺外面干什么？

    他环顾四周，却不见邓艾与苏月的踪影。

    两个小家伙去了哪里？

    “你们……好生可恶！”

    忽然，一道怒吼声响起，直冲云霄。

    这是，邓艾的声音！

    苏毅循声望去，源头就在李记成衣铺。

    妈的，出去撒泡尿的功夫，就有人敢在太岁头上动土。

    邓艾与苏月可是我的宝贝疙瘩，他二人可万万不能有事。

    另外，他二人孤苦无依，能够依靠的只有自己。

    欺负他们，就是在打我的脸！

    “都给我让开！”

    苏毅顾不得多想，大声嘶吼着，怒气冲冲地拨开人群，向李记成衣铺奔去。

