    两人一道离开了阵峰，一边走着，老金一边给秦宣介绍布阵的材料。

    “布阵材料跟炼丹材料不同，不过也有些关联。”老金说道。

    “有什么不同？又有什么关联呢？”秦宣认真的询问。

    “炼丹材料，无外乎是灵草、灵兽血液、骨头还有灵兽的灵晶之类的。但布阵不仅仅是这些，还有一些矿石，植物，周围环境，甚至天地都可以拿来布阵！”老金给秦宣介绍道。

    听到这话的时候，秦觉得有些震撼，用天地布阵，这可真有些热血了，不过那应该要实力极为强悍的阵师，才能做到吧？

    “那我们现在要什么东西呢？”秦宣好奇的问道，现在他们要布置的是初级聚灵阵，这样的阵法，又需要什么材料呢？

    “其实布置聚灵阵，只需要三种主要的材料，剩下的，就要根据环境来选取材料了！”老金耐心的教导着秦宣。

    闻言，秦宣点了点头，老金继续说道，“三种主材料，就是不管你在哪里，只要是布置初级聚灵阵，就都需要用到，第一种就是紫华木根，这是一种生长在灵兽之森深处，又蕴含极为庞大灵力的一种树木，不是很稀有，但很多初阶阵法都要用到。”

    “第二种材料，名为玄铜灵玉，虽然比第一种材料珍贵一些，不过也只是初级阵法材料，不算很值钱，也蕴含很强的灵力。”

    “至于第三种，倒是最好找的！”

    老金说着，看向秦宣。

    秦宣有些好奇，“什么材料？”

    “那就是灵石，不过需要的灵石不多，只需要十块就足够了，主要用来激活阵法！”

    老金一边往前走，一边说道。

    “原来是灵石！”秦宣点点头，表示能理解，毕竟灵石蕴含灵力，他还是知道的，“那其他的材料，需要什么呢？”

    秦宣继续问道，既然这三种，都是必备的，那其他的材料呢？

    “跟你要布置的地形，还有周围的灵力强度，像假如你在杂役院布置聚灵阵的话，我建议使用海蓝石、紫铜精还有黑土玉髓来布置！”老金又说出来三个秦宣之前从未听说过的材料。

    “长...老金你为何要选择这三种材料呢？”秦宣可是真的很想学习布置阵法，这个时候，现在可是一个大好的机会，所以不免有些好奇，为什么老金会选择这三种材料呢？

    “你知道为什么杂役院的弟子几乎都没有什么前途吗？”老金反问一句。

    秦宣摇了摇头，“是因为天赋吗？”

    “绝大多数是因为天赋，但还有一个原因。”老金点点头，继续补充道，“那就是这么多年来，七大主峰的弟子们修炼，很多灵气，都已经聚集在了各大主峰旁边，这也就意味着，杂役院周遭的灵气都被吸引走了，所以只要七大主峰的弟子在修炼，杂役院那边灵力就会下降很多。”

    听了这话，秦宣这才反应过来，好家伙，原来是这样，难怪会说一入杂役深似海，现在看来，哪是深似海啊，简直就是永世不得翻身！本来杂役弟子就是因为天赋不行才被筛选下来的，再加上稀薄的灵力，想要晋升外门弟子，几乎是不可能！

    “所以我给你选择的这三种材料，就是为了能够给你稳住灵力，不会那么容易受到其他主峰修炼的影响，不然就算是一级聚灵阵能够聚集灵力，你也抢不过其他主峰的弟子们。”老金微微一笑，而后指了指面前的宫殿，“到了，这里就是宗门之中，放置材料的地方！”

    秦宣看了一下，周围没有什么人，很明显，这不是谁都可以进入的。

    “老许！”老金直接带着秦宣一起，进入了那大殿之中。

    “金兄来了？这次要什么阵法材料？”

    一道声音，从大殿之中传了出来，秦宣看了过去，便是看到一名须发皆白的老者，从里面走了出来，在这老者的身上，秦宣感觉到，那老人的身上，一股若有若无的气息，给了他很大的压力。

    “哦？还带了新人来？不多见呀。”许长老看了看秦宣，对老金惊讶说道，要知道，以往老金哪怕来取材料，也不会带上任何弟子，这次却带了弟子前来，难道这个弟子有什么过人的地方吗？

    想到这里，许长老不由得多看了秦宣两眼。

    闻言，老金也是笑了笑，但也没有多说什么在，只是随意说道，“他不一样。”

    “弟子秦宣见过许长老！”

    秦宣连忙行礼，那许长老点了点头，而就在这个时候，秦宣感觉到一股若有若无的气息，开始锁定他，不过秦宣倒是也不慌张，毕竟这是临江门，眼前的人是临江门的长老，秦宣没有得罪过谁，跟许长老自然也没有仇怨，所以倒不担心他会对自己如何！

    “嗯？”

    就在这个时候，许长老却是嗯了一声。

    “老许你也看出来了？！”老金微微一笑。

    “难啊！”许长老点点头。

    “是的，难，但他或许会不一样！”老金附和一声，而后直接表明了来意，“我打算教他布置聚灵阵，不过因为材料缺了两种，来你这边看看。”

    “简单，需要哪两种材料？”许长老没有墨迹，直接问道。

    “紫华木根和玄铜灵玉。”

    这两种东西，是给秦宣布置聚灵阵所需要的两种材料，但是老金的材料不够了，所以需要过来这里问问看。

    “有，跟我来吧！”

    听到老金说出材料名称之后，许长老点了点头，随后便是带着秦宣跟老金一起进去了，一进去之后，秦宣也是好奇的打量周围，这里面，有着很多木架，而在上面，都有着各种各样的材料摆放，不过在外面，似乎有着一层灵力保护。

    “这些材料有炼器的，有布阵的，上面的灵力，是防止被人偷走的，只要一触碰，我就知道！”许长老似乎知道秦宣的好奇。便是简单的介绍一句。

    “原来如此！”秦宣恍然，这些材料价值可都不低，自然是要提防一下。

    “咦，那是什么？怎么是活的？”

    就在这个时候，秦宣看到，在一个柜子上面，有着几只长得有点像麻雀一般的动物，不过它们的身体，却是蓝色的。

    “那是蓝鸢石，说是活物也可以，不过它们实际上，是一种矿石！”老金开口给秦宣解释道。

    闻言，秦宣觉得这个世界，还真是神奇，竟然有矿石，会自己乱动起来。

    “其实不仅仅是蓝鸢石这种矿石，能像活物一般动起来，还有很多种材料都会动，甚至有些高级材料，有着不低于人类的灵智，不过这些布阵用不到，会跑掉的！”这时，许长老也是开口附和了一声。

    “不一定哦老许，有些特别强大的阵法，也会用到这些活物矿石，只是你还没有接触到，这些东西，有办法限制它们，就可以为你所用了！”走在中间的老金接过话头说道。

    “哦？那倒是我孤陋寡闻了。”许长老摸摸鼻头，有些尴尬的说道，随后便不再说话，安静的带着二人往里面走去。

    老金和秦宣二人也只能是无奈的笑了笑，随后老金还给秦宣介绍了许多材料，让得秦宣的知识库又丰富了不少。

    “这就是你要的玄铜灵玉。”许长老指了指一个柜子，上面摆放着一块块巴掌大小的铜块，虽然是铜块，但整体看上去却是像玉石似的，很是奇异。

    “这就是玄铜灵玉？”看着这神似玉石的铜块，秦宣有些好奇。

    而此时的老金，已经动手了，只见他手中灵力涌动，将手给包裹住，一边伸手，一边对秦宣说道，“这玄铜灵玉之上，有着大量的庚金之气，如果不用灵力包裹手去抓的话，很容易就被伤到。”

    说着，老金的手探出，抓住了一根玄铜灵玉。秦宣可以看到，当老金抓住那一块玄铜灵玉的时候，一股灵力，直接将他的手包裹住，随后老金便是将紫华木根给收入到储物戒指之中，手上的灵力这才消失不见。

    “那边的紫华木根也可以拿走！”许长老看着老金的动作，微微点头，随后指着右手边的一个柜子，说道。

    “这紫华木根直接拿就行，你去拿过来吧！”老金这个时候，突然看向秦宣。

    闻言，秦宣也是点了点头，毕竟是教他布置阵法的，让他去拿，也是正常。

    “这紫华木根的品质，分为极品，还有上中下三品，不过没有用灵力激活之前，是看不出来的，但激活之后，只能保存两个时辰的时间，不使用的话，就会直接化成灰，老金是想看你运气如何！”一旁的许长老微笑着解释道。

    “竟然还有这样的事情？”秦宣倒是没有想到，这紫华木根竟然还有这样的分级。

    “每一个级别的紫华木根，所布置出来的聚灵阵，效果都不一样的，所以你可要好好挑选一下！”老金也是开口说道。

    秦宣点了点头，那就看看自己的运气如何吧。

