    这些写字楼可都不算便宜，本来他父亲哪家公司的写字楼就很不错的，但是却被他以最低价卖出去了。

    真是想起来就觉得他笨到无可救药了。

    怎么会这么蠢的卖掉写字楼？

    陆凉渊不能继续想下去，因为他怕自己会气死。

    “扣扣扣。”

    门外的敲门声让陆凉渊将目光落在了门外，他父亲不是知道密码？怎么还敲门？

    陆凉渊站起身去到门口开口。

    将门打开那一刻，云素雅的身影出现在了陆凉渊的眼中，陆凉渊看着云素雅问：“有事吗？”

    云素雅不太好意思的回答：“先生，我、我家里的灯坏掉了，我在网上买了一个新的，但是我不会安装，然后整个公寓我、我就只认识先生一人，不知道先生你可不可以帮我安装一下？”

    怕陆凉渊不同意，云素雅接着说：“先生要是替我安装了灯，我可以请先生吃饭。”

    陆凉渊前段时间送云素雅回公寓的时候，知道她无亲无故，一个人住在楼上。

    现在云素雅主动来找自己帮忙，陆凉渊没理由不帮。

    “好，我去拿一下工具，你在这里等等。”

    云素雅乖乖点头，站在门外等着陆凉渊。

    不久后，陆凉渊从厨房里拿出公寓，跟着云素雅一起上了楼，来到公寓里，陆凉渊看着弄了一地的灯，他走上前拿起灯，看了一眼说明书问云素雅：“这是哪里的灯？”

    “我的卧室。”

    云素雅指了指陆凉渊后面的房间，陆凉渊嗯了一声，他拿起等替云素雅去到卧室安装。

    陆凉渊在卧室安装灯的时候，云素雅就在门外替陆凉渊榨果汁。

    等陆凉渊把灯安装好了，云素雅的果汁也榨好了，她把自己手中的果汁递给陆凉渊。

    “先生，谢谢你替我安装灯，你喝口果汁，我去做饭。”

    陆凉渊挑眉：“你还会做饭？”

    云素雅不太好意思的回答：“刚开始是不会的，但是我在我工作的餐厅学了一些，现在勉强能做一些吃的，还希望我做出来以后，先生不要嫌弃才好。”

    工作的餐厅？

    陆凉渊喝了一口果汁问云素雅：“你在餐厅工作？”

    云素雅有些尴尬：“嗯，因为我没有学历的关系，就只有在餐厅做服务员。”

    陆凉渊没有多说什么，他拿着果汁去到一旁的沙发上坐下，云素雅转身去了厨房。

    她从冰箱里拿出食材，开始切了起来。

    云素雅并不喜欢做这样的事情！但她又不得不做，因为她需要讨好外面那个男人。

    要不然她肚子里的孩子，她没法生下来。

    没错，云素雅怀孕了，

    孩子是南枫的，她把她的第一次给了南枫。

    可是结果南枫却是一个渣男！

    现在他在坐牢，她想要生下腹中这个孩子，就必须找一个接盘侠，而门外哪位先生就是最好的人选。

    他看上去身份并不一般，嫁给他以后，她说不准就不用这么累了。

    云素雅认真的切菜，然后炒菜。

    一小时后，饭菜做好。

    云素雅把饭菜端出来，在她秀挺的鼻子上面全是汗珠。

