
　　日军渡河部队离着河岸只有五十米的距离，却已经伤亡超过三分之二以上，川崎二郎心里哇凉哇凉的，子弹和炮弹有如下大暴雨一般落在河面上，任何部队也承受不住这样的打击，而日军对面已经没有多少炮火支援。

　　炮艇了巡逻舰接二连三的被摧毁，引起了川崎二郎的注意，“那是什么武器？”

　　“轰”

　　又有一艘巡逻艇被铁拳反坦克火箭弹击毁了，见这种火箭弹打炮艇和巡逻艇非常有效，11师其他部队也开始效仿，这下日军遭殃了，离河岸近一些的炮艇和巡逻艇先后被击毁。

　　日军渡河部队在付出了惨重的伤亡之后，终于靠近了河岸，就在这时，11师河岸阵地后方上空突然传来大量了嗡嗡嗡的声音。

　　十几架蜻蜓一般的黝黑大家伙在天空盘旋，从这些大家伙的腹部下方和两侧分别喷射出大量的火舌，刚刚登上河岸的日军部队顿时遭受了最猛烈的火力打击。

　　一堵架设在河岸边上的铁丝网阻挡了日军士兵前进的道路，这道铁丝网几乎成了日军的死亡铁墙，日军士兵成排成排地被射杀在铁丝网下，虽然有日军同铁钳剪断了铁丝网，但是11师阵地上大量的机枪扫射让河岸成了死亡地狱。

　　三三制防御战术使得华泰**队中每三个人当中就有一挺机枪，另外两个是自动步枪，其中一人点射。另一个不断连射的空档还扔手榴弹。

　　川崎二郎举着指挥刀大喊：“杀**，杀**！”

　　“哒哒哒……”

　　一排血洞出现在川崎二郎的腹部，川崎二郎倒在了报废的炮艇旁边，参谋趴在他身边大喊：“大佐阁下，大佐阁下，来人，快送大佐阁下回去！”

　　川崎二郎脸色苍白，用最后的力气喊道：“我要见天照大婶了，别管我，快回去向司令官阁下汇报华泰军队的情报。快去。巴嘎……”。

　　参谋听见后转身跳上一艘完好的机动船，向船夫喊道：“快掉头，回去！”

　　“轰”，一架盘旋在天空的武装直升机射出一串粗大的火舌将这些机动船打成了碎片。

　　只不到半个小时的时间。战斗结束了。枪声炮声停止了。日军这次渡河作战动用了三个步兵大队，接近四千人，加上二十几艘炮艇、巡逻艇。登陆艇、柴油机机动船、渔船接近两百艘，全军覆没，没有一个人、一艘船能活着回到黑水河东岸，这段河流的河水几乎全部被染红，真正是血流成河，黑水河又是越南境内红河的一条支流，这次战斗将红河的名头给坐实了。

　　阵地上，硝烟弥漫，随处可见被炮弹爆炸时灼烧的泥土冒出黑烟，一些防炮洞和战壕内用于加固的木板、圆木正在燃烧冒烟，阵亡士兵的尸体被一具具抬走，受伤的士兵也躺在担架上被抬走。

　　师长蓝湛和师部的一些军官在阵地上查看情况，检查防御工事以及伤亡情况，参谋长拿着一份文件走过来说道：“老蓝，敌我伤亡统计出来了，还有战斗报告，另外你的进攻计划已经得到军部（第三军）的批准，你看看！”

　　蓝湛接过伤亡报告和战斗报告看了看，随后递还给参谋长说道：“发给军部吧，通知各部队抓紧休息、补充弹药，吃完早饭准备渡河进攻，争取一次攻上黑水河对岸”。

　　参谋长点了点头：“好的！”

　　一行人视察完阵地之后回转到师指挥部，还没进门，就和里面的一个参谋撞了个正着，参谋连忙敬礼道：“对不起，师长！”

　　“怎么回事，慌慌张张的？”蓝湛皱眉道。

　　“师长，雷达站打来电话，日军刚刚从河内机场起飞了五十架战斗机和轰炸机的混合编队，正向我方阵地而来”。

　　蓝湛心里一惊，不动声色问道：“看来日本人这次被打疼了，有些恼羞成怒了，对方机群距离我方阵地还有多长时间？”

　　“十分钟！”

　　参谋长一听，叹道：“看来这个早饭是吃得不安宁了！”

　　蓝湛想了想，微微一笑道：“那不一定，空军基地的人不是一直闲得蛋疼吗？通知他们，就说他们早上有开胃菜了！让我们的士兵们躲在防炮洞里继续吃饭，看热闹！”

　　参谋长用手指点了点蓝湛笑道：“你呀！行，我们就占空军一次便宜！”扭头对刚才的参谋说：“把情况向空军基地汇报，请求增援”。

　　“是，参座！”

　　等参谋走后，参谋长说道：“看来进攻时间要推迟了！”

　　蓝湛抽了一口烟说：“看情况吧，如果空军战斗顺利，我们一鼓作气冲过去！”

　　河内距离黑水河并不远，华泰国设立在附近的雷达站能监测到北越大部分空域，日军从河内的机场刚刚起飞就被雷达站发现了，这是日本人一直没有发现的，而日军在北越根本就没有设立雷达，甚至在中国境内都没有几个雷达站，民国政府以前就没有了多少架飞机，自保都不行，更别说进攻了。

　　八分钟后，华泰国空军和日本空军在黑水河两岸上空发生了激烈的空战，日军轰炸机仓惶扔下炸弹就逃离，华泰国空军分出一部分战斗机追击，另一部分留下与日军战机颤抖，经过十几分钟的空战，日军损失了二十一架战机，八架轰炸机，其余的仓惶而逃，华泰国空军损失了六架战斗机，三架受伤。

　　在战斗中，有两名飞行员跳伞成功，但是全部落在日军阵地上，得到消息的蓝湛立即命令部队强度黑水河，攻击日军阵地。

　　河边的铁丝网被拉开，三十六辆最新研制生产的水陆两栖坦克冲下河岸，坦克上的士兵双手操持着机枪，坦克炮斜伸向上方。

　　坦克下水之后，一艘艘登陆艇被士兵抬到岸边下水，士兵依次有序地快速登上登陆艇，机枪等全部架设在船头。

　　271步兵团一营开始渡河了，一个装甲营的坦克在前面开路，坦克竟然可以悬浮在水面上，这让对面的日军士兵和军官不知所措，他们从来没有见过这玩意，根本不知道这是什么东西。

　　东南亚多密林和河流，这个时期一般的坦克看见河流就得绕道而行，而水陆两栖坦克却可以直接跨河向前冲，在东南亚地带，水陆两栖坦克是最适合这种地形和气候的。

　　11师师部，参谋长提醒道：“师长，第一批快要到河中间了！”

　　蓝湛用望远镜看了看，命令道：“命令271团二营、装甲团二营做好渡河准备！通知直升机二中队立即起飞，首先要干掉对方的高射机枪和高射炮，然后重点打击对方碉堡、机枪阵地、迫击炮阵地，命令炮兵团开始对日军阵地进行炮击，一旦我军与日军阵地接触就停止炮击，时间掌握好！”

　　日军的高射炮有限，高射机枪虽然有有些，但是口径都是7.92毫米的，对htz-1型武装直升机的防护装甲根本没有办法，除非子弹能射中直升机前面的挡风玻璃、油箱和螺旋架，又或者用穿甲弹，可是穿甲弹这玩意太贵，日本人根本舍不得造这玩意，一般情况下，高射机枪和坦克上的防空机枪都很少能对武装直升机产生威胁，武装直升机在高空，很容易就发现高射机枪和高射炮，等高射机枪和高射炮反应过来之前，武装直升机上的机关炮就扫射过来，只要武装直升机不悬停在空中，被击中的几率是很小的。

　　“轰轰轰”悬浮在河面上的坦克开炮了。

　　日军阵地顿时被炸得人仰马翻，日军士兵一个个哇哇大叫，这坦克不仅能悬浮在水面上前进，而且还能开炮？这让日军士兵和军官们惊骇莫名。

　　11师炮兵团开炮了，扑天盖地带炮弹砸在日军阵地，而日军士兵又不能躲进防炮洞，应为271团的坦克和登陆艇已经冲过来。

　　坦克炮、坦克上的机枪，登陆艇上的机枪全部开火，强大的火力让日军士兵伤亡惨重，日军的机枪、迫击炮根本拿河面上坦克没有任何办法。

　　坦克营毫无阻挡地冲上了河岸，冲破了铁丝网，登陆艇上的士兵们迅速跳下来跟在坦克后面不时地露出身体射击。

　　坦克营和步兵营冲上河岸之后，炮兵团就停止了炮击，步坦协同的时间掐得非常精准，这时武装直升机二中队也飞抵了河面上，一串串火蛇射向日军高射机枪、高射炮，碉堡、机枪阵地。

　　日军被打得根本没有还手之力，坦克毫无阻碍地冲上了日军阵地，躲在坦克后面的华泰国士兵开始清理日军阵地上的士兵，许多日军士兵抱着手雷冲向坦克，却被机枪和后面的士兵打死。

　　有步兵掩护的情况下，日军士兵还没靠近坦克，不是被坦克上的机枪打死就是被躲在坦克后面的士兵打死。

　　坦克营就这样一直往前冲击，往日军防御纵深方面不停地突击，不到半个小时就把日军的防御阵地打了个对穿。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七三九章 反击免费阅读。https://xs.23sk.com 