    嬴政见赵昆看自己的眼神越来越不对劲，下意识的问道：“怎么了？”

    “没怎么。”

    赵昆回过神来，摇了摇头，然后意味深长的道：“只是没想到义父的心胸如此宽广。”

    嬴政闻言，呵呵一笑，自己堂堂大秦皇帝，胸怀宽广不是很正常吗？

    不过他又有些好奇：“你为何问我未来的打算？”

    赵昆想了想，道：“身为义父的儿子，自然想为义父分忧。”

    嬴政眼神有些怪异。

    “那你要如何为我分忧？”

    “义父让我做什么，我就做什么。”

    嬴政心中翻了个白眼……你小子没吃假药吧，怎么说的话越来越离谱。

    你若真这么听话，太阳估计得打西边出来。

    “哦？我让你做什么就做什么？”

    嬴政挑了挑眉，笑道：“那我让你入朝为官，你愿意吗？”

    赵昆一愣：“皇子怎么入朝为官？”

    在他的印象里，好像秦朝没有皇子入朝为官的传统。

    “只要你愿意，我可以帮忙！”

    “义父还真是手眼通天，莫非你要去求李斯？”

    嬴政无语，心说李斯也配让朕去求他？

    不过，想到自己现在的身份，他也只能含糊的笑道：“可能吧.....”

    “皇子不能做官。”

    赵昆摇头道：“就算义父有办法让我入朝为官，我也不会去。”

    嬴政皱了皱眉，追问道：“为何不去？”

    其实皇子不是不可以入朝为官，而是嬴政不想让他们做官。

    因为皇子一旦做官，就必须得封爵。

    有爵就有地，有地就会逐渐形成分封格局。

    这不是嬴政想看到的。

    所以，嬴政的儿女都生活在咸阳城内，哪儿也去不了。

    除了扶苏被贬时，封了一个九原监军的职务，其余儿子都没有官职。

    包括嬴政最宠爱的胡亥，也只是个皇子。

    现在他想让赵昆入朝为官，显然是起了培养赵昆的心思。

    但赵昆却没这种心思，于是摇头回道：“从我出宫的那天起，我就决定不再回宫，所以入朝为官之事，绝不可能。”

    嬴政眯眼：“为何要做这种决定？”

    赵昆冷笑一声，沉沉的说道：“当然是为了保命。”

    “保命？”嬴政愣了愣，恍然想起赵昆被追杀之事，不由脸色一沉，断然道：“我儿放心，只要有义父在，就没人能伤你。”

    赵昆歪了下头，有些不解的问道：“义父为何对我如此之好？”

    这点正是他疑惑的关键。

    论血缘关系，始皇帝是他亲爹。

    论主仆关系，吴诚是他的死忠。

    论亲疏，以上两人都胜过这个义父。

    可这个义父对他是真的好，这让他百思不得其解。

    面对赵昆的问题，嬴政不知该如何回答，不过眼下这种情况，不回答又不行。

    毕竟赵昆的疑心很重，想要骗他，没那么容易。

    迟疑了片刻，他才想出一个模凌两可的答案。

    “说出来，你可能不信，我跟你娘的关系还不错。”

    嬴政说这话，是想从一个朋友的角度去关心朋友的儿子。

    这种情况，在古代很常见。

    比如张三临死前，将儿子托付给李四，李四待张三的儿子犹如亲生儿子。

    可嬴政没想到的是，他这话直接将赵昆打懵了。

    我擦！

    我该不会是我娘跟义父生的吧？！

    尼玛啊！这狗血的剧情居然发生在我身上了！

    通了！一切都解释得通了！

    他为什么对我那么好！因为我是他的亲生儿子！

    我娘为什么要自杀！因为始皇帝发现我娘出轨了！

    我为什么被始皇帝厌恶！因为我根本不是他的儿子！

    刺激！

    真特么刺激！

    原来我身上还有如此离奇的家庭伦理剧.......

    沉默了良久，赵昆目光灼灼的看着嬴政，手下意识的伸向他的肩膀，拍了拍：“爹，这些年你受苦了……”

    “怎……怎么开口叫爹了？”

    嬴政惊愕。

    却听赵昆又恍然道：“哦懂了，您现在还不想承认是吧？”

    “没关系，反正我已经决定改变计划，跟着你干了！”

    “干什么？”

    嬴政懵逼。

    “就是你未来的打算。”

    赵昆：“义父，实话告诉你吧，始皇帝对大秦的掌控已经不复当年了！”

    听到这话，嬴政眼皮一跳，连带血压都有些升高了。

    “什么意思？”

    “意思就是说，如果咱们谋划得当，此事大有可为！”

    嬴政：“………”

    赵昆：“始皇帝虽然得到了我娘，但你还有我，我一定会帮你实现愿望的！”

    嬴政：“………”这小子在胡说八道什么？

    “义父，我知道这些年你受了不少苦，但你放心，过不了多久，你就会苦尽甘来……”

    “七个月！”

    说着，赵昆朝嬴政比了个七的手势，然后斩钉截铁的说道：“最多再有七个月，我们的仇人就要死了！”

    他心中想的是，始皇帝横刀夺爱，从义父手中抢走了自己的娘，最终因果报应，暴毙沙丘。

    而嬴政想的是，这小子没疯吧？怎么突然张口说胡话。

    眼见嬴政一脸看神经病的看着自己，赵昆猜测他可能还不知道自己看透了真相。

    沉吟了一瞬，他决定先给嬴政做点思想工作，让他了解大秦现在的局势。

    “义父可知，我大秦的官吏出自何处？各地的郡守，县令又是何人任职？”

    “哦？”

    嬴政挑眉，心说这小子怎么突然又关心起政事了？

    莫非他说的仇人是那些六国余孽？

    呵呵，倒是有心了！知道替父皇分忧。

    “你说他们要造反？”

    “嘘！”

    赵昆吓了一跳，连忙捂住嬴政的嘴，朝门外看去。

    还好李斯和源钺他们隔得远，不然被听到就麻烦了。

    嬴政看到赵昆的样子，顿时有些古怪。

    却听赵昆又一本正经的道：“义父，有些事，在没有绝对把握之前，千万别说出来，不然容易招来杀身之祸……”

    听到这话，嬴政更糊涂了。

    “什么事？”

    “还在问.....”

    赵昆抬手扶额，对这个疑似亲爹的义父，有些无语。

    哪有人将造反挂在嘴边的。

    这要是不小心泄露出去，咱们父子指不定出师未捷身先死！

    “义父，这件事就由我来谋划吧，你也别着急，等过段时间再说。”

    “？？？”

    嬴政心头一震，又是谋划，又是囤粮，咋滴，你要造老子的反？！

    ………

    求推荐票，月票。

