也就在这个时候，王君浩的声音，从地面掀起的烟尘之中传了出来。
“呸。”
“你们还想走，老子告诉你们，不要想的那么美。”
“魅儿，我没事，你不用分心。”
随着王君浩的声音响起，随后，一道人影再次拦截住了青冥剑派的两名渡神境强者。
此刻虽然被打伤了，嘴角溢血，但是他不在乎。
既然他们两个的任务，就是守住这边，不让任何青冥剑派的人离开，那么就一定得做到。
境界高怎么了，老子又不是要斩杀你们，拖住你们离开的时间就足够了。
只要是他还没有死，还有一战之力，就绝对不会让这些人，在自己的面前离开。
真要是让人在自己眼前离开了，以后怎么跟大哥林清尘交代，以后怎么在圣天宗之中的后辈面前抬得起头。
别人都没有放跑一个青冥剑派的人，那么自己，也不能让青冥剑派的人，就这么踩着自己离开。
王君浩看着此刻有些分心的蓝魅儿，告诉她只管做好自己的事情就行了。
现在这个时候，他必须要自己拦下这两人，否则的话，很可能会导致更严重的后果。
因为蓝魅儿之前都说了，现在她已经到极限了，若是出手帮自己的话，很可能她那边也要出事。
真要是那样的话，形势只能对圣天宗这边的拦截任务，越来越不利。
所以说，不管是从大局上出发，还是从个人内心的想法来说，王君浩都不希望如此。
青冥剑派的人，看到已经受伤不轻的王君浩，还是打算阻拦他们离开，顿时起了杀心。
“好，既然你找死，那么我们就成全了你。”
说完之后，青冥剑派的两名渡神境巅峰强者，直接就对着王君浩下狠手了。
不，应该说是开始下杀手了，之前的时候，他们只想着离开，所以不打算在这里浪费太多的精力。
但是现在看来，这样的想法是不行的，要是不斩杀了王君浩，他们知道，自己是不可能就这么离开的。
所以，此时此刻，不论如何，都要灭了王君浩，然后才能顺利的离开这里。
王君浩战力虽高，但是境界太低了，同时再次面对两名青冥剑派的强者，还是受伤之后，自然是更加困难。
再加上，现在对方已经打算下死手了，情况可以说，对王君浩十分的不利。
这一点，王君浩心里很清楚，蓝魅儿也清楚，但此时此刻，他们没有办法，只能出手拦截。
现在这个时候，就算是一次一次的被击落在地面上，也必须要迅速的站起来，不管伤势有多重，都不能退缩。
就在王君浩话刚说完，两名青冥剑宗的强者出手不到十几个呼吸，王君浩再一次被两人，从空中击落到地面。
“碰。”
随着王君浩再次被击落到地面，掀起漫天的烟尘，青冥剑宗的两名渡神境强者，也随着一起落下地面。
现在这个时候，他们已经决心要杀了王君浩，然后在离开这里。
本以为，现在只有王君浩这边，暂时出现了问题，可没想到。
“砰，砰，砰……”
被击落在地面，砸在地面的响声，接连不断的响起。
在这个时候，其他更多的圣天宗强者，也被青冥剑宗的人打成了重伤。
他们的修为，本来就在渡神境二重天，对付其他的青冥剑宗的渡神境强者，肯定是绰绰有余的。
但是，面对青冥剑宗的那些，境界在渡神境巅峰的强者，自然是弱太多了。
虽说，依仗着数量的优势，可以暂时的牵制住，但终究只是暂时的，现在这个时候，就已经撑不住了。
现在这个时候，可以说青冥剑派的人，开始慢慢的占据优势，已经有压着圣天宗弟子打的趋势了。
不过，好在只是那些渡神境后期的强者，才能够做到这种程度，而这样的人，也不算太多。
否则的话，此时此刻，在这边的圣天宗强者，可就要损失惨重了。
面对这样的情况，作为此地最高负责人的蓝魅儿和王君浩，自然是脸色很难看。
不过，纵然如此，他们也知道，此时不是计较这些的时候，无论如何，都不能让这边出现防御缺口。
“快，其他能够抽出手来的人，快去阻止他们。”
在这个时候，居高临下的蓝魅儿，看着青冥剑派的人，就要对着自家的强者下杀手，而此时，自己又抽不出手。
所以，只能让其他人，尽可能的出手帮一下，拖延一下时间，不能让青冥剑派的人，就这么斩杀自家的强者。
听到蓝魅儿的话之后，顿时有一批圣天宗的强者，脱离了自己原来的战场，将自己的对手，暂时的放弃掉。
现在这个时候，必须要先救人，否则的话，之后就越来越难以维持现在的局面了。
但是，青冥剑派的其他强者，又怎么可能给他们这个机会呢。
在这个时候，若是让他们救了人，那么时间还是会被拖延下去。
目前，只有牵制住那些想要去救援的人，然自家的强者，斩杀了圣天宗的一批战力稍强的存在。
这样的话，才会对他们青冥剑派这边更加有利。
正是因为如此，那些本来想要去支援的圣天宗强者，刚离开一段距离，直接就被青冥剑派的人拦住了。
现在这个时候，圣天宗的人，根本就没有时间去支援。
此时此刻，只能眼睁睁的看着自家的强者，一起成长起来的同门，被对方迅速的接近。
他们知道，也许下一刻，就是那些同门丧命的时候。
在这个时候，圣天宗的一些强者，几乎都已经认命了，因为他们此刻的伤势，已经不足以让他们再次阻拦对方了。
不过，就算是如此，他们也不打算放弃，因为，还有最后一招。
他们可以死，但是不能放任这些青冥剑派的人活着离开。
那些被击落在地，此刻已经重伤，无力阻拦对方行为的圣天宗强者，看了看各自不远处的同伴，对视了一眼，笑了笑。
