    就在这个时候，脑海之中响起来了系统的提示音。

    “新增菜单，老爸的腌菜，售价66元一叠。”

    李岳听见之后，脸上露出了一丝笑意，不愧是自己脑海中的系统，居然想什么就来什么，能够出售就好了。

    为什么要出售呢？难道就不能够送吗？李岳当然也不是说舍不得这一点腌菜。

    可是现在很多时候，大家都需要明白一件事情，那就是这些东西如果全都送出去的话，那么是多么大的一个分量呢？

    你送了他，不送给我，你是怎么想的？是不是看不起我呢？

    现在又送给我了？不好意思，我不要了，我也是有小脾气的人。

    很多矛盾点，就会从这样的小事情之中冒出来，所以对于开店的人来说，最好的方法就是一点。

    那就是直接出售好了，你想吃，你点就是了，我也不平白无故送给你。

    以前送出去的那些东西，都是因为事出有因，大家帮了自己的忙，给你小碟，别人都是看在眼里的，心甘情愿，谁也不会说什么。

    但是如果因为你跟她关系好，就送给他，那就不太合适了吧。

    开门做生意，最好还是需要做到一视同仁，所以李岳有的时候使唤起老李头也是乐意之至，只有让别人看见了，感谢他帮忙请他吃东西才会有一种师出有名的感觉。

    不过现在还有一个问题，那就是老爸的腌菜，如果说就是这样的味道，按照李岳的想法，是绝对不可能出售六十六块钱的价格。

    这个虽然味道很好吃，却也只是属于正常中的佼佼者，十几二十块钱一叠也就算了，六十六块钱，确实有些太贵了。

    还没等李岳询问什么，就看见系统自动打开了商城，然后李岳就看见了，食材这一栏之中的蔬菜里面，几种腌菜的东西全都点亮了，那也就是说明一点了，自己可以购买了。

    原来在这边等着我呢！李岳想到这里，脸上就露出了一丝笑意。

    既然这样的话，那就购买吧！不过今天购买了那么多食材，看样子也全都浪费了。

    与其说是浪费，不如说是不能够作为腌菜了，但是炒菜的时候还是没有问题了，反正全都丢到系统空间里面去就好了，什么事情都没有。

    好了，这一切都可以开始了，首先，李岳就是开始观看这些异世界的食材有什么不同。

    寒冬辣姜、水晶白萝卜、白玉大蒜、猩红辣椒等等。

    这些名字看上去都是相当牛批的存在啊！李岳有些意外，但还是全都购买了十斤，价格不贵，跟正常的价格也差不多，就是贵了一两块钱的样子，完全不用去在意。

    “莫妮卡，吃完了先来这边帮忙，衣服什么的，晚上再说吧。”

    李岳望着桌子上那么多东西，冲着还在吃饭的莫妮卡喊了一声。

    “知道了，老板！”

    莫妮卡回了一声，然后就继续开始吃饭了，不过这一次速度快了不少。

    几分钟之后，莫妮卡收拾好了碗筷，放在厨房里面水池里面，然后看见桌子上的那么多食材，有些诧异。

    “老板，这些都是圣罗兰大陆那边的食材，你是怎么弄过来的？”

    莫妮卡以前在厨房里面帮过忙，此时见到这些食材，难免有些亲切感觉，虽然现在她认为自己就是九州人，却还是有一种思乡情切的感觉。

    李岳有些意外，指着猩红辣椒问道：“这个你也见过吗？”

    “这不是辣椒吗？但是圣罗兰大陆没有诶，老板，你是从哪里弄来的呢？”莫妮卡手里面拿着猩红辣椒，望着犹如红玻璃一样小小的拇指大小辣椒，觉得还是蛮漂亮的。

    果然，圣罗兰大陆就是没有辣椒的存在，自己还以为系统出现了BUG呢，以为那边并没有辣椒，现在看来，这个应该又是别的异世界的辣椒了。

    “诶，老板，水晶白萝卜，你尝尝看，可好吃了。”莫妮卡见到白滚滚的萝卜，顿时就来了兴趣，直接拿起两个洗干净之后，递给李岳一个。

    莫妮卡拿在手里面然后直接塞进了嘴巴里面，发出了嘎吱嘎吱的声音，脸上露出了一丝满足的神色。

    “就……就这样生吃吗？”李岳有些意外，呆呆望着手里面的萝卜，有些不敢确定。

    但是莫妮卡却点点头，认真说道：“这种萝卜，我们都是当做水果吃的，圣罗兰大陆水果相当稀少，这一种适合长途保存，所以很适合当做水果。”

    尽管李岳不喜欢生吃萝卜，但是对于异世界的萝卜，自己也是想要尝尝看，于是就看了看，嘴里嘀咕道：“你们那边还真可怜，连水果都没有。”

    说完之后，李岳直接咬了一口，然后就听见清脆的声音，充盈的汁水就从李岳的嘴角流淌出来了。

    这是……这是什么味道？

    李岳愣住了，这是萝卜吗？没错啊！嘴巴里面充满了萝卜的香味儿，甘甜的汁水，完全没有冲鼻子的那种刺激，反而是充满了水果的甘甜。

    这是萝卜水果吗？完全没有蔬菜的那种青涩味道，就算说是水果也没有一点问题啊！

    “莫妮卡，这种萝卜太好吃了，难怪你们会选择用来当做水果，简直太合适了。”

    完全不敢相信自己的嘴巴，可是手里面的萝卜却又那么清楚的告诉李岳，这就是真的。

    一个拳头大小的萝卜，李岳不消一会儿就全都吃完了，然后满足的望着桌子上剩下来的一堆水晶包萝卜，好像又有一些意犹未尽。

    最终要不是肚子已经有点吃不下了，李岳估计还要吃第二个，于是他顺手就又买了十斤水晶白萝卜，然后将那些白萝卜全都丢给了莫妮卡。

    “你不是喜欢吃吗？这个就给你了，放好，别坏了，吃完了再来找我。”

    “真的吗？谢谢老板！”

    莫妮卡喜滋滋将这些萝卜全都装在之前装马蹄的那个竹篮里面，然后就提到了外面。

    待会她准备也给朋友们尝尝看，这种是属于自己家里面那边的特产，这边可吃不到，她们应该会喜欢吧。

