    “关于我，什么事情？”奔驰男一愣。

    “我们是想看看这条小狗能不能把你给扑到了。”陈重道。

    “什么，这个小狗把我给扑到了，哈哈哈，”奔驰男大笑道，“如果他要是扑倒我了，我就把奔驰车送给你，如果扑不倒，你就赔偿我车的损失怎么样？”

    “没问题。”陈重应声。

    众人听说这个打赌之后，纷纷围了上来，觉得很是好笑。

    “这个年轻人莫不是脑子有问题吧？”

    “这个小狗有十来斤吗？这位奔驰先生得有一百八十斤了，不相当于蚍蜉撼树？”

    人们不解地看着年轻人走到奔驰男面前拍了拍其胸部。

    陈重又走回来，摸了摸小狗的脑袋，指着道：“它是你的爸爸，快到他的怀里去。”

    “……”

    紧接着小狗露出亲切的目光，四肢蹬后，猛地一窜就就跳得老高，扑了过去。

    奔驰男本来还很不屑，想要直接一拳将它打开，又没说不可以。

    但令他惊讶的是，小狗的速度很快，扑到了胸口上，竟然有很强的力量，根本抵挡不住，一下子就摔倒在了地上。

    “果然扑倒了，这小狗神力呀！”

    众人惊讶。

    不过很快有人给予了合理的解释，应该是这奔驰男喝醉了，才在打拳时晃倒的。

    陈重走到奔驰男面前，将他的车钥匙取出道：“啧啧，这辆车是我的了。”

    “你敢抢我的车？”奔驰男被狗扑倒面色通红，站起来就抡了一拳。

    陈重一脚把他给踹倒，冷淡道：“说话要算数，没有信誉怎么在社会立足？”

    奔驰男又爬了起来，恶狠狠地道：“我是沁园街老五，你完蛋了！”

    众人一听这名头，这可是这一片有名的大混混，是开赌场的，怪不得敢讹人，不由得退后了两步，生怕沾染上了麻烦。

    陈重不屑道：“什么老五老六的，想要把车要回来，那就到蓝带来。”

    众人本来还心想着这个年轻人太胆大了，光天化日竟敢抢老五的车。

    但一听蓝带，就明白他似乎是在蓝带混的，现在这个酒吧风头非常强盛。

    老板带了黄金5的高手赢了五大酒吧，成为了协会会长，一下统治了整个兴复区的酒吧，据说都与洪银宝硬碰硬了。

    因为洪家内乱，江城地下世界也在发生变化，就是不知将会谁主沉浮？

    “蓝带算个吊毛？我带人踏平了它！”老五借着酒劲就开始打电话。

    陈重将车钥匙给了坦克道：“你们先开车回公司。”

    雷霆安保一众有些惊讶，尽管对方打赌一辆奔驰车，但这可不具有法律效应的。

    相当于明目张胆地抢夺，不过也没说什么，开着车先离开。

    老五集结的人，已经骑着电动车，开着面包车向这边集结而来。

    二十多个人纷纷从车上拿下器械，显得嚣张无比。

    “老大，要干谁！”

    “他吗的，不想活了是吗？”

    老五接过一把刀，显得豪气冲天道：“干蓝带！”

    “老大，你你你喝多了，在开玩笑吧？”

    小弟们听了之后，一个个就蔫了。

    陈重也打了个电话。

    差不多时间，一众奔驰车行驶而来，从上面下来四十多个人。

    瘦子一身西装领走到跟前，恭敬地问道：“重哥，谁找事？”

    “这些人说要踏平咱们蓝带。”陈重道。

    瘦子转身一巴掌就扇飞了老五，蔑视道：“就是你们？”

    老五牙齿脱落，疼得瞬间清醒了，和自己的小弟们双腿哆嗦着说道：“大哥，这是个误会，是个误会。”

    陈重倒也没为难他们，只是道：“今后你们管辖的地盘交给蓝带，顺从则生，逆反则死。”

    那些人自然不敢反对，转而成为了蓝带的小弟。

    也是从这一刻开始，蓝带开始向各个地下生意蔓延。

    陈重骑着摩托车到了雷霆安保公司门口，那几个人正在等待着。

    “为什么不进去？”

    几个人显得有些尴尬，同时也对陈重产生了深深的尊敬。

    因为刚才的小狗被他们带回来了，等了这么长时间，还没有见虚弱化。

    那证明这是没有副作用的，如果使用到人，那就多了保命的机会，还可以提前感知力量的变化，从而更好的突破。

    坦克回答道：“贴着封条呢，怎么进去？”

    “呵呵，我见你这么有脾气，以为是天不怕地不怕的主。”陈重奚落了一句。

    坦克直接就面色通红了。

    几个人见到陈重将封条撕了之后，刀锋不由得提醒道：“我们擅自再进去，恐怕会罪加一等，在一个城市还得遵守那里的规则。”

    “不要紧，我打一个电话就可以搞定。”陈重说着拨通了一个号码。

    王海安此时正在忧虑自己的前途，本来以为随着胡富强升职，自己也升了天。

    但大显权威没还几天，自己的靠山就死了，就猜测一定是陈重干掉的。

    而此时已经拟定谢申康做副城主了，这大概就是板上钉钉的事情，那他这个秘书长也将得到清算。

    本来每天几乎电话不断的办公室也静悄悄的，人们都是趋利避害的，谁又会在这时候触霉头？

    但还是有电话响了起来，平时都由手底下人接，这次他主动拿起来，喂了一声。

    “是王秘书长吗？”

    这个声音直接把王海安给震到了，不禁道：“陈，陈先生您找我有什么事？”

    不是因为挨了一顿打而变得客气，而是人家救了督查使的老婆，还和胡富强老婆有一腿，并且似乎还与谢申康的老婆也不清不楚，这人果然是吃软饭的，抱大腿很有一套。

    他能不尊敬吗？

    “是的，”陈重也没废话，而是道，“有一个雷霆安保公司被查封了，据说是没有证件，请你帮帮我的忙，为他们办理一下。”

    王海安对于他能来找自己，那就证明对于之前的事情不计较了，赶忙道：

    “陈先生，你的事情，我马上为你办好！”

    “嗯，那就谢谢了。”陈重正要挂电话。

    “等一下陈先生，您知道胡富强死了，谁会成为副城主吗？”

    王海安知道陈重对胡富强不感冒，就在语言上对他的那位死鬼领导没什么尊敬。

    “谁？”陈重问了句，这倒也是关心的，心中已猜到了答案。

    “是谢申康，”王海安犹豫了一下道，“重哥，我想坐在这个位置不再动了，您能帮帮我吗？”

    “我？”陈重笑道，“我只是一介草民而已，王秘书长真是太高看我了吧？”

    王海安严肃道：“陈先生虽然脱离了江城府，但影响不减，您与谢夫人关系很好，沈夫人又承了你的救命之恩，还有胡夫人你们……”

    “咳咳咳……”陈重忽然咳嗽两声，淡淡地问道，“我帮你，我能得到什么？”

    “今后您要我做什么我就做什么，”王海安忽然郑重道，“我愿做重哥账下走狗！任凭使唤！”

    “好，”陈重慢条斯理道，“我这个人还挺喜欢养狗的，就收留你了。”

    王海安赶紧在那边已经扮出了狗的形象，点头哈腰道：“谢谢重哥，谢谢重哥！”

