    1亿贝利和1吨铂铅矿罗凡觉得自己已经是狮子大开口了。

    1亿贝利还好，1吨铂铅矿的价值至少在5亿贝利，波鲁萨利诺只是一个海军中将十有八九是拿出不这么多钱的，所以罗凡觉得波鲁萨利诺肯定会讨价还价。

    可让罗凡没想到的是，听到这个价格，波鲁萨利诺毫不犹豫的就答应了下来。

    罗凡把酒铁矿手枪一抬，抵住了波鲁萨利诺的头恶狠狠的说道：“中将先生，我劝你不要耍花样！”

    “1亿贝利和1吨铂铅矿而已，我需要耍花样吗？”波鲁萨利诺无奈的说道。

    罗凡闻言有些怀疑猫生，价值6亿贝利的东西，怎么在波鲁萨利诺说来就像是6贝利一样轻松？

    看到罗凡的反应，波鲁萨利诺突然明白了什么，他转头朝一旁的马尔科说道：“小哥，你们家的宠物好像没什么见识啊！”

    马尔科愣了一下，然后朝罗凡说道：“罗凡，相信他吧！1亿贝利1吨铂铅矿的赎金真的不算多，甚至还要得少了。”

    马尔科都这么说了，罗凡自然不会不信，只是什么时候6亿贝利都不算多了？真的是贫穷限制了他的想象？

    事实上，6亿贝利已经是一笔巨款了，放在大多数人身上海军和世界政府都不会出这个钱。

    但波鲁萨利诺不同，一方面是他的果实太特殊了，对海军和世界政府而言意义非凡。

    另一方面是波鲁萨利诺本身的天赋也十分惊人，以后成为海军大将几乎是板上钉钉的事。

    最后也是最关键的一点，他们现在所处的地方是弗雷凡斯，这里王族有的是钱，有的是铂铅矿，6亿对他们来说就是九牛一毛。

    当天晚上罗凡就把索要赎金的信件送到了弗雷凡斯的王宫，上面标注了交易时间和金额。

    第二天中午，弗雷凡斯的王族护卫队带着一大箱贝利和好几箱铂铅矿来到了约定好的交易地点。

    接下来的事情就简单了，双方一手交钱一手交货。

    罗凡先把贝利收进了储物空间，然后用一亿贝利将储物空间扩展成了10立方米，接着把铂铅矿都收了进去。

    看到罗凡的这一手，波鲁萨利诺的神情变得越发严肃。

    他原本以为罗凡就算有能储存物品的空间能力，空间应该也不会很大，可现在看来，罗凡的空间连1吨铂铅矿都能装下，这个能力的价值需要重新评估一下了。

    感知到波鲁萨利诺的眼神，罗凡转身说道：“中将先生是想再来一局吗？你身边应该有没吃过恶魔果实的人，你可以让他帮你把钉子拔出来，咱们继续。”

    波鲁萨利诺闻言扫了一眼罗凡爪子里的酒铁矿手枪，眼神里满是忌惮。

    波鲁萨利诺是一个谨慎的人，在没有想出应对这把武器的方法之前，波鲁萨利诺是不会贸然对罗凡和马尔科出手的。

    罗凡冲马尔科使了个眼色，两人同时幻化出翅膀，飞离了弗雷凡斯。

    “中将大人，要我们派人跟踪一下吗？”一位王族护卫队问道。

    “不用了，你们帮忙找个医生，帮我取下手掌和肩膀上的海楼石钉子，剩下的事情你们就不用管了。”

    王族护卫队点头应是。

    罗凡和马尔科离开弗雷凡斯后，没有再回唐吉可德家族而是来到了文斯莫克家族。

    本来罗凡是不想来文斯莫克家族的，但是马尔科对克隆技术的热情有些超过了罗凡的预期，说什么都要来看看。

    罗凡没办法只能陪他过来了。

    文斯莫克家族是没有领土，他们在北海的驻地也只是一座巨大的城堡。

    马尔科和罗凡在城堡上空盘旋了一段时间，在这期间马尔科清楚的看到了文斯莫克家族部分长得一模一的克隆人。

    “克隆人也看到了，咱们该走了吧？文斯莫克家族可是很危险的。”

    马尔科点点头，一人一猫刚要离开，罗凡突然注意到了城堡的花园里有一个一头金发的女人正在散步。

    她的长相和雷玖有几分相似，嘴角挂着温和的微笑，整个人的气质看起来非常舒服。

    或许是感知到了罗凡的目光，女人抬头看向了空中，按理说两人在几十米空中，还有雾气遮挡身影，女人不应该发现他们才对。

    但女人偏偏就是发现了，她冲罗凡招了招手示意罗凡下来。

    罗凡犹豫了一下，确认四下无人后，煽动翅膀飞了下去。

    “果然是一只猫呢！我还以为是我的见闻色出问题了呢！”女人看到罗凡后喃喃自语道。

    罗凡闻言有些惊讶，他没想到眼前这个看似柔弱的女人居然有见闻色霸气。

    “怎么？很惊讶吗？我不仅有见闻色霸气，而且水平不低哦！”

    “你是谁？怎么会在文斯莫克家族的城堡？”罗凡试探着问道。

    “哇偶！小猫你居然会说话，好久没见到这么有趣的动物了，看在这个份上，我就告诉你好了，我是这座城堡的女主人。”

    “女主人？你是文斯莫克.伽治的妻子？”

    “没错！”

    听到女人的肯定回答，罗凡一下子就明白了，难怪她会有见闻色霸气，原著中山治的见闻色霸气就颇为不凡，看来是因为遗传了。

    还有就是，雷玖初登场的时候是24岁，如今的文斯莫克.伽治是28岁，从时间线以及多弗朗明哥那边给出的伽治正在透过血统因子改造后代基因的情报来看，这时候伽治应该是结婚了。

    “怎么了小猫？看样子你对我是伽治妻子这件事很惊讶呀！”

    “也不是惊讶，就是有些意外，居然能看到你。”

    “你知道我？”女人饶有兴趣的问道。

    罗凡没有回答女人的问题，直接幻化出翅膀飞走了。

    “真是只奇怪的猫。”女人看着罗凡的背影喃喃自语道。