    “真是这样吗？”

    曹冲眨着一双乌亮的眼睛，有些怀疑地看着许褚。

    虽然曹冲辨别不出这可乐到底好喝与否，但却觉得眼前这个大个子怪怪的。

    “那当然，末将怎么会骗公子呢？”许褚毫不犹豫地说道。

    “这样的话……那就分给你一瓶吧……”曹冲一脸懵懂，分出一听可乐就打算递给许褚。

    “仲康！你干嘛呢？”

    就在许褚马上就要接过可乐的时候，曹操突然开口呵斥道。

    “呃……我这个……”许褚一脸尴尬，只能悻悻地收回手了。

    曹操瞪了许褚一眼，蹲在曹冲面前，笑呵呵地说道：“冲儿，别听这泼才胡说！我曹操的儿子，需要他来保护吗？来，把这可乐给爹，爹替你喝！”

    许褚：……

    曹冲：……

    众侍卫：……

    在所有人的目光下，曹操直接拿过曹冲手里的两瓶可乐，脸不红气不喘，直接把可乐往怀里一踹，上了马车。

    “还不快走？”曹操撩开车帘催促道，似乎方才什么事情也没有发生。

    “哦哦……”

    许褚这才反应过来，先把曹冲报上了马上，随后驾着车就往相府方向而去。

    ……

    “叮！”

    “恭喜宿主改变历史名人命运，挽救天才少年，解锁称号‘妙手丹心’，奖励兑换积分*500。”

    曹操等人没走多久，陈阳的脑海中就响起了系统提示音。

    积分五百？

    陈阳心中一阵狂喜。

    真是想睡觉就有人来送枕头。

    刚刚还兑换白酒的制作套装，好好更新一下白酒产业，淘汰掉自己瞎捣鼓出来的“陈小白”，到时候酒馆的客流量可就不是维持温饱这么简单了。

    想到这里，陈阳没有半分犹豫，直接打开了商城页面，开始翻找之前看好的“二锅头制造技术”。可是找来找去，陈阳都没有发现“二锅头”的字样。

    这尼玛就离谱！

    “系统……这是怎么回事？刚刚的二锅头呢？”陈阳“气急败坏”地询问道。

    “叮！”

    “兑换商城每次打开，商品都会随机刷新，每次刷新可以展示五十项商品。如果宿主想要购买某种特定商品，可以花费一百积分进行锁定！锁定之后的商城，将不会再进行刷新。”

    啥？

    陈阳懵了。

    还有这种规定？

    之前怎么不知道？

    还要花一百积分进行锁定，这尼玛抢钱啊！！

    唉？

    等等……

    既然每次打开都能刷新，那我是不是可以……

    “叮！”

    “为了防止宿主恶意刷新商城，本系统设有监察机制，一旦发现宿主有恶意刷新行为，便即刻取消商城功能！”

    我TM!

    陈阳差点没有一口血喷将出来。

    垃圾系统，毁我青春！

    虽然心中非常恼怒，但事已至此，陈阳已只能捏着鼻子认了，等待着下次自然刷新。

    ……

    丞相府，环夫人小院。

    院内的气氛依旧非常沉默。·

    前来看望曹冲的这些人，包括曹操的妻妾、儿女，以及一众太医，所有人都集聚一堂，等着曹操归来。

    虽然这些人不知道曹操到底把曹冲带去了哪里，但既然没有出城，今日便一定会有一个结果。

    曹冲的生母环夫人，眼泪早就已经哭干了，两眼空洞无神，呆呆地坐在那里，就像是一具没有灵魂的躯壳。

    对于古时候大户人家的女眷来说，儿子简直就是决定后半生的头等大事。

    如果儿子出类拔萃，那母亲也相应能过上优越的生活；如果儿子懦弱无能，母亲又没有一个正室的名分，那晚景多半凄凉。

    环夫人虽然得曹操宠爱，但正妻卞氏已经生了三个儿子，无论是曹丕、曹植还是曹彰，全都是出类拔萃的人物。再加上卞氏正妻的地位，在曹家的地位简直无可撼动。

    环夫人虽然也生了三个儿子，但除了长子曹冲天资聪颖，深得曹操喜爱之外，曹据、曹宇两个儿子都还年幼，看不出什么好坏。

    所以环夫人对未来所有的希望，可以说全放在了曹冲的身上。

    如今曹冲却出了意外，这对环夫人的打击，简直比杀了她还难受。

    其余女眷自然也明白环夫人的心思，只能在一旁小声的安慰着。

    在卞夫人的身后，还站着一个二十多岁的少年，用眼光上下打量着环夫人，眼神中透漏着一种说不出的复杂之色。

    自长兄曹昂死后，他曹丕也就是成了名副其实的嫡长子，也是曹氏当仁不让的继承人。

    可当曹冲年纪轻轻就展露了惊人天资，并且曹操还多次表示要传位于曹冲之后，曹丕心中也生起了一丝危机感。

    要说对这个弟弟没有任何忌惮之心，那是绝对不可能。

    但要说暗害曹冲，提前除了这个隐患，曹丕却从来也没有想过。毕竟当年长兄曹昂在世的时候，也从来没有想过排挤这些兄弟。

    所以当曹丕听闻曹冲病情之时，心情还是颇为复杂的。

    一方面是曹冲一死，便去了心腹大患，多少也有些开心；但这个弟弟才十三岁，就这么无端夭折，曹丕多少也有些于心不忍。尤其是看到环夫人伤心成这个样子，曹丕的心情也就更加复杂了。

    至于说……曹冲的病还能不能治好，曹丕是没有想过这个问题。

    毕竟连吉太医都说了无药可医，那还有什么痊愈的希望？

    可就在这时，院落外忽然传来了曹操那熟悉的爽朗笑声。

    曹丕心头顿时一震。

    在这种情况下，父亲为什么还会发笑？

    难道是冲弟之死，对父亲打击太大，让父亲得了失心疯了？？

    曹丕正想着，骇然的一幕就发生了。

    一个多时辰前还脸色蜡黄，躺在床上疼痛难止的曹冲，此时竟如没事人一般，一碰一跳地走进了屋子，看起来竟与平常无异！

    这……

    屋内所有人都惊呆了。

    尤其是太医令吉本，两只眼睛瞪得溜圆，就像是看到了山精妖怪一般。

    “儿啊！我的儿！”

    环夫人可不管这些，原本已经哭干的眼睛中，竟一下子又流出泪来，一下子冲过来抱住了曹冲！

