
　　黑巫战队驻守新关塞的第一天，一直到晚上，不断有弱小的异族被驱逐到荒野中，然后化为残骸被抛入关塞前的‘古井’中。

　　临近午夜时分，一支黄金主族队伍来袭，随行的有大量白银种族，足足有数百人，为首的是一名圣龙战士。

　　异族队伍突然进入位面战场，有学徒贪功冒进，还没来得及反应过来，被圣龙战士和王级异族偷袭，陨落在荒野中。

　　“快开城门，放我们过去，异族大举来袭，皇级异族带队，有人已经陨落了。”在异族的追杀下，十几名学徒逃回了关塞，离得远远的就呼喊道。

　　“队长，要不让他们留在那里，替我们阻拦一下异族，不能白白让人占了便宜吧。”丽塔眨了眨眼，提议道。

　　“放他们进来。”罗克朝后面嘱咐道，说完才解释，“你刚上来不知道，之前有魔宠汇报过了，异族只有区区五百多人，一名皇级加上十几名王级异族，完全是来送死的。”

　　“那就算了。”丽塔点点头。

　　对于异族以命扣关，众人多少能想清楚其中的理由，不外出想摆出一副‘誓不罢休’的姿态，在学徒们看来，这是一种极愚蠢的行为，不愧为意志被人左右的生物。

　　“勇士们，给我杀，为了氏族的荣耀。”

　　“吼，死吧，混蛋巫师们！”

　　没过多久，异族中的黄金族、白银族夹裹着其他种族来袭，作为首领的皇级异族翱翔在天空，和队伍一齐朝关塞杀来。

　　大量短矛抛射~出来，有高有矮，对准了关塞城墙，异族准备以这种方式构造一列列踏脚板。

　　“妄想。”

　　一重浓雾沿着城墙铺散下去，刚插入墙内的短矛立即被清理了，这时异族已经冲杀到了关塞下。

　　“轰隆。”

　　关塞有十二米高，下方的异族完全在巫术攻击范围，更何况异族一出现在关塞下，就跳跃起来，准备以短矛插入墙壁，跳跃几次，直接攀爬上关塞。

　　他们被淹没在巫术能量中。

　　学徒们要做的，就是站在关塞上，轮流施展巫术和能量操纵，居高临下地发出攻击，将任何胆敢跃上来的异族诛杀。M.23sk.com

　　“砰！”

　　飞翼龙从关塞上空掠过，抛下两颗铁球，被学徒先一步躲过，撞在关塞上，发出巨大的撞击声。

　　“去死吧，蛮角氏族永垂不朽！”

　　见下方部队不断被消耗，却没一人成功攀上关塞，飞翼龙在怒吼中，猛地扑杀下来，巨大的身形直指关塞，仿若一颗从天而降的陨石。

　　“你们闪开，这个家伙交给我来对付。”

　　见飞翼龙的方向对准自己，下方的四级学徒非但没有惊慌，不待旁边的人反应，先一步宣布。

　　“你这混蛋，真是会占便宜。”其他人迟了一步，一边躲避开，一边小声骂道。

　　猛烈的撞击声中，毒气同时升腾起，缠绕上庞大的身躯，飞翼龙在惯性下前进了几米，头部冲出关塞城墙，半身垂落在关塞前，没了生息。

　　在巫师界，很多毒素不需要经过呼吸系统，无论身躯哪个部位触及，就能发挥作用，精神毒素就是其中的翘楚。

　　“这3号毒气弹，可没队长您说的那么弱，胜在安全。”那名学徒建功后，称赞道。

　　“那你以后专门用3号好了，4号才够劲呢。”另一名队员说道。

　　“行了，专心作战，异族还没被全部消灭呢。”列得出言喝止了两人的争论。

　　连权杖长老都陨落了，异族队伍士气大降，余下的黄金族和白银族咬着牙，没一人后撤，全部葬身在关塞下。

　　只有部分弱小种族逃回荒野，在荒野中苟延残喘。

　　“真是可悲的种族。”罗克看着下方，微微摇头。

　　“这就是位面沦陷的下场，战败就要接受奴役，化为别人手中的傀儡。”听到他的话，列得感慨道。

　　实际上，九环位面在位面交锋中早已沦陷，整个位面掌控在信仰位面某个势力中，只能任由对方摆布，就像灰雾世界于灰雾塔学院，成为灰雾塔的猎场和养殖场、园圃。

　　这一天，罗克将巫术‘雾之灵巧’晋升为‘雾灵闪’，顺便刻录了一次毒气弹制作方法，交给了丽塔。

　　而格瑞丝完全是兴之所至，投入到毒气弹制作中，制作出了一些3号毒气弹，也没有几枚，毒气弹制作就是如此简单而繁琐。

　　“队长，这家伙踢下去吗？”陶特指着飞翼龙问道。

　　“踢吧，1队打扫战场，5队、6队继续巡视关塞。”罗克随意地挥了挥手，采集能力次数耗尽了，新一天的采集还没到时间，这头飞翼龙没用。

　　不过，以他现在的身体素质，仅仅一头飞翼龙，不足以让他重视，只要处于战争中，后续能采集的目标源源不断。

　　驻守关塞第二天。

　　早上，整个关塞焕然一新，被飞翼龙撞破的地方已经恢复，关塞前的城墙也没了斑驳的痕迹。

　　新关塞是具有自我恢复能力的魔化器。

　　这天的战争继续，依然不时有弱小种族进入荒野，还有领主级、王级异族带领小队，活跃在荒野中，却没有过来骚扰关塞。

　　“有多少学徒前往荒野？”罗克巡视到城门下，直接问道。

　　“一共34人，出现了不少新面孔，有一半三级学徒，这些家伙完全是来捡便宜的。”一名队员汇报道。

　　“别不甘心，我们的精力是有限的，紧守关塞就行了，再说了，他们击杀异族，难道不是为我们奉献一份利益，别因小失大。”罗克沉声道。

　　“要是以前，我肯定舍不得，如今只能随他们去了。”这名学徒也明白队长的话中含义，收起了自己的贪婪之心。

　　整个白天，新关塞处于安稳中，让黑巫战队乐得清闲一天，该巡视的巡视，该休息的休息，该做其他事情的做其他事情。

　　在巫术水晶中刻录一次制作方法，需要消耗罗克三分之一的精神力，趁着这天时间，他陆续将毒气弹制作方法教给其他三人。

　　随着时间推移，天黑后一小时，异族主族队伍再次来袭，有了昨天的教训，荒野的学徒很警觉，一发现动静不对，立即返回了关塞内。

　　关塞攻防战打响了。

　　一方依然是42名黑巫学徒，另一方800多异族，由一名皇级异族带领，十数名王级异族，以及大量黄金主族和白银族战士。

　　无一例外，异族队伍再一次被黑巫战队击杀在关塞下。

　　‘这些异族总算挑对了时间，没让我为难了，增了0.19刻度力量，还算可以。’

　　罗克站在城头，俯瞰着新关塞下方，在队员们以为队长认真负责时，他们队长却在想其他事情，顺便盯着某人将飞翼龙抛入坑中，清理干净痕迹。

　　罗克

　　力量：6.24，敏捷：6.06，体质：7.45，精神：7.27

　　能力：采集（3/4）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第229章 小场面免费阅读。https://xs.23sk.com 