    的确，这件事跟方敏没什么关系的。

    没必要把她也拉下水。

    “你说我影响了商学院的气氛，说说看，具体呢？”

    林阳目光平淡的盯着对方问道。

    “哼，你杀了李丰。”对方上来就将杀李丰的事情说了出来。

    “你说我杀李丰，证据呢？”林阳再次反问。

    “这还要什么证据，大家都知道的事情，你还想抵赖。”

    对方大这嗓门，生怕人们会听不到。

    这里的动静不小，很快有不少人围过来看热闹。

    并且看向林阳和苏羽柔的目光也显得不怀好意。

    “证据，证据呢？”

    “你说我杀人，把证据拿出来。”

    “我相信你应该不是法盲吧。”

    “宣扬这种事却没有证据会是什么后果，你应该清楚。”

    林阳依旧平淡的样子。

    但对方显然没把林阳的话当回事。

    “你吓唬谁呀，你杀了人还敢这么肆无忌惮。”

    “你就等着被开除接受调查吧。”

    对方再次说道，根本不去想没有证据宣扬这些事的后果。

    因为他认为林阳压根就不会被他怎么样，所以才这么肆无忌惮。

    “很好，很不错。”

    林阳不屑一笑，随即从兜里掏出手机在上面按了一下。

    随后便是对方刚刚的一番话，他已经全部都录了下来。

    其实林阳早就想到，在他刚进学院大门听到那些声音的时候。

    就知道有人专门在散播这些不好的舆论。

    所以他提前做了准备，将对方所有的话都录了下来。

    见此情况对方顿时有些慌乱。

    “这些东西，我会很快交给南都安保部门。”

    “你最好在南都安保部门对你做出裁决之前找到证据。”

    “不然的话，后果你自己想。”

    说着，林阳将手机收起来。

    对方还想说什么，可想到自己把柄握在人家手里，一句话也说不出来。

    在场其他人也是一样都不敢再说什么，都想不到林阳还准备了这么一手。

    的确，他们手里都没有证据。

    这种宣扬已经对林阳造成了严重的诽谤。

    能来南都商学院的哪个不是人物。

    他们这样的人要是因为胡说八道而被安保部门给处理了。

    那对他们的以后影响可太大了。

    因此许多人明智的选择了闭嘴。

    “你们几个，跟我去院长办公室。”

    这时，教务主任张平走过来，对林阳和苏羽柔严肃说道。

    随后，在张平的带领下二人很快来到院长办公室，方敏也跟了过来。

    刚进办公室，林阳就看到里面有好几个人。

    除了院长之外，竟然连风情玉和胡晓晓，还有几个不认识的人都在这里。

    而且，还有两个穿着安保制服的男人也在这里。

    看到这些，苏羽柔顿时不淡定了。

    “林阳，怎么办？”苏羽柔焦急的低声说。

    别人不知道，但胡晓晓和风情玉当初可是清楚看到林阳下手的。

    还有另外几个身材健壮的大汉。

    看样子应该是角斗场的打手吧，他们也是看到的。

    而唯一让苏羽柔感到庆幸的是。

    知道这件事的人并不多。

    当初事情是发生在角斗场楼上的包厢里。

    只有当初在场的一些人看到，除此之外外面的观众是不知道的。

    但现在连南都安保部门的人都来了。

    看样子，风情玉不仅要让林阳在商学院名誉扫地。

    而且还有摊上牢狱之灾。

    见林阳进来，风情玉满脸尽是得意。

    嘴角更是泛起不屑的笑容。

    “韩院长，这位林先生就是你们学院的进修者吧。”

    “就是他，在我们角斗场杀了你们商学院的李丰。”

    “我今天就是来提供证据的。”

    “剩下的，就看韩院长自己处理吧。”

    风情玉指着进来的林阳说道。

    苏羽柔和方敏都是一阵慌乱，但林阳却是平静的很。

    “林阳，风总说的是真的吗？”

    韩平山脸色严肃的问。

    林阳深吸口气，目光在显得有些拥挤的办公室众人脸上扫过。

    “这两位安保人员应该就是来处理此事的吧。”

    他看了眼不远处的两个安保人员。

    “是的，我们是受风总所托过来调查这件事的。”其中一人说道。

    “受风总所托？看来风总还挺关心这件事。”

    “不错，李丰的死，我的确知道，而且也看到了。”

    林阳声音回荡在办公室内。

    苏羽柔心里越发紧张，强行让自己保持着淡定。

    “哦？你是说，李丰就是你杀的？”安保人员眼睛一亮，说道。

    “看到了吧，他自己承认了，李丰就是他杀的。”

    “两位，赶快把他带回去关起来吧。”风情玉兴奋的说。

    两个安保人员大步走到林阳面前。

    “林先生，跟我们走吧。”

    “两位，你们应该是没听清我的话。”

    “我只是说李丰的死我知道，而且我也看到了。”

    “可没说就是我杀的。”林阳再次强调一遍自己的话。

    “哦？你是说，李丰不是你杀的？”韩平山问道。

    “当然，我可是合法的好公民，我怎么可能会杀人呢。”

    林阳一副大义凛然的样子。

    “那你说，不是你杀的又是谁？”安保人员问道。

    林阳微微一笑，转头看向风情玉。

    “当然是她。”

    “什么？你说是我杀了李丰？”

    “林阳，你能不能再搞笑点。”

    风情玉一脸可笑的说。

    “难道不是吗？”林阳玩味的看着她。

    “当然不是，我这里可是有证据的，就是你杀了李丰。”

    “你别想栽赃嫁祸。”

    风情玉冷哼道。

    “证据？那就把你的证据拿出来让大家看看。”

    林阳平淡的说。

    “他们就是证据，都是人证，当天的情况他们都是看到的。”

    风情玉指着胡晓晓以及其他几人，信誓旦旦的说道。

    林阳不屑一笑。

    “原来你说的证据就是他们，那请问，他们都是什么身份？”

    “哼，他们自然是我们角斗场的手下，那天的事情他们都是看到的。”

    “你们说是不是。”风情玉还特意对胡晓晓等人问了一遍。

    几人全部快速点头，胡晓晓也默默点头。

    “风总，你让他们来当证人，你不觉得很搞笑吗。”

    林阳像是看白痴一样的看着她。

