    慕旻轩抚摸着下巴，对着慕雪妃摆手说道，“你先下去，我会处理好慕恩灿的。”

    慕雪妃一下子就知道她哥想要做什么，“哥，虽然我很想搞臭她，但是怎么说你也是她的哥……你这样不好吧？太不人道了……”

    慕旻轩邪笑一声，“我们又不是慕老头的种，和她又没有直接的血缘关系。”

    他们是母亲和别的男人生的孩子。

    只不过慕老头蠢而已，信以为真他和慕雪妃是他的私生子女。

    慕雪妃问道，“那霍婷婷呢？”

    慕旻轩皱眉，“要不是因为图霍家的嫁妆，我才不会啃下她，她被人玷污我也忍了，但是被人当众播放视频，我真的受不了！”

    顿了顿，慕旻轩又说道，“可是如果我拿下慕恩灿，慕家的一切不就是属于我的了？”

    慕雪妃闻言，觉得大哥这个决策不错。

    她便将慕恩灿交给了慕旻轩，“肥水不流外人田！哥，还是你想得周到！”

    两兄妹狼狈为奸。

    慕恩灿很快就醒过来了，她感觉到脖子一阵酸痛。

    就听到了这兄妹俩说的话。

    她直觉得一阵恶心。

    这个慕旻轩居然还想占有她！

    可恶！

    等下她就让他知道她的厉害！

    慕恩灿被慕旻轩扶进了一楼的房间。

    而慕旻轩自然是迫不及待了。

    在慕旻轩脱掉裤子的时候，慕恩灿醒来了。

    慕旻轩也是诧异。

    正在他不知所措的时候，就听到慕恩灿说道，“哥，让我来帮你吧。”

    慕旻轩闻言，满眼错愕地看着慕恩灿，“你知道我想做什么？”

    慕恩灿说道，“知道啊，其实我也和哥哥一样，我喜欢哥哥很久了……”

    慕旻轩一听，眼睛都直了！

    身体更是兴奋到叫嚣！

    慕恩灿喜欢他很久了？

    他就说嘛！

    慕恩灿肯定是喜欢他的！

    慕旻轩阴笑着，“小灿，除了哥哥，哪一个男人都是坏的。”

    慕恩灿点点头，“嗯，我知道，所以让我来帮你吧！”

    慕恩灿为了打消慕旻轩的怀疑，迎合着他的意思。

    慕旻轩也精虫上脑，瞬间就信了慕恩灿。

    却没有看到慕恩灿此时眼里的不怀好意。

    慕恩灿将慕旻轩的皮带解开，也把他的裤子也脱下来。

    此时的慕旻轩是穿着系带皮鞋的，她蹲下来，“哥，我给你把鞋子脱了。”

    慕旻轩享受着，笑得咧嘴。

    他没想到慕恩灿和他情投意合啊！

    所以也没有多想，闭上眼睛，享受着慕恩灿的服务。

    慕恩灿见机行事，将他的鞋带抽出来，然后绑了一个死结！

    慕恩灿动作很利索，从事先准备好的银针，直接往慕旻轩的大腿内侧，快准狠地扎了几针。

    “啊！”

    慕旻轩一会后感觉到大腿内侧引来一阵刺痛。

    他睁大眼睛，看着慕恩灿，问道，“你在做什么？”

    慕恩灿冷笑一声，“你这么渣，玩了多少女孩你心里没点数吗？我今天就替天行道，让你以后都碰不了女人，铲除你这个祸害！”

    他是穿着内裤的，慕恩灿也是凭感觉扎他的穴位！

    她在书籍上看过这一个，某个穴位可以封住男人功能，让其做不了男人。

    慕恩灿做完这一切，把银针拔掉就溜走。

    慕旻轩听言，整张脸都垮了！

    “慕恩灿你这个小贱人！你居然敢陷害我！”

    慕旻轩想去把慕恩灿给抓回来，谁知道自己刚走一步就被绊倒了。

    他低头一看，便看到自己的鞋子被绑住了！

    他瞬间明白了慕恩灿刚刚为什么那么主动了！

    原来是想要伺机离开！

    可恶！

    他居然上了慕恩灿的当！

    “慕雪妃，快，抓住慕恩灿这个小贱人！”慕旻轩走不动，唯有大喊一声叫着慕雪妃。

    慕雪妃一听到大哥的声音，一时之间有些缓不过神来。

    当她看到慕恩灿从房间逃命般逃出来时，她才知道事情败坏了！

    慕雪妃当即马上从楼下下去！

    想要去抓住慕恩灿。

    却被慕恩灿一个旋风腿一把将她扫倒在地上了。

    慕雪妃吃痛，捂着被踢歪的头，恶狠狠地说道，“慕恩灿，你居然敢打我！我要报警！”

    慕恩灿看着慕雪妃，上前就给她两耳光子。

    “啪啪啪啪！”

    “贱人！居然敢算计我！”

    慕恩灿暴打了一顿慕雪妃。

    这一对兄妹，简直是垃圾中的战斗机！

    居然一起设计陷害她！

    还想玷污她！

    慕恩灿揪着慕雪妃的衣领，说道，“慕雪妃，我的儿子是不是你抢走了？他在哪里？”

    慕雪妃被慕恩灿摁在地上打，打到她的脸红鼻肿的。

    更是痛到她动不了。

    “我说了，只要你签了股权转让书，我就告诉你那个贱种儿子埋在哪里。”慕雪妃恶毒地说道。

    笑得还很卑鄙。

    慕恩灿看着慕雪妃那丑陋的嘴脸，上手就是啪啪两巴掌！

    “慕雪妃，你这个贱人！看我怎么收拾你！”

    慕雪妃被打得哀嚎。

    “慕恩灿，你这个贱人你居然敢打我！”

    慕恩灿眯起了眼睛，凛冽的眼神盯着慕雪妃，“打的就是你，打你还需要挑日子吗？”

    “慕恩灿，我跟你没完！我是不会告诉你你儿子葬在哪里的！”慕雪妃恶狠狠地瞪着慕恩灿。

    慕恩灿听言，心尖儿一颤，痛心疾首！

    听到这些字眼，她都想抽死慕雪妃！

    难道她的儿子真的不在了吗？

    慕恩灿拿起了一瓶的花瓶，砰的一声摔烂，拿起了一块锋利的碎片，直接抵在慕雪妃的脸颊上。

    “我们慕家被你们三个人霸占还不够吗？现在还想要我们慕家的股权，你想得倒是挺美的。”

    慕恩灿稍微用了点力气，几近要划破慕雪妃的脸，“说，我儿子是死是活！你要是敢有半句谎言，你这张脸也不要了！”

    慕雪妃看着慕恩灿拿着碎片刺着自己的脸，她害怕到发抖。

    她是靠这张脸吃饭的。

    娱乐圈里美女如云，如果她连这张脸都毁了，那她真的是不知道拿什么在娱乐圈混了。

    因为战司决的缘故，她很多合作都被叫停了。

    她已经是被雪藏了！

    但是她有点钱，这些年都是在战司决身上搜刮来的，存了不少钱，可以自己投资拍戏什么的。

