    思想发生转变的武元爽渐渐生出与武元庆疏远的心思，回去与他争家产的心思也慢慢的淡了。

    在他眼中老头子留下的产业似乎并没有什么，那些钱财如果没有强大的实力，根本就守不住。跟着西域军团纵横大漠数年，武老二见惯了被军团强大实力压迫着贡献出财富的商人与国家，心中又岂能没有想法。

    所以武元爽决定不再回长安，就这样留在西域，留在西域军团，不混出个名堂来打死也不再回长安。这也是为什么武家从来没有收到过他的消息，都以为他已经死在西域的原因。

    现在在这上平凡的黄昏，武元庆突然听到弟弟的消息，知道老二还没有死，自然足够吃惊。

    而在惊讶过后，武家大郎感到了一种危机，看着小武讷讷说道：“二，二妹，我，我就是不明白，齐王殿下若真的将征地的差事弄下来，他又不会操作，我也不是那个干事情的材料。”

    “你放心，到时候我会帮着你，但这件事无论如何你都要接下来，我不管你用什么方法，明白吗！”已经十三岁的小武气势上并不输何皇子皇女，压得武元庆几乎喘不过气来。

    还差两年便可及笄的小武人小鬼大，眼见长乐、苏玫、孔雯几女都有事情可做，也是不甘示弱。可是年龄只有十多岁的她很清楚，李承乾不会安排她任何事情，所以这小丫头就想来一个先斩后奏，把征地的事情暗中办的漂亮些，到时候在李承乾面前好好露露脸。

    不得不说，这个时候的小武已经开始野心渐露，或许她自己还没有意识到这一点，但是不可否认的是她处理事情的方式与长乐、苏玫等人有着很大的不同。

    如果是长乐或者苏玫、孔雯，如果她们有什么事情要做，第一个想到的一定是跟李承乾说，征求他的同意。甚至就连程小四都不敢在李承乾的背后搞这些小动作，当然，偷偷溜出宫这样的事情并不算在内。

    可是反观小武，这小丫头桀骜的性子注定了她是一个不甘平凡的人，而聪明的脑袋更是让她有了执行某些事情的能力，两相叠加之下这小丫头如果想做什么事，李承乾必然是第一个反对的人。

    已经十二岁的小武很清楚李承乾会做出什么样的选择，但是却不知道她的这个太子哥哥为什么会对自己总是有这样、那样的顾忌。

    任她如何聪明，也不会想到李承乾是担心她将来会对皇位感兴趣，所以才会不直压制她，不让她参与到一些事情中来。

    武元庆人虽然怂，但却有点小聪明，小武的逼迫让他直觉的认为中一定有什么故事，眼珠一转犹豫着说道：“可是，二妹，咱爹身体不好，身边需要人照顾，我怕到时候我没有时间……”。

    “爹的事情你不用担心，有我从宫里请来的太医在不会有问题，再说就算是有什么问题，你又能顶什么事？”小武的回答让武元庆无言以对，臊得满面通红。

    “那，那好吧，我，我一定会想办法的。”最后，被小武逼的没有办法的武元庆只能硬着头皮答应，然后起身离开了客厅，留下小武一个人默默的发呆。

    不知过了多久，小武身后的一个宫女探身过来，小声提醒道：“公主，夜了，该休息了！”

    “这就夜了么？时间过的真快。”回过神的小武向客厅的外面看了一下，小大人一样感叹道。

    “已经三更了！”宫女在小武的身后接了一句。

    这并不是催促，而是提醒，小武的驭下之道与李承乾截然不同，她讲的是凌之以威、赏罚分明。

    所以跟着她的人很少有废话，也很少有帮她做主或者出主意的时候，大多数时间都是以提醒的方式来与她对话，而且绝不会闲聊。

    小武在知道了准确的时间之后，有了一瞬间的犹豫，但是很快便下定了决定：“跟我去后院一趟，父亲那里还需要人照看，我们过去看看。”言罢也不等两个宫女回答，抬步便向客厅外面走去。

    兜兜转转之下，穿过几进院子，带着两个宫女的小武来到了后宅属于老武与杨氏休息的地方。

    房间中还亮着灯，若是仔细去听的话还会听到隐隐有声音传出，只是隔的有些远，听不说说的是什么，不过想来应该是杨氏在唠叨些什么。

    “母亲、父亲，孩儿来看你们了。”房间外面，小武停住了脚步，亲自发声算是通禀。

    “是照儿么？快点进来！”首先反应过来的是杨氏，一面命人过来开门，一边招呼。

    小武虽然有公主的身份，在家中的地位与以往相比略有不同，但杨氏怎么说也是她的亲生母亲，论起关心自然没人比得上她。

    “孩儿见过父亲，见过母亲！”进屋之后的小武先是给老武见了礼，然后又给母亲杨氏见了礼，然后才缓缓说道：“父亲、母亲在聊什么？竟然深夜还没有休息，您二老要当心身体才是。”

    她的提醒可是完全出于善意，必竟现在老武因为体弱已经在卧床，就连下地都费事；而杨氏也是一样，四十多岁才嫁给老武的她现在已经五十有五，尽管保养的还算不错，但身体机能却在慢慢衰退。

    “我儿还不是一样。”杨氏笑着为小武整理了一下发鬓，然后说道：“你父亲一直担心你二哥，你说他去了西域这么多年，却一点消息也没有，说句不中听的话，也不知道是活着还是……”。

    考虑到老武的感受，杨氏话说了一半就顿住了，但是其中的意思却谁都能听明白。

    “母亲放心吧，二哥在西域好的很，只不过西域距离中原路途遥远，通信实在太过困难，所以才会没有消息的。”小武看了一眼躺在床上的老头子，柔声说道。

    武士彟不管是按年龄算，还是按发家史算，都是属于老李渊的从属，李二并不怎么待见他，所以武家目前的情况，可以说完全是靠着小武在支撑。

    若不是看在她的面子上，很可能老武的工部尚书都会被老李收回去，也正是因为这样，小武的消息来源才会比老头子更广一些。