    你可是一个偶像啊！公司的期望，粉丝的期待，队友的期许，这些难道都忘了！

    　　当初说好了要一起瘦下来的！可是现在居然在晚上开始吃这么油腻的东西。

    　　虽然说电烤鸡和参鸡汤不算多，王太卡吃了大半，剩下的泰妍和允儿吃了点就足够了。

    　　但是，但是自制力这可是偶像必修课啊！

    　　反正泰妍和允儿看着干干净净的盘子，内心都无比的愧疚和谴责！都怪王太卡这个家伙！如果身边他吃东西的样子......

    　　王太卡莫名其妙的背锅，表示很无奈。

    　　因为三个人都喝了一点酒，所以店里特别准备的醒酒汤。王太卡给泰妍和允儿倒了点，看着两个人小脸蛋红红的样子，然后荒诞的看了看自己，居然这么面对面的坐着。

    　　或许是喝点酒之后，人总是喜欢探讨一些关于人生哲学之类的东西吧！反正王太卡就觉得游戏儿荒诞，还有些对时间的荒缪感。

    　　好像......好像自己和允儿泰妍第一次见面的时候，那种场景还历历在目，当时只是各种一段距离，或是疏离或是敌视的看着，但是从未想到有一天，居然在这个小店里，互相欢笑着聊天畅谈。

    　　这曾经是王太卡不曾获得的美好，但是现在居然都这么实现了。

    　　那个初来乍到，在武馆打工赚钱，对自己未来一无所知的王太卡，真的存在过吗？

    　　可是为什么，又好像什么痕迹都没有了？

    　　明明没有过去多久，却感觉如此漫长。漫长到......怎么形容？

    　　漫长到，好像一天里面发生的事情都写成小说，都能写个一百章了！

    　　王太卡这么想着，但是却和以往不同。如果说以往这样的想法出现在王太卡脑海中，根源都是矫情和难过的话，现在的王太卡心中则是充满着满足和安逸。

    　　有爱的人，有朋友，有自己想做的事情，还有什么不满足呢？比起曾经一无所有甚至穷途末路的自己，这样的人生已经很好了。剩下的东西，还是要自己争取才是！

    　　说来好笑，王太卡原本有些阴郁的性格，现在居然变得正能量起来了。甚至居然开始期待着新的一天的开始。

    　　王太卡越想越轻松，然后看着允儿和泰妍都晕乎乎的样子，把醒酒汤推过去，然后又给自己倒了一碗。

    　　“你们两个怎么回家啊？努娜开车来的？现在的样子不好吧？我电动车也只能接着一个。打车......不太安全吧！”王太卡犯了难。

    　　这真的不怪王太卡啊！本来就是允儿喝点，所以是泰妍开车带着允儿回去。结果呢？泰妍刚刚看戏看到太开心了，居然偷偷给自己倒了酒！还喝了一些！

    　　喝的不多，大概小半杯，每次轻轻抿一点而已。但是谁想到，泰妍这个酒量......就是一个小酒懵！

    　　酒懵是什么意思？

    　　就像现在，泰妍已经只会靠着椅子上傻笑了，像个村口的傻姑娘一样！

    　　当然了，允儿也没好到哪里去。王太卡从头到尾没有灌过一口，完全是允儿自己开心，就那么一点点的喝。王太卡拦都拦不住！

    　　当然了，其实这件事从另一个角度说，允儿和泰妍对王太卡也是真的信任的，要不然也不会这么放心的喝酒。

    　　不过面对两个酒懵，特别是泰妍这种已经只会傻乐的酒懵，王太卡也是很头疼啊！

    　　“搞什么啊！”王太卡无奈的说道：“两位，喝点醒酒汤吧！你们是没法开车回去了。”

    　　允儿还是清醒一点的，看着泰妍欧尼那个样，也很无奈的说道：“欧尼是从来不碰酒的？今天是怎么回事？”

    　　王太卡疯狂吐槽：“拜托，你先看看你自己吧！”

    　　“我怎么了？我很自然啊！”允儿说着，打个一个嗝，然后愣了一下，脸瞬间更红了。

    　　“你打嗝了对吧？”王太卡故意说道：“你刚刚就是打嗝了对吧！国民偶像，少时门面，打嗝哦！”

    　　“哎一古，酒劲上来了，失忆了！”允儿又假装歪倒。

    　　“我......”王太卡感觉自己真的是高兴太早了，哪有这么简单的事情？看吧！就要这个残局，自己还怎么办？

    　　关键是，这泰妍和允儿也太大胆了吧！这么信任自己吗？不怕自己做什么坏事嘛！

    　　哦，对了，自己才跟两位坦白喜欢宋香菜的事情。所以这就是对自己放心的原因吗？

    　　这种信任怎么说你？看起来挺好的，毕竟两个女偶像这么信任自己，怎么说也是挺有面子的事情对吧！

    　　但是......但是现实问题就是，怎么把两位酒懵大小姐弄回宿舍啊！如果让两个人就这么走，就算是打车，王太卡也是不放心的。

    　　“算了，先喝醒酒汤吧！”王太卡端着醒酒汤坐到允儿旁边，说道：“你把手机给我，我给你经纪人打个电话，让他们来接你们两个吧！唉，我这次真的罪过大了！”

    　　允儿摸索着掏出手机，说道：“我还好，就是泰妍欧尼，真的酒量有点差。这么晚了，打扰经纪人太不好意思了。”

    　　王太卡下意识的躲了一下：“打扰我是不是也挺不好意思的？”

    　　“哈哈！”允儿笑道：“在这里吃点就算了，如果出去被拍到我们两个醉醺醺的和你在一起，估计你会被粉丝们报复的很惨的！如果你不介意的话......”

    　　“我介意！”王太卡连忙说道：“还是打电话吧！不过你打给谁？”

    　　允儿红着脸蛋，眯着眼翻了翻通讯录，说道：“就......这个时候在宿舍，又能最快来的，看来只能sunny欧尼了。”

    　　王太卡想起那个大......额，小个子的女生，点点头：“那你打吧，我去结账了。”

    　　“嗯！不行！”允儿用有点撒娇的语气说道：“明明说是我请客的！”

    　　“下次吧！”王太卡说道：“万一你明天早起之后失忆了，发现银行卡被刷了钱，没准还会怪在我头上！”

    　　“哪有啊！”允儿笑着用手推了一下王太卡，说道：“那下一次我请你。”

    　　允儿喝了点酒，所以性格里面的孩子气完全被释放出来了。王太卡看着好笑，说道：“行！好！你说的都行！下次怎么逛听你的！”

    　　“嗯！”允儿用特骄傲的语气说道：“这一次是景福宫，下一次就是德寿宫，我带你逛完首尔的五大宫！”

    　　“你先打电话吧！”王太卡看着允儿得瑟的样子，简直是无语。

    　　这一顿饭下来，其实不贵，几万韩元，折合一下也就是几百块人民币。王太卡付了帐，回来的时候允儿刚刚好挂掉电话。

    　　“怎么样了？”王太卡问道。

    　　“嗯，sunny欧尼一会开车接我们回去。”允儿说道。

    　　王太卡奇怪道：“这不是挺好的嘛？为什么看起来闷闷不乐。”

    　　允儿撇撇嘴，说道：“我才想起来sunny欧尼的驾驶技术......我突然更倾向于我自己开车算了！”

    　　王太卡：“......”...

