    就是这时候，在这总指挥室内的一名男子，似乎想到了什么，赶紧出声。

    “水神庙……”

    突然听到他的话语，在场的一些人也愣住了一下。

    “已经建成了！”

    “并且在城市当中，好像也有人去祭拜了！”

    另外一名工作人员现在似乎想到了什么，赶紧出声。

    “快点联系炎龙国那边！”

    “让那一名水神快点过来，我们已经答应了他们的条件了！”

    联邦政府的高层此时也完全反应了过来，赶紧出声道。

    什么半神血肉，现在已经来不及管那么多了。

    还没有援军过来帮忙的话，他们的首都城市都要被毁灭掉了！

    而且他们最强的战力现在也生死未卜。

    除非动用核武器，已经没有任何的选择了。

    但是在这种地方动用核武器的话，连他们都要遭殃，简直就是要同归于尽。

    轰隆轰隆——

    就这个时候，从外面那边传递的过来。

    整个指挥室都开始震动了起来。

    外面那边的那一只巨龙，现在正张开嘴巴，开始不断的朝着周围喷射着强烈的火焰。

    整个城市仿佛都陷入到了火海当中。

    无数的哀嚎惨叫声，在这时候也不断的传来。

    “我们躲藏在这里真的可以吗……”

    “完蛋了，那一只巨龙的实力恐怕在九级序列当中，也是最强大的！”

    “水神，真的存在吗？如果你真的存在的话，救救我们吧！”

    “……”

    水神庙建立在了他们城市当中的一个高处，刚建成也没有多久。

    现在大量的普通民众，还有一些联邦士兵和返祖者，都进入到了这边的区域。

    因为相比其他区域这里的区域暂时来说还算是比较安全。

    “卑微的蝼蚁们，火神大人即将降临这一个世界。”

    “信者生！”

    就在这时候，外面那边传来了一声声怪异无比的声音。

    这声音传递到了整个城市。

    而且这种声音当中，有着一种诡异的精神蛊惑。

    听到这些声音的人们，眼神也变得迷离了起来。

    许多联邦士兵都停止了动作，仿佛一句句行尸走肉一般朝着另外一边的区域走了过去。

    “怎么回事！”

    “怎么全部都停止了攻击了！”

    在总指挥室那边，许多人通过传递过来的影像，看到这一状况，眼睛也睁大了起来。

    大量无比的联邦士兵停止了战争，全部都跪拜在了地面上。

    而那些超远古人类，不知道在什么时候开始，已经在周围的区域弄出了非常多道巨大的雕像。

    那些雕像，是一个巨大的内眼型生物的雕像，但是他的脑袋好像是充斥着火焰的样子。

    “精神力蛊惑。”

    “应该就是精神的蛊惑。”

    一名高级序列的返祖者，此时额头上也满是冷汗溢出来。

    “怪不得他们没有直接把我们的人全部都给杀完，原来是想要蛊惑我们的人，去信仰所谓的火神。”

    他现在也很快的反应了过来了，看着这一状况，在这手里咬紧了牙关。

    “火神？那就是异世界的邪神吧……”

    另外一人也双手紧握成拳。

    在场的人都是高级序列的返祖者，听到那些不断传过来的声音，现在眼神都变得有点恍惚。

    一般的普通民众还有一些联邦士兵，根本没有办法抵挡！

    “你们不要出去，出去要完蛋了！”

    在水神庙当中，一些返祖者很快的就清醒了过来，顿时大声道。

    随着他们大吼出声，不少人也慢慢的清醒了过来。

    “该死的家伙，这些超远古人类怎么还有了这样的能力……”

    一些高级序列的返祖者，脸色也变得更加难看。

    今天所经历的状况，实在是太恐怖了。

    而且天空当中还有着一只巨大无比的火龙。

    这么下去的话，这个城市肯定要灭亡！

    那这个城市一旦灭亡，整个国家就立马陷入了瘫痪！

    ……

    “现在各国都同意，并且在各国的首都当中都建立了水神庙！”

    “你现在可以过去了。”

    与此同时，在另外一边的叶空，也明显的听到了百里长生的声音。

    “嗯。”

    “差不多了。”

    “我现在就准备过去。”

    叶空淡淡地出声。

    仔细一看，现在从叶空的身躯当中，有着大量的金色光芒迸发出来。

    这些金色光芒散发成无数道金色的丝线，开始朝着在周围两边的赤凰还有光炎海蝎涌动过去。

    随着无数的金色丝线进入到了它们的身躯当中，在这一刹那，无数能量不断充斥着它们的身躯。

    “现在自己的能量还是非常多，让它们的实力，也要进一步提升了。”

    叶空暗暗出声。

    “吼！！！”

    就在这一刹那，吸收着叶空传递过来能量的光炎海蝎，是迸发出了一身巨大的吼叫声。

    它整个身躯，在这一刹那就变得更加的壮大。

    双螯也变得巨大无比，身躯上的纹印，也绽放出了白色的光芒。

    一双眼睛，好像有着白色的火焰，正在燃烧着。

    “嗯？”

    “晋级了吗？”

    看到这一状况的叶空，现在也微微愣住了一下。

    这一刹那，就能明显感觉到了，这光炎海蝎的身躯当中，所迸发出来的能量，实在是太强大了。

    自己传递过去的力量，应该不可能让它突然变强大这么多吧……

    叶空在的时候也有点好奇。

    意念一动，在这一刹那就直接使用了解析之眼！

    随着解析之眼的使用，一个系统面板，就出现在了叶空的眼前！

    【九级序列·光炎海蝎】

    【种类】：超远古生物·节肢动物

    【战斗力】：9901

    【能力】：超远古时期的生物，目前正处于觉醒状态当中，拥有极强的防御能力，并且本身拥有大量的攻击能力：光炎喷射，疯狂撕咬，巨螯冲击，狂暴……

    【属性】：光·火

    【羁绊效果·火（*4）】：你和该羁绊生物还有其他生物同样拥有火属性能量，三方的火属性能量得到提高，增加20%的伤害。

    “觉醒状态了！？”

    看看这一状况，叶空目光当中的神色，也更是惊讶了起来。

    而且仔细一看，它的体型还正在不断的变大当中！

    还没有停止！

