    凌歌看着面板上剩余的物品，其中第二个让他大喜过望的就是武动里的石符了，原名叫做祖石，本是远古神物榜第二，在天地异魔之战时它连封三位异魔王，最终被重创陷入休眠，后在林动的努力下苏醒，它拥有均衡祖符的力量，并且能够镇压和封印以及特殊空间修炼武技和完善武技。可以说辅助能力一流。

    而帝具·五视万能可以说是最适合他的武魂了，根据系统面板所显示，他尚未觉醒的武魂为魔瞳，看名字是跟眼睛有关系的，而五视万能也是竖瞳天目的样子使用的话一定会十分适合他自己。让他选的话他一定选化作魂骨炼化随自己境界提升而提升。

    看了看其余所剩的物品，凌歌只觉家里有粮，心中不慌，这下修行的资源差不多都有了，没有的他也能在往后的抽取中获得。

    想完这些之后，凌歌静了静心后默念道：系统取出焚决。

    只是眨眼之间，一个卷轴就出现在凌歌眼前，凌歌手握无限潜力的功法只觉心中火热，不由急忙打开卷轴。

    只见卷轴被打开后上面所写文字并非斗罗大陆本土语言，正当凌歌不知所措之时，只见眼前文字缓缓变化，逐渐变成了凌歌最收悉的文字。

    凌歌只听系统在脑中说：系统自带万界翻译功能。

    凌歌不禁在心里给系统点了个赞，不愧是我家系统，就是强，比那些妖艳贱货强一万倍。

    紧接着，在凌歌的脑海中便有大量的信息涌入了，这正是焚决的修炼之法和相关信息。

    浏览完焚决后，凌歌不禁感叹，不愧是潜力无限的功法，果真玄妙，说罢凌歌便按照功法中所说，盘腿观音坐。按照指定步骤首先先找气感，如若他找不到所谓的气感，那么修炼便无从谈起。

    随着凌歌冥想寻找气感的时间加深，凌歌逐渐有种昏昏欲睡的感觉，毕竟他只是个四岁的孩子，这一晚的大惊大喜早已消耗了他大部分的精力，慢慢地凌歌睡了过去……

    一夜无话……

    第二天，凌歌以冥想的姿势缓缓起来，由最开始的茫然，我是谁?我在那？我在干什么？逐渐转变成震惊和无奈。

    他竟然自己睡着了，看来昨天对于自己实在还是太累了，他这小小的身体还是太过脆弱了。

    睡醒后，凌歌缓了缓神，再次闭眼感受体内是否有气感。果不其然，毫无感觉。

    看来自己这六级的天赋还没有那么强。就在凌歌左思右想想办法怎么能让自己感受到气感也就是魂力的涌动。他突然想到昨天新手大礼包里好像有提升资质的宝物。

    凌歌想及此处，赶忙打开系统空间查看起来，只见十瓶筑基灵液和十颗洗髓果实静静的躺在背包里。他想了想这两样东西在原著里的作用，感觉还是洗髓果实更靠谱一些，凌歌赶忙询问系统。

    “系统，这个洗髓果实一颗能够提升多少资质啊？”

    “答，受斗罗大陆天道规则影响，一颗洗髓果实可以提升先天魂力一级”系统答到。

    “啊，才一级啊，好像有点少啊。斗罗大陆可是有先天二十级魂力的存在。这要是我想提升到最高天赋得吃多少这样的宝物啊。”

    “答，据系统检测，现阶段斗罗大陆受规则所限，无法产出先天魂力二十级的绝世天才。”

    听到系统所说，凌歌愣住了，受规则所限？要是说斗罗大陆的规则那他现在能想到的就只有类似于位面之主或者是所谓的神界了。究竟是哪方出手限制了斗罗大陆天才的成长？

    凌歌很好奇，但随即一想，算了，现在的自己还无法了解这些隐秘，这件事情恐怕现在斗罗大陆上的所有生灵都还没有察觉吧。

    暂时放下这件事情，凌歌内心规划，他的先天魂力是六级，武魂应该是变异的本体武魂，而且还是颇为少见的良性变异。依旧是说，只要自己再吃四颗洗髓果实就会达到先天满魂力的状态。等到获得第二武魂，那他也是先天满魂力的双生武魂了。嘻嘻，想想就兴奋。

    说做就做，凌歌不再多想，“系统，取出四颗洗髓果实。”话毕，白光一闪，只见四颗红色果实，有点像李子的东西出现在凌歌的面前。

    凌歌打量了一会洗髓果实，然后不再犹豫，三下五除二的把四颗洗髓果实全部吃掉。

    凌歌每吃一颗就感觉有一股暖流顺着咽喉逐渐流向四肢百骸，身体慢慢发热，凌歌能明显感觉自己的身体逐渐变得与之前不一样了。

    凌歌赶紧抓住时机，再次盘膝而坐，没一会他就感觉出魂力的存在了，然后，他顺着焚决的修炼路线慢慢引导魂力运行，渐渐地，一周天运行完毕，两周天运行完毕，三周天……直到运转到第九周天，凌歌逐渐感觉身体筋脉隐隐作痛。他也就停下了修炼。

    第一次修炼能有这些收获已经很不错了。凌歌缓缓睁开眼睛。刚回复五感，凌歌就闻到了一股恶臭，他瞬间屏住了呼吸，赶忙跑出去，大喊道：“奶奶，奶奶，快给我整点洗澡水吧，不行了，臭死了，必须得洗了！”

    凌歌的祖母听到凌歌的呼喊，倒是也没问凌歌到底是怎么搞的，只是赶忙给凌歌准备去了……

    Ps ：新书求推荐、求收藏、

