    第884章  君家血脉需要觉醒   

    “呵，还以为自己是什么天之骄子，高人一等？”

    君景轩离开内院，就看见唐画在池塘边龇牙跺脚。

    

    她长这么大，哪受过这种委屈。

    

    “呵，我说大老远就听见犬吠！原来是凤卿养的狗！”

    唐画冷声讽刺，怒意极重。

    

    君景轩凝聚的内息慢慢散去，千百年，他无数次差点忘记自己的身份和男人的本质，想撕了这女人的嘴。

    “呵……半鱼半人，还觉得自己很高贵？

    若是真的高贵，你的父亲会扔下你不管不顾，任由你母亲哭死在鲛人村？”

    

    这下，算是彻底踩了唐画的雷。

    

    “君景轩，我杀了你！”

    

    君景轩挑眉，扬了扬嘴角。

    “就凭你？”

    

    他好歹也是化神境，一个半人半鱼，能打得过他？

    

    他等的就是激怒唐画，让她自己主动出手，然后好好教训。

    

    “嘭！”

    一脚，君景轩趁机踹在了唐画的屁股上，直接把人踹在了地上，毫不怜香惜玉。

    

    唐画怒目瞪着君景轩，眼眶都红了。

    “你是不是男人！”

    

    “是男人就得让着你？

    回去照照镜子，你哪里像个女人。”

    君景轩皮笑肉不笑，转身就走。

    

    唐画咬牙切齿，凝聚内息和剧毒打算偷袭。

    

    君景轩蹙眉，反手抓住唐画的手腕直接摔在了身后的假山上，凝聚了杀意。

    “如若说你嘴巴毒，我可以当你任性跋扈，可你下死手，就是恶毒。”

    

    唐画心口一紧，君景轩要杀她？

    “你敢……”   

    “你觉得，谁会护着你？”

    君景轩冷笑，内息凝聚成利刃，冲着唐画刺了过去。

    

    “啊！”

    唐画吓得脸色惨白，下意识闭上眼睛。

    

    可君景轩的利刃并没有刺穿她的喉咙，反倒是反手斩断了她的衣带，随即衣服四分五裂，只剩下一个肚兜。

    

    “君景轩！我杀了你！”

    唐画惊恐地喊了一声，躲在了假山后，她跺脚想要杀了君景轩，可她这副样子怎么见人！   

    君景轩心情不错，扬了扬嘴角，可算是报了千百年的仇。

    

    唐画躲在假山后，急着急着就哭了。

    

    君景轩说得没错，她是没人要……   

    父亲抛弃她和母亲，害母亲日日在海畔的礁石上泣珠，直到相思成疾，抛下她离开。

    

    她成了没人要的孩子，如若不是遇见离墨，她早就死在那场屠杀了。

    

    她怕自己再次被人抛弃，所以拼命的想要表现自己，想要证明自己与众不同，她想让离墨看重她，永远都不要再抛弃她。

    

    可离墨心里却只有凤卿。

    

    她只是不甘心而已。

    

    ……   

    御花园。

    

    凤卿难得惬意，带着两个小家伙，还有楚泽在花园玩耍。

    

    “楚泽叔叔，鱼！”

    小风泽喜欢黏人，见了楚泽就要抱抱，不肯撒手。

    

    楚泽也宠他，一直都抱在怀里。

    

    “寒彻，为什么总盯着娘亲肚子看？”

    凤卿觉得大儿子有点奇怪。

    

    寒彻幽怨的看了眼不修边幅的弟弟，小声开口。

    “娘亲肚子里有新的弟弟妹妹了吗？”

    

    凤卿忍不住笑出声。

    “小孩子……谁教你的？”

    

    “怀桑亚父和澜汐姨娘的女儿就是这么来的。”

    因为木怀桑亲了澜汐姨娘，所以有了妹妹。

    

    凤卿脸一黑，嘴角抽搐，这个木怀桑，怎么教育她儿子的！   

    “听他瞎说……”凤卿耳根有些泛红。

    “寒彻，你是长子，要比弟弟懂事，但在娘亲面前你和小泽都是孩子……”   

    可以撒娇，可以调皮，可以玩闹。

    

    不用这么戒备。

    

    寒彻看了看凤卿，试探地扑到她的怀里。

    

    听着母亲的心跳，那是一种很微妙的安全感。

    

    凤卿知道，她没有对不起离墨，但她对不起孩子。

    

    为了离墨，她可以不要命，可却没有给孩子太多的陪伴。

    

    “娘亲以后再也不会离开了对不对？”

    寒彻小声问了一句。

    

    “对……娘亲再也不会离开你们了。”

    从现在开始，没有什么比一家人更重要。

    

    “娘亲，想吃糖葫芦……”寒彻小心翼翼地说了一句。

    

    在皇宫，他一直都是最懂事的，亚父将他当皇位继承人来培养，从小他要学的是帝王之道。

    

    他羡慕弟弟，可以顽皮，可以偷偷跑出皇宫，跟着楚泽叔叔和其他叔叔去买糖葫芦。

    

    凤卿心疼地抱着寒彻，笑了一下。

    “娘亲带你出宫吧。”

    

    寒彻紧张地看着凤卿。

    “那弟弟……”   

    “嘘。”

    凤卿起身，将寒彻抱在怀里。

    “我们先偷偷溜出去。”

    

    楚泽总会找到她的。

    

    寒彻兴奋地笑了一下，抱住凤卿的脖子。

    

    有娘亲宠溺的感觉，真好。

    

    凤卿看着一脸开心的寒彻，终于觉得他像这个年纪的孩子了。

    

    揉了揉寒彻的脑袋，凤卿带着离开离开皇宫。

    

    ……   

    御书房。

    

    离墨头疼的揉了揉眉心，听木怀桑说话头疼。

    

    “阿卿呢？”

    

    “陛下，娘娘带着大皇子……出宫了。”

    

    离墨笑了一下，快步离开皇宫。

    

    “陛下，各国战争还未平息，您……”木怀桑想追上离墨。

    

    “朕娘子都跑了，还谈论什么大事。”

    离墨白了木怀桑一眼。

    “朕相信爱卿的决断，你看着办。”

    

    木怀桑感觉自己吃了颗苍蝇。

    

    “陛下您还真是……”磨了磨后槽牙，木怀桑暗自腹诽，他要造反！他要当皇帝，然后也绑架一个忠臣，让他帮自己干活！   

    ……   

    西夏街道。

    

    边关军的拼死征战，保住了整个西夏的安稳。

    

    皇城依旧繁华，只要没有战争，百姓都可以安稳度日。

    

    “糖葫芦，冰糖葫芦！”

    

    街上有小商贩在叫喊，冰糖葫芦。

    

    凤卿抱着寒彻走了过去，买了一串。

    

    “娘亲先吃。”

    小寒彻想将最大的交给凤卿。

    

    凤卿心口一暖，摇了摇头。

    “娘亲不喜欢吃糖葫芦。”

    

    “可是，亚父说，娘亲最喜欢吃糖葫芦。”

    小寒彻小心翼翼地开口。

    

    他平日里跟着木怀桑上课，空里就会缠着木怀桑讲和娘亲有关的事情。

    

    凤卿愣了一下，感觉上次吃糖葫芦已经是很久之前的事情了。

    

    那时候，她还在‘追求’离墨。

    

    “我来抱着。”

    一时恍惚，身后传来离墨的声音。

    

    将小寒彻接了过去，离墨宠溺的单手牵着凤卿。

    “怎么不等我？”

    

    “想着你会带风泽一起来。”

    凤卿笑。

    

    “那小子缠着楚泽教他练剑，我看不如扔到军营扔给楚泽养。”

    离墨还在想着将儿子放养的事情。

    

    “哪有你这么当爹的。”

    凤卿无奈地笑了。

    

    “君家的血脉需要觉醒。”

    离墨挑了挑眉。

    

    凤卿回头看着离墨，居然还会开玩笑了。

    “别，那可不是什么好血脉……”   

    君家人对待自己的子嗣，就好像不是亲生骨血一样。

    

    不远处，几个黑衣人盯着凤卿和离墨，对视了一眼，快速跟了上去。

    

    

