
　　当萧天众兄弟迈出电梯的那一步开始，迎面是一股肃然的冷风，这股冷风并非来自温度而是来自这个巨大空间中所陈列的金属所散发的寒冷。

　　诺大一个由精钢为材料建筑而成的巨大空间里陈设着几十列巨大的架子，在架子上面摆满各式的武器，小到一个随身的军用匕首，大到一挺新式的重火力机枪和火箭筒，吃的，用的，背在肩膀的，放在军服里的，总之在现实中看到的看不到的可以武装一个军人的所有物品都在这些陈列架上摆着。

　　单个陈列架的长度从这一端根本就望不到另一端，足有上百米。这由武器组成的陈列架就象铁轨上的火车一样，巨大的火车机身横亘在这个巨大的空间里，武器散发的阴冷之气毫无顾忌的在空气中翻滚着。

　　这个一个弹药库。不象，只是弹药库的话，怎么会有这么多军事物资，还有这么各种型号的枪。该不会是日本生产武器的工厂吧，萧天在心中揣测着。与此同时，萧天和李东几乎同时对视了一眼，心中都怀有同样的疑问。

　　这个巨大的建筑在日本东京远郊的三菱重工地下兵工厂是日本四大兵工厂之一，而且是最大的一个。二次世界大战后日本取消了军队，改称之为自卫队。

　　目前日本自卫队近三分之一的军需物质装备都是由这个兵工厂提供，任何一个国家都把类似三菱兵工这个的大型兵工厂建筑在距离城市中心很远的地方，一方面出于安全的考虑，另一方怕在市民中引起恐慌。

　　但是日本的这个三菱兵工却建筑在距离东京城区不是很远的郊区，从某种方面来说这个兵工厂对于日本东京的市民是保密的。之所以建立这么个地下兵工厂日本政府一方面是出于国家安全的考虑，更重要的一个方面是为了应对将来可能发生在日本本土的战争。

　　所以三菱兵工的建立在日本对未来战争的规划是占有极其重要的战略位置的，但是对于如此这样重要的战略位置日本政府并没有派重兵去守卫。原因主要有以下几个，一是三菱兵工的实际生产能力远远没有达到饱和，在国际上对于日本的约束依然有效的前提下，日本是不敢贸然扩大三菱兵工的武器生产量，怕引起国际上的猜疑，为亚洲国家以口实。

　　尽管这样国际上的监管机关尤其是联合国武器监察部门还是定期不定期地到日本本土对日本兵工产业进行监督，为了怕引起国际社会的关注，三菱重工没有重兵守卫。〕

　　二是因为日本政府对自己的安防系统很是自信，尤其是重工产业。这个在地下近五十米的兵工厂的建筑材料都是用三菱重工所研制的最新合金钢材制作而成，其坚硬程度耐摧毁能力居世界前列，任何仪器是根本监测不出这样一个隐藏在地下的工厂的兵工厂。

　　三是怕引起城市居民的恐慌，在距离城市如此近的地方建立一个规模如此庞大的兵工厂，无论政府有任何借口都是经不起舆论的谴责的。所以这个兵工厂的建立被列位日本国家的最高机密，只有日本首相和国防大臣才能参阅。

　　三菱重工安防最严密的是位于三菱兵工下面的一个核子研究中心，那里的安防堪称世界第一，比美国的安防毫不逊色。

　　但是三菱兵工的安防主要集中在进门的那个合金大门上，其他的并无其他，如果不是因为萧天有红日战刀的话，除非萧天拥有飞机大炮，否则任何人想要越过这道大门是根本不可能的事情。这被日本政府称之为冷防守，而核子研究中心的安防则被称为热防守。这一冷一热共同组成了三菱兵工的两极防御体系，能够有效防止敌人间谍的进攻。

　　现在萧天所在的这个房间就是三菱兵工军事物资陈列室，有点类似于武器仓库的意思，在往里面就是生产车间，还有武器试验场，武器研究中心。每年这个工厂都是定期进行开工，平时是没有人进来的，没有想到今天萧天等人竟然如此贸然地就进来了。

　　萧天看到李东贪婪地抚摸着陈列架上的各种武器，眼中发出光芒的热度足以熔化金属，对于一个军人出身的李东来说，对于武器有着天生的依赖感。尤其望这么多世界级品质的武器更让李东有些爱不释手的感觉，拿起这把手枪摩挲一阵放下，又拿起那把冲锋枪欣赏。

　　萧天发现所有的枪支都是已经装好弹药的，而且萧天在其中一个陈列架上发现防弹衣。这可是个好东西，有了这个东西就等于给自己的安全又加上了一道砝码，萧天在心中暗道。

　　“张刚，张强！让上面的所有兄弟全部下来，咱们要好好的武装一下！”

　　“是，老大！”

　　望着张刚和张强飞奔出去的身影，萧天不住地冷笑着，心中暗道，连老天都不想让我们死在这日本的土地上，那么我们还有什么理由去拒绝生存的权利呢。

　　萧天自信在对等的条件下，自己的黑旗军绝对不比一个国家的特种部队差，甚至还要优秀许多。因为自己的黑旗军都是经过战火洗礼，经过鲜血考验的。论实战能力要远远超过这些现役的军人，更何况自己的黑旗军现在就要火力加身了，如果不是出动十倍以上的军队或者机动部队，谁能那么轻易就让自己的这些人死在这里呢。

　　至少萧天自己本人不相信。

　　但是萧天又一想一旦真正和日本的自卫队接上火，那么就以为着自己已经远远脱离着当时和山口组拼杀的初衷。眼看着一场异国之间的黑帮争斗演变成为国家力量的清剿行为，萧天的内心真不知道是该高兴还是该悲哀，更让萧天感到郁闷的是他根本就不知道为什么日本的国家武装会把自己当成剿杀的目标。

　　该不会是错了吧，如果真是那样，自己可真就太冤了，就在萧天愣神的功夫。张刚和张强率领着所有黑旗军下来了，受伤的兄弟都由其他人搀扶着。当大家看到这个地下兵工厂里的武器装备的时候，每个人几乎都大呼一声兴奋地跳了起来，紧接着争先恐后地冲进武器陈列室去抢夺属于自己心目中的武器装备。

　　“记住，你们只有三分钟的准备时间，还有别忘了把避弹衣穿上。”萧天嘱咐道，说完自己也和众兄弟一起冲进陈列架去挑选装备了。

　　厂房外，日本五百自卫队员在事先制定好的进攻方针下开始朝三菱厂房移动，三百人控制外围，其余两百人分成两个小队分别充厂房两端的大门进入。由于事先交待过萧天等人除了有几把枪外并无其他的武器，所有这些自卫队员很大胆的毫无顾忌地朝萧天等人所在的厂房挺进。

　　脚步的踏踏声由远而进，来到厂房大门前，两名自卫队员拉开了厂房的大门。此时厂房里一片黑暗，外面的自卫队员不敢大意立刻拿出几枚闪光雷扔进厂房里面，片刻间厂房里有如白昼一样。

　　几秒钟过后，数名自卫队员在队长的带领下冲进了厂房就是一阵机枪扫射，冲锋枪形成一道道排线向前笔直地冲着，子弹射在金属器械上的声音不时地传出去，能够让外面观战的人知道厂房里面战况。

　　但是扫射过后就是没有敌人受伤的声音传出来，队长伸手示意停止射击，借着厂房墙壁窗户映射进的光芒正要仔细地观察厂房里面的情况。

　　就在这个时候，突然几个手雷装的东西从对面飞了出来，接着就听见有人喊到“给你们偿偿这个。”所有自为队员都以为是手雷，吓的纷纷朝旁边闪去。接过几个手雷爆裂开来又是把整个厂房映得象白昼一样，竟然还是闪光雷。

　　接着就有几声埋怨从远处传了出来“你这个笨蛋，不是告诉你扔手雷么？你怎么把闪光雷扔出去了？”

　　“屋子里这么黑，我怎么分得清哪个是哪个啊？”

　　“你不会看啊！”

　　“………”

　　萧天一听就知道是张刚和张强在互相埋怨，心道这两个人都什么时候还有功夫斗嘴，刚要出言制止。就在这个时候，就见十道人影突然从旁边的机器旁闪了出来，紧接着子弹的“突突”声象是爆豆一样响了起来，数十道由子弹组成的光线朝那队自卫队员飞去。

　　萧天定睛一看，好家伙。就见张强率领着九名铁卫每个人的手中都提着最新式的六洞转轮式重机枪朝自卫队员凶猛地开着火，每个人的身上都缠满了子弹，左手托着子弹带，右手提着重机枪，仿佛未来战士一样。

　　尤其是九名铁卫背后背着战刀，手里握着九挺重机枪，再配上高大的身材和一身的黑色风衣仿佛天神临世一样，打得百名自卫队员毫无还手之力，拼着命地找寻掩体保护自己。

　　这是终结者啊！望着张强这十个人，在萧天的脑海里突然浮现了美国科幻片《终结者》里面的画面，心中摇着头说道“这十个人还真能扮酷。”萧天刚说完这些话，从厂房另一边攻入的自为队员也逐渐靠近了萧天等人的藏身之处，就在萧天要带领李东等众兄弟冲出去的时候。

　　又有十道人影从旁边闪了出来，正是张刚和另外九名铁卫，也都是一样的装备，一样的姿势，一样的装酷，疯狂地挥舞着手中的重机枪朝自卫队员扫射着。

　　萧天望着这二十个人，收会身形，自言自语道，得！看来咱们都不用出去了，都交给他们好了！

　　听到萧天的抱怨，李东和火凤都是微微一笑，不再理会萧天的抱怨仔细地关注外面的战事。

　　由于事发突然，在事先制定的作战方针中，两百名自卫队员根本就没有想到厂房里的人能有如此强劲的火力，和他们比起来，自己手中的武器就好像烧火棍一样的没用。二十个人组成两道密集型的火力网死死地压制住了两百名自为队员的冲锋，更何况由于张刚等人的突然攻击，已经使几十名的自卫队员丧生，近百名的自卫队员受伤躲藏在厂房的角落里听着耳边不时飞过的子弹，就是没有敢探出身来反击，生怕出来后被打成马蜂窝。

　　也不知道过了多长时间，张刚这二十个人停止了射击，二十个人冷冷地站在厂房的中间注视厂房的两端，更准确地说是注视着隐藏在厂房两端的剩余的自卫队员。手上的重机枪由于射击有些发烫，不时有缕缕枪火的硝烟从枪口散发出来。

　　刚有几名自卫队员要站起来反击，刚把冲锋枪举起来，二十道火力网又开始编织起来，数十道子弹组成的射线、疯狂地喷射着火舌，彻底地摧毁了剩下自卫队员反击的信心。张强和队员黑豹配合着重机枪的射弹声疯狂地大声地叫喊着，雄厚的腔音透过厂房的墙壁传到了外面一直关注里面战事情况的吉野大臣和工程师三井的耳朵里，二人均诧异地互相对视了一眼，他们知道已经有人打开了兵工厂的大门。

　　吉野大臣不时地用手帕擦着自己额头上的汗珠，同时不住地望着已经渐渐亮起来的天空，惊惶的表情浮在他苍白的脸上。吉野知道现在事态已经越来越严重了，已经渐渐要超出他的控制之外了，他开始后悔向首相主动提出剿灭萧天的想法了，但是现在后悔已经没有用了。

　　吉野立刻通过无线电命令里面的自为队员马上撤出来，他想等自卫队员撤出后在另外想别的办法。

　　但是无线电里却传来敌人火力太猛，他们根本无法脱身的回话。气得吉野使劲把对讲机摔在地上，他没有想到自己国家研究出来的武器，生产出来的枪支弹药第一个敌人竟然是自己国家的部队。

　　不一会，厂房里的射击又再度停止，吉野擦着头上的汗珠紧张地注视着厂房里的一举一动…………

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第三十二章 重装火力免费阅读。https://xs.23sk.com 