    龟田太郎还是想得太简单了。

    他的那一点心理被王有胜拿捏到了。

    在行动计划开始的时候，王有胜就交代了一排和二排，势必要吸引鬼子出来，打游击战，袭扰敌人的阵脚，就是让龟田太郎难受。

    龟田太郎心里难受，哪里还顾得上自己的问题……

    此时此刻, 在大峡村外，一排和二排借着天黑，一直袭扰村口的鬼子防线，战士们秉承王有胜的命令，打了一枪就换一个地方，搞得鬼子的心态都快要炸了。

    首先还得回到半个小时前, 一排的战士从密道里出来后，就开始分兵合作。

    命令几名战士对鬼子防线进行袭扰，鬼子果然上当, 派出了一个小队出来追击，然后这几名战士就往后跑，搞得小鬼子找了半个小时都找不到，最后只能无功而返。

    同时，第二支袭扰小队继续放枪，鬼子又上当了，这次派出了两个小队，然而，他们又搜了一遍山坡，却还是没有八路军的踪迹。

    直到现在，龟田太郎从周家大宅一路出来到村口，看着前方几百米的山林陷入无奈的沉思。

    是了，他根本抽不出身来对付美玲子，眼下整个师团被八路的袭扰搞得乱糟糟，他这个师团长必须坐镇中军。

    饶是如此，依然没有卵用。

    因为二排排吕二芒已经带战士对他们发起袭击。

    如法炮制，村口的几个哨兵皆被消灭掉。

    躲在防线后面的龟田太郎气得牙根直痒痒, 最后只能不甘心地将两个中队全部放出去，将警戒范围扩大。

    而当鬼子的两个中队都出发后，躲在周家后院的王有胜已经收到了战斗余波。

    鬼子分兵了，意味着他的计划成功了。

    眼下，龟田太郎只有一个小队的卫兵，干掉他然后再撤离，不是问题了。

    “同志们！准备战斗了。”

    后院，王有胜督促着战士们。

    魏大勇看着院子前厅的方向，忍不住地问道：“营长，鬼子将军肯定去了村口，难道要咱们冲到村口从背后打鬼子的冷枪？”

    “不是，老鬼子一定会回来。”

    “哦？”

    魏大勇有点不明白。

    王有胜懒得跟他解释，如果他没猜错的话，龟田太郎肯定趁着这个时候回来干掉美玲子。

    他太明白一个指挥官的心思，如果美玲子不死，龟田太郎的前途就算到头了。

    十分钟后，金手指传来了动静，龟田太郎带着一个班的卫兵回来了。

    龟田太郎没敢让卫兵靠近内院, 只让他们守在前院, 独自一人走向内院。

    美玲子已经被他打昏，他迫不及待地想要杀人灭口。

    然而，龟田太郎根本想不到，他已经陷入了王有胜的一个排的包围之中。

    天还是很黑的，龟田太郎挎着军刀走进内院，直径地向房间走去。

    此刻，王有胜等人就在旁边十几米处看着他，此时只要战士们每个人来上一枪，老鬼子必死无疑。

    魏大勇看到龟田太郎进来了，一脸的激动，已经举起了三八大盖，准备迎头一枪。

    龟田太郎一进门，就感觉到四周有一种危险感，这是一种来自职业军人的嗅觉。

    但是，他急着要处理掉美玲子，也顾不得太多，急匆匆地跑到房门前。

    而也就在这时，埋伏在四周的战士们蜂拥而出。

    哒哒哒……

    龟田太郎听得四周传来脚步声，左右一看，脸色登时惊恐万分！

    有敌人！

    看着四周围绕过来的士兵，龟田太郎下意识地掏出手枪，就要射击。

    而也就在这时，只听虚空一道枪响。

    砰！

    子弹在虚空高速旋转，以迅雷不及掩耳之势，瞬间没入了龟田太郎的右手。

    “啊！八嘎！”

    龟田太郎气得大叫一声，他看着右手上的花生米大小的伤口，神情是惊恐万分！

    “哈哈！老鬼子，你完蛋了！”

    陈小六再次开一枪。

    老鬼子也是反应够快，忙地往旁边一闪，竟是被他提前了一些，给躲了过去。

    枪声一响，意味着王有胜和同志们暴露了，此刻，师团指挥部本部的卫兵们，忽然吹起警备哨子，顿时间，一个小队五十多人的鬼子卫兵从前院赶了过来。

    而在这些卫兵冲进来的时候，就遭到了三排的顽强阻击。

    前院进入内院的走廊就只有这么小，鬼子不可能一下子就能冲进来。

    基本是三五个一起上，但是，每次刚来到内院转角处，就被隐藏在掩体下的战士给歼灭了。

    不得不说，新兵战士们的枪法越来越熟练了，虽说这是他们第一次战斗，很难保证每枪都能打中敌人，但是，每个战士携带了几十发子弹，加上还是一个排的战斗人员，足以能够组成一道强悍的火力网。

    如果是放在外面的开阔地，是绝对办不到的，但是在这小小的农家院子，简直不要太容易。

    龟田太郎受伤了，他现在连开枪的力气都没有，一双死鱼眼死死地盯着围过来的八路军。

    本想抽出军刀抵抗，，却被冲过来的魏大勇一脚踢翻，将他如死狗一样踢倒在了地上。

    “八嘎！”

    魏大勇瞪大了双眼，枪口瞬间顶在了他的脑袋上。

    与此同时，陈小六等几名战士也围了上来。

    王有胜跟在其后，扫视了一眼这个家伙。

    没错，这就是龟田太郎了。

    龟田太郎紧盯着众人，骂道：“八嘎呀路，支那人，死啦死啦滴！”

    “你个狗日的，俺送你回老家。”

    砰！

    砰砰！

    战士们一齐扣动了扳机，只听一阵枪响过后，龟田太郎的头部、胸部直接被打成了筛子，血孔上哗哗流血，头部的脑浆都流出来了，龟田太郎临死前，一双眼睛都还没闭上……

    “哈哈！这一枪打得爽！”

    陈小六激动极了，这可是鬼子将军，谁不想来一枪？

    魏大勇更是兴奋，他是中央军出身，知道鬼子的肩章和胸章都非常之前，当即一把抓过龟田太郎的肩章和胸章，大笑道：“娘的，打死了一个鬼子将军，俺可以跟人吹一辈子了。”

    战士们见他这般举动，其中一个就道：“魏和尚，你拿的是啥？”

    魏和尚当即把东XZ在自己的兜里，不客气地道：“当然是将军勋章了，谁要是不信俺杀了鬼子将军，俺就拿这东西给他们看。”

    “嚯！”

    战士们懵了一下，心说亏了亏了，魏大勇这家伙还真会上手，将最好的战利品拿走了。

    “和尚，战利品应该大家一起分。”

    “就是，我们也开枪了，打死鬼子将军我们也有份！”

    陈小六和几个战士开始吵了起来。

    许是他们激动之下，想要拿回也属于他们的一部分。

    魏大勇咧嘴一笑，就道：“嘿嘿，谁让你们的手不够快。别着急啊，鬼子的军服上不是还有吗？抢就完事了。”

    “唰！”

    还没等魏大勇说完，几个眼尖的战士已经俯下身去搜刮战利品了。

    只是仅仅十几秒钟，龟田太郎身上所有的东西全部被战士们掳了去！

    军帽，军服，胸口的勋章等等，从头到脚，战士们搜刮得干干净净，没有一点落下。

    龟田太郎全身只留下一条兜裆裤，白花花的身子躺在地面上，犹如一条死狗。

    王有胜看着鬼子将军狼狈的样子，也是忍不住地发笑。

    娘的，熬了好几天，终于把这老鬼子杀掉了，老鬼子一死，势必对第六师团造成巨大的士气伤害。

    不单单是这个，还有美玲子，樱井雄若是知道自己的媳妇出事了，必定心态爆炸。

    “好了，一个个的激动什么，杀一个鬼子将军还不够，都给我冲出去，干掉指挥部的军官。”

    王有胜一声下令。

    战士们忙地点头领命，开始向前院火速靠近。

    再说外院里，此时鬼子的一个小队和八路正打得如火如荼，鬼子知道师团长就在内院里面，根本不敢动用迫击炮和掷弹筒，只能靠轻重火力压制，并且拼命地向内院进行冲锋。

    由于战士们占据了绝佳的射击位置，鬼子冲进来一批，就倒下一批！

    王有胜观察地很仔细，鬼子不知道龟田太郎已经被战士们干掉了，如今拼命地冲锋，在他眼里，不过是添油战术！

    来一个，就死一个！

    外院的一帮鬼子军官也懵逼了。

    军官团们知道八路军的战士一个人都分不到三颗子弹，本以为等八路军把子弹打完了再冲进去。

    可眼下看来，八路是越打越凶，单兵携带的子弹都跟得上他们的大日本帝国士兵了。

    师团长就在里面，八路军火力这么猛，师团长的性命危矣。

    几个师团的作战参谋焦急不安，在这么下去，就只能给师团长收尸了。

    最终，他们决定发起最后一次集团冲锋，把所有火力用上，拼死也要攻入内院。

    鬼子的一举一动，都在王有胜的监测之下，看到十几个鬼子军官纷纷掏出配枪冲过来，他显得很兴奋啊。

    就怕这帮军官不来！

    村口的鬼子兵都被两个排的战士给吸引走了，鬼子指挥部现在是外强中干。

    加上指挥官都嗝屁了，军心动荡，群龙无首。

    把握机会殊死一搏，必能全歼鬼子师团指挥部所有的军官。

