    （昨天的两章略有改动，请长按章节重新下载）

    随着最后一个手印结出，无数参天大树拔地而起，虬结苍劲的藤蔓如巨蟒一般，将那些躲闪不及的武士忍者吊了起来。

    “竟然是初代大人和漱石前辈才能使用的树界降诞！”甲震撼的看着眼前一幕，深吸口气结印拍出，“以我的能力，最多只能做到这种程度了，木遁·树海降诞！”

    众人还没从对方能使用木遁的震撼中回过神来，就看见已经被森林覆盖的大地竟然再一次翻涌，宛如绿色的浪潮一般，将之前种下的树木全部推翻。

    “这是在搞什么？什么时候木遁这种强大的血继也能人手一个了？”

    “难道他们和那个水木一样，都移植了清水漱石的细胞？”

    “不过，他们的木遁虽然也很强大，可和漱石大人的木遁似乎完全不在一个级别！”

    “同样都是木遁，为什么会有这种差距？”

    “这有什么好奇怪的？你和漱石大人还同样都是人呢，差距不比他们的木遁大？”

    “我他喵……”

    这时，大群巨型通灵兽践踏着丛林奔驰而来，而站在其中一只分裂犬头上的，赫然正是此前被干掉的饿鬼道。

    见状，众人心中又是一惊。

    “怎么会有这么多巨型通灵兽？晓组织是成立了专门契约通灵兽的特别部队？”

    “那家伙果然复活了！”

    “他们的复活每次都是从场外归来，说明复活这一过程是可以被破坏的，只要找出他们的复活点，我们就赢定了！”

    这些通灵兽怒吼咆哮着，在轮回眼瞳力的控制增幅下俨然成为了可怕的杀戮机器，只是一个奔袭，就将武士和忍者们的阵型打乱。

    “不过是一些野兽而已，没什么可怕的！”黄土鼓舞着众人，单手结印，然后往地面一拍。

    虽然失去了右臂，但他这些年从来没有放弃过对自己的磨炼！

    “土遁·山土之术！”

    两个巨大得如同山体一般的半球体相向推进，将两只躲闪不及的大通灵兽直接压成了肉饼。

    看到黄土的表现，大野木欣慰的点点头，然后将蓄势已久的尘遁朝天道佩恩发射出去。

    他也发现了，这个男人应该就是晓组织此次行动的核心。

    而且，如果复活需要部分身体才能完成的话，那他的尘遁就是针对他们最有力的武器！

    艾正和佩恩缠斗着，见大野木趁他自己进入佩恩视觉盲区时用出尘遁，不由心神振奋，“有机会！”

    然而，佩恩像是后脑勺长了眼睛一样，果断将右手手心对准自己，一个神罗天征将自己弹飞出去。

    反倒是雷影自己，差点被空大的尘遁打中，惊出一身冷汗，“好险……不过这家伙是怎么做到的？感知能力吗？”

    另一边，漩涡四人组肆意宣泄着火力，各种子弹、激光、火箭弹铺天盖地。

    这些不需要结印就能产生巨大威力的武器让联军一方苦不堪言。

    “用远程忍术消灭这几个傀儡！”

    “不行，他们的机关铠甲防御力太高了，远程攻击难以奏效！”

    “那就靠近一些！”

    然而，他们刚接近对方，就被对方脚下蔓延出的某种咒印符号束缚住了。

    “这是封印术？开什么玩笑？这些傀儡怎么还会封印？”

    “而且还是等级极高的封印术！”

    注意到漩涡四人组这边的情况，照美冥一记溶遁·溶怪之术吐了出来。

    相比于五属性遁术，拥有强烈腐蚀性的溶遁正好是这些傀儡身上那层钢铁外壳的克星。

    正辉四人自然不可能等着敌人来攻击，可正当他们准备躲闪时，之前被炸碎的砂金粉末不知何时飘荡到了他们的傀儡缝隙中，让他们躲闪的动作一缓。

    见来不及躲避，四人张开嘴巴，凶猛的喷射火焰从喉咙中射了出来。

    大部分强酸溶液被灼烧蒸发，但还有一部分落在了傀儡身上，瞬间就冒出一片白雾，原本坚硬无比的机械外壳以肉眼可见的速度出现焦黑破洞。

    见状，那些原本以为照美冥年轻，实力一般的众人都是又惊又喜。

    “好厉害，不愧是能当上影的人！”

    “怎么感觉这个小姑娘都比那位火影强多了？”

    可就在这时，木叶方向突然传来一声惨叫。

    众人转头看去，只见之前那个用出木遁的年轻人正被一团恶心的白色物体包裹着，面容狰狞。

    “快点救人！”

    “要用火遁吗？可万一把他身上的孢子引燃了……”

    他们还纠结着会不会误伤的时候，“甲”突然开始结印，“木遁·木人之术！”

    下一刻，一尊巨大如山体的大佛木雕，以无比震撼的形式出现在众人眼前。

    “这，这难道是漱石大人用过的那一招吗？”

    “不，还是差了很多，但也已经很强了！”

    就在众人心中震撼之时，木人的数百只手臂猛的朝周围拍出。

    每一只手臂都如同火箭炮一般，让厚重的大地瞬间裂开无数裂缝。

    联军一方的忍者武士一边慌乱躲闪，一边破口大骂。

    “木叶的小鬼，你给我注意一点！”

    “你这家伙是想叛变吗？”

    痛苦挣扎的声音自木人体内传了出来，“对不起，我控制不了自己！”

    “好吧，可以理……解个屁啊！为什么你被控制了之后反而变得更强了？”

    站在木人头顶的绝笑道，“当然是因为我和他相性超级好啊！”

    黑绝早早将自己从白绝身上抽离，然后让白绝中天赋最好的“漩涡白绝”代替他登场。

    毕竟是清水漱石有可能出现的战斗，他可不想碰上那家伙。

    正和大野木配合攻击佩恩“四道”的艾，见此情形，心不断往下沉去。

    饶是他已经足够高估了晓组织，但没有想到，他们的实力还是远超他的想象，如果不是因为顾忌清水漱石，敌人一直且战且退，他们很可能不是这个组织的对手！

    虽然眼下不代表五大忍村的全部战力，但晓组织也并不一定就是倾巢而出。

    想到这里，他只觉心头沉重无比，同时又忍不住想道，“忍界能有如今的表面上的安定，都是因为清水漱石的威慑吗？”

