    纵然心里并不领情，可嘴上的马屁不断，从寿康宫出来，她一路小跑着追上去，颊边梨涡深得艳丽：“大人辩解的实在是太帅，太有气场了，简直就是……”

    付斟时在前面停下步子，转过身眯着眼看她：“你方才叫我什么？”

    她愣了愣，有些没明白过来：“大，大人啊？”

    付斟时凝目望着她：“你应该叫什么？”

    宫识鸢谨慎且沉默的看着付斟时，呆呆想了一阵，良久，她轻蹙了蹙眉，挠挠头，眼底露出几分疑惑：“不叫你大人应该叫什么？”

    付斟时眼中含了几分幽怨，脸上的表情却尤为沉静，轻舔了舔唇，沉声开口道：“你应该唤我夫君。”

    她睁大眼睛，干笑两声：“大人还是别开玩笑了……”

    瞧着付斟时不似开玩笑的样子，脸上表情没什么变化，她收拾了笑意，轻咳了两声，“要不，还是算了吧……”

    付斟时走过来，挡住了她身前的太阳，她吓了一跳，连忙往后躲了躲，付斟时似是愣了愣，又往前走了两步，停在离她三步远的距离，凝眸望着她：“为何要算了，你之前也叫过。”

    宫识鸢脸上的尴尬的笑僵了僵，她确实记得自己之前喊过一两声夫君，可那不是害怕付斟时讨好，就是为了拍马屁。

    虽说，此时也是拍马屁，可这么突然的让她喊她也喊不出来啊。

    她想了半天，底气不足的嗫嚅道：“这，这不是在外面嘛，况且边上还有人看着，我……我有点不好意思。”

    她说的小声，可站在边上的小公公还是连忙往后退了几步。

    她偷偷瞪了小公公一眼，摸摸鼻子讨好的笑了笑：“要不，等回去，回去我再给你喊。”

    付斟时身子动了动，替她遮住了有些刺眼的太阳，瞧了她半晌，轻点了点头，“也好。”

    往前走了两步，又转过头看着她：“我还有事要处理，便不送你过去了。”

    宫扶清住在乾承宫，距离寿康宫并没有多远。

    彼时，宫扶清正端坐在桌案上，捏着一根狼毫毛笔写着什么，宫识鸢随着小公公进去，笑意迎盈盈的喊了一声：“扶清。”

    宫扶清猛地抬起头，看着立在门口的宫识鸢顿了顿，随后扔下了毛笔跑了过去：“姐姐，你怎么来了。”

    宫识鸢轻笑道：“付斟时今日来宫里办事，我跟他一块进来的。”

    宫扶清拉着她往屋子里走去。

    许是已有几日未见，宫扶清拉着宫识鸢问长问短，譬如：“姐姐这些日子过的可还好？付斟时可有欺负姐姐……”

    宫识鸢轻笑：“你不必担心我，我没事，倒是你一个人在这宫里要谨言慎行，切莫不可疏忽大意。”

    这句话不过是一句很寻常的关心叮嘱，在宫识鸢的记忆里，宫扶清听到这样的话，都会乖巧的回一声好，可这一次宫扶清却低下了头，轻咬了咬嘴唇，沉沉问道：“姐姐是不是待会就要走了？”

    她抬手揉了揉宫扶清的额头：“付斟时办完事应该就会来接我回去了。”

    屋子里安静了一会，宫扶清一直低垂着脑袋，她发觉了几分不对：“扶清，你怎么了？”

    宫扶清抬起头来，同宫识鸢一样生了一对丹凤眼，可怜巴巴的望着她：“就是，姐姐能不能不要走，再多陪我一会。”

    他的眼珠腾的就红起来，泪水在眼眶里打转。

    宫识鸢被吓了一跳：“你别哭，发生什么事了？”

    他却只是低着头轻轻吸着鼻子，不说话。

    宫识鸢微皱起眉头，从怀中掏出一张手帕，转过头看着侯在边上的小公公：“究竟发生什么事了？”

    小公公身子抖了抖，抬眼飞快的看了宫扶清一眼，将头颅垂的更深了一些。

    宫识鸢脸色一冷，语声凉进了骨子里，“是不愿意说，还是不敢说？”

    小公公被这样一喝连忙吓的跪在了地上，额头紧紧的贴在了大理石砖上，身子微微的颤抖。

    再三追问下，小公公方才颤颤巍巍地说道：“昨，昨夜太后娘娘差人送来了一碗汤，不过那时皇上正在忙于批改奏折，便将那碗汤赏给了史六，谁知史六喝药完不久就七窍流血，最后，最后……”

    小公公哽咽了一声，“因为这个，皇上已经整整一日没用膳了。”

    听完，宫识鸢后背有些发凉，史六这个人她认识，同自己弟弟一般大，自幼就跟在弟弟身边服侍着，常被叫做小六子。

    愣神间，宫扶清轻拽了拽她的衣袖，她回过头，看到宫扶清流着泪问自己：“姐姐，这次是侥幸，小六子替我挡了一劫，可下一次，下一次会不会就轮到我自己了，姐姐我怕……”

    宫识鸢紧紧皱起眉，将宫扶清搂在怀里，轻轻拍着他的背，安抚道：“不会的，你会平安的，这样的事，下次……”垂了眼，没在接着说下去。

    宫扶清离开她的怀抱，红着眼问：“这样的事下次不会有了，对不对姐姐？”

    宫扶清这样问，她却不知道要怎么回答，沉默了半晌，抬手轻轻拭去了他眼角的泪花，轻声道：“不会了，你会好好活下去的。”

    她心里清楚，太后之所以这么做，是因为宝娟的死。

    自己没拦住付斟时，太后这么做更像是一种警告，就算昨天夜里宫扶清不甚喝下了那碗汤，太后也会派人送来解药的，毕竟如今宫扶清也是名正言顺的皇上。

    拓跋氏想要归拢权利掌握朝堂，也需要一个傀儡皇上，因此不会将宫扶清杀死的。

    她别过头去，望着窗外的一颗光秃秃的枝干：“你相信姐姐吗？”

    宫扶清抹了一把眼泪：“相信，可是姐姐我好怕，这偌大的一个皇宫里，就剩下我一个人，我害怕。”

    说着，泪水又止不住的流淌下来，“姐姐，能不能留下来陪陪我。”

    她收回目光，宫扶清一把将她紧紧抱住，宫识鸢手掌在半空顿了顿，终是放在了宫扶清后背上。

