    萧云上辈子,见过各种混迹在边缘地带的赌狗。

    沉迷金花麻将桥牌、地下/网络博彩、马票等玩意儿把自己输到连下一顿饭钱都没有的；在外面光鲜亮丽、其实么偷了住窝棚的父母棺材本去赌、被人堵到家门口来要账的；背一屁股债压根还不上、不得不跑路去当“三和大神”或直接音讯全无死哪里都不知道的……

    就算是看上去最“无害”的麻将,也多的是良家妇女输到卖屁股还赌债……当然，良家找的嫖客一般比较固定,且多数会美化成情人关系。

    见过那么多傻逼陷在赌博坑里，萧云要还能往里面跳,那就算是他中了十个龙傲天叠加的降智光环也不太阔能……

    大学时亲眼见过不少男同学陷入网络博彩不可自拔、和那批贪慕虚荣还在校就买车买表买狗的傻缺一样欠下一屁股网贷毁了自己的人生（男性其实更贪慕虚荣，当然,一般情况下会美化成男性尊严、好面子。20+大学生中，背负五万以上负债的男性是女性的十倍以上），萧云便特意抽出一段时间研究过网络博彩、赔率、概率是咋回事——

    结论是,现实里的赌博庄家十赌九骗,网络博彩庄家百赌百骗。

    博彩中的赔率,比氪金手游抽卡概率坑爹一万倍。

    可能会有玩过氪金手游的小伙伴不认同……但事实就是事实。

    为嘛呢，因为氪金手游策划为了玩家留存率，会在抽卡卡池中设置保底功能,也就是多少连抽必然能红一次……

    所以吧,萧云说的这话听上去像装逼,其实么完全发自内心——赛事组印制的格斗彩票主打的确实是娱乐精神、重在参与,高赔率票和1:1赔率的胜负票各占一半，且还限制了售票时间、票据面额和单人购买数量，免得有傻缺把全幅身家砸进来甚至借钱博彩……

    至于赔率票卖得比胜负票多，那是智慧生物共有的侥幸心理（所谓赌性说白了就是侥幸心理）、对自己的运气没逼数问题，和萧云无关……

    莫里斯王子意思意思买了一百金币的红方全胜票，虽然只是笔小钱,但无疑也让这位王子殿下对接下来的无差别多人格斗比赛提起了几分关注。

    休息时间结束，骑士兄弟中的爱德华跳到场地内、小跑到50X50米的格斗赛场地中央时，莫里斯王子便将注意力转移到了下场的“主持人”身上。

    正尽力攀谈、试图影响对方的艾迪少爷：“……”

    战球场是长方形，两头的观众席离格斗赛场最近也有六十多米，这么远的距离又是上万名观众的场合下，光靠吼可够得受；不过这个问题也不难解决……爱德华站定后，便从腰间拿了个巴掌大的扩音音贝（海族温斯顿伯爵提供）出来，贴到嘴巴边。

    “先生们，女士们，无差别多人格斗比赛即将开始，让我们有请蓝方参赛者、雪狼族战士小花！”

    木有音乐音效舞台灯光烘托气氛，爱德华的介绍词也实在是笨拙得连小学生运动会都不如，但这并不妨碍在他话音落下后观众的情绪被调动——北面贵宾区最东面，供选手出场的楼梯上，一名之前站在那儿不动的兽人族壮汉猛然向下飞奔、助跑起跳！

    庞大而矫健的身躯在半空中横飞出十来米，将要落地时，这名兽人族壮汉手中长矛朝地上一点，具有一定弹性的特殊合金矛身被压出弧面、又将这名兽人族壮汉弹飞出去十来米！

    “嘭”地一声，爱德华感觉脚下的地面都稍微震动了一下，骚包登场的小花肌肉塔般的强壮身躯稳稳地站定在他身边。

    全场静默了一瞬间，骤然响起惊人的欢呼声——主要来自买了蓝方彩票的观众。

    “好强！双腿肌肉力量好强、上半身肌肉力量也好强！”正南面观众席上，一名满脸横肉的人族战士惊叹地道。

    普通观众席，除了普通民众、中产人家、商人外，也有从瓦伦丁中城区跑来看热闹的冒险者。小花秀了这一手，一般人只能看热闹，职业级强者们则更能直观地看出雪狼族战士那身惊人的肌肉蕴含的恐怖爆发力。

    “不止，落地后他只膝盖略弯就抵消了冲击力，不需前滚化解冲势，下盘简直稳得可怕。”人族战士的朋友，一名暗精灵游侠皱眉道，“落足点还正好在那个骑士身侧，如果这是计算好的话……那么这个雪狼族对力道的控制，比他的身体能力更可怕！”

    贵宾区东侧，雪狼族战士休息室中。

    站在观察窗前看着场上的羽缓缓摇头，似乎不太满意：“落点歪了一点点，差点撞到爱德华，小花的手还是不够稳。”

    “有请红方参赛者，‘毒蛇’科尔夫、‘黑炎’萨拉提……七位行者！”

    不少观众都将视线移向贵宾区西侧的楼梯，但很奇怪的是……那个方向却根本没有人走出来？

    “怎么回事？”

    “人呢？”

    手上捏着十张红方高赔率票的大肚子富商疑惑地站了起来，等了会儿还是没见人，张开嗓子朝场中的主持人爱德华吼：“喂！你们真的请来黑炎萨拉提了吗？黑炎在哪？！”

    “就是，‘毒蛇’科尔夫呢？！”

    “先生们，女士们，双方选手已经上场，请大家欣赏双方为我们带来精彩的比赛！”爱德华仿佛听不到各处观众席传来的质疑声，快步跑出了比赛区，“允许使用任何方式攻击、击败对手或将对方驱出赛场便算获胜！比赛——开始！！”

    “嗨！萨拉提在哪儿啊混蛋——”一名脾气有点儿暴躁的瓦伦丁市民从座位上跳起来放声叫骂，才骂了半截，余下的话便被卡在了脖子里。

    却见孤零零站在场地中的雪狼族战士忽然向前飞扑、单手触地后向前一打滚，而在他身后、突兀地出现了一道模糊的身影……以及一道快如闪电般的暗沉刀光！

    “——毒蛇之牙！”正南面观众席，暗精灵游侠失控地吼了一嗓子。

    那道模糊的身影一击不中，如同水面波纹那样晃动了一下、再度消失。

    此时，刚刚翻身站起的雪狼族战士小花忽然将右手拿着的长矛斜转、矛柄灵活地滑过她的左侧腋下、捅了出去！

    原本空无一人的雪狼族战士左侧后方，一名不知何时出现在盖出的行者被矛柄捅中腹部、狼狈现身、踉跄后退！

    而小花并未在意获得的战果、将右手的矛交替到左手，手臂向后挥、在空中划出半圆——又一名行者自潜行中现身、被她的大巴掌扫到侧腹、横飞出去！

    两名现身的行者迅速后退、身影如同青烟一样消失无踪，比赛场上，又只剩下小花一人！

    “……！！”全场呆若木鸡。

    刚指着不负责任主持人叫骂的大肚富商，这会儿才完整作出惊骇表情。

    上万人的赛场上足足安静了两秒钟，随即爆发出震天的惊呼、喝彩、或发泄情绪的无意义嘶吼声……

    “我的天、我还以为没有人出场呢！行者们真厉害、明明人就在那儿却居然什么都看不见！”

    “看也看不见要怎么打？！”

    “真可怕！”

    “太厉害了！”

    普通观众们或惊奇或兴奋地议论纷纷，混在普通观众中的职业级强者们倒是很淡定……

    虽然平时他们在瓦伦丁停留、买卖装备材料时和普通人混作堆，但职业级和身强力壮的普通人还真是有着天堑般的差距——普通人叹为观止的隐匿潜行只不过是行者系的基本功，别说玩匕首的盗贼、刺客，猎人游侠也有类似本领。

    “科尔夫的‘毒蛇之牙’在出击前一秒就被这个雪狼族战士感知到了。”正南面观众席，暗精灵游侠摇头道，“不知是他急于建功，还是过于轻敌……他作为二次攻击的话成功率应当更大才对。”

    他的同伴、那位人族战士啧啧称奇地：“袭击左侧的那个行者是不是艾萨克的同伴亚力？他靠得太近了吧，那一下有得他受的。”

    艾萨克的冒险者团队好歹在瓦伦丁蹲了几年，亚力自然也是有人认识地。

    “三人围攻无法建功，下一轮要一起上了吧。”暗精灵游侠道。

    场上，孤零零地一个人站着的小花右侧后方，忽然出现一道快速移动的残影、裹着幽深的刀光向小花的右侧后背部袭来！

    小花却并未像之前那样前扑规避，而是右脚向后拉了半圈、原地侧身、空着的右手并成手刀向下一砍！

    眼见那道残影就要把自己的手臂送到小花手刀下，这行者也是反应迅速、中途变道、硬生生拐了个大弯逃离对方攻击范围，如同青烟一般消失在空气中。

    而也就在小花的手刀劈空之时，她身后左右两侧同时出现两道鬼魅般的身影，各将一道寒光向她递来！

    小花头也没回、前扑规避，就地翻滚时手中长矛甩出绚烂枪花、硬生生逼退了又两名从潜伏中现身围攻的行者。

    “——啊啊！”一轮攻防交替接受，观众们才来得及发出惊呼声。

    正南面观众席，暗精灵游侠和人族战士疑惑地交换了个视线，又迅速将视线投到场上。

    七名行者似乎颇为忌惮这名雪狼族战士恐怖的肌肉力量和爆发力，并不敢正面与他相扛，而是采取了轮番出击的游击战术，数秒、十数秒便发起一波凌厉的接续攻势；七人轮番现身、交替进攻，看得人眼花缭乱、紧张得眼睛都不敢眨。

    独力面对这种如同狂风暴雨般密集的攻势，换成一般人早就遍体鳞伤——但这名雪狼族战士却硬生生凭着野兽般的直觉（无误）每每险之又险地规避、且还能顺势反击！

    观众席中，原本还只是看热闹心态的职业级强者们神色渐渐严肃起来。

    和暗精灵游侠与人族战士一样，职业强者们也看出双方看似致命的进攻其实都留了手。

    但再怎么留手，这也确实是一场实打实的、高频率的攻防交替格斗——七名行者的配合是无可指摘的！

    每次选择的进攻角度都颇为刁钻，换成别人在场上，不说重伤离场吧，想要无伤也是不太可能的！

    “要是我被萨拉提联合其他六人围攻，我绝对撑不过一分钟。”人族战士眉头紧皱，“这个雪狼族战士……也太强了！”

    暗精灵游侠不说话，紧盯着场上被七道时隐时现的鬼魅身影缠斗的小花。

    身为游侠，这名暗精灵有着不错的视力，所以他能看出被围攻缠斗近十分钟的小花侧腹部衣服上出现了两道细小的缺口。

    这两道缺口是“毒蛇”科尔夫和“黑炎”萨拉提造成的，常驻瓦伦丁的行者系中，这两位确实也是公认的难缠人物。

    “为什么没有血……？雪狼族又成不了魔战士，他不可能有魔法护盾——”极为不解的暗精灵游侠微微偏头，受伤对于职业强者们来说不过是家常便饭，他实在不认为七位同行“留手”能留到不敢去伤害对方的程度。

    片刻后，这名暗精灵游侠虎躯一震，嘴巴大张。

    雪狼族在各族视线中消失了两百多年。

    这个时间对于长寿种的精灵族来说不算什么，但也确实算得上一段足够让人某些记忆开始模糊的时光——

    比如这位暗精灵游侠，他到此刻才终于想起……雪狼族是不怕穿刺伤害的！！

    个体战斗力仅次于虎族的战斗种族雪狼族，狼形态下和虎族的虎形态一样有着惊人的体积，这让他们的人形态尤其强壮（肌肉密度高）——钝器或重型兵器才能对他们造成伤害、行者的小刀和弓箭对他们来说根本就无所谓！

    为啥熊族能打败并驱逐虎族、雪狼族？除半神战力外还因为熊族的传统兵器就是重型钝器……

    暗精灵游侠一脑门的黑线，拿你们的战士来跟行者系对练，这不是欺负人呢嘛！

    场上，僵持拉锯了十五分钟后，小花终于成功逮住一名滑不溜手的行者，展现惊人臂力将其甩出了场外……

    又缠斗数分钟后，小花再次抓住机会、用长矛把一名进攻得太急的行者拍出场外——呃，这个给抽得差点儿喊出痛来的家伙是亚力。

    快到三十分钟时，小花又送出场两名行者，剩下的三人便索性爽快认输……

    “啊啊啊啊——！！”观赏了一场精彩混战的观众们先是欢声雷动，随即不少没押中的观众将票据丢得漫天都是、并发出痛苦嚎叫——蓝方胜、并在三十分钟内解决战斗的票可是18倍的赔率！没有买简直血亏！

    刚巧买了这张票的观众则是兴奋得鬼吼鬼叫……

    中场休息一小时，两人一组的售票小组再次出现在观众席各个区域，为中奖的观众当场结算奖金，并售卖下一场比赛的彩票——含骑士领的主人罗宾斯骑士在内、合共十二名骑士VS雪狼族战士羽！

    这十二名骑士中，有四名在瓦伦丁乃至克洛宁王国都小有名字的三阶骑士——也是萧云、波普子爵和萝拉这三个赛事组大佬合力发动人脉请来地！

    其中一个直接是菲利普家的首席家族骑士……有封地、正式封号那种。

    于是刚刚见识过雪狼族战士战斗力的观众们便陷入了纠结之中——十二个骑士还有四个三阶，这怎么看那个雪狼族战士羽都没有胜算啊！

    可是雪狼族战士又确实厉害得一匹！

    就连自认为看穿了骑士领赛事组“阴谋”、准备趁机赚一笔的暗精灵游侠都忍不住嘴角抽搐……骑士用剑也用钝器，不像行者那么吃亏，可鬼知道这个安排在第二场出场的战士羽比之前的小花厉害多少？！

    “刚才那一场应该买的啊，老师！”

    少年人一脸幽怨地：“上一场七打一，这一场十二打一，怎么看都是上一场的票好选啊……咱们的两个银币，明明可以变成四个的……”

    中年男人默默盯着蠢徒弟看了数秒，别开视线，重重叹气。

    好想把这个白痴徒弟换出去……换不了卡莱尔，换罗宾斯也行啊！

    贵宾区中。

    输了一百金币的莫里斯王子再次掏钱买了红方全员无伤获胜票，捧着托盘的侍女小心翼翼地退出去后，王子殿下看向女伯爵，似笑非笑地：“菲利普家的家族骑士也将出战，以你这位主人与雪狼人的关系，他不会收到什么奇怪的命令吧？”

    萝拉微微一笑：“艾尔罗是我最为重视的、菲利普家最可靠的家族骑士，我可不舍得下什么会让他受伤的命令。”

    “哦？”莫里斯王子一挑眉，眼睛危险地眯起来。

    萝拉面色不变，甚至笑得更加符合贵族礼仪。

    十三岁时就扛起菲利普家的荣誉、接手一团混乱的波顿领，又在几个月前下令对波顿领的地方贵族展开跟“灭门”没区别的监禁令；铁了心将波顿领彻底整顿的萝拉，要能被这个温室里长大的王子吓到，那她这两年多来吃的苦头真心是喂了狗。

    “雪狼族的战士是很强的。面对如此强大的敌人，犹豫就会败北，踌躇就会受伤。”萝拉淡然地道，“身为主人，我不可愚蠢地让我的骑士陷入此等险境。”

    坐在王子殿下另一侧的公爵之子向萝拉投来惊诧、佩服的眼神。

    最末尾的艾迪少爷则是紧张地看向王子殿下。

    莫里斯王子面无表情，冰冷的视线在萝拉身上停留。

    萝拉不为所动，甚至还稳稳地拿起了茶杯，淑女地抿了一小口。

    莫里斯王子视线扫过连一丁点儿水纹都没有荡漾出的茶杯，忽然笑了起来。

    “不愧是克洛宁第一女伯爵。”王子殿下温柔地笑道，“若你有年长你五岁以上的姐姐，我必然会像她求婚。”

    萝拉掩嘴轻笑：“那可就要让王子殿下失望了，我只有许多堂兄。”

    “这确实让人遗憾。”

    艾迪少爷眼睛放在赛场上，搭在扶手上的手却无意识地握了握。

    他有些控制不住……从心底涌上来的嫉妒。

    有着马卡斯那种愚蠢得被他玩弄于鼓掌之中的父亲，艾迪少爷确实从来就没有把萝拉·菲利普放在眼里过——克洛宁第一女伯爵这种噱头算什么，老菲利普逝去后，菲利普家连最起码的话语权都丢失了，在议会根本说不上话！

    可莫里斯王子这个连他都心存忌惮、必须谨言慎行对待的王室第三顺位继承人，居然……愿意尊重这个废物马卡斯的女儿！

    冷漠地注视着如同小丑一般走到比赛场地中的参赛骑士们，艾迪少爷忽然想到了什么，瞳孔微缩。

    他发现自己忽略了一件事。

    萝拉·菲利普和艾萨克·罗宾斯、卡莱尔·哈维·费迪南德一样，是那个兽人族贤者的弟子。

    卡莱尔王子不必说，南部六国已经隐约以这个还未戴上王冠、比自己大不了几岁的男人为尊。

    艾萨克·罗宾斯，仅仅半年的时间，便以那闪耀的光芒让莫里斯王子对本国的青年贵族不满。

    和他们并列的萝拉·菲利普——真的就只是个简单的小女孩吗？

    意识到自己的轻忽，艾迪少爷的鬓角悄悄滑下一滴冷汗……

    也在此时，上万人集聚的战球场发出了让大地都微微震动的喧哗声——

    原因是，平平无奇地走到赛场上、同样拿着一根特制长矛的、除了体格外怎么看都平平无奇的雪狼族战士羽，开场跟十二名骑士交上手，第一矛便把艾萨克抽飞了出去……

    将盾牌挡在身前的艾萨克连盾牌带人被猛然而来的力道整个拍飞，连人带铠甲盾牌武器小三百斤的重量硬生生在半空中飞出十几米远、“轰”地一声落地，溅起无数灰尘，象征性地伸出手挣扎了下，PIAJI躺平，扑街。

    “啊啊啊啊啊——！！”不信邪地继续买红方票的观众们双手抱头痛苦嚎叫。

    骑士领的工人们惊叫声更大，要不是有工作人员维持秩序，搞不好都要冲到赛场上查看敬爱的罗宾斯骑士情况如何……

    作为主持人、幸运地不用上场比赛的爱德华，冷汗淋漓地招呼赛事组将艾萨克抬下去……

    “果然是，犹豫就会败北。”又一百金币飞掉的莫里斯王子啧了一声。

    作者有话要说：PS：小花的他、她混用，是啥原因大家懂的。

