
　　他李兆辉可就这么一个儿子！

　　儿子娶媳妇这么大的事情，他肯定不能迁就，再说，他现在好歹是有头有脸的人物，是在场面上混的，要是就这么随便了，人家指不定怎么挑他理呢！

　　所以，对李家来说，没有丝毫妥协的可能！

　　“我可也就这么一个女儿。”彭地华更不会退让，他俩儿子结婚的那会，限于经济条件，都是办的很潦草，在外面人情往来多年，只见出去，不见进来，要是不趁着嫁闺女回点本，以后就更加的没有指望了。

　　这很现实。

　　“要不然这样吧。”这么简单的事情弄得不可开交，让李和无奈，他建议道，“虽然两地比较远，但还是可以各办各的。”

　　“十一当天能跑个来回?”李兆辉这次不怎么支持侄子的意见，要是在老家，两家同时办那是常态，一点儿问题都没有，可是这两家相距千儿八百里地，除非开飞机才有本事当天倒腾个来回。

　　李和道，“何必要在同一天办，咱们明年十一老家办了，反正回头两口子都要回门，这边女方的亲戚再另行办就是了。”

　　李兆辉刚高兴的要点头，却不想又被彭地华给否定来了，“国庆节统共就放两天假，我这边亲戚也就十一才有点时间，好嘛，你那边办完了，临了我这边亲戚聚不齐，像什么样子，这不白扯嘛。”

　　“实在不行，就婚期提前，春节就结婚，节前在老家办，节后回来这里办，不用等到明年十一。”既然协调不了，李和只能出这么一个注意了，此刻既没有五一小长假，十一大长假，只能这么整了。

　　“提前？”

　　两家人都有点愣，本来商量好的是明年结婚呢。

　　李兆辉摸摸胡子道，“离春节只有一个多月，时间可有点紧啊。”

　　“紧什么紧，能有多少事？”三婶自然想早点把媳妇娶进门，好了了自己心愿，“无非是通知下家里亲戚朋友，再镇上买点菜，家里杀两头猪，能费什么事？”

　　“那就春节吧。”彭地华想想就同意了，眼前姑娘已经和人家挪一起非法同居了！

　　所以早比晚好，万一生米弄成熟饭，他的面子就难看了。

　　最终两家还是愉快的决定了。

　　那么，放大小定就要提前，李阔又不得不开起了李和的捷达，送上聘金、喜饼、茶叶，又带着彭月去买了三套衣服，金银首饰。

　　眼看婚期要到跟前，李兆辉老俩口慌里慌张的要往老家赶，李和给买了一些东西，又亲自送上了火车。

　　从火车站回来，李和去了一趟公司，无风无雪，有点阴冷，但是太阳正好，把人整的懒洋洋的，所以即使是在冬季，大街上依然熙熙攘攘，没人愿意辜负这好天气。

　　凭着他在京城混两辈子的经验，他练就一个本领，就是他的一对招子可以在人头攒动中分得清本地人和外地人。

　　外地人大多匆忙，急急慌慌，这两年，外地人进京不像以前需要开村、乡、县三级证明，所以人越来越多，搞科研的浦江人多，当领导的南方人多，开饭馆的川粤人多，这些年盖了多少楼?

　　修了多少路和桥?

　　建筑工地绝大多数是外来的。

　　各大商场租出去的柜台，农贸市场、服装市场、维修装饰、饮食杂货的摊主们，绝大多数也是外地人，连扫大街和下井挖煤的矿工也是外地人……

　　至于本地人，闲人多，哪个城市都有下岗待业人员，可没有皇城根底下的闲人多，能有一口饭吃，绝对不挣命。

　　七朝古都，原本就是一座典型的消费性城市，提笼架鸟，斗鸡遛狗，坐茶馆，打茶围，承祖荫，吃皇粮，当甩手掌柜是传统，现下社会变革，倒是没有了这些娱乐活动，可还有其它的。

　　闲呢，人家有闲的底气，下岗待业的，有生活费发放，这叫吃皇粮赋闲。

　　早先做生意早的倒爷、生意人，发了大财，洗手上岸，享受人生，这叫悠闲。

　　还有就是家里有房子的，每个月都有租金收入，不愁饿死的，这叫安闲。

　　总之，大部分人哪怕是闲，也是活的既滋润又快活，普通人羡慕不来。

　　“李先生。”看到李和，齐华差点激动的眼泪都出来了。

　　作为李和的秘书，他有一个月都没见到老板了！

　　这简直是太不像话了，要不是偶尔李和还能给他一两个电话，他都差点以为自己要失业了！

　　“最近没什么事情吧？”李和老板椅子上一趟，腿翘在桌上接过了齐华端过来的茶。

　　“没有，只有章舒林来找过你一次。”齐华老老实实的道。

　　“怎么没和我说?”李和直勾勾的看着齐华。

　　“啊，我问他有什么事情没有，他说没有，所以我就没有通知你。”齐华被李和看的发慌，他做错了什么？

　　安排访客，本来就是他做秘书的权利啊！

　　“接通下他的电话。”李和想闺女了。

　　“好。”齐华慌里慌张的拨通了章舒林的电话，然后把话筒递给李和。

　　“章总？”李和脸上是挂着笑的。

　　“李先生？”章舒林喜出望外，想不到李和能亲自给他电话。

　　“我听小齐说你找我，有事？”李和倒是盼着他有事。M.23sk.com

　　“没事。”章舒林明显犹豫了一下。

　　“章总，你可别忘记了，北通地产有我的份子，你的事就是我的事，你我的利益是一致的。”李和说的斩钉截铁。

　　“李总，你看看有没有时间，赏脸吃个饭？”章舒林问的小心翼翼。

　　“外面的馆子我可不敢再吃了，闹了一周的肚子。”李和脸不红心不跳的撒了一个谎。

　　“啊，现在的食品卫生确实是堪忧啊。”章舒林深表认同，然后沉默了一下道，“李先生，你要是不嫌弃就来我家，我爱人那两下子还是能凑合的。”

　　“那会不会太麻烦大嫂？”为了见到闺女，李和也是不要脸了。

　　“不麻烦，不麻烦。”这出乎了章舒林的意料之外，两个人完全不是一个档次的啊！

　　“那就晚上？”李和定了时间。

　　“六点钟，我把地址留给齐秘书。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1096、分歧免费阅读。https://xs.23sk.com 