    “救世主们吗……”

    老祖母咀嚼着这个词汇的分量。

    她露出一个轻柔的笑容：“这倒的确是我没有想到的。”

    “是哪里没有想到？”

    安南开了个玩笑：“我们的才能吗。”

    “是诗寇蒂的仁慈。”

    老祖母给了安南一个还算是意料之中的答案：“从任何角度来说，她的行为都实在算不上善良。

    “她的性格变化莫测，随着她年龄的随机变动、每天都有翻天覆地般的变化。

    “但哪怕是最为无害的幼女，也会作出类似‘兴致勃勃的将蝴蝶翅膀撕下’这种‘童真式残忍’的行为；哪怕变成老妇，她也只是心态变得平和了一些、举动变得保守了一些，然而这种追寻‘有趣’时永远兴致勃勃的态度，却总是让我无法信任。

    “而且，当那面骰子骰到三以内和九十八以上的时候，她的姿态就会与真正的怪物无异。我无法相信她居然真的会拥有仁慈之心……以至于最后拯救世界的英雄，竟是她亲自招来的。”

    听到老祖母对好运小姐这几乎溢出来的意见、和虽然不明显但的确存在的提防与敌意，安南咂了咂嘴，一时竟是不知道该如何为她辩解。。

    老祖母所说的“诗寇蒂”，就是好运小姐的真名。

    她算是这个世界上最为神秘的存在了，因为她根本就不是本土的神……而是来自梦界的旅者，是货真价实的外神。无需这个世界赋予的真理之力，她就有着能够跨越世界、改变因果、扭转命运的伟力。

    但比起安南印象中的那位热衷于欺骗、诱惑人类的恐怖外神……她倒是更接近于安南的那位好脾气的老板。虽然同样恶趣味，但她却没有那样纯粹的“恶”。

    ——然而就算是这两个个体，内核也是完全不同的。

    即使安南现在知道，自己那位老板就是货真价实的邪神、是问都没问就将自己抛到这个世界来“永久外派”的暴君……但安南依然还认为，他是自己的朋友。

    老板对一些特殊的、像是安南这样的“人才”，可以说是特别有耐心——当然，安南如今已经知道这是为什么了。

    当然，他的确不会搞什么毫无意义的团建活动，也不会拍脑袋乱改方案、更不会突然提出一些乱七八糟的需求。

    对于不关心乱七八糟的事，只想好好工作的员工来说，他的确算是一位好老板。

    ——但同时，他对于那些资质普通的“凡人”的阿谀奉承、最多也只是微笑无视，甚至看都不会看一眼。凡人即使工作态度再认真，他也根本不会搭理、也不会夸奖，并且永远都不会得到升迁。

    他宁可高层的职位空着，也不会将他们交给资质普通的、“没那么有趣”的人。

    但他对安南，的确是有着知遇之恩的。

    老板经常给安南提出一些特殊而复杂的、但的确可以完成的需求，让安南来写一些策划案来锻炼他的能力。他会给安南提出一些非常刁钻的问题，其中包括宗教、哲学、文学、心理学等领域，并且在安南诚实的认输后，会推荐给他相应的书籍让安南来学习。

    从这点来说，安南可以说是被老板亲手培养出来的。即使在他那些同样不凡的同事中，他也几乎是和老板关系关系最好的。

    因为老板某种意义上，也是安南的“老师”。

    老板还会经常请客。

    他会分别带安南他们去惊人昂贵的餐厅，拉着他们聊一些奇奇怪怪的天——因为每次都是一对一，所以某位比较胆小的、长相“娇小可爱”的同事，头几次时还一脸担惊受怕的跟安南吐槽，认为他们老大这怕不是弯的……

    但安南这边，倒是和老板聊的挺嗨。因为他们一般来说，谈的都是一些“如果你怎样怎样、面对什么什么，而你手头有什么什么，你会怎样怎样”的标准论坛式对话。

    虽然听起来比较行测，但实际上因为太过异想天开、反而不像是某种“考验”，而像是朋友之间的闲扯淡。因而反倒是可以发自内心的说出自己真正的想法。

    而且“他”比较善于启发人的思想。几乎每次安南都兴致勃勃说到口干舌燥、疯狂喝酒喝饮料……老板却几乎没开过几次口，每次只是轻描淡写的提出几个猜想，就能立刻丰富安南的思维、让他又有一肚子的新思路要说。

    这捧哏水平可以说是于老师PLUS了。

    “……比如说，我那位同样不怎么仁慈的老板，就曾经在我努力干饭的时候，提过一个异想天开的问题：

    “假如存在一个邪神，他不能被人以任何形式认知，因为当人们认为他多强、他就会有多强，但如果有人认为他很弱、他就可以有意识的选择‘不接受’……也就是说，他可以选择性的将他人对自己的认知化为真实的力量——这种情况下，凡人如何才能击败、驱逐或者封印这位邪神？”

    “这是……”

    老祖母立刻就意识到了，安南说的是什么。

    安南迎向她的目光，点了点头。

    “这就是为什么，我说……雾界的问题、可能只有我才能解决。”

    “而且，这其实还是一个挺新鲜的问题。”

    老祖母巨大的身体微微前倾，她补充道：“是在大结界崩塌、蠕虫逃逸之后，它才成为了难以对抗的世界之敌。”

    也就是说，是在这之后的某个时期、好运小姐才向她存在于其他时空的分身，递交了这个“需求”。而安南老板接下了这个请求……在手下问了一圈之后，就把给出了最好答案的安南，丢过来拯救世界了。

    “所以，我认为她是可以被信任的。至少现在，她甚至是可以被依靠的——”

    安南严肃的说道：“无论如何，好运小姐也希望这个世界得以存续。所以她才会提交这个请求，所以我才会来到这里。哪怕她是最为危险的正神，但至少她没有背叛‘命运’本身。”

    “虽然我觉得，她只是觉得‘命运’的权柄、能够让她看到人世间所有巧合引发的喜剧和悲剧，会带给她源源不断的乐子……”

    老祖母眉头紧皱：“希望那只是我的错觉。我相信你，安南。你是一个好孩子——和她不同。

    “我理解，你的具体计划是‘无法对其他人说’的。但如果你有哪个环节需要我的帮忙，可以直接跟祖母讲。我不会问原因，而会直接帮你。”

    老祖母如此许诺道。

    闻言，安南和卡芙妮对视了一眼。

    他答道：“还真的有一件事需要您的帮助。”

    老祖母爽快的答道：“说吧。”

    安南说道：“是这样的，您应该知道……我希望重建大结界。”

    “我猜得出。这本就是必经之途。”

    老祖母理所当然的说道：“并非是我们将世界划为五国。而是因为我们这些老东西互相之间有些矛盾，最好还是分开住。

    “而凡人需要借助我们的存在形成的大结界来抵御灰雾天灾。但我们无法以个人之力，放出能够抵挡整个世界的灰雾——倒不是不能做到，而是抵抗灰雾的神力、就是一个神明最为本质的显现。”

    “……我听银爵说，那是因为神明的力量不足——正神也不是无敌的。神明需要精灵的秩序火种技术，燃烧神力来支撑大结界。”

    “你听他扯淡。”

    老祖母毫不犹豫说道：“商人的话能信吗？

    “他的话只能说‘是正确的’，但并非‘不是错误的’。以前我不会跟你说，但你也快要成神了……这种事你必须搞清楚。

    “神明的力量，的确不是无限的，然而如果需要的话、也可以变成无限的。事实就是，每一位正神，都可以开启笼罩全世界的大结界。因为我们存续的太久了，概念早已充斥于全世界。”

    “……什么？”

    “你有没有考虑过，‘神’的力量来自于哪里？”

    老祖母看了一眼，轻声道：“它来自于真理，或者说……来自于世界。”

    “但是，不是这个世界——不是雾界。

    “因为这个世界本身太过渺小。如果神明的力量，来自于这个世界所给予我们的力量，那么哪怕只有十二正神、我们每个人也都远远不足以毁灭一个世界。

    “然而事实与之相反。这个世界中，能够轻而易举的毁灭一个世界的‘高端战力’，哪怕不算蠕虫、如今现存的也至少有十六位。而且其中至少有一半以上，不需要成神也能够做到这种事。

    “我们本身就拥有超凡之力……巨龙都是大地的血嗣，而塞壬则是黑夜的后代。你权杖中封印着的三只塞壬，其实力量比起雅翁也不逊色多少。

    “但当我们通过天车升华之后，我们却得到了‘神力’。

    “我们可以用自己的领域，也就是‘工作成绩’来借取来自上层位面——也就是‘光界’那真正无限的力量。这就是所谓的神力……足以用来创世、能够锚定一个世界概念的力量。

    “这就像是拥有无限水源的海洋，随着神明领域的扩张、我们能够从中引出水的‘流量’就会增加。只要这些力量用完，可以无条件再次从中借取力量。

    “当然，说是借，但其实也不用还。只是动用神力，必须拥有足够的理由……这神力必须、且只能用于自己所属的领域。”

    “我懂了，”安南立刻反应了过来，“这的确不是借，是报销。”

    “是的，报销——而神明其实是没有肉身的。我们如今的存在性，都是这种创世之力的虚造之物。你可以理解为，我们是以‘概念’和‘能量’塑造出的，继承了原身的虚拟人格的魔像。”

    老祖母努力用着她和安南能够同时理解的比喻。

    但其实安南早在这之前就理解了神明的本质。

    ——简单来说，进入光界之泉后，神明其实就进化成了一种“资讯体”。它其实等于一个非常巨大的“数据集合体”的实体化；而这个数据本身，就是构成了他们当前世界的一部分“底层代码”。

    “正因如此，如果长时间、大量抽取光界的力量，就会发生两件事——首先就是那位神明的‘人格’，会被这无限的力量逐渐稀释冲淡。

    “他本身并没有缩水、也没有磨损，但随着没有感情和人格的力量不断注入，他的‘存在规模’不断获得提升。就等于是在酒中注水，酒就会越来越淡……终有一日，它会变成再也尝不出酒味的清水。

    “这种变化，几乎是永久的、且不可逆的。因为再把水倒出去、是无法将酒的浓度变回来的。只能将正神与从神杀死后，让他们从光界之泉重生、才能恢复人格。

    “而另外一件事……就是随着这个‘大结界神’力量的不断膨胀、能够借取的‘神术’威力也会不断上涨。最终会导致，他的教会规模同步膨胀。

    “在纪年法仪式的影响下，教会在人间的影响力、基本上就等同于神明本身对其他神明的影响力……因为只要这个神还存在一个教会、一位主教，其他神明就不可以攻击他。而这些教会之间的‘代理人战争’，神明是无法直接插手的。

    “那么，如果有一位正神的教会，数量压倒性的多，那么十二正神之间的地位就会完全失衡。

    “为了稳固超然的地位，他们就会自发的开始攻击其他教派，而神格化的神明、甚至可能不会阻止这件事。最终导致其他神明教会数量被逐渐削减。

    “当然，这对于我们这些正神来说，影响不会太大。可那些从神、伪神们呢？

    “每位神明都是世界的活柱、大家同样宝贵，我们并非是为了统治这个世界才升华的。我们是为了共同维持这个世界的秩序、维系它的存在，才聚集在一起的。

    “千方百计的完成了升华，但最终却招揽不到追随者。无法稳固让自己存在的‘定义’，甚至可能导致概念的消亡……这种悲哀之举，甚至可以说是‘天车御手的第二次死亡’了。

    “她曾说过，‘每一颗星辰的升起，都意味着这个世界变得更加丰富、更加完整’。

    “所以我们墨守成规，除非必要、尽量不使用神力来改造世界……并非是觉得神力的来源‘不够纯粹’、‘不够本真’，也不是因为‘它可能破坏世界的平衡’之类矫情的言语。

    “只是为了防止其他神明，也开始无限索取神力来提高自己的存在规模。如果大量神明都开始这样做，我们也必须开始……而这样的话，我们这些古神的存在，终将压倒一切新神。

    “但那并不会让这个世界变得美好。我们的人格会逐渐变淡，变成没有人性、仅存神性的‘概念神’，只有一次‘死亡’才能从冰冷的思绪中解脱。但又有什么东西，能够跨越纪年法仪式的阻碍，击败一个完全展开形态的古神呢？

    “到了那时，无数新神和他们守护的概念都会逐渐消亡。我们这些古老神明的教会，会压倒一切普通教会，神术的力量会膨胀到比任何仪式法术都更为强大——这个世界将会被凡间的教宗们统治。

    “在那样的未来，终有一日……升华仪式本身就可能成为一种禁忌。作为实际统治者的教宗们，甚至可能通过扼杀‘概念’的手段，谋杀那些弱小的神明，整个世界的进步将会停滞，甚至可能倒退。

    “与那样的未来相比，我们宁可让这个世界就这样支离破碎。哪怕依靠不那么强大的大结界来抵抗灰雾，人们分散而居……也比让一个、或者多个古神概念化的未来要好。”

    老祖母宣告道：“这就是仅存在于神明中的默契。你所听到的一切‘神明做不到的事’，都是大家为了隐藏它、而放到外面的借口而已。”

    “……那，腐夫呢？”

    安南怔了一下，追问道：“为何就连他也……”

    “因为他还不算神明。”

    老祖母嘴角微微上扬：“他还不配。迈达斯倒是有这种能力，但他已经亲手舍弃了。

    “你在击败腐夫和骸骨公时，所看到的【巨大魔神】，其实才是神明真正的本质。”

