    摊主如敬神明般，双手捧着小小的六芒星勋章。

    望着勋章之上的帝国徽记，骤然间热泪盈眶。

    他流浪在外多年，始终没有个容身之地。

    “砰。”

    摊主匍匐在地，额头撞地：“此番回到故土，再不做逃兵，绝不辜负三爷所望，哪怕是死，也要魂归故里！”

    等摊主抬起头来时，眼前已经没有了楚月的身影。

    摊子上，却是放置着一枚丹药，和几枚金币。

    摊主颤颤巍巍地伸出手，将那丹药金币拾起，眼眶里流出了泪。

    他蓦地走出去，朝东侧看去，望着楚月的背影，大喊：“三爷……”

    女孩背对着他，并未回头，却是在往前走时，抬起手来轻摆了摆。

    似乎在告诉他。

    知道了。

    饱经风霜的摊主止不住的流出热泪，他低下头卷起的裤脚，展露出来的竟然不是腿，而是一块长木。

    他的腿，早已断在尸山血海的沙场。

    即便他把生命和青春奉献给了战争，但他依旧是个逃兵。

    哪怕是父亲，临死之前也不愿见他一面。

    唯有叶三爷，愿接他回国土。

    摊主擦了擦泪，哆嗦着双手，探进了衣襟之内。

    从滚热的胸膛里，拿出了一枚小小的旗帜。

    旗帜之上，烙印着神武二字。

    摊前的旗帜，在百年仙湖的湖光映照下，熠熠生辉。

    ……

    此时的楚月，已然走远。

    脑子里却是有关于神武的一切。

    曾经硝烟四起的帝国，如今是国泰民安，风调雨顺。

    冰棺里的母亲若是看到这一幕，会因此感到欣慰吗？

    楚月轻抬起指腹，摩挲着脸上的恶鬼面具。

    她只对母亲执着，只因为年幼时，被怀孕的母亲丢弃。

    等她熬过黑暗，再回到家中。

    母亲跪着求她这个恶鬼，离开自己的家。

    面具之下，楚月轻笑了声。

    “抱枕，你讨厌恶鬼吗？”楚月问道。

    “不讨厌。”

    楚月抬眸，诧异地看向了夜墨寒。

    夜墨寒凝望着她，反问：“你见过有恶鬼讨厌同类的吗？”

    与男子相视的那一刻，楚月眸底波澜微起，内心翻涌着惊涛骇浪。

    夜墨寒微蜷起长指，恶鬼面具的额头轻敲了一下，“不要乱想，你是我毕生的妻子，是小宝的母亲，还是长安的神明，世上的美好都应当与你息息相关。”

    楚月眸光微颤，用力地反握住夜墨寒的手。

    俩人行走在长街之上。

    男子妖孽似毒，女孩戴着一张看起来颇为狰狞的面具。

    虽是如此，却有着岁月静好般的温馨。

    不多时，夜墨寒的眼角余光，忽而瞥到一对韶华正好的恋人站在糖葫芦的摊子前。

    锦衣少年为心爱的姑娘买了一串糖葫芦，女孩踮起足尖，在少年的面颊落下了一吻。

    夜墨寒眼梢间氤氲着深色，旋即牵着楚月来到摊子前。

    卖糖葫芦的老婆婆，慈眉善目，笑望着他们，“这位公子，是卖给自家娇妻的吧，想要多少？”

    “一个。”

    夜墨寒淡淡地道。

    老婆婆正要把一根糖葫芦取下，怎知男子直接把整个插满糖葫芦的木架给拿了起来，再丢下了几枚上等宝石给老婆婆。

    老婆婆看得是瞠目结舌。

    一个，指的是，连棍拔起？

