    第11章 满足的艾尼斯

    托尔将手中的笔记本递给艾尼斯，而后者这时也抬起了头，从自己的世界里脱离了出来，一脸幸福表情地接过了自己的笔记本。

    只是，当艾尼斯看到自己笔记本上的大名时，表情一时不禁愣住了。

    “怎么样？字写的不错吧！学长我可是专门练过的哦！”

    托尔此时有些洋洋得意，这种风格的字体他前不久才学会的，还没有在外面用过，艾尼斯此时愣住的表情被他理解为被他帅气的签名给震惊到了。

    也是，他第一次看到表哥这样签名时，也觉得特别帅气。之后，他可是整整缠了表哥一个月才学会这种字体。

    流纵横洒脱，一气呵成；流笔力筋节，承合转换。

    笔画连绵，字体如画。

    就一个字，帅！

    不过有一点让托尔很不明白，当他问表哥这种字体叫什么名字时，表哥告诉他这种字体叫草书。

    这让他百思不得其解，为什么这么帅气的字体要叫草书呢？一点都不符合它的帅气、洒脱。

    询问表哥原因，表哥说他也不清楚，他也是跟别人学的。

    哎，只能说大佬们都有自己的恶趣味吧！能创造出这种字体却又不闻名于世的书法大家，一定是一个孤僻的小老头吧！

    ヾ(。￣□￣)ツ

    “那个，托尔学长……我……”

    艾尼斯此时有些欲哭无泪，虽然笔记本上她从没有见过的字体有些好看，但她想要的并不是托尔学长的签名，而是康斯坦丁学长的签名啊！

    “还有什么事吗？你说，学长我很乐意帮忙的ヾ(^▽^*)）”

    托尔看着艾尼斯此时有些结巴的模样，认为她是刚刚收到了自己帅气的签名激动不已，所以此时话都说的不流畅。

    唉，这逼装的，舒服。

    “你是还想要我的签名吗？”

    康斯坦丁看着此时依然还处于“飘飘”状态的托尔，不禁有些啼笑皆非，对着艾尼斯微微一笑，并眨了眨自己的一只眼睛。

    “是……学长……我……”

    艾尼斯被康斯坦丁突如其来的微笑给炸懵了一下，这回是真的不会说话了。

    康斯坦丁从艾尼斯手中拿过那个封面有点精致的厚笔记本，然后从口袋中拿出了自己的魔法笔(低阶炼金造物，写字效果类似于现代的中性笔。），在托尔名字的下方签上了自己的名字。

    做完，康斯坦丁似乎觉得有一点不满意。又从口袋里拿出来了一个类似于印章的东西，在自己的名字下方盖了上去。

    “你看怎么样？”

    康斯坦丁将笔记本归还给艾尼斯，笑了笑询问道。

    “哇，表哥！你这个印章好酷啊！”

    艾尼斯还没来得及回复，一旁的托尔便惊呼了起来。

    一个和康斯坦丁有着八分相似的卡通笑脸头像此时被印在了康斯坦丁的签名下面，看起来分外可爱。

    “谢谢学长，我很喜欢?”

    艾尼斯感觉自己的小心脏都快要跳出来了。

    果然，和她幻想中的一样，康斯坦丁学长是个十分温柔体贴的人呢！而且这个小人头像好可爱呀！她好喜欢！

    在三人又一阵愉快的闲聊后……

    “再见，康斯坦丁学长和托尔学长。”

    艾尼斯满脸开心的同康斯坦丁两人道别。

    “嗯，再见。” x2

    (本章完)

