    第1885章 虚空洞出来的人   

    虚空的爆碎声太大，响彻方圆万里，震惊整个奔雷谷！   

    而虚空洞的出现，则预兆着有人打破虚空要出来，更是令所有强者震撼！   

    中洲灵气高，强者多，气场强大，虚空比其他地方坚固得多。

    

    在中洲穿越虚空，需要消耗巨大的能量，别说尊者圣人，就算是真王都不敢随便玩。

    

    更何况，穿越虚空需要定位目的地！   

    若目的地没去过，就很难定位，穿越者就会在虚空中乱撞，消耗的能量更加惊人。

    

    奔雷谷这个乌不拉机的地方，又没有什么宝藏，平时会有什么强者到此一游？

    

    由此可见，打破虚空出来的强者，必定在虚空中乱撞了很久，消耗了难以想像的能量，最后才定位了奔雷谷！   

    在虚空中乱撞，一般的真王根本做不到，否则能量消耗殆尽，就会在虚空中迷失而灭！   

    可想而知，这位强者的修为有多强？

    

    绝对是非常恐怖的存在！   

    只是，人族和海兽都不知道，虚空洞里面的强者是谁，到底属于哪一方？

    

    别看海兽没有进化人形，又长期孤立在禁海，其实暗中也是有盟友的！   

    镇兽山的兽族，就跟海兽暗中往来密切，只是没有摆到台面上罢了。

    

    若虚空中的那位强者是海兽这一边的，奔雷谷的人族将死得更快！   

    若强者是人族这一边，奔雷谷的战局极有可能被改写，这一场大型兽潮注定失败消退！   

    那一刻，时间仿佛凝固，整个奔雷谷的战场静止，战斗暂停，打斗暂停，没有任何声音传出来。

    

    高阶海兽王停止追杀人族真王，所有人族真王也停止了败逃，兽潮也停止了进攻，所有人族武者也停止了防御。

    

    所有人与兽，皆停止了厮杀！   

    所有人与兽，全部紧张的盯向了上方的那个虚空洞！   

    因为，那个虚空洞已经传出了声音，里面的人正在出来。

    

    “草，这个鬼地方真不好找，害咱们在虚空浪费了太多时间！”

    

    终于，虚空洞有人走出来了，竟然一位人族的青年真王。

    

    那青年真王脸上带有戾气，手提一支长枪，气息强横，正是五合真王。

    

    “斗王？”

    

    现场的所有人族真王眼睛一亮，均露出了一缕希望之色。

    

    只不过，真王以下的人族武者不认识斗王，感到十分失望。

    

    真王战场，人族真王已经打不下去了，再多一个五合真王，也无济于事，一样没有回天之力。

    

    若那个斗王是六合真王，那还差不多！   

    “切，我还以为来了一个恐怖怪物呢，结果是一个五合真王。”

    

    禁海那边，紫烟兽一脸不屑，又有些迷惑的说道，“真搞不明白，小小五合真王也敢穿越空虚，竟然没在虚空中迷失，真是走狗屎运了。”

    

    “等会你们就知道，到底是谁送人头了？”

    

    齐王却是脸色惊喜，哈哈大笑了起来，仿佛对斗王非常有信心一般。

    

    “肖宫主，那位斗王是什么来头？”

    

    陆沉听到齐王的话，又看着上方的斗王，忍不住就传音给肖映。

    

    “人族帝苗，天资很高，中洲城的强者，元王的党羽！”

    

    肖映简单的回了一道音。

    

    “元王的人！”

    

    陆沉眼睛一睁，又传音问道，“战力如何？”

    

    “超强！”

    

    肖映只是简单的回应了两个字，足以说明了斗王的战力层次。

    

    有越阶斩敌的人，才有资格被称之为超强！   

    既然可以超阶斩敌，那这位斗王就有改变真王战场的战力！   

    下一刻，陆沉离开了肥龙身边，穿过符箓之海，直接上了真王战场，来到肖映身边。

    

    “你上来做什么？”

    

    肖映看了陆沉一眼，蹙起了眉头。

    

    “参战！”

    

    陆沉说道。

    

    “现在才参战，已经不需要了，要败的你也挽救不了，要胜的也不差你一个。”

    

    肖映露出了不屑之色，又没好气的说道，“就你的战力加入真王战场，还不是被吊打的份，成为我们真王的累赘。”

    

    “肖宫主想多了，我参战的方式与众不同，绝不会给你们拖后腿。”

    

    陆沉笑了笑，便聚精会神的盯着斗王，留意斗王的一举一动。

    

    而斗王朝虚空洞看了看，仿佛里面还有人似的，但随后目光移出来，落在下面的真王战场上，扫了那八只高阶海兽王一眼。

    

    “八只小小的畜生，统统上来送兽丹！”

    

    斗王脸色冷戾，背后有异象撑起，竟然是一个巨大的玉盘，震撼虚空。

    

    “小小的五合真王，竟敢在我们前面装逼，你死期到了！”

    

    “今天人族败局已定，多一个小小的五合真王，也改变不了什么。”

    

    “你们四人上去撕了他，速战速决！”

    

    “把他的脑袋扲下来，老子要当登子坐！”

    

    那四只六阶海兽王暴怒如雷，纷纷叫道。

    

    随后，另外四只五阶海兽王一跃上而，杀向斗王。

    

    “来得好！”

    

    斗王手中长枪刺出，贯穿层层空间，锁定冲在最前的一只五阶海兽王。

    

    “锁定我？”

    

    那只五阶海兽王顿时脸色大变，八条触手全力齐齐甩出，一下子便把刺来的长枪给缠绕了起来。

    

    然而，八条触手的八道力量，也不能阻挡斗王的力量，枪锋顶着八条触手的阻力，继续朝那五阶海兽王的身躯一刺而入。

    

    “死！”

    

    斗王冷喝一声，手中长枪一绞，当即将那只五阶海兽王给绞成了碎片。

    

    在支离破碎的兽肉片中，飞出一枚五阶兽王丹，却被有心人给接住了。

    

    “小心，此人的战力很强！”

    

    另外三只五阶海兽王见状，登时大惊失色，纷纷收起轻敌之意，兵分三路，继续朝斗王冲来。

    

    “再死！”

    

    斗王横枪一摆，又以闪电般的速度刺出，再度锁定另一只五阶海兽王。

    

    嘭！   

    片刻之后，又有一只五阶海兽王被刺爆了兽躯，化成一道血蓬洒落。

    

    血蓬之中，还有一枚五阶兽王丹飞出，斗王顺手便去拿，却却拿了个寂寞！   

    因为，又是那个有心人提前出了手，截了斗王的糊。

    

    “到底是那个王八蛋摸上老子的战场，还敢跟老子抢兽王丹？”

    

    

    

