    第94章萧焕珩唯一一次手下留情

    平高远很快便被叫来了，得知有人下毒后差点眼前一黑晕过去。

    今儿怎么了，怎么慎刑司就偏偏出了这么多的事呢！

    “平爱卿，你可听清了？那人是谁可有印象？”萧焕珩冷声问了句。

    “皇上，臣想，这人大概是帮厨小赵。”平高远低声道：“而且今儿只有他一人在厨房干活。”

    “带他下去认人。”萧焕珩道：“这件事要是查不清楚，你这郎中也不必做了。”

    “是，臣一定会查清的！”平高远颤抖的退了下去。

    萧焕珩眉头微皱，看着面前的萧豆豆，道：“你来给她换药。”

    “是，皇上。”初夏福身应了句，便赶紧的去给萧豆豆换药了。

    徐老退下后她就想去给小家伙换药了，奈何萧焕珩没发话，她不敢啊！

    “同瑞。”萧焕珩淡淡的唤了同瑞一声。

    “奴才在。”同瑞上前两步，低声道：“皇上有何吩咐。”

    “让他们去查大慈老六在哪里。”萧焕珩眉头微皱，那是他唯一一次手下留情，没想到时隔那么多年，他竟然回来找他报仇了，呵！

    “是，皇上。”同瑞抿唇退了下去。

    在牢房听到大慈国的时候，他也是惊了一下。

    大慈国曾经也是一个大国，却因为内乱而分崩离析，最后被萧焕珩灭了，如今的大慈国早已经是大兴国的领土了。

    大慈皇室在那一次战争中只有最小的六皇子活了下来。

    约莫过了小半个时辰，徐老才端着药回来了。

    “初夏，你给公主喂药吧。”徐老看了眼屋内，却不见自己的小药童和同瑞，这心里有些着急，可是他也不敢当着萧焕珩的面问，只能在心里默默的祈祷了。

    “太医正大人您给看看，公主的烧好像退下去一些了。”服下药不久后，初夏兴奋的喊了徐老一声。

    徐老有些震惊的给萧豆豆把了把脉，还真的退下去了，这也太神奇了吧！

    “嗯，确实退下去了。”徐老低声嘀咕了一句。

    “大人，您的药太神奇了！”初夏激动的看着徐老，忍不住赞了句，不愧是太医正，太医之首啊！

    “额，呵呵。”徐老嘴角抽了抽，笑的十分尴尬，他的药确实不错，但没有神奇到这么快见效啊！

    “徐老，她什么时候能醒？”萧焕珩眉头微皱，看着这两人似乎完全把他给忽略了，周身的气场都冷了几分。

    徐老震惊之余才想起皇上还在呢！

    “皇上，公主身子还虚，好好休息便会醒来。”徐老道：“不过今日还是需要观察观察，以防又烧起来。”

    “嗯。”萧焕珩冷声道：“送她回冷宫休息，徐老你今日便留在冷宫那边。”

    “是，皇上。”徐老应了一声，只是那面上的表情却是十分的不安。

    只是这不安随着平高远和小药童进来而消散了一大半。

    “皇上，那帮厨小赵已经找到了，只是他畏罪自杀了。”平高远低声道：“在他的身上和嘴里，臣找到了和马三口中一样的毒针，臣……”

    平高远小心翼翼的观察着萧焕珩的反应，生怕自己说错一句话，直接撞枪口上了。

    (本章完)

