
　　砰——

　　剑魔手中的剑和擂台地面撞到了一起，被道阁加持过的擂台地面一下子就出现了一个窟窿，虽然这个窟窿并不大。

　　“有意思，终于知道为什么会选择让他成为下一任的谷主了，看来这一任的谷主看重的并不是他的剑道，而是他的体质，狂战士，这已经有十万年没有出现过了吧。”

　　李白看到剑魔发疯时愣了一下，然后就放不开看向剑魔的目光了，他怎么也没有想到剑魔竟然是一个狂战士。

　　其实在很久之前狂战士有很多的，甚至狂战士们还建立了一个帝国，但是狂战士有一个毛病，那就是遇到让他们非常愤怒的事情以后，就会发狂，甚至变得非常狂躁，变得六亲不认。

　　当初一个非常聪明的军师，就是利用了狂战士的这一点儿，将狂战士帝国给灭掉了。

　　当然，那个灭掉狂战士帝国的国家也没有好到哪里，直接就被愤怒的狂战士们给打成了渣渣，一个硕大的帝国就这样被狂战士给拆了。

　　没有了帝国的庇护，再加上狂战士又是一群四肢发达头脑简单的家伙，所以很快就被人给算计死光了，以至于后来大陆上面再也没有出现过狂战士。

　　这剑魔也不知道是剑魔谷的谷主从哪里找到的，不但能够继续狂化，而且还领悟了一些剑道，甚至在狂化以后理智并没有完全消失。

　　吼——

　　剑魔手中锋利的剑已经变成了门板大小的钝剑，不过在他拿到钝剑以后就好像变了一个人一般。

　　砰——

　　剑魔一剑斩在地面上，直接就将地面又砸出来一个大窟窿，而且剑魔在出剑时，剑道的韵味更加浓郁了，这就让林羽有一些傻眼了。

　　“不是吧，他竟然领悟的是钝剑剑道，怪不得他在使用细剑时总有一些不对劲儿，原来那并不是他的武器。”

　　林羽这时候也算看出来了，现在的剑魔才是他真正的实力，以剑魔现在表现出来的实力，他虽然依旧不是真玄境强者的对手，但是也已经无限接近真玄境强者了，只要剑魔对剑道的领悟能够更深一些，那么他就可以以混元境巅峰的实力挑战真玄境。

　　当然，他只不过是能够挑战真玄境强者而已，至于想要打赢真玄境强者，这是绝对不可能的事情，同阶无敌剑魔能够做到，但是想要越一个大境界挑战，剑魔还真的做不到。

　　不要说剑魔了，整个乾坤大陆上面，除了林羽因为得到了《鸿蒙涅槃决》可以越一个大境界来挑战强者以外，没有一个人可以做到越一个大境界来挑战。

　　砰——

　　砰——

　　砰——

　　…………

　　剑魔就好像是疯子一般，不断的用手中的大剑斩向林羽，而林羽依旧是没有还手，他想要看看剑魔能够在这个状态之下多长时间，如果剑魔能够一直在这种状态之下，林羽就该考虑要不要将他的信心给击碎。

　　一刻钟过去了，剑魔依旧这么强大，根本就没有一丝停手的意思，那模样就好像是要将林羽砍成碎片一般。M.23sk.com

　　又是一刻钟过去了，剑魔依旧没有停下来，而是林羽发现剑魔的实力竟然更加强大了一些，不过不是太明显而已。

　　然而这已经让人感觉到恐怖了，要知道从剑魔狂化到现在，也不过就是不到三刻钟的时间而已，而剑魔竟然就强大了一些，如果让剑魔一直这样的话，恐怕剑魔的实力很快就能够翻上一番。

　　砰——

　　一个比之前大了将近三分之一的窟窿出现在林羽的脚下，这时候林羽有一些惊讶了，他怎么也没有想到剑魔的实力竟然会这么夸张，竟然这么快就增强了这么多。

　　“不行，不能够让他再增强了，虽然以他的天赋，想要威胁到我的地位是不可能的，但是如果一直让他这样增强的话，说不定会为我制造出一些麻烦的。”

　　林羽这时候已经对剑魔重视起来了，以剑魔现在的增强速度，恐怕很快就能够将实力提升上去，这可不是林羽想要见到的，所以他准备现在就将剑魔给毁了。

　　“哈哈哈哈……没想到这小子竟然激起了剑魔的狂性，如果不出意外的话，剑魔这一次恐怕要突破了，而且他狂化的能力也会增强很多，就是不知道能不能达到狂战士的顶峰。”

　　剑魔谷的领队看到剑魔的实力在不断增强时开心不已，他这一次带着剑魔来一是为了能够让他拿一个好名次，还有一个就是带着他来见见世面，同时也想要让剑魔的能力再增强一些。

　　毕竟剑魔可是他们剑魔谷的未来，以前他对于剑魔也是非常的不满意，毕竟剑魔表现的平平常常，根本就没有一点儿能够成为剑魔谷谷主的样子。

　　虽然之前剑魔谷的谷主就告诉过他，剑魔的身份，但是他并没有觉得那是真的，他只觉得那是剑魔谷谷主为了能够让剑魔成为剑魔谷下一任谷主而编的谎言。

　　再加上剑魔从来没有狂化过，所以他就更加不相信剑魔谷谷主的话了，不过现在他相信了，而且剑魔就是在他面前狂化的，他现在都已经可以想象这一次回去以后会得到什么奖励了。

　　然而接下来林羽的动作却让他开心不起来了，不过别说是他了，恐怕是任谁看到林羽接下来的动作都不会开心的。

　　啪——

　　林羽一巴掌抽在了剑魔的脸上，让本来就有一些迷失理智的剑魔更加疯狂了。

　　然而这还仅仅是一个开始而已，林羽就好像是抽上瘾了一般，在抽了一下后，立马就又一巴掌抽了上去。

　　啪——

　　“好像忘记了，这一边已经抽过了，这样以来这一半脸和另外一半脸好像就不一样了，不行，得让他们一样，再来一次。”

　　啪——

　　林羽抽了一巴掌，发现剑魔的脸两边有一些对不上，立马就又一巴掌抽了上去。

　　然而这一巴掌抽过去以后，他发现自己刚刚抽的时候有一些用力过度了，所以就又抽了另一边脸上面。

　　啪——

　　啪——

　　啪——

　　…………

　　整个会场之中就只有林羽抽剑魔的声音，所有人都不敢相信的看着擂台上面的情景。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百三十七章 暴打剑魔免费阅读。https://xs.23sk.com 