    雪之国变成了春之国，不过，这只是短暂的改变。

    这个机器并不完美，只能够维持数月的时间。

    想要完全成功，需要继续研发。

    当然，这是后面的事情。

    随着风花怒涛的败亡，拥有大名血统的风花小雪在一众旧臣的帮助之下，成为了新一任的大名。

    在火影这个看重血统的世界，拥有大名的血统，就足够成为大名。

    风花小雪是如今唯一一个拥有大名血统的人，除了她，也没有别的选择。

    “浅镜大人，这次多谢你帮忙了。之前你所说的条件，不知道是什么？”

    浅间三太夫小心翼翼地问道。

    他虽然不是忍者，但是也知道忍者的强大。

    浅镜能够轻而易举地干掉风花怒涛四人，可见其强大。

    雪之国若是有这样的朋友，那自然是好事。

    最差，也不能成为敌人。

    不然的话，那太危险了。

    “其实也不是什么过分的条件。我的梦想就是成为火影，所以希望有一天我成为火影之后，雪之国能够和木叶保持友好的关系。”

    浅镜笑道。

    “这是自然。不论木叶是何人做火影，我雪之国必然是亲近木叶的。”

    浅间三太夫连忙说道。

    笑话，一个小小的雪之国，哪里有底气跟木叶这个忍界第一大村不友好。

    那不是找死吗？

    “不，不只是这样。我希望在我成为火影之后，木叶和雪之国能够共同研究查克拉铠甲。”

    “这……”

    浅间三太夫闻言有些犹豫，毕竟查克拉铠甲是雪之国唯一的底牌，若是和木叶一起研究，只怕这个底牌也会失去。

    浅间三太夫无法立刻做出回应，只能看向了风花小雪。

    风花小雪却没有任何犹豫，说道：“浅镜大哥，你放心。将来只要是你的合作，我雪之国都会配合的。”

    “多谢大名。”

    “浅镜大哥叫我小雪就好了。这次若不是你，只怕小雪早就已经死了，根本不可能成为大名，也不能为父亲大人报仇。这份恩情，小雪一定会报答你的。”

    风花小雪说的极为诚恳，浅镜自然乐于接受。

    三人商讨了一些细节之后，浅镜便离开了。

    “大名，此人的野心不小，你这般轻易答应他，只怕未来会有后患啊。”

    “三太夫，我知道。不过，雪之国想要发展，光靠自身的力量是不行的。如今的忍界，看似和平，但何尝不是动乱不安。父亲大人当初就是总想着靠自己的力量，才会如此被动。

    若是我们能够依附强大的木叶，未来培养出属于我们自己的雪忍，那雪之国才算是真正强大起来了。与之相比，一个小小的查克拉铠甲，并不算什么。而且，从浅镜大人的表现来看，他并非是那种见利忘义的人。

    和他合作，总比跟其他不熟悉的人合作要强得多。我们其实并没有太多的选择。查克拉铠甲的秘密，也不可能一直藏住。

    一旦暴露，光是凭我们自己的力量，保得住吗？还不如将其贡献出去，换取主动权。”

    浅间三太夫有些诧异，没想到风花小雪已经想了这么多了。

    “大名思虑周全，是我短视了。”

    浅间三太夫此刻觉得风花小雪真是聪明极了，或许雪之国真的能够在她的手中，变得强大起来。

    只是他不知道的是，这些其实都是浅镜告诉风花小雪的。

    做思想工作，浅镜还是有一套的。

    雪之国的任务到此，告一段落。

    犬冢牙三人经历了数场恶战，战斗经验也是蹭蹭上涨。

    其中不足之处，也已经发现，剩下的，就是弥补这些问题了。

    “浅镜老师，你之前对付那风花怒涛的时候，也没有使用威力强大的忍术，怎么突然就赢了？好像连查克拉都么有用。这到底是怎么做到的？”

    犬冢牙好奇地问道。

    雏田和志乃闻言，同样好奇地转过头来，看向了浅镜。

    浅镜笑道：“你们对忍者，或许有什么误解。忍者的强大，只是因为忍术强大吗？”

    “难道不是吗？”

    犬冢牙反问道。

    “从大众的角度来看，确实是这样。但并非是掌握的忍术越强，忍者就越厉害。忍者，说到底还是肉体凡胎，只要苦无能够插入要害，除非是身体已经非人类话，不然的话，哪怕是影级强者，也会死。

    就好比日向家的柔拳，只要结结实实地打中一招，就能够将忍者体内的经络破坏，让对方无法使用查克拉。这已经算是极强的杀招。

    但，若是这一拳没有办法打中，那这一招再强，也没有任何意义。

    所以，与其片面地追求忍术的威力，不如追求命中率。命中率越高，获胜的几率，也会越高。

    忍术无法提高命中率，那就依靠智慧。记住，忍者最强的武器，并非是忍术，而是智谋。

    在实力不是差到离谱的程度，依靠智慧实现反杀，并非是多么惊人的事情。”

    犬冢牙三人闻言，露出了不同的神情。

    志乃若有所思，雏田似懂非懂，犬冢牙则是完全不同。

    “当然，这些对你们来说，或许还太早了。现在的你们，还是尽快提升自身的实力吧。记住，灵活应用自己的能力，可以将实力提升一大截。”

    浅镜的话说到这里，已经算是点明了。

    剩下的，需要靠他们自己去领悟了。

    从能力的设定来看，日向家的柔拳在三人之中，是真的强悍。

    但雏田显然没有将这一点发挥出来。

    日向家的人在这方面，都有点拉跨，没有厉害一点的战绩支撑。

    那句木叶最强也就变得有些搞笑了。

    一个月的时间，很快便过去了。

    浅镜带着雏田三人到处执行C级任务，结交了不少别国的高层。

    当然，这些事情浅镜都是悄悄做的。

    而木叶魔蛛就是浅镜这件事情，也在浅镜有心的宣传之下，开始渐渐在忍界传播。

    “看来宣传已经做得差不多了。距离中忍考试，也没有多长时间了。计划，可以开始了。”

    浅镜看向了远处，默默计算着什么。

    两个月之后，中忍考试的消息已经传遍了木叶。

    “志乃、牙、雏田。三天之后，就是中忍考试了。你们虽然才毕业不到半年，但你们的实力已经得到了极大的提升。所以我决定以上忍之名，推荐你们去参加中忍考试。

    当然，你们也可以选择不去。不过一旦你们其中有一人放弃，其他两人也就去不了了。因为这众人考试初期，是以三人小队为单位参加的。

    所以，你们需要慎重考虑。”

    浅镜看着眼前的三个学生，轻声说道。

    中忍考试虽然有死亡的风险，但对于下忍来说，确实是不错的考验。

    但凡有这个时间，去参加一下，是一件好事。

    “太好了！终于等到这一天了。浅镜老师，你放心好了，我们三人一定会在中忍考试上证明我们的实力。”

    犬冢牙激动道。

    “牙，你先别激动。我们如果要参加的话，雏田也要参加。雏田，你想参加吗？”

    志乃看向了雏田。

    “牙、志乃，我想参加，我也想证明自己的实力。”

    雏田这一次难得没有退缩，选择了参加。

    看来在浅镜的手下修行了小半年，雏田的信心也涨了不少。

    “好，既然你们都同意，那就好好准备吧。中忍考试并不容易，还有死亡名额，所以，你们可不要大意了。”

    “是！老师！”

    随着中忍考试的筹备，木叶之中也多了不少人。

    各国的忍者都朝着木叶涌入。

    这次是木叶和砂隐的联合中忍考试，所以规模远比一般的中忍考试来得大。

    上一次这么大规模的中忍考试，还是在浅镜参加的那一次。

    只不过数年过去了，浅镜的实力早已今非昔比。

    浅镜站在一棵大树上，静静眺望远处的木叶大门。

    那里，正有一队忍者走来。

    看装束，是砂隐的忍者。

    “果然，我爱罗来了。看来砂隐那边，大蛇丸已经搞定了。”

    浅镜心中暗道。

    他的目光并没有收敛，所以，我爱罗瞬间就感觉到了浅镜的窥伺。

    一双带着浓重黑眼圈的眼睛看了过来。

    四目相对，我爱罗那充满杀气的眼睛中竟是出现了一丝错愕和疑惑。

    浅镜微微一笑，随后转身离去。

    “那个人……好眼熟，好像在哪里见过。难道……是他？”

    在我爱罗的记忆中，显然对浅镜还有印象。

    在他那黑暗的童年中，浅镜是为数不多的光。

    “他果然是木叶的忍者。”

    我爱罗心中不由得多出了几分欢喜之意。

    这种欢喜，连他自己都说不清楚是因为什么。

    进入木叶之后，我爱罗便开口说道：“我想要到处走走。”

    “我爱罗，这里不是砂隐村，最好不要节外生枝。”

    马基低声说道。

    “还轮不到你管我。”

    我爱罗说完，直接离开。

    “这家伙……勘九郎，手鞠，你们跟着他。若是有什么问题，你们立刻来通知我。我还有事情要做。”

    “是，马基老师。”

    手鞠和勘九郎虽然有些畏惧，但也无法拒绝马基。

    更何况，我爱罗毕竟是他们的弟弟，他们也得管着。

    哪怕这个弟弟很难管。

    我爱罗顺着浅镜离开的方向走去，手鞠和勘九郎就跟着身后。

    我爱罗知道，却没有说什么。

    这种事情，他早就习惯了。

    大街上。

    鸣人和佐助、小樱刚刚完成了一个任务，正准备回去。

    这时候鸣人看见了浅镜。

    “浅镜哥！”

    “是你们啊，刚刚完成任务吗？”

    浅镜笑道。

    “是啊是啊。今天卡卡西老师跟我们说，中忍考试要开始了，还让我们去参加呢。浅镜哥，你手下的第八班是不是也要参加啊？”

    鸣人好奇道。

    “嗯。我已经推荐他们去参加中忍考试了。到了考试的时候，你们可要小心了，我的学生，可不简单。”

    “浅镜哥，你该不会教了他们很厉害的忍术吧？”

    鸣人担忧道。

    “这个嘛，秘密。”

    “啊？什么嘛。浅镜哥，你要偏心啊。我们跟你学了好几年，你才教了我们几个忍术而已。”

    鸣人吐槽道。

    “你这小子，还真是不知足。”

    浅镜伸出右手，揉乱了鸣人的头发。

    “哎呀！”

    鸣人叫出声来。

    而这“温馨”的一幕，正好落在了我爱罗的眼中。

    摸头杀！

    在我爱罗的眼中，只看到了浅镜对鸣人满满的宠溺。

    我爱罗的眼神一冷，杀气不可抑制地释放而出。

    佐助立刻察觉到了这一点。

    这东西，他熟啊。

    “你是谁？”

    佐助看向了我爱罗。

    这句话也吸引了鸣人和小樱的注意力。

    至于浅镜，早就发现我爱罗了。

    “沙暴我爱罗。”

    我爱罗冷冷地说道。

    “砂隐的忍者？也是来参加中忍考试的吗？”

    佐助看见了我爱罗身上的砂隐护额，低声说道。

    “呵，不错。中忍考试的时候小心一点，不然的话，我会杀掉你们！”

    我爱罗冷冷地说道。

    那一股杀意，更是铺面而来。

    三人俱是一惊，没想到我爱罗的气势竟是如此惊人。

    浅镜转过身来，淡淡一笑。

    一瞬间，我爱罗的气势瞬间被隔绝在外。

    我爱罗看向了浅镜，浅镜也看向了我爱罗。

    “是你啊。没想到你已经长这么大了。我记得你叫做我爱罗吧。”

    浅镜笑道。

    我爱罗一愣，没想到浅镜还记得自己。

    “浅镜哥，你认识他？”

    鸣人好奇道。

    “算是认识吧。当初我去砂隐参加中忍考试的时候，认识了一个小男孩，如今这么多年过去了，当初的男孩已经变成了一个强大的忍者了。鸣人，你们要是不小心的话，说不定真的会输给他哦。”

    见识过我爱罗的气势，佐助三人知道浅镜这话并没有说错。

    但鸣人可不是轻易认怂的人。

    “我爱罗是吗？我叫漩涡鸣人，也会参加这次的中忍考试。我一定会打败你的！”

    我爱罗并没有理会鸣人，他的目光还在浅镜身上。

    这时候，勘九郎和手鞠三人也连忙跟了上来。

    “想欺负我砂隐的人，可没有这么容易。”

    手鞠将背上的三星扇放在地上，一副英姿飒爽的模样。

