
　　同样一无所获的黑心萝莉转身回到了房间，原本好好的一个刷小白脸好感度的机会，就这么错过了真是遗憾。

　　果然还是应该来早一点的么？可恶！我还担心小白脸没睡着呢！

　　某摸鱼少女：今天我一定要灭了这个嚣张的boss，用白川同学的角色账号！

　　外头的夜色再一次陷入了沉寂，房间内，橘知墨小姐姐正抓着被子，努力闭眼想要装睡。

　　似乎是过了很久，女孩轻颤着身子偏头望向床边的地铺，想确认一下某人有没有睡着。没曾想却恰好对上了白川泽平等候已久的视线。

　　小透明迅速转头，脸颊一红，双手拉了拉小被子，白川泽平无奈道：“橘同学？睡太晚的话就不是传统意义上的好孩子了。”

　　“对、对不起！”

　　“我倒不是要听你道歉了…是觉得很奇怪么？我睡在这里？”

　　“不！完全没有！”橘知墨小姐姐连忙回道，顺便在心底补充了一句。

　　奇怪的应该是我才对…

　　“那你是失眠了么？”

　　“可、可能是吧。”

　　“原来如此。”白川泽平轻轻点了点头：“原来你会认床呀。”

　　“对不起…”

　　“……”

　　女孩可怜兮兮的语调像是害怕被遗弃的小猫，白川泽平叹息了一声，不止是视线，顺带身子也一起转了过来。

　　“不用对我说抱歉，橘同学，我们是朋友吧？只有陌生人才会频繁地需要道歉，朋友只需要在该道歉的时候道歉就好了。”

　　“对、对不…”橘知墨小姐姐自知失言，双手捂住了小嘴，同样侧过身子，小鹿般纯净的眸子在夜色里熠熠生辉。

　　白川泽平被这神采望得略微有些失神，看了一眼窗户。

　　今晚月色还是太明亮了么？

　　“还是睡不着么？”

　　“嗯…”

　　“那我们来数羊吧。”

　　“好。”

　　“你喜欢默数还是数出声？”

　　橘知墨小姐姐眨着眼睛想了一会，回答道：“默数…”

　　虽然她也没有经历过几次需要数羊才能睡着的场景。不过在这里，好像真的没办法轻易入睡。

　　不算之前的温泉山庄，她还是第一次在两个人都有意识的情况下和白川泽平这么近。呼吸声在房间里回荡，橘知墨小姐姐沉默着数了一会羊，呼吸忽然轻盈了下来。

　　“白川同学。”

　　女孩睁开了眼，语调略微有了些许苦恼的意味。

　　“我还是睡不着。”

　　“行吧，正好我也睡不着。”白川泽平换了个姿势：“那我们聊天吧。”

　　“诶？”

　　“没什么好说的么？”

　　“不、不是…只是这么正式地开始聊天，好像还从来都没有经历过。”

　　白川泽平沉默了一会，轻笑道：“那是因为橘同学太高冷了吧？我高一的时候，还以为橘同学是讨厌我呢。”

　　“没有！怎么会…我、我其实…”

　　“好了好了…不要坐起来，只是玩笑…”白川泽平连忙开口道：“正是因为知道这一点，才会慢慢和橘同学成为朋友的吧?”

　　“嗯…白川同学？”

　　“嗯？”

　　橘知墨咬了咬下嘴唇，鼓起勇气问道：“白川同学以前…是怎么看待我的呢？”

　　“以前？”

　　“高一的时候。”

　　“嗯…漂亮，乖巧，可爱…还有…好奇？”

　　橘知墨：脸红蒸汽姬.jpg

　　“好奇？”

　　“当然好奇，橘同学那么可爱，明明应该更受欢迎一些的。难道是从初中就开始这样了么？”

　　“我…我其实很一般的…”橘知墨小脸通红，好在月色帮忙掩护了一下，才没让白川泽平看出来。她轻声道：“我其实…很麻烦吧？”

　　“麻烦么？”

　　“各种意义上。”

　　“朋友不就是一种互相麻烦也不会觉得奇怪的生物么？”白川泽平说道：“月见她们从来都没觉得你麻烦过，这一点你应该知道吧？”

　　也包括男朋友么？

　　这个想法一冒出来，立马就让小透明原本就红透的脸颊再次泛起了异样的神采。

　　男朋友什么的…也太贪心了吧！凭我这样的人…

　　“嗯…但是…有时候还是会觉得自己很没用。”女孩声音略微有些低落了下来，“一直都没能帮到大家什么，却一直在麻烦大家包容我，这样的我很讨厌。”

　　“没有。”白川泽平认真地反驳道：“月见她不是经常说看见橘同学就会觉得很治愈么？而且你的存在，也是帮了一色羽她不少忙的。”

　　比如漫画角色的选材。

　　“那…白川同学呢？”

　　“我…有帮到过白川同学么？”

　　“有。”

　　“真的？”

　　“真的。”

　　女孩的嘴角露出了甜甜的笑意，轻声回道：“那就好。”

　　白川泽平：“……”

　　虽然早就知道小透明学习姬很可爱，但是露出那种笑容也太犯规了吧？

　　作弊！你这是血槽清空的作弊代码啊橘同学！

　　可…可爱。

　　“咳咳…橘同学，你还没回答我的问题呢。”白川泽平轻咳了一声，转移话题道：“为什么你这么漂亮，却一直这么低调呢？”

　　“我，我完全不漂亮的…像早川同学、浅野同学那样的…才应该叫漂亮。”

　　白川泽平心说小傲娇好看是好看，可是她现在又不在这里…至于小萝莉嘛…

　　等她长个几年，再来和你比好了。

　　“你以前也是这样么？是个躲着别人视线的小透明？或者叫蘑菇系女子？”

　　女孩的眼神顿时黯淡了下来，沉默了一会轻声道：“读小学的时候，因为父母工作的原因，经常会换学校换地方就读。有时候刚认识的朋友，第二天就要被迫说再见。”

　　“没有亲近的人，也没有办法和爸爸妈妈说委屈，因为他们那段时间经常见不到人影，家长会都是熟悉的叔叔阿姨帮忙开的…”

　　“再后来，那些叔叔阿姨也都没怎么出现过了。”

　　“那个时候，我还偷偷在晚上制定了一个离家出走的逃跑计划，想反抗一下爸爸妈妈…但是第二天醒来的时候看见妈妈帮我准备的早餐，放弃了逃跑计划，还是背上了书包乖乖上学去。”天籁小说网

　　“很孩子气吧？”橘知墨轻声道：“因为要乖，要听话，不能让爸爸妈妈担心，不能坏心眼。不能给别人添麻烦。所以我放弃了离家出走。”

　　“最任性的时候，我缠着妈妈给我买了一只猫。我把她当成我的朋友，还给她取了名字，可是她也像我之前的朋友一样，认识了没多久，就因为匆匆忙忙的分别，把她遗落在了以前的家里。”

　　“我想她一定会觉得很难过吧，明明被我这么轻易买来，却在不久之后变成了没来得及挂上铭牌的流浪猫。”

　　“后来，妈妈拜托了人去找，没有找到。从那以后，我就再也没有养过宠物。”

　　“养花比养宠物好，因为花落了还有种子，来年又是一样的花。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百一十五章：夜话免费阅读。https://xs.23sk.com 