    比起往年住在酒店中形单影只,今年除夕夜是顾青雾过得最有烟火味的一回了。

    贺家重规矩，而贺睢沉身为新任族长，有不少家族嫡系都来祖宅拜访,一群男人们坐在大堂内谈天说地,而打扮得体的贵妇和孩子们在待偏厅里,欢声笑语着。

    顾青雾坐在最中间，她人还认不全，却不妨碍脸上带笑,有孩子跑到跟前来讨喜气,就给个新年红包，到最后，一群孩子都围绕了上来喊：“小族长夫人。”

    “看来我们小族长夫人最有孩子缘。”说这话的,是在场辈分最大的贵妇,今年除夕夜贺语柳以病做借口没现身，明眼人都知道这是不给新妇面子,大家默契地装聋作哑,惯会说场面话，热情接纳顾青雾。

    有人从屏风那边走来,笑着说：“睢沉在煮桂花汤圆呢,孩子们都跑过去讨要了。”

    这个族规已经被贺睢沉亲笔改掉，将新婚妻子捧在手心的态度是摆在明面上给人看的，谁还能不懂？大家眼含隐晦的笑,不约而同落在顾青雾身上。

    经过这次除夕夜，怕是都知道，这关起门来,小族长夫人的地位,比族长要高。

    顾青雾正好有个借口离开偏厅,她转而下楼，厨房那边亮着暖黄的灯，一群孩子捧着精致的白瓷碗，放眼望去，只见贺睢沉高挺的身量站在灶台前，灯影下，他修长白净的手端起碗，递给了旁边的喻家梵。

    除夕夜喻家梵是被送来这边，他有自闭症，跟家族里的孩童相处不进去，最喜欢粘着贺睢沉身后，有吃的，黑溜溜的大眼睛亮着光，汤圆很大，小嘴巴贪心也咽不下，只能舔着色泽嫣红的桂花瓣。

    贺睢沉给顾青雾留了一碗，像是感应到了她的视线，缓缓抬起头。

    顾青雾自动寻了过来，伸手勾住他腰：“卖相不错。”

    贺睢沉喂她吃，温柔低声道：“给你准备的，别人都是沾了你的福。”

    掺和着桂花浓郁味的汤圆，咬下去甜滋滋的，顾青雾把那半口喂给他，舌尖悄然地滑过男人的唇齿间，转瞬离开，精致的脸蛋在灯光下格外漂亮：“哥哥，这样才是团团圆圆。”

    贺睢沉长指还捧着瓷碗，眼底有情绪翻滚，却很克制没吻过去。

    “想不想玩烟花？”

    “嗯？”

    ……

    贺睢沉喂她吃完汤圆，牵着手走到外面挂满红灯笼的庭院，管家不知何时准备了一些烟花，正分给这些小一辈的孩子，火星被点燃，还没散尽的白烟像是丝绸，—缕缕地飘浮在浓墨夜色里。

    贺睢沉也点了根爱心型的给她拿着玩，两人站在门廊下，很快上方就绽放起了盛大的烟花。

    顾青雾抬头看，漆黑明亮的眼眸里倒映着一片烟火，笑着转过头时，发现贺睢沉却在看她，瞳孔倒影的是她模样，透出不加掩饰的深情。

    静静的对视着，庭院里不知是谁喊了一声：“二十六朵烟花。”

    贺睢沉抬起手臂将她圈在怀里，低下头时，顾青雾的耳廓有时重时轻的热息洒来：“二十六朵烟花，一朵代表一岁，又是一年了，我的青雾要岁岁平安。”

    顾青雾眼睫轻抖了下，将额头埋在他的肩窝，什么都没说，又像是什么都说了。

    她记事起在家中，每逢过年过节都是孤独的，后来进了娱乐圈，这份孤独感是刻在了她的骨髓里，剔除不掉的，越长大就越漠视不了它的存在。

    只能假装不在意，把除夕夜当成普通的日子度过。

    顾青雾微微呼吸，调整好了情绪，才出声说：“新年礼物，只有二十六朵烟花吗？”

    贺睢沉笑而不语，当天守岁的夜里，顾青雾很快就在枕头下方，发现了二十六张压岁红包，她车开看，从一岁到二十六岁都补上，每张红包里有张兑现愿望的卡片，是贺睢沉亲笔手写。

    顾青雾拿着这些压岁红包，原以为只有这些了，谁知去洗澡换衣服时，发现衣帽间被重新布置了，玻璃柜内挂满了没拆标签的高奢礼服裙，还有专门请老裁缝订制的私服，珠宝首饰更不用说，摆满了整面墙的抽屉。

    贺睢沉这是不计成本的，把她宠成了他手掌心的小公主。

    到后半夜，外面开始下雪。

    雪花被风刮到玻璃窗上，沿着微微敞开的缝隙，飘了进来少许。

    顾青雾要看庭院的雪景，不让关严实，与贺睢沉一起裹着棉被，她无困倦，在暗黄的灯影下，悄然地跟着他温存，过了许久，终于将浓翘的眼睫合上，依偎在旁边睡着了。

    贺睢沉将那扇窗终于闭上，挑着一盏微弱的灯，仔细看她熟睡的脸蛋，半响后，刚熄了灯，顾青雾就缠了上来，迷迷糊糊间抱他的腰身，唇齿间嘟哝着：“哥哥。”

    倾身继续听，听她说梦话：“好想你……”

    “我在这，安心睡。”

    半响后，贺睢沉将她被子上的小手握在掌心里，轻轻捏了捏。

    -

    初三的一早，贺睢沉应付完贺家的繁杂琐事后，就带她前往了郦城。

    两人的行程保密，没让秘书跟着，抵达后，先找家酒店入住，今年春节微博热搜罕见没有顾青雾的身影，她整个人就像是神隐了般，在各家红毯和通告都找不到身影。

    跟罕见的是，媒体娱记们没有捕风捉影出来放料，一个个安静如鸡。

    外界不知的内情里，顾青雾从除夕夜起就在娱记群里散财，还给各大媒体老板送了个封口费。

    她没有营业期间，不想上热搜，只想清净休假。

    在郦城酒店暂住一晚，第二天顾青雾就带贺睢沉去拜访顾家了，她没事先告诉顾文翰，此刻车子就停驶在顾家别墅旁边的街道上，她坐在副驾，翻了下包，发现出门前忘记把感冒药带来了。

    “我去旁边药店给你买药。”

    昨晚套房空调温度开低了，贺睢沉又非得跟她挤一床被子，顾青雾没感冒，醒来时被子大部分都裹在身上，反倒是他醒来时有点低烧。

    贺睢沉来不及拒绝，她已经推开车门，踩着细高跟一路走到对面去。

    春节街上显得冷清空旷，墨色玻璃的车窗还没升上去，叩叩两下，见到顾文翰站在外面，穿着御寒的羊绒面料西装，藏蓝色衬得他那张中年未老的脸庞极斯文白净，仔细一看，顾青雾容貌上的那股无辜感觉，其实是遗传了自己亲生父亲。

    “好巧啊，贺总是到郦城出差？”

    顾文翰就出个门，没想到拐弯便撞见了贺睢沉，起先还以为是看花眼了呢，走近了，才发现是他，瞬间笑容挤了出来，很热情地作出邀请：“来了郦城就是客……上我家喝一杯热茶？”

    贺睢沉斟酌着，带着三分含蓄语调：“会不会太打扰了。”

    “贺总见外了。”

    ……

    在顾文翰十二分的邀请下，贺睢沉只好勉为其难地跟他到顾家喝杯热茶，比起其他豪门，顾家居住的地方并不是很奢华，像是旧居，选址也是偏离市中心地段。

    老太太念旧，顾家如今长房和四房还是跟着老一辈居住，在环境幽静的后花园里，顾文翰领着贺睢沉经过时，引起了不少待字闺中的女孩子关注。

    “我家就是丫头多……几个兄弟生的都是丫头。”

    顾文翰把人请进客厅坐，不忘调侃，通常情况家庭里丫头多了就不稀罕了，毕竟物以稀为贵。

    贺睢沉话极少，一盏茶的功夫没喝完，就有顾家的女孩红着脸上来讨要联系方式。旁边的顾文翰挑眉瞧她：“顾悦心你来晚一步了。”

    顾悦心是长房的独女，在家娇生惯养着长大，什么事都要掐尖的，见四叔调侃自己，下意识去瞄着端坐在沙发上的俊美男人，嘴上说：“谁让四叔不早点把朋友带回家做客，还怪我晚一步。”

    她莫约猜到贺睢沉是已经有女人了，也没纠缠，大大方方地坐在旁边陪聊。

    其他妹妹都躲在楼上看，有人破了先例，一个个都壮着胆子跑到客厅里来。

    贺睢沉始终是很从容不迫，骨节分明的长指把玩着白瓷茶杯，侧过头，与顾文翰低淡闲谈着。

    明明两人年纪远算不上同辈人，贺睢沉的气场却完全碾压了顾文翰，把顾悦心迷得昏头转向的，渐渐地，替旁边还在念书的妹妹问了句：“睢沉哥哥，你春节来郦城旅游的吗？”

    贺睢沉端着白瓷茶杯的手微顿片刻，深邃的眸色扫过去，语调很淡：“叫我哥倒不是很合适……”

    他没说来郦城做什么，顾悦心也没深究。

    而他摆长辈的架子，她托腮抿着笑：“你跟我四叔虽然是朋友，可比四叔年轻多了，叔叔这个称呼我叫不出口呀。”

    这话刚落地，客厅外一阵细碎的高跟鞋声音传来。

    几乎是瞬间的功夫，在场的人目光望了过去，只见顾青雾走进来，数年不归家，她还是那副过分漂亮清冷的样子，见了人不打招呼，淡淡看着。

    顾文翰惊喜的要死，站起身说：“怎么回来也不跟你爸先说一声。”

    顾青雾把客厅的人当空气，手上的包随便往沙发扔，刚好扔在了贺睢沉的腿旁，顾悦心看了皱眉头，摆出姐姐的谱儿说：“堂妹，你爸爸客人在场呢。”

    顾青雾假装跟贺睢沉不熟，露出敷衍的笑：“原来是贺叔叔啊。”

    很明显，刚才顾悦心的那句话，被她听见了。

    这声贺叔叔喊的，也不知恶心谁。

    贺睢沉眼底不再清冽，浮现出少许笑意：“小侄女。”

    顾青雾：“……”

    顾文翰没发现两人的波涛暗涌，重点都在关心另一件事上：“你不是口口声声说春节要带人回家？”

    顾青雾：“哦，我有说吗？”

    顾文翰被气到说不出话，顾悦心也不敢被冷漠，笑吟吟地插话道：“女明星也能谈恋爱吗？现在堂妹都火遍大街小巷了，我们公司那些女秘书都在疯狂追星呢，天天都要上微博刷点娱乐新闻来消遣时间。”

    整个顾家就属顾青雾不服管教，除了她，哪个不是毕业就按部就班在家族企业工作。

    顾悦心分不清是嫉妒还是羡慕，但是她拆顾青雾的台已经不是一天两天了。

    顾青雾也不是好惹的，往贺睢沉那张沙发一坐，裙摆都缠上了他的西装裤脚，旁人看了没起疑什么，毕竟顾文翰的朋友，她身为女儿也相熟很正常。

    见顾青雾皮笑肉不笑，鼻梁那颗浅淡的小痣衬出三分无辜感：“我这个职业谈恋爱比堂姐容易，至少喜欢哪个男的，去表个白就能追到手。”

    围观看戏的几个妹妹：“……”

    顾悦心的容貌随母，远不如家族的妹妹出众，何况遇上顾青雾这样标准的美人胚子，就更黯然失色了。小时候两人吵架，她讽刺顾青雾是个没妈养的野孩子，而顾青雾就讽刺她是个丑八怪。

    论起揭人伤疤，谁都没手下留情。

    眼见着一言不合就要吵架，顾文翰出声喝止：“有贵客在呢，像不像话了？”

    接下来顾青雾和顾悦心都闭嘴，相安无事地度过了两个小时。

    顾家的掌权人顾正雅听说贺家新任族长在家里做客，特意赶了回来，以及另外几房的，这一来，比老太太在场的时候还热闹呢。

    老太太不在家中，还是顾悦心说出来的：“奶奶听说你春节要回来，怕被你气死，昨天刚去庙里休养几日。”

    顾青雾端起茶杯抿了口，态度慢悠悠的：“哦。”

    她喝完，才发现拿错杯子了，是贺睢沉的。

    抬起浓翘的眼睫扫过去，见他气定神闲端起她的茶杯，边缘还印着很浅的口红印，便面不改色喝了。

    顾青雾什么都没说，继续握着茶杯。

    顾正雅在旁边闲聊个没完，很明显对贺睢沉很感兴趣，有意无意地问起他婚配，结果都被旁边顾文翰一句话给憋回去了：“贺总新婚。”

    顾正雅有点惋惜地看向自己女儿，顾悦心已经收心，把贺睢沉当成正常男人看，都叫上尊称了：“贺叔叔留下来吃个午饭吧，我发现家里的叔叔都跟你都好投缘呀。”

    在顾家的盛请下，贺睢沉留下来用了午饭，他谈笑着应付众人，又不露声色地陪在顾青雾旁边，连座位都是，举止间太自然了，竟没有人反应过来。

    男人聊起生意上的事，向来是夸夸其谈，不会在意旁的。

    顾青雾埋头吃饭，只吃眼前的。

    在顾文翰转头过来时，凑巧看到贺睢沉用筷子给她碗里夹了一块鱼肉。愣住两秒，总觉得哪里不对劲，不知怎么地就回忆起顾青雾幼年时，有一次因为调皮捣蛋被老太太惩罚，她脾气像傅菀菀很倔强，咬碎牙都不可能服软认错。

    那时在饭桌上，她小小的一个人儿就埋头扒着白米饭吃，也不伸出筷子去夹菜。

    顾文翰刚从外头回来，对祖孙之间的矛盾不知情，只是瞧着奇怪，后来夹了块红烧肉放她小碗里。而顾青雾扒饭的动作僵了下，忽然抬起脑袋看他，那双漂亮的眼睛含着一泡泪花，很快又低头扒饭。

    顾文翰已经记不清那块红烧肉，她最后有没有吃。

    事到如今回忆起来，内心百感交集，主动去夹一筷红烧肉，缓缓递到顾青雾碗里，口吻关切道：“多吃点肉，你这手腕瘦得都跟没肉一样，别为了职业过度减肥。”

    原以为会是一副父慈子孝的画面，谁知顾青雾很嫌弃把红烧肉夹走，没半点领情的。

    “……”

    **

    顾文翰面子上过不去，就不再自作多情装什么慈父了，跟顾正雅提起了慈善项目的事。在众人视线没有关注过来时候，顾青雾在桌下的手被男人温热手掌握住。

    她平平静静的看旁边，见贺睢沉从容跟顾正雅闲谈，丝毫看不出什么异样。

    但是他指腹碰到她的白皙指骨，正沿着往下游移，停在了指尖上，力道不轻不重地捏着，像是把玩着上等的瓷器。

    在顾家，无人知晓两人是什么关系。

    顾正雅更不会在意一个混娱乐圈的侄女，从回来起，都没主动问起过顾青雾在外情况，态度疏离到不像是至亲之人。

    所以顾青雾也懒得跟这些叔伯正式介绍，在顾家用了顿饭，她没想过留宿，起身先去卫生间补妆。

    刚上楼进去，只见贺睢沉也就跟着来了。

    门是关上，隔绝了外面的世界，他手臂圈住顾青雾纤细的腰肢，往洗手台前压，几乎是半搂的姿势把她扣在怀里，嗓音低低的：“不喜欢在顾家么？我发现你一回来就没有笑过。”

    顾青雾跟顾家的气氛无法融洽，跟陌生人似的，远不如他自在。

    贺睢沉薄唇挨近她的耳朵，深邃的眸子里盛着温柔暖意：“待会我去书房跟你父亲谈一下婚事，就带你回酒店。”

    顾青雾抬起眼睫，先用手心覆在他额头，察觉温度降下后，才开口说：“哥哥，我突然不想跟他们介绍你了。”

    顾家怕求之不得攀上贺睢沉这个贵婿，她改变主意了，内心极不情愿因为自己，让贺睢沉上下周全着这些人。

    “我在顾家本就不受宠，你看……老太太明知道我春节要回家，她直接去庙里住了，顾正雅对我态度还不如对你亲近。所以我结不结婚，跟谁结婚。在顾家都不重要的。”

    “青雾……”

    顾青雾摇摇头说：“我不想让顾家名义上和贺家是亲家。”

    世上哪有这等好事，有利可图时就认亲人，没有利用价值时就不管你死活。

    她觉得挺没意思的，看贺睢沉皱起眉头，反而浅浅一笑：“哥哥……我现在就想离开顾家，以后再也不回来了，你带不带我走？”

    十分钟后。

    贺睢沉随意找了个借口告别，而他顺路送顾青雾一程，表现得十分体贴。

    这样顾文翰就没机会跟他洽谈慈善项目的事，奈何他声称有事，很遗憾地送出门，又看向顾青雾：“你大伯父还想跟你说说话，不多待一会？”

    顾青雾踩着高跟鞋站在别墅外，寒风刮来，她抬手整理了下被吹乱的长发，而贺睢沉不动声色地挡在旁边，瞬间冷意消散许些，她似笑非笑道：“说什么？”

    “你大伯生意上认识不少英年才俊……”

    “顾文翰，你还是管好自己的事吧，别老了，晚节不保。”

    顾青雾回来一趟就走得干脆利落，对这个出生的家是半点留念都没有的，这趟回来，反倒是像跟过去来了一场干净的了断。

    远远地看着她纤细窈窕的身影上车，顾文翰还站在原地，总觉得心里空荡荡的，他想不通为什么这样，也早就习惯了老太太和兄长对自己女儿疏远的态度。

    只当是寻常到不能再寻常的一件小事，顾文翰收起心绪，刚要转身进别墅，无意间睹见街旁的车子还没开走，视线透过车窗有些模糊，却依稀看到贺睢沉将坐在副驾的顾青雾给抱了过来。

    两人在这封闭的车厢内，悄然无息地亲吻着，这幕画面感冲击着顾文翰的脑海。

    亲完后。

    贺睢沉就把人放回副驾，从容不迫地开着车远去，动作自然不过，看得出不是第一回了。

    顾文翰好半天才反应过来，颤抖着手去掏手机，拨通时都有点语无伦次：“死丫头，你是不是在车上跟贺睢沉接吻，你们什么时候背着我乱来……”

    顾青雾有待无恐的声音传来，一听就知道没当回事：“我跟贺睢沉乱来，还要经过你同意么？”

    “顾错错！他结婚了！他有正牌老婆啊！”

    “我可以等他离婚的……”顾青雾在电话里气得顾文翰差点高血压发作，下一秒，直接把电话挂断。

    车内。

    贺睢沉侧头，见顾青雾微低着脸蛋，表情很平静地拨打了救护车的电话，地址是顾家别墅。

    她轻车熟路做完这一切，伸了个懒腰，露出笑：“我怕明天新闻上要写当红女明星顾青雾气死亲爹，还是孝顺点吧，给他叫个叫救护车。”

    ……这父女之情，顶多是到这里了。

