    所以安室透的思维转到了别处——情况和他料想的有些出入，他还以为贝尔摩德是冲着雪莉来的，然而从江夏的话来看，她虽然提到了雪莉，但雪莉却不是她话里的重点。

    所以贝尔摩德为什么要关注一个高中生侦探？理论上来说，如果工藤新一真的没死，这绝对是琴酒工作的重大失误，贝尔摩德难道是为了抓琴酒的错处？

    她来找江夏，是因为江夏和工藤新一是同学，而且还有过“工藤新一亡魂附体”的传闻，所以贝尔摩德像那个西方来的黑皮高中生侦探一样，觉得江夏破案突然变快，是因为有假死的工藤新一在幕后指点？

    ……这倒是说得通。

    另外，确实该查一查那个工藤新一到底死了没有。

    说起这个……

    安室透看向旁边的江夏，忽然问：“听说你不仅是工藤新一的同学，还是他邻居。你怎么看？他真的死了？”

    还在装宿醉的江夏一怔。

    ……这么直接的吗？

    他在装睡、说实话、说谎里犹豫了一秒，首先迅速排除掉了说实话。

    仔细思考了很久之后，江夏闭上眼低声说：“应该死了。”

    他在心里拨了一通小算盘：目前，安室透还不知道在江夏这，他已经掉马掉到了降谷零。所以在安室透眼里，江夏不知道他是警察，依旧在把他当成组织里的“波本”看待。

    如果这时候告诉安室透工藤新一确实还活着，那无疑是为组织提供了一条非常有用的情报。

    虽然江夏本身知道安室透是个柯学世界的特务、不会主动对没仇的无辜市民下手、柯南即使在安室透这掉了马甲也不会被抓回组织的实验室解剖……但安室透并不知道江夏知道这一点。

    如果江夏这时候说出工藤新一的下落，无疑就变成了出卖同学、助纣为虐，容易被红方当成黑心仔盯上。

    ……唉，跟马甲精打交道真累，每次说到正事，就得先在无数个立场间来回横跳几次，好弄清楚该说什么才能维持形象、无痛蹭到案子。

    ……

    当然，由于柯南用工藤新一的声音联系过警方，安室透要是想查，就算他一时想不到工藤新一变小了，也很快就能知道工藤新一其实还活着。

    这样一来，江夏刚才回答之前那段长时间的思考，就能被视为是在说谎与说真话之间纠结。纠结的原因，可以被理解为安室透这个老板颇为厚道，江夏不想那么果断地对他撒谎……多少能保住一点友谊的小船。

    安室透似乎从江夏回答的语气里觉出了问题，用余光看了他一眼，面上没再追问，心里却已经把查找工藤新一的相关资料提上了日程。

    这件事暂且压下，告一段落。

    安室透转而说起了别的：

    “那个女人的代号是‘贝尔摩德’，你如果关注过娱乐圈，那么应该能认出她。她平时用的身份是克丽丝·温亚德——那个演技出众的国际女明星。”

    说着，他想起江夏刚才对贝尔摩德那一点隐约的手下留情，又补充：

    “贝尔摩德擅长易容和变声，性格比较恶劣，跟她搭档的人，有很多都会不明不白就丢掉性命，但偏偏她很受boss重视，不会因此被追究责任。所以就算是有代号的成员，也有不少枉死于跟她一起执行任务，更别说是普通成员……总之，不要被她的表象迷惑。”

    江夏点了点头，但他不想被红方干部发现自己对贝尔摩德杀气的垂涎，于是辩解道：“我一开始以为她是绪方老师。”

    “……”安室透更加欲言又止了。

    马自达驶出两条街，他才斟酌着说：“以后出门在外，不要乱喝别人递的饮料。”

    ……虽然这其实是常识，但现在，安室透突然发现，大多时候被这句话提醒过的都是女孩，而如今看来，性别歧视不可取，宣传教育应该顾及到方方面面，不应当忽略掉另一个容易受害的群体。

    江夏也欲言又止了一下，怀疑自己的社会常识遭到了蔑视。

    但因为他昨天确实跟不算太熟的人喝了酒，不好直接反驳，只好迂回地杠了一下：“是服务员递的饮料。”

    “……”更长时间的沉默，“总之别进酒吧。”

    “……我一般都绕着酒吧走，昨天实在盛情难却。”

    “……”

    ……

    沉默。

    沉默是今天的马自达。

    车路过侦探事务所时，江夏看了一眼窗外，低声说：“我在这下吧。”

    安室透从年轻一代的教育问题中回过神，想起江夏有经常翻信箱的习惯，于是在附近找到地方一停，放下人以后开走了。

    他今天确实有些忙，除了原有的打工，还临时给自己加了不少新工作——比如查贝尔摩德跟琴酒什么时候多了新仇，再比如查一查那个生死正处在薛定谔状态的过气名侦探。

    江夏站在路边，看着安室透的车一路远去，暗暗舒了一口气。

    其实昨天半夜，他闲得无聊开马甲过来查看过一次信箱，今天并不着急来。

    但车里的氛围实在有点尴尬——他没想到安室透会好端端地从正事，突然跳到昨天喝酒的事上。

    装醉被漂亮姐姐…至少除掉年龄以后完全是漂亮姐姐的人带走，听起来是一件不错的体验。但从旁人的视角来看，喝醉以后被漂亮姐姐捡走并被试图使用那什么，就完全是另一种情况了……也不知道安室透刚才进卧室里的时候，有没有看到那些要命的“照顾人道具”，希望贝尔摩德要脸一点，在他走后提前把东西踢进别人看不见的地方……

    江夏想着想着，打了个尴尬的寒战。

    他默默裹紧了原本迎风敞开的外套，快步走向侦探事务所。

    ……

    随着江夏侦探名气的增大，信箱里信件的增长速度，也有了显著的提升。

    但根据江夏的经验，多出来那些里面，很少包含有用的邀请函和预约单，而是以一些广告、保险为主。

    甚至随着他名气越来越大，广告里卖的东西也越来越离谱，上周竟然有人预约上门兜售游艇……

    当时江夏看到那张独特的预约单，沉默几分钟后，果断接受了预约。

    之后，他跟上门的中年精干女销售聊了一阵，套出了那位小姐的姓名、旧名、她丈夫的名字、父亲的名字、妯娌的旧姓、朋友的名字等等……然后确认了销售小姐和案件无关。

    于是江夏礼貌地拒绝了对方的推销，把略显失望，并表示还想拿到下次和下下次预约的销售送走了。

    ……

    江夏回想着这件事倍功半的往事，一边试图吸取教训、总结出更高效的套话方法，一边把信箱里的纸张杂志归拢起来。

    他把所有东西都拿进事务所，在茶几上摊开，然后先熟练地把一堆花哨的广告单归拢到一只堆放杂信的大箱子里，再把报纸扫到旁边。

    此时，除了一些委托预约单以外，桌上就还只剩一枚信封。

    看了一眼寄件人的名字，“内藤良子”。

    再结合当前的时间，江夏对信的内容隐约有了预感。

    他拆开信封，从里面倒出来一张对折的卡片，抬头写着“「酒卷昭追忆会」邀请函”

    ……竟然真的寄过来了。

    作为葬礼邀请函，这封信，其实来得有些晚。

    不过江夏非常有自知之明，知道自己这个名额，八成是内藤小姐擅自夹塞进去的，顿时觉得能收到信就很不错了，管他时间晚不晚。

    毕竟他虽然算是名侦探，但资历尚浅，再上流阶层里讨厌侦探的人也很多，以酒卷导演的地位，按照正常情况，他不应该在邀请名单上。

    江夏心里默默感谢了一下内藤太太，决定以后抓她家猫时更尽力一些。

    ……

    确认过邀请函中的时间和地点后，江夏本来想给琴酒发一条消息，告诉他自己拿到了邀请函，可以混进组织的暗杀队伍，一起鲨人捡鬼。

    但习惯性地一碰口袋，摸了个空。

    江夏一怔，后知后觉地想起自己的两部手机，如今已经惨遭贝尔摩德毒手。

    他沉默片刻，暗暗鼓动了一下旁边的鬼们，示意它们日后要是再见到贝尔摩德，一定要记得多薅几把杀气，千万不要客气，把她薅秃。

    人鱼认真听完，冷酷地打破了江夏的精神胜利——它们每次见到带杀气的人，都是全力薅的，根本没留过手，所以即使下一次再见到贝尔摩德，也没法再加大力度了。

    江夏面带微笑地看了她两秒，屈指piu一下把鱼弹飞。

    然后在人鱼又懵又怒地游回来锤他时站起身，准备去弄新的手机和手机卡。

    虽然事务所里有电脑，但江夏没打算用它给琴酒发邮件。

    乌佐这个被琴酒脑补得略显丧心病狂的马甲，在安室透这边，能捂还是先捂着。

    而安室透一个有柯学之力加成的特工……用他事务所的电脑查东西，总感觉跟直接告诉他“我参与琴酒的任务了！”没什么两样。

    ……

    弄好新卡和新手机时，已经快要天黑。

    江夏先给琴酒发了一条消息，告知他邀请函的事。

    然后到附近取了自己的摩托车，跨上车往博士家赶，打算去蹭一顿营养均衡还可口的饭。

    仔细想想，他上一次吃饭，还是昨天在寿司店蹭了琴酒的寿司。话说回来，中午贝尔摩德端来的饭其实还挺香的，早知如此，当时就应该先假装无事发生地吃完饭，再去问那些让两人友谊的小船原地沉没的死亡问题……

    ……

    路上，新的黑色手机震动起来。

    琴酒打来了电话。

    确认过接电话的是江夏本人后，他记下了江夏的新号，并告诉江夏追悼会当天不用做太多准备，最多在隐藏身份的前提下为这一次的执行人员做一做策应，重在观摩学习。

    之后，他又询问了贝尔摩德的事。

    江夏从琴酒的用词，推测出这位劳模八成已经跟贝尔摩德联系过、并听说了大致的情况。

    他想了想贝尔摩德可能会采用的说法，模糊了工藤新一的部分，把重点放在了贝尔摩德似乎在试图拽琴酒的小辫子一事上。

    琴酒感觉两边的说法没有太多冲突，丢下一句“做得不错”，挂断了电话。

    江夏：“……”

    这个“不错”，是指他反推了贝尔摩德吗……江夏陷入沉思，也不知道这是自己拱火成功，还是琴酒本来就不太待见贝尔摩德。

    不管怎么说，两台高品质杀气制造机一旦对立，都只会对江夏这个捡杀气的灵媒师有利，甚至，如果两人变成了死敌，他或许可以拥有一台永动机……

    江夏挂断电话，收好手机，继续飙着他饱经风霜的摩托，来到了博士家。

    屋里，灰原哀听到熟悉的引擎声，一怔之后放下炒勺，凑到厨房的窗户后面，向外张望。

    看到江夏来了，而且身后没带什么奇怪的黑衣人，她暗暗松了一口气，若无其事地拿起勺子，继续翻炒。

    阿笠博士和柯南由于没有太多收获，也已经回到了家。

    此时爷孙俩正蹲守在笔记本旁边，心想如果那个人再次动了江夏的手机，被插件记录下行踪，他们或许能顺藤摸瓜地直达终点。

    然而一直等到天黑，都没等到操作记录。

    反倒是等来了江夏本人。

    不出江夏意料，柯南也问了一堆失联相关的问题。

    考虑到在今天问他的一群人里，柯南对他身份知道得最少，江夏比之前回答琴酒和安室透时更加模糊了一些信息。只说自己遇到了绪方老师，然后应邀去酒吧喝了几杯度数不高的饮料，再醒来就发现自己手机没了，于是先去弄了一部新手机，打算回家歇一歇，等缓过来了，再去探查真相……

    虽然这个版本的故事空缺比较多，基本上只给了一个开头。

    但江夏相信柯南的脑补能力。

    对柯南来说，别说给出了开头和结尾，就算只给出结尾，柯南也能体贴地帮他自动补全。

    果然，才刚说完，就见柯南一副“果然如此”的表情点了一下头。

    然后他主动岔开了话题。

    江夏：“……”

    ……工藤同学可真是个好人啊。

