    ?　　居安点了点头同意王凡的说法：“老美干个政斧职员什么的倒是真的辛苦，等以后你们结了婚，就别让她干了不就行了，反正老美流行女人在家带孩子，反正她的收入对于你来讲也没多少”。

    　　王凡笑着说道：“这还没什么影子的事情呢，对了，感恩节你到底是回不回牧场，你要是不回的话，那咱们两个就将就着过过节”。

    　　摇了摇头，居安一边打理着手里的鱼一边说道：“明天下午不管谈没谈完，后天一早我都飞回去，牧场那边的智利牛仔都没问题，但是美国牛仔是一定要放假的，到时候就剩托马斯一家，还有二壮几个，真的忙不过来，不回去实在是不放心，要不你跟我去牧场过节不就行了”。

    　　王凡有些苦恼的说道：“我这边手头上也不少事情，搞了生意反而不想以前这么自在了，那我只好和公司里面的单身汉们一起过了”。

    　　“他们不回家过感恩节？”居安奇怪的问道。

    　　王凡解释说：“公司里两个老外一个回去，另外的一个准备去陪女朋友什么的，几个小同胞想回也回不去，我只好跟他们一起过了”。

    　　“行了，你就别抱怨了，以前没做生意的时候，想做生意，做了生意又嫌弃没了时间，你这是犯贱你知道不”居安取笑着说道。

    　　听的王凡一阵无语，两个人就这么一边做饭一边聊着，晚饭的时候弄了点白酒，把自己整的醉熏熏的，当然睡起觉来就快的多了。

    　　等早上醒来的时候，王凡还在睡着，居安今天就学聪明多了，不在屋子里停留太久，跟王凡说了一声，便出了社区直接打了车，到了曼哈顿闲逛，怎么说这里人也多些，虽说都不认识，那也比王凡上班后空屋子好多了啊。

    　　好不容易磨蹭到了下午，接了一个电话，居安便带着尼恩去谈判，这下子人比较多了，一堆子人围着一张桌子，没别的事情就是扯皮，本来居安以为大公司怎么着也得是个千万开头才配得上这个大字，自己占个百分之十乘以个n系数，虽说不能落进口袋，但是样子也好看不是，谁知道评估来评估去的，这帮子水货只出了四百万美元，还说要占一大半的股份，这居安当然不愿意了，你这是玩哥们吧，我这牧场里一帮子嗷嗷待哺的，跟你在这里扯个总数几百万，分到自己头上才几十万，还是一不小心，就打了水漂的，当然不行了，这好了两下就开始扯，很热闹，等大家的份额定下来，谈到后期的追加，又开始扯，最后扯了三个多小时快四个小时，才签了协议，别人居安不知道，反正是扯得自己口干舌燥，无聊无比。

    　　谁知道刚一扯完，合约这么一签，对方的这帮子老美跟玩川剧变脸似的，立刻换上了笑容，开了个小香槟，庆贺起来，泥马，不要这么玩好不不好，你们也跟着德华哥拜了师啦？

    　　稍微庆贺了下以后，一转眼，这帮子老美便如鸟兽散，一会儿工夫就跑的没影子了。居安的身边又只剩下了尼恩和麦克。

    　　放了尼恩回去，麦克便带着居安一起在附近的餐馆垫了垫肚皮，看着天色完全的暗了下来，两个人这才驾着车子，向着爬梯的地方驶去。

    　　居安看着车子向着郊区的方向驶去，便对着旁边的麦克说道：“你这不会是记错了吧，这家伙都快出了纽约了，爬梯地方也够偏僻的”。

    　　麦克说道：“这个你就不懂潮流了，酒会当然是越华丽越好，这个年轻人的爬梯，就是越有特色越好，这样才能吸引追赶潮流的年轻人参加”。

    　　“我说麦克，这地方我怎么看着像是一些废旧厂房啊，你这不会是记错了吧”居安看着麦克驶进了一片都是七八米高的大房子旁边，倒是不阴暗，里面都透着灯光，路边马路上的路灯也是完好的，路边停着的车也很多。但是居安看着，就跟自己小时候，老妈在纺织厂的大厂房一样，红色的砖头墙，**裸的露着砖头，上面还写着一块块的标语：安全生产，责任重于泰山啥的。只不过这里的墙面上画的花里胡哨的，弄得跟鬼画符似的。

    　　等麦克在一个稍微大点的空地上停下了车子，两个人从车里钻出来的时候，麦克介绍道，这里以前是个废旧的仓库，后来改成了先锋艺术家的画室，然后就有些特点鲜明的酒吧开了起来，吸引了一些追赶潮流的人，最后就形成了这个比较有特点的时尚社区。

    　　看着斑驳的墙面，要不是路边停了很多车子，而且不时的看见几个手持对讲机的人走动着，并且路边一些跑车也随处可见，你跟居安说这里是时尚地，你还不如说捉鬼地方更让居安相信点呢，从下车开始，一直走到破厂房门口，居安都没觉得这个鸟地方时尚在哪里，难道是哥们老了？

    　　麦克一把推开了大铁门，一个过道就漏了出来，一闪一闪的灯光，就跟咱们看过的港版鬼片似的，没走了几步，就到了过道的尽头，这下好了，三面墙，侧面的一个墙上还装了个取款机，泥马，搞啥毛玩意啊。居安刚想抱怨，就看到麦克在取款机上暗了一组数字，正对着居安的墙便缓缓移开了，顿时里面巨大的声响便传了过来，这下子镇的居安就是一愣。

    　　麦克推了下居安，两个人便走了进去，随后墙面就又回到了原来的地方，原来这个墙面就是个自动门，这个创意倒是不错，就是里面太吵了。

    　　麦克带着自己穿过疯狂的人群，向着里面走去。

    　　居安跟在后面不时的打量下四周，完全没有居安想象中的那种高档夜总会感觉，什么镜子啊，烤漆玻璃啊，真皮沙发什么的一概没有，整个大场地中间是一个雪白的泛着白色淡光放倒的十字架形成的高台，高台有差不多快到居安胸口这么高，四周是闪亮的栏杆有四个台阶通往台子，台子正中间一个闪亮的粗管子，管子上面还挂着一面星条旗，估计是管子上有出风的地方，星条旗正迎风飘扬。屋顶上就是原来厂房的钢架子，只不过现在上面倒是有二三十排各色的彩灯，不停地转动着，时不时的照一下下面疯狂的人群。

    　　现在台子上有十来个姑娘正在跳着舞，手里还拿着酒瓶子，一个姑娘跳的尽兴，正解开自己的文胸，把它从衬衫里取了出来，然后扔向了人群，然后便开始解衬衫的扣子，顿时引得下面一片尖叫，居安看这些姑娘也不像是专门跳舞的，倒像是吸多了大麻，自己上去的。

    　　一面墙上固定了一个平台，平台一边固定在墙上，靠外一边的角上用两根黝黑的铁链子拴住墙，这样这个平台便悬空，有个铁台阶连着上去，打扮的跟鬼一样的一个乐队正在竭斯底里的演奏着，估么着这就是什么哥特风格。另一边的墙边倒是什么都没有，只有一个长条形的围栏，一些年轻人正把自己喝光的酒瓶子往墙上砸着，砸完还举起双手欢呼下，感情那里就是给人家咋啤酒瓶子的。

    　　跟着麦克穿过了人群，到了一个跃层前面，迈尔斯穿着一件休闲西装，正趴在两米高跃层的栏杆上，脸上还卡着个大墨镜，这么黑的地方，也不怕摔跤，看见麦克带着居安过来，还竖起了啤酒瓶子向两个人示意了下，上了一大大汉守着的楼梯，迈尔斯和居安拥抱了一下，喊道：“安！我的爬梯怎么样”。

    　　费了点劲，居安才听明白迈尔斯说什么，大声的喊了回去：“很棒！”。

    　　然后就听到迈尔斯喊了回来：“等会再过去招呼你”。

    　　居安点了点头，然后跟着麦克向后面走去，这尼玛说话靠吼，累的不行。

    　　刚走到跃层上的一个大铁门口，就听到后面的音乐突然停了下来，迈尔斯的声音响了起来：“欢迎你们来到这里，大家尽情的跳吧，上帝保佑美国”。然后就听到下面一声巨大的嘢！想起跟着震耳欲聋的音乐再一次侵占了居安的耳朵。

    　　拉开了锈迹斑驳的铁门，居安的眼前倒是一亮，等身后的门一关，外面的声响就几乎听不到了，里面有两百个平方的空间，正对着门的是一个长条形吧台，偌大的空间只有一个酒保正在吧台后面，墙面是不知道什么材料弄成的非常自然的凸起的波纹，右手的墙面是一整块的水族箱，里面有些色彩鲜艳的叫不出名字的鱼游着，水族箱对面墙上，画着梦露按裙子的那张画，至于门这边的一部分墙，有点像是透明的，但是黑漆漆的实在看不清楚。

    　　麦克带着居安到了中间的沙发上坐下，然后对居安问道想喝点什么居安说随便来点啤酒都可以，麦克便向着酒保要了两瓶啤酒，两个人便坐到了沙发上悠闲的喝了起来，倒是调酒师没事可干了。

    　　

