    

    今夜注定难眠。

    萧寒躺在床上，梳理着脑海中的信息。

    按照斗破故事线的所述，一年之后，萧炎参加完成人礼，就会前往魔兽山脉。届时，萧炎会碰到云芝。哦，也就是云岚宗的宗主云韵。

    一年后，萧炎会在山洞中和云韵将会有一段旖旎，不可描述的经历。

    云芝长着怎么样，萧寒不知道。更不知道会不会是他喜欢的类型。

    但，既然绑定了无敌破坏王系统，萧寒如何怎样，也不能坐任此事发生。不为别的，就为获得实力的提升，他也要提前破坏这个事情的关键。

    “嗯，还有小医仙！”

    萧寒脑海中浮现出一个人的名字。

    一年后萧炎在魔兽山脉之行中，除开遇到了云岚宗化名云芝的云韵宗主，还有拥有厄难毒体的小医仙。

    不仅如此，历练中的萧炎，之后还获得了几样不错的斗技。

    “嗯，如今斗技是我的短处。无论如何，魔兽山脉之行，一定要提前去一趟。”

    ……

    翌日

    萧寒来到萧薰儿的四合院。

    “萧寒哥哥，你来了！”见到萧寒走进四合院，本在修炼的萧薰儿微微一喜。

    经过几天的相处，萧薰儿发现萧寒不仅大度仁慈，同时还杀伐果断，为人亲和：“萧寒哥哥，这一次又要带妹妹去哪里玩呢，本来今日打算休息的。既然你人都已经来了，那我们走吧！”

    萧薰儿可能自己还没意识到，昨夜她才拒绝了萧炎，今日又和萧寒出去游玩，若是被萧炎知道了，真不知道心中会作何感想。

    “熏儿妹妹，这一次来，萧寒哥哥是来给你告别的。萧寒哥哥将要进行一次短暂的远行。”看着萧薰儿如此兴高采烈，心中一狠，还是道出了实情。

    “远行？”萧薰儿笑容僵硬，眉宇间露出一抹的不舍：“萧寒哥哥，你要去哪里？”

    “魔兽山脉。”

    “魔兽山脉？”萧薰儿异样地看着萧寒，衬道：“萧寒哥哥，你都已经是五星以上的斗者了，还要去魔兽山脉吗？”

    “是的。”萧寒点点头，语气十分坚定，看着萧薰儿，又道：“这里可是斗者大陆，强者如云。同等年龄之中，也许无人会是我的对手。倘若放眼中州，我这点实力恐怕给他们提鞋都不配。没有实力，谈何保护我想要保护的人！”

    萧寒哥哥想要保护的人？

    会是谁？是我吗？

    萧薰儿心中忍不住如此想着。

    一想到很长一段日子，无法再看到萧寒，萧薰儿凤眸忍不住微皱，颇有些不舍，顿了顿道：“萧寒哥哥，魔兽山脉凶险无比。其实你用不着如此，只要你跟随在我的身边，我有信心能够让你成为超级强者！”

    萧薰儿来自于远古八大族之一的古族，斗气大陆的超级势力。萧寒并不质疑，萧薰儿拥有着如此的能力。

    咚

    萧寒弹了一下萧薰儿的额头，疼着萧薰儿哀怨地摸着额头。衬道：“熏儿，一个需要依靠女人的男人，可不是一个真正的男人。而且，若是我依靠你的能力，就算成为了超级强者，也会让你族中的人看不起。等着吧，快则一个月，慢则六个月。至少，萧寒哥哥会在成人礼之前赶回来。”

    萧寒说完，人已经离开了萧薰儿的视线。

    望着已经消失的背影，萧薰儿很想说和萧寒一起出去历练，最后脑海中浮现出萧炎的身影，这句话最终还是没有说出口。

    “凌影，暗中跟着他。若是萧寒哥哥有个三长两短，我唯你是问！”

    ……

    碧云天，西风紧，北雁南飞。

    一位少年骑着黄骠马，策马长鞭，尘土飞扬，独行在官道上。

    少年只有十五六岁，看上去似乎还没有成年。独自一人都行，旦逢路过的路人，都会对此多看一眼。似乎心中在想，这又是谁家的叛逆孩子，竟然离家出走了。

    对于这些眼神，萧寒已经习惯了。路途中，让他有些哭笑不得的是，有好几个心善人，竟然拦截下他。真把他当做离家出走的富家孩子，想要把他送回去。

    只是，这些人都是凡人，凭借着一身的本事，萧寒巧妙地在他们手下逃脱了。

    随着一路东进，萧寒突然发现一个严重的问题：他，迷路了。

    按照记忆中所述，小医仙居住的镇子叫青山镇。也是这次他的目的地所在。

    一路上，分叉路口比较多。这里又是斗气大陆，盗匪出没，根本不像地球的华夏国，官道上行人寥寥无几，多半是行商的商人。哪怕就是商人，一天的时间，也碰不到五六个。

    “咦，运气不错，前方好像有人！”

    在萧寒迷路中，他发现，前方出现了一队商队。人头簇动之间，似乎有刀光闪烁。

    “战斗？”

    萧寒神色一紧。翻身下马，牵马进入官道的灌木丛中。几个轻功飞跃，借助着灌木丛的掩护。隐藏在一颗大树干上。观看着官道中的战斗。

    在他前方的地面上，有着一个两百人的商队。商队中第一时间用马车围成了一个圈，算是构成了一个防御圈。

    如此简陋的防御，根本不足以抵挡另一伙人的进攻。

    “是黑狼帮！”

    萧寒眉头微皱：黑狼帮距离此地可是有着五十多公里，怎么会出现这里。

    萧寒虽然没有出过乌坦城。作为乌坦城萧家三长老的孙子，萧家的嫡系子弟。对于伽玛帝国内的实力分布，可是他的必修课。

    原本黑狼帮不在他的必须课之内，只是黑狼帮属于乌坦城周边势力，对于黑狼帮萧家还是有些了解的。

    黑狼帮的帮主——黑狼，拥有着四星斗者的境界。除此之外，还有着两个当家：二当家和三当家。他们的实力，比黑狼要弱一筹，只有三星斗者和二星斗者的境界。

    放在萧家的眼中，自然是一个不起眼的小小势力。对于行商的商人来说，那简直是他们心中的梦魇。

    “黑狼帮怎么出现在这里？”萧寒满脑子的疑问。

    下方的战斗，被黑狼帮突破马车形成的防御圈后，几乎一边倒。在嗜血好斗的黑狼帮面前，就算下方的商队聘请了佣兵保护，也只是稍微抵挡了一下黑狼帮的攻势，延缓了一下商队灭亡的时间而已。        

