    第633章 终于爆发了   

    李二和一众大臣们沉默了好一会儿，一言不发。

    

    没人愿意出声，也没有人愿意当出头鸟。

    天晓得现在李二心里都在想着些什么东西，要是他们一个不注意，搞不好便会直接被当做出气筒处理。

    

    大家就这么静默的互相看了许久，李二像是突然被气得掀了天灵盖一样，在桌上狠狠的拍了一掌，而后便是喊道：“这个白景衣，就是纯属打算同朕过不去！他到底想做些什么！”

    

    大臣们早就料到了李二很快就要爆发了，所以一个个心里都绷着一根弦，故而也并未被李二这突如其来的一嗓子给吓到。

    

    “白景衣这分明就是想挑起我大唐和周围其他国家的争端！他这就是巴不得天下大乱，不得太平！”

    

    “这种对使臣出手的事情，都不仔细想想最后的后果，想做就做了，现在他倒是开心了，之后那些使臣回到了他们自己的国家，肯定不会就这么善罢甘休！”

    

    李二气极，在桌子上连锤了好几下。

    

    那咆哮的声音不仅仅大臣们能够听得清楚，就连殿外守卫的禁卫军都听得一清二楚。

    

    而那些个路过的宫女太监们则是纷纷侧目，好一会儿后才说道：“看样子圣上今儿个的火气不小，大家都机灵着点，别触了圣上的眉头。”

    

    李二咆哮了好一会儿，这才缓缓坐回了他自己的位置上，叹着气。

    

    大唐才刚平定叛乱，正值建国之初，各方时局都还不太稳定不说，这周边的这些个家伙，就没有一个能够让他省心的。

    

    再加上大唐刚经历了和突厥的大战，难民数量不减反增，这种时局动荡，百姓民不聊生的时局，白景衣竟然还不想着休养生息，而是这么四处挑起事端。

    

    也不知道白景衣这究竟是想让大唐更为繁荣，还是打算让大唐腹背受敌，四面楚歌。

    

    李二这越是想，便越是觉得头疼。

    现在大唐本就不太平，按着白景衣这么一折腾，恐怕他们之后还得提防着那些个小国反咬一口，和大唐开战。

    

    而那些小国还有可能会抱作一团，报团取暖，一起来合围他们大唐。

    

    那几个小国，虽然对于大唐而言，算不上什么特别棘手的敌人。

    但是这些个小国全部都抱在一块儿以后，就算是大唐，也不可能不把他们放在眼里。

    

    所以，白景衣这一举动，无非就是火上浇油伤口上撒盐，非要将大唐置于如此尴尬的境地。

    

    再加上，大唐现在兵卒数量少，又正值休沐时间，哪有机会，又哪里有充足的兵力去抵御这些个异族蛮夷的侵略？

    ！   

    “圣上此言差矣。”

    底下的尉迟恭摇了摇头，颇为恭敬的说道，“臣认为，北凉王定是无意与圣上起争执的，此事确是那些使臣所作所为引发了众怒。”

    

    “若是北凉王不出面管教一下这些个使臣的话，恐怕这些使臣只会不将我们大唐放在眼里，尔后便会更加的肆无忌惮，目中无人！”

    

    尉迟恭先行开了口，李二淡淡的看着他，眼睛里似是有着几分怒意。

    

    李二现在本就生气，但尉迟恭这一开口，便不是他想要听见的话，他自然会更加的怒气冲天。

    

    杜如晦看着李二这幅模样，只是摇着头，而后淡淡的说道：“北凉王在此件事情上，确实是做的过火了些的。”

    

    李二一听这话，登时便是觉得看着底下的大臣们都顺眼了不少。

    

    而程咬金原本想出声反驳杜如晦，但长孙无忌很快便拉住了程咬金，摇了摇头。

    

    程咬金这时候才想起来，杜如晦在车上讲过的那些个话，思索了片刻后，竟也是耐下了性子，继续听杜如晦讲了下去。

    

    长孙无忌拉住了程咬金后，也并未再做出什么其他的举动，于是乎，李二完全没有注意到底下发生的事情，注意力依旧在杜如晦的身上。

    

    而杜如晦见李二心情转好，便又是紧接着说道：“臣认为，北凉王此番虽是想振我大唐国威，让这些使臣和这些使臣的国家不敢看不起我们大唐，但这手段，还是稍微血腥了点儿。”

    

    “但北凉王现在还年轻，初生牛犊不怕虎，这性子刚了些儿也算是在常理之中。

    毕竟他又不像是我们这些个多活了十多年的老家伙们懂得多思虑几分，也不似圣上您这般目光长远。”

    

    李二听了杜如晦的这一番话，总觉得自己是听了，但又没完全听。

    

    好像这一番话，这既是说了白景衣的不是，又并没有说白景衣有什么过错，顺带还夸了白景衣一番。

    夸完了白景衣还顺带夸了一下在场的所有人。

    

    就算李二想发火，这一时间竟是也找不出杜如晦的言语之间有什么错处。

    

    “好家伙，这水倒是让他给端清楚了。”

    柴绍低声嘟囔道。

    

    “可不是，看样子杜大人早就想到了回到大殿定是会上演这么一出，说不准这说辞早就打好了腹稿，就等一个机会了吧。”

    

    大理寺主使郑明也小声开口回应。

    

    程咬金听完了杜如晦所言，又多琢磨了两遍，才同一旁的长孙无忌说道：“老家伙，你说杜大人这一番话是把咱们所有人都给夸了一遍，也没说北凉王的什么不是？”

    

    长孙无忌虽然想呛他一声，但现在却不是纠结这种小问题的时候，所以长孙无忌不过是点了点头，并未和程咬金吵起来。

    

    而经过这么一个小小的犹豫，李二心头的火气，倒也算是消了不少。

    

    毕竟这火气本就是来得快去得也快。

    李二自己并没有多看得起这些个使臣，也不觉得这些使臣值得他这么费尽心思也要想方设法保下来。

    

    而且他自己也相当的看不起这些使臣，若不是因为这些家伙是他国的使臣的话，他也犯不着非得保下这些个家伙不可。

    又不是吃饱了撑的给这些个异族的蠢货撑腰。

    

    而且这些家伙，如若不是些什么异国的使臣，恐怕他李二第一个先下令要了这些个混账东西的性命，他们不过是一些异族之人，怎么敢在大唐如此横行霸道！   

    但麻烦就麻烦在这些家伙是异族的使臣，而这些使臣现在已经被白景衣斩断了双手。

    

    

    

