    随着林天身上的气势不断攀升，雷欣缓步走到了林天的身后。

    “他这是想干什么？难不成还想对抗就快到来的王霸天吗？”

    “真是自不量力，王霸天可是驭气境九层巅峰的高手，就算他实力强横，但是境界的差距摆在那里，王霸天一巴掌就能拍死他。”

    “不自量力的人通常都会死的很惨的，我们就等着看吧。”

    远处围观的众人，此时小声的说道。

    随着这里发生的大动静，越来越多的人来到了这里，都想看看到底是谁敢在枫林武院的大门前闹事。

    当他们看到满地的尸体，都很是震惊。

    就在这时，一股强横的威势从远处传来，几个呼吸之间，那股威势便来到了枫林武院的大门口。

    那是一名中年男子，身形壮硕，脸上长着浓密的胡须，满脸凶光，看起来就不是个善茬。

    此人正是王霸天！

    当他看到地上满地尸体的时候，脸上瞬间布满了冰冷的杀气。

    当他再看到站在尸体中间，手中握着长剑的林天，脸上的杀气更加的浓郁了。

    “就是你，杀了我儿王波？”

    这句话几乎是咬牙切齿的说出来，他身上驭气境九层巅峰的强大威势瞬间超林天压盖而去。

    围观的众人再度后退，直接退到了距离林天几十米远的地方，生怕被这股恐怖的威势给波及到了。

    那股威势还没到，林天便感觉到了一股巨大的压力，呼吸也变得急促了起来，双腿更是在那越来越大的压力之下缓缓弯曲。

    他紧紧的咬着牙，全力运转着体内的元气，努力将双腿站的笔直。

    他双眼中散发着不屈的目光，即使是在这股巨大的压力面前，他身上的气势仍旧没有丝毫的减弱，反而更加的强劲了。

    站在他身后的雷欣，此时也是运转起全身的元气，帮助林天运转这股压力。

    眨眼之间，她周身的元气开始剧烈涌动起来，就像是烧沸的开水一般。

    随着她身上出现的变化，林天感觉到周身的压力减缓了不少。

    然而，这只是一个小小的空档期而已，真正的驭气境九层巅峰威势还没有完全压盖过来。

    若是等到那股威势来到他们身前，他们绝对会直接被压趴在地上，这就是境界的差距！

    “给我散！”

    林天抓住这个空档期的机会，手中的空玉剑狠狠斩下。

    那八道剑气朝王霸天急速飞去。

    剑气才飞出去十多米远，空气中便发出一阵阵的闷响声，那八道剑气的体积也在迅速变小。

    不过林天身上承受的压力也骤然减小，那股驭气境九层巅峰的威势，被那八道剑气中的剑意抵消了大半。

    “有点意思！”

    王霸天看到这一幕，脸上浮现起一抹狰狞的冷笑。

    只见他脚下猛地一跺地，周身元气一震，一道凝炼厚实的元气朝林天猛地轰去。

    那八道体积缩小的剑气直接被那股元气给震得粉碎。

    林天目光一凝，身上气势再度爆涨，在刹那之际，他再次挥出了八道带有剑意的剑气。

    然而这些剑气仅坚持了片刻的时间，便消散的无影无踪。

    虽然那八道剑气挡去了那股元气的大部分轰击力，但是剩下的元气轰击力也是极大的。

    林天双手一转，将空玉剑横在了身前，周身元气疯狂的涌动起来。

    轰！

    随着那道元气轰在空玉剑身上，一股巨大的炸响声响起。

    林天和雷欣直接被轰飞了出去。

    噗噗！

    两人倒在地上，都是猛地吐出一口鲜血，脸色惨败，显然已经受到了不轻的伤。

    此时受伤的林天眼中满是凶狠之色，他极力运转着体内的元气，站起身来。

    翻手掏出两枚疗伤符纹，自己吞下一枚，将另一枚给了雷欣。

    “王霸天，你不是有着驭气境九层巅峰的修为吗?怎么出手都是不痛不痒的？”

    “难怪王波和王兴那两个废物这么弱，原来他们的爹和哥哥，也是个没什么屌用的东西啊！”

    林天满脸凶狠的看着王霸天道，说话间竟是朝着王霸天一步步走去。

    “这小子疯了吧？竟然敢这么对驭气境九层巅峰的王霸天说话。”

    “可能是觉得自己快死了，逞逞口舌之利吧，毕竟可没有小辈敢对王霸天这么猖狂的说话。”

    “这下有好戏看了，林天这小子这几句话必定要让王霸天发狂！”

    众人听到林天说的话，一个个冷笑道。

    果然如他们所料，王霸天直接暴怒，周身波动的元气在他身边掀起阵阵狂风，他脚下的地面都裂开了一道道裂缝！

    “小子，我不会让你这么快死的，我要将你千刀万剐，将你下油锅！让你生不如死！”

    王霸天一个字一个字的说道，眼中的杀气仿佛要凝成实质了。

    “就你这个没什么用的鼻涕泡？你所谓的驭气境九层巅峰的修为，也不过是给我来挠挠痒而已。”

    “想杀我？信不信我让你去见你那死去的废物儿子，还有你那弱的掉渣的废物弟弟？”

    “一家子废物在阴间团聚，好像也是很不错的。”

    林天满是凶光的脸上浮现出几分嘲弄之色，一副完全不将王霸天放在眼中的样子，无比狂妄！

    “小子，你找死!”

    林天最后那几句话直接将王霸天给引爆。

    他发出一声无比愤怒的咆哮，手臂一甩，一道威力比刚才还要强大的元气团被他甩了出来。

    那元气团的速度极快，竟然在空中凝聚成了一个虎头的形状！散发着恐怖的威势。

    见状，林天非但没有躲闪，也没有防御，竟是朝着那虎头元气冲了过去。

    看到林天的举动，那些看戏的枫林武院弟子一个个摇头，口中说着好戏收场了之类的话语。

    眨眼之间，林天和那虎头元气的距离便不足五米。

    就在这时候，林天体内的元气疯狂释放出来，手中的空玉剑上，闪烁了一道黝黑的光芒。

    玄重铁石板被林天取了出来，朝着那虎头元气砸了过去。

    轰！

    一道震耳欲聋的声音响起，离得最近的林天首当其冲，直接被震得七窍流血。

