    第145章入住别墅

    疗养院内。

    程潇站在原地，一动不动。

    脑中反复出现的是林星妍发病时，偏执，疯癫，却又坚决抵制吃药时的表情。

    无助又彷徨！

    那一幕在程潇的脑海中挥之不去。

    一个念头突然闪过。

    程潇垂眸，地上散落着几粒白片，周围还有被林星妍打翻的杯子，溢出的水渍。

    在疑惑驱使下，程潇向前两步，纤细的腰身弯了下去，白皙的手指夹起其中一片镇静药，微微一动，药片便落入掌心之中。

    二话不说，程潇转身离开疗养院。

    发动车子，开出约有几公里后，程潇在一处路边停下。

    拿出手机，找到叶庭云的电话，拨了过去。

    “喂，你在哪里？”

    “潇潇，想我了？”对面传来叶庭云温柔缱绻的声音。

    “我在实验室。”

    “Y市？”程潇猜测。

    “对！”

    叶庭云把手中的试剂交给助手，一边向外走一边道：“就是你上次来过的地方。”

    叶庭云推开门，柔声道：“要不要我回去陪你？”

    “陪我？”程潇有些惊讶。

    “你的实验完成了？”

    “那倒没有！”叶庭云笑笑。

    “实验早点晚点没什么关系，陪你最重要。”

    工作和爱人孰轻孰重，这一点叶庭云心里分的很清楚。

    “算了！”程潇嘴角一抽。

    “你还是专心的把问题攻克吧！”

    叶庭云的背部向墙上一靠：“可是我很想你。”

    “你要不要来这边见见我，给个爱的抱抱！”

    “俗话说，男人的动力来源于女人。”

    “有了动力，没准我很快就能眼前的课题攻克。”

    “不！”程潇果断拒绝：“我现在在京都。”

    “京都？”

    叶庭云身子一顿，有些疑惑，心想：难怪程潇会给他打电话。

    “你去京都干什么？”叶庭云问。

    “沈嘉宁要出国，我去送送她，顺便看了看林星妍。”

    程潇的声音有些低沉，叶庭云听在耳中一下子便察觉到异常。

    急忙追问：“是那边出了什么事吗？”

    “还是沈家为难你了？”

    叶庭云的目光阴沉了下去。

    “不是，沈家没为难我。”电话的另一侧程潇摇头。

    “是林星妍的精神状态有些不对劲……”

    紧接着，程潇把自己去疗养院见林星妍的经历，以及林星妍的表现与叶庭云说了一遍。

    听完后，叶庭云神色一冷，斩钉截铁的道：“你猜的没错，这绝对不是病情反复那么简单！”

    叶庭云是未来制药的老板，还是科研人员，对各种医药学知识有非常深入的研究。

    “潇潇，你现在在哪里？”叶庭云神色严肃的道。

    “我现在派人过去找你，你把药交给他。”

    “接下来的事你不用管了，我会帮你查清楚的。”

    “我也可以查。”

    程潇没反对叶庭云的帮忙，却并不打算完全依靠他。

    “呵呵～”

    叶庭云低低的笑了，夹杂着他的呼吸，一同透过手机传到程潇耳边。

    深情而宠溺的道：“好，那咱们一起查。”

    半个小时后。

    一辆豪车停在了程潇的皮卡车旁。

    一名穿着讲究，容貌的青年从车上走了下来。

    伸出手敲了敲程潇的车窗。

    程潇转头，看到来人时神情一怔。

    这个人她也认识，是季老的外孙——乔钰。

    “你好！”程潇推开车门走了下去。

    把白色的小药片用纸包好交给了他，同时留下电话号码。

    “如果有结果，请尽快通知我，谢谢！”

    “客气了！”

    乔钰摇头笑笑，一双桃花眼中露出揶揄之色。

    “我就负责跑个腿，真正动手干活的，还是你未来老公手下的员工。”

    乔钰把“未来老公”几个字说的百转千回，荡气回肠。

    仿佛怕程潇听不懂里面的意思一般。

    末了从兜内掏出一串钥匙：“这是叶庭云的别墅钥匙，他让我交给你，密码是你的生日。”

    “地址在……”乔钰张口报出一串地址。

    说完问道：“你是要我带你过去，还是自己过去？”

    “我自己去就可以。”

    程潇伸手从乔钰手中把钥匙接过，她要留在京都，确实需要找住的地方。

    叶庭云能想到此，程潇不得不承认，他真的很贴心！

    “再见！”

    摆了摆手，俩人各自告别。

    程潇回到皮卡车上，按照乔钰说的地址开了过去。

    那是一片位于京郊的顶级别墅区，每一栋房屋的售价均已上亿。

    程潇过去时，叶庭云已经和那面的保安打好招呼，她未曾遇到任何阻拦，车直接开到别墅门口。

    入眼的就是带游泳池的超大花园。

    程潇直接略过，径直走到门前，按照她的出生日期把密码输了进去。

    果然！门锁自动开启。

    程潇站在门口换了鞋，进入楼下客厅。

    放眼望去，整个别墅依简洁明亮、温馨舒适为主，没有欧式装修的豪气，却在小细节上追求精益求精，算是低调中透露着奢华。

    程潇低头，看了看穿在她脚下的拖鞋，女款三十七号，穿着刚刚好。

    没人吗？

    程潇心里闪过疑惑，这里太静了，实在是不像有人居住的样子。

    可这么大个别墅，总是需要有人打扫的吧！

    正想着，手机的提示音突然响起。

    “嘟！嘟！嘟！”

    程潇拿起手机，低头一看，是叶庭云发过来的微信信息。

    叶庭云：“去二楼左手边第三个房间。”

    潇潇：“？”

    叶庭云：“有惊喜！”

    “故弄玄虚！”程潇挑了挑眉。

    嘴上虽如此说，行动上却还是按照叶庭云的指示，顺着楼梯走了上去，在左手边第三个房间处停了下来。

    拿出钥匙，正待翻找，这时叶庭云的信息又发了进来。

    叶庭云：“标注520！”

    经此提示，程潇在几枚钥匙边缘微微一扫，果然看到其中一把刻着520三个数字。

    咔嚓！

    钥匙一拧，门锁打开。

    女士衣帽间。

    各种各样的女士休闲装，女士晚礼服，女士鞋，裤子，帽子。

    甚至睡衣睡裤，应有尽有。

    程潇把柜门一一打开。

    开到其中一个时，瞳孔一缩，里面放着的是：

    内衣内裤！

    程潇垂下的手，突然握起，来回摩挲。

    叶庭云，好得很！

    (本章完)

