    苏武脸部不断抽搐，他根本不知道叶城是怎么来到他身边的，就像索命的厉鬼一般！

    苏武心下一沉，双手结印，将自己位移出去！

    他只想离叶城这个恶魔远远的！

    现在他有些后悔与叶城为敌了！

    这就是一个怪物！

    一个呼吸之后，苏武擦了擦额头上渗出的冷汗，刚松一口气，突然错愕的盯着四周，似乎……他依旧停留在原地，他没有被传送离开！

    “苏家主，你要去哪里啊！”

    随着叶城冷酷的声音响起，叶城五指探出，指尖有着暗红色的气机肆虐，极为粗暴的撕开苏武的防御，一手扼住了苏武的脖颈，然后直接将苏武强行按在地面！

    砰的一声，苏武背部砸在地上，发出一声巨响，周身气机掠动，可根本伤害不了叶城分毫，自己也是无法挣扎，呼吸也变得困难起来。

    苏武脸色变得极为铁青，双手握住叶城的手腕，想要将叶城的手臂挪开，可叶城的手臂如有万钧之重，哪怕苏武废了九牛二虎之力，也挪动不得分毫。

    死亡的心悸笼罩着全身，苏武爆发出全身的力量，可完全被压制了，他就像是砧板上的鱼肉，做不到丝毫的反抗。

    “不……”苏武看着叶城不断扩大的笑脸，看着如同巨石般落下的拳头，凄厉的嘶吼起来。

    砰！

    叶城一拳径直砸在苏武的左脸颊上，直接将苏武的侧脸打到变形，一颗门牙崩落。

    看着苏武紫青的脸庞，叶城又一拳从正面落下，将苏武的鼻梁打得塌陷下去。

    惨叫声如同凶兽的嘶鸣一般，在空中缭绕，始终无法散去。

    砰砰砰砰！

    叶城的拳头如同雨滴般落下，很快就将苏武整个脑袋打得变形，此时的苏武已经没了人样，五官不规则的扭曲在一起，鲜血淋漓，脸上的伤口触目惊心，牙齿完全掉落，比厉鬼还要可怖。

    “放……放过我！”

    丝毫没有抵抗之力的苏武声音嘶哑，透着来自灵魂深处的恐惧：“叶先生，饶我一命！我还不想死……我错了……”

    对此，叶城无动于衷，一手扼住苏武的脖颈，一手继续出拳，将苏武打得面目全非！

    这一幕，刺激了所有人！

    尤其柳依依杨云飞以及王腾三人，头皮发麻，他们可不想沦为苏武一样的下场。

    “同时出手！狙杀叶城！”柳依依的声音透着慌乱，脸上的表情再没了之前的淡定，变得极为惊恐，娇躯正在不断颤栗。

    当即，

    柳依依杨云飞以及王腾三人再次凝聚出自己最强的力量，一道道光束如同天谴般从高空落下，轰砸向叶城。

    轰隆隆隆！

    音爆声不断，四周空间不断扭曲与湮灭，但处在风暴正中心的叶城却像个没事人一般，依旧一拳拳砸在苏武身上，瞳孔中泛着炽烈的怒火，他就是要让苏武以这种最屈辱的方式死去！

    他要为自己的女儿与妻子，复仇！

    “怎么可能！”

    柳依依看着安然无恙的叶城，看着他们三人的攻击全部被叶城隔绝在一尺之外，一颗心沉到了谷底。

    “绝对领域！”

    “怎么办！”

    杨云飞和王腾都慌了，现在他们什么都做不了，只能眼睁睁的看着苏武被砸成肉饼，只能看着苏武惨死在他们面前！

    “走！不能再留在这里！“

    柳依依立即做了决断！

    自叶城从能量粒子爆炸中活下来的那一刻，所有的计划都已经失败，事情已经完全失控！

    他们亲自放出了一个世间最可怕的恶魔！

    “逃！”

    杨云飞王腾相视一眼，立即分散而开，朝着不同方向而去。

    他们无比清楚，苏武死了，那下一个就是他们！

    他们不可能会是叶城的对手！

    他们可不想落得像苏武一般的下场！

    不过，就在三人如同箭矢般朝着远方掠去之时，一缕缕蕴含着雷霆之力的气机突然从四面八方涌来，将三人覆盖在攻击范围内，阻止了他们离开！

    “该死！”

    三人同时怒骂了一声，身形闪动，想要避开这些攻击，找到一条生路。

    但很快，一股绝望的心绪渐渐涌起！

    他们一抬头，赫然发现四周已经被一个巨大的结界笼罩，他们早已经是笼中困兽，根本不可能离开！

    “叶城什么时候布置下的结界！这结界……我无法击碎！”柳依依小脸苍白，不断咬着薄唇，感觉死神正在一步步的接近。

    “求助！让赵乾坤和韩千梦救我们！若不是他们，我们已经与叶城达成了合作！他们不能就这么放弃我们！”杨云飞怒吼道，心中的恐惧一点不比柳依依少。

    “没用的！这些人利用了我们，当我们没有价值时，我们会被无情的抛弃！一开始，我们就不该相信他们的承诺！”王腾一拳拳轰砸在结界上，但却根本没有任何作用，只能卷起一阵阵的涟漪。

    “那怎么办！”柳依依余光扫了一眼已经成为一块血肉的苏武，面无血色，差点直接崩溃。

    “一起出手！或许还有一线生机！”杨云飞如热锅上的蚂蚁，可也想不出任何活路。

    “叶城！我们愿将中州双手奉上，只求您能饶我们一命！”关键时刻，王腾直接开口，想要断臂求生！

    相比起自己的性命，什么千秋霸业，什么权势财富，都不重要了！

    砰！

    叶城最后一拳落下，苏武早已经化作了浆糊。

    叶城缓缓松开苏武的脖颈，慢慢的站了起来，随手擦掉五指上沾染的血渍，看着在自己面前瑟瑟发抖的王腾杨云飞以及柳依依三人，发出一声冷笑：“我感受到了你们的恐惧，这种情绪怎么样？你们在设计抓我女儿，伤我妻子的时候，有没有想过会有现在这个时候？”

    “叶先生，是我们错了，我们愿意付出一切代价！”王腾垂着头，乞求道。

    “一切代价？包括自己的命吗？”叶城声音淡漠，一步步逼近着三人，似乎在想着下一个猎物是谁。

    “叶城！你不要太过分了！你妻子女儿现在还好好的，我们已经赔罪，你还想怎样！”杨云飞咬牙道，他从未受过如此羞辱！

    “我不想怎样，只是想让你们后悔来到这个世上，只是想让你们体会体会什么叫做痛不欲生，生不如死！”叶城狞笑道。

