    ‘为什么那个男人会拥有这么多强大的怪物？为什么又是赛琳娜？’

    刚刚躲过了异形尾巴一击的艾丽卡心中的嫉恨简直到了极点。

    她本以为克莱恩倒台，赛琳娜在她搬弄是非之下定为叛变之后，她会成为古堡新的主人。

    但是现在一切都变了。

    她认为高高在上的维克多，正在被赛琳娜暴打，而吸血鬼们则是被那个叫做夏墨的男人召唤出的怪物打的毫无还手之力。

    她恨，恨为什么所有人都是站在赛琳娜那边。

    她虽然心思百转，但是战场上来不及多想。

    刚刚躲过一击的她，身前忽然又多了一道黑影。

    “砰”

    她看也没看，抬手就是打出一颗子弹。

    但是下一刻，当她抬头的时候，竟然发现子弹被人定在了空中。

    她先是一惊，随后狂喜，当即跪倒在地，头低得几乎触碰到了夏墨的脚尖。

    “伟大的大人，请原谅我的不知好歹，我愿意向赛琳娜一样像您臣服。”

    临场变节，确实很没节操。

    可惜了颜值不行，身世不行，能力也不行，比克莱恩好不到哪里去。

    “起来吧，马库斯的沉睡之地在哪？带我过去。”

    夏墨的搭话，让艾丽卡误以为是接纳了自己，她心中狂喜，连忙起身，低头说道：“主人，我这就带你过去。”

    艾丽卡带着夏墨走进了古堡，穿过了聚会时候富丽堂皇的大殿，然后向着后边走去。

    古堡已经被她们吸血鬼经营了数百年，除了这地上的建筑，还有极为完善的地下建筑。

    三大长老的沉睡之地，就在这古堡的一个地下大殿当中。

    艾丽卡带着夏墨，走进了地下大殿，高大的石门里面，是空旷的房间。

    房间里面，别无他物只有正中间的一个位置，放着一个石凳，好似王座。

    这是醒来之后长老的位置，这个大殿，同样是议事的场所。

    每一个执政的长老，都会坐在首位，然后委员会的议员们分列站在左右。

    共同决定那一个世纪当中，吸血鬼族群遇到的事情。

    大殿的地面三个圆形巨大的雕纹刻画在地面上，说是刻画，但更像是机关镶嵌。

    每一个圆形雕纹下面，对应着一副古老的棺材，棺材里面沉睡着一个长老。

    如今艾米莉亚还未沉睡，维克多又提前苏醒，所以沉睡的吸血鬼长老只有一个，那便是马库斯。

    “帮我将马库斯唤醒。”

    “遵命，我的主人。”

    艾丽卡上前在三个圆形雕纹当中，找出了属于马库斯的那个。

    她半蹲着身子，将浮雕上面的机关转动。

    “咔咔”

    机关运转的声音响起，地面上的圆形浮雕开始转动起来。

    圆形的浮雕从中间开始裂开，一个巨大的石棺从里面缓缓升起。

    “咔嚓”

    棺木发出了声响，石棺缓缓打开，露出了里面景象。

    一个几近干枯的吸血鬼出现在里面，双目紧闭，双手交叉于胸口，若非是知道这是马库斯，只怕都以为是死去上百年的干尸了。

    艾丽卡将自己的手腕划破，鲜血滴落在马库斯的嘴里。

    艾丽卡是心中欣喜，以为自己为夏墨办事之后，将会获得堪比赛琳娜的地位。

    但是这欣喜当中，她却是忘记了，她们这一脉的吸血鬼，能够通过血液感知对方的记忆。

    “主人，再过一会。马库斯就会苏醒了。”

    艾丽卡转头对夏墨解释，但是忽然之间马库斯突然睁开了眼睛，目色凶狠。

    他突然出手，一把将艾丽卡抓到身前，手指穿透身体，张开了血盆大口狠狠的咬了上去。

    艾丽卡还未反应过来，直接呜咽无声，一两秒的功夫，竟然被吸了个干净。

    “该死的叛徒。”

    马库斯沙哑的声音响起，他身上满是艾丽卡溅射出来的鲜血，血腥而可怖。

    他跨出了石棺，身上干枯的肌肤逐渐恢复，模样逐渐从古老的干尸，缓缓变回一个中年人模样。

    “异类，就是你带着袭击的古堡？”

    艾丽卡记忆中的片段，让他看到了不少事情，包括艾丽卡的叛变以及夏墨的变身。

    马库斯说话的语气极为高傲，作为吸血鬼的始祖，他自信就算眼前的家伙变异过也不是他的对手。

    “没办法，要抽血研究，可是你们又不配合。”

    夏墨笑了笑，却是让对面的马库斯怒气蹭蹭上涨，他怒极反笑：“好大的胆子，敢研究我们，我倒让尝尝的血是什么味道。”

    马库斯说罢，身后的冒出了一对巨大的灰色蝠翼，他的翼没有张开，就像是两根蛛矛一般，扎向了夏墨。

    夏墨不躲不闪，意念一动，身前便是多了一个庞然大物——僵尸暴君。

    僵尸暴君一出来，两手稳稳的抓住了两根蝠翼。

    突然的爆发有些出乎僵尸暴君的预料，巨大的力量传到了僵尸暴君的身上，他退了半步，用脚抵住地面，这才稳稳当当的接住。

    这么多年过去，马库斯的实力已经接近了三阶，若是让他融合狼人的血脉，只怕进入三阶是稳稳的事情。

    “该死的异类，这是什么怪物。”

    马库斯怒吼一声，心中惊疑不定。

    突然出现的僵尸暴君身高三米有余，筋肉隆起，目色通红，隐隐约约还能看它血盆大口当中的獠牙，比吸血鬼还像怪物。

    他能够感觉到僵尸暴君身上传来的巨大威胁，他想要将蝠翼抽出，但是刚一动作，忽然脸色一变。

    ‘好大的力气。’

    马库斯心中一惊，夏墨却是忽然笑了，他说道：“专门用来揍你的怪物。”

    夏墨话音刚落，僵尸暴君怒吼一声，直接拿着蝠翼狠狠将马库斯甩飞出去。

    如同激射出去的炮弹一般，撞在了巨大的石棺上面。

    “轰隆”

    石棺骤然断裂，棺盖与棺体碎成了一块块的碎片。

    马库斯重重的倒地，僵尸暴君则是咚咚咚地冲上前去，要乘胜追击。

    那马库斯倒也是个精于战斗的战士明明翅膀已经折断还未完全自愈，但是在僵尸暴君冲向他的时候，却是弹射而出，与暴君缠斗。

    他专攻暴君的眼睛、下肢这些致命的地方，他想的很美，但是却是失算了。

    僵尸暴君的防御力和自愈能力，半点不必他的力量差。

    甚至是在防御上面，尸气加持之下，还有着远超一般僵尸的铜皮铁骨。

    “铿锵”

    ‘该死的怪物，竟然这么力量，不能与他纠缠下去。’

    锋利的手爪抓在僵尸暴君的身上发出铿锵声音，让马库斯变身吸血鬼形态后本就灰白的脸色更加阴沉。

    他猛然向僵尸暴君眼睛抓去，动作极大，僵尸暴君一拳轰来，直接将他打飞出去。

    然而这一次，他是有备而来，倒飞出去的半空，他自愈好了的蝠翼猛然展开，飞到了空中。

    他看准了暴君不能飞行，想要借助空中优势与暴君比斗，甚至直接袭击僵尸暴君身后的夏墨。

    但是当他目光落在夏墨身上的时候，夏墨笑吟吟的模样，却是让他心中一个咯噔，情况不对。

