    跟昨天一样，蓝队也好，红队也好，都在早晨汇合

    这两天的热身运动已经结束，接下来，他们要参与真正意义上的演习，不再是这样的“小打小闹”了。

    离开这里，前往真正的演习地点。

    学员们全部被拉上直升机，在直升机上修整两个小时后，他们被丢到沙漠戈壁里。

    真实的戈壁沙漠，重复到没有什么特征的景色，漫天的黄沙，正值一天开始热的时候，他们刚一落地，就被烈日阳光给照得火烧火燎的，浑身都冒着滚烫的热气，连呼吸都像是要同人打架似的。

    落地后，迎接他们的，是一排接一排的车，有越野车、装甲车，还有步兵战车等等。当然，也有运送物资的货车。

    那真的是大阵仗，很多人，很多车，很多装备，很多武器。

    从某个层面来说，武器可以激发军人的血性和激情，越是先进的武器，越能调动他们的情绪。

    于是一落地，他们就不管天气环境有多恶劣，止不住地赞叹起来。

    “这也太酷了吧？”

    “我终于相信这是一次演习，而且是大型的，不是过家家。”

    “这些车，有没有一辆是属于我们能用的？”

    “真是大手笔啊。不过这才有点演习的意思。”

    ……

    众人激动万分。

    然而，他们还没来得及发表完各自的想法，铁面无私的燕寒羽就现了身，瞬间以他那独特的气场镇压了在场所有七嘴八舌的声音。

    燕寒羽穿着沙漠迷彩，站在学员列队前面的时候，像极了一座让人仰望的高山。

    虽然说得上是刚打了胜仗，但在燕寒羽跟前，他们总是有种做贼心虚的怪异感。

    ——时刻怀疑自己不配为一名军人。

    多看他几眼，能让意志薄弱的人怀疑人生。

    “接下来是沙漠演习，先去换衣服、领装备。”燕寒羽言简意赅地说着。

    学员们立即呈男女两队分开，然后去领取他们各自的装备。

    这一次的装备实在是多，多到让他们惊叹。

    沙漠作战他们只是在课堂上模拟过，作战方式和作战装备都是理论知识，这是他们第一次亲眼见到这些装备。

    沙漠作战服，所有的物品全套发放，衣服裤子鞋袜腰戴手套防弹衣等等，准备细致到极致。

    此外，每人配备一把枪，按照他们顺手的来配，冲锋枪、重机枪、步枪、狙击枪等，都可以挑选，没把枪都配有镭射指示器和瞄具。

    当然，带有夜视仪的头盔、风镜、墨镜、护膝护肘、手表、多功能刀……也都不可或缺。

    他们配备的战术背心上，塞满了各种装备，6个以上的弹匣，多个手雷，还有刺刀、指南针、手电以及荧光棒。此外还有夜视仪、软绑带、急救包、水壶和水袋、耳套等，甚至还给他手枪以及手枪弹匣来填满空隙，全部塞得满满当当的，绝对不漏掉任何一个缝隙。或者说，任何地方都有物资可以装。

    最后就是战术背包，里面会装有生理盐水、备用水袋、自热单兵伙食，以及雨披、帐篷、步枪清理套件、个人卫生装备、橡胶手套、绳索、吊索装备等等。

    全部负重30公斤以上。

    但因为有车辆护送，所以他们在作战的时候，可以卸下战术背包，其余的装备在20公斤左右，是他们可以自由作战的范围。

    以前光是30公斤的负重训练，就可以让他们累死累活，可自从GS9强迫他们背包不离身后，他们现在已经可以完全适应负重训练，并且可以不影响作战了

    这是他们这几个月来的成长。

    当你持之以恒练习的一项技术可以派上用场的时候，往往是你最有成就感的时候。

    他们现在便是如此。

    这些天来所受的折磨，总算不是白白承受的，他们在不知不觉中成长，等在某个契机回首去看的时候，他们才意识到自己的成长有多迅速。

    这是他们都不敢想的事情。

    装备领完后，所有学员再一次集合。

    烈日炎炎，太阳就在他们头顶，阳光无情的灼烧，但他们站在烈阳里，踩在滚烫的沙漠地面，身姿依旧笔挺，神情坚定不曾动摇。

    燕寒羽跟他们介绍着此番演习里，他们该知道的事情。

    依旧是以班为单位行动，五人一个小组，班长为组长，作战由组长指挥。同时，各小组之间协调作战，基本两到三个小组为一大队。

    演习的目的是，找对方的指挥部，清除指定目标。

    演习的过程中，还有后勤和通讯支持，如果有必要的话，重火力以及空军支援也会派上用场，但这些如果都被切断的话，就只能靠他们自己。另外，教官会坐镇指挥部——燕寒羽的原话是：不要期待你们的教官，这是考验你们能力的时候，教官不负责给你们收拾烂摊子，也不会为你们自己的荣誉而付出多大的努力。

    所以，大概，教官们并不会派上什么用场。

    在墨上筠心里，已经将教官们跟“傀儡”画上了等号。

    讲解完，燕寒羽就将他们送上了车。

    七个小组，三辆战地越野和两辆装甲车，还有三辆全地形车和三辆特种突击车，在步行工具这方面，他们算是花了大手笔了。

    所有车辆都可以自由挑选，先到先得，爱咋选咋选。

    墨上筠这一支小组选了一辆战地越野和一辆突击车，选中战地越野是为了有空间屯装备——他们把RPG火箭筒（便携式火箭助推榴弹发射器）给带上了。

    目的是为了防空袭。

    全部都准备妥当后，他们开着车，依靠GPS定位系统，前往演习开始的指定地点。

    虽然只有三十多个人的小战队，但那么多车聚集在一起在荒漠上形势，多少还是有点浩浩荡荡的阵仗，这种场面让他们对这次的演习报以极高的期待，乃至于这两日持续作战没怎么休息好的事情，他们都没怎么放在心上。

    墨上筠坐在副驾驶上，戴上墨镜，甚至还用一块布将脸给围上、以来防晒，密不透风的全副武装后，她就仰头睡觉，倍儿放松。

    一辆越野车开到隔壁。

    “墨上筠！”

    梁之琼从车窗里探出头，双手张开放到嘴边当做喇叭，大声朝睡得正舒服的墨上筠喊。

    墨镜之下，墨上筠掀了掀眼皮子，瞅见梁之琼在越野车上张牙舞爪的样子后，又重新闭上了眼，当做没有看到。

    不可否认，像梁之琼这种有着异域风的大美人儿，穿着军装出现在沙漠里，还有军事化的越野车做衬托，画面还是挺美观的。

    但她更想睡觉。

    这鬼地方太热了，热到她一点都不想浪费能量。

    这才六月底，中午最热的时候，气温三十度以上，地表温度可以高达60度以上，晚上可以直降到十度以下，昼夜温差差额非常大。简直难以想象难熬的那两个月，当地的部队是怎么训练的。

    见墨上筠一直不搭理梁之琼，正在开车的丁镜，冲着墨上筠吹了声口哨。

    那一声口哨，非常之有韵味，加上她只手控制方向盘，只手放到车窗的动作，像极了装酷的西部牛仔在跟路边的小美人儿调情。

    墨上筠忍无可忍地掏出个手榴弹，眼睛睁开的那一瞬，就将其朝丁镜车窗扔了过去，径直通过敞开的车窗抛到越野车里。

    虽然没有拉保险，但丢手榴弹还是个比较危险的举动。

    不过，除了单独去开全地形车的柴心妍，丁镜这个小组的人都是心大的人，倒也不觉得有什么。

    “头儿，要不要跟我们合作？”

    丁镜伸出左手，朝墨上筠的方向摆了摆。

    虽然现在已经没有理论课程，墨上筠也不再以什么把柄来威胁丁镜当“跑腿”，但丁镜这一声“头儿”已经叫习惯了，一时半会儿改不了，不过她似乎也没有改的意思，叫起来依旧非常顺口。

    听到丁镜的话，墨上筠总算是稍稍有了点反应。

    她不紧不慢地将充当口罩的布往下一扯，直接扯到脖子处当“围巾”了，然后偏头看向丁镜那边的越野车。

    “行啊，听我指挥。”墨上筠懒洋洋地出声。

    “我说，合、作。”丁镜一字一顿地强调。

    墨上筠勾了勾唇，道：“我听清楚了。”

    “拒绝的意思？”丁镜扬眉。

    “看情况吧。”墨上筠道，“万一你们出场就被淘汰了，我们挺吃亏的。”

    丁镜朝她比了个中指，然后一踩油门，走了。

    梁之琼“哎——”了一声，心想还没来得及跟墨上筠说昨晚又遇见仲灵玥的事呢，但最终也只能将话给咽回肚子里，眼睁睁看着墨上筠跟他们的距离越来越远。

    “墨墨，我们追吗？”

    负责开车的燕归非常积极地朝墨上筠问道。

    墨上筠眉头一抽，“不追。”

    才不跟他们较这个劲呢。

    幼稚。

    将脖子上的面巾给扯上来，墨上筠继续闭眼睡觉。

    她有种感觉——教官们还是在给他们挖坑。

    最起码，给的消息不完善。

    燕寒羽给他们的消息是，今天没有安排任何任务，可以休息一整天，明天才开始演习。

    在结束完今天凌晨的任务后，大家理所当然地想，明天指的是……明早。

    但实际上，零点已过就是明天了。

    墨上筠习惯地对GS9抱有质疑和警戒，理所当然地留有几分戒心。

    所以，不管演习是零点开始还是明早开始，她现在睡觉休息总归是不亏的。

    她没参加过什么大型的演习，参加过最多的都是比较小规模的，而且多数时候他们都不会派上多大的用场，只是听从长官的指令形式。

    当然，现在这个演习，也算不上多大的演习。

    但好歹，正规。

    而且，他们是主力军，在演习里起主导作用。

    哦，还有一群喜欢给他们挖坑的教官在后面时不时地捣鬼，充当一下敌军的角色，不择手段地在他们胜利之路上增添磨难……

    必须打起精神来应对才行。

    但是，她才闭眼休息了一会儿，甚至都没有陷入睡梦中，就又听到有人喊她——

    “墨上筠！”

    这一次，喊她的是百里昭。

    对于这个“昭姐”，墨上筠还是会给几分薄面的，所以叹了口气后，她将墨镜给往下一推，露出一双凤眼，偏头朝隔壁的装甲车看去。

    开车的是百里昭，她喊了墨上筠一声后，就专心地去开车了。——看起来比丁镜靠谱得多。

    但是，他们那个叫苏北的组长，看起来比丁镜还不靠谱。

    苏北就坐在副驾驶，此刻直接从敞开的车窗里弹出大半个身子，几乎都坐在了车窗上，然后她朝墨上筠挥手吹口哨，吸引着墨上筠的注意力。

    ——不可否认，自从苏北跟步以容确定关系、陷入热恋中后，行为做事就越来越不着调了。

    苏北大声问：“墨上筠，要不要合作？”

    墨上筠：“……”

    将放在车窗上的手肘给收回来，墨上筠用手指将墨镜往上一推，把墨镜给戴好。

    然后，把车窗关上了。

    意思很明显：我拒绝。

