    

    吴起感觉自己的肺都要气炸了，刚被一个乡野小子嘲笑了一通不说，眼下，一个黄毛丫头居然又当着这么多人的面儿对他指手画脚，现在更是要把他要杀的人直接带走！

    可以说，他今天所受的屈辱，恐怕比他这辈子受过的屈辱加在一起都要多了！

    “赵家的丫头，看在你爹的份儿上，老夫今天不为难你，不过这个小畜生污蔑老夫在先，破坏圣院规矩在后，老夫今日一定要将他就地正法！”

    云逸凡既然知道了他的秘密，那就一定不能留在世上，别说是赵飞燕了，就算是一字并肩王赵青沆来了，也绝对阻止不了他。

    “污蔑你？吴起执事还真是说得出口。”

    眼看着吴起执事拦在自己面前，赵飞燕的眉头不禁皱了起来，“算了，你的那些鸡鸣狗盗之事都与我无关，我今日只想带这位公子离开，若是有人敢阻拦的话，那就休怪飞燕跟他不客气了，公子，我们走！”

    话落，直接拉过云逸凡，就要绕过吴起离开。

    “放肆！”

    见到赵飞燕居然真的不把自己放在眼里，吴起的神情陡然变得一片狰狞，一声低喝之间，他的脚下猛地一跺，直接朝着云逸凡抓了下去！

    “冥顽不灵！！”

    就在吴起出手的一刹那，赵飞燕的俏脸陡然一寒，说话之间，她的素手微微一抬，一柄细长的长剑直接出现在手中，对着吴起的手臂就是一剑！

    “嗡！！！”

    她这一剑又快又急，最主要的是，她的出手毫无征兆，等到吴起反应过来之时，早就为时已晚了！

    “噗！！！”

    “啊！！！”

    一声闷响陡然传开，紧接着，痛苦的惨叫声直接笼罩了整个广场，却是吴起的右手手臂，竟然直接被赵飞燕这一剑斩了下来！

    “啊！！我的手！我的手啊！！”

    剧烈的痛苦，直让吴起执事在地上打起滚来，他万万没想到，赵飞燕居然敢对他出剑，而更让他没想到的是，赵飞燕的剑法居然强横若斯，愣是让他连躲避的机会都没有！

    “执事大人！！”

    一旁，胖子考官完全被吓傻了，一时之间甚至忘记了上前救治，只是傻愣愣地看着眼前的一切。

    而不远处的方台之上，所有新人弟子都是瞪大了双眼，难以置信地看着吴起执事在地上打滚，一个个看得脊背发凉，连连后退。

    “这………这也太猛了吧？”

    云逸凡这会儿也有些懵，他也没想到，赵飞燕出手竟如此果断，而且如此狠辣，这一刻，他对于眼前这个少女，突然有了一个全新的认识。

    “肮脏的老匹夫，简直脏了我的剑。”

    一剑斩掉吴起的手臂，赵飞燕的俏脸一片平静，就像是做了一件微不足道的小事一样，说话间将目光看向云逸凡，这才恢复一丝笑容，“公子，咱们走吧！”

    “啊，走走走，赶快走。”

    云逸凡微微一愣，说着便是赶忙拉过对方，快速朝着外面掠去。

    “执事大人，你怎么样？”

    这时，一直傻在旁边的胖子考官总算缓过一些神来，急急忙忙地来到吴起近前，语气颤抖地询问道。

    “叫人！赶快叫人，我要杀了他们，我要杀了他们！！！”

    吴起执事状若癫狂，就像是疯了一样大声嘶吼道。

    在大都圣院这么多年，他什么时候吃过这么大的亏？这一刻，他只想把云逸凡和赵飞燕全都抓回来，然后慢慢地折磨致死，以泄他心头之恨！

    “怎么回事？为何如此混乱？！”

    就在这时，一声低喝陡然响彻开来，一个中年模样的男子说话间从圣院深处赶来，几个起落之间就到了校场之上。

    “院长大人？！”

    见到来人，胖子考官面色一变，赶忙慌慌张张地起身，“院长大人，吴起执事被人打伤了！”

    来人不是旁人，正是大都圣院的院长，顾凌风！

    “院长大人，你可一定要为老夫做主啊！”

    吴起这时也见到了顾凌风，而见到自家的院长，他赶忙挣扎着爬了起来，涕泪纵横地疾呼道。

    “怎么回事？是谁？是谁伤了吴起执事？”

    顾凌风的目光在吴起的断臂处扫了一眼，面色陡然变得一片铁青。

    在大都圣院之内，自家的执事居然被人砍断了手臂，这让他这个做院长的如何能不生气？要知道，大都圣院可是皇家产业，背后更是有天命宗做后盾，还从来没有人敢在大都圣院撒野的！

    “是赵飞燕！是赵青沆家的那个小贱人赵飞燕！院长大人，您一定要把她抓起来杀了，为老夫报仇啊！！”

    吴起执事面目狰狞，咬牙切齿地道。

    “什么？赵飞燕？！！”

    然而，就在吴起话音刚落，原本还满脸怒气的顾凌风顿时面色一变，整个人都有些不好了。

    “对！就是那个小贱人，那个小贱人不但不感激院长大人给她破格加入圣院的资格，居然还跑到圣院行凶伤人，院长大人一定要为老夫…………”

    “够了！！给我闭嘴！！”

    吴起鼻涕一把流一把地继续哭诉着，然而，还不待他的话说完，对面的顾凌风突然面色一寒，大声地呵斥道。

    “厄………”

    顾凌风的突然变色，直让吴起执事微微一愣，后面的话直接卡在了喉咙里，半晌回不过神来。

    他万万没想到，明明是自己被人欺负了，怎么顾凌风还反过来呵斥起他了呢？

    “李多渔，你说！到底是怎么回事？”

    面色变幻数次，顾凌风的目光猛地看向一旁的胖子考官，语气森冷地喝问道。

    “这………”胖子考官浑身一颤，同样被眼前的变故惊呆了，他也想不通，受伤的明明是吴起，怎么看顾凌风的架势，似乎是在怪罪对方啊！

    “实话实说！若是你胆敢说一句假话，本座一剑杀了你！”

    见到胖子考官犹犹豫豫的，顾凌风目光一冷，眼底竟是真的闪过一抹杀意。

    “是是是，事情是这样的………”胖子考官被吓得浑身发颤，这便把适才所发生的一切，一五一十一字不落地说了一遍，不敢有丝毫的隐瞒。

