    弗拉格零食大礼包，是最近在小学生群体中，比较火的一种零食。

    梁二妮不上学，但她在电视电脑上，看到了零食的广告，看别人吃的香，她就口水直流, 所以来找黎秩要钱。

    黎秩趴在窗口，不耐烦的回复：“那都是垃圾食品，今天晚上多给你做两道菜不香吗？”

    “不嘛，不嘛，我就要吃零食大礼包。”

    梁二妮在地上不停地打滚儿，精致的小裙子上沾满了灰尘，黎秩额头上一下子就鼓起了青筋。

    她这是在耍无赖, 但是黎秩没办法。

    他从兜里掏出二百块钱，从楼上扔了下去：“想吃什么, 自己去买吧。”

    钱飘飘然落下，梁二妮接过，便满心欢喜的跑出病院买零食了，黎秩又钻回了房间。

    自从病院开始和外界接触之后，这些病人的性格，大多都有所好转，只是出去买些零食，应该不会出现什么乱子。

    但他却不知道，梁二妮这一出去，就给他带来一个‘惊喜’。

    ……

    “嘿！”

    翔太郎和枭塞，扛着浑身湿透，还在昏迷的纪鹿珍，回到了天涯海脚洗脚城，将她扔在一楼大厅的沙发上。

    正在吃热狗的虹，被吸引了注意力。

    在洗脚城中，除了男性顾客之外, 就只有他们三个男人在这里居住了, 一来二去的，也就熟络了。

    虹一脸鄙夷的看着两人：“你们不是出去找漂亮妹子了吗，怎么带回来个女人，难道改行当罪犯了？”

    “一边去，别打岔，我是那样的人吗，这波我是英雄救美。”翔太郎没好气的回复。

    洗脚城老板娘走了过来，在纪鹿珍的额头上轻抚一下，叹息一声：“这也是个可怜的孩子，你们要是有空，就帮帮她吧。”

    “好的，我一定会帮她的！”枭塞像是打了鸡血一样。

    留下这么一句话，老板娘就去另一半的沙发斗地主，玩的是至尊顶级场，和每天都需要领豆的扑街，完全不是一个等级。

    这老板娘十分神秘，他们三人之所以住在这里，可不是因为这里漂亮妹子多，完全是因为老板娘的存在。

    因此听到老板娘的话，三人就对纪鹿珍重视起来。

    两个洗脚城的技师，将纪鹿珍带走，她浑身都湿透了，而且有点发烧，需要洗个热水澡再换身衣服。

    半晌之后，纪鹿珍苏醒，一睁眼就看见三个男人好奇的脸。

    “啊！”

    她尖叫着缩到了墙角，心中满是恐惧，在冰冷的河水中被一条巨蟒缠住，给她造成了太大的心理阴影。

    “别害怕，我们是来帮你的。”

    虹蹲在纪鹿珍面前，露出了自己的真容，纪鹿珍顿时安静了下来。

    不管什么时候，帅哥美女都是最容易获得信任的。

    如果是枭塞过去，光是看那半头秀发，纪鹿珍就很难信任他。

    经过一番沟通，三人终于搞清楚发生了什么。

    他们在纪鹿珍的面前，纷纷斥责弗拉格菜业的恶劣行径，表示愿意为那些食物中毒的孩子，讨还一个公道。

    但他们之中，可能只有枭塞是真心的，他虽然失忆了，但骨子里还是个好人，看不惯这种事情。

    翔太郎纯粹是为了在妹子面前展示自己。

    而虹则觉得，调查这件事会遇到敌人，有敌人他就有了食物。

    三人合计几句，便决定今晚带着纪鹿珍，去弗拉格菜业的工厂一探，看看那里究竟藏有什么猫儿腻。

    看着已经定好时间的三人，纪鹿珍目瞪口呆。

    “弗拉格菜业的工厂，戒备森严，防守严密，还可能有危险！”她想起了昨天晚上，追杀自己的两个弗拉格菜业员工：“你们就这么草率的决定，今天晚上去调查，没有一点计划的吗？”

    枭塞摇摇头：“晚上六点出发，不就是计划吗？”

    “不是潜入进去。”翔太郎接着说。

    虹呆呆说：“我们是走进去调查。”

    纪鹿珍终于意识到，救了自己的这三个人，恐怕不是什么简单的角色。

    ……

    夜半时分，四人来到了位于DC区边缘，一个菜肴伴侣工厂的外围。

    这里周围建立着高大的围墙，每隔一段距离就有一座高塔，塔上有探照灯在四处探寻，进出入口的人员车辆，都需要人证合一才能进入，戒备森严的像是军营。

    纪鹿珍往后缩了缩：“你们看到了吧，这里不是直接就能走进去的……”

    虹问道：“你是想亲眼看看里面有什么，还是只要知道一些消息就好？”

    想亲眼看见，就大家一起进去。

    想知道消息，那就是虹自己进去查探情况，以他的能力可以无声无息的潜入。

    纪鹿珍想了想：“最好还是能亲眼看见。”

    虹点点头：“我们是四个人，那就先在外面，找几个倒霉蛋儿吧。”

    寻找了一会儿，就发现在工厂东侧的一条巷子里，五个的弗拉格菜业的员工，围住了一个穿着粉色洋装的双马尾小姑娘。

    一个员工十分凶狠的问道：“你已经在工厂周围，转了十几圈了，到底有什么企图，是其他工厂派来窃取配方的吗？”

    女孩儿无辜的摇头：“不，我只是迷路了。”

    “你骗鬼呢吧，迷路了，能正好一直在工厂附近晃悠？”员工显然不信她的鬼话。

    小姑娘委屈的说：“人家没骗人呢，我想要回家，但闻到这里的味道，就不知不觉的拐到这里来了……”

    “看来不给你点颜色看看，你是不能说实话了。”几个壮汉员工，摩拳擦掌就要动手。

    他们却没有发现，有三个男人，也已经盯上了他们。

    翔太郎看着这少女的模样，感觉自己的心都要化了，他手放在胸前，闭上眼睛感叹：“啊，她好可爱，一定是天使吧。”

    “放屁，只要是女人，你都喜欢吧。”

    枭塞捡起两块砖头，将弗拉格菜业的员工打倒在地，枭塞和虹也同时出手，轻松将这几个员工打晕，解救出了危机中的少女。

    纪鹿珍跟了过来，看着倒地的员工沉默，能这么轻易打晕成年男人，他们三个会不会也是怪物呢。

