
　　“林羽，想办法让小梅变回原来的样子，他只要是这种形态，不管再怎么小，生命力都是在快速的流失，只有变成你见到的模样时，她的生命力才不会流失的。”

　　麒麟看林羽确实劝到了小梅，就让林羽赶紧想办法让小梅变回原来的模样。

　　之前小梅就是被封印着的，因为林羽的原因，小梅强行的破开了封印，所以才会变成现在这个模样。

　　想要阻止小梅的生命力流失，就必须得让小梅变回原来的模样，然后他再将小梅重新封印起来，这样小梅才能够减缓生命力的流失。

　　不过这却难到林羽了，他能够让小梅变成现在这个样子就已经非常难了，再想要让小梅变回原来的样子，这不是在开玩笑吗？他能够有什么办法呢？林羽想了一下，发现自己还真的没有什么办法。

　　“小梅，我非常喜欢你缠在我脖子上面的样子，你现在这个样子好像不能够缠在我的脖子上吧。”

　　林羽也是在试探，毕竟小梅就是从他脖子上面变成这个模样的，谁知道小梅会不会对这个有什么忌讳，如果他这样一提，小梅突然变得疯狂起来了，那问题可就大了。

　　而真实的情况也让林羽捏了一把汗，就在他的话刚说完时，小梅突然又一次变到了最大，而且还脸色目光看向了麒麟，这下子事情麻烦了。

　　“小子，这是不想让小梅活下来了是不是？我告诉你，如果小梅出一点儿问题，我就要了你的性命。”

　　麒麟看到小梅突然又变大了以后，立马就生气了，他还以为是林羽又说了什么话，让小梅受到刺激了，而且还一下子就防备了起来。

　　这时候小梅如果再发飙的话，他就必须得赶紧想办法制止小梅，不然的话小梅很快就会死翘翘的。

　　然而就在死咯哈以为小梅要发飙时，小梅的身体竟然在不断的变小，而且身上的颜色也在不断的变幻着，很快就变成了火红色。

　　“呼……终于恢复过来了，这小子看来是不能够杀了，谁知道将他杀掉，小梅会不会又一次变成现在这个模样。”

　　麒麟看到小梅变回来以后不禁松了一口气，同时也决定不能够杀掉林羽了，现在林羽就是爷爷，谁也不敢动。

　　这一次折腾小梅的生命力已经没有多少了，万一再因为他们的折腾让小梅受到什么伤害的话，麒麟都不会原谅自己的。

　　“小子，你扶好小梅，我得在他的身上下一道封印，这样才能够阻止他体内的生命力流失，你注意一下。”

　　麒麟让林羽注意一下，他得帮助小梅下一道封印。

　　虽然现在小梅已经没有了生命危险，但是如果让小梅一直这样的话，小梅还是有生命危险的，为了小梅的生命着想，麒麟这一道封印是必须得下的。

　　“好的，不过您要注意一些，别把我给封印住了。”

　　林羽让麒麟注意一些，不要封印到自己了，当然，林羽不知道的是，本来麒麟也是这样打算的，就是准备将林羽呢给封印了，这样就没有那么多事情了。

　　不过林羽也不傻，既然林羽都已经这样说了，就说明林羽肯定已经有了防备，如果这时候他想要封印林羽，几乎就是不可能的，除非是他能够让林羽老老实实的在这里待着。

　　“放心吧，不会封印你的，不过你要注意了，不要出问题了，还有，扶好小梅，我要对她下封印了。”23sK.com

　　说着麒麟就准备封印小梅，现在小梅的状态可是不好，如果再不赶紧动手，恐怕小梅就要死翘翘了。

　　封印的过程倒是没有出现什么问题，而且麒麟也没有封印林羽，他也能够看出来，林羽现在对于他已经有了防备，如果他敢封印林羽的话，肯定会出问题的。

　　为了小梅的安全，麒麟还是老老实实的将小梅封印了。

　　“小梅，你没有事儿吧。”

　　麒麟看小梅已经差不多了，就赶紧将小梅拿到了手中，这让林羽一下子就愣住了。

　　不过对于这种情况林羽还是挺开心的，毕竟只要小梅不找自己的麻烦，他就能够赶紧离开这里。

　　然而他的想法明显是多了，麒麟将小梅拿到了手中不假，但是小梅就拼命的挣扎着，就是想要离开麒麟的手。

　　“小梅，不要胡闹，我得赶紧带你回去，你现在非常的虚弱，如果不能够恢复一下，恐怕会出事儿的。”

　　麒麟并没有让小梅去找林羽，他也不想让小梅再回到林羽的手中，而且小梅确实需要恢复。

　　然而小梅根本就不听他的，甚至还转身咬了他一下，虽然没有出现什么伤口吧，但是依旧让麒麟非常的无奈。

　　最让麒麟害怕的是，小梅买发现自己咬不动麒麟以后，竟然开始咬自己起来，就好像准备两自己在麒麟手中的那一节咬断一般，吓的麒麟赶紧将小梅放开了。

　　小梅被麒麟放开以后立马就说着林羽的腿爬了上去，这让林羽非常的无奈，而麒麟则是无比生气的看着林羽，恨不得将林羽一巴掌拍死。

　　小梅在缠着林羽的脖子以后就立马昏了过去，相信如果不是因为她还没有碰到林羽，恐怕他早就昏过去了，之所以会一直坚持到现在，完全是因为林羽。

　　“小子，你厉害，不过你也不要得意，我告诉你，如果小梅再出一点儿问题，我绝对会一巴掌抽死你。”

　　麒麟试着想要将小梅从林羽的脖子上面拿出来，不过他却没有成功，这让他非常的生气，无奈之下也只好让小梅继续在林羽的身上了。

　　而林羽更是欲哭无泪，他想要让小梅买自己脖子上面吗？明显的是不愿意，然而现在小梅并不愿意离开，这样以来他就只能够让小梅在自己的脖子上面待着了。

　　“唉……真不知道我是那里好，你为什么就这么愿意待在我的脖子上面呢？”

　　林羽虽然无奈，但是他也必须得跟着麒麟，他可没有办法帮助小梅恢复生命力，所以就只能够看麒麟的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百五十二章 小梅恢复免费阅读。https://xs.23sk.com 