
    第587章带追踪的火球术

    林海赶忙侧身一躲，施展分筋错骨手，便和钟娜打在一起，短暂的交手几招之后，林海便不由的皱起了眉头。

    这个钟娜，招式套路倒是不算有多高明，但是每一招式中，却都带着一股几乎将人融化的热浪，使得林海不得不耗费大量的真气，来抵御这股热量的侵蚀。

    此消彼长之下，林海的攻击顿时受到极大影响，虽然真气的深厚程度和招式的精妙都高于钟娜一个档次，但一时间却拿钟娜没有丝毫办法，打了个难解难分。

    时间一长，林海的真气耗损越来越严重，反而被钟娜打了个措手不及，渐渐落入了劣势，林海心中一片焦急。

    “他么的，真是日了狗了！”林海心中的郁闷就别提了，被一个明明比自己弱不少的对手，逼得没有还手之力，实在是让人无比的憋屈。

    而对面的钟娜也看出来林海渐渐有些不支了，不由的露出一丝得意笑容，用极尽魅惑的眼神向林海飞了一个媚眼，妖媚的声音传了出来。

    “帅哥，你就从了人家吧，人家的活儿很好的，包你飞上天，这等好事，你去哪找啊？”

    “找你妈比！”林海大骂一声，一想到钟娜的身体里，是个老男人，林海忍不住起了一身的鸡皮疙瘩。

    “这样不行，她发出来的热浪实在是太诡异了，再耗下去自己会更加的被动，必须尽快解决她！”

    想到此，林海一个空档，突然从眼间一抹，刹那间一道长虹闪过黑暗。

    “呦，还说不愿意，结果比人家还着急呢，连裤带都解了，咯咯咯！”钟娜笑靥如花，调笑道。

    林海一阵反胃，不理会她的话语刺激，手中追云剑一抖，一个长蛇吐信，直奔钟娜的咽喉刺来。

    钟娜的脸色猛地一变，林海这一剑，来的又快又狠，简直迅如闪电，钟娜慌忙一个低头，剑尖刺在她的发髻之上，几缕黑发飘落地上。

    “你好狠！”钟娜的脸色立刻就变了，再也没有了之前的调笑，取而代之的是无尽的杀意。

    “哼，少说废话！看招！”林海冷喝一声，追云剑在手，之前的劣势顿时被搬回，林海欺身而上，朝着钟娜要害又是一剑。

    钟娜大惊，她之前之所以能够占据上风，完全是借助着热浪的侵蚀之力，可如今林海手持长剑，攻击距离大大提升，根本不需要和她近身而战。

    这样一来，热浪的作用被明显减而林海施展的追云剑法，不管在功法等级还是招式精妙上，又高出分筋错骨手不止一个档次，钟娜顿时相形见绌。

    眼看着林海长剑一个横扫，朝着钟娜当胸而来，钟娜此刻前劲已去，后劲未生，顿时吓得魂飞魄散。

    “啊！”一声惊呼，钟娜几乎使出全身的力气，将胸口用力朝着后边一缩，想要躲过林海这一击。

    刺啦一声，林海的追云剑直接划破了钟娜的上衣，几乎贴着她穷胸的肌肤划了过去，把钟娜吓得浑身出了一声冷汗。

    “住手！”钟娜赶忙大喊一声，随后朝着身后跃出老远，示意林海停手。

    “哼，你有什么话说？”林海追云剑横于胸前，目光冷冷的说道。

    “额”林海话刚说完，顿时一皱眉头。

    之前那一剑，虽然没有伤到钟娜，却将她的上衣划了一道大口子，刚好露出一大片雪白，此刻尽收眼底。

    不过林海却完全没有兴致去欣赏了，他已经把钟娜当成了一个不男不女之人，想想都觉得恶心。

    “好讨厌啊你！”钟娜似乎注意到了林海的眼神，一低头便发现自己走光了，赶忙伸手遮掩了一下。

    “算你厉害，人家打不过你，你走吧。”

    “我走？”林海呵呵一笑，自己就为她而来，怎么可能走呢。

    “让我走可以，但是你的灵魂必须随我一起走！”

    林海说完，钟娜的脸色狂变，眼珠急转几下，随后露出一副楚楚可怜的样子。

    “如果灵魂跟你走，那人家就活不成了，人家知道你是好人，就求求你放了人家吧，好不好嘛？”

    听着钟娜那撒娇的语气，林海肉麻的忍不住打了个寒颤。

    不过，林海的心里却是一阵为难，如果真像钟娜所说，自己把她的灵魂带走，那岂不是相当于杀了她？

    见林海犹豫，钟娜心中一喜，赶忙继续开口道。

    “我从见你第一面，就知道你是正人君子，宁可自己解决都不趁人之外，你是我见过最好的人了，你肯定不忍心伤害人家，对不对？”

    林海眉头紧皱，冷冷盯着钟娜，却忽然从她的眼睛中捕捉到一丝狡诈。

    “不对，这个钟娜肯定是在耍花招！”灵光一闪，林海忽然想到了什么，天眼神通瞬时开启，朝着钟娜望去。

    “哼，果然如此，这个钟娜的身体内，是两个灵魂共存！”

    天眼神通的注视下，一切都无所遁形，林海很快就发现，钟娜的身体内，除了一个沉睡的虚弱灵魂外，竟然还有一个火红的灵魂！

    不用猜林海也已经想到了，这个沉睡的虚弱灵魂，定然是钟娜原本的灵魂，而这个火红的灵魂，则一定是神火将军魏定国的灵魂碎片了！

    “少耍花招，赶紧离开钟娜的身体，否则今天我杀了你！”林海长剑一指，冷哼一身，说道。

    钟娜脸色猛的一变，随后再次变得无比狰狞起来。

    “你已经知道了？”钟娜的声音，忽然变成了一个粗犷的男人声音。

    “不要让我动手，否则有你的苦头吃！”林海冷冷说道。

    “哈哈，本来还想着多一事不如少一事，今天就放你离开，但是既然你洞察了我的秘密，那今天你就留下吧！”

    说着，钟娜猛然一声爆喝，双手平摊，两个掌心突然冒出两条急速旋转的火球。

    “去！”钟娜轻喝一声，两团火球顿时夹裹着尽一切的气浪，朝着林海急速的飞了过来。

    “我擦，火球术！”林海一声怪叫，尼玛，这是东方华夏啊，怎么出来法师了？

    赶忙施展疾风步，朝着旁边急急躲闪，可是下一刻，林海却惊呆了。

    只见这两个火球，一击不成，反而速度不减，继续追寻着林海攻击过来。

    “我日，还是带追踪的火球术！”林海头一次见到这么诡异的事情，一时间搞得狼狈之极。

    “哈哈，在我的大火球术下，就算是神仙也难逃一死，你就认命吧！”钟娜见林海被两个火球追到上蹿下跳，顿时得意的放声大笑。

    “少他么吹牛逼了！”林海虽然狼狈，但这两个火球却同样追不上林海，只是从未遇到过这种攻击手法，如何破解，却让林海伤透了脑筋。

    “草，实在不行，就来个硬碰硬试试！”

    想到此，林海的脚步忽然停住，猛然转身，面色凝重的盯住了袭来的火球。

    随后，林海猛的一声大喝！

    “给我开！”

    手中追云剑，急速上挑，一个海底捞月，朝着两个火球划去！
