    啊！

    王烁听到灵萝的声音，便感觉浑身一阵冷风袭来……

    现在的灵萝不仅看上去冷冰冰的像是一座雕像，连说话的声音都不断带来一阵阵阴冷的寒意！

    “你不认识我了？”王烁惊讶的问道。

    “我为什么要认识你？这又是什么地方？”灵萝冷冷的回答着，空洞的目光好奇的看着四周的森林。

    “呃……”王烁似乎明白了，现在的灵萝因为没能彻底分解魔化能量，所以才变成了如今的模样。

    她似乎失去了前几天的记忆，根本不知道自己现在是谁？

    不过王烁也知道，就算是以前的灵萝，好像也没有什么记忆，但是她有智障的协助，性格也更加亲近自己一些。

    但现在的灵萝，还有20%的魔化能量正在影响着她，所以才会变成如今冷冰冰的样子。

    而且，王烁试着查看对方的属性，结果却没有任何结果……

    “你不记得自己是谁了吗？”王烁无奈的问道。

    “我叫魔月灵萝，你，你好像是我的主人……可是我怎么会被你这样卑微的人类控制？”灵萝皱着美丽的眉头，疑惑的看向王烁，锐利的眼神在他身上不断巡梭，绝美的玉脸上疑惑之色愈发浓烈。

    “卑微的人类控制？我可从来没有控制过你，你现在到底怎么了？”王烁疑惑的问道。

    “我现在很累需要休息，不想跟你多说废话。”灵萝挥动长袖，曼妙的身影直接化作银光消散……

    我去，她还能自己消失？

    王烁惊讶的瞪大眼睛，现在灵萝的性格，倒更像是齐雅宁了。

    不过齐雅宁好歹还能看到笑容，也能跟自己多说几句话，而这个灵萝看向他的眼神就充满了鄙夷，似乎根本不想跟他多说一句废话。

    “灵萝，出来。”王烁心中继续呼喊道。

    “你省省吧，我要休息了。”脑海中清脆的女子响起，直接拒绝了他的召唤指令。

    但没过一秒钟，银光在王烁面前闪耀，玉脸上一脸愤怒的灵萝，却不得不再次显现出身影……

    灵萝刚无奈的出现，曼妙身体外银色光芒淡淡闪耀，她好像又准备直接离开了。

    “灵萝，不用费力躲避，你要是再跑，我还会继续召唤你出现。”王烁警告道。

    “你竟然敢如此对我！”灵萝美眸中阴冷之色闪动，吓得王烁心中一紧，可是他发现灵萝却握着粉拳颤抖着，却无法向他直接发起攻击。

    “你要知道，我可是你的主人，你不能拒绝我的命令。”王烁喝道。

    灵萝变成现在这个模样，神秘的魔化能量好像起到了决定性的作用，但是他明白，必须让灵萝清楚自己的身份，否则以后恐怕会越来越难以沟通。

    而且现在，智障系统因为耗尽能量再次进入休眠状态，揽月灵珠也已经不复存在，要想得到智障系统的帮助，恐怕需要一段很长的时间，等待它恢复一定的能量值才行。

    所以不管怎么样，必须严格控制好灵萝，以免她惹出更大的麻烦！

    好在刚才尝试了一番之后，王烁已经明白，魔月灵萝即使对自己态度再不敬，也没办法脱离他的召唤控制，更无法向他直接发起攻击。

    “可是我现在很累，不想接受你的任何命令。”灵萝冷冷说道。

    “我让你出来，只是为了让你知道一些规则。你听完之后，就可以继续休息了。”王烁笑着说道。

    “赶快说。”灵萝不耐烦的催促道。

    “第一，你不能自行出现，除非得到我的召唤。”

    “我不可能接受这个条件，我需要有自由的空间。”灵萝不屑道。

    “好吧，那就把第一个条件换一下，你如果要出来的话，必须保证我身边没人盯着，只有我一个人的时候才可以自由出来，我也可以给你自由活动的时间。”王烁无奈说道。

    “可以。”

    “第二个条件，你必须保护我的安全，在我碰到危险情况时，你可以不用遵守第一条规定直接出现帮助我。”王烁再次开口道。

    “保护你的安全……可以。”灵萝点头道。

    “第三个条件，我现在还没想出来，等我想到的时候再告诉你。”王烁本想再次说出一个限制规则，可是一时之间却没有想出更好的办法。

    “没事了吧，那我走了。”灵萝冷冷看了他一眼，秀丽的身影化作银光消散。

    完蛋，忘记问她躲在哪里了？

    好吧，现在也只能这样，什么事情都得等到智障恢复能量后再来解释。

    可是灵萝终于醒了，但是却变成了另外一幅模样，这让王烁心中非常的疑惑。

    他现在也猜到了，或许是因为他刚才的胡乱操作，将灵珠与雕像融合，才让灵萝的力量转移到了北雅雕像中，就连智障也没弄清楚现在的情况，不得不使用储备能量帮助分解魔化能量。

    所以智障消耗完了能量，却没能帮助灵萝分解吸收完雕像内的力量，导致灵萝复活后的记忆再次消失，变成了如今冷冰冰的美女形象。

    而且美女身体中还有魔化能量的影响，导致现在的灵萝看着非常危险，不知道什么时候就会惹出更多的未知麻烦事情来！

    王烁心中打定注意，在智障没有恢复能量苏醒之前，他要尽可能的避免召唤灵萝。

    终于对这件意外的事情有了一个安排之后，他赶紧招出坐骑，继续向着森林深处冲去……

    按照三界天魔给出的地点，王烁很快来到了靠近森林尽头左侧边缘的，前方密林中果然有无数玩家身影聚集。

    王烁赶紧跳下战骑，轻手轻脚的向着这群人悄然靠近……

    他知道，战盟和其它几家公会玩家忽然放弃了跟三界的纠缠，想必是霸图公会有其它的任务需要他们完成。

    而霸图军团刚刚建立，正在吸收人手加入军团，也需要重新分配指挥官，这两天恐怕还无法正式完成各种任务。

    现在能帮霸图军团解决任务的，也就只剩下这几家职业公会了。

    绕过几棵大树，不断来到大群玩家身边，王烁爬上一棵树干，躲在枝叶中聆听着前面的动静……

    “大家抓紧寻找，尽快找到线索。”一个战盟指挥官正在不停的大声提醒着。

    因为战盟还没建立梦境世界中的正规军团，所以他们只能采用十人的系统玩家队伍组队，在联系队伍外的其他玩家时，就不得不用到公共电话频道。

    这也正是王烁最好的获取情报的途径，结果对方一开口，就表明他们果然不是来练级和躲避三界寻仇的，而是在寻找着什么东西……

