    第955章 分身出炉   

    哗哗哗！   

    

    仅仅几息之后，阵阵的轻微声响传出，在楚正道的指尖竟是出现了一个形状十分怪异的暗血色符号。

    

    

    这个暗血色的符号呈现出一种扭曲的形状，看上去非常像是一条小小的血虫，而且还在不停地来回动弹。

    

    

    严格来说，此血虫，被称为噬元咒印，和楚天心神相连，乃是控制黑冥分身的关键！   

    

    原本，按照噬元咒诀，这枚咒印应当烙印在黑冥分身的骨髓之中，但是楚天又担心可能控制不了黑冥分身，最后干脆是决定，将其烙印在黑冥分身的神魂之中！   

    

    这样一来，黑冥分身要想摆脱噬元咒印，几乎就是一件不可能的事情了！   

    

    换句话说，楚天将会牢牢地将黑冥分身掌控在自己的手中，对方想要反抗，他就可以随时动用噬元咒印，令得对方尝受无边的痛苦！   

    

    “噬元咒印，去！”

    

    

    一息后，楚正道仰头看了一眼半空中的青色小人，低喝一声，手指猛地一弹！   

    

    嗖！   

    

    一瞬间，暗血色的咒印当即化作一道细微血芒，打入了青色小人的体内！   

    

    “啊啊……”   

    

    顷刻之间，一声凄厉惨叫从青色小人口中传出。

    

    

    惨叫声传出的同时，青色小人通体顿时猛地一颤，一下子变得黯淡萎靡了不少，看上去就好像随时可能自行消散一般。

    

    

    “好！”

    

    

    看到咒印成功地打入了分出的神魂之中，楚正道立刻笑着点了点头，同时手掌猛地向前一挥！   

    

    唰！   

    

    顷刻间，半空中的青色小人极速飞出，一下子扑入了前方的黑色血池中，消失不见。

    

    

    轰隆！   

    

    青色小人进入血池之后，整个池子中的液体顿时间猛地一震，瞬间有着一股活生生的气息从中释放而出，给人感觉，就好像是池子中的液体一下子有了生命一般！   

    

    “还不够，去！”

    

    

    一息后，楚正道又是低喝一声，咬破舌尖，猛地喷出一口精血，落入了池子之中！   

    

    轰！   

    

    一瞬间，池中液体又是猛地一震，泄露出的生命气息顷刻间又是暴涨了一大截！   

    

    唰唰唰！   

    

    楚正道看到这一幕后，不由笑着点了点头，随即吞噬了一枚补充灵元的上品丹药，两只手掌连连掐诀，朝着池水中飞速地打入一道道的灵元匹练！   

    

    轰隆隆！   

    

    伴随着灵元匹练的不断灌入，池中的乌黑液体，顿时开始不停地微微震荡起来，一个个的气泡从水面冒出。

    

    

    数十万里之外，楚天通过楚正道的眼睛，看到这一幕后，不禁暗暗点头。

    

    

    黑冥分身的炼制，进行到这里，基本上还算是比较顺利，接下来就是漫长的分身凝聚了，这个过程，可能持续三到十天不等。

    

    

    几息后，楚天收回了连通楚正道的心神，随后手掌一翻，取出了一根三尺多长的青色木梭，正是极风天梭！   

    

    本来，不久之前，楚天也是准备向狼王青贺霆提出搜寻风属性半圣精血的条件，但是当时转念一想，对方不仅未必会答应自己，甚至有可能因此而当场翻脸！   

    

    首先，极北妖域目前根本没有半圣强者，青贺霆虽然是一代狼王，但恐怕也无法找到风属性半圣妖兽的精血。

    

    

    其次，作为妖族来说，对人族武者使用妖兽的身体和精血，炼制兵器和丹药，堪称是十分的痛恨！   

    

    楚天如果当场提出来自己的要求，搞不好会立刻招来青贺霆的愤怒！   

    

    “唉，半圣精血，看来只能是继续慢慢地寻找了……”   

    

    几息后，楚天有些无奈地叹息一声，收起了极风天梭。

    

    

    旋即，楚天又是取出了那枚记载着吞噬血术的黑色玉简，贴在额头，开始仔细地研究了起来。

    

    

    转眼间，七天时间，匆匆而过。

    

    

    在此期间，青淑芸曾经到访，告诉楚天狼王邀请他一起赴宴，却是被楚天委婉拒绝。

    

    

    这种时候，正是黑冥分身炼制的关键时刻，他需要不时地分出一些注意力，去关注数十万里之外，黑冥分身的炼制情况，自然是没有什么心思去和狼王一起吃放。

    

    

    被楚天委婉拒绝后，青淑芸多少是有些恼怒，觉得楚天的架子实在是太大了，甚至是比她这个妖族天骄的架子还要大，连狼王的邀请都敢拒绝！   

    

    狼王青贺霆得知楚天委婉拒绝自己的邀请后，却是对楚天这种一心一意修炼的认真态度，大为的赞赏！   

    

    青淑芸听到这种赞赏后，却是极为的不忿。

    

    

    第八天的深夜时分。

    

    

    “本尊，黑冥分身即将出现！”

    

    

    楚天盘坐床边，正在手握两枚上品灵石，闭目潜修，却是听到脑海中突然间响起了一声急切的提醒！   

    

    听到这声提醒后，楚天心中猛地一跳，急忙睁开了眼睛，眸中闪过一丝的慑人精芒。

    

    

    唰！   

    

    顷刻间，楚天通过神魂，连通数十万里之外的楚正道，一下子看到了密室中的实时场景。

    

    

    此时此刻，密室之中，阵阵的轰隆闷响从池子之中传出，池中的黑色液体剧烈颤抖，看上去就好像是沸腾了起来一般。

    

    

    盘坐在池子旁边的楚正道则依旧是双手连续挥动，朝着池水不断地打入一道道的粗大灵元匹练，加速分身的凝聚。

    

    

    转眼间，过去了一刻钟的时间。

    

    

    轰！轰！轰！   

    

    倏然间，一连三声惊人闷响从池水之中传出！   

    

    每传出一声闷响，池子中的乌黑液体便是下降一小截，三响之后，池中的乌黑液体则是直接下降了肉眼可见的一大截！   

    

    而在池子的中间位置，则是出现了一个模糊的人形物体，不过只有上半身，腰部以下依旧是缺失，悬浮于液面之上。

    

    

    “好！”

    

    

    楚正道看到这一幕后，神情顿时大震，点了点头，又是猛地加快了灵元匹练的灌入。

    

    

    轰！轰！轰！   

    

    接下来的时间，阵阵的惊人闷响不断地从池子中传出。

    

    

    每传出一声闷响，池中的人形便是完善一分，逐渐地露出了大腿、膝盖和小腿等部分，甚至连面容也是开始渐渐变得清晰起来。

    

    

    半个时辰后，池中的乌黑液体已经是消耗完毕，一个浑身赤裸，身材堪称完美的“楚天”出现在了池子的中间位置。

    

    

    这个“楚天”生着一头乌黑至极的长发，随意披在肩上，面容和楚天的本尊就好像是一个模子里刻出来的一般，双目紧闭，口中呼吸非常的微弱。

    

    

    砰砰砰！   

    

    短短几息后，黑发楚天的心脏开始有力的跳动了起来，呼吸更是渐渐变得正常，眼睛随即也是猛地睁了开来！   

    

    轰！   

    

    黑发楚天睁开眼睛的一瞬间，眸光之中突然闪过一缕的骇人杀机，朝着楚正道爆冲而来的同时，猛地一拳轰出！   

    

    

