    他刻意把自己的声音压低，免得其他人听到他们俩的谈话。

    绫小路盯着南条爱乃仅露出的那只眼眸，良久，没有得到答案。

    南条爱乃则是一脸呆滞地站在原地，直愣愣地看着绫小路，一句话没说。

    “所以……绫小路君究竟想告诉我什么？”

    “与其说是告诉你什么，还不如说是，南条你还有什么事想要告诉我的？”

    “我、我吗……”

    南条爱乃整个人停顿了一下，然后露出困惑的表情。“绫小路君你想知道什么？”

    “我想知道你的另一只眼睛，究竟是什么样子！？”

    绫小路直视着南条爱乃，开门见山。

    “……”

    南条爱乃顿了顿，就连她垂下来的灰褐色发丝也随之身体抖动起来。

    她的小嘴张了张，然后抿着唇不发一言，露出为难的样子。

    绫小路见状，只能作罢：“我只是随口说说，南条你不要介意。”

    南条爱乃摇摇头：“没事的，绫小路君，只要你问的，我都会尽力回答，只是这只眼睛……我还没有做好被绫小路君知道的准备！”

    南条爱乃抬头，眼神湿湿地望着绫小路。

    “这样啊！”

    看她一脸怅然的模样，绫小路觉得，南条她多半是知道自己身上的问题。

    那么说来，他的猜测是对的，南条爱乃被头发遮掩的右眼，可能藏着她的秘密。

    不过南条不想说的话，绫小路自然不会强求她，毕竟好奇会害死猫。

    跟她闲聊了几句，有跟平田告别，绫小路就离开了学生会办公室。

    ……

    第二天，星期日。

    真凉不知道是不是她爸出现的原因，以至于这几天她一直没有出现在他眼前。

    绫小路不用完成周末的男友任务，因此也闲了下来。

    所以他约了南条爱乃出来，因为昨天说好的让她变得欢迎，今天刚好有时间。

    至于地点，自然是女仆咖啡店。

    这个地方人流量大，身穿女仆装的女孩子就是店里的焦点，是南条提高存在感的最佳场所。

    起初南条还有犹豫，毕竟她从来没有到过这样热闹喧哗的地方，自然会产生怯场的心理。

    不过她担心绫小路为难，最后还是点头同意了。

    绫小路极其欣慰。

    由于小原爱那个老阿姨不知道妖怪的事情，所以绫小路给她的解释就是，想让内向的南条爱乃试一试胆量，试图让她重拾自信。

    最重要的是免费。

    一听到有免费的劳动力，小原爱自然一口就答应了，承诺提供免费的女仆套装。

    周末的女仆咖啡店格外的火热，她们的人手显然是不够的，小原爱着急用人，自然不会拒绝，而绫小路也是看重了这一点。

    按照时间，两人来到女仆咖啡店，在门口接他们的人是佐藤遥希。

    女仆咖啡店最漂亮的女仆小姐。

    绫小路看过去，佐藤遥希端庄站立，身上穿着的是文化祭比赛的那套定制的女仆装，合身漂亮，白皙的肌肤搭上黑褐色的女仆装，黑白交辉相应。

    看着绫小路带着一个女孩子过来，佐藤遥希细细的柳叶眉和琼鼻微不可查地皱了一下。

    因为绫小路身后的那位，就是她的同班同学，南条爱乃。

    之前绫小路就找过她问过南条爱乃的事情，当时还说，只是找南条聊一下学生会文案报酬的事情。

    结果现在呢，两个人聊着聊着，就聊到走在一起了。

    尤其是见到南条爱乃的小手拉着绫小路背后的衣角，跟在身后，佐藤遥希眉头微蹙，她就知道事情没那么简单。

    这个女孩子，多半又成了猎手的新猎物！

    “为啥佐藤你的眼神看起来像是想捅死我的样子？”

    “麻烦把【像】字去掉。”佐藤遥希冷声说道。

    “……”

    绫小路走到佐藤遥希跟前，这家伙像是吃炸药的一样，一点好脸色都没有。

    “该不是吃醋了吧？！”

    “没有！”

    “这样就好，我还以为我又多了一个迷妹。”

    佐藤遥希白了他一眼，然后看向躲在绫小路身后的南条爱乃，把脑袋缩在绫小路的衣服里，有些怕生。

    即便两人是同班同学，她们俩平时交流并不多，所以也不是很熟。

    佐藤遥希转过头来，看着绫小路问道：“话说，为什么绫小路你会带南条同学过来这里？”

    “小爱姐没告诉你吗？我这次是来帮助南条同学提高信心的。”

    “就这样？”

    “就这样！”

    佐藤遥希愣了愣，一脸狐疑地打量着绫小路：“说实话，我还有些不相信。难道不是为了满足你的恶趣味？特意让南条同学过来穿女仆装的？！”

    “女仆装又不露点，我干嘛费这个功夫？”

    “你真恶心！”

    “我以为佐藤你早知道这一点了！”

    “……”

    佐藤遥希蹙着眉，瞪了绫小路一眼，自从文化祭之后，这家伙越来越无耻了！

    但是又拿他没什么办法，她也只能哼了一声，不再发言。

    “小爱姐在里面吧？”绫小路问。

    “在里面工作。”佐藤遥希撇撇嘴。

    “那行，我去找她。”

    说完，绫小路看了身后的南条爱乃一眼，便拉她进屋。

    佐藤遥希撇过脸站在原地，等绫小路拉她一起，但当她回过神来，才发现绫小路把她落在后面，自己却跟着南条爱乃一起进去了，压根没叫上自己。

    佐藤遥希秀眉一暗，眼中的泪珠就要涌出来，暗骂绫小路一句，这才赶紧跟了上去。

    绫小路在大厅上的柜台上找到了小原爱，作为老板，她不仅要收账，有时候还会客串一下女仆。

    见到绫小路过来，小原爱立马露出了笑容迎了过来。

    “这不是我可爱的绫小路君吗？！”

    “早安啊！小爱姐！”

    “来看看我这身女仆装怎么样？！”

    小原爱拉了拉自己的花边裙摆，大方地展示自己身上的女仆装，刚好合身。

    “很漂亮！”

    绫小路一眼看过去，虽然老阿姨已经三十来岁，看过去或许没有佐藤遥希那种青春洋溢的少女感。

    但是，老阿姨胸口和臀部却趋向于饱满，看起来格外的有味道，成熟女人的味道。

    浑圆的翘臀散发着臀香，玲珑有致身材把女人的美显示得淋漓尽致。

    唔……

    该怎么说呢？

    算是个下流的女仆！

