
天天和于飞赶到龙阳的居住处，眼前大门紧闭，从内拴死。天天敲门，里面没有任何响应。龙阳为了防止有人打扰到他救人，昨晚就已经将大门拴上，至今没有打开。

“起来！”于飞将天天往后推了一下，自己同时后退，他要将大门踢开。事情从急，已经顾不了那么多了。

于飞冲到门前，抬腿踢门，大门此时却被轻松踹开。于飞收不住身形，一下子冲了进去，摔倒在地上。“我去！”于飞吐出嘴中的泥土，连忙爬起来回头看。

龙阳正倚在门框处，脸色苍白，满脸大汗，双手无力的耷拉在身侧。他是听到叫门声后，强撑着走到大门处，拉开了门栓。

“老大！你怎么了？”于飞顾不上拍打身上的泥土，赶紧扶住龙阳的身体。

“龙阳！”看到龙阳的样子，天天心疼的流出眼泪。

龙阳看到天天流出眼泪，他想伸手去擦，却突然缓慢的闭上眼睛，双脚支撑不住身体，晕了过去。龙阳为了寻找到三位侦查员，在未知世界内耗损了太多的灵魂，此时的他虚弱不堪。而且他又将他们的魂送回到现实的世界，不知耗费了多少的力气。

不知是否与未知世界的变化有关，龙阳此次能回来，已经不易，实属万幸∝⌒，。

天天和于飞二人将龙阳抬回屋内，小心的搁置于床上。天天已经止住泪水，她一哭，龙阳晕了，所以她没敢再哭。龙阳这次不但回来了，而且不是活死人的状态，天天心里踏实不少。

“于飞，热水、毛巾！”还是天天反应的快，服侍人的活不学也会，支配人的事与生俱来。

“哦，哦。这就来！”于飞跑去找热水，水壶空空。他只有出去先借点，临时应急。

天天不会离开龙阳的身边，她忙着将龙阳脸上的汗水抹去，将龙阳湿漉漉的衣服解开脱下，为他盖上薄被。

当于飞回来后，天天洗了毛巾，为龙阳仔细的蘸去脸庞的汗渍。紧接着，天天掀开了被子，为龙阳擦拭着身体。

“我靠！你竟然扒了老大的衣服，你可要对老大负责！”于飞看到眼前的状况，瞪大了眼睛说道。

“谁说让你负责的！我负责就我负责！快，换水！”天天向于飞翻个白眼，继续手中的工作。照顾龙阳就是她的工作，目前最重要的工作。

“好，好，我服了。”于飞举手投降，走近床边，端盆换水。

龙阳一直没有清醒，如一个玩累的孩子，睡的昏天暗地，人事不知。天天一直坐在床边，看着龙阳，任何事情也不能让她转移目光。

“天天，我回去请个假，晚上来换你。”于飞靠也靠不上，无聊的坐在远处。

“不用，你回去帮我请个假。”天天没有回头，她说话的时候也在盯着龙阳，期待他的醒来。

“这样你的身体吃不消，还是我们轮流着来吧。”于飞坚持着。

“我说行就行，你回去吧！”天天比于飞更坚持，更坚定，她要让龙阳醒来时第一个看到的就是她。“还有，请假时要编一个理由，不要把龙阳的情况说出来。”天天补充说道。

“这我懂！”于飞回答完，立刻返回所内。

于飞走后，天天一直没有离开过龙阳的身边，他注视着床上的龙阳，这个她相识了几年的少年。不知不觉，已经相处了那么长的时间，少女的心全部放在了他的身上，再也不能移开。

临近傍晚的时候，于飞再次赶了回来。他已经和张东方请了假，并承诺绝对没有什么特殊行动，也不会擅自离开镇区。于飞编的理由既合理又合情，说什么最近的工作重点在镇区，他们还是和龙阳在一起比较方便等等。张东方居然相信了，也许是因为侦查员的消息转移了他的注意力，爽快的批准了。

“天天歇会吧，来吃点东西。”于飞拿出带来的食物，放在屋内仅有的一张方桌上。

天天没有回答，轻轻的摇摇头。她要等龙阳清醒，和龙阳一起吃。

一天、两天、三天，又是三天，当天天快支撑不下去的时候，龙阳才从昏迷中清醒过来。

“好饿！”龙阳醒来的第一句话，就是他饿了。

“龙阳，你醒啦！”天天赶紧将龙阳扶着坐起来，她转身去取食物给龙阳。当她站起来时，一阵虚弱疲乏的感觉涌了上来，随即晕倒在床边。

“天天！天天！”龙阳立刻下床，将天天抱上了床。

“你们在干嘛！”于飞此时走进屋内，正瞧见龙阳穿着短裤抱着天天上床。

“天天晕倒了！”龙阳没有意识到于飞问话的意思，他着急的回答道。

“啊！又晕了一个！你们两个真是，一个晕完另一个晕，晕来晕去晕个没完。”于飞晃着脑袋，边说边叹气。天天只是劳累过度，缓缓就好，因而于飞没有过于紧张。

“我昏迷了几天？”将天天安置好之后，龙阳转身问道。

“三天！三天的时间啊！天天一直坐在你的床边，不吃不喝。你是天天不醒，她是天天不睡，哎！一对苦命鸳鸯！快把衣服穿上吧，老大！”

“哦！”龙阳这才意识到自己还光着身子，赶紧将床头的衣服套在身上。

“吃点东西吧！”于飞将新带来的食物递给龙阳。

“不，我等天天醒来，我们一起吃。”龙阳摇了摇头，没有接于飞递过来的食物。

“那你不能再饿晕了，我这几天都在撒谎请假，实在也受不了了。如果你再不清醒，我也晕了。”于飞说完，猛然趴在桌上，这才叫装晕。

一个小时之后，天天嘴里喊着龙阳的名字，从昏迷中惊醒。总算醒过来了，龙阳和于飞松了一口气。现在好了，终于可以吃饭了。命苦的还是于飞，他总不能让两个病人出门吧，放下简单的食物，出去购买丰盛的饭菜，顺带买一瓶小烧。

天天吃的不多，细嚼慢咽的吃了点素菜。龙阳不同，边喝边吃，不一会就将一只手撕烧鹅进了肚。

“我说老大，你慢点，小心撑坏了你的胃。”于飞伸手抓起盘里剩下的零星残肉，挖苦的说道。

“去你的，你这些天顿顿不差，龙阳三天没吃饭了，他吃点有什么！”还没等到龙阳说话，天天就抢先说道。

于飞将手中的肉送入口中，不住的和龙阳递着眼色。“是啊，我看你也三天没吃饭，为什么只吃素，不吃肉啊！”

“我在减肥！”天天立马变成咆哮女，对着于飞喊道。

从于飞的话中可以看出，天天不是不吃肉，她是想让龙阳尽量多吃点，自己受点委屈没有什么。这女人心海底针，捉摸不透。对自己喜欢的人，受多大委屈都可以。对于飞，一点都不让步。

“好，好，减肥，越减越肥！”于飞低声咕嘟着。

“你说什么！”天天拿起筷子，作势要打。

“没，我说的是减肥很好，你越减越漂亮。”于飞矢口否认自己说的话，偷偷的向龙阳伸了伸舌头。

吃过饭后，天天和于飞向龙阳询问拯救侦查员的经历。龙阳将经过简单的向他们说了一遍，隐去了许多事情。自己已经完好回来，他们应该不会过多追查自己，龙阳心里这样想。

正如龙阳所料，天天和于飞并没有过多的追问，他们等到龙阳平安的归来，已经心满意足。在龙阳归来之后，方寸镇的工作难得的平静，一切都在等待市里的指示。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012369"  chaptername="第二十九章  归来">加入书签</a>
</div>
