    第二百五十五章

    渐蓁回梦入瑶宫（4）

    那双比翼亦曾闻听过这等天条，但瞧程鸿渐竟自脱口道：“我跟小妹妹总算能在人间重聚，只是另外二十七星宿并未犯甚天条，实不该受我牵连的??????”王母娘娘道：“二十八星宿素来同荣辱，共进退，是以只消其中一大星宿陨落，另外二十七宿自也脱不得干系。”话到后来，径将鸿渐稍作打量，随后说道：“星主如能追悔先前所行勾当，本宫只会稍降责罚，这便允准尔等诸神归位天庭，只是你跟桃园仙子不可再为私情纠缠，往后也莫要相见了。”

    程鸿渐登感左右为难，如此隔得半晌，方才起身说道：“诸神如能归位自是极好，不过还求娘娘将我留于人世吧??????”

    王母娘娘万未料到鸿渐如此言语，正自未明其意，姚蓁蓁凝望檀郎，说道：“咱俩这般归位天庭，你定不会觉得快活，更愿伴我留于人间相好??????”程鸿渐微微颔首，侍香仙子观状不解，随即相询道：“既是如此，星主又为何跟娘娘这般言语，竟要孤身留于凡尘？”

    程鸿渐黯然未语，姚蓁蓁又跟檀郎软语道：“小哥哥觉得这样是只图自身快活，方才相求娘娘允准诸神归位，而你却要留于人世轮回??????”程鸿渐道：“我愿跟你长相厮守，如若归位天庭后便见不到你，那我定会好生难熬的??????”

    姚蓁蓁携过檀郎衣袂，悠悠软语道：“我又何尝不是如此，这般回来做神仙，人家又岂会快活，又哪里及得上咱俩相伴留于尘世啊。”程鸿渐牵握伊人纤云手，温言说道：“那咱俩都不做这神仙了，干脆相伴于尘世做双快活鸳鸯??????”

    王母娘娘观瞧比翼情痴，不由面现莞尔，随后说道：“看来你俩合该留驻凡间磨砺，既是如此，本宫也不勉强了。”话到后来，竟自唏嘘一声，接着续道：“左右黎民正逢劫难，尔等星宿诸神还是共保颛顼转世，平定这乱世天下去吧。”

    程鸿渐闻听此语，当即恭谨相询道：“娘娘所提颛顼是不是上古黄帝之孙？”王母娘娘道：“正是此人。”程鸿渐喜道：“原来上古颛顼也下界了，我听闻他乃是一代明君圣主，此人如能重整山河，黎民百姓定会安居乐业的。”

    王母娘娘复又将鸿渐稍作打量，接着郑重说道：“尔等如欲救民于水火，委实极其不易，须知白帝之子也早已投胎转世，现如今更是自立为帝了。”

    程鸿渐登感心头一紧，当下悠悠说道：“史籍曾提高祖皇帝曾斩过一条白蛇，而那白蛇正是白帝之子??????”王母娘娘颔首道：“当今皇帝正是那位被斩的白帝之子，秦朝末年，白帝之子化为白蛇，横卧在大道上，拦住了流民的去路，高祖刘邦便将其挥剑斩断了，而那条白蛇积怨甚深，方才如此这般投胎转世，意欲倾覆汉室。”

    王母娘娘所提之事便在史籍中亦有记述，但瞧程鸿渐竟自脱口道：“昔年暴秦无道，那些流民走投无路，只得奔入荒山，以此避开朝廷暴政，而白帝之子理应相助才是，不该化为白蛇相拦的，也不知颛顼转世又在何处??????”王母娘娘道：“这等天机不可事先透露，还需尔等秉持公心去寻。”

    王母娘娘虽居天庭深宫，却也关切黎民祸福，是以复又出言叮嘱道：“世间正道并非朝夕可得，尔等下凡众仙定将历经艰难险阻，如此更要莫忘初心才是。”

    程鸿渐拱手而应，便在这当儿，有名仙官参拜入内，前来禀报诸般天庭事务。王母娘娘闻听过罢，复又瞧向渐蓁，慈和说道：“本宫有些要务打理，星主跟桃园仙子回至凡间之前，可由侍香领路，在天庭好生闲游一番。”

    程鸿渐始终记挂山寨疫情横行，当下眼见娘娘应允告退，便即相求对方化解灾厄，王母娘娘说道：“绿林山的群豪堂前有处日月池，其中翠者为日池，蓝者为月池，双池同沐日月精华，实属凡间极品，山寨患此瘟疫者，可拿此水为引，另将蟠桃园的桃核捣碎入药，如此定当化解疫情。”

    渐蓁欣然拜谢，王母娘娘又吩咐侍香仙子道：“你这便领星主及桃园仙子前往内务府，传下本宫口谕，要府中仙官即刻供应百枚天庭桃核儿，以助他俩化解山寨灾厄。”

    侍香仙子应命引领渐蓁出得瑶池，便在途中叙谈起来，如此过得须臾，侍香仙子不由唏嘘道：“其实两位当初恩爱，原本并不碍着旁人甚事，怎奈嫦娥及吴刚心存妒意，硬是告发两位的私情，以致此事沸沸扬扬，委实难以转圜了??????”

    渐蓁鸳盟得谐，倒也不以介怀，姚蓁蓁怡然相询道：“那两个神仙干吗要心存妒意啊？”侍香回道：“当年后羿跟洛神欲行苟且，还为此事弯弓搭箭，意欲射杀那位神女的夫君河伯。嫦娥知晓此事后，便即愤然离去，自此登入广寒宫了。”

    此等轶事便在屈原所著《天问》中亦有记述，程鸿渐竟自脱口道：“后羿如此行径，岂不是伤透嫦娥的心了，那可是他爱妻啊??????”侍香仙子道：“我初时亦觉嫦娥可怜，岂料她经此变故，竟立志要做三界最美，怎奈您生得更为窈窕，方才遭其怨怼。恰是这个缘故，嫦娥便将您盯得甚紧了。”

    姚蓁蓁置之一笑，随即问道：“我跟小哥哥又碍着吴刚甚事啦？”侍香仙子道：“神将吴刚垂涎仙子，后来苦求不得，又撞见您跟星主相好，便跟嫦娥纠集，誓欲告发两位。”话到后来，自顾追思往昔，随后续道：“你俩倒是甘愿轮回，惟愿求王母成全转世姻缘，娘娘顾念情义，便命月老牵引红线了。”

    渐蓁直似闻听逸事，并未以此为杵，但瞧鸳鸯间凝情相望，姚蓁蓁怡然笑语道：“那两个家伙这般行事，倒也成全咱俩啦。”程鸿渐爱怜颔首，转而又向侍香道：“有劳仙子相告了。”