    司徒炎的这句话听起来倒也没什么问题，毕竟如今因为陈友好的出现使得整个的力量出现了一个大洗牌。

    最终的洗牌结果还没有出现，但司徒家族的能力变更，这已经是板上钉钉的事情了。

    “放心吧，就算是在西区，也没有谁能够把我怎么样。”

    将军的脸上露出了无比自信的神情，看到将军脸上的神色司徒炎，这才算是放下了心来。

    与此同时，陈友好等人便来到了西区的时代广场之中，这里世界上能够出现的商品都能够买得到。

    不管是普通的商品还是那些所谓的奢侈品，甚至是琳琅满目的小食，在这里都有他们的身影。

    这就是为什么不管是什么样的人，都喜欢来时代广场的原因，因为这里几乎可以满足你所有的幻想。

    但是对于陈友好来说，他更喜欢的是他们的古广场，所有的建筑都是采用仿古的方式，而且在那个广场里面销售的是，跨越东方神秘国度5000年历史的东西。

    “我们虽然没有办法回到我们的古广场，但是在这里逛一逛也算是不错了。”

    陈友好把车停了下来，看着人来人往的人，他心中忽然间有一种想要开办一个广场的想法。

    不过这样的想法也只是想一想而已，陈友好心中明白想要开办一个广场，绝对不是什么容易的事情。

    最重要的一点就是，要有着绝对的实力作为支撑，如果换作是司徒炎这种老牌家族的人去做，那么还算是好一点。

    先不说如今的司徒家族的实力怎么样，仅仅是司徒家族在这里经营了这么多年的影响力，都不是一条过江的龙能够与之相比的。

    “看来想要做的事情很多，但只能一步一步走。”

    陈友好心中自言自语般的说道。

    而当他回过神来的时候，东方嫣然等人已经向着前面的小吃街走了过去。

    “我说你要再不快点的话，一会儿吃好吃的就不等你了。”

    因为是出来逛街，所以东方嫣然他们换了一身简单的运动装，但正是这种运动装使得东方嫣然等人洋溢出青春的气息。

    东方嫣然的形象气质没得挑，担辛灵的形象气质也很好，再加上身旁的俊男靓女使得东方嫣然等人一出现，就成为了一条亮丽的风景线。

    相对于东方嫣然他们陈友好的回头率要低一些，这倒并不是陈友好不够出众。

    而是因为在这样的地方，陈友好身上的那身恒古不变的中山装，多少有一些降低了它的吸引力。

    不过陈友好对于这样的事情也毫不在意，毕竟除了自己身边的人，陈友好也不想过多的引人注目。

    “没有想到在这里，还能够吃到如此纯正的东方口味。”

    东方嫣然等人在一家烧烤天安的面前停了下来，这家烧烤摊的老板也是东方面孔，这样东方嫣然觉得非常的高兴。

    “不过老板你这里的生意还真是火爆啊，而且价格也不算贵。”

    东方嫣然能够在异国他乡吃到自己家的味道，是一件非常高兴的事情，而且在这个地方烧烤摊的价格的确不算很高。

    低廉的价格再加上美味的味道，使得这家店铺的生意非常的火爆。

    而这家烧烤摊的老板，也没有想到竟然能够在这里，碰到如此美丽的老乡。

    “我们来这里也是为了帮我们的女儿治病，顺便赚一些钱来支付高昂的医疗费用……”    要知道西区的医术水准是世界有名的，不过这里的医疗费用也是很高的，在西区之中也只有那些社会精英们才能够享受所谓的医保。

    普通人或者是来自于贫民窟的人，根本连救护车都承受不起，更何况他们这些从国内来治病的人。

    不过真正让东方嫣然等人感到惊讶的是，这家烧烤摊的老板说出这件事情的时候，竟然表现出如此淡定的样子。

    仿佛生病的不是自己家的女儿似的，这样的淡定以及乐观的心态，让东方嫣然觉得敬佩。

    “如果有什么事情可以说出来，出门在外的我们来自于一个国家的人，理应互相帮助。”

    也许是因为体会到了，这名烧烤摊老板作为父亲的责任，也许是因为想到了自己远在国内的父亲，东方嫣然对这烧烤摊的老板顿时心生好感。

    老板对着东方嫣然表达了感激，但却拒绝了他的好意。

    “非常感谢这位小姐，我相信你一定是来自于一个有钱的人家，不过我女儿的病是一个无底洞，就算是把钱都花进去了也不一定能活。”

    说到这里，老板的脸上终于露出了一丝落寞的神情。

    天底下为人父为人母，心中的想法大多都不会差太多，又有谁愿意看着自己的女儿在青春期的时间就这么命丧黄泉呢？

    “好了，不说这件事情了，你们先找个地方坐一下，我立刻给你们准备烧烤的东西。”

    烧烤摊的老板似乎并不想要因为自己的事情，影响到自己个人用餐的心情，他急忙摆了摆手，示意东方嫣然等人赶快入座。

    而眼前所发生的事情，并没有逃过陈友好的眼睛，他对于这名烧烤摊的老板也心生敬佩。

    “这个老板有点意思，应该调查一下看看他的女儿究竟是得了什么病，如果真的是非常难治的病，怎么着我们也应该帮帮忙。”

    还没等东方嫣然开口，陈友好抢先开口说道。

    东方嫣然脸上露出了幸福的神情，有一个彼此之间互相了解的爱人，简直就是自己莫大的幸福。

    “你这个家伙永远知道我心里想的是什么。”

    东方嫣然等人聊天的时候，一个中年妇女走了过来，应该就是这个烧烤摊老板的妻子。

    他手里拿着两碟子摆的高高的烧烤，直接放到了东方嫣然他们的面前。

    “这里面有的是我当家的送的，所以你们大口吃吧，能够招待来自于国内的老乡，我们也很高兴。”

    老板娘的脸上写满了，实在这也让东方嫣然他们觉得一暖。

    “谢谢了！”

    

