    继华与汤恩伯谈完之后，匆匆离开王岗村赶往临，冲进临城内，临城内此刻已经濒临绝境，庞炳勋已经在作撤退的打算了，但他听说庄继华到了时，不由楞住了，王瘦吾提醒后才回过神来。

    “他，他怎么现在来了。”庞炳勋有些不明白，昨天该到每到，今天不该到却到了，这个副司令葫芦里卖的是什么药？

    “庞军团长，”没等庞炳勋出迎，庄继华就已经快步冲进指挥部内。庞炳勋的指挥部设在城南的女子中学校内，原本整齐的校舍现在已经变成断瓦残垣，指挥部也中了几发炮弹，墙壁跨了两面，屋顶也开了天窗。

    “庄副司令。”庞炳勋抬头看见庄继华，连忙抬手敬礼，庄继华随意的还了个礼，把军帽从头上摘下来仍在桌上，然后问：“庞军团长，现在情况怎么样？”

    “不好，”庞炳勋一点不含糊，直截了当的说：“副司令，援军再不来，我就准备撤了。”

    “五十二军，”庄继华抬手看了下手表：“五十二军最迟还有两个小时就到，新三十八师和新二十二师最迟后天到。你先说说现在的战况吧。”

    庞炳勋一听有援兵，而且来的居然有一个军两个师，心中顿时大安：“副司令，情况不好，外围阵地已经全部失守，我们退守城墙，日军炮火太猛，日军攻击重点是西门，城墙已经数次被摧垮，上午日军就发动了三次进攻，全被我们打下去了，可是我部伤亡也很大，预备队已经用光了。”

    “我的卫士排交给你，把轻伤员组织起来，关键时刻顶上去。”庄继华沉凝片刻说：“无论如何要坚持到援军到达。”

    “轰”，一发炮弹在附近爆炸，屋顶落下一层尘土。屋内的三个人都没动，等烟雾消散后，庞炳勋才说：“副司令放心，我一定坚守到援军到达。”他看看城头方向：“副司令，你还是先出城吧，这里危险，日军又要开始进攻了。”

    “打垮板垣我就走，有水没有。”庄继华从灰尘中搬起一把椅子，坐在椅子上，庞炳勋的副官连忙端来一缸水，庄继华端起杯子大口喝下去，这一路把他渴坏了。

    “庞军团长。你放心。你打光多少人。我给你补充多少人。除了人以外。还有武器装备。损失多少补多少。”

    庞炳勋这下就更放心了。不过嘴里却说：“副司令说那里话。内战就不说了。抗战以来我庞炳勋从不保存实力。”这时日军大规模炮击开始了。爆炸把房屋震得咯吱直响。

    “我去西城。王参谋长你守在指挥部。”庞炳勋迅速判断出西城地炮声最密集。抓起桌上地军帽就向外走。

    庞炳勋冒着炮火赶到西门。找到守在西门地张里元和三十九师师长马法五；这两个人已经自动把自己降格为机枪手了。躲在城下地民房内；庞炳勋把庄继华到了临和援军在两个小时内赶到地消息告诉他们。

    “他真地来了。”张里元朊脏地脸上露出惊讶地目光。

    马法五却兴奋得大叫起来：“弟兄们！援军两个小时内到！两个小时！援军就到！”

    日军的炮火把他地声音完全遮掩了，周围的士兵没有任何反应。炮击持续了整整一个小时，炮声一停，马法五带着士兵就往城头冲，边冲边喊：“弟兄们，援军今天就到！弟兄们，援军今天就到！”

    士兵们发出一阵欢呼，脚下步子陡然加快，城墙又被炸塌一处，冲上去的士兵立刻在附近布置了两个火力点，部分士兵抬起沙包就往缺口仍，另外地士兵则冲到废墟上架起机枪，完整的工事早就不存在了。远处日军在坦克引导下向城墙开来，太阳旗和刺刀在阳光下一场夺目。

    坦克炮口闪了下火光，“轰，”炸塌处腾起一阵闪光，两个士兵腾空而起，马法五冲城外一看，心中直叫不妙，板垣这次就投入了二十多辆坦克，看来是下定决心今天就要突入临。

    “准备集束手榴弹！”

    对付这种坦克，他们只有集束手榴弹，传说中的火箭筒他们没有，但让马法五失望的是，坦克耀武扬威地开到距离城墙百余米的地方就停下来，三十辆坦克一字排开，黑洞洞的炮口指向城头，集束手榴弹不可能仍这么远。

    “打！”马法五只好不管坦克了，一声令下，城头上枪声大作，正向城墙冲来的日军一遍遍倒下，后面的日军却丝毫没有退缩的意思，依然接着向城头冲。

    “轰”“轰”三十辆坦克集中轰击塌陷处，不到一会塌陷口就扩大到三十多米，两处火力点被掀上半空，一群日军在指挥官地率领下冲上突破口。

    民房内的庞炳勋一拍大腿：“准备反冲击！”

    “庞军团长！”随着叫声，鲁瑞山冲过来：“庄副司令派我摔卫士排前来支援。”

    庞炳勋一愣，他没想到庄继华真地把卫士排交给他了，不过此刻他也来不及想什么了：“好，准备反击。”

    山及其兴奋，自从到了庄继华身边他就没参加过战斗易有机会了。他转身就对卫士排长说：“回去告诉弟兄们，准备好！我们可是庄副司令身边的人，别给他丢脸。”

    卫士排长姓周，是黄埔六期，别看他是排长，军衔挂地可是上尉，他是从特种部队出来的。自从重庆地暗杀发生之后，庄继华的卫士排就全在特种部队受过训，他们会使用各种武器，驾驶各种汽车，单兵战术和格斗能力都超强，加上装备精良，战斗力超过普通一个连。

    日军冲进缺口，向城内突击，庞炳勋就要下令反击，鲁瑞山急忙拉住他：“等等，等他们多进来几个再打。”

    庞炳勋楞了下，后头一看，鲁瑞山两眼放光，就像饥饿许久的人看见食物，干渴的人看见水；缺口附近的中国士兵明显已经无力把日军反击出去，乱纷纷的向后退。

    又涌进来几十个日军，一辆坦克出现在缺口处，正吃力的往上爬，庞炳勋心中直叫坏了，这东西他们只有靠人命去填，根本没办法对付，他们仅有的七八门战防炮早就被打坏了，而且也没炮弹了。

    庞炳勋刚要开口，鲁瑞山就大吼一声：“开火！”

    从这边废除一道火焰直奔坦克，坦克上立刻爆出一阵火光，连炮塔都不知飞到那去了，随后一片弹雨从卫士排飞出来，冲过来的日军顿时人仰马翻，鲁瑞山不知从拿来一支步枪，背上还出现一把大刀。

    “冲！”鲁瑞山端起冲锋枪就朝前冲去，边冲边打，身后地卫士排分成两路向日军扑过去。日军被这股突如其来地强大火力打蒙了，完全出乎他们意料之外，指挥官当即身亡，剩下的士兵躲避不及，只好迎面冲来。

    这可让鲁瑞山满意了，卫士排人手一支二十响驳壳枪，一支伽兰德步枪，最喜欢迎击这样的集团冲锋。

    泼水般的弹雨迎上哇哇直叫地日军，仅仅只有几个日军冲到跟前，举起刺刀就刺，鲁瑞山一拧腰，刺刀从身边滑过，他一枪托就砸在日军的脸上，日军当即栽倒，刚做完这一切，第二名日军的刺刀就到了，他单臂轮枪，将刺刀砸开，一脚将鬼子踢飞，左手拔出驳壳枪，抬手就是一个点射，将第三个鬼子干掉。

    庞炳勋在后面愣住了，七八十号日军就这样被消灭了，好像毫不费力，看看卫士排好像根本没上网，他们一群人还有点意犹未尽地样子。

    消灭冲进来的日军后，鲁瑞山没有停下来，直接扑向缺口，那里的日军还在继续向城内涌进，不过由于缺口被坦克堵塞，进来的速度要慢很多。

    庞炳勋见他们迅速分成三股，一股扑向缺口正面，两股向城墙高处冲去，在缺口处地架起一挺机枪朝鲁瑞山他们扫来，刚打了没两枪，枪声就哑了，鲁瑞山他们旋风般冲到，随后就展开肉搏，鲁瑞山回到大刀切瓜砍菜似的把鬼子赶了出去。

    “呵，这仗打得真他妈来劲，”张里元不知从那里钻出来，有些目瞪口呆的看着卫士排大展神威，人家怎么这么轻松，这要换他们，至少要付出五十六个弟兄的性命。

    庞炳勋没管张里元连忙对他的卫士说：“去把鲁卫士长拉回来。”

    鲁瑞山是庄继华的卫士长，伍子牛是他地副官，庄继华把卫士排交给庞炳勋，可庞炳勋却不敢把鲁瑞山折在这里。

    卫士跑到缺口，可没多久就跑回来了，气喘吁吁的向庞炳勋报告：“鲁卫士长不肯回来，他说他好不容易有机会杀几个鬼子，让我们别管他。”

    庞炳勋没说话，张里元首先乐了：“这个副司令有点意思，看来不是娇生惯养地。”

    “轰，”“轰，”城外传来接二连三的爆炸，庞炳勋不知道发生了什么事，他们地炮早就被打坏了，炮弹也早就打光了，炮是那来的？

    “走，上城头。”庞炳勋也不管了，提起枪就朝城头跑，看来他已经不是第一次这样干了，卫士们没有一人表示，张里元也跟着他朝城头跑去。

    刚上阵地，庞炳勋就看见马法五光着膀子，咬牙切齿地向城外射击，只不过原来的轻机枪已经换成了重机枪。

    庞炳勋猫腰跑到一块石头后面，伸头向城外看，城外日军坦克已经有七八辆在起火燃烧，他一张拍在石头上：“好，干得漂亮！”

    就在他说话间，又一辆坦克起火爆炸，这次他有点纳闷了，他没看到抱着集束手榴弹的士兵。日军坦克纷纷倒车，向后退却。

    “军团长，援军到了。”

    庞炳勋回头却是留在军团部的参谋处长跑来了，他气喘吁吁的说：“援军，援军提前到了，副司令请您立刻回指挥部。” 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">