    江茗柔抬手就给了他一巴掌，她看着傅慎年气笑了：“你的！你赶紧去给我生！”

    “你要是生不出来，我给你剖腹产！”

    傅慎年怔愣的低头：“我、我的？”

    “老子的？”

    他有一些不敢置信的开口：“老子有了？”

    傅慎年唇角突然荡漾出一抹笑，眉眼都带着笑，男人一把搂住江茗柔的腰，呢喃了一句：“媳妇儿。”

    他声音沙哑，眼眶都红了：“你真好。”

    “我有孩子了。”

    “老子当爸了！”

    “我、我、我马上打120，我现在还要去买什么东西？”

    婴儿用品。

    小娃娃穿的小衣服，小裤子，还有小帽子，一年四季春夏秋冬一样买几百套。

    到时候他姑娘出生的时候，喜欢什么就买什么！

    江茗柔推了他肩膀一下：“你冷静一下。”

    她无奈的说道：“我只是怀孕，没那么恐怖。”

    傅慎年不放心，还是把医生找来了。

    医生把过脉之后一脸惊喜的说：“恭喜家主，江家主确实有了。”

    “怀孕快三个月了。”

    快三个月了？

    难道……

    是他们的第一个晚上？

    一次就中了？

    傅慎年心里面简直乐开花了，他笑道：“叫什么江家主？叫夫人！”

    “是，是，夫人有了。”

    医生有些隐晦的说：“嗯，这三个月，不宜过多运动，胎儿还有些不稳。”

    傅慎年有些尴尬的摸了摸鼻子。

    昨天晚上他们似乎还在……

    还好他昨天晚上温柔。

    不然孩子要是有个什么事情，他真的就不用活了。

    江茗柔脸颊微红：“嗯，好的。”

    “还有什么需要注意的吗？”

    “不要行房。”

    “不要太过操劳了。”

    “要多喝一些补汤。”

    医生严肃的说：“孩子很不稳定，这一个月最好多休息，不然容易流掉。”

    傅慎年胆战心惊。

    年轻的新婚夫妇真是不懂事。

    都怀孕了还那啥。

    傅慎年急忙问道：“现在没什么危险吧？”

    “暂时没有什么事情。”

    “如果突然晕倒了，或者出血了一定要叫我。”

    医生看着傅慎年的眼神，一脸责备：“家主还是要控制一些，不然孩子真的很危险。”

    “这要是出血了，可能就保不住。”

    傅慎年心虚的厉害，心里面又害怕又担心。

    他唯唯诺诺的站在旁边一脸洗耳恭听，第一次有人这么说他，他还没有不耐烦的表情。

    “是，是，我、我、我下次会了。”

    “我会注意的。”

    “江南，送医生出去。”

    “是。”

    傅慎年小心翼翼地看着他家媳妇的肚子，抬手轻轻的摸了上去，小心翼翼的，眸子里一片温柔：“媳妇儿。”

    他的手掌心下，一片温热，软软的。

    他仿佛能感觉到孩子的生命力顽强的在她妈妈肚子里。

    男人眸子一片血红：“我们有孩子了。”

    “我不碰你了。”

    不然伤到了孩子，他真的无法原谅自己。

    “公司的事情，你也不要做了。”

    “都交给江南和傅青去做。”

    江茗柔摸了摸自己的肚子，眼眸一片温柔：“嗯。”

    煞血联盟。

    煞血联盟，游离在各个国家之外的联盟，接各种各样的活动，强大而神秘，甚至连国外的黑帮老大都要礼让三分。

    这里有国家的科技大佬，顶级的黑客军团，杀手组织，情报机构。

    联盟里一片欢天喜地。

    主子有后了。

    联盟上下举杯欢庆！！

    “为了迎接小主子的到来，主子很开心，联盟内的所有活动打半折！！”

    这也就意味着，明明要一亿的价，顾客可以以五千万的价钱拿到手。

    而江湖上逐渐发现，穿着暗红色的煞血联盟的人，最近这几天逢人都在给喜糖。

    这简直不要太惊悚了！！

    煞血联盟的人，什么时候这么好接近了？

    江茗柔怀孕了。

    傅慎年把所有消息都给镇压了下去，把他媳妇儿给严令禁锢在了家中。

    关键时刻，傅家主又给支愣起来了，把江家一众人看的一愣一愣的。

    江家和傅家的合同都由江茗柔的手转换到了傅慎年手中。

    每个夜晚，江家书房总能亮着一盏灯，男人一页一页的翻阅着合同，手里拿着钢笔处理着手中的事务。

    而江茗柔呢？

    哦。

    权力全被傅慎年给架空了。

    绿水青山来江家来的频繁了。

    每次来都送一堆合同过来。

    傅慎年早上6:00起来给江茗柔熬汤，江茗柔闹钟醒的早，7点准时就被傅慎年给抱下床，刷牙洗脸，喝汤。

    她肚子里的胎儿不稳，因为俩人都是第一次有孩子，准爸爸妈妈不懂，导致孩子现在很不稳定。

    傅慎年每天都要让医生来两次。

    早饭吃完。

    傅慎年就陪着江茗柔散散步。

    从江茗柔怀孕之后，俩人就分开睡了。

    傅慎年怕自己忍不住。

    温软的心爱之人就在身边，他是个男人都忍不住。

    在江茗柔身上，他没有那么大的毅力。

    每天晚上，傅慎年都觉自己脑子有病，会想出乱七八糟的东西。

    媳妇儿不在身边都觉得不安心，有时候晚上江茗柔睡了，他都会站在她床前看好久。

    或者拿手指去试试还喘气不。

    有时还会摸一下，看看孩子吱吱动不。

    有时又会直接把手搭他媳妇儿的肚子上感受起伏。

    带江茗柔去外面，不夸张，超过十秒，傅慎年看不见就自觉的脑补了一场拐卖车祸大戏。

    而且除了他自己，连孩子他妈单独出去他都不放心，就怕他自己一个没看住，媳妇找不到了，他总感觉自己都有被害妄想症了。

    总觉得外面不安全，有一次单独带江茗柔出去，身边没保镖，一个小朋友过来说姐姐好漂亮啊，问我能不能让她抱。

    傅慎年顿时如临大敌，浑身紧绷了起来，差点没把熊孩子给踹飞出去！

    江茗柔很是无奈，她赶紧制止住他的手：“没事的，就是个小朋友。”

    傅慎年脸色苍白，一脸嫌弃。

    眼看江茗柔要去抱，他不开心了：“不许抱他！”

    小朋友怎么啦！小朋友也是个男的！

    江茗柔肚子逐渐大了起来，傅慎年看谁都像一个假想敌，都怕他们对他媳妇做点什么。

    江茗柔看小朋友可爱想摸一摸，傅慎年抿了抿唇，整个人隔在那两个人中间。

    他面色阴沉沉的又凶巴巴的，当场就把那孩子给吓哭了。

    小朋友哭兮兮的掉头就去找妈妈：“呜呜呜呜，妈妈。”

    “有个坏蛋叔叔要打我！”

    傅慎年冷哼了几声，牵着江茗柔就往回走。

