    这种天材地宝甚至都用不着行家评判，雷玄藤的价值毋庸置疑，哪怕把在场其他所有的天材地宝加在一起，那也抵不上它一个。

    　　

    　　    诚然，各个商会掌柜这些行家都已经看出来了，这棵雷玄藤尚未完全成熟，可即便是不成熟的雷玄藤，那也依然是雷玄藤，价值打了折扣之后仍然毫无疑问的称霸全场，没有任何一种天材地宝可与其相媲美。

    　　

    　　    要知道就算是不成熟的雷玄藤，那也依然可以用来炼制雷玄丹，虽说品质上肯定会有影响，不能确保百分之百渡过雷劫，但是却也有很大几率了，单从这一点而言，那依然是可遇不可求的罕见至宝。

    　　

    　　    看着得意洋洋的康照明，在场一众试炼者顿时全部都蔫了，这种时候再怎么心有不甘也是徒劳，身上所有天材地宝加在一起，价值还不如人家的一个零头，怎么比？！

    　　

    　　    一众试炼者还只是震惊挫败，而一众西岛弟子看向康照明的眼神，那却是难以掩饰的愤怒了，把属于她们西岛的雷玄藤连根拔起，而且还是一棵尚未成熟的雷玄藤，这就意味着透支了未来西岛试炼的无价之宝啊。

    　　

    　　    也就是说，这个混蛋根本就是抢了本该属于她们自己的雷玄藤，而且是以如此暴殄天物人神共愤的方式，是可忍孰不可忍！

    　　

    　　    若不是有宁尚菱和燕辛兰这些人在制约着她们，一众西岛弟子这时候恐怕早就一哄而上，将康照明这个混蛋给生撕成碎片了，抢了主人家的宝贝竟还敢在主人家里洋洋得意的炫耀，谁给他这么大的胆子？！

    　　

    　　    康照明对此却是浑然不觉，他此刻满是心潮澎湃，一边享受着众人震惊艳羡的目光，一边贪婪的看着远处宁雪菲，一想到这么娇滴滴的小美人儿，而且还是身份高贵的西岛公主马上就要成为自己的囊中之物，他就忍不住狂咽口水，这次西岛真特么是来对了！

    　　

    　　    徐灵冲可没他这么缺心眼，不着痕迹的在背后捅了捅，康照明这才猛然打了个哆嗦，察觉到众多西岛弟子一副要吃人的表情之后，脑门上顿时汗如雨下，自己这是不知不觉中犯了众怒啊。

    　　

    　　    不过也就是在这种公众场合，要是没有这么多外人在场的话，这些急眼的西岛弟子真会把他给吃了，待会回去可得小心一点，免得遭了黑手。

    　　

    　　    不过转念一想，康照明忽然又乐了，今日之后自己就是注定的西岛驸马，对于这些西岛弟子来说那就是实打实的主子，借她们一百个胆子也不敢对他不利啊，担心这种事情完全是杞人忧天。

    　　

    　　    不仅如此，如果哪天心情好的话，还能在这女儿国随便找几个美女开开荤，甚至连宁尚菱这个高贵美艳的准丈母娘身上都能揩点油，想想都特么爽得飞起啊！

    　　

    　　    见康照明这一脸的贪婪和得意，一众西岛弟子越发气得牙痒，就连始终不动声色的宁尚菱都不禁皱了皱眉头，一想到要让这种无耻家伙做自己的女婿，整个人顿时就跟吃了苍蝇一样恶心。

    　　

    　　    不仅是宁尚菱这个做母亲的，就连旁边燕辛兰和柳子玉见状也都是怒气冲天，两人默契的相视一眼，杀机一闪而逝。

    　　

    　　    如果宁尚菱默许，她们丝毫不介意做一回不见光的杀手，宁雪菲那可是她们从小看着长大的，无论如何她们都不可能眼睁睁看着宁雪菲跳入火坑，更不可能放任康照明这种无耻之徒成为西岛驸马。

    　　

    　　    宁尚菱不着痕迹的微微摇了摇头，身为宁雪菲的母亲，她虽然比任何人都想这么做，但是另一个更重要的身份却不允许她这么做，即便她一万分不想让康照明成为西岛驸马，那也绝不能用这种极易落人口实的粗暴手段。

    　　

    　　    “诸位，时间差不多了，先行午休，下午再公布结果。”宁尚菱神情淡淡的宣布道，随即便带着宁雪菲率先离场，留下众人一脸愕然。

    　　

    　　    其他试炼者倒还没什么，反正明摆着已经没他们什么事儿了，到底是现在宣布还是下午宣布，对他们来说都没有半点关系，等不急的话可以现在就走。

    　　

    　　    但是，康照明此刻的表情可就真是精彩纷呈了，刚才还在洋洋得意，甚至都已经准备好获奖感言了，听了宁尚菱这话差点没把舌头给咬掉。

    　　

    　　    午休？高级修炼者连吃喝拉撒都用不着，不眠不休更是众所周知的常识，麻痹的哪来午休一说？

    　　

    　　    一时间，感受着四面八方那些西岛弟子不怀好意的眼神，康照明顿时就被吓尿了，自己这个准丈母娘刻意留出这么一段空白时间，不会就是想给这些西岛弟子可趁之机吧？

    　　

    　　    康照明自己就是个阴谋家，遇到这种事情自然也是满脑子的阴谋论，想想看，如果能在公布试炼结果之前让人干掉他，那就可以名正言顺的收回雷玄藤，而西岛方面付出的代价也就是一个替死鬼而已，这种买卖怎么想怎么划算啊。

    　　

    　　    此时此刻，面对其他试炼者艳羡的眼神，康照明却是汗如雨下，连腿都被吓软了，宁尚菱怎么不按套路出牌啊，这下让他如何是好？

    　　

    　　    眼看着其他试炼者一个个相继退场，康照明顿时坐如针毡，下意识准备拔腿就跑，不过却被徐灵冲一把拉住了。

    　　

    　　    “徐……徐少，情况不妙，要不咱们还是赶紧跑吧？反正林逸那小子也不可能回来了，只要不让他搭上宁雪菲，咱们把雷玄藤带回去就算任务完成了吧？”康照明紧张兮兮的提议道。

    　　

    　　    “慌什么！”徐灵冲哼了一声，他当然也知道事态严重，连根挖掉人家一棵未成熟的雷玄藤，他们这是大大得罪了几乎所有西岛弟子，即便宁尚菱那边没有什么表示，保不齐下面这些人就会自作主张出手暗杀他们，这种事情防不胜防。

    　　

    　　    “可是……”康照明还是想逃，对他来说，试炼结果没有最终公布之前那都是最危险的阶段，尤其这种四面都是西岛高手的地方，万一谁要是发狠来个偷袭暗杀，他怎么死的都不知道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

