    隔天大清早，林小鹿便起身去厨房蒸包做面糊。

    袁博和刘三冰也起了，吃了包子和面糊，匆匆去工地干活。

    临走前，刘三冰忍不住回过头，看见林小鹿正在打扫院子，动作娴熟轻快，眸光闪了闪，转身跟上袁博。

    袁博大跨步走出巷口，头也不回道：“别偷偷摸摸的。如果真看上人家，找机会跟人家表白，正正经经娶人家。”

    额？

    刘三冰微窘，咕哝：“说什么呢！”

    袁博开门上车，很快掏钥匙发动车子。

    刘三冰从副驾驶爬上来，脸色微窘：“哪有你这样子的……昨天才第一次见面。”

    袁博扯了一下嘴角，答：“有些人，看了一辈子也不会有感觉。有些人，第一眼就能一辈子。如果你真觉得感觉对了，就不要错过。”

    刘三冰嘿嘿笑了，禁不住调侃：“那你和小颖呢？青梅竹马？你们就没所谓的第一眼了吧？”

    “有啊。”袁博绕着方向盘，淡定答：“小时候哪里懂什么，就只知道呵护自家妹妹那样疼着她。十几年后，她变了样，我也变了样。我看到她的那一眼……好像认出她来，却又不敢确定。但那一眼，我是看进心里头的。”

    “哟！”刘三冰哈哈笑了，眼底难掩羡慕之色，“我输了，我认输总成了吧？”

    袁博嘴角泛着笑意，低声：“看着像是规规矩矩的农家小姑娘，不识人间险恶，不然也不会被骗。但这样的女孩子务实踏实，才是真正能过日子的好媳妇。”

    刘三冰垂下眼眸，没说话，心头却热乎乎的，很是激动。

    袁博眉头微皱，问：“你介意？”

    “不。”刘三冰摇头：“我不是那种认死理的人。人家小姑娘小我十来岁呢！我在她这个年纪，也是啥事都不懂。被人渣骗了，不能把错都归咎人家身上。脑袋空白的年纪，难免会做错事。我都已经这把岁数了，只想找一个合眼缘的踏实女人跟我好好过日子。”

    “那不就行了吗？”袁博正色道：“磨蹭啥！如果真的喜欢，接下来就好好观察，只要她是真正踏实的人，就正正经经跟人家好。”

    谁没个过去？为啥揪着人家过去的错处不放？看得开的人，才是真正聪明心胸宽敞的人。

    过去不管怎么样，你也没法去掺和或参与。你是要跟人家的未来过日子，只要这个人能跟你过日子，那不就得了？

    刘三冰低低笑了，“你跟小颖帮帮忙呗。我家里不咋富裕，又是小儿子，要房子没房子，岁数还大人家姑娘那么多，人长得也普通。”

    “行了，少啰嗦！”袁博爽快答应了，“只要她是秉性纯良的人，我们就帮你们牵线！”

    刘三冰欢喜笑了，“兄弟，先谢了啊！”

    ……

    肖颖也不是会睡懒觉的人，六点就起床洗漱。

    林小鹿连忙给她倒水。

    肖颖答谢，转身去练字，却惊讶发现主厅那边已经打扫得干干净净，一尘不染，就连雕花木门也擦得锃锃发亮。

    她有些目瞪口呆。

    林小鹿歉意低声：“太太，角落里的石板还没擦……很快就能擦好的。”

    肖颖连连摇头：“小鹿，你误会了。你在我家是客人，能帮则帮，没必要包揽我家所有家务活儿的。而且，我家地方大，哪可能每天这样子打扫？会累坏你的。”

    “没有没有。”林小鹿脸蛋红扑扑，低声：“太太，俺压根不累。俺能干活，能干很多很多的活儿。”

    肖颖问：“你吃早饭了吗？”

    “还没，等太太你呢！”林小鹿回答。

    肖颖摇头：“以后不必等，饿了就吃，厨房有什么你就吃什么，没必要客套等谁来一起开饭。我爱人他早出晚归，时间也定不下来。”

    “不了……”林小鹿羞答答道：“俺等太太一块儿吃。”

    肖颖想着她一大早已经干了这么多的活儿，肚子应该早饿坏了，顾不得写字，赶忙拉着她去厨房吃早饭。

    没有袁博和刘三冰在，林小鹿没那么拘谨，跟肖颖一边吃，一边低低聊着话。

    肖颖好奇问：“你识字不？”

    “一点点。”林小鹿低声：“只上了三年学，认识一些字，还会算一点数。我们村没有小学，小孩子都得跑到十几里外的县小学上课。俺是家里的老幺，爹娘肯让俺上学，可惜要走很远的山路，怕俺被狼叼了，后来就不肯了。俺娘说，女孩子能认识几个字，会写自个的名字，也就够了。”

    肖颖问：“算数？简单的加法和减法会吗？”

    “会。”林小鹿紧张起来，问：“太太，这些必须会吗？俺很聪明的，俺可以学！”

    肖颖摇头轻笑：“你会简单算数很不错。我是想问清楚些，接下来能帮你找一份轻松些的工作。”

    “太太，你……你真的不留俺吗？”林小鹿紧张兮兮问：“不行吗？俺可以干活的，每天给俺一点儿吃的就行。”

    肖颖低笑：“不行，我家不缺佣人。我们只是普通家庭，家务活不多，自己人就能干好。小鹿，你不是卖|身给任何人，现在不是以前的旧社会，我收留你也不是为了家里能多一个免费劳动力。你只是暂时住下而已，是客人。晚些时候我带你去逛县城，多开开眼界，等你适应下来，我就帮你找工作。人呀，只要勤快干活，不愁养不起自己。”

    林小鹿捏了捏手，漂亮眼睛里带着感动的泪光。

    “太太，如果俺能赚钱自己过活……以后一定还你这个天大的恩情。”

    “好！”肖颖点点头。

    吃过早饭，两人一起收拾碗筷，一人清扫厨房，一人洗碗。

    林小鹿低声：“太太——”

    “叫我颖姐姐吧。”肖颖笑道：“其实，我只是比你大两岁而已。我和我爱人是半年前结的婚。”

    林小鹿从善如流：“颖姐姐。”

    顿了顿，她低笑：“你的先生长得真俊……跟你很配。”

    “谢谢！”肖颖笑道：“我刚出生那会儿，我们的爸妈就给我们订了娃娃亲，说以后如果感情好，就结为夫妇。”

    “那万一感情不好呢？”林小鹿好奇问：“你爸妈……不担心吗？”

    肖颖摇头：“他们那时候压根不担心，觉得如果彼此只有兄妹感情，那就继续做兄妹。我爱人小时候是我爸妈带大的，像是他们的儿子。”

    林小鹿忍不住羡慕连连，赞道：“真好。”

    肖颖开始练字，笔力干练，落笔飘逸轻快。

    林小鹿认真看来看去，尴尬低低笑了。

    “颖姐姐……俺读书少，这些字都不认得。”

    肖颖微笑解释：“这是草书，比较难看出来。我小时候呀，总喜欢练草书，觉得哗啦啦画来涂去，一幅字马上就好了，每次都被我爸罚。他还骂我，说好好的字被我弄成鬼画符的涂鸦。”

    林小鹿捂嘴咯咯笑了。

