    “来者是客，楼下这位，请上楼说话？”

    包厢的窗户被推开了，方文海站在窗前，居高临下地看向这位一瞅就是来砸场子的女子。

    冰山美人眼皮子都没撩一下，抬起手看着自己的指甲，毫不客气地说道：“老头儿，我劝你别管闲事。你教徒弟没教好的账，我以后再跟你算，快把你那混账徒弟叫出来。”

    她的话跟捅了马蜂窝似的，方文海的徒弟们一听就炸了。

    他们一向敬重师傅，现在这个不知道哪儿来的女人，敢对他们师傅这么不尊重，这还了得？

    “怎么？想打人啊？那你们可掂量好了。”

    见方文海的徒弟们往前凑，冰山美人同行的三个男的立马做出保护的姿态，随时准备干一仗的架势。

    “都退下去，起什么哄？”

    见势头不对，方文海赶紧制止徒弟们，这个时候可千万不能冲动。

    本来是要解决问题的，如果一言不合就干起来了，那岂不是之前的努力都白费了？

    师傅发话了，徒弟们自然不敢轻举妄动，但是都一脸不忿地瞪着冰山美人他们四人。

    罗顽顽在一边看着，觉得冰山美人应该是故意激怒各位叔叔伯伯的，这是一种试探。

    这里不得不佩服师爷他们沉得住气，见冰山美人不受邀请，就从楼上下来，以示主动。

    夹在师兄弟之中的罗大海和冯云开看师傅和武老爷子从楼上下来，赶紧快步上前接应，保护着两位长辈下楼梯。

    “哼，你们可真是虚伪啊，都这会儿了还演什么师徒情深。”

    结果，人家这么和谐的师徒关系，也要被冰山美人嘲讽。

    好在罗大海木讷，冯云开狡猾，俩人都不搭腔，给两位长辈搬凳子，预备茶水。

    刘镇长背着手，最后一个慢悠悠地从楼上下来，打量了一下冰山美人他们才落座。

    “你有什么冲着我来，不要对我师父不敬！”

    当当当当，正主来了！郑大明白本来受伤腿脚不利索，被师弟们撵回屋歇着去了。听到向南跑去通知他，才姗姗来迟。

    结果还没过通往前店的小门，就听见有个女的在讥讽师父，这他哪儿受得了？

    他一个人的错，已经连累的家人和师父，再因为他累得师父被人这样对待，他简直没脸面对师父了。

    郑大明白一出现，冰山美人可算有点精神了，目光转过来，眼里闪过一丝恨意，但很快就被她掩饰住了。

    “养不教父之过，你这个没爹教的，这么混蛋，还不是你师父管教不严？”

    冰山美人牙尖嘴利，口头上真是半点便宜都不让别人占。

    她要不是对手，罗顽顽都有点佩服她了，嘴皮子太利索了。

    “你！你不要欺人太甚！”

    郑大明白气得浑身发抖，指着冰山美人，脸色涨成了猪肝色。

    “姑娘，既然来了，想必你也不是来吵架的。有什么想法，不如坐下来谈谈？”

    两度被对方弄了个没脸，方文海还能保持涵养，真真的多年的历练积累的气度。

    “看到没，你师父可比你明白。就你还叫郑大明白，我看你应该改名叫郑大迷糊。”

    冰山美人倒也没再针对方文海，不过落座之前还是忍不住怼了郑大明白两句。

    要不是场合不对，罗顽顽差点噗嗤一声笑了。一本正经的搞笑，最为致命。

    郑大明白只觉得血液都往脑门上冲，恨不得上前跟这个妖女拼了，好在其他师弟把他给拽住按在一把椅子上。

    充当跑堂小弟的冯云开特别有眼力见儿地给冰山美人上茶，似笑非笑地看了她一眼。

    察觉到冯云开的视线，冰山美人瞅了他一眼，再看到冯云开执着茶壶的手，眼皮子忍不住跳了两下。

    冯云开的手腕内侧纹了一个小小的家族图腾，那是省城冯家的族徽，在这一片地界行走的人，都知道这图腾代表的意义。

    表面上并不波澜，可冰山美人的内心却掀起狂风暴雨。

    她的注意力在调查的时候都集中在了郑大明白身上，却真不知道他还有这么一个师弟，是冯家人！

    “你看，你对我们了如指掌，我们却还不知道你尊姓大名呢。”

    方文海不动声色地观察着眼前的女子，模样气度不像寻常人家的女子，眉宇之间有些郁色。他推测这可能就是当年那位苗大哥的女儿？

    “这重要吗？难道知道我是谁，我就会饶了姓郑的？”

    冰山美人是不抬杠就会死星人，喝茶的姿态优雅极了，可说出的话却气人极了。

    “苗姑娘，你也别带着情绪。既然来了，就是想做个了结，又何必咄咄逼人？”

    好半天一直没说话的武柏温看局面这样僵持下去不是办法，淡淡地点出了冰山美人的来历。

    “我还当您准备一直不言语呢，刚高兴了一下，您就帮姓郑的说话了。”

    冰山美人对武柏温倒是客气，虽然有些小埋怨，却没有像跟方文海师徒说话那样刻薄。

    “人活在世，越不过人情二字。我也不说帮谁，只希望你们之间的恩恩怨怨，能够有一个两边都接受的解决方案。”

    武柏温一向很少管闲事，尤其他和郑大明白并无交情，这次有一部分原因是冲着方文海，有一部分是因为罗顽顽。

    外孙走之前虽然没有千叮咛万嘱咐，但是拜托他照顾小丫头的态度是非常郑重的。

    难得外孙求他什么事情，武柏温觉得得给外孙办得漂漂亮亮的。

    “都接受的方案？这恐怕很难吧？我要姓郑的给我爸偿命，他肯么？”

    说到她报复的原因，冰山美人的眉目之间尽是怒火，眼神像刀子一样甩向郑大明白。

    “苗大哥他没了……吗？”

    郑大明白虽然心里早有约莫，但是真的听闻了苗大哥死讯，他还是愧疚万分。

    “如果你当初不独吞了那颗老山参，或许他不会这么早死。你现在装作一副后悔的模样给谁看？我要是不找上门来，你怕是根本就不记得你曾经干过什么背人的事儿吧？”

    郑大明白不吭声还好，他那喃喃自语似的话，冰山美人还是听见了，忍不住出言讥讽。

    不得不说，她这话说的没毛病。

    很多人做错事的当时并不会反省自己，甚至会在相当长的一段时间忘却自己曾经做过的错事。

    或许，只有当惩罚来临的时候，他才会被动地忏悔，可已经于事无补了。

    