    “你猜我猜不猜？”罗凡面无表情的反问道。

    马尔科脸上的笑容逐渐消失，这话让他怎么接？

    “行了，行了，别卖关子了，快说！柯拉松遇到谁了？”罗凡给了马尔科一个台阶。

    马尔科就坡下驴：“他遇到了萨卡斯基，就那个整天把海军正义挂在嘴边的家伙。

    更有趣的是，萨卡斯基居然没有一拳打死柯拉松，反倒是把柯拉松救了。”

    罗凡闻言愣了一下，他以为柯拉松遇到的海军会是鹤中将，毕竟鹤中将就在北海活动，以鹤中将和战国的关系，知道柯拉松的卧底身份也没什么不对的。

    可罗凡没想到，救柯拉松的居然会是萨卡斯基，他怎么会在北海？是战国专门派他来救柯拉松的？还是有别的任务，恰好遇到了柯拉松。

    而此时，萨卡斯基的军舰上，柯拉松躺在甲板上，一脸庆幸的说道：“萨卡斯基，还好遇到你了，不然我就危险了！”

    “还不是因为你平时不好好锻炼，差点被几个杂鱼杀了，真是丢人。”萨卡斯基冷冷的说道。

    柯拉松，不，现在应该叫罗西南迪了。

    罗西南迪摆摆手说道：“别这么认真嘛！我的天赋本来就不如你们，接触这些东西还比较晚，在努力也就那样。

    倒是你，萨卡斯基，刚才的那一拳真是威风，我看你都快成大将了吧？”

    “还差一些，不过快了！”

    “真羡慕你啊！对了，萨卡斯基，你到北海做什么？”

    “弗雷凡斯你知道吧？”萨卡斯基反问道。

    罗西南迪点了点头：“战国先生经常和我说起这个国家，他一直很讨厌世界zf对弗雷凡斯的政策，但却没什么办法。”

    “我这次就是接到了世界zf的命令，来调查弗雷凡斯的。”

    “弗雷凡斯的人不都快死绝了吗？还有什么好调查的？”罗西南迪追问道。

    “谁说人都死绝了？世界zf之前接到弗雷凡斯周边几个国家的举报，说是有人出手救下了弗雷凡斯的好多孩子。

    这些人擅自出手的人以为自己是在做好事，殊不知这就是妇人之仁，他们救了孩子，孩子身上携带的铂铅病毒传染给其他人怎么办？

    世界zf封锁弗雷凡斯，就是为了杜绝病毒的扩散，他们多此一举，害人害己！”

    “那确实是挺可恶的！我跟你一起去。”罗西南迪附和道。

    萨卡斯基点了点头，算是同意了罗西南迪的提议。

    而此时萨卡斯基军舰上的士兵们看到萨卡斯基和罗西南迪聊天的样子，都跟见了鬼一样。

    萨卡斯基的性格他们在清楚不过了，嫉恶如仇，沉默寡言，就算是面对曾经的老师泽法也没有这么多话，今天怎么会跟一个人聊这么久？更奇怪的是，这个人居然是海贼！

    似乎是察觉到了海兵们的疑惑，罗西南迪主动转身做起了自我介绍：“各位同僚，大家好啊！

    我叫罗西南迪，是战国先生派遣到唐吉坷德家族的卧底，不久前我的卧底身份暴露，现在算是正式回归海军了。”

    罗西南迪的自我介绍算是打消了海兵们心里的大半疑惑，但他们还是很好奇罗西南迪和萨卡斯基中将的关系。

    其实，罗西南迪跟萨卡斯基也只是普通朋友。

    之前罗西南迪一直都是跟战国学习战斗方面的技巧的，而萨卡斯基，波鲁萨利诺，库赞则是跟着泽法。

    战国和泽法的关系非常好，经常一起聊天，一来二去罗西南迪就和萨卡斯基，波鲁萨利诺，库赞也就认识了。

    罗西南迪不知道是四肢不协调，还是太倒霉，经常做出一些搞笑的事情。

    泽法一般是极为严肃的，但罗西南迪倒霉的时候，往往是泽法第一个放声大笑，萨卡斯基三人也能跟着笑几声，给枯燥的训练生活增添了几分乐趣。

    可突然有一天，罗西南迪就不见了，萨卡斯基，波鲁萨利诺，库赞都问过战国罗西南迪去哪了？

    战国没有告诉他们罗西南迪具体去了什么地方，只是说他去执行一个卧底任务。

    少了罗西南迪的“滑稽表演”训练又恢复到了无比枯燥的样子，萨卡斯基还好，波鲁萨利诺可是很怀念罗西南迪在的时候。

    因为罗西南迪在的时候，泽法骂他都会少骂两句。

    这次偶然碰上罗西南迪，萨卡斯基想到了以前的一些事情，这才话多了一些。

    当然，这种事萨卡斯基也不会和海兵们说，他不会做这种没有意义的事。

    而与此同时，唐吉坷德家族的船上，正在赶来追踪罗西南迪的多弗朗明哥听到手下汇报，说罗西南迪被萨卡斯基救走了，一时有些犹豫要不要追上去。

    萨卡斯基的性格强硬是妥妥的鹰派，多弗朗明哥推测他要是追过去十有八九会和萨卡斯基发生正面冲突，继而演变成跟海军的全面战争，这跟他一贯的理念有些不符。

    更重要的是，明哥有自知之明，岩浆果实是攻击力最高的果实，他肯定不是萨卡斯基的对手，去了也没改变不了什么。

    所以，明哥最终决定，调转船头返回家族。

    如今家族里的内奸已经被赶出去了，以后只需要慢慢让家族壮大，等到一个合适的契机夺回德雷斯罗萨，一切的格局就会完全不同。

    想到这儿，明哥内心被亲弟弟背叛的怒火多少压下去了一些。

    而唐吉坷德家族的其他人听到明哥的决定也跟着松了口气。

    如今的北海可是有鹤中将在的，再加上个萨卡斯基，真要正面硬干的话，唐吉坷德家族恐怕就没了。

    还好少主足够克制！

    另一边，文斯莫克家族，伽治在得知多弗朗明哥被自己的亲弟弟背叛，放声大笑。

    最近发生的都是些倒霉事儿，如今能听到这么一个好消息，伽治这些日子以来内心的郁闷一扫而空。

    然而伽治还没高兴多久，他手下的克隆人又传来了消息，说是有人看到迪埃斯·巴雷鲁斯的踪迹。

    伽治嘴角一抽，人都死了，这些整天举报的是见到鬼了？

    当然想归想，伽治还是派人去看了，没办法，做戏当然要做全套了。

