    神界，缥缈阁，宗主大殿。

    一道身着湛蓝色长裙的绝美身影，莲步款款，缓缓踏入宗主大殿。

    她的面容上，带着一缕白纱，看不清长相，但从那一双宛若星眸般的眼神中，却透露出点点星光，美不胜收。

    随着她的踏步，小脚丫时不时的撩起一丝裙角。依稀可见一抹陶瓷白的脚背肌肤，美不胜收。

    她来到大殿之内，朝着那高台上的一道身影鞠躬道：

    “师尊，您找我？”

    缥缈阁宗主，带着满满的成就感，看着眼前的少女，忍不住的感慨万千。

    但最后，他的千言万语，却又汇聚成了一句简单的话语。

    “婉儿，最近修炼的怎么样？”

    “回师尊的话，婉儿最近修炼，一切正常。”

    “那就好。”

    缥缈宗主点点头，想要说些什么，却又好像有些说不出口一样。

    “师尊，是有什么事吗？但说无妨。”

    婉儿冰雪聪明，已经看出了自己师尊话里有话。

    缥缈宗主看了看她，过了好一小会儿，方才开口道：

    “其实，为师的确是有事。不知道你可曾听说过，天水城陆青山？”

    婉儿略一陈眉，旋即开口道：

    “略有耳闻。据说，数十年前，他是天水城第一天才。不过，好像他被人伏击，夫妇早已经陨落多年，就连他们唯一的儿子，也失踪了。”

    缥缈宗主点点头。

    “你说的不错，不过，这两年，陆青山的那个孩子，回来了。”

    “原来如此，那挺好的。只是不知，师尊为何要和我说这些？”

    缥缈宗主带着一丝愧疚，继而开口道：

    “我也不想瞒你，多年前，我曾经被陆青山夫妇救过。当时，我曾经答应过他，如果以后我收徒弟，有一位女徒，就许配给他的儿子，以报答他的救命之恩。”

    婉儿有些愕然，小嘴微张，似乎是被这件事情吓到了。

    沉默了好一会儿，她方才开口道：

    “所以，其实我现在，是那位陆前辈儿子的未婚妻？”

    缥缈宗主点点头。

    “不错，的确如此。我听说，那个孩子，在外漂泊多年，没有及早的获得修行资源加持，所以现在，也才不过是神境三重的修为。”

    顿了顿，他再度开口道：

    “其实，我当年选择结亲，也是因为对方的父亲，实力强大。不过现在，对方已经陨落，而且，那个孩子的资质和前途，平平无奇。所以，我想，如果你不愿意，为师也可以退掉这门亲事。

    我飘渺阁，虽不是什么顶级宗门，但也不需要看他陆家的脸色。

    区区一个陆家，还不至于，威胁到我飘渺宗。

    就算可以，他们也不会为了一个天赋平平的子弟，来与我飘渺阁作对。”

    婉儿沉思片刻，旋即开口道：

    “多谢师尊，能为徒儿着想，不过，既然师尊有言在先，又岂能失信于人？若是以势力强压对方，岂不更是过分至极？我飘渺阁，还有何信义？”

    “那...依照你的意思是...？”

    “先由弟子看看吧。修为欠缺，怪不得他，是他早年流离失所导致。若他是个浪荡子，徒儿便许以重礼，退了这门亲事。但他若是个勤奋好学之徒，徒儿也愿成全师尊的信义。”

    缥缈宗主点点头。

    “既如此，此事就全部交由你负责了。”

    “是！弟子这就启程，前去陆家。”

    ...

    陆萧然这边，回到了自己的别院之后，那自然是不必多说，肯定要进入入定状态修炼的。

    他现在的修为，只有造神境前期，连陆老爷子都打不过，就更不要说在这浩瀚广袤的神界自保了。

    现在的当务之急，就是修炼成一方强者。

    先定一个小目标，五年之内...神帝...太远了，五年之内，先突破到大乘神王吧。

    ...

    时间一晃而过，转眼之间，就是两个月过去了。

    在这两个月的时间之内，陆萧然又突破了一个层次，修为达到了造神境四重。

    他已经初步可以创造出一个生命体——蝇宝宝。

    虽然是非常简单的生命体，但是也是他努力创造出来的，而且是个生命体，不像花花草草，仅仅只是花花草草。

    “可惜不是个蚕宝宝，不然配上面包糠，下油锅炸至金黄，隔壁小孩都馋哭了。”

    陆萧然尝试着把自己的小世界里创造出来的东西，转移到现实世界，发现自己已经开始可以成功转移。

    这是一个很不错的信号。

    因为修为突破到了造神境之后，创造出来的东西，只有造神境以上能够消灭。

    修为低的话，是无法消灭的。

    这样一来，陆萧然也可以操控自己创造出来的生命体，进行勘测甚至是战斗。

    只是现在修为太低，勘测应该没有问题，战斗肯定是不现实的。

    刚刚玩好，陆萧然就听到了一阵敲门声。

    他微微一挑眉，心念一动之间，人已经来到了门口，轻轻推开门。

    来找他的不是别人，正是跟随着陆萧尘身边的那一位管事。

    “陆管事怎么有空到我这里来？”

    “回少爷的话，老爷有令，让我请您到武场一叙。”

    “老爷子怎么突然间让我去武场？是不是有什么事情？”

    “属下也不是很清楚，但是据说，是您的未婚妻过来了。”

    “什么玩意？”

    陆萧然陡然一怔，脸色有些茫然和不解。

    “是您的未婚妻，缥缈阁的神女，宫婉儿。据说是您父亲当年，救了她师尊一命，所以她和您有媒妁之言。”

    “原来是这样。”

    陆萧然明白了，旋即继而开口道：

    “你见过她没？人怎么样？”

    “见到了，人长得挺漂亮的，而且也算知书达理。不过，她的修为可不低，此时正在陪家族里的少爷小姐们对战，已经连败我们陆家数位三代弟子了。

    但是我们陆家，本身就不及缥缈阁，一时失利，倒也无妨。”

    陆萧然微微挑眉。

    对方是缥缈阁的神女，不论是修为还是资质，都是上乘。

    这样的女人，肯定是看不上自己一个刚刚被陆家找回来的破小子的。

    这个时候过来，估计十有八九，是想要学纳兰嫣然了。

    退婚呗。

    让她打自己的脸嘛，陆萧然不喜欢。

    大老爷们儿，一米八的大高个，长得透俊，怎么能让女人打脸呢？

    所以，走她的路，让她无路可走，又无可奈何。

    故而，吐出一口浊气之后，陆萧然方才开口道：

    “我知道了，我这就过去。”

    随后，他很快来到了陆家武场。

    大老远的，就感受到一股极强的灵气波动，大概在弑神境三重左右。

    “咦，这气息不是堂哥的吗？堂哥又突破了？”

    陆萧然微微有些惊愕，要知道，这才两个月过去，而陆萧尘又没有自己这么多资源和徒弟们修炼的加成，怎么可能会提升到这么强大呢？

    不过，当他开启三一真瞳的时候，方才看清楚，陆萧尘的修为，其实还是弑神境一重，只不过，他动用了陆家的那一门神术。

    这个神术中，隐藏着一份特殊力量，那就是可以在短时间之内，提升修炼者一个小境界，用于战斗。

    想不到堂哥还挺有手段的，但...很可惜，他不一定打得过对方。

    “那个就是我的未婚妻吗？”

    陆萧然看了一眼对方的模样，还别说，这小模样长得挺俊的。

    一米七的身高，那一双大长腿，至少也得一米一。

    高原海拔在平均及格线之上，大概是三十六左右。

    颜值就绝对不用多说了，神界的女人就没有丑的，之前那个喜欢杨剑的凌清雪，长得就很漂亮，这个宫婉儿，比她还要漂亮数倍不止。

    不过，陆萧然对这些不感兴趣。

    色即是空空即是色，只是一具臭皮囊而已。

    他唯一比较感兴趣的，是对方的修为，已经达到了创神境一重。

    这个修为，再加上对方的骨龄，已经挺了不起的了。

    此时的她，正在压制自己的修为，可即便是如此，陆萧尘也不是她的对手。

    任凭陆萧尘如何权利运转神术，对方都是不慌不忙，轻而易举的对抗。

    一双玉手，仿佛能够拨动一个世界，力道极强。

    陆萧然忍不住微微皱眉。

    “这缥缈阁，是正经宗门吗？我怎么感觉她这一双小手，好像练过的？我这要是娶了她，就算是施展不灭金身，也得被她给我撸破皮啊！”

    摇摇头，他还是抓紧走上前去。

    因为他感觉到，陆萧尘快要撑不住了。

    果不其然，不到两秒的时间，就在陆萧然刚刚来到武场的一瞬间，陆萧尘就被对方一掌劈落地面，宛若炮弹一般，狠狠的砸在地面之中。

    轰——！

    紧随其后，对方缓缓降落，身上的纱裙，随风舞动，让无数陆家子弟，都为之痴迷。

    陆萧尘从坑里爬出来，咳嗽了两声，拱手行礼道：

    “宫神女果然厉害，我认输了。”

    宫婉儿礼貌一笑，道：

    “陆少不必妄自菲薄，我修炼的神术有好几种，而且品质都非常高，所以才会有这么强大的修为，陆少若是有足够的资源，修为未必低于我。”

