

    虽然服下了林珏开的药，但是玉玲珑却不会那么快醒过来了。朱颜如今是看苏梦寒极其不顺眼，也不回家了直接留下来照看玉玲珑。谢安澜觉得自己应该替苏梦寒说两句好话，只是搜肠刮肚一番也说不出什么真心实意想说的好话来，只得叹了口气。

    “你之前跟苏梦寒说的话是什么意思？”朱颜坐在床边打量着玉玲珑，一边问道。

    谢安澜微笑道：“这是玉楼主的隐私，就算要告诉你我也该先跟玉楼主说一声才成。”

    朱颜轻哼一声，伸手戳了戳玉玲珑苍白的脸颊道：“多漂亮一个美人儿，怎么就这么想不开呢。苏梦寒那病秧子有什么好的？”

    谢安澜道：“其实，苏公子无法接受玉楼主，也是情有可原吧？”

    朱颜斜了她一眼，“你还是不是女人？竟然帮着苏梦寒那家伙说话。”

    谢安澜摸摸鼻子道：“你知道我这个人一向是一视同仁的，要是高裴三妻四妾你怎么想？”

    “我剁了他！”朱颜俏脸一冷，道。很快，便反应过来，想起了玉玲珑的那些传闻来。朱颜做生意也算是行走四方，沂南也不陌生自然听说过玉玲珑的名声。挑眉道：“你是说，无双楼的那些男宠？”

    谢安澜点了点头，虽然玉思久肯定不会做出这种事情来。但是玉玲珑就不好说了。

    朱颜翻着白眼道：“你见过哪个男宠成群的人还是处子之身的？”

    “嗯？”谢安澜眨了眨眼睛，有点茫然。

    朱颜伸手一撩，玉玲珑白皙如玉的左臂上有一颗鲜红欲滴的朱砂痣。谢安澜脑子里有什么东西将要涌出，却一时又想不起了。朱颜没好气地道：“守宫砂，没见过吗？”

    “……”还，真没见过！这玩意儿根本不科学好吗？

    揉了揉眉心，谢安澜道：“既然她还是…嗯，那些男宠是怎么回事？”

朱颜耸耸肩，“这个谁知道？等她醒了问一问不就知道了？”

    “也只好如此了，我请无情传信给裴冷烛了，希望他能回京一趟。真是麻烦啊。”谢安澜叹气道。

    玉玲珑还没醒过来，无双楼的人就找上门来了。虽然苏园的护卫和陆离派来的人拦在了外面不让他们进来，但是没看到自家楼主他们也不肯离去。最后还是苏梦寒做主让人将他们领了进来。谢安澜接到消息赶到前厅的时候，就听到宋辞厉声问道：“苏公子，我们楼主到底在哪里！”

    苏梦寒看了一眼踏入大厅的谢安澜，神色淡漠地道：“你们楼主在哪里，本公子怎么知道？”

    宋辞沉声道：“分明有人看到前些日子楼主进了苏园，你休想抵赖。”

    谢安澜笑吟吟道：“既然是前些日子看到的，宋管事怎么现在才来找人？”

    宋辞看了一眼谢安澜没说话，谢安澜道：“而且，你们这无双楼主好像很容易走丢啊。宋管事这好像已经不是第一次上门找人了吧？”

    宋辞眼眸微沉，拱手道：“睿王妃，我等确实有急事要禀告楼主，还请王妃通融。”

    谢安澜走到一边坐下，笑道：“这里是苏园又不是睿王府，宋管事跟我说又有什么用处呢？通不通融的还不得苏公子做主？”

    苏梦寒淡淡道：“我没见过玉玲珑。”

    “苏公子是想说我们诬陷你？”宋辞道。

    苏梦寒道：“你们看错了，在苏园的是玉思久。”

    宋辞脸色变了变，瞪着苏梦寒不说话。

    谢安澜撑着下巴靠着椅子，饶有兴致地看着眼前的无双楼管事以及他带来的人。根据薛铁衣提供的资料，此人不仅是无双楼的管事还是前任楼主玉碧城的弟子，虽然年长玉玲珑几岁，却因为入门晚而且武功稍逊玉玲珑，算是玉玲珑的师弟。只是不知道怎么的，知道他是玉玲珑师弟的人不多，倒是大多数人都觉得他是玉玲珑的入幕之宾。曾经不少人认为宋辞可能会成为无双楼主的夫婿，没想到过了两年玉玲珑麾下的美男子越来越多。未来夫婿这个传言自然也就渐渐地销声匿迹了。

    大厅里的气氛有些凝重，苏梦寒坐在主位上，谢安澜坐在另一边的椅子里。对面全都是无双楼的人，看起来仿佛对方人多势众，但是人少的一方却显然也并不弱势。

    不知过了多久，宋辞突然朝着身后的人打了个手势。身后的众人立刻无声地退了出去，片刻后大厅里就只剩下三个人了。

    宋辞看着眼前的两个人，沉声道：“明人不说暗话，睿王妃和苏公子想必已经知道了吧？”

    谢安澜微笑，“宋管事是什么意思？”

    宋辞道：“睿王妃不必如此，这原本就不是那么容易瞒得住的事情。这次楼主执意入京，我们便已经有了心理准备。”

    苏梦寒骤然抬头，目光死死地盯着宋辞。

    宋辞看着苏梦寒冷笑一声道：“苏公子，我知道这半年你过的很不爽快，但是你大可不必觉得自己委屈。楼主会变成这样，你也脱不了干系！”

    苏梦寒道：“所以，玉思久和玉玲珑，确实是同一个人？”

    宋辞扭头看向谢安澜道：“睿王妃怎么看？”

    谢安澜道：“玉思久和玉玲珑若是同一个人，那日在苏园大打出手的人又是谁？所以，不是两个人，而是三个吧？”

    “睿王妃果然敏锐。”宋辞不咸不淡地赞了一句。谢安澜道：“宋管事方才的话是什么意思？什么叫做跟苏公子脱不了关系？如果我没记错的话，苏公子跟玉楼主认识应该还不到一年吧？难不成玉楼主的……是这一年才发生的？”

    苏梦寒却没有说话，而是坐在一边垂眸出神。

    宋辞冷冷地看着苏梦寒道：“苏公子，八年前的三月，你在什么地方？”

    苏梦寒一怔，八年前的三月？

    宋辞厉声道：“看到楼主那张脸，你当真就没有一点觉得眼熟？总不至于才过了八年时间，天纵英才的流云会首就忘记了自己做过什么事吧？”

    苏梦寒心中一震，脸色突然一变，唇边溢出了一丝鲜血。

    谢安澜心中微惊，连忙起身走到苏梦寒跟前，出手如风地点了他几处穴道，扭头对宋辞冷声道：“宋管事！”

    宋辞微微勾唇，笑意冷漠，“看来，苏会首还记得。”

    八年前的三月

    苏梦寒接掌流云会已经两三年了，终于将流云会中那些反对他的人都压了下去。原本的会首之子云慕青更是被他流放到了泉州，再也掀不起什么大浪。只是，这些年呕心沥血下来，苏梦寒本就虚弱不堪的身体更是每况日下。经不住身边的人请求，苏梦寒将手中的事务交给心腹之人，便带着人暗中离开了流云会，准备散散心调理身体，顺便寻访名医。

    三月中，苏梦寒接到消息说江城郊外四十里的龙泉山里住着一位神医。苏梦寒正好也要途经江城，便起了去寻访神医的心思。

    苏梦寒的身体已经相当虚弱了，但是派去寻访神医的人好几次都铩羽而归，连神医的影子都没有看见苏梦寒只好亲自前往。

    龙泉山高耸入云，周围同样高峰林立，山势险要崎岖。彼时正值三月，山中绿草如茵，山桃花潋滟灼人。山间清泉激流，鸟语声声。即便是苏梦寒这样病体难支，也觉得就算是找不到什么神医，这一趟也算是值得了。自从商家巨变，数年来苏梦寒不曾有过一刻的放松，到了这人间仙境，心情也轻松了许多。

    神医自然是没找到，倒是遇到了一个小仙女。

    苏梦寒看到她的时候，其实还隔着很远的一段距离，她正抱着一只猫儿坐在清溪间的石头上发呆。苏梦寒一行人突然在这深山之中看到一个妙龄少女，一时间竟有些分不清楚这到底是人是仙。

    很快少女就发现了他们的踪迹，猛然回过头来正好与苏梦寒的视线对上。

    那是看起来只有十六七岁的少女，秀美的容颜还带着几分少女的青涩和稚嫩。十六七岁的女孩子在苏梦寒这样的人看来，已经不小了。皇城中的许多权贵女子这个年纪都已经嫁做人妇甚至是执掌中馈了。更不用说那些宫中王府中出来的，仿佛天生就会勾心斗角一般了。但是这少女的眼神却十分的清澈，并不是那种单纯无知的清澈，而是充满了慧黠和善意的清澈。这一定是一个受尽了宠爱，无忧无虑地长大的少女。

    当时，苏梦寒心中不免有些淡淡的羡慕和嫉妒。苏公子曾经也是受尽宠爱，肆意张扬的世家公子，可惜……

    少女突然看到这么多人盯着自己，难免有些紧张。但是却并不怎么害怕，她站起身来抱着手中的猫儿纵身一跃已经飘然落在了苏梦寒跟前。众人这才发现，这少女的轻功竟然十分不错。

    “你们是什么人？”少女清澈的眼眸中带着淡淡的警惕。

    苏梦寒淡然一笑，拱手道：“打扰姑娘了，在下…商流云，听闻这山中有一位隐居的神医，特来求医的。”

    少女打量了她一眼，道：“你看起来确实需要大夫，不过你们弄错了，这山里没有神医。”

    “没有？”跟着苏梦寒的侍卫有些失望，又有些不信。

    少女道：“我在这山里住了五年了，从来没见过有什么神医。你们若是不相信，就自己去找吧。”

    苏梦寒虽然也有些失望却并不太难过，神医若是那么容易找到以流云会的势力他又怎么会并到现在。遂拱手道：“原来如此，多谢姑娘指点。”少女看了他一眼，道：“你身体差得很，这山中夜里寒气重，还是赶紧下山去吧。”

    “多谢。”苏梦寒脸上的笑意尚未展开，心口处突然传来熟悉而剧烈的疼痛，心中不由暗道不好。还来不及做什么，一口血已经喷了出来，整个人也陷入了黑暗之中。

    等到苏梦寒再次醒来的时候，发现自己躺在了一个有限简陋的房间里。房间虽然简单却并不粗糙，许多地方都装饰的十分雅致，显然是一个女子的闺房。胸口原本剧烈的疼痛已经渐渐远去，苏梦寒挣扎着想要起身。一个人端着药从外面走了进来，“你醒了？”

    苏梦寒一怔，“姑娘，你……”

    少女将药放在了床边的桌上，道：“你的身体怎么这么差？方才一直在吐血，你身边的人根本不敢抬你下山。”

    苏梦寒歉意地道：“打扰姑娘了，我的人呢？”

    少女道：“两个在做饭，还有两个去旁边收拾房子。还有一个下山去给你买药了。”

    “收拾房子？”苏梦寒皱眉。少女道：“下雨了，你们暂时大概下不了山了。这里平时只有我一个人住，旁边的屋子已经有两个月没有住人了。”

    苏梦寒坐起身来一边喝着药，忍不住皱眉道：“你一个人住在这种地方？”如此美貌的少女独自住在这种地方，实在是太危险了。

    少女对他一笑，笑容明朗却带着几分淡淡的冷意。随手一挥，不远处桌上还在微微摇曳的烛火骤然熄灭。桌子后面的墙壁上却多出来了一把小巧的柳叶镖，“以前自然是有人陪着我住的，现在不需要了。”

    苏梦寒道：“姑娘为什么要一个人住在这里？”

    少女眼神微微一黯，道：“练功。住在这里比较安全。”

    苏梦寒识趣的不再问了，竟然会觉得住在这种人迹罕至的山林之中比较安全，可见这姑娘的家中必然是不太太平的。毕竟无论是哪家父母，若非万不得已也舍不得将如此聪明美丽的女儿丢在这样的地方。

    “还没请教，姑娘芳名？”苏梦寒道。

    “我叫…蓝玉儿。”少女道。

    雨一直下，苏梦寒一行人只能暂时留下来了。其实除了多了他们几个人住处和饮食有些不便以外，苏梦寒觉得这地方当真没什么不好。如果不是还有许多事情等着他去做，他甚至不介意找个这样的地方就此隐居。

    相熟了之后，苏梦寒越发觉得这叫蓝玉儿的少女绝不是寻常人。她武功极高，却依然很勤奋。即便是雨天也依然练功不缀。她说，等她武功练好了，就可以回家留在父亲身边了。苏梦寒很想跟她说，你的武功已经很好了。

    不仅如此，久居山林的她竟然同样熟读诗书，琴棋书画样样精通，才华绝不下于世家贵女。原来蓝玉儿的父亲虽然是江湖中人但是母亲却是出自书香门第。蓝玉儿十岁之前是跟着父母一起住的，父亲从小教她武功，母亲教她读书写字琴棋书画。只是她十岁那年母亲便过世了，又过了两年他父亲便将她送到了这个地方，只叫两个武功高强的仆妇照顾她。又过了三年，蓝玉儿武功已经不弱便索性将两个仆妇都打发走了，自己独自一人居住在深山之中。

    苏梦寒没有去问为什么她母亲过世了，父亲却要将她送到深山里来。家家有本难念的经，看她言谈间对父亲极为尊敬亲密，想必并不是他父亲再娶继母容不下她这类的狗血事情，大约是有什么苦衷吧？

    雨下了小半个月，苏梦寒就在山上住了小半个月。等到雨停了之后，蓝玉儿迫不及待地将一行人赶下山了。倒不是苏梦寒等人做了什么让她不悦的事情，而是几个大男人半个月就将她两个月的存粮吃的干干净净了。这还是他们冒雨打了一些野味，若不然只怕几个人还要饿几天肚子。

    苏梦寒下山之后却没有离开江城，不出他所料第二天他就看到了昨天刚刚告别的少女。

    粮食吃光了，她总要下山来补充吧？蓝玉儿虽然住在山里，却并不相识完全与世隔绝的人。

    蓝玉儿虽然并不是天真无知的闺中少女，但是常年独自一人心思也复杂不到哪儿去。平时无人作伴，她自己练功也不觉得寂寞，突然多出来一个人陪她聊天，给她将一些稀奇古怪地见闻，陪她逛街，吃东西，她自然也会觉得高兴，与苏梦寒的关系倒是越发的亲近起来。

    苏梦寒虽然身体不好，但是武功却很不错。偶尔陪着蓝玉儿过招，两人甚至相携在附近行侠仗义。

    苏梦寒虽然身为流云会首杂务缠身，却每隔一段日子就会抽出时间去探望蓝玉儿。

    转眼便到了九月初，两人相识已经半年。苏梦寒并非没有感觉到两人之间若有若无的朦胧感情和自己躁动的心。但是自己不仅身负家仇，更是身体孱弱不知道哪一天就要一命归西了。哪里能耽误得起一个如花似玉的少女的未来人生？几乎在察觉到自己心动的瞬间，苏梦寒就决定疏远蓝玉儿。

    蓝玉儿确实是个聪慧之极的姑娘，她第一时间就察觉到了苏梦寒疏远的态度。虽然有些难过，却在与苏梦寒沟通了两次都被拒绝了之后黯然离开了。苏梦寒原本以为，两人分别之后便不会再见了，却不想不久之后就遇到了一件大事。

    苏梦寒行事手段绝不算温和，仇人自然也不算少。他离开江城不远，就遇到了一场刺杀。对于刺杀，苏梦寒并不陌生，但是这一次却来的比往常更加凶猛。苏梦寒又恰巧旧伤发作，只能任由属下护着狼狈逃走。就在他们几乎陷入绝境的时候，蓝玉儿接到前去求助的苏梦寒身边侍卫的消息赶到。一人一剑，将他从杀手的包围中带了出来。

    带着苏梦寒冲出了杀手包围的时候，蓝玉儿原本一身浅蓝色的衣衫几乎已经被鲜血染透了。有敌人的血，也有她自己的血。

－－－－－－题外话－－－－－－

    阿久这个蛇精病跟那个谁的蛇精病不一样，她不是天生的，她会好哒。

    