    虫洞的对岸，先驱文明人通过神奇的蜂巢意识连接，已经将怪兽进入地球后遭遇到的攻击尽收眼底。

    并不蠢的先驱人很明智地选择让孵化者产卵，先制造大量修复兽进入地球，用体型小的怪兽先占领人类的居住区，当怪兽混杂进了人类的居住区后，人类的大规模杀伤性武器也就没有了效用。

    先驱文明能趁此机会派遣出更多的怪兽，有着最简单战术的先驱文明已经达到了入侵的第一个小目标！

    人类靠着高穿透性武器消灭了近百头怪兽的不假，但被消灭的怪兽的血液也已经成功污染了海洋。

    怪兽尸体中的寄生虫会在宿主死亡后脱离其身躯，达到入侵生态的最终目标，蓝色的怪兽血液会成为它们的第一餐，第二餐便会变为这颗星球上的生物。

    这是一种纯粹的资源堆积，只要我投入得够多，你清理净化的速度就没有我快！

    最终这颗星球将会和曾经被他们入侵的所有星球一样，成为先驱文明的殖民星，为制造更多的怪兽出一份力。

    ……

    联合指挥部，的海军和空军仍然在海面上和海面下的怪兽激斗，堆满船舱的弹药补给数量非常多，足够他们再坚持半天时间，源源不断的运输直升机也在将军备运送至战舰之上。

    虫洞对面新冒头的小型怪兽身高仅有一米五，体重仅在六十公斤，外形有些像长了六条章鱼腿的臭屁虫，看似棱角分明的外壳其实相当脆弱，它们的防御力也不值一提。

    随便一个成年人拿把大砍刀都能把这些修复兽砍个稀巴烂，但就是这样的虫子，依靠着数量优势和他们能修复大怪兽伤势的能力，一举让原本一片大好的战局逐渐朝着危险的边界靠拢。

    原本能靠着新式武器一击贯穿要害的量级怪兽，在成百上千的修复兽的忙活下又活了过来，修复兽的修复能力很好弥补了怪兽被高穿透性武器一触即死的尴尬状态。

    这让联合苦心研究的大威力穿透性武器失去了原有的作用，逼得战舰不得不开始清剿那密集地修复兽群。

    各种常规弹头鱼雷不停下水，击杀着游弋的修复兽。

    但令他们更为头疼的，则是已经突破了阈值的海洋污染问题，怪兽血液中蕴含了多种有毒元素和辐射。

    两者都会对海洋原有的生态环境造成毁灭性的破坏，清理这些污染需要用海量的人力成本打捞怪兽的残肢和血液，怪兽的血液很特殊，它们不溶于水的，所以毒素的污染倒是其次，花点时间总能清理完。

    要命的是急速飙升的辐射，那些对人体有危害的辐射一旦在海洋中扩散，未来全球的患癌人数必定会激增数十倍。

    未来的压力与现在的压力一叠加，再看虫洞那仿佛永远也不会有尽头的修复兽潮，联合决定还是需要以保存人类文明为主，准备请外援。

    哒哒哒！

    环太平洋联合防御部队的某个休息室的门被敲响，李维和泽沐杏仁听到了森真子的声音。

    “大使先生，抱歉打扰到您，我们的部队或许要坚持不住了，我方希望能获得塞博坦星的援助！”

    无形的脉冲扩散至门外，李维和泽沐杏仁不仅仅见到了森真子，还见到了斯考特元帅和四名联合的代表。

    所有人的脸上都没有太多的表情，但李维能感受到他们心中散发出的少许不甘和失落，联合想要单纯靠着自己的力量抗衡先驱文明的入侵，显然失败了……

    如果没有外援的帮助，他们可能会在这一次战争中丢出大量的核武器，让海洋永远回不到曾经的模样。

    为了让地球还能适应人类生存，他们只能来找愿意给予他们帮助的“赛博坦星大使”。

    李维有些不好意思地抓了抓头，一时口嗨装过头了，好像有些打击到这些人的信心了。

    不过这样也好，只有清楚认识到自身的不足，并有着共同的敌人，人类才能共同发展，真正建立起地球文明。

    整理了一下心情，李维走到房门前，打开了房门……

    十分钟后，龟缩在太平洋某条海沟深处的哥斯拉终于接收到了李维的声呐信息，他立刻就像一个听见投食机声音的猫，一下就冲出了海沟。

    并迎面碰上了，大群的修复兽。

    体型过小的修复兽根本没被哥斯拉放在眼里，直接就撞了过去，并朝着辐射浓度最高的虫洞方向移动。

    山岳般的巨大背鳍露出了海面，成为了一道会移动的风景线。

    已经收到命令的舰队和战机用最为先进的军用系统标记了哥斯拉为友方单位，让它在太平洋中畅通无阻，就连某国的无敌舰队也只能当个缩头乌龟不敢冒头。

    ……

    某国的航母战斗群上的每一名士兵目睹了哥斯拉的身影在被硝烟染得昏黑的天空下扭动的背鳍，原本还在不停向后方追击怪兽开火的舰队在哥斯拉经过时停止了射击。

    士兵们忍不住抬起头，看着这头比先驱文明的怪兽还要大的怪物的背鳍，久久不语。

    地球上这是来了多少个大家伙？！

    就算他们做出了机甲，制造了各种庞大的战争兵器，面对这些庞大怪物，他们还是像一个小孩子般无力。

    那些追着航母战斗群不放的怪兽和大量修复兽像是碰见了可口猎物的狼群，纷纷转换了目标，不再去啃那追不上的骨头。

    水下的哥斯拉看到了几乎要遮蔽所有视野的十几头三四级怪兽，和数不清的修复兽，感觉到相当碍眼。

    在一阵嗡嗡的特殊响声中，湛蓝的光芒在水下横扫而过，海水在千分之一秒的时间内快速沸腾蒸发。

    原子吐息横扫而过，令航母战斗群感觉到头疼的怪兽就那样被清理掉了。

    那是多么的轻松写意，哥斯拉甚至连身体扭动幅度都没怎么改变，就像是随手挥散了围绕在眼前的蚊子。

    很快巨大的背鳍就隐没进了蒸腾的水雾，战舰上的海军士兵凝望后方，只能看见一个若隐若现的庞大阴影，那无可匹敌的身姿将永远刻录在他们的记忆深处。

    短暂的画面通过战场记录仪传回了联合指挥部，指挥官们见到哥斯拉只用了不到两秒就清理了大群的怪兽，心情就格外沉重。

