    到了青藤妖狼所探查的地点之后，徐仁并没有发现璇玑仙门摇光峰的弟子，而是遇到了月华仙门的三个女子修士。

    根据他的两个师兄秦天和林炎所言，眼前这三个正在与三首狮子打生打死的月华仙门女子修士，出身于与璇玑仙门天权峰素来交好的那一脉。

    徐仁陷入了沉思，若是其他的修士他倒是可以不管，但是月华仙门与天权峰交好的那一脉却另当别论，实际上徐仁觉得当初给苏璨飞剑传讯的那个人，可能就是眼前这三个遇到麻烦的月华仙门女子修士的师尊。

    秦天和林炎都觉得应该出手，徐仁自然也没有意见，于是三个人便从不同的方位朝着那头三首狮子扑了过去。

    徐仁第一个冲到了三首狮子进前，那三首狮子的一个狮头正张着嘴将一个火球喷向了一个身形纤瘦的月华仙门弟子。

    徐仁上来也不多言，便直接挥动手中的星海长剑向那头三首狮子发起了攻击。

    三首狮子没想到会有一个人突然杀到，一时间也有些猝不及防，身形向后退出了数丈距离，避开了徐仁的攻击。

    此刻，一直被三首狮子压着打的三个月华仙门的女子修士终于有了喘息的机会，三个人不约而同地跳出战圈开始调息恢复。

    “三位师妹，你们怎么样，没有受伤吧？”见徐仁惊退了三首狮子，秦天和林炎也不着急进攻了，转而面相月华仙门那三个女子修士关切询问道。

    “原来是秦师兄和林师兄，还好你们来得及时，不然我们三个就真的撑不住了。”那三个月华仙门的女子修士一见是林炎和秦天都不约而同的松了口气。

    徐仁一边注视着三首狮子，一边留意那三个女子修士的情绪变化，最终确定月华仙门这三个女子修士的师承一脉与璇玑仙门天权峰确实渊源不浅。

    “三位师姐，我这里有些丹药，应该还凑合用，你们先服用丹药休息一下，之后我们再一起对付这头三首狮子。”既然月华仙门这三个女子修士的师承一脉与自家的天权峰当真走得近，徐仁自然也不会吝啬手上的丹药，所以直接取出了六个玉瓶，分别递向了那三个月华仙门的女子修士。

    月华仙门的三个修士微微一愣，刚要拒绝，确听秦天说道：“三位师妹，现在是非常时刻，你们还是不要推辞了，小师弟的丹药比市面上能买到的丹药品质要高得多，你们服用丹药之后也能快些恢复实力。”

    月华仙门的三个女修士还是有些犹豫，哪怕是关系比较近的人给她们的丹药，她们也不敢随便吃。

    不过，这三个月华仙门的女子修士也知道秦天所言在理，于是其中一个看起来年岁稍长的女子打开了徐仁递过来的两个药瓶，分别取出一枚丹药吞入腹中。

    在她旁边的两个月华仙门的女子修士神色都有些紧张，因为她们也不知道自己的师姐在服用丹药之后会有什么样的变化。

    时间不长，那个服用了丹药的月华仙门女子修士眼神中闪过一道光芒，而后便使劲对两个同门点了点头。

    见到自己的师姐点头，那两个月华仙门的女子修士虽然依旧有些犹豫，却还是从各自的玉瓶中倒出丹药放到了嘴里。

    很快这两个月华仙门的女子修士眼神中也闪现出了光芒，一脸不可思议地看着徐仁。

    此刻的徐仁还戴着面具，虽然面目被遮挡了大部分，却还是隐约能看出其相貌俊美不凡。

    虽然这三个月华仙门的女子修士都对徐仁充满了好奇，但是此时此刻明显不是追问细节的时候，因为那头被徐仁惊退的三首狮子已经重新杀回来了。

    之前只是徐仁出现得太突然，攻击的声势也猛，让这头三首狮子没有弄清楚究竟是怎么样一个情况，它才退出去很远，现在已经回过神儿来了，所以就又折返回来，要报那“一吓”之仇。

    “小心一些，这家伙厉害得很，三个脑袋可以发出风刃、冰箭和火球三种不同类型的攻击，绝对不是一般的妖兽。”那三个月华仙门的女子修士已经与三首狮子纠缠了许久了，或者说是被三首狮子欺负了许久了，所以她们对眼前这头三首狮子的本事还是知道几分的。

    徐仁对三首狮子也了解一些，他也知道三首狮子的脾气秉性，要是不能将其打服了，今日他们肯定是难以脱身的，所以这一次，徐仁率先向三首狮子发起了攻击。

    徐仁的速度很快，眨眼就到了三首狮子进前。

    这一次三首狮子了没有被吓退，它的后脚用力，两只锋利强壮的前爪直接朝着徐仁就拍了过去。

    三首狮子的个头比青藤妖狼王还要大不少，徐仁与之相比就像是老虎遇见小猫一样，要是真的被那个大爪子给拍上，就算不死也得骨断筋折。

    徐仁没有与三首狮子硬拼，体型相差太大，正面硬拼他太吃亏，所以在三首狮子那巨大又锋利的爪子拍下来的时候，徐仁立刻施展落叶身法，飘到了一边，那三首狮子的利爪也就落空了。

    躲过了三首狮子的利爪之后，徐仁并没有后撤，而是挥动着手中星海长剑再一次向三首狮子冲了过去。

    三首狮子有三个脑袋，而且那三个脑袋都有思想，都能发起攻击。更为重要的是，三个脑袋让三首狮子几乎没有视觉死角，不管徐仁从那个方位进攻，这头三首狮子都能看得清清楚楚，而后采取不同的方式进行反击。这也是月华仙门之前一直被三首狮子追着欺负的主要原因，实在是这家伙的手段太难以琢磨了。

    这一次面对徐仁的再度接近，三首狮子没有继续用巨大又锋利的爪子进行反击。它的其中一个脑袋突然张开了嘴，朝着徐仁喷出了一道风刃。

    徐仁的身形在空中一扭，成功避过了三首狮子的风刃攻击，那道风刃擦着他的衣襟飞过，却并没能伤及他分毫。

    然而，徐仁才躲过了三首狮子第一道风刃，紧接着第二道、第三道……更多的风刃前赴后继向他飞了过来。而且越是往后，三首狮子发出的风刃就越快、越强。

    徐仁的速度是快，身法也足够灵巧，可是面对三首狮子层出不穷的风刃攻击，他也无法全部依靠身法避过。

    虽然不能完全躲过三首狮子的风刃攻击，可徐仁也并不惧怕。下一刻，他将手中的星海长剑挥舞起来，一道道宛若星辰的剑罡随之飞出，扑向了三首狮子射出的风刃。

    砰砰砰——

    徐仁斩出的剑罡与三首狮子放出来的风刃在空中交锋，发出了连绵不断的闷响。

    而随着每一声闷响，徐仁的身形都会向后倒退几分。

    徐仁的身体在向后退，却并不是败。相反的，他的攻势反而更猛了，每一道剑罡都能抵消三首狮子好几道风刃的攻击。

    当然，这也是因为三首狮子过于追求攻击的频率，而并不太注重攻击力量的原因。

    眼见着自己的攻击难以奏效，三首狮子的第二个狮头也开始发难了，这一次是冰箭攻击，虽然威力不如寒蝉的寒气之箭，但数量众多，那个狮子头一张嘴，便有数十支冰箭朝着徐仁射了过去。

    徐仁已经知道这头三首狮子能够使用风刃、冰箭和火球三种妖术，所以他在面对冰箭的时候也并没有觉得惊讶，只不过是加快了挥动星海长剑的速度而已。

    三首狮子第二个狮子头的冰箭攻击其实与风刃攻击的特点差不多，都是追求攻击的速度，但是在攻击的力量上却稍显不足。

    徐仁一个人竟能抵挡住了三首狮子两个头的攻击，这个结果让月华仙门的三个女子修士都觉得非常震惊，要知道她们三个人每个人应付三首狮子一个狮子头的攻击都觉得非常吃力，可那个年纪看起来比她们还小，修为也仅仅只有凝窍境一重的天权峰弟子却能以一人之力抵挡住两个狮子头的攻击。

    徐仁面对两个狮子头的攻击虽然显得有些吃力，却还没有败相，而那头三首狮子此时已经开始着急了。

    本来它也没将徐仁当回事，可是在交锋之后却发现这个看起来挺弱，气息也不强的人类居然那么不好对付，所以三首狮子的第三个狮子头也沉不住气了，张开了大嘴喷出了一个巨大的火球，朝着徐仁便扑了过去。

    面对那个巨大的火球，徐仁可不敢轻易接了。

    火，在众多攻击术法之中被认为是破坏力最强的攻击术法之一，若遇到阻力就会散开，攻击的范围会变得更大。

    所以在面对火球攻击的时候，最好的办法就是躲开。

    徐仁也是这么做的，他在见到三首狮子那第三个头喷出来的火球之后，身形立刻向旁边一闪，避开了火球攻击的路线。

    当然，徐仁虽然是在躲避，但手中的星海长剑却还在攻击。

    三首狮子第三个狮子头嘴里喷出来的火球从徐仁的身边划过，让徐仁感到了一阵炙热，虽然不至于受伤，但是足见三首狮子第三个头的攻击威力不俗。

