    “这…这等奇思妙想，真是巧夺天工。”

    陶木接过图纸，满脸红晕，脸上的苍白再也找不见。

    他如获至宝，细细打量着图纸，身体忍不住地颤抖。

    “爵爷，这幅图纸明明已经是成品，你何故让功于我？”

    “大致的结构已经完成，只剩下一些固定的细节，只需要稍微补充一下即可。”

    “弩的图纸小人还看得懂，这木牛流马已经完全超出了小人的理解范围，小人真的看不出，将木牛流马做出来后，能否如爵爷所言，可运送粮草。”

    “这精妙的结构…爵爷，小人这就去研究，尽量在明日先做出一架……”

    陶木语气激动，他斜靠在一旁的木架上，张青枫怀疑，如果没有木架做支撑，他是否会瘫倒在地？

    “去吧。”

    “所有弩、矢清点一下，全部交给林峰，五架重弩一会派人送到爵府上，切记不可太过操劳！”

    张青枫交代了一句，来此的目的已经达到，那么他也不做逗留，便转身离开。

    扑通~

    就在张青枫转身离开后，陶木再也支撑不住，终于跪倒在地，他嘴里还念叨着：

    “巧夺天工！”

    “巧夺天工！”

    手上的图纸，陶木虽然看不懂，但是他无条件相信，张爵爷所言。

    因为这些天他所接触的图纸，也全部都是他没见过的，可事实确实可行。

    弩、连弩、龙骨水车、风力水车、水力水车，这些设计，着实把他震惊得这些天吃不下饭。

    昌介说他日夜操劳，很大程度上，是因为陶木受到这样的刺激。

    如果不勤快一点，将这些图纸尽快消化，等下一个图纸再来，他又哪有余力？

    至于，唐堂手上的军舰图纸还未送来，否则绝对会让陶木腾不出手来。

    ……

    走出武器坊，张玄清疑惑地问道：

    “运送粮食，不都是用推车、马车来拉送的吗，那木牛流马，你是忽悠那个老木匠的吧？”

    刚才在武器坊内，张玄清对两人的对话大为不解。

    他实在不明白，老木匠为何对张青枫这么尊敬，就好像，他面对一个武道前辈一样。

    对于自己还未踏足的境界，那种由心的敬畏。

    “忽悠？”张青枫反问道，并没有多做解释。

    “难道不是吗？”

    “怎么可能以人力牵动，就可以搬运物资？”

    “你确定不是人力推动，又或者依靠畜生，绑上缰绳在前面拉动？”

    张玄清带着极度怀疑的神色，千百年来都是以推车运输货物。

    图纸上画的内容，他刚才看得清楚，成品之后是一只木制的牛。

    张玄清实在不相信，靠这玩意能够自行走动。

    就在刚才，他甚至怀疑自己的耳朵是不是听错了！

    木头制作的东西又不是活物，怎么能够和畜生一样，自行背负重物？

    “那就拭目以待吧。”张青枫淡淡一笑。

    张玄清是武化极的人，他没必要说得太多，要是被他知道得太多，武化极也必定知道。

    到时候自己的好东西，肯定会被武化极惦记。

    这些东西，可都是他的智慧结晶，怎么能不负任何代价，拱手相让？

    在张青枫看来，他让出了细盐和印刷术，才获得三千两白银，确实是亏大了。

    并且对方明显别有用心，给他安了个子爵，别让他上前线去打仗，这不是空手套白狼，欺负老实人吗？

    他赚的所有家当，都得贴到前线去。

    “拭目以待？估计是怕夸下海口，到时不好收场吧？”

    张玄清喃喃自语，他自然不可能相信，制作出来的牛，能够自行运送货物。

    ……

    “什么？”

    “刘全被处以斩刑，长兴县县令真是胆大包天，怪不得爵爷要攻打长兴县！”

    军营中，林峰听着手下带来的情报，从位置上跳了起来，满脸怒容。

    事情的起因经过，他也已经探知清楚，长兴县的县令，居然无视朝廷法纪，当真是无法无天。

    “你将消息迅速禀报给爵爷，就和爵爷说，林峰这就组织兵马，明日之内必定拿下长兴县！”

    “不摘下长兴县县令和校尉的首级，林峰提头来见！”

    林峰一脸严肃，他身披甲胄，此时看起来，倒有一番将军模样。

    “遵命！”

    跪在地上的士卒抱了抱拳，迅速站起身，然后朝军帐外走去。

    “来人！”

    随着，林峰的一声传令，有一名军士从帐外走来。

    “总都统！”

    “叫上一些人，随我去武器坊清点兵器！”

    “遵命！”

    看着士卒离去的背影，林峰手握着腰间的剑柄，身躯有些发颤。

    ……

    与此同时，祁阳，摄政王府。

    “王爷，此次出征，记得每日飞鸽传书回来，免得臣妾挂念。”

    摄政王王妃李师师泪眼婆娑，她身为摄政王的枕边人，对于玄武关现在面临的状况一清二楚！

    此一去，可能就是永别！

    “师师，我今生不负武朝，独负卿！”

    武化极声音沉重，并没有提及传书一事。若是日日的传书，他若是发生什么意外，有一日间断没了音信，眼前这位女子岂不肛肠寸断！

    “过几年朝政稳定，你皇兄的身体好转，你许诺过我们一起退隐山林。”李师师泣不成声，哭成泪人。

    武化极见状点点头，不再言语，直接转身离去，一滴泪珠在他的眼角滑落。

    走到府邸外，一只鸽子恰好落在他的肩头。

    “张先生那边又有消息了？”

    “希望这次是好消息！”

    武化极声音发苦，他肩上的担子太重了，这次玄武关若是告破，武朝基本完了。

    他取下情报，缓缓打开：

    禀报摄政王，张爵爷已有三千府兵，并且初步形成战力，无论是军需，还是军饷，都已经安排妥当。

    ……

    看到这里，武化极的神情稍微有些放松，他喃喃自语：

    “张先生果然身具才华，这才几天功夫，不但招募到了士卒，其他事情也都处理妥当。”

    “这么快就形成战力，他不用白云县守军，本王还担心他不是领军之才，也许是我徒增烦恼！”

    紧接着，武化极继续查阅下面的内容：

    长兴县县令扣下细盐，无视摄政王你……张爵爷决定以谋逆治罪，攻打长兴县！

