    第297章 297。莫凡有脑子嘛？

    吃过早餐，做过早操。

    两人一起来到了青天猎所的地方。

    因为是小灵灵负责探查前路消息，所以，他们两个自然是来这里等待着了。

    塔里木盆地位于XJ，在天山和昆仑山、阿尔金山之间，是一块广袤无垠的盆地，最中央的地带正是著名的塔克拉玛干沙漠！

    可虽然知道这里有着能帮助炎姬提升的火焰，但是曹乐知道的也就仅仅只是这里有火焰，但是具体的事情，他真的是一点都不清楚。

    这种时候，灵灵这个小萝莉，自然就能做出很大的贡献了。

    青天猎所内。

    看着曹乐和牧奴娇到来，灵灵招呼道：“喝点什么嘛？”

    “喝什么是自己动手嘛？”曹乐反问道。

    灵灵一顿，倒是有些刮目相看的样子，接着道：“那自便把。”

    说着，她便是继续操作起了笔记本。

    终究灵灵小丫头和曹乐之间，并不是很熟。

    即便是他很了解这个小萝莉的事情，可小萝莉对于他的认识并不多，倒是没什么好聊的。

    牧奴娇感觉有些尴尬，曹乐则是这么静静的看着她“啪嗒啪嗒”的码字。

    “曹乐~我们要不先回去，等他们研究好了再来？”牧奴娇开口说道。

    “没事，不急，这小丫头很聪明的，路线什么的，她搞定不困难。”曹乐回应道。

    不认识灵灵，你永远不知道，这个小丫头是有多么的出色。

    即便是一些老猎人，也未必能与她相提并论。

    而就在灵灵专注研究的时候，接到了莫凡的电话，似乎是上一次他们帮助的一个猎人团也要去塔克拉玛干沙漠。

    接着，他们便是成功混了个猎人团。

    确定了下来之后，曹乐和牧奴娇便是准备离开了。

    有他和牧奴娇，再加上被莫凡坑来的张小侯、赵满延，其实若不是不熟悉地方的话，他们就可以自己前往了。

    毕竟，他们已经属于是一队高阶法师团队，不论是输出还是防御方面，那都是一顶一的队伍了。

    而就在这时，莫凡的电话又响了起来。

    似乎是他老爹被绑架了？

    得知这事之后，曹乐便是马上想到了陆家。只不过，他们简直就是在玩火。

    看来有些事情虽然发生了一些改变，但有些事情，还是根本没有变化。

    虽说莫凡的珠子没有充满，但是真要做点什么，恶魔还是可以使用一下的。另外，这小子的身边，可是还有着一个吸血鬼保护了。

    牧奴娇听了灵灵这里传出的消息之后，眉头微皱道：“审判会的人抓了宇昂，然后现在又抓了莫凡的爸爸，这有点不对劲啊？”

    一听这其中的事情，牧奴娇就马上察觉到了不对。

    “的确不对劲，那是因为有人想要给他下套。谁叫莫狗子没有脑子了。”曹乐耸了耸肩说道。

    “难不成是陆家的人，想要引他去跟审判会动手，借此理由除掉他？”灵灵也是马上反应了过来。

    “嗯。不然的话，对方引他前往北雨山审判会了...”牧奴娇应道。

    “不好，那以莫凡那傻子的性子，这样去了岂不是要出事？”灵灵惊呼一声道。

    “能出什么事情，陆家的人，其实也是聪明反被聪明误了。狗子虽然是人见人嫌，但是为国家做出的功绩也都不是说说的。这一次他们用此办法引他前去，除非是他们能压制他身体里的恶魔，不然就是白给罢了。”

    听了曹乐所说，灵灵急忙道：“可是他的恶魔珠子并没有补充满呀！”

    “曹乐，我们要不要去帮帮他？”牧奴娇问道。

    她也觉得，就莫凡那个性子，绝对是要栽的。

    “算了，我去一趟就是了。你们两个在这里等着吧。”曹乐回应道。

    “怎么这样~”牧奴娇一听，就有些不满了。

    合着曹乐是要自己去处理这件事，然后竟然不让她掺和？？

    这怎么行了。

    她虽然不是很强，可是去了也能帮忙啊！

    “不是因为你的实力，只是你确实不方便出场。不然很可能会给你们牧家招惹不必要的麻烦。”曹乐又道。

    牧家和陆家虽然算不上多好，但也是多有往来。

    这种时候，她也掺和进去的话，真的是会很麻烦的。

    所以，曹乐才会不让她去的。

    牧奴娇一想也是...

    她现在因为国府赛场上露脸一番的关系，得到了家族的给予的自由。

    若是因为此事在将得到的自由丢失，却是有些得不偿失。而且，曹乐都去了，她去不去似乎都不怎么重要。

    ...

    ...

    北雨山...

    “陆斩天，你知道你在做什么吗！”夜鹰冷冷的质问道。

    “我做什么不需要你来指手画脚，我才是北雨山的审判长，现在给我滚一边去。”陆斩天毫不客气的说道。

    “...”

    就在两人正在交谈的时候，莫凡一脸阴沉的来到了这里。

    陆斩天一番刺激下，他自然也不会管是不是圈套了，便是直接动手。

    曹乐这个时候也出现在了这里。不过，看着莫凡和博拉游刃有余的战斗着，似乎根本不需要自己出手嘛。

    在他们战斗的时候，曹乐便是前往了关押莫家兴的地方。

    怎么说自己也没有在人家少蹭饭，看到对方有事，自然不能坐视不理了。

    最重要的，不管怎么说，心夏都是莫家兴养大的，就冲这一点，他便就不能坐视不理。

    当他们出来的时候，战斗已经结束了。

    莫凡看到曹乐的时候，显然也有些微楞。

    “你带我爸回去，我要去一趟陆家。”莫凡说道。

    “你确定不用爸...咳咳，不用大哥和你一起去？”习惯性的要说不用“爸爸”可是看到莫家兴之后，曹乐就收回了这话。

    没办法，人家亲爹在这里了，自己还自称爸爸，多少有点过分了。

    “不用，我自己可以应付。”，莫凡摇了摇头说道。

    这一次，可是要去一个议员的世家闹事，曹乐这边帕特农的事情才刚刚结束，他倒是并不想在给他招惹麻烦。

    而且，他也不是真的手无缚鸡之力，加上莫凡觉得，这件事，会有人赶来给他一个满意的结果的。

    所以，他才没有让曹乐跟着一起...

    ...

    (本章完)

