    “感谢您使用卡多多，五星好评哦！”在快递小哥的声音中，秦霸一脸微笑的关上了房门。

    接下来，拆快递。

    “刺拉拉~”

    快递盒子打开之后，秦霸就看到了一张泛着白光的卡牌，静静的躺在里面，将其拿在手中，滑滑的，凉凉的。

    嗯~手感不错。

    秦霸赞叹一声，便打量起卡牌上图案，正面是一片密林之中，一位金发碧眼的少女，穿着着粗布麻衣依靠在树干之上，斜斜站立大腿更显悠长，少女的樱唇之中叼着一根狗尾草的，眼神有些忧伤的看向远方，远方是一处破败的村庄，显然刚刚经历过炮火的洗礼。

    至于卡牌的背面，没啥好看的。

    秦霸催动精神力连接卡牌，很快耀眼的光芒充斥了整个房间，下一秒光芒消失，金发少女【爱丽丝】已经出现在了秦霸面前，正用好奇的目光打量着自己主人。

    “咳咳，爱丽丝，塞裆噗里死！”屋中突然多了一个金发美少女，秦霸一时间有些不适应，生怕爱丽丝听不懂中文，特意在最后补充了一句八三年的英文。

    爱丽丝皱着光洁白皙的额头看了一眼秦霸，便乖巧的坐在了对面。

    秦霸打量了爱丽丝几十眼，总觉的她穿的有点多，心念一动，爱丽丝的数据面板浮现在眼前。

    卡牌名称：爱丽丝

    等阶：一阶

    品质：普通

    HP:80

    攻击力：10

    技能：无

    描述：战争中失去家园的少女。

    没有技能，数据感人，只剩下漂亮一个优点。

    秦霸看了一眼自己的余额，目前仅剩28550元，一咬牙就点开了迅腾公益，再次捐出了28000大洋。

    提示：好心值+28！

    紧接着秦霸的潜意识就进入了脑海之中，《皮肤图鉴》无风自动，很快就翻到了画着【爱丽丝】卡牌的那一张。

    同样有四张图案被云雾笼罩，分别代表着四个品质的皮肤：稀有、史诗、传说、永恒！

    秦霸用心念试着连接金色边框史诗的皮肤，得到了一条提示：

    解锁史诗皮肤前，请先解锁稀有皮肤！

    “果然不能跳级解锁。”秦霸心中了然，便点击了蓝色边框的稀有皮肤。

    提示：是否消耗28点好心值为卡牌【爱丽丝】解锁稀有皮肤【清凉一夏】？

    【清凉一夏】？！

    嗯！我喜欢清凉！

    解锁！

    “嗡！”

    笼罩在稀有皮肤上的云雾逐渐散去，一幅颜色分明的图画出现在了秦霸眼前。

    烈阳高照，大海、沙滩、帆船隐隐绰绰，一名金发碧眼的少女，身着火辣的三点一式泳衣，一手握着一把亮橙色的遮阳伞，另一只手则是端着一杯散发着霜气的冰镇果汁，果汁呈淡绿色，秦霸猜测应该是苹果、青柠一类的果汁。

    沉浸在性感大腿中无法自拔的秦霸，足足过了半分钟才将意识从脑海中退出，退出之前，他选择了皮肤穿戴，不过这次并没有选择融合。

    之前给小黑胖子的【野狗?大黄】穿上【哈士奇】的皮肤之后，选择融合是为了避免暴露自己能解锁皮肤的事情。

    皮肤与卡牌融合之后，卡牌的名称不变，但样貌会变成皮肤图案所描绘的样式，同时皮肤加成的属性会与原本属性叠加，品质也会上升到皮肤相对应的品质。

    这样一来，【野狗?大黄】这张卡流传出去，顶多是一张样貌特殊的卡牌，并不会让他人发现这张卡牌拥有皮肤的信息，因为二者已经完全融合，但融合之后卡牌，无法继续解锁后续品质的皮肤。

    【爱丽丝】这张卡没有融合，后面只要秦霸积攒足够的好心值，就可以继续解锁史诗、传说、永恒品质的皮肤，算是可成长性的培养。

    召唤师的等阶与卡牌的等阶是相对应的，从低到高被分为一阶到十二阶，理论上一阶召唤师，只能使用一阶的卡牌，当然并不绝对，有些精神力量异常强大之人，也是可以使用高于自己一阶的卡牌，只不过会有些勉强，毕竟卡牌释放之后，召唤出来的生灵只要存在，就会一直消耗召唤师的精神力，一旦发生战斗这种消耗还会加剧。

    所以，能召唤卡牌是一回事，控制卡牌进行流畅的战斗，则是另一回事，这一切都需要精神力量的支撑。

    秦霸眼前的【爱丽丝】早已大变样，一手遮阳伞，一手冰镇果汁，乖巧端庄的坐在沙发之上，两条白花花的大腿交叠在一起，勾勒出一道诱人的线条，至于身上用料考究的黑色蕾丝泳衣，衬托爱丽丝的皮肤更加白皙如玉，让秦霸仅仅看了两眼就感觉有些口干舌燥。

    压下心中的生命之火，秦霸再度点开了【爱丽丝】的信息。

    卡牌名称：爱丽丝

    等阶：一阶

    品质：稀有

    HP:480

    攻击力：50

    技能：【冰镇果汁】：爱丽丝将杯中的果汁一饮而尽，攻击力提升百分之十，持续三十秒，冷却时间60秒。

    【一夜鱼龙舞】：暖阳微风，橙光流转，爱丽丝翩翩起舞，在舞动的时间内爱丽丝免疫百分之五十的伤害，并每秒恢复百分之二的最大生命值。冷却时间90秒。

    描述：海边沙滩嬉戏的金发少女，让她暂时忘掉了忧伤，HP属性在战斗中会提升至当前品质的上限。

    秦霸和爱丽丝一夜……无话。

    第二天早晨秦霸刚刚打开卡牌屋的门，一股黑风就冲了进来，回头一看正是昨天的小黑胖子。

    “老板！我的卡牌制作好了吗？”小黑胖子那圆而润的小脸，期待着看向秦霸。

    “不是说好了明天早晨吗？”秦霸笑着走到柜台里。

    “可是我们明天就要升学考核了啊，我想……如果卡牌制作好了，那就可以提前熟悉一下。”小黑胖子似乎也察觉到自己有些心急，说话的声音不知不觉中就低了下去。

    “啪~”

    钢化玻璃的柜台上发出一声轻响，小黑胖子一抬头就看到了一张蓝色边框的卡牌。

    “这是我的卡？做……做好了？”少年的声音中有着些许不可置信，他作为一名刚刚认证的一阶召唤师，非常清楚制卡师制卡的难度。

    “没错，查看一下吧，没问题之后记得把收据撕掉。”秦霸坐在躺椅之上，拿起一本厚厚的人体学杂志，津津有味的看了起来。

    小黑胖子在惊诧的表情中，将卡牌攥到手中，伴随着一股乳白色精神力的涌动之后，原本那双割了双眼皮之后才勉强露出一条缝的眼睛，顿时瞪得滚圆！

    “这张【野狗】卡拥有三个技能？！”

    “其中一个还是极其少见的骑乘技能！”

