    那几个老鼠猖狂淫笑，只有锦毛鼠认得，这个人是李郸道家里的亲戚，说道：“我们不是来找泾河龙君麻烦的吗？还是别节外生枝吧。”

    “诶，小妹你先回去，哥哥们今日快活一把，或者这个小白脸分给你。”

    此时龟丞已经从另一处出水，看到这一幕，暗中观察：这洞庭龙女，还有这样的本事，竟然能勾得一位文道气云化形的人物，若是真成了事情，只怕也是能一飞冲天，化龙有望。

    又心道：“九龙子不受待见，又犯了天律，到西海避难去了，这龙女之前被苛待，但九龙子走后，除了龙母瞧不起她外，确实没人再如此了，多半是示弱给人看的。”

    “如今泾河水府内有不生和气，龙母跟着龙君日日吵架，劫气暗生，大家都各奔东西去了。”

    “况且龙君脾气越来越喜怒无常了，我作为龟丞，却也只是他敖家的一个下人，却是逃脱不得的。”

    “只是将来谁人做主还不一定，不如卖个面子，结个善缘，我这千年长寿之躯，也能延续一二。”

    这么想着，龟丞就趴伏在水下，静静等待着事情发展。

    李郸道却也在其中苟着，倒不是李郸道不顾叔叔的安危，而是要看看，在危险来临之时，龙女是否还能够说得跟做的一样。

    这龙女有心机不是坏事，人人都想往上爬，但你要是利用完了，就把李福德扔到一边，甚至如同寄生虫，吸收李福德身上的气运，从而达到自己的目的，那李郸道可就不客气了。

    要知道老李家，可是有人会屠龙之术的。

    “你们是何人？可知这里是泾河之畔？难道不怕泾河水军吗？”

    “桀桀桀！今天就是来找泾河龙君麻烦的，怎么会怕呢？”

    “泾阳城隍有数千兵马就是数里之外，你们这些妖魔，莫要猖狂！”

    “小小城隍，我们怕他做甚？什么阴兵鬼将，直接祭炼了我这失魂落魄幡。”

    “大胆！你们这些妖邪，还不退下！”

    李福德一声呵斥，便有浩然正气，那几只修炼魔功的老鼠顿时感觉心头一颤，仿佛被克制一般。

    那周身魔气，被这一喝，好似老鼠见着了猫。

    “哈哈哈，你难道就正义吗？夜里出门，非时，河边月下，非地，私会已婚龙女，非人，你自己都偷偷摸摸的搞些男盗女娼的事情，还说我们。”

    “要想人不知，除非己莫为！”灰老鼠阴阳怪气道。

    李福德被这么一说，当下一顿，那心中正义之念就消除了大半。

    “公子，别听他们胡言乱语，这几个老鼠精，是人人喊打的东西，只有他们怕人的，哪里有人怕他们的。”

    龙女却是看出了这些鼠魔忌惮李福德的正义之气，不敢欺心。

    因此鼓励李福德来，李福德暗自心道：“我乃为约而来，何心虚之有？夜里出来，也只是害怕惊扰父母，我内心无邪念，何必被小人左右？”

    顿时喝道：“天网恢恢，疏而不漏，你们今日犯法，来日必定伏法！”

    “伏你个头！”黑鼠懒得废话：“读书人的心肝吃了大补道行，读书明理，肉质也清香些，还能开智，你这书生，读了这么多书，说不定吃了，比吃十个修行中人还要滋补！”

    说罢就要扑上来，龙女挡在李福德身前，道：“快去找你侄子，他是泾阳的城隍，快跑，我来对付这些妖魔。”

    “哪里跑！”那褐鼠直接追着李福德。

    “嘿嘿，小白脸，别跑啊，你心虚什么？”

    “哥，别吃他！他是朝廷命官，杀了会有人道反噬，如今李唐气运正盛，杀了他，我们只怕要惹大麻烦。”

    “小妹别怕，等报了仇，我们就远遁西域，投靠吐蕃的大地罗刹神魔娘娘，远离大唐地界，自然作威作福！”

    锦毛鼠拦着褐鼠，给李福德跑路的时间，但李福德担心龙女情况，竟然越跑越慢，甚至还回头。

    李郸道心中暗道：“叔叔虽然有君子之风，却没有一双辨别是非的慧眼。”

    “他侄子就是在京城叫几位哥哥吃亏的那个小道士，杀了他，只怕对我们复仇有碍！”锦毛鼠苦苦哀求。

    这几个哥哥，已经十分凶残了，这几日已经吃了好些人了，叫她暗自心惊，这到底还是不是自己的兄弟们？

    褐鼠冷喝道：“小妹，你还真护着你那个小情人啊？觉得我们打不过那个小牛鼻子吗？”

    “我没有。”

    锦毛鼠跟着褐鼠扯皮，另一边龙女独战黑鼠，灰鼠，花鼠，三只鼠魔。

    她本身道行并不算高，又无习得什么高深道法，只是拿着一把剑，加上一些控水的功夫。

    李郸道眼中，她原型不过也只是一只金红大鲤鱼罢了，说是龙女，更像是鲤鱼精。

    那黑鼠有意调戏，三魔****，下流作贱。

    龙女这一下被扯了衣服，那一下被打烂了裙子，如何能敌三人？

    渐渐绝望，只希望李福德能早些搬救兵，却不想李福德讲义气，并不远离，反而还偷偷跑回来了。

    “姑娘！我不能抛弃姑娘一个人跑！”

    这令人窒息的操作，叫龙女越发绝望，心中甚至对这个选择，产生了后悔的感觉：“这书生优柔寡断，只怕也非良人，只是我今日难道要命丧于此？”

    老乌龟在水中叹息：“看来还是要老朽出面。”

    当下出水，缩进脑袋，一飞，整个龟壳好似个磨盘，向着黑鼠背后撞去。

    “大哥，小心！”

    然儿老乌龟阴人有一手，黑鼠直接被打中后心，躺着地上，吐出许多血来，生死不知。

    龙女见着龟丞来了，心中更是复杂，一种事情败露之感，油然而生。

    李郸道依旧在暗中看着，不得不说锦毛鼠有情有义。

    龙女表现也可圈可点，反而自己叔叔，有种累赘之感。

    本来好出去救场，结果老乌龟出现了，这叫李郸道又压了下去。

    “老东西！你不想活了！”灰鼠祭出失魂落魄幡，就要刷龟丞。

    但龟丞背上生出祥光，将其挡下，原来龟背上有河图洛书，可以抵御此种灵魂秘术。

