    剑霜很是不服气，但这是事实，他们的招式直接被宁凡直接拍散。

    这能够说明什么他们不是一个级别的，想要伤到宁凡很难很难。

    “再会！”北辰狂刀收刀抱歉。

    “后会无期！”

    宁凡看向剑霜接着说：“但是这位美女可以找我切磋切磋武艺，我还是很乐意的。”

    “你无耻。”剑霜贝齿紧咬。

    “拜拜！”

    宁凡打开门却是停下了脚步，看向千门的两女人，问：“你们之前说的话还算数吗？”

    “只要宁公子不嫌弃，我们愿意。”

    “你们叫啥？”

    两人各自说道：“黄莺，青鸾。”

    “都跟鸟有关系，怪不得。”宁凡略有所思。

    “额！”两人相视，纷纷露出苦笑。

    “暂时不了啊，拜拜您嘞！”宁凡离开。

    剑霜气得跺脚，对千门的两人说：“你们暂且离开，如有需要我会通知你们。”

    “是！”

    两人只是千门的人而已，不敢得罪护龙山庄的人，自然是唯命是从。

    “我们先回去吧，此人的功力只是能够跟沈苍大哥持平。”

    “走吧！”

    四人也相继的离开

    宁凡回到下面的房间楼层，见到了回来的冯晓晓和林潇潇。

    “咦，师姐你们去哪了？”宁凡走过去问。

    “好哥哥，潇潇姐欺负我。”

    冯晓晓撅着小嘴就挂在宁凡身上，一脸委屈的样子。

    “你个小浪蹄子，找收拾是不是？”

    “略略略！”冯晓晓调皮了一下。

    “我们进去吧！”

    今晚宁凡注定是睡不着的，抱着两个大美女能够睡得着才怪。

    翌日！！！

    宁凡起身伸了伸懒腰，看了看自己各一旁的雪白娇躯，地上都是三人的衣服。

    昨晚一直打闹到凌晨三点钟才睡着。

    “小六子，还早着呢，再睡会吧。”林潇潇伸出修长的手搭在宁凡肩膀上。

    “咳咳师姐，你们好好休息，我先去给你们做早餐啊。”

    “不要嘛，陪师姐睡会。”

    宁凡连忙起身，道：“你们好好休息，等会吃早餐啊。”

    还是先跑吧，晚点等她们恢复精神，自己有走不了了。

    八点半钟，两女都起床，直接是不穿衣服救出来，正在端早餐的宁凡吓了一跳。

    “哎呦喂，我的好师姐，怎么这么大胆啊，被别人看到怎么办，赶紧进去穿件衣服好不好？”宁凡头疼。

    林潇潇搓了搓自己的凌乱的头发，道：“小六子，你怕什么，我们还用建议这些吗？”

    “咳咳不好吧。”

    “好哥哥，人家的嘴好酸啊。”

    冯晓晓也迷糊的走出来，跟林潇潇一样啥也没穿。

    噗——

    宁凡感觉自己心跳加快，火大，加上这是在早上的时间已经是有点上火的感觉了。

    “两位美女，吃早餐了。”宁凡赶紧将早餐放下。

