    第492章见面

    服务员战战兢兢的想要开口，冷将军嫌弃的看了她一眼说道：“把你们家的招牌菜都送上来。”

    “是是是，您稍等——”

    服务员连忙跑开，那架势慎拍慢一步就会被杀了...

    沐延在一旁哈哈大笑，冷将军忽然开口道：“你的姐姐什么时候回来？”

    沐延收起笑容说道：“之前联系过了，晚上就回来。”

    紫音在一旁没说话，但是心里一阵发紧，不知道延延的姐姐好不好相处？

    也不知道对自己是否满意？

    紫音对自己还是很有信心的，但是遇到延延的亲人，她还是有些紧张，毕竟他们俩是认真的。

    “那我们就在九幽铺等她。”

    冷将军说完就收回目光不再看沐延他们。

    他们根本不需要吃饭，就算吃，也吃不出什么味道出来。

    紫音本来想跟沐延要说很多悄悄话，但是旁边一桌人让她说不出一句话，只能全程安静吃着饭。

    当沐辞带着谢璐璐和阎琛御还有南宫羡出现在院子里时，已经是晚上十点了。

    而被留下来的安凌和沐延同时出来迎接。

    特别是沐延，见到沐辞时，他高兴的大叫一声“姐姐，你回来啦！”

    等看清她身边的谢璐璐，他好奇道：“这是谁？”

    谢璐璐这一路上很依赖沐辞，因为她感受到那两个男人对她的出现不是很开心，她知道这点后，就一直小心翼翼的。

    此刻见到满脸笑容的沐延，她立马有了好感，但是当听到沐延喊沐辞叫姐姐时，她被吓到了，这男孩身份这么高的吗？居然是沐皇的弟弟！

    沐辞拉着谢璐璐对沐延笑道：“这是谢璐璐，你要对她好点哦。”

    这时紫音从沐延身后露出来露出大方的笑容对着让她震撼人心的绝世容颜沐辞说道：“姐姐好，我叫紫音，是沐延...是沐延的...”

    一双双眼睛看向自己，紫音突然有些不敢说出她是沐延的女朋友。

    沐辞笑眯眯的看着紫音，她打趣道：“是延延什么？”

    刚才她用精神力已经观察过紫音，她和延延在一起很放松，俩个人也很依赖彼此，这紫音看起来就不是小家碧玉型的，她是那种有理想有抱负有自己想法的独立女性。

    这和自己很像，所以在还没有正式见面，沐辞就对紫音有了一丝好感。

    紫音也第一时间感受到沐辞散发出善意，她突然放松心情挽住沐延的胳膊笑道：“是延延的女朋友。”

    谢璐璐在一旁有些羡慕紫音，居然和沐皇的弟弟谈恋爱，如果俩个人成了，那她说不定以后就是亲王妃了，而亲王起码掌管三个星球。

    沐辞伸手和紫音轻轻拥抱一下说道：“你好紫音，我叫沐辞，延延的姐姐。”

    紫音有些受宠若惊，她惊愕的歪头看向沐延，沐延站在一旁轻笑：“我就说姐姐很好相处的，你担心完全是多余的。”

    沐延的话让紫音有些窘迫，沐辞这时松开紫音说道：“我又不吃人，怕什么？”

    这时阎琛御走过来对沐辞说道：“先回客厅里再慢慢聊。”

    沐辞：“好！那我们都进屋说吧。”

    (本章完)

