    “青魔出现在仙域，这个消息你确定吗？”

    帝少枫有些难以置信，来到乱仙域这么久，他几乎已经将青魔这个人物给忘了，没想到现在竟然还出了这些问题。

    “这个消息是从杨城主那里所听闻的，应当并不会有错。”

    帝北宸面色透着一丝凝重，此次回来有些匆忙，他倒是忘记再询问一番了。

    “这么说来，此事的确是有些棘手，所以你们打算去渡仙域追查萧瑟舞的下落？”

    “不错。”

    帝少枫沉默了片刻，这才道：“既然如此，等我和云烟的伤势恢复了一些之后，我们就回家族吧。

    虽然我们的修为在这乱仙域还不够，但是保护家族还是可以的。

    即便青魔真的出现，我们暂时也还有一拼之力。”

    听言，帝北宸神态多了一丝轻松，“你若是愿意，这无疑是最好的。”

    光是留着小黑和小白在那里，他们还不够安心，以少枫现如今的修为，在上层界几乎没有敌手。

    即便萧瑟舞再去找麻烦，他们也能够与之相抗。

    “你放心吧，家族的事情就交给我，若是真的出了解决不了的问题，我再找你们也不迟。”

    帝少枫拍了拍帝北宸的肩，“我这个做大哥的，一直都是靠着你照顾，家族的事情我总能帮上忙。”

    帝北宸淡笑，心头略微安心了几分。

    “正巧这几年来，我也累了，回去趁机偷个懒休息一番。

    族中的那些小家伙啊，也该好好操练操练，修为得尽快提升起来才是。”

    帝少枫的眼中绽放着熠熠光芒，现如今的眼界比起当初来已经开阔了很多，他也希望能将自己现在的这一身本领传授给家族子弟。

    如此一来，家族才能真正成为上层界的最强家族。

    温子然在听闻这个消息之后也有些惊讶，“北宸，你们打算去渡仙域？”

    “现在不去也不行了。”

    “唉，我也好想和你们一起去啊。”

    温子然叹息一声，随之神色认真地看着众人，道：“你们难道没有发现不跟着北宸他们根本就不行吗？

    跟着他们的时候，我们的进步也不小，可是这一分开，这两个家伙就开始自己蹭蹭蹭的提升修为，彻底将我们甩开了。

    两年多不见，你们瞧瞧这差距……”

    此话一出，百里言澈等人面面相觑，仔细想想……还的确是这么一回事。

    “那按照你这样的说法，等北宸他们回来的时候，我们岂不是？”

    温子然耸了耸肩，“我有一种预感，到时候你肯定还是没有突破初仙境。”

    帝少枫脸一黑，“你还是闭嘴吧。”

    帝北宸淡笑着摇头，“大哥他们过些日子就回上层界，你们有什么打算？

    若是留在乱仙域，我们恐怕一时半会回不来。”

    温子然等人自然也意识到了这一点，倘若以耀阳境的修为前往渡仙域，那怕是根本就无法进去。

    虽说有北宸二人保护着，或许还有一线希望，但终归是在添麻烦。

    若是留在乱仙域，那也就意味着一时半会回不去了。

