胡铭晨的话，听得孙壮武脑门上的汗一下子就流了下来。
不是吧，你也和他们一样的想法？老大啊，你可不能这样啊，我小小年纪，还没结婚，还没生孩子呢。我要是就这么被废了，那今后还怎么活啊。
“老大，不是吧？我又不是强来，也没欺骗，就是......情不自禁而已嘛，我罪不至当太监啊......”孙壮武解释着哀嚎道。
噗嗤，胡铭晨被孙壮武这家伙的话一下子逗笑了。
还情不自禁，你咋不自尽了呢？
“你笑，老子早就看你不顺眼了，我让你笑......”皮哥被胡铭晨忍不住的笑声给惹毛了，大步流星的冲着他去就要动手。
“还要不要钱？你们是想要钱还是想打一架完事？”皮哥刚走到跟前，才扬起手，胡铭晨就做了一个暂停的手势问道。
胡铭晨许久不动手了，但是不代表他就丧失了动手的勇气和能力。只不过，能不通过武力解决，他还是希望和平点好。
皮哥硬生生的被胡铭晨的两个问题给问愣住了。
他们大老远的陪着孙壮武来找胡铭晨，当然就是为了钱，如果不是为了钱，孙壮武早就被收拾了，何至于等到现在。
当第一时间得知自己的妹妹与孙壮武发生了苟且之后，皮哥第一时间确实是想收拾孙壮武一顿了事。
不过后来他的兄弟给他建议，反正睡都睡了，就算打死孙壮武也弥补不回来。以其收拾他一顿，倒不如从他身上压出点钱来赔偿。
正好这段日子，皮哥谈了个女朋友，而且和他们兄弟几个在外面已经连饭都吃不起了。所以这个要钱的建议自然而然的就获得了认可和采纳。
在费尽心思逮到了孙壮武之后，他们就开了一个五千块的价码。
其实这个五千块，也和那些做生意的差不多，漫天要价，就地还钱。他们根本没指望孙壮武能真的拿出五千块来，在他们的心里，只要孙壮武可以拿出一两千，那么再抽他两下子，顺便威胁两句话就完了。
接过孙壮武这浑小子不经吓，人家一开口五千块，他马上就应下了。就怕晚了自己白受皮肉之苦。
听说孙壮武这小子可以拿得起五千块，皮哥他们几个就有点喜出望外。这五千块要是能拿到手，也不可能是皮哥一个人独吞，其他兄弟伙几个也会得到些相应好处的。起码吃顿好的，抽几包好烟，洗个桑拿什么的，完全不在话下了。
也正因为这样，孙壮武才得以全须全尾的出现在三中门口拦住胡铭晨。
只不过出乎预料的是，孙壮武之前没有吃的苦头，在见到了胡铭晨之后，反而获得了弥补。
“你什么意思？你能帮他拿钱？你刚才不是不管了吗？”皮哥收住手，瞪着胡铭晨问道。
“老皮，叫他赶紧拿钱，否则的话，我们连他一块儿收拾，麻痹的，老子们不能白跑这一趟。”刚才与皮哥站在一起的那个小青年一手揪住孙壮武的衣领，一手指着胡铭晨道。
“你听到了没有，我的兄弟可早就看你不顺眼了，识相的就抓紧，别逼老子们动手。”皮哥又甩了一下头发，冷冷的看着胡铭晨咬牙切齿道。
皮哥就是刻意摆出恶狠狠的样子，希望能够完全将胡铭晨给镇住。
“放了他吧，有什么事情咱们好好说，不就是钱嘛，没多大的事，五千块而已，不算多。”胡铭晨嘴角勾起一个弧度，心平气和的道。
再大的恶人胡铭晨都见过了，这几个小杂毛，他压根就没有放在眼里。
“不算多？你的意思是......你能帮他掏更多？”皮哥心里激动之下，面露喜色道。
之前发火和动手，那是担心拿不到钱。现在柳暗花明又一村，好像不但五千块没问题，还能获得更多，皮哥心里自然就充满了高兴。
“我只是说五千块不算什么大的事，可没表示要多拿，怎么，难道你还有别的妹妹？”胡铭晨云淡风轻的道。
“别的妹妹？什么意思啊？”皮哥一下子有点没转过弯来。
“老皮，他骂你呢，还想睡你别的妹子。”刚才那个威胁胡铭晨的小青年补充解释道。
被同伴这一点，皮哥也醒悟过来了，似乎胡铭晨还真的是讥笑他。
“老子......”皮哥气得又要发火。
“诶，诶，别动不动就毛了嘛，我哪里骂你了嘛，纯粹就是你的兄弟挑拨离间。”胡铭晨只让皮哥吐了两个字就赶紧安慰他，“我先说好哦，你要是动了手，那就一分钱别想拿了，是要钱要是要架，可要想清楚。”
“我哪有挑拨离间，你就是那个意思。”皮哥的同伴辩解道。
“什么那个意思啊，我才没有那个意思，当然了，如果你们哪家还有妹子和我这小兄弟勾搭，我倒是没什么意见......啧啧啧，你看你们，又沉不住气了不是，好，好，我们来谈谈钱吧。”胡铭晨说到一半，见五个人都对他怒目而视，就像是五条狼似的要扑向他，胡铭晨赶紧转移开话题。
“钱还有什么好谈的，五千块，少一毛都不行。”皮哥喝道。
“也不能这么说嘛，谈钱是有来有往的啊，怎么能就由你们开价呢？再说了，他刚才都说了，是你妹妹自愿的，这就是说，他们是两情相悦。皮哥是吧，你想啊，孙壮武是有可能会成为你妹夫的，这样敲诈你的妹夫，不好吧，以后你们可是一家人。”胡铭晨阴阳怪调的道。
“谁特码和他是一家人，他是个毛的妹夫啊？你再给老子乱说，老子就真对你不客气了。”皮哥被胡铭晨的话气得吹鼻子瞪眼。
孙壮武是刚被揍了，而且现在的环境实在不适合发出笑声，要不然的话，他都想笑。
当然了，要他认皮哥这样的混子当大舅哥，孙壮武也是不乐意的。
我特码现在才睡一次就五千块，那要是它真是大舅哥，今后一个月岂不是就得破产？一个月就得十五万啊，打死也拿不出那么多钱来。
一句话，你妹子，老子是睡不起的了，今后谁爱睡谁睡去。
“行行行，你也别动气，不说就是了嘛。这样，五千块真的是有点多，看在他们两情相悦的份上，可不可以少点，熟人了嘛，打个折。”胡铭晨还真的就拿出做生意讨价还价的姿态道。
只不过胡铭晨的说辞，让皮哥怎么听怎么让人不那么舒服。
熟人，打折，搞什么，当成逛熟人开的商店了呀？
“那你爽快点，说，多少钱？别特码再叽叽歪歪的了。”皮哥压着火气道。
现在孙壮武已经被放开，他靠到胡铭晨的身边了。
“喂，问你呢，你觉得多少钱合适？你女朋友我可没见过，跟别说那啥......多少钱你最有发言权。”胡铭晨用胳膊捅了捅孙壮武问道。
孙壮武脑门上瞬间就爬上三条黑线。
老大，你说的什么呀，别这么耍我行吧。你当是买水果呢，我尝了，你没尝，不晓得甜不甜吗。
“我......我不知道，你说吧。”孙壮武根本不知道该如何回答胡铭晨的问题，干脆就把问题反抛回去。
“不知道？你到底睡了没有呀，怎么会不知道？真是废物。”胡铭晨白了孙壮武一眼，没好气的骂道，“皮哥，这小子不知道，我呢，也不懂行情，咱们就一步一步来，你看五十块怎么样？可以的话我现在就拿钱。”
“五十块？还特码行情，你以为我妹妹是......”皮哥说着抬手就打，不过被胡铭晨一把抓住他的手。
“好说好商量嘛，咱们不是讲好了慢慢谈的吗？”胡铭晨人畜无害的挂着淡淡的笑意道。
胡铭晨没有明显的笑出来，可是皮哥的那几个兄弟伙却忍不住了，一个个嘻嘻哈哈的笑得畅快。
“呵呵，亏你丫的说的出口，五十块，要是五十块的话还不如老子睡呢。”皮哥的一个兄弟笑着道。
“龙老三，睡，睡你麻痹啊，要睡回去睡你妹子去。你个狗曰的......”皮哥一甩就挣脱了胡铭晨的手，冲过去对着他的兄弟就踹了一脚。
“皮老二，尼玛的，你踹老子搞毬啊？你以为老子是你的小弟啊，是他说的，又不是老子说的，你个哈皮......”龙老三可不是个逆来顺受的人，反骂着就还手甩了皮哥一拳。
“你打老子，你敢打老子，老子现在就整你......”皮老二被反打一拳，自然更不甘心，甩开膀子就要和自己的兄弟干起来。
这下子剩余的三个人也不笑了，赶紧动手拉住两人。
“你们两个干啥子嘛，自家兄弟......”
“哎呀，都是开玩笑，好好的，一句话伤了和气就不好了嘛。”
“你们两个搞什么毬，我们是一伙的，还没弄别人，自己到先窝里反干起来了。”
“龙老二，你确实不该开那个玩笑......”
胡铭晨瞠目结舌，直接傻眼了，他怎么也想不到，自己戏耍的一句话，效果会是如此的好，就那么一句话，让对方自己乱了套。
看皮老二和龙老三的架势，要不是兄弟隔离拉着，他们两人就会豁出去火拼一把。
