    顾莽也冲她轻笑，握了握她的小手。

    “是，捡了个大便宜。”

    夫妻俩一唱一和，苏辰不好再追问下去，只得找个借口先行离开。

    费了半晌工夫，姜灿终于拉着顾莽从旁边那个小门偷偷溜了。两人走在酒店后院的小路上，夜晚月朗星稀，空气里飘着这个季节特有的花草清香，凉风阵阵拂面，让人心旷神怡。

    草丛里还有萤火虫飞过，一闪一闪，与深蓝色夜空遥相呼应。

    姜灿笑了笑，小脑袋靠在顾莽肩头，两人就这么慢慢走着，享受这难得的休闲和静谧。

    “刚才你怎么会那样说？”顾莽忽然问她。

    姜灿一怔，轻声回答，“你肯定不愿意让苏辰知道太多关于我们俩的事，对吧？”

    “你怎么知道？”

    “你是我老公，我当然了解你啊！”姜灿摸摸手上的祖母绿，笑的甜美。

    他是她丈夫，她当然是用尽了全部的心思去了解他，热爱他。

    顾莽心头一动，深邃眼底涌上几分暖意。

    “而且我也认为，夫妻之间的事不要对外人透露太多。”姜灿认真道，“毕竟跟那个苏总只是点头之交而已，不是有句老话吗，逢人且说三分话，切勿全抛一片心！”

    他轻轻一笑，大手揉揉她的发，心里对她赞叹不绝。

    一直以为她单纯憨厚，傻乎乎，但关键时刻这小丫头还是相当精明的。

    “这么看我干嘛？”姜灿眨眨眼睛。

    顾莽低声在她耳边说：“越来越觉得我娶了一个无价之宝。”

    她小脸微红，轻轻推着他结实的胸膛。

    “老婆，你聪明漂亮又能干，嫁给我有没有后悔？”

    “这叫什么话？”姜灿嗔怪的看他一眼，“连乔菲都看的出来我在玩儿命护着你，你却还要这样问！”

    “我就是不太自信。”顾莽笑笑，“你姐姐的目标是嫁给霍三爷，而你却……”

    “你又来了！”她嘟起小嘴，“能不能别再提这个霍三爷？听了一晚上，耳朵都起茧子了！而且我觉得这个霍三爷大有问题！”

    顾莽剑眉轻挑，饶有兴趣的看着她。“什么问题？”

    “年纪轻轻就喜欢听人家喊他‘爷’，”姜灿撇撇嘴，“我看啊，这人不是脑子有问题，就是长的丑！”

    顾莽：“……”

    “啊，老公！”她恍然大悟的样子，“说不定他真的少年老成，长的不好看！我猜他们霍氏这样的大家族，小孩子从小压力就很大，所以在重压之下，这位霍三爷可能早早就秃了！或许还内分泌失调，胖的像贡丸！秃顶加肥胖，二十几岁的人看起来像五十，那不是‘爷’是什么？”

    “天哪，要是这样的话……那霍三爷还是挺可怜的。你说是吗老公？”

    顾莽脸上红一阵白一阵，憋了半晌，大手拍拍她的肩。

    “老婆，咱们还是回家吧。”

    姜灿倒是来了兴趣，“哎，你说你以前在央城待过，那有没有见到霍三爷本人啊？”

    “他本人和我猜的一样不？”

    “老公你敢不敢和我打赌？这个霍三爷绝对是颗秃顶肉丸子！”

    顾莽一头黑线：“……老婆，不是说好不提霍三爷了吗？”

    ……

    苏辰等在霍展鹤的私人会所外面。

    会所在明煌山下，隐蔽性很强，四周除了密实的阔叶植物遮挡，还有一排排穿黑衣戴墨镜的保镖，面无表情的盯着四周一切动静。

    不知等了多久里面才有人出来，礼貌的将苏辰请进去。

    霍展鹤刚泡完温泉，倚在柔软的躺椅上，身边有人跪地为他按摩。

    苏辰一进去就闻到那股上好雪茄的味道。

    “二老爷，这……是从古巴带回来的高斯巴，对不对？”

    “呵，鼻子不错！”霍展鹤斜睨他一眼，扬了扬下巴，让手下给他搬了个凳子。

    苏辰一脸谄媚的笑，端端正正坐在凳子上。

    “来找我什么事？”霍展鹤微闭着双眼，吞云吐雾，很享受的样子。他对苏辰的态度也极其傲慢，不仅因为霍家带给他与生俱来的尊荣，还因为苏辰是他一手扶植，没有他，就没有苏辰的今天。

    可苏辰平日里只老老实实待在江州，基本不往央城走动的。

    更别提像今天这样，连夜从江州赶过来。

    若非出了什么天大的事，他是不会轻易来打扰他。

    “二老爷，我……”苏辰舔舔干燥的唇，犹豫一下，“斗胆问一句，您霍家那位三爷……自接风宴之后，还一直留在霍家吗？”

    霍展鹤蓦地睁开眼睛，眉心拧成一个结，奇怪的盯住他，“你问这个干什么？”

    “就是……就是随便问问。”

    “他当然不在霍家了。”霍展鹤轻描淡写，“太子爷哪能总停留在一个地方？有我家老爷子的恩准，他满世界的逍遥都没人管他！”

    苏辰眉头紧锁，“那他是不是在江州？”

    “你真是越说越离谱！”霍展鹤不耐烦的看他一眼，“他去江州干什么？给你公司做善事啊？听说这小子最近去英国了，在曼彻斯特他外公家。”

    “曼彻斯特？”

    “是啊，”霍展鹤狠吸了两口雪茄，“上回没弄死他，可能他小子也害怕了，于是就躲去他外公家里。正好他外公也有一部分资产要交给他打理，他就帮他做点事……呵，真是有福气，爷爷疼完了外公疼，天底下好事都这小混球的！”

    苏辰越听越不对劲，沉默半晌低声对他说：“可我好像在江州看到他了……”

    霍展鹤大惊，“你说什么？”

    “二老爷，我也不确定那人是不是他……”苏辰拿出手下刚调查到的资料，双手奉上。

    文件袋里是顾莽所有的信息，包括身份证的复印件。霍展鹤仔细看着这些信息，心头疑窦丛生，脸色渐渐暗沉下来。

    然而看到顾莽的婚姻状态是已婚，还有案底，家庭成员除了一个妻子姜灿再无别人，他眉间的结又慢慢松开。

    “这个人，跟霍知行是长的像。”霍展鹤喃喃道，“可顾家家道中落，他又因为打架斗殴坐过牢，这……这完全对不上啊！”

    “还有，霍知行心高气傲的，我给他塞过的女人少说十几个，个个都是绝色尤物，他从没动过心。你觉得就这姜灿……能收了他？呵，简直笑话！”

    “苏辰，你做事用点脑子行不行？别一天到晚一惊一乍，这世界上长的像的人多了去了！昨天还有人打电话告诉我说在非洲看见我了呢！”

    霍展鹤被霍家老爷子收回了一个子公司，成了家族笑柄，这段时间一直心气不顺。

    苏辰拿这种捕风捉影的事来烦他，无异于火上浇油，惹的他更恼了。

