    数月前，他克伦威尔还是整个英吉利斯图亚特王朝最风光的大臣，且也是一人之下万人之上最炙手可热的大佬。

    但现在，他不得不接受锒铛入狱的命运，并接受是自己怂恿君王挑衅明英两国关系的罪魁祸首，而被最信赖自己的君王查理一世革除一切职务和爵位。

    在克伦威尔入狱前，查理一世亲自接见了他，看着克伦威尔没来得及修理的满脸胡茬和依旧还留有枪伤的额头，就不由得拍了拍克伦威尔的肩膀，喟叹一声道：

    “你放心，等风声过去后，会让你出来的，到时候还让你替我掌控最精锐的部队！”

    克伦威尔点了点头，也知道查理一世要革职查办自己是迫不得已，见查理一世还亲自跟他解释，他心里也是大为感动，且直接向查理一世深深鞠了一躬，然后拖着铁链去了监牢。

    克伦威尔不想说什么，也没有要憎恨查理一世的意思，他知道在目前大明帝国的舰队已经炮指伦敦城，甚至一炮可以轰到王宫，而且还有一支大明帝国陆军也进抵伦敦的形势下，作为君王要继续统治下去，只能委屈求全，只能让他这个得罪大明的元凶接受惩罚。

    克伦威尔也没想到过会有这么一天，他知道东方的大明帝国不是一个小觑的国家，从他记事以来，关于这个古老帝国的传说他都听过，但他从没想到这个帝国会有一天影响到欧洲的局势。

    前些日子在从伯明翰回援伦敦城途中遭遇到明军的那一次伏击，也让他充分认识到了自己的大英帝国与这个古老东方帝国的巨大差距，不仅仅是战斗素质和装备上的差距，还有指挥能力上的差距。

    他的部下都是英国底层民众，也算是经受得住考验的部队，要不然也不会在全英国境内奔跑时还能保持部队不分散，但比起那支大明军队而言，却还是差很多，人家能来回跑还能攻下一座城池，射击准确度与格斗技巧也在自己的士兵之上。

    克伦威尔没有把心里的疑惑与对大明帝国的新的认识告诉给查理一世，因为在经历这一次战争之后，他发现斯图亚特王朝已经严重阻碍了大英帝国的发展，导致大英帝国竟然与大明的差距如此之大。

    然而，愚蠢的斯图亚特王朝的君王查理一世还将目光局限在欧罗巴的几个国家的争斗之间，甚至到现在也还只是想到如何委曲求全去维护自己的统治，却没有提到半句要改变大英帝国的意思。

    克伦威尔将对查理一世的失望让他有了想取查理一世而代之的心思，不过，现在他只能是阶下囚，只能把野心潜藏在心底。

    就在克伦威尔于监牢中叹息自己当初坐井观天思索如何革新大英帝国的时候。

    这里，大明帝国与英吉利的谈判也正式拉开了帷幕。

    在以后的历史中，很多学者都习惯性的把这一次的战争称作第一次鸦片战争，因为这里面整个战争事件围绕的核心都是关于鸦片贸易。

    当然，之所以称为第一鸦片战争，则说明因为鸦片贸易而爆发的争端不止这一次，其激烈程度也不亚于这一次。

    威斯敏斯特修道院。

    即现在的大笨钟也就是伊丽莎白塔所在地。

    在这威斯敏斯特修道院大前厅里就正式成为了大明帝国与英吉利斯图亚特王朝的谈判之所。

    传统的欧式大长桌横放在中央，中央有个大凹槽，凹槽里放着各色鲜花植物，两边则是蜡烛与玻璃杯。

    而大明的代表杨嗣昌、黑娃、李定国、王光亭、盛时文等则坐在靠窗户一侧，英吉利的代表爱德华亲王、那思雷伯爵、西贾男爵则坐在靠着壁画的一侧。

    “我大明本无意要发动这一场战争，我大明皇帝陛下甚至还多次强调要维护世界之和平，且对贵国君王查理一世陛下神交已久，常与我等夸赞贵国君王陛下知礼明理，并很高兴英吉利的人民有这样一位英明的君主，但却没想到的是，贵国君王却被奸臣所惑，致使破坏了我大明与贵国的友好关系，如今既然奸臣已经下狱，我大明帝国自然不会再干涉彼国之政，但彼国也得赔偿我大明帝国所遭受之损失以及一些诚意的表示。”

    为完成陛下的嘱托，作为鹰派的杨嗣昌也只得强忍着性子，着实向英方代表表达了一些好意。

    在通译转述完毕后，爱德华亲王也露出了一脸人畜无害的笑容，对于这个一直嚣张跋扈且还在王宫里直接打死君王的侍卫长的大明高官突然表达出的善意，让他很是受用，便也很客气地说道：

    “阁下所说的很是，你我两国之间的确存在误会，我君王本已无敌意于彼国，只是被克伦威尔这个可恶之徒所蛊惑，如今既然两方休战，自然是要好好谈一谈，这赔偿事宜也可以谈谈，但我斯图亚特王朝不过乃弹丸之地，自然比不得贵国，所以还请贵国看在我国百姓生活尚还艰难的情况下，要求不要太过才好。”

    杨嗣昌听后只是摆了摆手：“你莫说这些，贵国百姓生活艰难皆是奸臣当道所致，如今奸臣已除，自然是会好转的，但彼国突然禁烟，我国百姓生活受此影响不少，甚至还有几条人命赔在这里，你们不给个交待是不行的。”

    说着，杨嗣昌就让自己的幕僚将自己早已拟好的草案拿了出来，且直接丢给了爱德华亲王：“这是本官根据吾皇陛下之旨意草拟的意见书，并酌情根据贵国之实际情况考虑后写的，你们可以先看看，本官原则只有一个，这意见书上的条款，不能减只能增加，但不能不变！”

    爱德华亲王听后，心里颇为恼怒，暗想这哪里是来谈判，是直接来索取来的。

    不过，现在形势比人强，他也只得强忍着，挤出一丝笑容，并认真地看起这杨嗣昌的意见书来。

    这个爱德华亲王算是少有的几个能认识些中文的人，毕竟大明在西洋开贸易也有十多年，一些西洋贵族开始认识中文也不稀奇。

    但爱德华亲王看到第一条时就不由得皱起了眉头，有了想把这意见书直接摔在杨嗣昌脸上的冲动。

    