    宋征听到这里，已经明白了大半：“前辈都找不到前往第十层的路，自然不用担心这个秘密会被普通妖族察知，所以你大肆开采天云矿场以为掩护，并且还可以有人帮你盯着矿场。”

    吼天妖尊点了点头：“上面那几层的布置也十分隐秘，本尊也有特殊神通笼罩。那些矿工和监工，都会下意识的忽略这些地方。”

    宋征问到了自己最想不通的地方：“既然如此，前辈为何这么干脆的就将天云矿场让给小子了？”

    吼天妖尊道出四个字：“顺其自然。”

    宋征皱了皱眉头，有些不明白。吼天妖尊进一步解释道：“你提出这个要求的时候，本尊就在暗中等候，那入梦的存在给出什么暗示。”

    “但是祂却始终没有出现，本尊甚至主动入眠，却并没有做梦。然后本尊就明白了：一切顺其自然。

    你得了天云矿场，若是发现了这个秘密，那老夫就将这个秘密与你分享；若是你不能发现，并且因为人族身在妖族领地的重重阻力，最终放弃了天云矿场，那本尊也会顺其自然的收回。”

    “这恐怕也是那暗中的存在的本意。”

    宋征皱了皱眉头：“可是那位暗中的存在，为什么要这么做呢？”

    他心中疑窦丛生。甚至怀疑起周圣为自己指出天云矿场——他并不怀疑周圣，而是怀疑这件事情为何会发生。

    在别人看来，这种怀疑毫无道理，但是宋征乃是拥有阳神命轮的人，他就曾经利用阳神命轮影响过几个人的命运，在旁人看来，一切都是偶然，只有宋征明白其中的必然。

    他怀疑的是，会不会那位暗中隐身的存在也是利用了类似的神通，只不过更加高明，让周圣忽然灵机一动，想到了天云矿场。

    而吼天妖尊若是没有理解错误，那位存在似乎是希望自己发现这个秘密的——这就很让宋征费解了，那一位辛辛苦苦的暗中布置，甚至不惜施展大神通，入梦一位资深镇国。

    苦心孤诣布置的秘密，自然是想要保守住，怎么会希望和一个小小人族镇国强者分享？

    他百思不得其解，心中迷惑。

    吼天妖尊坐在他的身边，也在暗中揣测那未存在的用意，目光深远。

    渐渐地宋征忽然感觉到了一阵困倦之意，猛然惊醒再看四周，已经不在行宫大殿之中。四周一片特殊的融融炽热。

    于毁灭之中，潜藏着一个个暗淡的光斑，这些光斑只剩下最为简单的一个意识，曾经的各种威能、神通、异象皆不再伴随。

    炽热能够焚化一切——这是宋征最直观的感受，但是本身并没有感受到。

    他已然明白，自己也和三年前的吼天妖尊一样，被那位神秘的存在陷入了梦境之中，无知无觉、无声无息。

    资深镇国尚且不能破解，他也就没有妄动，否则怕是要和吼天妖尊一样，品尝那灭世神火焚化身躯之苦。

    他从眼前的一切判断，这应该是神烬洒落大地后的一段时间，在这一时间段内，是世间万物和上一代古神一起殉葬的时期。

    那些暗中潜伏的意识，可能就是古神们留下的最后的“种子”，只是看眼前的情况，这种炽热还要持续很长一段时间，这些“种子”能不能坚持到重新生根发芽的那一刻，真真是希望渺茫。

    天空上传来了一阵特殊的变动，似乎是雷声、又似乎是某种虚空震荡，混杂一处，难以分辨，只是让人明白：大变故正在发生。

    他抬起头来看去，在虚空存在意义上的至高处，在宇宙苍穹无限远的最深处，至高天条正在发生着缓慢的变化。

    这种变化代表着天庭的重立，神明的更替。

    至高天条不可撼动，唯有一场天庭更替的神战，才会有这样一次机会做出改变。

    宋征默默地看着这一切，时间在这一刻，仿佛是不存在一般，故而难以准确的描述整个变化的过程，究竟持续了多久的时间。

    至高天条的变化还没有结束，宋征低头再看，那熔融的大地之上，单一的意识已经开始一一熄灭。

    他的耳中，似乎听到了一声一声古老而深邃的喟叹声，那是曾经统治大千世界、苍茫星海的一位位古老神明最后的声音。

    宋征眼睁睁看着那些古神彻底的陨落，泯灭了最后的一丝涅槃希望，这个世间陷入了一片纯粹的死亡之中，寂灭戛然而止。

    等到宋征的双眼中，再也看不到一枚古神意识之后，他再抬头仰望，无限高远处的星空之中，星光璀璨，绽放光芒，焕发全新的生机，整个宇宙苍穹，似乎获得了一次新生。

    宋征不由得眉头一皱：神明更迭、天庭替换，似乎是整个宇宙的意志？

    神明也不可能永恒，因为整个宇宙也是在不断变化中的。

    神明统治的时间太长，宇宙也会随之僵化？

    宋征心中猜测着，不知道这是不是那位神秘的存在，让自己看到这一幕的用意。

    但是她更加好奇的是，宇宙之中，一颗颗星球，一个个世界，是不是都像自己的世界一样，被神烬洒遍大地，经历了这样一次毁灭。

    可是那位神秘的存在，并没有向他展示别的世界的情况，宋征无从得知。

    他忽然心有明悟，一转头看到吼天妖尊站在自己身边。两人眼神对视，想要交流，却口不能言。

    他们再向前看去，神烬灭世已经结束，整个世界处在一片荒芜死寂之中。

    庞大的星球表面冒出了阵阵青烟。世界的一切似乎已经陷入了静止，在这个时候，时间再次失去了意义。

    不知过去了多久，世界的一切终于慢慢恢复了生机。但是在这个过程之中，一切一闪而过，宋征想要确认，是大河先有了第一滴水，还是世界先恢复了生机，却没有看清楚。

    他心中更有怀疑：那一位存在，有意隐瞒了某些重要的讯息。

    而在这个时候，他忽然惊得睁大了双眼，在整个世界重新焕发生机的时候，在茫茫大地之上，有一些意识好像萤火虫一样自大地深处飘荡而起。

    那是古神的意识！他们是怎么躲过了那一场毁灭？分明已经全部湮灭，又是如何涅槃重生的？

    随着这些古神意识的苏醒，一些古妖也随之崛起。

    可是面对新的世界，面对已经改变的天条，他们茫然了。曾经拥有的一切都已经不再，古妖们艰难的适应着新世界，好在此时的世界中，没有别的生灵，否则它们早已经成为了猎物。

    他们它们艰难的度过了这一段岁月，重新积累力量。

    但是那些古神的意识却消失不见了，不知潜藏在这个世界的那个角落之中。宋征忽然有了一个另外一种明悟：或许，这也是宇宙本身的意志？

    所以哪怕是新的神明用尽了一切办法，也无法将所有的古神彻底湮灭。

    这就是天道？总会留有一线生机，只是看你能够找到这一线生机。

    随后，这个世界迅速地繁荣起来，灵河、冥河，大浪滔天，以庞大的元能滋养了整个世界……

    宋征随后看到了神烬山、古尧山以及几处他并不认识的山川河流，其下隐藏着大片的神烬。他不由得皱眉：难道说，古神真的会从自己的灰烬之中涅槃？

    神烬山的目标最大，除了世界本身之外，苍穹之上的神明也在暗中关注，自古以来，神烬山一直十分平静，就算是那些躲过了劫难，延续下来的古神意识，也远离了神烬山。

    在这些飘荡在世间的古神意识之中，宋征找到了一丝熟悉的，他心中明白：那是枯荣树叶阁下。

    而古尧山没有那么多的关注，相比于神烬山，这里残留的神烬只是“一小撮”。在某一个古老的年代，忽然从宇宙苍穹之中飞来一块巨大的陨石，陨石燃烧着可怕的火焰，轰然一声砸落在古尧山中。

    那火焰腾空而起，冲到了云霄之上，熊熊不惜的燃烧了百年。几乎是在陨石落地的那一瞬间，宋征全身发紧——他非常肯定，自己不会认错，那火焰和天火一模一样。

    只是他所经历的天火降世，并没有陨石，只是单纯的火焰。

    而此时梦境中，落入古尧山的火焰中，有一颗巨大的陨石。

    当熊熊的火焰熄灭，整个古瑶山也随之发生了巨大的变化。最为显著的一点便是，陨石落地的巨大震动，破碎了大地，冥河因此改道，水流灌入了古尧山下的裂缝，形成了一片网状的冥河暗流。

    这一片冥河暗流形成了一张巨大的水网，笼罩住了古尧山下的秘密。

    此后漫长的岁月之中，沧海桑田，古尧山的地形多次发生变化，但底下的水网却始终牢不可破，直至今日。

    宋征眼前的梦境逐渐破碎，他心中各种疑问浮起：那一位神秘的存在，和天火敌对？祂有意向自己揭示这一切，到底是什么用意？

