    “海圆历1490年，有着‘不杀’大将之名的时任海军大将黑腕泽法因……特殊情况宣布离职，后被世界政府挽留，保留大将军衔并开办了海军精英培训班。”

    阿奇用他慢悠悠的独特腔调，一点点的叙说着关于培训班一切情况。身后的三人一边跟着阿奇，一边静静的听着。只有瑞登微微低下头，尽量不让外人发现他眼神的变化。

    “培训班一年一期，三年毕业。目前海军绝大部分的中将都是泽法大将的学生，我大哥……嗯……鼯鼠中将也是培训班第六期的学员。”

    “这我倒是有所耳闻，如今的‘三怪物’也是从泽法大将的培训班毕业的吧。”

    阿奇回过头来用死鱼眼看了一眼说话的达迪，极其缓慢的点了点头，这才继续开口。

    “萨卡斯基和波鲁萨利诺中将是第一期学员，库赞中将是第三期学员。嗯……话说回来我们这一期就是第十三期了啊，真不是什么吉利的数字呢……”

    “阿奇，能简单说说培训班的情况吗？包括考试的情况以及毕业的要求等等。”

    阿奇又转过头了，只不过这次慵懒的眼睛倒是有了些灵光，他好奇的看着瑞登，好似想将瑞登看穿一般。

    “瑞登，你倒是直接呢。”

    “呵呵，多收集些情报总是好的。你能告诉我们吗？”

    阿奇慢慢点点头。

    “不能……”

    “嗯，嗯！嗯？”

    瑞登三人顿时噎了一口气，缓过神后都用不怀好意的眼神盯着阿奇。

    “小子！你刚才是点头了吧。”

    “是啊。”

    “那这不就是同意告诉我们情报了吗？”

    “啊？没有啊……”

    “你他么！”

    “达迪上！一起揍他！”

    “行了，住手吧！”

    瑞登一把拉住欲要上前的二人，不让二人做出冲动的事情。瑞登的举动被阿奇看在眼里，又是自顾自的点了点头。

    “别人没有告诉我们的义务，既然不愿就算了。”

    “嗯，嗯，瑞登你果然是个有智力的人呢。”

    “你这话什么意思……呜呜……”

    瑞登一把捂住维奇的嘴巴，不让他再发出声音来。但瑞登的双眼已经死死盯住阿奇，一丝杀意也随着怒火从眼中不自觉地流出。

    “哟！杀意也很惊人啊，真是期待啊……”

    阿奇没有一点惊惧的神态，眼中的好奇和赞许反倒更浓了。

    “再往前走300米就是报名处了，我走累了，你们自己去报名吧。”

    阿奇慢悠悠的从瑞登身旁擦过，手臂有意无意间触摸了一下瑞登腰间的惊雷。

    “哦，对了，看在瑞登的面子上，我附送一个消息给你们吧。”

    阿奇好像想到什么，突然停止了脚步。

    “每一次培训班毕业的学生仅仅只有入学的一小半哦，某些年甚至只有几个人毕业呢。”

    阿奇偏过脸对上瑞登冰冷的双眸，却是满脸微笑，甚至眼睛都眯成了一条缝。

    “这次据可靠情报，同期者中有自然系果实能力者呢，很有趣吧，瑞登桑。”

    “嗯，那倒确实是很有趣呢。”

    “嘿，那祝你好运了，再会……”

    阿奇说完简单挥挥手，跨着懒洋洋的步伐，慢慢消失在三人视线中。

    “噗，瑞登！你为什么……”

    “多说无益，主动权在对方手上，既然不想说，那也没有办法。”

    “那他也太无理了，居然说那么过分的话，是吧达迪。”

    “……”

    “喂！喂！等等我！”

    达迪没有作声，只是默默跟着瑞登向着前方走去，维奇还在那生着闷气，却发现二人已经愈走愈远，于是也赶忙追上。

    报名处是个很普通的小办公室，里面只有一个老海军在值班。在三人说明来意后，老兵也只是随意的从抽屉里掏出三张表格抛给瑞登。

    “把表格每一项填好，一切照实填。表格每人仅此一张，填坏了就没了，都小心一点！还有！我一会说不合格的人直接滚蛋！别在这和老子哭哭啼啼的！泽法大将不收废物！”

    老兵说完居然掏出了一大扎啤酒，然后开心的痛饮起来。

    瑞登扫了扫表格，发现也没什么难填的，唯一最后一项让他很是苦恼，让他纠结了很长时间。

    而达迪和维奇却很快填完，交予了喝酒的老兵。

    “达迪，东海罗格镇人，本部上士，擅长枪械。曾获二等功4次，三等功12次。海圆历1482年3月14日生……小哥你看上去都30多了，居然才20岁吗？你真的没有谎报吗？”

    达迪的黑脸好似有些泛红，这变化被老兵看在眼里，忍不住让他放声大笑，然后狠狠喝了一口酒，随后抓起一旁的大章盖在达迪的表格。

    “收好了！半个月后来这集合！”

    “是！多谢！”

    “嗯，下一个，我看看啊……”

    “维奇，东海哥亚国人，本部中士，动物系蛇蛇果实·电蛇形态果实能力者……有意思，这是第三个能力者了吧……”

    老兵直接翻过了维奇的军功项，这让维奇心里忍不住长舒一口气。

    “海圆历1488年6月1日生。不错！年龄也小！真不错！”

    老兵这时都顾不上喝酒了，只顾着在维奇本人和他的表格上来回转换目光，最终也是满意的掏出印章，重重盖上了。

    “谢谢，谢谢您。”

    维奇感激涕零，他生怕老兵嫌弃自己军功不足，没想到居然通过了，这真是让他激动不已。

    “喂！那边那个小子，你还要磨蹭多久？是不是不敢填啊……”

    瑞登好似没有注意到老兵的话，此时的他面沉如水，双目无神，好似沉静在自己的世界中。

    “瑞登，瑞登！”

    维奇的呼唤声叫醒了瑞登，他稍作扫视，看到老兵不耐烦的眼神，也是赶紧向老兵道歉，然后郑重的填完表格的最后一项。

    “抱歉，想事情想出神了。”

    “哼！”

    老兵一把拽过瑞登的表格，然后放在眼前，好似要找到瑞登的每一条错误。

    “本杰明·瑞登，瑞登？嗯？”

    老兵刚看完名字，就一把把表格放下，然后不怀好意的打量瑞登。

    “你就是那个走后门的‘雷电’小子？”

    “嗯？”

    瑞登听完老兵的话也很是震惊，他指了指自己的脸，有些无可奈何。

    “我叫瑞登，父亲起名确实有雷电之意，我是T彭恩上校介绍来的，这算走后门吗？我还当真不知。”

    “呵呵。”

    老兵不置可否，继续读起了瑞登的信息表。

    “东海西摩志基村人，本部准尉，擅长剑术。曾立一等功2次……狗屎，东海的一等功真他妈好赚。”

    老兵虽然嘴上骂骂咧咧的，但还是相信面前的少年没有作假，有没有实力的人他还是分得清的。

    这时瑞登的信息表也被老兵翻到了最后，瑞登一直波澜不惊的表情也有了些变化。

    “海圆历1487年9月29日生……小子，你在撒谎啊……”

    老兵放下瑞登的表格，眼中没有一丝之前玩忽职守的样子，只有无比的严肃。

    瑞登眼中的老兵好像瞬间就变了一个人一般，刚才还是一个普通的老兵油，现在全身却好似散发着强者的威压，让瑞登顿时产生窒息般的紧张感。

    “我只是很好奇，为什么你要在这最不重要的一环上撒谎，我给你一个说服我的机会。”

    “呵。”

    “嗯？”

    老兵很是好奇，在自己的压力之下，这样一个年轻的后辈居然还能笑出声来。

    “没什么好骗您的，我就是不知道自己的生年。只不过……”

    瑞登抬起头十分坚定的看着老兵。

    “这个日期对我来说，可比生日什么的，重要的多……”

    老兵沉默了，也恢复了平静，这让瑞登顿时轻松下来。

    “像你这种货色，一定第一批淘汰吧，拿着滚吧……”

    “多谢前辈。”

    瑞登一把接过老兵扔过来的表格，只见上面大大的红色印章在阳光下的照射下，显得极为耀眼……				

