    项宁什么时候变得那么强大了？

    这也太夸张了，之前吓跑凶兽就算了，现在出来个直接把凶兽吓愣在原地，连动弹都不敢动弹一下，这可是受到八紫银蛇影响的凶兽啊！

    项宁握着吞噬者，在其他人看来，他就如同战神一般，很难想象他这么一个未成年的小子在面对千万头凶兽和恐怖的怪物面前还能保持如此震慑的效果。

    他缓缓走到牛头的面前，看着牛头，说实话他并不想杀人，他不过一个未成年的在读学生，但是从小独立的他知道，人善被人欺，虽然这个世界上不乏对自己好的人，但更多的，还是需要自己去提防，否则，项宁也不可能带着项小雨在哪么恶劣的情况下顺利成长。

    “抱歉。”项宁对一个人是善是恶没有过多去评价。

    牛头抬起头，在最后一颗流露出了一丝解脱。

    自此，直播结束。

    看着再无声息的牛头，项宁没有说什么，转身来到八紫银蛇-巴拉姆的身前，慢慢爬上它那巨大的头颅。

    “在你们人类眼中，我是邪恶吗？”八紫银蛇的声音响起。

    项宁摇摇头。

    “呵呵，按照你们人类的时间计算，六十年前的我来到这里，找寻回去的方法，可惜离不开了，她说的没错，我的葬身之处就在这，而在这六十年中，我从未主动杀死过一个人类。”八紫银蛇的声音越发的虚弱。

    项宁再次摇头，这其中的意义他不懂，经过他也不知道，他只知道，八紫银蛇的存在，导致他的家园受到了威胁，项宁不过是一个小小的人物，如果不是方柔为了救她哥哥，他也不会来到这里，所以，这可能就是命。

    “呵呵···人类，你们终将走向灭亡啊。”八紫银蛇最后说出了一个项宁听不懂的话语彻底闭上了双眼。

    在八紫银蛇死的同一时刻，那些受到影响的凶兽一个个哀嚎着，就像是送别巴拉姆，项宁看着这一幕，举起吞噬者，朝着八紫银蛇的眉心处插入，而在其中，一颗银白色的兽核就在其中，但和项宁见过的兽核不同，但项宁并没有去深想，毕竟不同种类的凶兽，凝聚出的兽核也不一样吧。

    “这是你的第二生命，我不知道你说的那个她是谁，也不知道的你是怎么来的，但你会继续延续下去。”

    瞬间，黑灰色的胶状体包裹住八紫银蛇的兽核，项宁有意识的操控着吞噬者，慢慢的将八紫银蛇的兽核吸收融合，项宁能清楚的感觉到吞噬者在变强。

    当只剩下最后一点兽核被吸收后，原本黑灰色的胶状体，以那个点为中心，迅速扩散，胶状体化作了银白色，带了点紫色，看起来妖异的很。

    但项宁看不见了，在吸收完最后一点兽核的时候，他便昏死了过去。

    “恭喜宿主完成进阶任务：共同进阶（四阶）。”

    “恭喜宿主完成隐藏任务：是善是恶？”

    “恭喜宿主获得任务奖励：空间跃迁技术。”

    “系统将在三秒后进入升级状态，预计三天。”

    而在项宁昏死过去的时候，李云飞刚好出现在他的身旁，将其从八紫银蛇的尸体上拉起来，看着昏死过去的项宁，那是相当的紧张，没办法，现在的项宁简直惨不忍睹，开启了四门，将身上消耗得只剩下皮包骨，但李云飞去摸他的脉搏的时候，除了有些弱外，还是很规律的，没有什么危险。

    他拿起吞噬者，背着项宁从八紫银蛇的身体上下来到地面上。

    在转身看去的时候发现，八紫银蛇的身体慢慢的化作黑色的雾气消散。

    李云飞不知道这是什么情况，但看的怪渗人的，所以就迅速带着项宁离开了。

    回到营地，李云飞立刻下令道：“开，准备好，迅速离开这里！”

    然后将项宁给放到了准备好的医护担架上，给送上了医疗车，而在医疗车中，方昊看到项宁归来，本来还觉得这小子命大什么的，至于发生了什么，方昊真的不清楚，但看着项宁跟被榨干的样子，还是差点吓得腿软跪坐在地上，他上前拍着项宁的脸：“卧槽你小子可千万别出事啊！你要出事了，我怎么跟我妹交代啊，我妹会恨我一辈子的！”

    一旁准备给项宁打营养液的护士小姐姐眉头一簇，说实话这护士小姐姐还是很漂亮的，就真的像是白衣天使。

    她看着方昊那一副要死要活的样子，直接伸出手一巴掌拍在他的脸上，力道还挺大，直接把方昊这个四阶强者给拍懵了。

    因为空间有限的问题，方昊是半蹲着的，重心特别不稳，而且还是受伤状态，被小姐姐这么一拍，直接坐在了车里，然后捂着这里的脸，说实话他是有些莫名其妙的，然后是生气的，但看到护士小姐姐那样子，顿时就呆住了，然后心跳忍不住的蹦跶了一下。

    瞬间就将怒气给消除得一干二净。

    “看什么看，你没什么大碍了，这个你拿着去找其他护士给你弄，现在给我出去！”护士小姐姐长得漂亮，脾气也是相当的炸。

    把方昊这个搜索队队长，四阶武者，雷霆武馆未来掌舵人，未来必然成为七阶强者的存在给整懵了，他傻傻的接住那瓶消炎的药瓶傻愣愣的走下了车。

    他挠着头道：“那什么，他没问题吧？”

    “不知道，快滚！”

    “哦哦哦，那我就不打扰你了。”方昊点头的样子就像是孙子，但往一旁走了两步就停了下来。

    大概过了三四分钟，那护士小姐姐给项宁打上营养液后便走出来想去跟李云飞打个报告，但在看到方昊还拿着一瓶消毒药站在那里就没好气道：“你还站在这里干嘛，找不到路吗？”

    “啊，哦，嗯。”方昊愣愣的看着护士小姐姐。

    “算了，你坐那，我给你处理一下，然后你在这里守着，别在大喊大叫了，还有···那什么，刚才对不起，虽然我是有意的，但那是因为你太吵了。”护士小姐姐一本正经的说出来，不过就是有点脸红。

    方昊：“·······”

