    湛蓝悠远的海面、群岛上的天空，放眼望去是可以直观被世界美丽所震撼的景象，

    地中海的中央，是隐蔽在现实世界里，

    岛屿悬浮在海面之上的天空之城！

    而很少有人亲眼看到的它，在夜战世界里却有一个只要稍微有点资历的参加者全部敬畏、知晓的名字，

    不夜宫。

    辉煌华美的城堡宫殿，外层回环的长廊像是临近海渊的悬崖，穿行其中的时候有很舒服的海风吹过，还可以听到海鸟们的鸣叫。

    至于究竟经历了什么，才有了这么一座宏伟的建筑从地面升入天空，才有了那道荣光统治欧洲一切，

    我们不得而知，那过于曲折传奇、复杂庞大的事迹已经埋在时间里，已经是另一个故事，

    只属于那道两度终结了人类最大战争，

    那位女王自己的故事。

    我们今天要说的，只是那个故事里，和很多主干无关的...

    小小的一页。

    ...

    ...

    刻画着金色花纹的白色战舰，流线型的舰身亮着魔法的光辉，尝试把科技与神秘融合，于那位‘导师’之手诞生的不夜宫专属飞行舰-‘光梭’，只用了非常短的时间就从极夜返航，回归了那座悬浮在海面之上的白色宫殿。

    其他的身影早在别处就已经回到了自己的所在，从光梭上走下来的，只有穿着镂空贵族装饰的白色西装，湛蓝眼眸美丽凛然的身影，

    和穿着黑白裙摆下的那双牛皮短靴，有着浅金色长发的少女。

    瞳孔里看到的是似乎没怎么改变的景象，无论是微微吹来的海风还是那已经习惯了的鸟鸣都似乎在告诉她，

    这是她曾经无比熟悉的地方。

    “相信....应该不用我为你带路了。”

    转身看着沉默出神的少女，勒瑰恩低声温柔的开口，那双湛蓝的眼眸深深的看了她一眼然后低垂轻轻的开口：

    “她在等着你。”

    白玫瑰一样凛然的女性转身离去，只剩下少女自己一人，长袖里攥紧的手无人得知，看着眼前久违了的天空宫殿，

    最终还是迈出了脚步。

    穿过前庭、穿过内部大厅的楼梯，穿过零骑们休息聊天的茶室、花园、穿过这座天空之岛外层的长廊，

    这些她熟悉的场景勾起熟悉的记忆，她好像看到那些她记忆里的那些人正坐在那里交谈相笑，看到那个身形修长高挑的自己坐在阳光最好的回廊边缘，眺望着天空海岛。

    她就这么一直走着，走在这座自己熟悉的宫殿，一直来到那扇大门之前推开门扉，

    看到光从顶部的透明照进她漫散在地毯上的华美长裙和白金长发，戒指所系着的纯红披散在她的一侧，

    仿佛奥迹光明一样的女性身影。

    在看见自己的那一刻，哪怕知道自己回来的目的，她也没有任何异样，和曾经自己执行完任务回来时一样，温柔的脸庞上轻轻的笑了一下：

    “欢迎回来，卡洛儿。”

    原本张开的嘴唇话语凝噎的颤抖，原本想要率先质问的玲，在听到这一句简单的话语之后，感觉某种东西从她心里决堤，

    但她最后还是紧紧咬着嘴唇，强迫着自己不去看她、声音轻颤的开口质问：

    “他的事情到底...怎么回事！？”

    “让你甚至愿意回到这里的，是因为那个保护你的青年么？”

    天空宫殿顶层的殿堂，一道铺开的金红色长毯，只是支撑着穹顶的大理石柱之前、地毯的两侧并没有站着其他的零骑身影，此刻玲所面对的只有梵尔琳茵。

    “到底怎么回事！？哪怕有着那个成就带来的超凡之力，他也不过是个刚刚觉醒几个月的普通人！”

    压抑在浅金眼眸里的疑惑和担心彻底爆发，让少女心中挣扎焦急的抬起双眼，看向梵尔琳茵的身影，但是只强撑了一秒，就不敢再继续对视那道温柔的低下了头，长袖里的手掌攥紧，玲的声音自责而又难过。

    “无论是力量的成长还是遇到的事情....都太不正常了....”

    再这样下去...总有一天他会...

    得知了低谷状态自己所不知道的真相，得知了那个青年一直小心的隐藏着那些不能暴露的东西守护着包括自己在内一切，

    即使察觉到了自己就是下一个危险爆发的线索，以为只要消失断掉和他的关系就可以....

    她也没能把青年留在那个安全的世界里。

    “你在担心他么？”

    经历在时光里沉淀成睿智和温柔，梵尔琳茵看着眼前和以前相比更加温暖了的少女，轻和的笑了笑。

    没有回答，只有咬着嘴唇眼角晶莹直视着自己的少女。

    沉默了一下，眼神温柔的摇了摇头，梵尔琳茵看着察觉到了有关那名青年所缠绕着的少女，轻叹的低声开口：

    “抱歉，我也没办法回答你。”

    听着这个答案，少女的身躯微微一颤。

    就连你...也不知道么...

    哪怕作为夜网无数情报信息的掌控者，玲也不得不承认，眼前这道让你觉得她知晓一切、博学睿智的荣光才是她认为最可靠的身影。

    殿堂中一下子沉默，让少女返回到这里的理由已经不复存在，

    可是她却始终没有转身离去，只是站在原地，似乎在挣扎着什么，而看着她此刻年幼的身影，梵尔琳茵也没有催促就那么的一直温柔的注视着她等待。

    挣扎良久，站在不夜宫顶端的殿堂，站在这个她曾经以零骑身份所光荣的地方，

    玲颤抖的抬起浅金色的眼眸，没了强硬，没了质问，只剩下年幼少女的动摇和想要哭泣的哽咽、委屈、不解、她紧紧的咬着嘴唇不让眼泪流淌看着梵尔琳茵的身影，声音低哑中艰涩难过。

    “为什么...为什么你一直都没有告诉我...”

    只要你主动和我说，无论是怎么样的难过事实我都能接受，

    那样我对你连一丝一毫的怨恨都不会有，为什么你要瞒着我....

    为什么要瞒着把你当成亲人一样信赖着的我...

    没有人知晓，在能力提升阶位到A级的那个晚上，偶然间从夜网回溯历史间发现自己最尊敬信赖的人在一直欺瞒着自己，她其实知道自己父母就死在自己藏身的那个小屋之后不到几米的距离，却没有告诉自己的时候，

    玲的心中的感情是多么的崩坍。

    “想让一个小女孩至少可以度过带着希望的童年，是我的独断，也是我的自私，”

    或许是源于那个青年给她的勇气、或许是源于记忆里多出的那份温暖，看着终于问出了自己这个问题的少女，梵尔琳茵微微沉默，然后收起笑容的看着她轻声的开口：

    “这是我该承担的代价，”

    “因为假如可以，我希望用你对我的怨恨责怪，来稍微减轻一点寻觅许久的双亲，其实在多年前仅仅和自己一步之遥的地方死去的遗憾和悲伤。”

    想得到的将近半个世纪的答案，在听到这道身影说出口的那一刹那，温热的液体从她的眼眶滑落，

    这个身体的她有着眼泪。

    感情的洪水在脑海里翻滚，低下头紧紧的咬住嘴唇，手掌用力攥紧，玲的声音在此刻微弱颤抖的无法想象。

    “从今天开始....我和不夜宫....互不相欠....”

    抬起满是泪水盈荡的双眼，再看最后一眼这个自己无比重视的人，玲强迫自己转身害怕会忍不住留下的话语坚决。

    “再也没有关系。”

    脚步虚空，刚刚融合的身体莫名有些无力的摇晃，最终推开了门之后，玲看到了一直等候在那里裙摆优雅的女性，浅金的眼眸低垂、说不出任何的话。

    没有任何的询问，也没有任何的责怪，只是有着像是姐姐一样完全理解她此刻感受的心疼。

    优雅高挑的女性轻轻的抱住了比印象里更加年幼了的少女，金色琥珀的瞳光里是温柔的叹息，她轻轻的拍着玲的后背安慰着此刻难过的她。

    “你明明知道让你回来只是个借口，殿下只是怕你受到危险，想用不夜宫的力量让你再一次可以隐藏行踪而已。”

    “算了，想哭就哭出来吧...我倔强的小卡洛儿....”

    靠在她的怀抱，泪水最终从玲的眼眶肆意而出。

    门后，坐在殿堂女王的王座上，梵尔琳茵有些出神的想着她走向门外的身影，仿佛又看到了穿着零骑的礼服长裙、那个已经长大了的高挑而又美丽的她的身影，

    但是或许此时此刻，那个自己曾经救下的小女孩才真正的长大了才对。

    直到最后，梵尔琳茵才微微抬起头看向不夜宫上方的湛蓝天空，轻轻的自言自语。

    “回去吧，回你重要的人身边去，卡洛儿...不...”

    “玲。”

    ...

    ....

    比起那些被后人称作伟业的故事，这真的只是小小的一页。

    回到了自己曾经的祖国，决定从边缘终结这场战争，

    然后在某个再一次和那个灾难化身的存在对峙逼退的夜晚，退出了还残留着激烈战斗的狭间战场，

    有些悲伤难过的看着路边地上的尸体，是想逃跑的士兵，慌张的农夫、抱在一起的夫妇男女，

    然后这时一个气息微弱的生命突然出现在了她的感知之中。

    抬起微微意外惊然的眼眸，白光的女性朝着前方不远处的一个小屋身影一动。

    废墟的木板下，她发现了一个气若游丝，快要饿死的瘦小女孩，然后轻轻温柔的把她抱起.....

    ...

    这就是她故事里小小一页的开端。