    

    被关在162号里的罗康此刻还算是镇静，毕竟也是经历过几次生死之战了，个把恶鬼他还真没放在眼里。

    靠着穿过天窗照进大厅的微弱光线，他慢慢的走到了大门口，发现门已经打不开了，也听不到外面的任何声音。于是他掏出手机，不出意外，果然没有信号，因为从早上到现在一直没有回家，电量也不太多了，能勉强看得到的地方，他都没有打开手机上的手电筒照明。

    “不要渲染气氛了，今天小爷就是收拾你来的，快出来吧！”罗康站在空荡的大厅中央说着，但是周围却毫无动静。

    罗康再次登上楼梯，向二楼走去，检查了主卧次卧并没有鬼怪的踪迹，又继续向上走。

    诸葛云口中所说的三层，其实就是162号的阁楼，一个简易的木梯将其和二层相连。罗康此时已经打开了手机照明，顺着梯子爬了上去。

    这个阁楼还是非常大的，房主人已经将其改为了活动室，台球桌，电玩，音响等等应有尽有，当然，这些都是90年代的型号和配置。

    罗康环顾一周，在台球桌后面似乎有动静，他立即打起了十二分的警惕。

    “出来，否则小爷把你打的魂飞魄散！”罗康大声吼道。

    只见台球桌后，缓缓站起来一个紫色长发，身穿白色丝质睡衣的女鬼，背身面对罗康。她飘飘然转过身，低着头，头发遮挡着脸部，手中捧着好几个灵牌。

    “我不认识你，我好不容易才见到我的亲人，你就要来拆散我们吗？”女鬼用细嫩恬静的声音对罗康说到。

    “一个游魂，早日下界投胎转世不好吗？何必在阳间受阳气侵蚀之苦，你早晚会魂飞魄散的。”罗康对她说到。

    女鬼慢慢将头抬起，露出了面庞，纯白色的脸上，硕大的眼睛没有瞳孔，两道血红色的泪痕从眼角划过两颊，颈部一条环绕一圈的血痕说明了她的死因。暗红色的嘴唇微微张开，隐约可见的獠牙，正反射着罗康手机的灯光。

    她说：“你不懂，我日思夜想才把他们盼来，怎么能分开，你向别人一样离开吧，我不想伤害你。”

    “你这丫头怎么不听劝呢，你要是再这样，那就别怪我亲自动手送你去投胎了。”罗康说完，随即起跳，试图飞过台球桌直接将女鬼制服。

    突然，罗康感觉有千斤的重量从上面压在了自己的身上，已经飞在半空的身体，瞬间落在台球桌上，丝毫不能移动。

    罗康勉强转头，用眼睛余光看了一眼，顿时吓了一跳，七八个鬼魂正在他的背上叠罗汉！鬼魂发现罗康还能动，又加大了力气，罗康感觉自己的五脏六腑都要被挤出来了。

    这时拿着灵牌的女鬼缓缓飘向罗康近前说到：“男人就没一个好东西！”然后张大嘴巴，露出了自己的獠牙。

    “你说的没错！”

    突然，一个女人的声音打断了女鬼的行动。

    “谁？”女鬼环顾左右，寻找声音的来源。

    趴在罗康背上的鬼魂们齐刷刷的大声说：“在你后面！”

    他们这一喊不要紧，罗康被压的更紧了。

    “你们说话能不能别动身子！”罗康疼的不知道说什么好了。

    女鬼听到提醒，立即转身，只见旱魃大姐正站在她的背后，笑眯眯的看着她。

    “你又是谁？”女鬼见旱魃也是个鬼魂，并没有做出什么过激的反应。

    “我和你一样，是一个受了男人欺侮的苦命女子！”旱魃假装悲痛的说到。

    “姐姐你怎么了？是谁欺侮你的？”女鬼见旱魃故作可怜，信以为真，怜悯的问到。

    旱魃说：“就是眼前的这个男人，我曾经帮助过他，而他却恩将仇报，把我封印在他的体内，直到今天，你和你的家人把他制住，我才能有机会逃出来。呜呜呜～”

    “姐姐你别哭，我们都是苦命人，你要是不嫌弃的话，以后我们就是你的亲人。”女鬼温柔的说着。

    旱魃闻言，将女鬼揽入怀中说到：“好妹妹，姐姐从今往后就和你在一起了，我们再也不分开！”

    “太好了，那我先把这个男人杀掉吧，替姐姐出气！”说完女鬼就要动手。

    “不行，我在他的体内，他死了我也就魂飞魄散了，不如这样吧，这个男人是一定要买这幢房子的，咱们就让他住进来，闲着的时候摧残一下他，我们也算是找个乐子。”旱魃微笑的和女鬼说。

    “这样好吗？我的家人都是相框里的照片变出来了，他要是搬进来，把照片烧了怎么办？”女鬼为难的说。

    “不会的，罗康你发个誓！”旱魃冲着罗康喊着。

    罗康见旱魃不但不帮自己，反而火上浇油，气的咬牙切齿，但是此刻自己已无还手之力，大丈夫能伸能缩，先混过这关再说。

    “我罗康发誓，我和这些鬼魂一定友好相处，绝不会伤害他们！”罗康费劲的说着。

    “好，如果你连鬼都骗，就不得好死！”女鬼狠狠的说到。

    然后旱魃和女鬼就聊了起来，从烹饪技术到美容美发，甚至还聊到了挖掘机。压着罗康的鬼时不时地就要手舞足蹈地插话，每动一次，罗康就疼的呻吟一番。就这样，一直到天蒙蒙亮，旱魃，女鬼，以及女鬼的家人们才消失不见，各归各位。

    陈知宇和诸葛云在车里，睡得和死猪一样，上衣都被口水洇湿了一大片。走出162号的罗康见他们这般模样，顿时气得火冒三丈，他用力踹了一脚轮毂，警报器立即响了起来！

    “怎么了？那着火了？”陈知宇和诸葛云迷迷糊糊的惊醒。

    “我在房子里面受苦，你两个在这睡觉，义薄云天啊！”罗康气呼呼的讥讽着陈知宇和诸葛云。

    “老板，你可出来了，我们昨晚进不去啊！后来诸葛云说你没事，我们就在车里等着了。”陈知宇慌忙的解释到。

    诸葛云接着说：“跑出房子后，我就卜了一挂，卦象呈坎卦。象曰：一轮明月照水中，只见影儿不见踪，愚夫当财下去取，摸来摸去一场空。这个卦是同卦相叠。坎为水、水为险，两坎相重，险上加险，一阳陷二阴。所幸阴虚阳实，诚信可豁然贯通。昨晚我们三个，必须是阳气最盛的一人留在房中才能化险为夷。若非如此，必然丧命。我和陈知宇名字字数是奇数，而你是偶数，奇为阴，偶为阳，所以你在房中必然无恙，我们就安心睡觉了！”

    罗康听完一万只草泥马在胸中奔腾，但是莫名的感觉诸葛云说的又有几分道理，强忍着怒气没再发作。

    “老板，这一夜到底发生了什么啊？”陈知宇问罗康。

    罗康便把昨夜发生的事情详细对二人讲了。

    “听你所说，这房中的鬼还真不是一般的游魂。”诸葛云说。

    “哦，你又知道什么了？”罗康问诸葛云。

    “这鬼大致分为二十四种，分别是：魑、魅、魍、魉、鬽、魁、魃、魈、鬾、鬿、魀、魆、魊、魋、魌、魐、魒、魓、魕、魖、魇 、魘、魗、魙。另外有一些特殊的鬼，比如:鬼虎、疫、不祥、咎、梦、磔死、寄生、观、巨、蛊等等。昨夜的女鬼从头发颜色和表现来看，很像这种叫做咎的鬼，这种鬼会因为思念亲人而产生出强大的力量。而压在你身上的，则是鬽，它则是由老物品变化而来，专门压在活人身上，但是房间里的照片并不是太老，很有可能是咎的力量促使它们变成了鬼。”诸葛云讲解的细致入微。

    罗康认真听完，瞬间感觉自己的学历提高了一个档次，他说到：“诸葛大神，你真NB，这些知识你是怎么知道的？”

    诸葛云笑笑说：“也没什么，我喜欢看这种神鬼题材的小说，特别是最近正在读一本叫做《十殿阎罗之八阵图》的网文，书中这类知识很多，故事情节跌宕起伏又贴近现实，非常不错，你们有兴趣也可以看看。”

    “好吧，有空我们也要看一看！”罗康和陈知宇说。

    诸葛云又说：“那二位和我回店里，约一下房主人把合同签了吧！”

    罗康对诸葛云说：“我还没有钱呢！”        

