    这句话，宗湛听见了。

    席萝没注意到身后走来的男人，睨着蹲在火架旁一边烤鱼一边偷吃的顾辰，“他爱怎么办怎么办，我哪有空操心他。”

    熊泽抿了下嘴角，内心给席萝扣上了惯犯渣女的帽子。

    辰哥多好啊，比他们头儿平易近人多了。

    这边，宗湛脚下一旋，径自朝着顾辰走去。

    两人算不上多熟，顶多见面打个招呼的泛泛之交。

    宗湛席地而坐，并开门见山地问道：“喜欢什么类型的女人？”

    顾辰手一抖，半熟的烤鱼掉进了火堆。

    他捡起烤鱼吹了吹上面的灰烬，尔后幽怨地抬起头，“干嘛突然问这个？”

    “闲聊。”宗湛抽出两根烟递过去，“不能说？”

    顾辰把烤鱼重新放到火架上，接过烟就丢进了嘴里，“你还挺八卦。”

    男人聊天没那么多遮遮掩掩，几口烟入肺，顾辰就打开了话匣子，“好歹快三十岁的人了，当然有喜欢的女人。”

    宗湛一副了然的模样点点头，“喜欢狡猾的？”

    顾辰摸着自己的腮帮子冷笑了一声，“嗯，她确实挺狡猾。”

    宗湛俊脸沉了几分，“她嘴毒？”

    “毒，太他吗毒了。”顾辰回想着自己曾经被怼的场面，煞有介事地应声，“动不动就骂人，骂不过就打，其实……还挺带劲的。”

    宗湛眼底的温度持续走低，“那你觉得席萝怎么样？”

    顾辰还沉浸在自己的思绪中，闻声就心不在焉地说道：“她爱怎么样怎么样，跟我有什么关系。”

    可以说，炎盟的塑料友谊，非常禁不起考验了。

    宗湛觉得顾辰有装腔作势的嫌疑，甚至他脑海中都冒出了这俩货未来可能会背着他暗度陈仓的一幕。

    男人不能容许自己头顶神奇的绿光，调出略显嘲弄的口吻，道：“你不喜欢她？”

    顾辰一口烟呛进了喉咙里。

    他瞠目结舌，指着自己的鼻子，又指了指远处吃烤鱼的席萝，“我疯了我喜欢她？作天作地的妖精，小爷可驾驭不了，跟她在一起，短命十年都是轻的。”

    短命十年的宗湛，左手包着右手，把骨节按得咔咔作响，“驾驭不了还心甘情愿地跟着她来边境？”

    “你懂什么？”顾辰没好气地怼了一句，“把她伺候好了，小爷在炎盟的身价必定水涨船高。那货连我们老大都敢骂，牛逼的很。”

    宗湛似笑非笑，“你还想伺候她？”

    “嘘寒问暖，端茶倒水这些小事我还是能伺候好的。”顾辰仰头望天，又感慨道：“我可太他妈期待炎盟同僚给我端茶倒水的那一天了。”

    他是吊车尾的炎盟Z。

    一路走来，光他妈像个小弟似的伺候别人了。

    至此，宗湛总算明白席萝为何会以‘嘘寒问暖道茶倒水’的方式作为对人好的标准了。

    这他妈是炎盟惹的祸。

    从上到下，脑子全都不正常。

    ……

    此后的几天，行动小组以绝佳的协作能力，不到三天就逼近了对方藏在丛林深处的老巢。

    席萝当然也没闲着，利自己的卧.底优势，给予了行动小组绝佳的一手消息。

    四月中旬这天，丛林迎来了第一场降雨。

    双方于昨天交手过后，再次进入休战僵持阶段。

    而席萝这位强助攻，却在降雨的清晨，突发高烧。

    凌晨六点，雨声淅淅沥沥地拍打着帐篷，宗湛面色冷峻地站在原地，“有没有可能是毒虫咬伤造成的高烧？”

    苏墨时摘下听诊器，冷静地回答，“目前看着不像，但不排除这种可能。”

    宗湛的脸色又凝重了几分。

    现在他们已经深处丛林腹地，就算想把席萝送出去，也没那么容易。

    何况一旦直升机惊动了犯罪组织，保不齐他们来个鱼死网破，到时更麻烦。

    “嘶，给点水喝……”

    简陋的木头床板上，席萝喑哑地开了口。

    她理智尚存，但很迷糊，高烧不退使得她的脸颊呈现出不正常的绯红。

    苏墨时趁着她开口，蹲在床边追问：“萝姐，我是谁？”

    席萝揪着潮湿的睡袋，有气无力地怼了一句，“苏老四，我不是智障。”

    苏墨时哭笑不得，“除了发烧，你身体有没有其他不适的症状？”

    “没被咬，好得很，赶紧给我喝水。”

    宗湛端着茶缸走来，臂弯穿过她的肩颈，撑起席萝的上半身动作僵硬地给她喂水。

    相识好几年，印象中的女人从来没生过病，就连感冒好像都没有过。

    这突然间发起了高烧，宗湛担心的不行，偏偏束手无策。

    喝了水，席萝的嗓子舒服了不少，她恹恹地靠在男人怀里，小声嘀咕，“肚子疼……”

    屋漏偏逢连夜雨，席萝觉得自己太惨了。

    半夜下雨着了凉，导致生理期腹痛发烧，谁能比她惨。

    “哪疼？”宗湛贴着她滚烫的脸颊，浑身的肌肉都绷紧了，“大点声。”

    席萝闭了闭眼，用肩膀耸了他一下，“哪都疼，浑身疼，你离我远点。”

    苏墨时站在旁边暗自发笑，还能发脾气，看来不严重。

    宗湛圈着席萝，格外有耐心地低声哄她，“宝儿，别闹，到底哪儿疼？”

    不是宝贝儿，不是席女士，是宝儿。

    男人用他特有的京腔叫她宝儿，席萝顿时觉得更委屈了。

    女人生病本就娇气又矫情，越哄越来劲，“叫谁宝儿？你大半夜的不挤我，我能着凉发烧？”

    苏墨时一声不吭地走出了帐篷，去找止痛片，顺便给他们留点撒狗粮的空间。

    这事说起来真不怪席萝，两人确定了情侣关系后，自然而然地每天睡在同一个帐篷里。

    但睡袋只有一个，宗湛很体贴地让给了席萝。

    可能是最近连续交手，男人身心疲惫，晚上睡觉也不再是浅眠状态。

    于是，连着四五天的时间，席萝被宗湛挤下了小破窗。

    一连好几天的早上，她都是裹着睡袋在床板和帐篷的夹缝里醒过来的。

    而好巧不巧的，昨晚半夜下雨，帐篷漏雨了。

    一点都没浪费，冰凉的雨水不偏不倚地全都漏进了席萝的睡袋里。

