
　　神王很强嘛？

　　在林羽的脑海当中闪过了很多关于他们的线索，但是却不得不承认，这些家伙的存在是非常强大的。

　　毕竟能够高高在上存在那么多年时间，他们的实力自然也是超越很多人的想象的，这绝对不是如今的自己能够轻易战胜的可怕对手。

　　虽然说之前林羽挑战过了很多自己不可能打败的强大敌人，但是那个时候他都有一些信心能够跟对方周旋，但是眼前的神王却是完全不同的，这个家伙身上的气场尤为强大。

　　站在这里就如同一尊天神，一般林羽能够感受到自己跟对方对于这个世界的力量运用完全是不在一个档次上的，如果说在他的眼中自己看起来就像是个孩童，一般的话，那么眼前的神王就如同是一个顶天立地的巨人一般。

　　面对一个如此可怕的对手，你又能够认为自己在接下来的战斗当中能有多少胜算呢，虽然说早已经做好了这个心理准备。

　　但是当这一切真正发生的时候，对于此刻的林羽来说，意义就是有些难以接受，甚至说是不敢想象会有这样的事情发生在自己的身上。

　　不过眼下这一切的情况都是没有任何变化的，他知道眼前的对手非常强大，甚至能够给自己带来不小的麻烦和折磨，但是此刻的自己却没有任何的办法能够扭转这一切。

　　当他决心要将火源之精的力量完全给吞噬掉的时候，其实就已经应该做好了这样的心理准备，本以为自己能够趁机抓紧时间逃离这个地方，但是却并没有想到能量的波动远超自己的想象。

　　瞬间就将方圆数百里直接化为灰烬，如此一来的话，自己就直接暴露在了敌人的视线之中，无论他有怎样的手段，想要在如此短暂的时间当中离开这里。

　　根本痴心妄想，这些家伙也绝对不会放任林羽就这样从他们的视线当中消失不见的，所以说站在不远处。

　　徐悲鸣没有直接对林羽出手，但是这个家伙也同样在关注着林羽的一举一动，那就是要确保林羽无法在这个时候离开，他只是不愿意对林羽出手罢了，但是不介意看到林羽死在自己的面前。

　　而面对此刻方泽的进攻，林羽脸上的表情无比凝重，他快速的施展自己的空间法则身形，转眼腾挪到了另外一边。

　　看到眼前这一幕的时候，方泽脸上的表情微微一变，他似乎并没有想到眼前这个男人竟还有这种手段，能够通过法则的力量，快速的穿越自己的空间。

　　这样一来的话对于这场战斗的控制可能就会变得有些诡异莫测起来了，他之前战胜过很多敌人，但是从未有过林羽这样狡猾的对手，能够通过这样的法则力量来轻易的操控这个时间空间的概念。

　　“前辈我无幸与你成为对手，何况我们也都是人族，在这个时候若是能够连起手来这当然是最好的，在这十万大山当中肯定还有其他的宝藏，我所拿到的这些对我而言是有一些帮助的，但是对于两位先辈来说可能也只是杯水车薪，你们想要突破到那最后境界可都是要靠着自己的领悟和能力啊。”

　　林羽看你这面前的方泽无奈的说道，也是希望通过用这样的手段来让眼前这个男人改变对自己的看法，说不定这家伙之后就不会对自己发动主动进攻了呢。

　　想到如此的时候他倒是有些乐观，不过这个乐观的过程当中依旧是带着非常冰冷的情绪的，他很清楚的明白。

　　眼前这两个强大的存在绝对不是那么容易能够对付的，他们也清楚的知道此时林羽内心当中的想法到底是什么，所以在这个时候根本没有答应林羽的要求，

　　林羽说的当然是没有错的，如果想要突破到的最后境界的话，肯定也是跟个人因素有所联系的，如果你的个人实力不够强大的话，即便是给你这个宝藏，恐怕你也根本无法运用了的。

　　但是现在的情况却并非如此，他们当然知道这东西非常特殊，不是一般的人就可以应用的。

　　但即便如此，在这个时候悬疑就是选择对林羽发起的进攻原因，便在于无论他们是否能够运用这股力量，现在都不愿意将这个力量换做到别人的手中。

　　看着眼前这两个难缠的对手，林羽的脑海当中闪过万千思绪，他并没有想到如今自己竟然要在这里对抗一些如此难缠的敌人。

　　原本对于这件事情的看法，在这个时候也不禁变得有些奇怪起来，他不知道接下来等待自己的将会是什么，也许一切都能够顺利解决，但也有可能未来的问题会变得更加严重，但不管如何现在的他似乎已经别无办法控制这一切了。

　　“早就跟你说过了，就凭借你现在的实力是无法改变什么的，你这个家伙虽然说在别人的眼中看起来更像是一个天才，但是在我的眼中看起来却是愚昧不堪，竟然还敢在这种时候找我们的麻烦，那么接下来便给你一些痛快好了。”

　　房泽冷笑着此时，紧紧握着自己手中的长枪俯冲下来，宛若一道流光一般，狠狠的砸向了地面上的林羽。

　　他的动作很快，即便是此刻林羽不断利用自己的空车法则来改变自己的身位，但是依旧很难从这个接口的攻击范围当中脱离出去，他的动作实在是太快了，已经完全超越了光束，在这一刹那间时间对他而言没有任何概念。ŴŴŴ.23sk.com

　　‘砰’

　　巨大的爆炸声瞬间响起，原本还站在原地的林羽整个身体快速的飞了出去，这是他第1次跟神王级别的高手战斗，而且这样的战斗让他真正意义上的体会到了两者之间的差距到底是有多么巨大。

　　这完全是不可能靠着自己内心强大的感受能力改变这场战斗的眼前，这家伙的力量强悍程度是完全没有办法弥补的，即便是他已经非常努力的想要改变这一切的结果，可最终的一切都是跟他想的截然不同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百一十二章 恐怖的压制力免费阅读。https://xs.23sk.com 