    南江地窟一行，虽然因为双方初次接触，强者们也站稳了脚跟，相对安全一些。

    可进了地窟，那就没有万无一失的说法。

    这一次，最终还是出现了减员的情况。

    一位导师和一位学员，挖掘矿脉的时候，被一位四品巅峰的妖兽伏击了，其他人距离较远，没来得及救援，两人几乎瞬间被杀死在了矿道中。

    遇到这种突发情况，很难去苛责谁。

    带队的罗一川，当时正在外围警戒，那只妖兽一开始隐藏的也很深，罗一川精神力还没到外放的地步，也没感应到。

    等赶到的时候，人已经死亡了。

    遇到这种事，只能认命。

    见惯了死亡，这一次死亡两人，大家伤感或许有，可要说多伤心，那也不至于。

    把每一次下地窟，当成最后的诀别，这是武者的理念。

    死伤太过惨重，大家会无法接受，死伤在合理范围内，除了亲人朋友伤心，其他人伤感一阵，也就过去了。

    因为不少人有伤在身，方平这些在校的人也没搞太多的形式主义。

    该疗伤的疗伤，该修炼的修炼，这一次大家下地窟，收获都不小。

    过段时间，消化了这一次所得，这批导师和学员，实力都会有进步。

    而且这一次，大家也经历过不少厮杀，不少学员，比以前看起来成熟稳重了许多。

    ……

    其他人，疗伤的疗伤，休息的休息。

    等他们都走了，方平看了一眼没走的陈云曦，不由揉了揉太阳穴，笑了笑道：“恭喜了。”

     12月中旬才突破到三品高段的陈云曦，这一次居然突破到三品巅峰了。

    这速度，极快。

    陈云曦展颜笑了起来，有些掩不住的兴奋道：“都是你上次把生命精华……”

    方平轻咳一声打断了她的话，他觉得，下次就该用能量精华这个名词去定义那玩意，谁下次再跟他说生命精华，他跟谁急。

     不过陈云曦能突破，的确和能量精华关系不小。

    虽然上次方平给的不多，可陈云曦也才三品境，三品高段到巅峰，淬炼的也不是骨骼，只要拳力合一便可。

    在能量精华的辅助下，陈云曦在地窟和敌人也交手过多次，很快就跨过了这个门槛，踏入了三品巅峰境。

    “这么看来，也许你要比韩旭更早突破到四品……”

    方平话音未落，陈云曦就轻声道：“不说别人了，方平，马上就要过年了，过年你准备怎么过啊？”

    方平无语道：“还能怎么过，正常过。”

    “不是……我不是这意思……”

    陈云曦虽然平时有些含蓄扭捏，这时候却是极为大胆，小声道：“我是说，过年的话……过完年，我去南江玩，你看可以吗？”

    方平轻咳道：“过完年我就回魔都了，还有事要办呢。你这刚回来，还是早点回去休息吧。”

    “哦，那叔叔阿姨和方圆妹妹，有什么爱好吗？我买点礼物，你帮我送一下可以吗？”

    方平听到这话，忽然笑道：“爱好……方圆喜欢钱，你要不送一点？”

    陈云曦愣了一下，她是见过方圆的，之前方圆也来过两次魔武。

    可方平说的这爱好……好特殊啊！

    不对，也不算特殊，方平以前好像也很喜欢钱的。

    方平说的是打趣的话，陈云曦却是琢磨了一下，眼睛眨了眨，点头道：“我知道了，那叔叔阿姨喜欢什么？”

    方平深深看了她一会，轻声道：“别上心这些，努力修炼吧。如今局势越来越恶化，你刚从地窟出来，恐怕还不是太了解。

    不出意外，大战就要在这几年内爆发了。

    到了那时候，高品以下的武者，都是炮灰。

    你我若是普通人，那便可以不考虑这一切，天塌了，高个子撑着。

    可你我不是，最少，我不会坐等灾难降临。”

    陈云曦咬了咬嘴唇，片刻后，再次点头道：“嗯，我知道了，是我太任性了，方平，我不会打扰你修炼的。”

    方平心累，女人啊，果然如秦凤青所言，麻烦。

    算了，他也懒得继续说了。

    该怎么样，那就怎么样吧。

    ……

    方平没再管陈云曦，陈云曦也正如她自己所说的那样，并未过度表现出什么。

    此刻的她，也在抓紧时间修炼，准备冲击四品境。

    这些人回来的时候，已经是腊月十四。

    这时候，普通大学已经放寒假了。

    魔武这边，按照课程安排，也进入了假期，不过今年提前离开的人很少。

    能源修炼室和气血池那边，几乎天天爆满，有些学生，今年都不准备回去过年了。

    他们不准备回去，方平还是准备回去的。

    魔都地窟，他准备年后再进。

    一年到头，难得回家几次，哪怕暑假期间，他也在北行路上，每次回家都是匆匆而过。

    到了过年，方平还是更愿意在家过年，而不是过年都在外奔波，让家人担心。

    到了2月1号，腊月十八。

    方平也处理好了学校的事务，平台合一的问题，也都确定到了章程，下个学期再开启。

    弄好了这些，方平收拾了一下，便准备回家了。

    结果准备回去的时候，李承泽一个电话，让方平不得不耽误了一点时间，去公司处理了一下事务。

    远方公司这边，虽然目前给方平带来的帮助好像没有预期的大。

    可方平也没准备放弃，如今，远方这边，正在往全国扩张。

    快递、外卖、平台，在方平看来，还是相辅相成的，等到电商平台完成了扩张，未必没有用不到的时候。

    而且此刻的方平，也想的明白。

    随着局势的恶化，科技的进展，一旦真的全民习武，那所有人的时间都会更紧张，这时候，反而是外卖配送的机会。

    有些人，为了修炼，可不见得会有时间出去吃饭。

    可饭，总是要吃的。

    不到中品境，吃饭还是很有必要的。

    哪怕此刻的方平，他也不会彻底放弃吃饭的习惯，尽管他哪怕一个月不吃饭，也不会觉得饥饿。

     1月份，学校也给了方平6个亿，充当天地之力的提供费用。

    这一次，方平没再浪费，全都丢给了远方。

    点餐平台上次是卖过股份，可外卖配送和快递网点，那都是没有其他人股份的。

    方平现在有钱，对金钱需求也不大，投入到公司试试看。

    要是真能发展壮大，未来，也许也可以给他提供几百亿的财富值，那也不是小数目。

    系统下一次升级，恐怕就是千亿财富值。

    方平觉得，自己想挣够千亿财富，难度还是很高的。

    哪怕挖矿……又不是真的到处有矿给自己挖，去王城挖矿，嘴上说的轻松，可王城矿脉保护的都极好，那可是冒着被九品发现的危险走钢丝。

    稍有不慎，那就要丢掉性命。

    不到没办法的时候，或者有了万全之策，方平也不会贸然去挖矿。

     ……

    处理完公司的事，已经到了2月3号。

    这一天，方平决定回家了。

    回家之前，方平原本还准备和秦凤青见一面，提醒一下，过年后早点回校。

    结果，没找到人。

    打听了一阵，方平才知道，秦凤青不知道躲哪避难去了。

    唐峰回来了！

    不止唐峰，罗一川现在也回校了。

    大一的期末考，秦凤青拿着鸡毛当令箭，也算是过了一把考核官的瘾。

    这人一朝大权在握，都快忘了自己姓什么了。

    秦凤青在考核期间，多次为难几位大一学员。

    其中，唐雯是主要打击报复的对象。

    大一期末考，原本只要检测气血，考核桩功进度，基本战法这几样。

    对于已经踏入二品境的唐雯而言，这都是小儿科。

    可秦凤青非要加一门实战考核，美其名曰检测一下大家的真实战力水平。

    这不要脸的，亲自上阵做检测。

    他一个四品巅峰武者，哪怕站在这被唐雯打，唐雯都未必能把他如何。

    结果，秦凤青还不是那种给人打的好好先生。

    这家伙，借着机会，揍了唐雯一顿，当时是极为过瘾的，觉得报仇雪恨了。

    顺带着，也揍了一顿其他几位大一的天才武者。

    他总觉得，这些大一的天才，很嚣张，需要多多打磨。

    结果他胡乱篡改考核内容，还揍了几个低品武者，陈振华还没找到他算账，唐峰和罗一川先后归来。

    知道秦凤青那不要脸的家伙，以大欺小，仗势欺人，这两位也怒了，四处找他算账。

    秦凤青这次没犯傻，知道肯定有麻烦，提前就跑了，谁也不知道这家伙跑哪去了，指不定已经拍拍屁股回老家过年了，电话都打不通。

     这事方平早有预料，就是没料到秦凤青还亲自上阵揍人了。

    他以为秦凤青会给唐雯增加点考核难度，为难一下对方而已，没想到秦凤青干脆直接，揍一顿了事，这让方平也哭笑不得，这家伙……心眼真不大。

    找不到人，方平也不继续找了，回头再打个电话试试，这家伙躲不了多久。

    没资源修炼，他比方平都要急，迟早要露面的。

    ……

     临行前，方平在宿舍楼楼下遇到了陈云曦。

     还没回去的陈云曦，是特意在这等他的，而且还真给他送来了礼物。

    礼物有三份。

    其中两份是给自己父母的，不是什么太特殊的礼物，就是寻常的普通日用品。

    第三份礼物，是给方圆的，这份礼物，倒是尽心了。

    那是一个很卡哇伊的水晶娃娃，小脸圆圆的，关键不在于这个，而是娃娃手中抱着一个大大的金元宝！

    方平拿到手上掂了掂，半晌才哭笑不得道：“这是真黄金？”

    那个金元宝，是真的黄金打造的。

    陈云曦笑着点头，开口道：“你不觉得很可爱吗？我觉得方圆妹妹肯定会喜欢的……”

    方平苦笑道：“我觉得，她应该也会喜欢。”

    未必是喜欢这个可爱的娃娃，关键是，元宝是黄金打造的，而娃娃本身的材质，也是天然水晶打磨而成的。

    这个卡通娃娃，造价可不便宜。

    当然，对武者而言，尤其是陈云曦这种家中有一位即将迈入八品境的宗师家庭而言，这点不算什么。

    不说家境，就是陈云曦自己，这次在南江地窟收获也不小。

    方平将娃娃塞进了包装盒中，笑着摇摇头，方圆拿到了，应该会高兴不已吧？

    他也没说拒绝的话，随手将东西塞到车中，想了想道：“我就不送你什么了，至于陈校长和你父母那边，替我问声好……”

    “嗯，一路小心。”

    陈云曦也不在意，挥了挥手，目送方平上车。

    方平上了车，很快驾车离去。

    ……

    而就在方平驾车离开魔武不久。

    南江某地。

    一处普通的居民楼中，一间不大的房屋中，此刻聚集着几位男男女女。

    其中一位中年男子，挂断了电话，淡淡道：“方平离开魔武了。”

    “大人，真要对方平出手吗？”

    中年男子话音落下，一旁一位老者微微凝眉，见中年看过来，微微躬身道：“方平只是五品武者，对大局并无任何影响，我们冒然对他出手，一旦引出了魔武的几位宗师强者，属下觉得得不偿失。”

    中年男子冷冷道：“方平可不是可有可无的存在，正因为他，导致我神教数位护教大人被杀！

    这个仇，神教不会遗忘！

    而方平本人，这次在南江地窟，也产生了极大的作用和影响。

    李长生和刘破虏，都是魔武的人，没有方平在其中牵线，这二人未必会援助南江。

    结果李长生击杀了一位八品武者，导致南江地窟局势扭转……”

    老者有些犹豫，不过片刻后，还是开口道：“属下担心，击杀了方平，会导致魔武彻底和我们为敌，魔武现在只在意魔都，校内的宗师强者，也一直不管其他事物。

    另外……大人……我们……我们的目标并非让人类强者死伤惨重，而是……”

    老者话音未落，中年脸色瞬间冰冷了下来，冷冷道：“你在质疑什么？神教和地窟并非一伙，神教的目的也是为了抗击地窟的入侵！

    可如今，一些冥顽不灵的顽固派，阻碍我们彻底消灭地窟的威胁！

    都是这些人，让通道越来越多，贯通的域越来越多！

    如果早日施行神教的策略，以其中一域为目标，彻底贯通地球和其中一域的世界屏障，那规则的压制就不会再存在！

    我们完全可以通过一域进入地窟世界，屠杀那些地窟强者，彻底消灭他们！

    而不是和现在一样，不断被人蚕食……”

    众人都没再说话，刚刚质疑的老者，沉默了一会，又道：“大人，教宗曾说，人类的生命能，气血之力，大量的被通道吸纳，才可以贯通扩大这些域界通道，彻底进行融合……”

    老者没有说出质疑的话，意思却是表露无遗。

    中年眼神冷漠地看了一眼，开口道：“自然是真的，牺牲一部分人，彻底贯通世界屏障，是可行的。

    你是在质疑教宗的说法？

    你知道为何人越多的地方，越有可能出现通道吗？

    因为人类只要活着，就会不断散发气血之力，这是通道开启的引子。

    世界通道并非本就存在，而是人多了，产生的气血之力太强大，溢散在虚空，这才诱发了通道的开启。

    所以，必须要牺牲一部分人，不仅仅是为了彻底贯通世界屏障，也是为了减少其他通道开启的机会。

    也许你觉得残忍，可与人类的存亡相比，死去一部分人，才能让其他人生存的更好。

    彻底开启一个域界，让武者、普通人都在这个域界战斗，死亡，那也只会影响这一个域界，而不是影响到全球！

    这一切，那些顽固派并非不知道，可他们还是选择了最愚蠢的办法，让地球不断被蚕食！

    再这么下去，人类迟早会灭亡在他们手中！

    李长生这些人，被誉为人类的英雄，殊不知，正因为他们这些蠢货的存在，让人类的处境越来越难！

    这些蠢货，既然愿意为了人类牺牲，那就死在地窟好了！

    而方平，助纣为虐，不但和张定南这些人联合，诱杀我神教护教，他本人也是坚定的顽固派！

    不，武大的师生，都是顽固分子！

    正因为他们，看似伟大的奉献，却是沽名钓誉，让人类越来越危险，越来越艰难。

    如今，趁着还没全面爆发大战，必须要彻底打开一个或者数个通道，让界域贯通。

    将其他区域的人类，迁移到这些界域。

    没有人类生存……通道也许会自动封闭！”

    “也许会？”

    老者喃喃一声，这话，显然代表着不确定。

    这是拿人类的未来来赌！

    老者这一声呢喃，让中年男子眼神越发的冷漠下来。

    连你们也开始质疑，开始不坚定了吗？

    迟早有一天，你们会明白，神教才是人类的救世主！

    为了全人类，牺牲一部分人，为何不可以？

    如今的那些顽固派，不也在准备牺牲一部分人，为人类争取时间吗？

    可那些愚蠢的家伙，到现在还没吸取教训，普通人才是最该牺牲的，人类如果死亡90%，留下10%的精英，那会比现在过的更好！

    而不是现在一般，让精英武者去牺牲，这是百年来，最愚蠢的政策！

    大量的人类希望，就被这些蠢货白白葬送在了地窟。

    而养活的，都是一群什么人？

    那些只知道吃喝拉撒睡的庸人，享受着和平安定，还在抱怨社会的不公，要死，也是该让这些人先死，而不是他们！

    中年男子脑海中闪过一个个念头，最终冷漠之色散去，轻声道：“不管如何，必须要杀了方平！在魔都，我们不方便出手。

    可到了南江，南江如今没有多少强者。

    当然，护教大人们，这一次不方便出手，容易被人盯上。

    击杀方平的任务，交给我们来做。

    方平实力很强，这一点在交流赛上可以看出，他突破五品后，也许可以堪比五品巅峰武者。

    所以，这一次，我会亲自出手，郑、梅二位护法随我一起行动。”

    这话一出，屋内众人都有些惊讶。

    中年，是六品巅峰强者。

    点到名字的二位护法，其中就有那位老者，都是六品境的强者。

    杀一个初入五品的青年，出动一位六品巅峰，两位六品，在高品不出的情况下，已经重视到了极致。

    上一次，袭杀方平，出动高品，结果导致多位高品战死。

    如今，人类高层盯的厉害，高品出动也容易引起注意。

    在这个前提下，三位六品杀一位初入五品的武者，够看得起方平的。

     中年都已经下了定论，连他自己也要亲自出手，老者也不再多说，只是略显犹豫道：“在阳城动手吗？”

    中年点了点头。

    在阳城，方平才不会跑，起码没到绝望的时候，不会跑。

    因为他的家人在那！

    在其他地方，五品武者一心逃窜，六品也未必可以轻易击杀。

    当然，方平的家人，最好不要轻易死去。

    死了，方平没了牵挂，那可不好杀，被他逃回了魔都，在魔都杀方平，那可不是他们的目的。

     想着，中年又道：“除夕夜行动！”

    那一天，大量的强者会进入地窟镇守地窟，他们击杀方平后，也可以安全最大化，迅速逃脱。

    这一次，方平必须要死。

    害死了多位护教大人，连教宗都对方平恨之入骨，杀了方平，回到神教，神教不会吝啬奖励……也许，自己也可以借机踏入七品境！