    “当！”

    又是一声清脆的金属撞击声传来，紧接着就见到慕容宝器脖子上戴着的一枚玉坠应声碎裂。

    慕容宝器再一次喷出一口鲜血，整个人的脸色再一次惨白了几分，气息也变得萎靡了许多，但还是保住了性命。

    凌风见状不由得皱起了眉头，冷哼了一声，讥讽道：“没想到你竟然炼化了这么多防御性灵器，还真是怕死。”

    慕容宝器冷哼了一声，眼中满是不敢之色，咬牙切齿的说道：“没想到你的修为实力竟然这么强，难怪能够杀了我的儿子和女儿。”

    “不过凭你想要杀了我，那你是做梦，我身上的防御性灵器，可不仅仅只有这两样，”慕容宝器大声说道。

    凌风闻言杀意大涨，弑神剑剑意瞬间释放了出来，直奔着慕容宝器一剑斩了过去。

    “防御性灵器？你有多少我摧毁多少！”

    一剑出，磅礴剑气如同一阵狂风，朝着慕容宝器席卷而去，剑气中还蕴含着弑神剑意，一时间威力大涨，杀意十足。

    感受到如此充满了毁灭性的剑气，慕容宝器当场脸色大变，整个人倒吸一口凉气，一脸震惊的看着这一剑，紧接着立刻调动体内全部灵力，拼命抵挡凌风这一剑。

    之前的他挡不住凌风一剑，此刻身受重伤的他，更抵挡不住，灵力护盾当场被剑气摧毁，支离破碎。

    慕容宝器眼睁睁的看着这一剑斩在他的身上，为了保命，慕容宝器只能催动身上的防御性灵器，两个手腕上带着的手镯顿时光芒闪烁，一道道能量波动，抵御着凌风的剑气。

    仅仅只是片刻，慕容宝器的手镯便应声断裂，从手腕上掉了下去。

    慕容宝器再一次喷出一口鲜血，整个人神色大变，一时间惊恐无比，护身防御性灵器全部都被摧毁了，这一次他是无计可施了，只能眼睁睁的看着剑气朝着他斩了过来。

    “不！”

    慕容宝器发出一声不甘的怒吼，避无可避，只能硬接凌风这一剑，磅礴剑气瞬间斩在了他的身上，没有防御灵器保护的他，只能不断调动体内残余的灵力，以此来抵挡凌风的剑气攻击。

    即便是抵挡不住，也要尽可能的削减凌风剑气的威力，以此来保命。

    无数道剑气瞬间斩在其身上，如同狂风一般，撕裂着他的身体，这一刻的慕容宝器，仿佛遭受着凌迟之痛，整个人的身上出现了一道道剑痕，深可见骨。

    “啊……”

    慕容宝器疼痛难忍，不甘心的大声怒吼了起来，整个人直接倒飞了出去，被这一剑斩出去数十丈远。

    凌风横剑在身侧，冷冷的说道：“既然你找死，那你就去死吧！”

    凌风说完话，就准备出手，但就在其准备动手之际，一道身影朝着他这边快速赶来，一颗硕大的拳头瞬间从远处攻击过来，足足有十几丈高。

    巨大的拳头遮天蔽日一般，朝着凌风这边呼啸而来，直奔着凌风砸了过来。

    凌风见状顿时皱起了眉头，刚刚光顾着斩杀慕容宝器，都没有察觉到有人已经赶过来了，而且来人的修为实力还不弱。

    凌风抬手一剑斩了出去，磅礴剑气瞬间化作一道弧光，如同一道剑刃，当场将这颗硕大的灵力拳头给斩为两半。

    斩开这道攻击之后，剑气依然没有消散，直奔着身后之人斩了过去。

    来人不是别人，正是慕容家的慕容宇，慕容宇一路追杀而来，远远的察觉到了这边战斗的气息，于是就赶了过来，正看到凌风准备一剑斩杀了慕容宝器，这才直接出手。

    不过以慕容宇的性格，骄傲的他，根本不屑于去从背后偷袭凌风，所以才并没有使出全力攻击凌风。

    不过当见识到凌风的剑气之后，慕容宇顿时皱起了眉头，从这一击上能够感觉到，凌风的修为实力的确不弱。

    不过从凌风的气息波动上来看，不过是元神境五重修为而已，这种程度的修为实力，他根本就不放在眼里。

    慕容宝器趁着这个机会，从远处站了起来，终于能够缓一口气，此刻的他浑身伤势十分严重，但作为元神境修士，有着强大的生命力，并不会这么轻易的被杀死。

    慕容宝器眼神十分怨毒的看着凌风，紧接着从乾坤戒中拿出了丹药，开始拼了命的朝着自己嘴中扔，争分夺秒的恢复自己的伤势，想要与慕容宇联手杀了凌风。

    这一次无论如何，他都得要杀了凌风，不管用什么方法，他都必须要弄死凌风，为自己的儿女报仇。

    凌风打量着眼前的慕容宇，虽然不知道此人是谁，但是看样子就是慕容家的天才弟子，元神境九重的修为，比慕容天要强大了很多。

    刚刚那随手一击，就比慕容天强，凌风不由得问道：“你就是他们口中说的那个慕容家第一天才慕容宇？”

    “不错！”慕容宇傲然道。

    “没想到你小子竟然也听过我的大名，看来你小子还不算是孤陋寡闻，”慕容宇说道。

    凌风冷哼了一声说道：“我之前横扫你们慕容家年轻一代，有人被我打败了不服气，一直说你还没有出手，说你能轻松打败我，所以记住你的名字了。”

    “他们说的很对，打败你十分轻松，”慕容宇十分自负的说道。

    “不过这一次我不仅要打败你，我还要杀了你！”慕容宇说着话眼中闪过一道寒光，杀意十足的看着凌风。

    这一次慕容宇已经对凌风动了杀心了，此子的天赋实力不弱，绝对不能留。

    凌风则是冷哼了一声，嘴角泛起一丝不屑的冷笑，“杀我？凭你？”

    “不错，就凭我！”慕容宇昂首挺胸的看着凌风。

    凌风懒得理会他，先杀了慕容宝器再说，想到这里，凌风瞬间出手，一剑直奔着身后的慕容宝器斩了过去。

    慕容宝器没想到凌风会突然间出手，甚至就连慕容宇也没想到，凌风竟然毫无征兆的就朝着慕容宝器攻击过去了。

    “长老小心！”

    慕容宇见状立刻出声提醒，紧接着直接动手，握紧了拳头，一拳朝着凌风轰了过去。

    这凌风敢跟他对峙的时候，还分心攻击别人，简直就是不将他放在眼里，他岂能饶了这小子？绝对要让凌风尝一尝自己的厉害。

    慕容宇这一拳并没有任何留手，抬手就是一击升龙拳，一道怒吼声传来，紧接着一条有水桶粗细的蛟龙瞬间形成，顺着其手臂快速盘旋而上，最后怒吼着朝着凌风冲击了过去。

    凌风没有理会慕容宇的这一拳，而是身影闪动之间，瞬间消失在了原地，再一次出现之时，已经是在慕容宝器的面前了。

    慕容宝器刚刚拼尽最后的力量，接住了凌风的剑气攻击，结果还没等他喘口气呢，突然间见到凌风手持着弑神剑杀了过来，顿时吓得脸色大变。

    “啊！”

    慕容宝器下意识的惊呼出声，整个人倒吸一口凉气，紧接着冲着慕容宇喊道：“救我！”

    慕容宇此刻同样是愤怒至极，没想到凌风在他的面前还想要杀慕容宝器，若是让凌风得逞的话，那他还有什么脸面了？

    慕容宇朝着凌风冲了过去，再一次出手，又是一击升龙拳轰了出去，第二条蛟龙携带着拳意轰出，与之前那道攻击而出的蛟龙一前一后，两条携带着拳意的蛟龙朝着凌风攻击了过去。

    凌风却是对此丝毫不去理会，此刻的他一心只想要斩杀了慕容宝器，先杀一个人在说。

    慕容宇的攻击虽然强悍，灵力化作的蛟龙十分强大，速度也很快，但终究还是快不过凌风。

    慕容宇的攻击在身后追，没等追上呢，凌风一剑已经斩了出去。

    “不！”

    慕容宝器顿时伸出手，拼尽全力想要做最后的抵抗，可是身受重伤的他根本抵挡不住凌风这一剑。

    只见到剑光一闪，慕容宝器瞬间人头落地，紧接着凌风又补了一剑，将慕容宝器的元神也给彻底斩杀了。

    慕容宝器这个慕容家外门长老，青龙城的城主，最后只发出了一声不甘的怒吼，就被凌风斩杀了。

    这一次凌风可是长了记性，斩草就要除根，绝对不能像是之前雷虎那样，被他的元神逃脱了。

    “我杀了你！”

    慕容宇见到凌风当着他的面杀了慕容宝器，整个人顿时怒不可遏，一时间目眦欲裂，只想要亲手宰了凌风！

    强横的灵力蛟龙携带着拳意，朝着凌风轰了过去，准备将凌风瞬间给秒杀了。

