    从库房出来，刘益守就跟王伟二人如同相识多年一样，有说有笑的。毕竟王伟只是看不起那些比他职位高，对他指手画脚又比他还蠢的，刘益守肯定不在这个行列里。

    “刘都督……”

    刘益守又看到彭乐出现在自己身边晃荡，好像这厮就是没啥事一样。他微微皱了皱眉道：“你也休息好了吧。等会，我们就一起出发，你为先锋。这一战应该是用不到你们，但若是真要你们出马，情况或许就有点凶险了。”

    他看到王伟在端详着彭乐，于是轻咳一声对彭乐说道：“这一位以后就是我们的军师了，你有什么不明白的，都可以问他。”

    还不等彭乐说话，刘益守就对王伟说道：“这是我麾下第一猛将，以后他有什么事情问你的话，你尽量多帮帮他。”

    刘益守不动声色指了指自己的脑袋，暗示彭乐这个人，可能脑子不太灵光。

    “主公，那些妇人……”

    彭乐又说起这一茬，刘益守摆摆手道：“你去安排吧，这点事情不用来问我。”他对王伟说道：“你指点一下你家伙，等会去府衙找我，我把你给大家介绍一下。”

    “好的主公。”王伟压住内心的兴奋，恭敬的对他行了一礼。等刘益守走后，彭乐拉了一下王伟的袖子，将其引到一个无人的地方。

    “那个……军师啊，现在我遇到一件很麻烦的事情，不知道要怎么做，还请军师教教我。”

    “麻烦的事？”

    王伟一想到自己在新团体里毫无人缘，日子应该会比较难过，于是打起了彭乐的主意来。

    “对我来说，世上根本没有什么难的事情，除非……”

    “除非什么？”彭乐眼巴巴的说道。

    “除非我不想做。”

    王伟一副鼻孔朝天的模样。

    “那个……军师啊，只要你帮我这次，以后你说什么我都听你的。”哪怕彭乐再蠢，也听出来对方到底是怎么一个意思了。

    “好说好说，到底是什么事？”

    王伟得到了自己想要的承诺，脸上的表情也认真起来。

    “是这样的，我无意中得到个漂亮女人，不知道是要送给主公呢，还是我私下里留着玩，或者是把她随便丢哪里算了。”

    彭乐不好意思的搓了搓手道。

    “你是猪吗？女人当然是送给主公啊！主公不玩你再想办法要过来，这种问题还要我来教你？”

    王伟差点把肺气炸了，特么的眼前这位不会真是猪变的吧？这种问题有什么好问的！

    “不是，如果是刘都督的话，肯定不会要的。放掉的话挺暴殄天物的，但是我玩的话……”

    彭乐咬咬牙，将事情一五一十的说了，王伟这才啧啧感慨起来。

    “你就这样吧。”

    王伟在彭乐耳边嘀嘀咕咕半天，最后得意问道：“你以为如何？”

    “好像很下作啊，主公知道了难道不生气？”

    彭乐喃喃自语说道。

    “听我的，如果你不想死的话，就按我说的做。要不然的话，刘都督不会有什么事，但我看你有可能小命不保，而且全家死光。”

    王伟肃然说道。

    这话让彭乐摸不着头脑。他疑惑问道：“我为什么会小命不保而且全家死光呢？”

    王伟突然觉得，眼前这个“猪队友”，会不会连自己的智慧都带不动？蠢到这个份上，好像荥阳城里也不多见啊。

    他叹了口气道：“你就听我的吧，这事的严重程度远远超乎了你的想象。只有我的办法才能救你。”

    ……

    河阳关更北边的北中城，费穆正站在城头，看着城外的禁军在操演，时不时的摇摇头，心中涌起一股失望之情。

    新兵跟老卒相比，差得实在是太多，不知道要怎么操练才能赶得上。

    费穆为什么要把兵马聚集于洛阳以北的咽喉要道呢？其实洛阳周边可以练兵的地方是很多的，比如说虎牢关以东就是个好地方！而且离荥阳近在咫尺！

    因为费穆察觉到，尔朱荣已经对自己起了杀心，原因嘛，或许跟对方在洛阳吃了自己的亏有关，但更主要的是，现在自己跟元子攸也是处于一种“合作关系”。

    换言之，他现在在做的事情，某种程度上说，是动了尔朱荣碗里的肉！而现在尔朱荣在高氏兄弟那里吃了个大亏，所以暂时没法腾出手来收拾自己。

    这是他现在能成为禁军都督的原因之一。然而，尔朱荣现在没法腾出手来，不代表他以后也没办法秋后算账！

    费穆是真的怕尔朱荣来一出千里奔袭，走河东去洛阳，然后在睡梦中砍下他费某人的脑袋！所以他干脆把屯兵的地点选在了晋阳到洛阳的咽喉上！这也是不得已而为之！

    “虎牢关那边有消息么？”

    费穆问身边的副将道。

    “一切正常，每日都有人送信过来，连有多少人马出入虎牢关都有详细说明。”

    副将将今日虎牢关那边送来的信，交给费穆道：“这是今日的信，卑职没有拆开过。”

    费穆将信打开，一目十行看完。写这封信的时候，虎牢关当天并没有任何换防的队伍通过，一切都很平静。

    “荥阳呢？荥阳那边如何？”

    费穆皱眉问道。

    副将轻叹一声道：“陛下对我们并不完全信任，荥阳那边，都是他的亲信，我们也不知道荥阳城究竟如何。”

    “这样啊，那不管他们好了，只要没有可疑的人过虎牢关，一切都好说。”

    北魏的洛阳城，占地面积极大，因此也有所谓的内城郭，外城郭之分，城墙并不是把城池围得死死的。事实上，由于洛阳城太大，比刘益守前世的现代洛阳市区（老城区）还大，因此先天就存在着“不可守城”的弊端。

    因为哪怕城墙完好，要守这么大的城池，四面兼顾的话，起码得有五六万人，才能勉强保证每一面都有战斗力。

    可是有这五六万人，都可以跟敌人正面交锋了，我还守什么城啊！所以当初刘益守劝说河阳关守将投降，意义十分重大，对于尔朱荣来说甚至算是“救命之恩”！

    如果他继续被拦住河阳关以北，那么政局或许会出现转变，将要发生什么事情，那就难说了。

    北面的河阳关，才算是洛阳北面真正的“城门”，而虎牢关则是东面的“城门”，它们对于洛阳人心的影响，是不可估量的。

    费穆在虎牢关安插了自己人，也就是长子费庆远为虎牢关守将。而洛阳城则是干脆留给元子攸，随便他怎么折腾。这是典型的抓住要害，再说他也没法控制深不可测的洛阳城。

    元子攸则是自以为一切尽在掌握。人们常常会被虚幻的安全感所欺骗，就像是夜晚火把光照范围内没有敌人，那敌人就没有来，以为自己是安全的。他这么想，也不算稀奇，毕竟年轻阅历少。

    事实上，敌人或许离火把的光亮也就一步之遥而已。

    “梁国人要来了，估计春耕的时候，他们就会兴风作浪。洛阳城内的粮草怎么样了？”

    费穆有点担心元子攸这个草包干啥啥不行，坏事第一名。

    “粮仓那边，都有我们的眼线，暂时还没有异动。”

    副将不动声色说道。

    费穆微微点头，不再言语，目光凝神看着城楼下方的大军，憧憬着这些人在即将到来的战斗中超常发挥。

    不，只要是能正常发挥，这一战就稳了，毕竟梁国不可能派多少兵马来帮助元颢登基。

    ……

    天色将黑未黑，远处还能看到太阳的余晖。雄壮的虎牢关前，一辆又一辆运粮的箱车，整齐列队，等待守军的检验。

    这些人都穿着荥阳城那边过来的魏军军服，乃是正儿八经的羽林军打扮。武器和盔甲，各种配饰都一应俱全。

    就连过关的文书，也是杨昱亲自签发，并有两位元氏宗室签名作保。

    这一切，看起来没有任何问题。而且荥阳粮多，官渡港转运的粮草就是先囤积于荥阳，然后再陆路转运到洛阳。

    领兵的人是鲁安，也见过很多次，甚至之前也押送过粮草。

    现在这支运粮的队伍，无论从哪个角度看，都是“无懈可击”的！

    但费庆远就是感觉有点不对劲，也不知道究竟是哪里得来的感觉。如果真要说的话，大概是觉得鲁安身边那个亲兵长得太帅了。

    很显然不是上次那个，上次那个自己都没印象！

    “喂，你叫什么名字？”

    费庆远围着那个长得很帅的亲兵打转，不动声色问道。

    “回将军，在下元益。”

    元氏的人？怎么当了亲兵？

    费庆远刚想开口询问，却见对方道：“将军是不是应该先检查一下粮草？”

    看到此人在催促，费庆远摆了摆手道：“过去吧，不必查验了，通关文书给我吧，我引你们过去。”

    费庆远感觉对方的身份可能并不简单。此人的相貌若是在全国的亲兵里面找，大概也不见得能找到同样水准的。但若是在元氏宗室里面找，有这种容貌的男子绝非凤毛麟角！

    就算比他帅的找不到，差一点的总还是挺多的。这次对方假装是鲁安的亲兵，大概是因为要跟元子攸密谈。

    费庆远并不知道应该如何处理这样的事情，只想晚上就写一封信告诉他老爹费穆有这件事。至于其他的，他暂时顾不上了。

    虎牢关城门大开，运粮车如同鱼儿一般穿过门洞，费庆远忽然想起一件事来。

    “鲁将军，你们这次押运粮草的人，好像有点多啊。”

    费庆远终于知道究竟是哪里不对劲了。荥阳到洛阳这条补给线，乃是名副其实的“安全区”！

    而且洛阳周边，都没有肉眼可见的军事威胁。鲁安这一趟，派如此多的士卒押送粮草，有那个必要么？

    “对，确实是有点多了，下次我会注意的。”

    鲁安这个胖子，皮笑肉不笑的说道。

    下次注意？

    费庆远正在疑惑的时候，鲁安身边另外一个亲兵，已经将一把短刀抵在自己后颈处，并用一只胳膊死死抓住他的手臂。

    “将军可别乱动，挟持你的这一位，力气可是很大的。而且箱车里已经有几十把短弩瞄着你在。十步之外，弩快，十步以内，弩又快又准！”

    费庆远猛然间发现，这位说话的俊朗青年，也就是之前自己怀疑的人，大概才是正主。他一脸惊恐的看向鲁安，只见鲁安面露苦笑道：“别看了，我现在干的事情，杀十次脑袋都不为过，今日你若是不听话，那别怪我心狠手黑了。”

    鲁安在说话的时候，身后那些“亲兵”，就开始肆无忌惮的将费庆远这边的人马屠了个干净，血溅五步。有心算无心之下，费庆远麾下这些人又放松了警惕，死得几乎毫无反抗之力，大多数人连刀都在刀鞘里！

    “你们主将在此，放下兵器可免一死！要不然我杀费庆远。以费穆的脾气，他回来以后算账，能饶过你们么？”

    刘益守对着城头大喊，面对无数瞄准着他们的弓箭，浑然不惧！他相信每个人都有活命的欲望，如果对手没有赶尽杀绝不留余地的心思，那么投降并不是不能接受的事情。

    毕竟，刘益守等人全都是穿着魏军的军服和铠甲。面对这样的情况，看着主将被擒，谁还会有心思顽抗到底呢？

    刘益守看了看被挟持的费庆远，发现对方并没有高喊什么“向我开炮”之类的中二话语，不由得赞叹道：“我等不是匪类，不会滥杀无辜的。小费将军且安心便是。”

    费庆远失落哀叹，一言不发。虽然虎牢关兵马并不多，可地理位置却极为重要。虎牢关兵马只有一万人的原因是……这里只能驻扎一万人。

    再多没地方住了。

    费庆远还是小看了对手。大约一个时辰以后，另外一队人马赶到，将虎牢关内的士卒集中起来清点后，脱掉所有的军服和盔甲，又将其押送走了，不知道去了哪里。费庆远觉得大概率是一起去荥阳！

    然后新来的这些人，居然又换上虎牢关士卒的军服（跟荥阳守军略有不同）盔甲，完成了占领！这一手看得费庆远目瞪口呆。

    他心中有个不好的预感，如果没有什么意外，比如说漏网之鱼报信什么的。大概洛阳城内很久之后才会有人知道虎牢关被人攻占了！

    “小费将军，麻烦你把你所知道的所有事情，都跟我们说说。这样的话，我就可以保证不对你做一些奇怪的事情，比如说……对了，小费将军你有儿子没？要不切了挺可惜的。”

    刘益守用同情的目光看着费庆远问道。

