    吴白拿起合同，翻看了一遍，随即对梁远和费炎说道：“辛苦两位了！事情进展比我想象的要顺利的多。”

    梁远急忙道：“帮吴先生办事是我的荣幸，一点都不辛苦。”

    “李争鸣这孙子还想跟吴先生玩，他也配。”

    费炎跟吴白打交道的次数不多，加上这次也就见过两面。但是从林擎和梁远嘴里了解到，这个人很可怕，只能为友，断不能为敌，他心里对吴白充满了敬畏。

    “吴先生，其实还是李争鸣乱了阵脚。加上梁少一招欲擒故纵，他彻底懵了，根本无暇细想。”

    梁远咧嘴笑道：“费总也配合的不错，要不是你在旁边诱导，李争鸣不可能大清早就来找我。”

    吴白拿着合同，心情复杂，兜兜转转，这股份还是到了他手里。

    如今，这百分之四十四，加上林淡妆的百分之十，李争鸣在凌天集团彻底失去了话语权。

    吴白道：“我欠两位一个人情，以后不管遇到什么困难，都可以来找我，我觉得推辞。这承诺，永远有效。”

    梁远和费炎现在还不清楚，吴白的这个承诺，日后会救他们的命。

    梁远欲言又止。

    吴白看看了他一眼，笑道：“等会我给你写个药方，你那按我写的去找齐草药，我会医治好你的病。”

    梁远又尴尬又感激，连连道谢：“谢谢吴先生！”

    “梁远，你明天就去找李争鸣要钱。说好的一个月之内，这一天时间也是在一个月之内。”

    梁远咧嘴笑道：“明白！吴先生放心，我知道该怎么做。”

    吴白拍拍他的肩膀，道：“你不用担心其他的，就算李争鸣没钱还你，这些我也会给你的。”

    “吴先生，这可不行。李争鸣欠我的钱，怎么能让你还。放心吧，我梁远别的本事没有，但是催债这种事还是很拿手的。”

    吴白笑了笑，微微颔首。

    “今天是个高兴的日子，大家中午都留下来吃饭。”

    林擎兴奋道：“你当我来是为了什么？就是为了蹭饭，你赶我我都不走。”

    “谢谢吴先生，那我们就叨扰了。”

    费炎笑着说道。听林擎说，吴白做饭比五星级酒店都好吃，他和梁远来的路上就惦记这顿饭了。

    “那你们先坐，我去买点菜回来。”

    “吴先生，我陪你去，顺便帮你拎菜。”梁远站起来说道。

    吴白微微颔首。

    小区就有超市，里面有新鲜的蔬菜和肉。

    吴白和梁远把食材买回来，今天人多，菜也多，费时间，吴白当即系上围裙开始动手做饭。

    “吴先生，有什么我能帮忙的吗？”

    吴白看了他一眼：“你以前做过饭吗？”

    梁远尴尬的摇摇头，他们这样的人，都是衣来伸手饭来张口。

    “好吧！那没事了。你去客厅跟他们聊天吧。”

    “那吴先生辛苦了！”

    梁远说完，掩面而逃，他能感觉到吴白的嫌弃。

    “怎么，被吴神医嫌弃了吧？”

    林擎满脸戏谑。

    梁远尴尬的笑了笑。

    林擎摆摆手：“没事，我也被嫌弃过。”

    梁远道：“看来我得回去学学做菜了，以后还能帮吴先生摘摘菜什么的。”

    林擎斜靠在沙发上，咕哝道：“砍人你在行，做菜你就别想了，你不是那块料。正所谓君子远庖厨，我们都是君子。”

    “谬论。”林淡妆瞪着他，“那要照你找么说，吴白就不是君子了？”

    林擎干笑：“他是神。”

    林淡妆翻了个白眼，一副算你识相的模样。

    林擎满脸郁闷，他发现自己这个妹妹没有以前跟自己亲了。他深深地叹口气，真是女大不中留啊。

    吴白的动作很快，一个多小时，便做了一大桌菜。

    “大家过来吃饭吧。”

    吴白招呼着。

    众人走过去，梁远看着满桌菜，咽了口唾沫：“色香味俱全，看着就很好吃的样子。”

    “我就喜欢你没见过世面的样子，我可是吃了很多次了。”林擎撇着大嘴嘚瑟，当然不忘悄悄咽口口水，吴白做的菜，百吃不厌。

    吴白解下围裙走过来，招呼道：“别站着了，都坐。家常便饭，大家别嫌弃。”

    林擎嚷道：“谁要是敢嫌弃你做的菜，那就是他脑子坏掉了。”

    吴白笑了笑，正准备入座，突然间怔了怔，有些遗憾的说道：“刚才去超市的时候忘了买酒。”

    吴白不好酒，所以家里从来不存酒。

    “我车里有，我去拿。”

    梁远站起来跑了出去，没一会拿着两瓶好酒回来。

    吴白取来杯子，问林淡妆：“你要喝点吗？”

    林淡妆摇摇头，“我要照顾糖糖，就不喝了，你陪大家喝点吧。”

    吴白感激一笑，其实带孩子挺辛苦的，多亏了林淡妆，他才能这么轻松。

    吴白倒了四杯酒。

    “来，我先敬大家一杯。”

    四人碰杯，一饮而尽。

    林擎眼巴巴的看着桌上的菜，吞咽着口水，不好意思的问道：“能，能动筷子了吗？”

    吴白笑道：“大家吃吧，别客气！”

    林擎迫不及待的拿起筷子夹起菜就往嘴里塞。

    梁远和费炎还是比较矜持的，可当吃了第一口，眼神顿时亮了。

    “我的天呐，这也太好吃了吧……我发誓，这绝对是我吃过最好吃的菜，跟吴先生做的菜比，五星级酒店的菜就是垃圾。”

    梁远激动的说道。

    费炎连连点头附和，对梁远的话一万个赞同。

    “太神奇了，这些都是普通的食材，怎么就能做的这么好吃呢。”

    吴白失笑：“哪有你们说的那么夸张。既然喜欢吃，就多吃点。”

    梁远举起手，“吴先生，我发誓，我说的都是真的。要是说一句假话天打五雷轰……”

    吴白噗嗤笑了出来。

    “好了，我相信你，这吃个饭连命都赌上了，真有你的。”

    吴白这边宾主尽欢。

    而此时的李争鸣，也很高兴，因为终于弄到钱了。

    这几天，他寝食难安，愤怒，不甘，各种情绪让他整个人都处在失控崩溃的边缘，现在终于弄到了钱，解决了燃眉之急。

    叶静姝走进来，看着他说道：“钱已经打给那些承包商了，他们承诺明天就开工。”

    “好，太好了！吴白，还有那些等着看老子笑话的人，你们注定要失望了，谁也打不垮我李争鸣。”

    李争鸣眼神狰狞，神态有些癫狂，犹如当年将吴白推下悬崖那一刻。

    叶静姝柳眉紧皱，眼底闪过一抹厌恶，道：“你从哪弄到的钱？”

