    

    罪世界场地再一次笼罩了游月的魔法结界，准备来说应该是被魔法结界笼罩才是，罪恶的力量根本无法穿过结界影响到外面看戏的两位大佬。

    “发动魔法卡，强欲之壶，我抽两张卡……”通常抽卡让帕拉多克斯抽到了补充手牌的壶。

    帕拉多克斯看到抽到的卡片突然笑了起来，但他马上就把笑容收了回去，他可是没有忘记对面场上还有正义的英雄们。

    “我发动手牌中，罪·星尘龙的效果。”帕拉多克斯直接亮出了那张被罪力量感染的星尘龙。

    “从额外卡组把‘星尘龙’除外，这张卡可以直接从手牌特殊召唤！在罪的世界中飞翔吧！罪·星尘龙！”

    帕拉多克斯将星尘龙的卡抽出，罪·星尘龙拍在决斗盘上，星光汇聚成的光流冲天而起。

    白色圣洁的龙在翅膀的包裹下飞旋着冲出，高高飞上半空，猛地舒展开了被染成漆黑的羽翼。

    星光有如无数雨点般从它展开的翅膀间缓缓洒落而下。变身为罪的姿态的星尘龙仰起头，朝向着游星的方向尖锐地鸣叫。

    至于这鸣叫声中的含义，估计只有游星才能够明白。

    游月从自己和帕拉多克斯决斗时就注意到了，罪·星尘龙的特殊召唤必须除外星尘龙，而在原剧剧情中只需要把星尘龙送入墓地就行了。

    上一次帕拉多克斯召唤出罪·星尘龙后，使用了异次元的归还，将星尘龙返回了墓地，然后通过罪·矛盾龙的效果复活。

    那么这一次，帕拉多克斯应该也会做同样的事情。

    “我发动装备魔法卡，异次元重生，舍弃一张手牌，将自己的一只被除外的怪兽特殊召唤！原生形态的星尘龙！听从我的调遣！将矛头对准不动游星！”

    真正的星尘龙从异次元归来，闪耀的光辉带着无数晶莹的光点释放，白光冲入天际，卷起了纯白色的风暴。高贵的龙身躯回旋，翅膀拍打的瞬间星光如水花般飞散。

    如果说罪·星尘龙并没有让游星产生多大的情绪波动，那么见到这只本属于自己的星尘时，他紧咬着牙，眼神变的极为锐利。

    “游星！打起精神，马上我们就能把星尘龙夺回来，但我们得先守住这一轮的攻击！”

    十代拍了拍游星的肩膀，相处了一段时间，游星一直觉得这位前辈很小孩子气，现在他才知道十代原来是个那么靠谱的伙伴。

    “嗯！”

    帕拉多克斯满脸冷漠，“能接的住么？我从手牌中通常召唤，调整怪兽，罪·平行齿轮。”

    等级二的小巧金色齿轮出现在了帕拉多克斯的场上，出场时身上便迸射出了蓝色的星光。

    罪·平行齿轮【攻击力0】

    “又是同调召唤，说实话北斗，我并没有觉得同调召唤有多么强大。”

    海马濑人转过头在游月耳边说道，游月感受到了呼气的热度。

    “或许是我们见识的同调决斗者太少的缘故……”

    “说的也是。”

    闲聊结束，帕拉多克斯已经开始了他的调星。

    “等级二的罪·平行齿轮，加上等级八的星尘龙，调星。”帕拉多克斯有些担心十代盖的卡是什么坑，但他已经没有犹豫的时间了。

    金色的小齿轮变幻成了两颗明亮的星，在半空中划出圆环，将星尘包围了起来。罪·星尘龙在那力量的影响下也逐渐消散，只留下了八颗星星。十颗星自发地连成了一串，铺垫出了一条敞亮的星光之路。

    “同调召唤！”帕拉多克斯抬手，“等级十，罪·矛盾龙！”

    顺从星光的指引被呼唤出的龙，它有着长而漆黑的脖颈，巨大的骨架支撑起了黑色的身体，宽大的翅如钢铁一般坚硬，翅膀铺展开来犹如铺天盖地，给人以无形的巨大压力。

    当然了，魔法结界之外的两人对罪·矛盾龙的出场完全没有感觉。既是旁观者又是见多识广的决斗者，矛盾龙也不是第一次见了。

    【罪·矛盾龙，攻击力4000】

    “这张卡同调召唤成功，把自己墓地里的同调怪兽无视召唤条件特殊召唤。”

    他抬起手指向天际，中二气息引爆全场，不过对于他们而言这才不是什么中二，而是决定自身命运的决斗。

    “复活到我的场上，为我带来胜利！星尘龙！”

    被罪矛盾龙的效果再度复活的星尘龙和那头罪·星尘龙虽然区别不大，但是很明显的能感受到有灵魂的和没有灵魂的区别。罪?星尘龙就和之前的罪?青眼白龙一样，只是复制品。

    罪·星尘龙在场上存在时，帕拉多克斯的场地魔法卡罪世界就无法被效果破坏，而星尘龙拥有着保护场上卡片的牺牲者圣域。

    【星尘龙，攻击力2500】

    “游星，你的龙将会成为你们败北的关键！”帕拉多克斯寒声道，“罪·矛盾龙的效果！被它的效果特殊召唤的同调怪兽存在场上，对方场上全部怪兽的攻击力都要下降那只怪兽的攻击力数值！”

    星尘龙的攻击力是两千五百点，因此场上的三位英雄攻击力都要下降这个数值。假面英雄光牙干脆直接攻击力归零了。

    “进入战斗阶段！罪·矛盾龙攻击假面英雄·光牙！悖论死光！”

    黑色的龙张开了嘴巴，混沌黑暗的冲击宛如加农重炮般轰出！被矛盾龙力量削弱的不成样子的假面英雄甚至连自己的手臂都抬不起来，他的攻击力可是零，被攻击力四千的怪兽攻击到可就不是被战斗破坏那么简单。

    这个瞬间巨大的金色防护罩突兀的出现在了英雄们的身前，一张盖卡被十代发动了。

    “陷阱卡，神圣防护罩反射镜力！帕拉多克斯，你的怪兽全部粉碎吧！”

    “那怎么可能呢？游星，你的同伴不会连星尘龙的效果都不知道吧，星尘龙的效果发动，对手发动【破坏场上的卡】的效果时，解放星尘龙自身！将那个效果无效并破坏！”

    星尘龙的银色膜翼张开，将被神圣防护罩镜力反射回来的攻击全部接下，然而星尘龙并没有因为自身的效果被送入墓地，而是完好无损的停留在了帕拉多克斯的场上。

    “我知道你们的想法，通过这种方式让我发动星尘龙的牺牲者圣域，然后星尘龙会因为苏生限制无法复活，下个你们的回合再用死者苏生复活到自己的场上，是么？”

    帕拉多克斯说对了，游星和十代就是如此考虑的，那剩余的几张盖卡中就有着一张死者苏生，可是现在游星并不在乎战术被识破，他在乎的是自己的星尘龙。

    “为什么？为什么星尘龙……还在你的场上？”        

