    “你想不到的事情可多了去了。”说着，源泉抬起手，能源爆裂枪已经拿在手中：“你的主人，该不会是塔尔塔洛斯那家伙吧。”

    “究极生命体吗？那家伙还不够资格站在我主人的面前。”有沙抬起眼角，神色间满是傲然：“所有的宇宙都将归于寂灭，回归到没有律动的最初的黑暗原点。”

    “然后一切就会重新开始，所有的宇宙会在那时候得到新生！”

    “是吗？我还以为你能够实现，让所有的宇宙奉别人为王这样的事情呢。”源泉耸耸肩，看似无奈到说道：“真可惜啊，原来你做不到那样的事情。”

    有沙没有理会源泉的嘲讽，而是将目光再一次放在了她的同位体，有莎的身上。

    “你要考虑清楚，一旦你决定和我站在对立面，即使你是我的同位体，我也绝对不会对你手下留情。”虽然都是同一个形象，但彼此之间的差别还是蛮大的。

    有沙掌控了大部分的力量，是红球的主体，身份上是以她为主导。

    而有莎只是一部分的同位体般的存在，虽然是一体，但即使有莎死亡，对于有沙而言也根本算不上什么伤害。

    只不过一直以来有莎都无法做出什么事情，有沙当然对她无所谓。

    反正掌控力量的是她，有莎只是被裹挟的那一部分罢了。

    但这次不同，眼前这个男人背负着深仇大恨，更是追逐着她追了无数的宇宙。

    她必不可能放过源泉。

    而源泉也绝不会让红球还活着。

    双方势同水火，有莎那本本来没什么作用的存在和源泉走到一起的时候，就会产生相对应的效果。

    她给予情报，而源泉施展力量以进行破坏，这样一来就是红球完全不能接受的事情。

    这也是她出现在源泉的面前，要带走有莎的缘故。

    “不，我不会跟你走，一直以来我都浑浑噩噩的被你裹挟着前进，失去了自我。”有莎的眼神难得坚定，在仿徨犹豫，乃至于迷茫不安的世界逐渐褪去之后，少女表现出来的坚毅也是极为突出的。

    “这一次，我想要做我会我自己，并且想要把你从欲望的深渊里解脱出来。”少女握着双手，呆呆的看着有沙：“我记得我们当初被制造出来的时候的样子，那时候的你，还不是现在这样。”

    “被欲望填满了心，被遮蔽了双眼的你，已经做下了太多太多的错事，甚至于你自己都开始以为你做的事对的。”

    “我们不是人类，我们无法理解人类为什么总想要更多，而不能理解，却总想要去满足，去填满这个无底沟壑，最终让我们也落入其中，成为被欲望驱使着前进的俘虏。”

    “笑话，我就是实现愿望的存在，怎么可能会被欲望吞噬？”有沙被气笑了，什么叫做我一直以来都行走在错误的道路上？

    难道像你一样什么都不做就是对的？

    许愿的机器，当然要为了别人的存在而存在。

    “不，你已经深陷自己的欲望而不自知。”有莎摇了摇头，坚定的说道：“你期望着实现人类的愿望，当你执着于这个事情并且无论如何都要做到的时候，你就已经被它支配，你就已经不再是你！”

    “我们是一体的，我……”有莎的话语还没说完，下一瞬，从天而降的蓝色身影投下的光芒遮蔽了眼前的一切。

    有沙转过身，看着背后那庞大的蓝色巨人，双眼里的红光愈发的耀眼。

    “终于等到你出现了，高斯……”有沙的话还没说完，高斯直接抬起双手，在月神形态下的高斯聚集自身温柔的光芒，形成满月光波。

    飘离的光粒子从手掌心释放，金色中带着迷离彩色的光粒子缠绕在聚集在有沙的周围，试图感化这被沉沦欲望拖入深渊的少女。

    满月光波的力量持续了不过一瞬，下一刻，有沙猩红的双眼睁开，骤然爆发的强大力量震开满月光波的力量。

    发丝舞动间，变得更加癫狂的有沙恶狠狠的看了一眼高斯，随即整个人化作虚影，消失在了原地。

    满月光波无法产生净化的效果，高斯也不意外，因为这本来就是他打算试试的举动。

    实际上他也察觉到了有沙的情况，只可惜，他没有办法能够帮得上。

    对着源泉点了点头，高斯举起双臂，飞入苍穹中，化作蓝色的星光点点璀璨，消失在了源泉的眼前。

    “高斯，真是强啊。”源泉十分感慨，高斯的实力毋庸置疑，上来就是一发满月光波的行为也完全符合他慈爱的战士的风格。

    虽然没有成功净化，或许是因为高斯还没有和武藏融合的关系。

    如果是奇迹月神的话，能够做到净化有沙吗？

    这是个假命题，源泉不知道，抱着有莎的他缓步行走在大街上。

    “你也有满足愿望的能力吗？”走了一会儿，似乎察觉到气氛不对，源泉突兀开口询问道。

    “……我没有她那么强大的力量，我只能做到些微的小的改变。”从自己的思考世界里走出来，有莎回答了源泉的话，并且睁着眼睛好奇的看着他：“你也有想要实现的愿望吗？”

    “之前没有，现在有了。”说着，源泉抬起手，搓了搓少女的脑袋。

    “肚子饿了，你能给我一千日元吗？”

    “我要干饭！”

    有莎：……

    …………

    源泉找了一个超市收银员的工作，租了一间房，暂时有了一个住的地方。

    当然了，源泉利用了他的一张清秀的脸蛋，成功在超市女老板的手上提前预支了一个月的工资。

    自觉身上有钱了的源泉在干活之余，也不免学着照顾起了有莎。

    那还真别说，源泉还没结婚呢，女朋友都没有一个，就直接快进到带娃了。

    不得不说属实有点快嗷。

    小勉告别了高斯，也回归到了和平常完全一样的生活中，只是他时常向人提起他亲眼见过奥特曼，只是没有人相信。

    小勉对此很丧气，觉得这个世界没人能够理解他，所以久而久之，他也就不在提他见过奥特曼的事情了。

    高斯的宇宙非常平和，祥和的日常让生活在这里的人会感觉到十分的安心。

    但这样祥和的宇宙，总会遇到一些甘愿破坏的存在。

    于是在一声震天撼地的嘶吼声中，蓝白的天空骤然出现一道黑色的漩涡，散发着不详的气息。

    深邃的是时空波动扩散到整个城市，让源泉在第一时间就感应到了。

    下一秒，金色的独角刺穿了黑暗，黄金的电流横扫而过，将不远处的一排高楼大厦全部摧毁。

    巨大的双刀刺穿了漩涡，撕开帷幕彻底登场，仿若要宣告自己的到来般，仰天长啸的兽吼于这一刻，让整个城市陷入痴呆的寂静。

    它的名字，叫戈布，来自盖亚时空。

