
“嗯，好的。”大柱这人你别看在外面又高又大、什么也不怕的样子，但在家里却有些惧内。听媳妇都这么答应了，又念及小石头也从没出过林子那可怜的小模样，就转身对小石头问道：“那让你拿着这蛇笼，敢不？敢就让你跟着去。”

小石头盯着尽管有些吓人但在宋大柱怀里还算老实的蛇看了两眼，一咬牙心想：“反正都已经下了蛇牙，且还关在笼子里，怕什么！”壮着胆子便上去把大柱手里的蛇笼接了过来。

刚接手时还是怕的要死，心里咚咚的直跳，差点没甩手又把蛇笼扔出去。但强忍着拿了一会儿，看到接过来后蛇在笼子里只是略缩了下身子就再没动，拿了片刻后倒也开始不怕了。路上还不时的折个小棍从细密的笼子孔中去捅蛇身两下。啥听欺软怕硬？这就叫欺软怕硬。

宋大柱在后面笑眯眯的看着小石头在前面一边蹦蹦跳跳得走着，一边逗弄蛇，心想着是不是该给孩子削份小竹弓让他日常练手玩了，一会儿又寻思着这是头回领孩子进城，要不要给他买点东西？买不起贵的玩宜儿买串糖葫芦①哄哄孩子总可以吧？想起那甜甜的糖汁下酸酸的山楂果子，他不由吞了吞口水，自己还是在十八岁那年才用在酒店打了两天零工的钱才买了一串和妹子分吃的，这孩子一定还没吃过吧？

下山只用了小半个时辰，但进县城前却要经过两个庄子，足足走了一个时辰，再加上宋大住为人和善，常下山贩卖山货，一路上经常遇到熟识的庄户上来打招呼，停下小聊两句,所以卯时二刻便趁着夏季天长早早出门的父子俩，却是直到了巳时初才来到县城门的门口。远远望见县城门口边架着一个小布棚，三个厢兵站在城门边柱枪腆胸凸肚的站着，但已让炽热的阳光晒的没了精神，一个挎着腰刀的小军官每出来巡走两步就要再出溜回布棚里灌口茶水，只是很偶然的看见提着奇特行李物品的人经过才站出来，上去有力无气的查问两句然后便又不耐烦的挥挥手让他们进去。小石头仰头看去，古旧的城门楼头，有着两个古朴的颜体：“潞县”！

进到县城里后，小石头眼中所看的开始热闹起来。一丈二尺宽的官路上，铺着厚长严密的石板条子，笔直的直通向县衙大堂，长长的路外的分布着一眼看不完的建筑和摊贩，也就形成了潞县城里最热闹的商业街区之一。街道两旁密集着各色店铺。各色招牌酒旗棱廊满目，什么王家炭店、张家香料店、孙家酒店、曹婆婆肉饼分店、十里香包子分店等，包括他们今天的目的地郑家货栈，也在这条街的头上。行走在街上，小石头饶有兴致的打量不停的进出走动，有盛轿的富绅，有骑马的鲜衣子弟招摇的跟街旁依窗闲坐的女眷们呼哨怪笑，当然更多的是出门办事的布衣百姓，出门买菜的主妇、或停留在某一个摊位前唧唧喳喳讨论的俏龄女子们，除此之外，就是各种沿街摆摊兜售货物的商贩们。看来这是一个尚未被宋金战火波及过的城市，到处散发着一种安逸、详和的气息。

小石头捏着一串宋大柱刚给买的糖葫芦，却站在一个兜售瓷器的摊位前站了下来，挨着个的仔细观看。

中国是瓷器的故乡，早在商代时就已经出现，而南北两宋，无疑是中国瓷业最为繁荣的时期。后世一次对南宋沉船②的打捞，出水数千件完整瓷器，其数量和精美程度震惊了世界。现在能有机会这么近距离的观察这些物品，小石头当然不会错过。他先拿起一个就近的酒壶把看、拔高的壶身、曲长的壶嘴与壶柄使得这个瓷壶越发的轻盈、洒脱和雅致起来，上面题了两句诗“少日春怀似酒浓，插花走马醉千钟。”－－却是引稼轩居士的句子。他略略寻思了一下，这个以矢志抗金著称的豪放派词人此刻大概正在因为受到弹劾而被免职，归居上饶。叹息了一下，又把起旁边的一个黄色碎纹瓷壶比看，货摊的主人显然对这小孩子并没报多少希望，不耐烦地驱赶道：“小孩子到一边玩去，这些东西碰坏了你赔不起。”闻言小石头小眼一翻：“你这是仿的哥窑的瓷吧？釉质倒是像了几分，但哥窑烧瓷大纹片纹理呈黑色，小纹片纹理呈黄褐色，所以才有“金丝铁线”之誉，你这个全是黄底褐线，包浆也是不足，不过是三流窑炉烧的次货罢了。”唬得老板一怔，这时宋大住也捏着一串糖葫芦兴冲冲的赶了回来，老板看着他高大的身板，只好咂咂嘴没再说话，任由他在摊上东瞅西看，心道既然你家大人过来了那反正碰破一个便要赔钱的。

却不知其实小石头也只是以前看了几本瓷器的书刊，真要碰上行家却还是远远不如的。

这厢小石头正捧着一个瓷俑翻来覆去的观看，突然身后传来一阵嘈杂的声音，还没等他回过神来，就感觉到一个身体蓬得撞在他身上，手中的瓷俑差点飞了出去，离忙间一把抱住后放回摊上，也不急理睬老板说不清是疼惜还是惋惜的眼神，回头怒目的瞪着这个鲁莽的肇事者。

撞他的是几个孩子们。领着的一个衣着光鲜，想是个富人家的孩子，圆脸虎目，看石头瞪他便也瞪回来，嚷道：“瞎了眼吗？干嘛站路上挡别人的道儿？”

小石头气的一笑，呵，你还来恶人先告状了。路本来就是让人走了，兴你走就不兴我走了？小屁孩子还跟我横，他迎着那孩子凶狠的目光藐视的扫了过去：“你家大人没教过你礼貌吗？撞了人你不知道道谦？”

“你挡了我的道儿就是你不对，谁也不敢挡我的道儿，揍他！”那孩子想是平日骄横惯了，呼喊起伙伴便欲上前动手。

小石头看着围上来的几个孩子却并不惊慌，提起脚下的竹笼笑着把布一掀：“来呀，来呀，谁来我扔谁身上。”进城后，为了避免惊吓到行人，蛇笼便被用一块土布包裹起来，此刻一掀，立刻有眼尖的孩子叫道：“是蛇，他手里有蛇！”

想欺上来的几个孩子闻言都停住了脚步，畏惧的纷纷往后缩了一下。

“先生已经回来了，快走吧，回去晚了又要挨罚。”这时一个瘦长脸庞的孩子过来扯了下圆脸孩子的衣角说道。

听了这句话，圆脸孩子哆嗦了一下，又瞅了瞅石头手里的蛇笼，恶狠狠的甩下一句：“穷小子，你等着！”便又领着几个孩子撒腿跑离了。

让瓷器摊老板纠缠不休的大柱看到孩子掀开了布罩终于跑到石头前面，把布罩赶紧又拉上。斥声：“胡闹！”

他倒是不怕蛇咬了人，因为毒牙已经让他拔了下去。心里小石头也就是拿它吓吓人，真打架帮不上什么忙。只是担心蛇跑了，这可是四贯钱啊！为免再节外生枝，他一把拉起石头，“走，到货栈找你姑父去！”

===================================

注①冰糖葫芦的起源，传说是出现于宋光宗(赵惇)绍熙年间，本文让它提早出现了约五至十年。

注②指“南海一号”，该沉船与1987年被侦测到，但限于技术条件，直到2007年才开始全船打沉，打捞出金、银、铜、铁、瓷类文物4000余件，多数都是十分罕见甚至绝无仅有的文物珍品，这些文物以瓷器为主。

作者絮语：本想把冰糖葫芦换成别的什么小吃食，但作者最近对它很喜爱，就还是任着性子加上去了，只是为了怕有的朋友较真，便加了个注①。对情节发展没有任何影响，大家就当是主角穿越后的一个小小的蝴蝶效应吧。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300711"  chaptername="第十四节  未抵柴桑陌上尘（三）">加入书签</a>
</div>
