    “这是？”

    他回过头，对着禹子宁道。

    这个黑色的圆盘，竟然需要禹成仙燃烧灵魂才能够驱动，这一刻陈朽的心中，隐隐有种不妙的感觉。

    “这是穿梭禁器——魂念穿梭机！这是珈蓝族的最高科技，是以灵魂燃烧获得强大的力量，然后沟通次元意志，进入到次元之中，通过固定的节点，重新回到禹皇族之中！这次恐怕你杀戮这些禹皇族真仙的视频，要曝光了！”

    禹子宁对于陈朽解释道。

    “无妨，即便是曝光了，也没有什么要紧的。只不过，我现在最为担心的是，这次恐怕是我的身份，也许会被禹皇族得知了！”

    陈朽的身体，此刻以肉眼可以看得见的速度，迅速的恢复着。他的眉头微微的皱起来，他没有想到，这个禹成仙竟然有这个勇气，敢燃烧自己的灵魂。而这珈蓝族，竟然研究出来了这种东西，用燃烧自己灵魂作为燃料传递讯息，这个设计真的是有点残忍了。

    不过，禹成仙已经逃走了，现在对于三个人来说，其他的已经没有那么重要了，眼下首要的任务就是应该从木卫二逃出去。

    “你之前说的朝着木卫二的极北之地而去，那里真的有我们离开的机缘吗？”陈朽的眼神之中带着一丝的询问。

    之前禹子宁可是说北部有机缘，只不过被这些禹皇族的金仙追杀得上天入地都无门，才会让陈朽痛起杀心，将禹成仙带领的一百名禹皇族的金仙，全部的除去。

    陈朽本以为万事大吉，但是千算万算都没有想到，最后禹成仙的手中，还带了一个禁器，竟然可以饶过他的水火绝仙阵，钻入到了灵次元之中，这一连串的变化，让陈朽有些无奈。

    不过，现在唯一的好处就是，整个木卫二，再也没有禹皇族的金仙存在了，剩余的一千多名人族的妖孽金仙，还有少部分人族重要的修士，此刻疯狂的开始朝着同一方向聚集，如果现在不商量对策的话，等待禹皇族的战舰再次回到木卫二的话，众人恐怕要被能量炮轰成粒子了。

    “陈朽，你们在哪里？是否逃过了这次的袭击？”

    陈朽刚刚打开光脑，就见到了一连串的问候，陈朽赶紧一一的恢复消息，随后告知冥渊导师等人，这次要去往极北之地，那里可能存在着离开的办法。

    “好，我会通知所有人，我们在极北之地汇合。即便是没有离开的办法，我们也要商量着办法对付禹皇族的星空战舰！”

    冥渊很快的回复了信息道。

    陈朽和禹子宁，苏不悔立刻踏入到了空中，极速朝着极北之地而去。

    因为这里再也没有了禹皇族的追杀，所以陈朽等三个人，根本没有任何的顾忌，全力放开速度，如同一道恐怖的飓风一般，一眨眼，就已经狂飙出多少千里了，速度恐怖到了极致。

    在飞行的过程之中，陈朽感觉到了自己的手臂被身后的一只小手拉住了。

    “爸爸！”

    这一刻，苏不悔的眼泪止不住的流了下来，这个苍元域有名的天才，在陈朽的面前，竟然如同普通的小孩子一样，哭的泪眼婆娑。

    “嗯？你好了？”

    陈朽的眼神之中，满是震撼，因为他再次感受到了不悔的那股熟悉的灵魂波动，这是独属于不悔的灵魂。

    “我只是暂时占据了上风，多亏了爸爸你送给不悔的那个灰色小钟，有了它，不悔才占据了上风！”

    苏不悔的眼神之中带着一丝的调皮道。

    “可是，如果不悔总是干扰另一个意识的修炼，那么不悔的修炼进度就会放缓，这《太玄真魂录》的修炼也会搁置，不悔就帮不到爸爸了！”

    苏不悔的眼神之中，露出了让人颤动的心疼。

    “爸爸不用不悔帮助，只要是不悔好好的，爸爸晋升仙王之后，就将不悔的问题解决好不好？”

    陈朽对不悔溺爱无比，这一刻揉了揉不悔的小脑袋道。

    苏不悔歪着脑袋，考虑了一番，这一刻竟然点了点头，看起来无比的认真道。

    “她的这种情况，上古出现了许多，有记载可考，不单单是会分裂出一个意识，她的意识还会不断的分裂，如果继续修行下去，最后很可能都会望了自己原本是谁！”

    禹子宁刚刚对于苏不悔的情况有所了解，这一刻他小声的对着陈朽道。

    “是否有好办法解决这种问题？”

    陈朽此刻请教道。

    “停止修炼功法，将新出现的意识灭掉，也许可以回归正常。”

    禹子宁的话音刚刚的落下，就听到了一道寒意无比的声音，响彻在了禹子宁的身后。

    “你说将谁的意识灭掉？”

    与此同时，一柄恐怖的禁器，就出现在了禹子宁的身后，死死的抵在了禹子宁的脊柱之上。

    这一刻，禹子宁感觉到了生命的危机。

    这柄禁器，正是一种在瞬间可以冻结修士灵魂的兵器，这种禁器都是仙王高重，而且是修炼了灵魂秘术的仙王才可以制作的东西，想不到苏不悔竟然有这种恐怖的杀器。

    “我，正在讨论一个问题，不是针对于你！”

    禹子宁的脸色僵硬，此刻强自的露出了一个比哭还要难看的笑脸，对着身后的苏不悔道。

    “哼，别让我再次抓到你！”

    苏不悔的气息，再次的变得冷漠，这一刻眼神之中露出了杀机对着禹子宁道。

    禹子宁和陈朽都知道，这是苏不悔的另一个意识彻底的复苏了，苏不悔根本就没有压制住新生的意识，这种意识太强悍了。

    不过好在苏不悔没有对禹子宁动手，这才让陈朽松了一口气，不再和两个人说话，而是尽全力的朝着极北之域而去。

    三个人都是金仙之中的翘楚，其全力飞行的速度，恐怖到了极致，在短短的半个时辰，就赶到了极北之地，这一刻，这一片独特的冰川，带着无尽的繁奥圣纹生灭之景象，出现了七彩的极光。顿时让三个人感觉到了震撼不已。

    “这里，或许真的会有出路，我隐隐的感觉到了，巨大的传送阵的气息！”

    陈朽对于圣纹的气息无比的敏锐，也无比的熟悉，他在极北之地的边缘之处，感觉到了这其中的空间通道的气息，这让他很是激动。

    只要是找到了这空间通道，至少还有一丝的希望。

    但，就在这一刻，整个星空之中，爆发出来了天大的笑话，一则消息，被星际网络之中，广为传播，诸多的修士，眼珠子差点掉下来。

    太让人恼火了！

