一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第809章心火再起

    盛田昭夫怎么肯就这么让正主在眼前消失，煎熬了这许久，不就是为了能够见到陆亦轩，当面跟陆亦轩谈条件。

    想都不想，人已经立马跟在后面追了上去：“陆桑，请留步……”

    陆亦轩站住了，扭头道：“怎么，盛田阁下，你的手下殴伤了一位京城官员，在你而言，这件事情居然也无足轻重？”

    这话可就实在诛心了，

    不过陆亦轩就是故意这么说的，

    非但故意对着盛田昭夫这么说，他还特意大了嗓门，恨不得吼得会场众人都听得见的样子。

    乱糟糟的会场突然一下子陷入奇特的寂静之中。

    无数双眼睛齐唰唰向这边投来，很多人都听仔细了陆亦轩的喊声，很多人此刻也都生出一种古怪又好奇心理，他们真是很有兴趣知道一下，这位盛田老先生要怎么接陆亦轩这番话。

    还有就是，现在的情况，一些脑子反应快的干部，这已经砸摸出了不寻常味道来。

    有人开始意识到陆亦轩今天在会场这连串行为之后的哑谜一样用意。

    却也是，无论怎么着，小鬼子……呃，刚刚盛田老先生你的护卫的确不分青红皂白就打伤了赵立鸣赵大主任，难道一句道歉的话都懒得提，还是依然故我想干啥继续干啥？

    人心最是微妙，一旦事态开始不依照各自心中期待进展之际，每人心中那小九九算盘声，免不了就开始频频发声了。

    盛田昭夫顿时也意识到刚刚的失态表现触了众怒。

    但是陆亦轩此刻摆足一副随时要离开的可恶样子，他要是回头去忙那个被殴伤的京城官员，天知道这又要耽搁多久的时间才能再次见到这位。

    索尼株式会社现在在北美市场的压力与日俱增，真的是一天时间都已经耽搁不起了啊！

    怎么办？

    “盛田阁下，别着急上火的，先去忙你最该忙的事情吧！这么多京城官员都在盯着你们，毕竟你们可是有千亿日元的重大项目要和这些京城官员洽谈，我们之间的都是区区小事，等你忙完了这边的事，咱们再约个时间慢慢聊，咱们两家再怎么说那也是战略级合作伙伴，我坑谁也不能坑你对吧！”

    陆亦轩微笑着安抚了一番话，继续迈步向外而去。

    “亦轩同志，你不能走……”

    “亦轩同志，你得留下来呀……”

    “对对对对对，亦轩同志，你必须留下来做好协调工作，你跟盛田老先生最熟悉，你现在怎么轻易就要离开呢……”

    几个招商办的副手级领导干部醒过神来，这时不约而同赶上前。

    他们想拦下陆亦轩，都看出来了，这盛田老先生一门心思都在陆亦轩身上，想要让招商办的工作继续下去，唯有陆亦轩才是最佳沟通桥梁。

    至于说外宾打伤了赵大主任之事。

    这事情，嘴上说说也就那么回事儿了，赵主任自己都极大可能不予以追究，他们又何必枉作小人。

    更何况，真正打伤了赵主任的是谁，大家眼睛又不瞎。

    但现在这事情蹊跷之处正在于此，陆亦轩当面就敢把责任栽赃在盛田老先生护卫的身上，这小子难道真不怕人家事后追责？

    但很可惜啊！

    眼前事实胜过一切，姓陆的小子，人家的的确确压根不在乎事情真相，摆明了就是要当面栽赃给盛田的护卫，这里面的门道可就实在耐人寻味。

    最基本地一个判断，盛田老先生在露面看到陆亦轩的那一刻，就一门心思全放在了陆亦轩身上。

    这说明了什么？

    这说明，人家盛田老先生的眼里，陆亦轩的重要性，远远要超过了他们整个招商系统所有人加在一起啊！

    比那‘千亿日元’投资计划还要重要啊！

    便在这几位副手干部殷切上前挽留之际，盛田昭夫也是在旁一个劲抱拳施礼，一个劲随声附和着几位副手。

    陆亦轩挥挥手态度坚决：“行了，京城招商办的事，老子不想跟你们瞎掺和，老子现在要去青山医院看望我被抓的爹老子，你们各位领导干部该忙啥忙啥，盛田老先生才是你们要仔细招待的目标，拜拜各位！”

    “亦轩同志！”

    眼看陆亦轩仍是坚持要走，副手之一声音坚决道：“亦轩同志，我们知道你受了委屈，你父亲的事情，这都是赵主任在滥权妄为。你放心，我们这立刻就和有关上级领导汇报此事，相信很快就能给你一个满意答复！”

    另一副手跟着道：“不错，亦轩同志，想来赵立鸣主任肯定是在工作方式上与你产生什么误会。

    同志之间，产生误会不要紧。

    最要紧的一点，我们不能把这种情绪带入实际工作之中，更不能因小失大，影响到国家改开大计。

    盛田老先生对我们京城市意味着什么，我想你不会一点都不清楚，上千亿日元的投资意向，你难道真要把这当儿戏来耍吗？”

    又一副手眼看气氛有些紧张，赶紧笑着就打圆场：

    “你们这是干什么呀！工作归工作，亦轩同志的老父亲，被赵立鸣主任弄去了青山医院，这种事情搁你们谁身上能受得了？将心比心，我们要完全理解亦轩同志此刻的心情才是……”

    卧槽尼玛个大叉叉……

    陆亦轩冷笑连连，老子可没说出赵立鸣那狗贼抓了我爹老子之事，只是顺便提那么一嘴，结果你们都一副早就了然之态？

    看来我爹老子被抓进青山医院之事，跟你们也脱不掉干系啊！

    行，你们都很牛逼，为了工作，为了所谓的千亿日元投资计划，看这样子，草菅人命这种事，在你们眼里也没什么不可以操作的是吗？

    “盛田阁下，抱歉说一声，你的护卫伤人在后，其实在你之前，我就一拳砸暴了那个混蛋的鼻子。

    没错我就是故意这么干。

    至于我这么干的原因，你心里面应该比我更加的清楚。

    另外，你真要想得到我的谅解，我给你机会，今天你当着这些干部们的面，把你来华夏的真正意图公之与众，我要看你态度，你的明白？”