
路承周虽然很想拖延时间，但苗光远的行动，已经被川崎弘知晓。

地下党在海沽活动频繁，早引起了川崎弘的强烈不满，苗光远发现了重要线索，他当即决定马上行动。

为了保证行动顺利，川崎弘出动了日本宪兵队。

当天晚上，华北工作团与宪兵队配合，抓捕了中共渤海区委海沽临时工委委员、宣传部长刘百里。

同时被捕的，还有其他三位工委委员。

数人被捕后，马上送到了宪兵队审讯室。

刘百里威武不屈，被日本人折磨致死。

事后，华北工作团和苗光远，都得到了表彰。

至于具体提供情报的人员，则由华北工作团自行奖励。

路承周在第二天，特意在华北工作团，搞了一个表彰仪式，有功人员不但要奖钱，还要奖物资。

在这样的时期，很多生活物资有价无市。

如果能奖他们一袋面粉，两丈布，或者五百斤煤炭，比给钱还让他们高兴。

而且，这样的奖励，还得由路承周亲自发放。

也因此，路承周见到了这次破获渤海区海沽临时工委案的具体立功人员。

正如路承周所料，这次发现刘百里行踪的，正是之前被海沽市委开除的康培初。

他换了个名字，打入了渤海区海沽临时工委。

也就是说，康培初才是真正的立功人员。

路承周得知情况后，特意对他加倍奖励：两包面粉、一百斤玉米、二十斤砂糖、五十斤粮油、一匹布和两千斤煤炭，外加三千元奖金。

之所以奖励这么多物资，是因为路承周想知道康培初的真正住处。

这些物资比钱更重要，康培初一定会放到家里，而且还得请人帮忙。

路承周就很“关心”的，让李继平给他调了一辆卡车。

回来后，路承周让李继平详细报告了。

知道了康培初的真正住处后，路承周把苗光远叫来，提醒他说：“地下党吃了这么大的亏，一定会寻找原因。康培初以前被共产党开除过，一旦他知道这一点，马上会怀疑。你要提醒康培初，让他注意安全。”

康培初当初虽然是假入党，但海沽市委撤离前，原本是准备除掉他的。

在宣布开除他党籍后，被他逃脱了。

苗光远感激地说：“多谢团座关心。”

路承周的慷慨，真是出乎他的意料。

苗光远甚至怀疑，路承周想收买人心，把情报处的人都拉过去。

行动队的直接，是路承周的老部下，情报处给自己配的副手李继平，也是原来情报一室的人。

而自己原来的副手唐殿武，则被路承周留在了花园宪兵队当翻译。

还美其名曰，是为了让唐殿武发挥更大的作用。

在花园宪兵队当翻译，能跟情报处当副处长相比吗？

此次情报处的人员，看似增加一倍不止，但进来的都是什么人？

行动队赵宾的手下，不就是路承周的人么？还有李继平带来的，也都是路承周的老班底。

如果路承周再把康培初这些人拉拢过去，自己很快就要变成一个空架子了。

可是，面对路承周的做法，他完全没有应对之策。

甚至，还要表示感激。

但苗光远并不知道，路承周并非要拉拢康培初，而是要除掉他。

得到康培初的住址后，路承周让马玉珍暗中确认，一个星期后，才把这个情报告诉了海沽抗联总支，请他们转告津南支队手枪队。

十天后，康培初被击毙在家，现场还留下了一张纸条：可耻的叛徒。

这样的描述虽然不准确，但却是最令川崎弘和苗光远接受的。

至少，康培初的身份，最终都没有暴露。

时间进入1945年，国际国内形势，都发生了较大变化。

在国际上，德国在战场上不断失利，德军只能逐步收兵，最终只能紧守国土，时刻提防盟军登陆。

而路承周，则接到了重庆发来的最新指令，让他通过各种渠道，策动海沽，甚至整个华北伪军之反正。

而市政府，也根据华北政务委员会的决议，将“华北剿共委员会，以及各级剿共委员会一律撤销”。

这个决议，释放了一些信号，华北剿共从来就没有取得过进展。

而现在华北八路军的不断壮大，以及国际国内的形势，让华北政务委员会意识到，他们必须要收手了。

马玉珍得知这个消息后，非常激动，取消各级剿共委员会，说明日伪害怕了。

等路承周回来后，马玉珍高兴地说：“今天晚上，得好好庆祝一下才行。”

路承周得知后，微笑着说：“庆祝可以，但我们依然要保持清醒的头脑。”

任何时候，都要保持警醒，这是他十几年来，总结的成功经验。

人在大喜时，很容易失言。

作为一名卧底，一旦失言，意味着就要丢命。

伪政府的人，肯定都意识到了，日本快完蛋了。

军统总部这个时候发来的策反指令，想必会正中那些惶惶不安的治安军下怀。

然而，日军绝对不会承认他们的失败。

越是在这个时候，越要提防他们的疯狂举动。

路承周只与马玉珍在外面吃了顿西餐，随后就回来了。

他们确实要庆祝，但不能太露骨，毕竟在这样的时期，再过这种灯红酒绿的生活，容易被人怀疑。

这个时候的路承周，要与日本“同呼吸、共命运”，整天一副忧心忡忡的模样才对。

马玉珍回到家后，问路承周：“重庆要求策动伪军反正，你准备怎么办？”

路承周沉吟着说：“当然要积极行动，重庆绝对不会只给海沽站下这样的命令。我敢断定，很快，就会有各种策反专员涌入海沽。我们要比他们提前一步，同时要让组织上也行动起来，抢在军统前面动手。”

伪军的战斗力虽然很差，但他们的装备，却是我党急需的。

重庆早在去年，就经常给路承周发报，提醒他要注意共产党。

而今年以来，重庆判断，日本很快就要失败，这个时候，党国最大的敌人，就变成了共产党。

只是，国民党目前是执政党，想要让伪军投靠八路军，需要做更多的工作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="48471950"  chaptername="第九百二十四章  曙光">加入书签</a>
</div>
