    秦烈一愣，因为这在他看来，这分明是王周给他施展的美人计，而他没有回答，就是不想中了王周的计谋。

    王周在这次大理归顺一事上，无疑是出力巨大，为此秦烈为嘉奖他的功绩，封赏他为云贵行省右布政使一职，并仍旧兼任威楚府知府一职，也就是他已经是世袭的威楚府领主，也就是宣慰使。

    如果这个时候，秦烈再当众收下他的女儿，必然会再次助涨他的声势。

    秦烈可不想看到大理国，再次出现强大的宗族势力，这点与他的初衷显然相违背。

    然而出乎预料的是，小妮子赵富金，却看上了王青萝。

    赵富金之所以看上美艳的王青萝，显然也是有自己的小心思的，别看这丫头看起来一副可爱呆萌的样子，实际上她可一点都不笨。

    自从在乌蒙的路上，与秦烈偷欢之后，小妮子就有些食髓知味，然而因为体质问题，她显得特别敏感，根本经不起秦烈的鞭挞，每每秦烈还没尽兴，她就只有苦苦求饶的份。

    连续多次下来，让小妮子意识到，自己根本无法满足秦烈的需求。

    如果在京城，她还可以找贴身宫女一起上阵，可这是在边陲之地，她哪里去找宫女？

    可刚才一见到王青萝，她就喜欢上了这个如仙女一般的女子。

    在她看来，把这个美人儿留在身边，今后姐妹一起上阵，还不得把秦烈拿捏的死死的，省的每次都遭他的嘲笑。

    “这位是馆陶公主，那是先帝徽宗皇帝之女，当朝太皇太后的嫡女，也是本王之妃。”

    之前秦烈并没有暴露赵富金的身份，所以大理的官吏都以为赵富金，只是秦烈身边普通女眷。

    此刻，听到秦烈的介绍，众人这才吃了一惊，这才是堂堂的皇室公主啊。

    “不必多礼了，我现在是子扬哥哥的夫人，你们喊我秦夫人即可。”在大堂上众人见礼之下，一身贵气的赵富金摆手一笑，走下了大堂。

    “青萝妹妹，你可愿意跟着我回汴京？只要你愿意随我回汴京，你有什么条件，我都可以答应你。”

    径直走到王青萝面前的赵富金，巧笑嫣兮，虽然她容貌比不上王青萝，身高也矮了一头，但身材娇小的她，却拥有孩童般的笑容，以及傲人的身段，加上高贵的身份。

    此刻站在王青萝面前的她，无论是气场，还是姿态，却是丝毫不落下风。

    王青萝虽然是一个聪明的女人，今天这一场戏，也是她亲自主导的，目的就是吸引秦烈的目光，好抱上秦烈这条大腿。

    年轻俊朗，身居高位的秦烈，对于急于离开王家，脱离牢笼的王青萝来说，绝对是最值得依附的对象。

    即便抛开身份来看，还不到三十岁的秦烈，俊朗挺拔，威武成熟的气质，对于怀春的少女来说，那也绝对充满吸引力。

    更何况秦烈现在还是大宋的河间郡王，兵马大元帅，执掌朝政的宰辅，这份权势，在大宋那也是一人之下万人之上的存在。

    赵富金的横插一手，无疑打了王青萝一个措手不及。

    但她知道，自己必须有一个决断，如果拒绝的话，很有可能从此也就与秦烈失之交臂。

    因为她已经看出，秦烈对自己虽然有欣赏，但却没有占有欲。

    也就是说，秦烈绝对不会主动开口索求自己，眼下要是拒绝赵富金的要求，很有可能让眼前那个英武霸气的男人，彻底从自己的人生失去交织。

    “能为公主效力，是小女的福份。”王青萝盈盈一拜，嘴角扬起一抹浅笑。

    “妹妹说笑了，不是效力，今后你就是我的姐妹，可不是侍女哦。”赵富金热情的拉着往青萝冰冷的玉手，热情道：“妹妹一定跳累了，咱们到上面入座休息去。”

    “既然是公主的话，王姑娘就入座吧。”秦烈见对方有些迟疑，微微颔首开口道。

    秦烈这一开口，也就代表这事就这么定了。

    “哈哈……”

    然而就在这时，右下首的席位上端坐的大理王段和誉，却一脸癫狂的大笑了起来。

    “河间郡王，本王要恭喜你抱得美人归，这一杯酒本王敬你。”

    段和誉一脸自嘲的大笑之后，无礼的提起一个银制酒壶，自嘲的一笑，仰头便向狂饮了起来。

    “来人啊，大理王醉了，快他扶下去休息。”王周见状，连忙扬声喊道。

    他这样做，也是为了段和誉好，他怕酒醉之下的段和誉，会说出什么过头的话，到时候引来秦烈不快，很有可能引来灾祸。

    作为大理昔日的臣子，王周也知道，自己对于大理国来说，却是有不忠之举。

    他也知道段和誉看上了自己的女儿，说实在他也愿意把女儿嫁给段和誉，但奈何造化弄人不是？

    王周本人并没有嫌弃段和誉如今身份的意思，毕竟段和誉现在好歹也是大理唯一的异姓亲王，世袭罔替的身份，也足以配的上的他的女儿。

    可现在是他的女儿喜欢上了，更年期、更有权势的秦烈，他即便是做为父亲，也没有阻止女儿嫁给秦烈的理由。

    “王周，你果然是个好臣子，好啊。”大理王段和誉心若死灰，一脸惨笑的他，在侍从的搀扶下，落魄的走出了热闹的大堂。

    秦烈虽然不知道其中缘由，但当听到段和誉嘲讽的喊着王周之名，又充满不舍得看了眼自己身后的王青萝时，却不由有些明白了些什么。

    “大理王既然醉了，那我们今天就到此为止，在此本王祝诸位大人，阖家安康，步步高升。”秦烈见被段和誉这么一闹，气氛有些不对了，遂举起酒杯，表达了祝福之意。

    秦烈虽然有些同情段和誉，但这就是现实，作为亡国之君，秦烈能够留他一命，已经是最大的仁慈。

    要知道大理国的宰相世家，高明顺家族九族子弟，这个时候皆已经被抄没，高家一千三百口血脉亲戚，被打入死牢。

    迎接这个家族的男子，全部都会是谋逆的死罪，女的和孩童流放边远的教坊司，成为戍边的军妓。

    相比起来段和誉家族，还能继续享受荣华富贵，已经是最好的结果了。

    不过，值得一提的是，这次收降大理国，秦烈获得大理承平百年来，累积的巨额国库资产。

