    大魔王？那又怎么样？

    楚天面对那气势凶猛的恶魔，眼中带着一抹淡然之色，在他有一定把握的情况下，就算是面对修为实力比他更高的存在，那也不会有半点退缩之意。

    “你现在的实力，还能比我更强吗？你还能！打败我吗！”

    震耳欲聋的声音传来，那铠魔的怒吼声似乎要震破天地一般。

    似乎成为大魔王之后，铠魔施展的铠甲虚影都变成了实质，地上还有一层浅浅的影子，那种压迫之感尤为强烈。

    楚天仰天大笑道：“手下败将而已，竟然还要大言不惭吗？你败在我手上一次，就会败第二次，直到你死亡为止，你都绝对不会是我的对手！”

    自信，这是楚天对自己实力的自信，经过之前的战斗，楚天相信自己有把握，即便是这铠魔成为了大魔王，他也能立于不败之地！

    “去死！”

    铠魔被楚天激怒，瞬间跳跃而起，巨大铠甲拳头朝着楚天狠狠砸落下去。

    轰！

    大地震撼，烟尘暴起，飞沙走石之间，已经不见了楚天的人影。

    “去死！该死的东西！”

    铠魔的拳头不断落下，将地上给砸出了一个巨大的深坑，甚至在他的恶魔之力的爆发下，地下岩浆涌起，形成一条条蜿蜒的火蛇，仿佛正在肆虐这片大地。

    呼！

    连续的出拳，即便是大恶魔级别的铠魔依然无法避免暂时力竭的情况，他的脸上似乎带上了一股解脱之感。

    炎魔无奈的摇头，在他看来，在大魔王连续的攻击之下，楚天绝对没有了活路，绝对没有。

    不过就在这时，一个幽幽的声音传来。

    “就只有这样了吗？”

    炎魔那空洞的眼窟窿里面，似乎火焰燃烧得更加旺盛了。

    铠魔不敢相信的朝着下方看去，他原本以为自己已经彻底的磨灭了楚天，就连碎肉渣子都没有留下，可是那声音是怎么回事！绝对不可能！

    他是大魔王了！不是魔王！一个大字，千差万别！

    在一块岩浆冷却之后的岩石上，浑身伤痕累累的楚天手上撑着玄黄剑，身子摇摇欲坠，宛如风中残烛，嘴边的血液不断滴落，在下方的岩石上快速蒸发，发出了嗤嗤声音。

    “不！不可能！”

    铠魔怒吼起来，这一次他再次抬起了拳头，拳头上凝聚出了一颗硕大的黑色光球，他赫然是用尽了浑身的力量，要将楚天给直接灭杀掉。

    拳头落下，楚天支撑着玄黄剑站了起来，气压之下，千钧重力，他依然抬起了手中的剑。

    咔咔咔！

    一条条大道锁链从周围虚空之中蔓延而出，缠绕在了楚天的玄黄剑上，并且快速的融入其中，这是大道归一之剑。

    他另外一只手，宇宙之力快速的融入，一把无形无质的长剑浮现在楚天的手中，感觉捏不到，碰不着，但是可以施展力量。

    “开山断念！”

    以击破对方防御和一往无前气势为主的两招剑法被楚天施展而出，剑意冲天，黑芒万丈，瞬间将铠魔的巨型铠甲给冲击得倒退两步。

    下一刻，楚天已经冲天而起，以人躯面对这个强悍无比的巨型铠甲。

    “可恶！”

    巨型铠甲的手掌拍击而来，空气炸裂，这手掌宛如一座山飞了过来，并且速度极快。

    “平海自在！”

    再次双剑挥斩，两道剑光横扫而出，竟然在一个交叉口融为一体，将巨型铠甲的手掌给切得瞬间破开。

    “吼！”

    巨型铠甲嘴巴张开，黑色的光柱瞬间冲出，然而楚天已经施展了第三次的剑法。

    噗！

    施展剑法需要很强大的力量，并且还要承受巨大压力，楚天在使用大道归一之剑和宇宙之力剑，这两者本身就会给身体极大的负担，更何况这已经施展了四招剑法了。

    鲜血从楚天口中吐出，喷出，他没有动摇迟疑，再次施展出了剑法。

    “天倾残月！”

    一轮黑色的弯月浮现在楚天身后，而一条天空之中撕裂的痕迹瞬间凸显，周围的环境异变，那巨型铠甲喷吐而出的力量被裂缝吸入其中。

    巨型铠甲胸口上的兽首护心快速的瓦解崩溃。

    “不！”

    死亡的气息再次到来，铠魔根本不相信自己还会面临死亡，然而看着浑身魔气升腾的楚天，他竟然从内心之中升起了一种跪拜之感，明明他才是上级恶魔！

    巨型铠甲双手拍击而来，楚天双手崩裂，鲜血如注，却是施展出了最后两招剑法。

    “噬魂化魔！”

    一剑幽幽无影，一剑万魔升天，两者结合之下，竟然仿佛是一只九幽恶魔扑向了对方的灵魂！

    轰！

    巨型铠甲的双手拍击在一起，震动扩撒，气浪翻涌。

    那一道幽幽剑光越过巨型铠甲的手掌，巨型铠甲的手掌瞬间变得灰白，这是失去了灵魂的模样。

    “不！啊！”

    铠魔只能眼睁睁的看着那幽幽剑光冲着自己而来，却是做不出半点反抗或者阻挡，那剑光没入了他的身躯之中，甚至穿透而出，没有造成半点的伤害，但是却让铠魔身死道消。

    铠魔的身躯逐渐的化作灰白之色，这意味着他彻底的死亡了。

    一个大魔王，竟然在一个魔王凌厉的攻击之下陨落，周围所有看见这一幕的恶魔都惊恐不已。

    洛萨高举一个敌人恶魔的头颅，大声喊道：“天魔王！”

    “天魔王！”

    无数恶魔跟着嘶吼起来！

    炎魔此刻也是振奋无比，他没有想要趁着楚天虚弱发起攻击，他觉得，哪怕楚天不施展刚才那样恐怖的力量，那也足够灭杀他了。

    “哈哈哈！”

    楚天浑身都在吸收那身为大魔王的铠魔身上散发的力量气息，他身上的伤势正在快速的恢复，力量也在逐渐的增强，楚天明白，自己掌握的力量又会变强许多。

    “天魔王！”

    天魔王吗？

    楚天嘴角带着一抹微笑，被打入恶魔世界，难道法诺以为这是对自己的流放吗？恰恰相反，这是给了楚天一个如鱼得水的地方！

    在这里，楚天是一个被尊称为天魔王的存在！这一次，他就当这个魔王又如何！

