    方喜妹的好奇心，被彻底勾了出来。

    连莲莲过世的伤心，也被她暂时抛在脑后。

    她一门心思的去打听这件事。

    当年南平郡王府和卫家的事情，并不是什么秘密，只要稍微用点心去打听，很容易变可以知道个大概。

    很快，方喜妹便打听出来，当年卫家确实有个私生女，从乡下来的，后来也确实嫁给了南平郡王府的二公子祝枫。

    神奇的是，虽然妹妹抢了姐姐的婚事，可这对姐妹并没有反目成仇，而是依旧保持着良好的关系。

    方喜妹听到这里，也不由得佩服红鸾的好性子。

    若换做她，被庶妹抢了郡王府的婚事，还不恨进骨子里。

    让她更纳闷的是，卫红鸾分明是有妹妹的，为什么她看起来一点也不记得的样子？

    卫红鸾既没有生病，也没有老到那个地步。

    怎么就能完全不记得？

    她不仅不记得自己曾经有个庶妹，甚至也不记得自己在成亲前，便和靳岚有过来往。

    二十多年前，到底发生了什么事？

    这一个个谜团，强烈的诱惑着方喜妹，让她一门心思去查找，打探，试图挖掘出当年的真相。

    她要知道，当年靳岚和卫红鸾之间，到底发生了什么事。

    又是为什么，卫红鸾会完全忘了许多事。

    大概事情可以询问，但其中许多细节，却很难查。

    很费时间，很麻烦。

    但方喜妹一点也不嫌麻烦。

    她正愁没事做。

    这件事正好转移了莲莲过世带给她的巨大悲痛。

    她全身心的投入进去，不惜花费自己的私房钱，去查这件事。

    她甚至查到了，当年南平郡王府的二公子祝枫，把卫家人都拘禁在了法华寺这件事。卫家的姨娘，卫横，以及那个嫁给了祝枫的庶妹，全都死在那里。

    唯有红鸾和卫锦泰姐弟活了下来。

    在那间禅房里，到底发生过什么事？

    方喜妹很想知道。

    但事情查到这里，却无法再查下去了。

    因为当年那间禅房里的当事人，全都死了。

    除了红鸾。

    敏锐的直觉告诉方喜妹，禅房里发生的事情，一定就是造成红鸾失去记忆的关键。

    可，到底发生过什么，却不得而知。

    越是查不到，方喜妹就越是想知道。

    这个秘密犹如猫爪一般，让她心痒难耐，百爪挠心。

    她忍不住去找红鸾。

    红鸾很不耐烦她，根本不听她说话。

    方喜妹忍无可忍，叫道：“你难道就一点也不奇怪吗？你分明有个妹妹，可你自己却一点记忆也没有！你嫁给老爷的三年前便来过咱们府里，你自己还记得吗？”

    红鸾难得发怒：“方氏，你闲着没事嚼什么舌根。我若是有妹妹，还需要你提醒？”

    方喜妹笑了：“你不信，就去问啊。当年你妹妹代替你，嫁给了南平郡王府的二公子，当年不可少人都知道呢。你的亲弟弟卫大将军，必然也是知道的。为何你却一点记忆也没有？你就不奇怪？”

    红鸾皱了皱眉。

    这时方喜妹把浆洗衣服的婆子给叫过来，喝道：“你说！当年她有没有来过咱府里？”

