    chapter 98   

    她每天会做好早餐, 准时叫他起床, 下班一起回家, 顺道去超市买菜, 她做饭, 他洗碗, 陈炎喜欢吃她做的菜, 味道没有让人多难忘，但吃起来就是很舒服，让人从心底觉得满足。

    

    两人还没有在一起之前, 陈炎白吃了她半年的午饭，然后在下半年的时候，就变成了连早饭都一起吃, 年底时, 他向她求婚了。

    

    结婚那天，赵年年送给他的新婚贺礼是一把钥匙, 他刚毕业时一直住的那套房子。

    

    她说：“里面你的东西都没有动过, 一直都给你留着呢。”

    

    “原本就是打算送给你的, 但一直没有借口, 如今机会终于来了。”

    

    陈炎在从业三年就已经很有名气了，以他的能力没过多久就在北京买了房, 他在赵年年的那套房子里住了好几年, 说没有感情那是假的, 但这样不明不白的住着也不是个长久事，所以咬咬牙, 还是搬了出来。

    

    但是闲暇时，也会偶尔想到自己在那个房子里度过的时光，就像失去的那些青春一样，遗憾而又美好，只是没想到，今天它又回来了。

    

    陈炎笑笑，接过了那把钥匙。

    

    .   

    林祁过年回家的时候，照例去了一趟市中心的图书馆，在北京定居之后，一年最多回来两次，但总是习惯性的要过来坐坐，看着窗外阳光射进来漂浮在空气中的尘埃，总是不由自主的想到了那个夏天。

    

    那个突然出现在他的生命中，如天使般降临的那个女孩，把他从深渊中拉出来，让他站到了太阳底下，感受到了温暖的滋味。

    

    林祁第一次遇到那群人的时候，是在一个放学的傍晚，他因为值日，关上教室门出去时天已经快黑了，他们把他堵在了僻静的角落里。

    

    言语羞辱过后便开始拳打脚踢，林祁无力反抗。

    

    从此便成为了家常便饭，三天两头，他知道，原因不外乎是班里最漂亮的那个女孩最近老喜欢找他说话，而且很维护他。

    

    林祁很感激她，但却只能疏远她。

    

    他把自己封闭起来，极少与人交谈，总是独来独往，形单影只，那群人很满意，不再频繁的欺负他，但偶尔在路上看到他，总会嘲笑欺辱几句。

    

    他就这样还算平静的过了一段时间。

    

    但事情在那个女孩向他告白之后，差到了极点，那次他被打的格外重，在家休息了好几天才来上课，之后便麻烦不断，幸好没过多久，就毕业了。

    

    林祁考试的时候发挥失常了，但他一点都不难过，因为他即将要摆脱这段时间的噩梦。

    

    但他没有想到，之后的生活才是他真正的噩梦。

    

    开学第一天在班里看到那张熟悉又痛恨的脸时，林祁浑身是止不住的颤抖，放学后，不出意外的被堵住了，这次里面多了几张生面孔，但不出意外地，上面都是如出一辙的嘲笑和戏弄。

    

    他被整个班里的人排斥了，他不知道自己做错了什么，或许最大的错误就是生了这张脸。

    

    他还是如同初中那般，几乎不与人交往，沉默孤僻，所以他被排斥的更加厉害了。

    

    陈炎出现在教室门口时，他是惶惶不安的，前几天那几个人的恶作剧得到了回应，他不知道那封信里面有什么，他很害怕。

    

    未知的事物可能会让他的处境变得更差。

    

    但是没有想到，那群人拆开那封信之后，只有嘲笑得意，却没有羞辱讥讽，林祁疑惑很快就得到了解开，那封信经过全班人的手后传到了他面前，上头只有潇洒利落的几个大字。

    

    好好学习，天天向上。

    

    他忍不住笑了下，他已经很久都没有笑过了，所以在旁人看来，也就是嘴角动了动而已。

    

    没过多久，林祁就在楼梯口撞到了赵年年，他仅仅是看了她一眼，便觉得心跳加速，面红耳赤，明明只是陌生人，但因为那个恶作剧，林祁便觉得她不一样。

    

    很不一样，会让人紧张，会让人不由自主的把她放在那个特殊的位置上。

    

    在天台听到她的声音时，林祁以为自己在做梦，明明是一件很荒谬的时候，但那时候的他，还是毫不犹豫的答应了，因为于那个时候的他来说，并没有第二个选择。

    

    后来无数次，他都在心里庆幸。

    

    和她去过一次图书馆之后，林祁便发现她并不只是说说而已，赵年年思路很清晰，有条不紊的安排着计划，等到补习结束，他也不出意外的考上了一班。

    

    进来之后，才发现生活原来可以这么过。

    

    同学都是和善的，老师都是负责的，朋友，是如此让人感动幸福的。

    

    他开始抬起头走路，渐渐学会了笑，慢慢打开了心扉。

    

    赵年年的朋友，都和她一样，善良又可爱，完全颠覆了他对人的认知，他很喜欢他们，哪怕只是一个人安安静静的坐在一旁，看着他们嬉笑打闹。

    

    林祁觉得这才是真正的生活。

    

    每当他们闹的时候，他总是安静的看着，所以那些不为人知的事情，总是能被他察觉，哪怕只是一丝细微的异样。

    

    他知道顾安喜欢赵年年，季梵尘也喜欢她，但是两人都维系着表面的平和，粉饰太平，这样很好，他觉得不错，至少还能作为好朋友一起出去玩耍。

    

    可是后来他才发现，原来陈炎对她，心思也是不纯的。

    

    那是一件很小的事情。

    

    期中考试成绩出来那天，林祁考的很不错，赵年年很开心，摸着他的头笑容灿烂，面容明媚的像是三月里的杜鹃花，他有些不忍直视，微侧开眼，便看到了不远处的陈炎，目光定格在眼前的这张笑脸上，怔怔的看着，不知道看了多久。

    

    他察觉到了林祁的目光，视线转了过来，四目相对，两人飞快地移开，然后心照不宣的当做什么都没有发生过。

    

    但是冰山露出一个角之后，就很容易看到它的全部了，之后每一次，林祁都能察觉出他的异样，比如他总喜欢逗赵年年说话，而且和她打闹时，总是比平时更加的兴奋雀跃。

    

    在她面前表现的像个孩子，在旁人面前却无比沉稳。

    

    话多，却大都围绕着赵年年。

    

    而且更让人难以置信的是，只要有其他人对赵年年产生兴趣，他就会以洗脑的方式，夸大其词的给他们灌输着赵年年缺点和坏脾气，久而久之，也就很少有人打她主意了。

    

    林祁作为一个旁观者，只能假装什么都不知道。

    

    他以为随着时间的流逝，所有的一切都会消散，但是他没有猜到，情如烈酒，时间越长被发酵的越浓郁。

    

    陈炎一直都没有结婚。

    

    .   

    林祁在一个冬日的早晨来到图书馆时，那个熟悉的位置上坐着一抹身影，她背脊挺直，专心致志的看着手里的书，温暖的阳光打在她身上，为她镀上了一层金光。

    

    他恍惚，站在那里愣了一会才缓缓笑开，迈开腿坐到了她身旁。

    

    “好巧。”

    

    “哎”，赵年年惊讶抬头，眉眼弯弯：“真的好巧啊——”   

    “你今天怎么想到来这儿？”

    

    “新文需要查点资料，我就过来了”，赵年年笑，对他扬了扬手里的书，然后挑眉：“倒是你，怎么跑过来了？”

    

    “你还记得这个位置吗？”

    林祁不答，含笑问她。

    

    “记得啊，当初给你补习了那么久，所以拿了书就习惯性的坐到这里了。”

    赵年年坦然的答道。

    

    林祁闻言久久不语，盯着面前这张被岁月眷顾的脸，嘴角笑意深深，她还是和以前一样，有着乌黑清透的眸子，白皙娇俏的脸庞，喜欢穿白色的高领毛衣，外面搭件驼色外套。

    

    永远是乌黑浓密的一头长发，柔顺的披在肩头，或凌乱扎在头顶，怎么样都好看。

    

    像个天使一样，美好的让人情不自禁想要靠近。

    

    “你怎么了？”

    赵年年伸出手在他眼前晃了晃，眼里带着一抹担忧。

    

    “年年…”林祁轻唤。

    

    “恩？”

    

    你可能不知道我有多感谢你，那份感激，让我对你生不出一丝企图，因为就算是一丝儿的不轨，都让我感觉是在亵渎你。

    

    我不敢，不愿，不能去想。

    

    林祁笑了笑，垂眸答：“没什么。”

    

    他一直陪着赵年年，在那里从早上坐到了日落时分，两人就这样静静的各自看着手里书，气氛平和而舒适，仿佛回到了很多年前，还是孩子的他们。

    

    林祁后来有很多的粉丝，认识他的人很多，喜欢他的人也很多，他的生活，越来越好，受人羡慕，让人瞩目，可是他最开心的，最怀念的，还是那个夏天，和一位名为赵年年的女孩，在安静空旷的图书馆里，从清晨坐到日落。

    

    

