    接下来就进入到正式封王封后的庆典环节，还有下王旨、递国书，昭告天下。

    还好宽大的后服完美的遮盖了李萱儿的肚子，为了她站的时间更短些，南诏王郑颢下令一切从简。

    连同肚子里的孩子，他们一家三口接受了百官、百姓朝拜。

    郑颢和萱儿分别坐在两头大象背上的华盖里，看着道路两旁匍匐在地叩拜行礼的阳苴咩城百姓，想起他们到南诏后的种种艰难的努力，更想到千里之外的长安。

    至少在将来的几十年，不会再有来自南疆的压力，两人遥遥对视，会心一笑。

    南诏王宫相比天朝大明宫而言，紧凑了许多，好处就是在宫里不需要坐车坐轿子，去哪里都很方便。

    郑颢封王的时候，各部照例送来了不少标志女子，或是纯粹讨好王上，或是想建立新的裙带关系。

    郑颢不禁将送来的美女原样送回去，还将王宫里原来的诏佐都送到庙里修行，一年后任她们选择留在寺庙，还是返回各部。

    王宫里没有其他的诏佐，只有唯一的信么李萱儿。

    所以宫女也不需要那么多人，李萱儿又把愿意出宫的宫女也都放了出去。

    杨怀信成了王宫的总管，和羽仪长阿措阿和一起负责王宫内务和守卫，莫安、郭淮成了王上身边传旨的同伦判官。郭淮此刻就在萱儿身边：

    “信么，王上有话，让您别光在榻上懒着，也要起来走走。”

    “我不走，外面开始化雪了，天又冷、地又滑，前两天木蓝还在门口摔了一跤呢。”

    萱儿依在榻上，怀里抱着在下关温泉边种出来的柑橘在吃，木香把柑橘皮架在火笼架子上，屋里透着淡淡的柑橘芬芳。

    大家都笑了，木蓝说：“我笨手笨脚的，摔跤也正常，信么您就不一样了，您不出去试试，又怎么知道路不好走？”

    萱儿眉一挑，这两人都鼓动自己出去，一定有阴谋。她把手上最后一瓣橘子放嘴里，捧着肚子慢慢站起来。

    等她走到门边，木香替她将厚厚的挡风帘子掀起来，一条通往大殿后殿的木板路出现在眼前。郭淮躬身笑道：

    “这木板路是王上叫人连夜赶出来的，就是天气不好，这一批临时顶着用，没能上大漆。之前搬进来匆忙，信么又是在孕期，不能动土，这王宫里也没来得及改造。

    前两天木蓝摔了一跤，王上便说拖不得了，想了一晚上，叫人在外面做好，回来一铺就完事了。要不您上去走走试试？”

    这木板路为了不打滑，下面打了木条，整条路上的木板被扣在一起，就算滑动，也能很快被拉住。

    萱儿忍不住笑了：“难为你们王上日理万机，还惦记着怎么不动土就能铺路。不上去走走，岂不是白费了他的一片苦心？”

    披上厚厚的大氅，萱儿笨笨重重的抬腿出了殿门。

    木板路刚好容得三人并排，木香、木蓝两边搀扶着萱儿往前走。现在到了孕期的末期，萱儿的肚子已经开始下坠，这也是她懒在屋里，不愿意动的原因。

    才刚走了几步，萱儿站住了，她的眉头皱起来，低头看着自己的腹部，小声说：“快扶我回去，大概是要生了！”

    “啊？信么要生了！快去叫神婆！”

    在南诏，他们认为每个孩子的降临都是神圣的，那么领着孩子出生的稳婆也就有了个“神婆”的光荣称号。

    一时间，信么的殿中兵荒马乱，两位神婆指挥着大家，把萱儿移到专门为生孩子准备的偏殿，这里的准备完全按照天朝的规矩，南诏要在产房烧香请神这一点倒是入乡随俗，有点像天朝的“迎胎神”。

    只不过，香被崔瑾昀换成了安神香和清洁香，屋里的气味很舒服。

    那条木板路到底还是起了作用，王上顺着木板路一溜小跑，跑回了信么的宫殿，却被巫医拦住了：

    “王上请留步，这会还没生呢，神婆已经在里面了，您进去也帮不上忙。”

    “我进去看看她。不是说还要几天才到时候吗？怎么提前了这么多？信么会不会有危险？”郑颢第一次生孩子，没有一点经验，满脑子都是生孩子生不下来，鬼哭狼嚎。

    不对，不能说自己妻子鬼哭狼嚎。郑颢正在自我反省，忽然听到偏殿里叫道：

    “快把鸡蛋饼、炖牛肉端进来，信么要吃。”

    外面的郭淮刚要出去传话，又见木蓝探头出来说：

    “信么还要牛乳和透花糍！哎呀，郭淮，干脆把已经准备了的都端上来。”

    透花糍？怀信刚才还满心紧张，听到她要透花糍，想起自己当年陪着她在麟德殿看斜阳，当时她也是请自己吃透花糍。

    他微微一笑，背着手走到殿外去了。

    “快快快，厨下准备了什么，全都端上来给信么选。”平时风度翩翩的郑颢，此刻成了手足无措的大孩子。

    里面的萱儿胃口真好，在阵痛的间隙间，吃了不少食物。

    崔瑾昀眼中带笑，心里早用小本本暗暗记下李萱儿都吃了些什么。再过几个月，他的第一个孩子也要出生了。

    雪晴太瘦，怀孕了都没吃胖，听说怀女儿的个子小好生，他希望雪晴给他生个女儿。

    “怎么还没动静？”

    郑颢心急如焚，不由自主的从桌上的点心盘子里，拿了一个笼饼一口咬下去。嚼了两口愣住了，他呆呆的看着手里咬开的笼饼，里面的羊肉馅里，居然放了蜀椒！

    他咬牙切齿道：“都说了不能吃辛辣，答应得好好的，竟敢瞒着我把蜀椒藏在笼饼里头！”

    “我早就说过了，你这王后答应得越爽快的事，越容易有诈。肉馅里有蜀椒？那是什么味？我尝尝。”

    崔瑾昀也拿起一个笼饼，津津有味的吃起来，想不到有点辛辣，还真开胃，他吃完一个又拿一个，顺便把最后那个递给郑颢：

    “好吃！说不定还要等很久，你也吃。”

    郑颢正气呼呼的吃着带辣味肉馅的笼饼，里面突然传来一阵骚动，他两下把笼饼都塞到嘴里，擦了手就要往隔帘边走。

    崔瑾昀正想拦他，里面传来了一阵响亮的哭声，郑颢呆在原地。

    那是他俩生命的延续，那是南诏国的未来，那是萱儿的疼痛......

    神婆将一个包得严严实实，只露出一颗小脑袋的宝宝抱了出来，递到王上面前，笑眯眯的说：

    “恭喜王上，是个小王子！”

    “信么她好吗？”

    “她很好，已经收拾好......”神婆没说完，就见他们的王上顾不得多看孩子一眼，火急火燎的往内殿冲。

    “萱儿！”

    “王上？你怎么进来了？快出去，里面乱糟糟的，我知道你疼我，过会收拾好再来。”萱儿嘴里撵他，心里却美滋滋的。

    郑颢瞪着她，看着她因出汗贴在额头上的头发，百感交集，万语千言不知该先说哪一句，呆了片刻，他终于抓着她的手说：

    “我进来是想告诉你，你瞒着我做的事，我已经知道了。再有下次，决不轻饶。”

