    灵器，在修士的眼中，尤其是低中阶修士的眼中，绝对是一件高端玩意。

    但是，在面前却出现了两件，试问卓远山等人如何不震惊？

    更为重要的是，这灵器不是掌握在老祖宗的手里，而是掌握在两名......应该是侍女的手中。

    这灵器已经如此泛滥了吗？

    龙隐看着已经惊呆了众人，他暗自松了口气。

    为什么他要不断地故意装出很有力量，甚至不惜让宁欣跑腿，还让云汐和夏四月把玄霜剑和赤霄刀都展示了出来？

    因为，他必须要让面前的这群星空中的修士觉得他很有力量。

    一方面，他已经通过武盟、各大家族、南疆展示出了他的势力；另一方面，他现在又展示出了他的力量。

    有了强大的力量震慑，保证这群人不敢轻举妄动；有了强大的势力，在夺取大造化的过程中会抢占先机。

    在这样的情况下，面前的这群修士才有可能听他的使唤。

    尤其是他现在伪装的是端木海，无论是在这个星球，还是回到星空中，那都是一个强大无比的靠山，他才不相信眼前的这群修士不会投靠他。

    甚至有一天，即便是眼前的这群修士看出他是假的端木海，问题也不会很大。

    因为，他能够给这群人带来利益，这才是最为重要的。

    果然，卓远山等人很快都回过神来，一个个恭敬地跪了下去，脸上都是激动的神色：“要是有人敢得罪老祖宗，我们一定会让他灰飞烟灭的。

    老祖宗，我们都听候你的指示，不知道有什么地方需要我们出力的地方，我们一定会听老祖宗的吩咐，帮老祖宗把每一件事情做好。”

    龙隐眉头不由得抬了一下，淡淡地说道：“你们......”他故意停顿了一下，然后仔细地打量起这群星空中的修士。

    听到龙隐不说话了，卓远山等人顿时心中一紧。

    难道老祖宗看不上他们的力量？

    “端木老祖，需要我们做什么，你就尽管说吧！”

    卓远山有些着急地说道。

    其他金丹期也纷纷说道：“端木前辈，请让我们为您进献绵薄之力。”

    “嗯！”

    龙隐轻咳了一声，微微点了点头，“我倒是想到一个让你们帮忙的地方了......这个星球很古怪，天地之间缺乏灵气。

    我倒不是没有灵气修炼，在我麾下，可是有很多福地和秘境，都有着充沛的灵气。

    就是设置某些阵法的时候，需要灵石，而这个星球没有灵石......”他刚刚才说到这里，卓远山急忙说道：“老祖宗，灵石我们都携带有一些的，你看看这些灵石够不够？”

    说话的同时，七八万灵石已经出现在蛮王大殿中。

    看到一大堆的灵石出现，龙隐心头高兴坏了。

    他之所以这么表演，就是希望这群家伙主动拿出点灵石。

    原本以为稍微搞点灵石就不错了，只是他没有想到，卓远山一个人就拿出了七八万灵石。

    这可是比上次昆仑交易到的灵石还要多了，试问龙隐如何不高兴？

    但是，这才一个人就给出了七八万灵石，这里可是有两百多个金丹期......想到这里，龙隐故意叹息了一声：“只有这么一点，远远不够啊！利用灵石的地方，实在太多了。”

    这个时候，其他的金丹期也反应了过来，纷纷说道：“端木前辈，我这里也有点灵石，你看看够不够。”

    说话之间，一个个金丹期纷纷拿出灵石。

    少的一两万，多的七八万，很快就在蛮王大殿里面堆积出一座灵石山。

    对于这群金丹期修士而言，他们正在投靠端木老祖，现在端木老祖有了难处，他们岂能不排忧解难，让老祖高看他们一眼？

    尤其是卓远山都带头了，其他人岂能不知道怎么做？

    当然，每个人的空间戒指里面，都预留了一点给自己使用的灵石。

    毕竟这颗星球很多地方没有灵气，他们也不得不防而不备。

    看到一大堆的灵石出现，龙隐也不由得愣住了。

    他就是想搞点灵石，但是，这群人也太可爱了吧？

    这么多的灵石，很多地方足够用了啊！别说龙隐愣住了，就连云汐和夏四月，也都愣住了。

    她们万万想不到，龙隐坐在这里，一番话之后，让这群星空中的修士居然拿出了这么多的灵石......这以后是要发达了啊！“你骗人也太厉害了吧？”

    云汐在魂种里面对龙隐说道，“怎么没发现你小时候这么会骗人呢？”

    龙隐没好气地说道：“这怎么能说骗呢？

    是他们自愿的......”他随口应付了云汐一句，然后看着蛮王大殿里面的上千万灵石，考虑是不是到此为止了。

    但是，他马上就否定了。

    怎么能够到此为止呢？

    “你们可是给我出了个难题啊！”

    龙隐摇摇头，“这么多的灵石，要找个地方存放可不容易啊！”

    就他身上的那个储物手镯和储物袋，能够存储多少？

    偏偏眼前这群家伙的手上，都带着空间戒指，他得考虑是不是搞几个空间戒指来使用。

    可惜的是，空间戒指对于卓远山等人来说，也很珍贵。

    再加上他们也要存放灵石和其他的修炼资源，他们当然舍不得把空间戒指拿出来。

    所以，虽然听懂了龙隐的暗示，没有一个人愿意给出空间戒指的。

    这个时候，卓远山等人心中都有些紧张，端木老祖需要空间戒指来存放灵石，他们应该怎么办？

    不会让他们给出空间戒指吧？

    如果端木老祖开口，他们给还是不给？

    如果不给，以端木老祖的厉害，甚至都不需要使用两件灵器，就足够解决他们了吧？

    看样子得赶紧想个办法，不然他们的空间戒指保不住了。

    很快，卓远山想到了办法，笑呵呵地说道：“老祖宗，我有一个办法，可以帮您存放灵石。”

    “什么办法？”

    龙隐反问道。

    卓远山脸上浮现出诡异的笑容：“这一次来的人很多，如果我们把他们的空间戒指拿几个过来，老祖宗你不就可以存放灵石了吗？”

    

