    “我并非要违约，我只是要谨慎的思考得失。”

    在教堂里，面对布莱克的询问，法奥冕下也没有顾左右而言他，而是很认真的回答到：

    “原因我之前已经告诉你了，就算已经明确风暴教会确实与黑暗力量有关联，要发动一场宗教战争也是非常可怕的抉择。

    那意味着信仰层面的决死之斗，不仅仅会把战士和国王们卷入其中，平民们也会因此被纳入混乱动荡的时代。

    这已经超出我身为教宗可以私自决定的范畴。

    我必须谨慎。

    而且在和戴琳陛下身旁的三位海贤的交谈中，我并未发现有什么异常，他们可以自由的触摸白银之手圣锤而不被圣光灼伤。

    说实话，这让我对你之前的判断有了一些质疑。”

    “戴琳身边的三个海贤都是正常的，他们是真正的大海牧师。”

    布莱克耸了耸肩，说到：

    “不是所有海贤都是黑暗的坏蛋，但他们中的大部分肯定都有问题，只是他们善于隐藏罢了。如果您亲自往风暴教会位于斯托颂谷地的神殿去一趟，我相信您就会察觉到可怕的异常。

    我也不是催促您做决定。

    我知道发动战争的代价。

    我只是请您亲自前去库尔提拉斯，看看我给您展现的那些事实。您或许可以带几位值得信赖，又有话语权的教会高层一起前去。

    我对我即将展现出的东西有绝对的信心。

    只要他们对圣光足够虔诚，在他们亲眼看到那可怕的景象之后，不需要您的带领和催促，他们就会主动举起圣光十字军的大旗，向海潮和风暴发起正义的惩戒！

    那些黑暗的蠕行者比兽人更可恶。

    绿皮只会给我们的人民带来恐惧，只要我们心中有勇气，绿皮那可恨的残暴就什么都不是。但风暴教会是在污染腐蚀人民的心灵。

    他们在把被圣光庇护的子民拉入他们黑暗阴沉的深渊之中！

    他们是人类文明上可怕的毒瘤，铲掉他们固然会让我们流血虚弱，但只要伤口长好，我们就能更快更好的继续向前。

    我言尽于此，教宗冕下。”

    臭海盗站起身，他对圣光圣像俯身行礼，后退几步，说：

    “我会在我的故乡库尔提拉斯恭迎您的到来。”

    说完，他消失在了身后翻滚流淌的阴影中，就像是融身于黑暗，消失在了这个阴沉的夜色之下，而教宗沉默了近五分钟，又拿起了眼前的经卷，继续为北疆受苦的人民祈祷祝福。

    但布莱克其实并没有走多远。

    他就在教堂之外遛弯，并且很快发现了在教堂之外值守的大骑士赛丹·达索汉，这个低调沉默的家伙简直就是老教宗的“禁卫军”。

    法奥到哪，他就跟到哪。

    而且这家伙好像根本不需要睡觉一下，每次布莱克见到他的时候，他都在站岗。

    “嗖”

    臭海盗躲在教堂墙根下的阴影中，朝着拄着大十字军之剑的大骑士吹了个海盗口哨，后者立刻转过头，看到了布莱克在阴影中闪现一次，对他做了个交谈的手势。

    大骑士微微点头。

    他唤来两名高阶圣骑士替他站岗，又装作要回去休息一会的姿态，还很戏精的打了几个哈欠，便朝着海盗这边走过来。

    一分钟之后，在距离教堂一个街区之外的街道边，布莱克从阴影里跳出来，对大骑士比划了一个OK的手势。

    他轻声说：

    “老头子被我说动了。

    尽管他努力表现出淡定，但我觉得他已经下定决心要前往库尔提拉斯了。在他离开北疆之后，你们的探险队也可以出发了。

    他身在库尔提拉斯的时候，我可以保证，他绝对分不出精力再来阻碍你们救他的命。”

    “很好。”

    大骑士点了点头，又长出了一口气。

    他警惕的感知着四周，又对布莱克说：

    “你给我们的地图已经研究透彻并且复印完成，弗丁那边也召集到了值得信任并且足够悍勇的一批高阶骑士。

    加文拉德正在暴风王国为我们筹措远行用的各种物资，按照你的建议，我们会带上最少半年用的食物和军备。

    但现在的问题是，我们缺少熟悉德拉诺世界环境的向导。

    收容所里有很多兽人，但我们不能从那里抽调，这会引来不必要的麻烦。”

    “这个我来解决吧”

    布莱克咳嗽了一声，说：

    “我在达拉然的崩溃与混乱中，意外‘救’下了几名堕落鸦人，都是被施法者们用异界召唤术莫名其妙召唤到艾泽拉斯世界的鸟人。

    它们本就是德拉诺世界的物种，对那个世界的了解不比兽人差。

    我可以把它们交给你们当向导。

    但你们要小心一些。

    鸦人因为血脉污染的缘故，已经成为了真正的黑暗生物，邪恶的本能是刻在它们骨子里的，它们畏惧我的邪恶，不敢阳奉阴违。

    但你们这些正直的圣骑士玩起心眼估计不是它们的对手，尤其是在它们的故乡更是如此。”

    “这个你不必担心。”

    达索汉点了点头，解释到：

    “我们组建了一个专为此次行动而生的秘密组织，叫‘圣光兄弟会’，与弗丁随行的不只有圣骑士，还有皈依了圣光的法师与刺客，猎手们。

    这次的秘密行动只许成功，不许失败。”

    “很好，很有精神！”

    海盗赞叹道：

    “法奥老头有你们这样的学生真是走了大运，半年的时间应该也差不多让你们能寻找到德莱尼人的聚集区域并且赢得他们的信任了。

    不过，可别忘了咱们约好的事，你们在为教宗寻找光铸奥义的同时，也不能忘记为我寻找我需要的阿塔玛水晶。

    一个就行，两个更好。

    另外，我还有件事挺疑惑的，关于阿尔萨斯·米奈希尔，我听说小王子放弃了圣光，跑去当战士了？”

    “嗯。”

    提起这件事，沉默的大骑士也是一阵长吁短叹，话语里尽是惋惜。

    他说：

    “阿尔萨斯对于正义的执着让他做出了这个艰难的决定，尽管圣光失去了一名天才，但他的坚定也让我们为之动容。

    那孩子的天赋太可怕了。

    他在失去圣光庇护的当天晚上，就已经习得了怒气的奥义。这几天一直跟着一些老兵练习战士的技巧。

    而且，他主动找到了弗丁，也不知道用什么办法说服了弗丁，让他也加入了这场远行中。”

    “你们疯了！”

    布莱克瞪大眼睛说：

    “带一个十一岁的孩子去德拉诺？那是个即将死亡的世界，能在那种末日下活下来的都是狠茬子！那边随便一头食人魔都能把他当点心吃掉！”

    “当然不是他一个人。”

    达索汉解释到：

    “他会带一队皇家卫士与他随行，那些卫士们会负责保护他的安全。他也通过自己的关系，为我们找来了蛮锤将军库德兰阁下的援助。

    一批狮鹫骑士会和我们同行，这将极大的加强我们的机动性。”

    “哈，原来是‘带资进组’啊，怪不得呢。”

    布莱克吹了个口哨，说：

    “行吧，那你们就带着他去旅行吧，少年人外出见见世面也不是什么坏事，把他留在北疆我还不放心呢。

    就这样吧。

    我会把鸦人们直接送去诅咒之地在那里和你们汇合。

    走了。

    不用送了。”

    说完，海盗嗖的一声丢出钩锁，悬挂在旁边的屋檐上，整个人如猴子一样跳入了高空，转瞬消失不见。

    他沿着屋檐一路奔驰，朝着无冕者在洛丹伦城的据点前进，在离开上城区，绕过一处高耸的塔楼时，突然有只箭从黑暗里射了过来。

    布莱克反应极快，一把扣住射向自己屁股的箭，又在空中一个守望者空翻，把手里的箭当飞镖一样朝着下方丢出去。

    “砰”

    那飞出去的利箭被一把战刀轻盈的一分为二，在火星四溅中，一个熟悉的身影两三步的助跑，从地面跳上了屋顶。

    “我看你就是欠揍！”

    海盗撸着袖子，语气不善的说：

    “大晚上不去给你女神写情书，跑来撩拨我是几个意思？觉得自己加入了隐秘通途，有靠山了，翅膀硬了，对吧？”

    “这不怪我啊，你一个刺客大师不潜行，大半夜的在城市里乱跑，吓到人怎么办？我作为洛丹伦的游侠将军，遇到了就朝你射一箭，这是职责所在嘛。”

    站在屋檐上叉着腰，背着兽骨战矛的纳萨诺斯哈哈一笑。

    这家伙穿着一套灰绿色的链甲，给自己带着荒野披风样式的兜帽，腰带上插着两把精灵战斧，还有一把近战用的火枪。

    看着就非常精锐。

    也不知哪里得来的灵感，他还给自己弄个猫头鹰样式的眼罩，正好把上半张脸遮住。

    他仰起头，对更上方的布莱克说：

    “我正好准备这几天去找你呢，没想到你居然自己送上门了，正好，有事和你说。”

    “赶紧说！我可是大忙人，和你这种尸位素餐的家伙可不一样。”

    布莱克挑着指甲，很不耐烦的回了句，那傲慢的姿态，气的纳萨诺斯恨不得再给他脑袋上来一箭。

    “是隐秘通途的事。”

    玛瑞斯将军左右看了看，小声对自己的损友兄弟说：

    “老矮人赫米特说他没什么技巧可以教我，毕竟他用的是猎枪，走的是矮人的狩猎风格，而我从小时候就是跟着精灵游侠们学习的。

    他给我留了封介绍信，就跟着矮人们回去铁炉堡了。

    他叮嘱我抽时间去一趟破碎群岛，在一个叫至高岭的地方，寻找到隐秘通途的神射手营地，再找伊墨瑞尔·影卫女士，跟随她学习正统又强大的银翼哨兵战技。

    可我问过海军那边，破碎群岛可不在他们的海图里，那里是文明之外的疆域。

    所以，我需要坐你的船去一趟那里。”

    “这点小事还用坐船？你把我的宝贝纳格法尔号当成什么了？出租船吗？招手即停？”

    布莱克撇着嘴说：

    “找个时间来我的岛上，我找法师们给你们开个门。几秒钟就到那边了，我的人会负责把你送去至高岭。

    但接下来的事你就得自己来做了。

    我可警告你啊。

    隐秘通途的神射手营地里有一头巨鹰洛阿坐镇，很厉害的，你小心一点。”

    “唉，这个好！”

    玛瑞斯哈哈一笑，说：

    “我本来还打算向军部请个长假呢，现在看来一周时间应该就差不多了。正好加里瑟斯元帅的军队集结也需要时间，等我从那边回来，正好赶上奥特兰克的兽人驱逐战。”

    “我警告过你们的哦。”

    布莱克竖起一根手指，说：

    “加里瑟斯那混蛋敢进奥特兰克，我就让他竖着进来，横着出去！洛萨即使不在了，我也不会给他那个驱逐兽人的荣耀机会。

    他不配！

    要不你来？”

    “我可不行，我没有那个资历。我的游侠军团也只是个雏形，这次跟着军队进入奥特兰克就当是练兵了。”

    玛瑞斯摆了摆手，说：

    “你也不必太愤怒，加里瑟斯元帅只负责集结军队，这一次的驱逐战的指挥者是图拉扬将军，还有大骑士乌瑟尔的协助。

    没有其他国家的人会进入奥特兰克。

    那位奥里登·匹瑞诺德阁下声称奥特兰克人的问题，奥特兰克人自己解决，他不允许大规模的军队进入他的国家。

    这鹰派的作风，给他在国中赢得了很多声望呢。

    哦，对了，这个东西给你！”

    纳萨诺斯从腰包里取出两支卷起来的东西，丢给了布莱克，海盗接在手里一看，发现是经过魔法处理过的黑龙肌腱。

    他疑惑的看着玛瑞斯，说：

    “你狩猎到的那根肌腱，不是送给我的学徒理拉斯·风行者了吗？怎么手里还有这两根？”

    “可不止两根。”

    纳萨诺斯摇头说到：

    “那天在达拉然，我协助蓝龙们击落了两头黑龙，又对它们说了我的请求。但可能是我没说清楚，或者是蓝龙们理解错了。

    总之，前几天它们派人给我送了足足四根肌腱过来！

    都是蓝龙们用魔法处理过的，用来做战弓的弓弦最好不过了。我给自己留了一条，给了理拉斯一条，剩下这两条就给你了。

    你上次不是说，你要自己做两只手弩吗？

    反正我留着它们也没什么用。”

    “可以送给女神当礼物啊！”

    布莱克收起两根黑龙肌腱，语气揶揄又贱兮兮的说：

    “你的女神不也是游侠吗？她对武器的需求是客观存在的，你只要把礼物送过去，赢得青睐可不是问题。

    没准还能赢来一个香吻呢，多好啊。”

    “她需要的东西，她会自己去拿。”

    纳萨诺斯拨了拨头发，低声说：

    “她就是那么独立的女人，一味的讨好可不会赢得她的青睐，再说了，我和她已经没有...嗯？混蛋！跑哪去了？

    刚才不还在这吗？

    拿了东西就跑啊！你好歹等我把心里的牢骚说完啊，混球！”

