    　　小五子去了乾元宫，确实正赶上卫离墨用午膳。

    　　赵庆也没想到玉芙宫的动作会这么快,今早旨意才下去,人中午就过来了乾元宫。

    　　他可是听说，因为皇上第一次下这种旨意,没有先例可循，好多妃嫔不知道该怎么办,正在观望着是该将清单送去凤仪宫，让夏皇后一起送给皇上过目,还是单独派宫人送来乾元宫呢。

    　　可瞧人家曦贵嫔度多快,说派人过来就派人过来了。

    　　这不，赵庆听到赵信的禀报后,专门从殿里出来，见了小五子一面。

    　　小五子顿时有些受宠若惊,忙给赵庆行礼：“见过赵公公！”

    　　赵庆弯腰虚扶了他一把，笑呵呵道：“快起，快起，有些日子没见,怎么变得这么客气了，曦贵嫔近来一向可好？”

    　　等说完话,赵庆才觉得自己问的有些不妥。

    　　曦贵嫔最近虽称病闭门不出,可内里都知道,事实并非如此,她是因为和皇上闹僵了,才选择了这么个理由的。

    　　这话小五子确实不好回答,他要是说自家主子好好的吧，显然是跟生病闭门不出的托词相违背，可你要说不好吧，可他家主子人确实好好的，是装病的。

    　　不过，他还是比较聪明的，转移了话题，直接开口恭喜赵庆病愈，重新回到御前伺候的话。

    　　两人相互寒暄着说了几句客套话后，话题这才正式步入正题。

    　　小五子对赵庆说道：“主子让奴才跑一趟乾元宫，是为了赏赐清单的事情，还劳烦赵公公呈给皇上过目一下。”

    　　说着，从袖中将萧婉词列好的那份清单，双手递到了赵庆面前。

    　　赵庆却并没有伸手接过那份清单，而是直接对他道：“那倒不用，你随我一块进殿吧，等会儿见了皇上，你自己呈给皇上过目就好。”

    　　小五子直接傻眼，心道，赵庆话里的意思，是皇上要见他。

    　　来之前，他在路上想过很多种可能，第一种就是皇上让他直接回去。第二种呢，是赵庆将清单呈上去后，皇上根本不同意自家主子所列的赏赐清单，直接让他拿回去。毕竟比起其他妃嫔那两三样的东西，他家主子列的清单东西确实太多了，让他这个当奴才的看着都心虚。

    　　还有最后一种，也是他想过的最美好的一种，那就是皇上过目之后，同意了主子所列的清单。

    　　当然，他一直认为，最后这一种情形不一定能够出现，只存在于他的幻想白日梦中。

    　　可现在赵庆却告诉他，皇上要接见他，这简直比赵庆见他，还让他难以置信。

    　　可小五子一想到自家主子做的那些个事，他又心虚的不敢见皇上，心里想着，皇上见了他之后，会不会大雷霆，会不会直接让人打折他的腿啊。

    　　这样一想，小五子瞬间就腿软了。

    　　本来赵庆已经走出了好几步远，刚想开口同小五子说几句话来着，可一转头，见人根本就没有跟上来，还傻傻的站在殿门口愣呢。

    　　他赶紧催促道：“怎么不快点跟上，皇上正在里面等着你呢。”

    　　不催不要紧，赵庆这么一催，小五子感觉自己的腿更软了。

    　　他哭丧着一张脸，打商量道：“赵公公，奴才可不可以不面见皇上啊，要不您帮奴才直接将清单呈上去，奴才在这等着您，成不成？”

    　　旁边看殿门的两个御前太监，差点都被小五子脸上的表情逗笑了，要不是赵庆还没走，他们早笑出声了。

    　　心道，这玉芙宫的五公公好有意思，别人都巴不得被皇上召见呢，可这位倒好，却不想见到皇上，关键是那脸上的表情吆，简直都要吓哭了。

    　　&amp;1t;

    　　-----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：

    　　----这是华丽的分割线---&amp;1t;/i&gt;

    　　br/&gt;

    　　皇上又不是洪水猛兽，至于怕成这样吗。

    　　不过想到最近玉芙宫那位主子和皇上的阵仗，他们心里又有几分明了。

    　　赵庆直接道：“你小子，皇上是你说想见就见，你不想见就不见的吗，快跟上来，要是让皇上等急了，有你小子好看的。”

    　　小五子欲哭无泪：“奴才也想跟上啊，可奴才的腿现在软了，有些不会走路了。”

    　　赵庆瞬间不知道说他什么好了。

    　　在他的记忆里，小五子可不是这么胆小的人，怎么今天一听说皇上要召见，腿软的都走不动道了呢。

    　　赵庆只好三步并作两步的又折了回来，对他道：“要不我找两个小太监，架着你到御前去？”

    　　小五子忙摆了摆手道：“不用了，赵公公略等奴才片刻，奴才稍微缓一缓就能走路了。”

    　　两个看殿门的御前太监，又直眼了。

    　　哎呦喂，玉芙宫的主子牛逼，这宫人也牛逼啊，竟然让御前大总管等他一会，还有比这口气更大的话吗，这真是他们今年听到的最好笑的笑话了。

    　　这宫里谁不知道，只有别人等赵庆的份，哪有赵庆等旁人的份啊，这位的胆子，简直跟他家主子有的一拼啊！

    　　只是让他们惊掉大牙的事情还在后头呢，平日里在他们眼里高不可攀的赵庆，竟然还真的点头答应了。

    　　不仅答应了，他竟然还安慰这位道：“那行，你先活动活动腿脚，然后我们再进殿。”

    　　反正皇上一上午都等了，也不差这一会儿的功夫了。

    　　他们：……

    　　不知道是他们不懂，还是世界变化太快，赵庆竟然也有脾气这么好的时候。

    　　不是他们说，赵庆连御茶房的刘怀安，都不放在眼里，从没给过好脸色，没想到对玉芙宫的一个主管太监，竟然会这么的好脾气，还这么的和颜悦色。

    　　对，就是和颜悦色。

    　　今天真是让他们开了眼了，两人要不是亲眼所见，说出去都不会有人相信他们看到的吧。

    　　赵庆根本无视了两个看殿门的目光，等着小五子活动了一下腿脚，终于不再腿软了之后，才又带着他往殿内走去，一边走，还一边问小五子：“怎么回事，我记得你不是这么胆小的人啊，怎么今天一说皇上召见，你就腿软的不会走路了呢。”

    　　小五子欲哭无泪，心想，你要知道我家主子做的事情，就是不腿软，也会脸黑的。

    　　不是他说啊，他家主子真是一步一步的在作死的边缘上徘徊啊，很久之前，直接让皇上吃了闭门羹，然后装病撤了自己的绿头牌，再然后就是紧闭宫门了。

    　　这还不算完，今天不光列了满满两张赏赐萧家人的赏赐清单，还将皇上最喜欢喝的宝贝茶叶，说打包就打包了。

    　　你说，你打包了就打包了，好歹给皇上留一点啊，自家主子倒好，做的那叫一个干净利落，那叫一个绝吆，毛也没给皇上留一点啊！

    　　本来呢，小五子一直认为清单是赵庆呈给皇上看的，跟他也没多大关系，皇上就算火，天高皇帝远的，也波及不到他身上，到时候他直接滚回玉芙宫就是了。

    　　可现在倒好，直接拉着他到皇上跟前，亲自承受皇上的怒火去，那他能笑得出来，才怪了呢，跑还不急呢。

    　　小五子哭丧着一张脸道：“赵公公，奴才也不想啊，您是不知道我家主子做的事呀。”

    　　说到这里，他又住了脚，提议道：“要不，您先将清单过目一遍，咱们再考虑一下，见不见皇上的问题，怎么样？”

    　　赵庆听他这么一说，也跟着住了脚，一脸诧异的问他：“曦

    　　---这是华丽的分割线---&amp;1t;/i&gt;

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：

    　　-----这是华丽的分割线-&amp;1t;/i&gt;

    　　贵嫔不会又闹什么幺蛾子了吧？”

    　　这是他现在最不想听到的消息。

    　　小五子亲手将手里的两张清单展开，递到了他的面前。

    　　赵庆见他如此，也不敢大意，忙接了过来，一目三行的看了起来，别看他看的快，可他看的却很认真。

    　　赵庆也没想到曦贵嫔跟皇上闹得这么僵，还敢这么往纸上写，东西多也就罢了，关键赏赐的毫不手软，都是两人关系好时，皇上让他亲自挑的东西送去的玉芙宫，东西自是顶好顶好的。

    　　不过，他想了想也是啊，给自家人的东西，确实不能太过寒酸了。

    　　直至看到最后一行字，他的眼皮终于不自觉的跳了跳，并一脸惊讶道：“曦贵嫔将皇上喝的大红袍，也列进了清单里？”

    　　小五子点了点头：“是啊，赵公公现在知道奴才为什么不敢见皇上了吧，而且最关键的是，主子一点也给皇上留。”

    　　赵庆顿时整个头都大了。

    　　不过，转念一想，没好气的说：“那在殿门口的时候，你也不跟我说清楚，要不是皇上正好要见你，我岂不是就为你这个小兔崽子顶缸了。”

    　　皇上要是因为此事火，他这个御前的人，第一个就会波及到。

    　　小五子虽有些心虚，可仍可怜兮兮的解释道：“奴才也不想啊，可这也不是没办法的事吗，再说了，这种事情，你让奴才怎么说啊。”

    　　赵庆对他的话很是无语，他没想到小五子这个小兔崽子，连他也敢往坑里带。

    　　“你家主子身边的两大宫女，那个叫什么秋果细雨的，就没有劝着你家主子点。”

    　　小五子道：“赵公公哎，怎么可能没劝，可我家主子说，说，说，”最后他也没敢说出来，只道：“你又不是不知道我家主子的那个倔脾气，关键是，劝了也没用啊。”

    　　小五子虽然没有明说，可赵庆也知道，以曦贵嫔的脾气，不会说出什么好听的话来。

    　　人家当着皇上的面都敢硬杠，更不要说私底下了，骂上皇上两句，曦贵嫔也不是干不出来。

    　　赵庆没好气对他道：“这话你进去跟皇上说去，不要跟我说，跟我说了也没用。”

    　　反正他也拿曦贵嫔没办法。

    　　这位真是软硬不吃，就喜欢惹皇上生气才舒服了。

    　　小五子有些傻眼，哭丧着脸道：“赵公公，您不会真让奴才实话实说吧。”

    　　“不实话实说，还能怎么办，你能有更好的办法吗。”赵庆直接道。

    　　不是他说，这事情已经到了这个地步，也只能跟皇上实话实说了。说不定啊，皇上先前早就气傻了，什么都能接受，也是有可能的。

    　　小五子低着头，闷声闷气道：“那好吧。”

    　　做主子的存心闹事，他们当奴才的还真没办法给给兜着，这要一个没兜好，最后弄不好还会坏事。

    　　赵庆拍了拍他的肩头，鼓励他道：“好了，兵来将挡水来土掩，船头到了自然直，没有你想的那么恐怖。”

    　　他嘴上虽然如此说，可心里却止不住的高兴，有人在前面替他挡火的感觉真好。

    　　小五子现在已经认命了，垂头丧气道：“但愿吧。”

    　　两人这才又重新往殿内行去，一边走着，赵庆还在一边宽慰他道：“你呀，说起来还是跟了一位很不错的主子，虽然平常闹腾了一点，可关键受宠啊，而且运气也好，不仅平安生下了三皇子，还在这么短的时间内，升了这么高的位份，你小子啊，……”

    　　小五子听着赵庆说的话，心里终于踏实了那么一点。

