    灵恸套装，终极套装之一，法师系，纯毁灭魔法攻击，无视任何魔法防御，换句话来说，任何人穿着任何装备，在灵恸套装的法师魔法下都是魔防为零的，有些悲剧了，这就意味着，灵恸套装将是所有战士系玩家的噩梦。

    凌月凭借着积分第二获得了第一件灵恸套装，这就等于播下了一粒种子，高等装备套装部件之间的牵引与感应会让凌月最终凑齐一套装备，或许是国战，或许是sL或者其余的大赛，又或者是高难度的主线任务，都是触灵恸套装出现的源头，只要凌月努力下去，这套让无数法师梦寐以求的布甲装备终将属于凌月。

    凌月已经是圣域247级，升到255级也只是时间的问题，或许，下一次国战爆之后，凌月就已经是255级了，而事实证明，255级并不是玩家能够达到的巅峰，或许在这之后还有我们要努力的方向。

    ……

    地图维护刷新之后，冰狼城以一个崭新的姿态出现在众人眼前，如今的冰狼城不再是印度区的主城，而是中国区位于西南外域远方边陲的坚固堡垒，她将要肩负起守御边陲的重要使命。

    印度区玩家众多，如今都挤在了小小的落炎城里，他们势必不会甘心，要么进军曙光城将法国玩家赶尽杀绝，要么兵锋指向冰狼城，将这座主城从中国手里头重新夺回去。当然，这并不容易。

    冰狼城再次陷落在中国人手里，印度表示非常的抗议，网上的论坛里叫嚣声一片，几乎每个印度热血青年都吼着要复仇，要将红色猛虎驱赶出冰狼城和烈虎城，还这世界一个青天白日。

    而中国区则人人弹冠相庆，甚至cgL主席唐风主动打电话给我表示恭喜，一城一地得来不易，都是大家努力的结果。

    在我们立功之后，唐风先是庆贺，后是警告我们要小心接下来的威胁，最后又是鼓励，就这么一榔头、一把糖、一榔头、一把糖的忽悠着我们，当然，只要有糖就行，谁管他榔头不榔头，那跟我们没有半毛钱关系。

    ……

    清晨，冰狼城威严的王宫大殿里正在议事。

    一个美丽的女战士手按剑柄立于沙盘前方，看着地图上蜿蜒的地形沉默不已，这不是别人，正是菲雅公主亲临前线了。

    菲雅身侧，一个大胡子武将伫立着，就像是一个驴桩。

    雷霆之刃?路德，冰狼城的席远部行政执政官，也就是这个冰狼城城堡的君主了。

    菲雅忽然转身，问道：“你们觉得，这座城池的防御该怎么布设？”

    她沉吟了一声，道：“出征兵令三个月来，我们募集到了三个主力战斗军团，共分为冰狼骑兵团、赤狐步兵团和天火骑兵团，其余的，还有一些不算庞大的军团，并不能作为主力战备来使用。”

    我走上前，瞅了瞅沙盘，回头对凌雪说：“这沙盘是哪个混蛋做的，完全看不懂……”

    凌雪对我表示了鄙视，走上前说：“自己不好好学地理，连地图都看不懂，还怪人家这个那个的……”

    冰茶指了指沙盘上一条长龙，笑道：“喏，书生，这是一条漫长的山脉，把冰狼城和落炎城给阻隔开来，而这里，是一个地裂产生的鸿沟，天沟已经被大雨冲来的泥土填平，形成了一个峡谷，是唯一能够通向落炎城的方向，也是落炎城的印度玩家进攻过来的必经之路，否则他们就必须从东南走向绕路，经过英国、加拿大、美国、日本、中国等主城才能抵达冰狼城，当然，那时候他们早就被一路上的豺狼给吞了。”

    我感叹一句：“好深的沟……”

    冰茶谨慎的看了一眼自己的胸前，现我没有影射，这才放心，说：“所以呢，咱们要防御住野蛮王座的反扑，就要做出相应的对策。”

    我点点头，伸手在鸿沟那里一划拉，说：“在这里建造一个南北走向的要塞，将冰狼城和落炎城完全分隔开来，然后，派出两个npc主力军团驻守在那里，同时设置传送点和补给点，把那里变成一个边陲郡城用以防御，你们看呢？”

    凌月说：“那得看资源说话了。”

    菲雅公主也点点头，笑道：“冰狼城的资源确实不算丰富，不过石料、铁器和冰晶石还是非常多的，建设要塞的话，基本上不算太大的问题，而且，就算材料不足，我可以命令车队从白云城或者烈虎城运输过来。”

    “这就行了！”

    我看看界面上的资源一览，冰狼城总石料达到了1249万个单位，铁器则是84o万个单位，冰晶石是制造远程箭塔的必须材料，也有四百多万个单位。

    再看看各种设施的消耗量——

    a级要塞，需要石料：5oo万，铁器3oo万，黄金2oo万，木材1oo万，人力资源1oo万，建造时间24小时。

    s级要塞，需要石料：1ooo万，铁器5oo万，黄金3oo万，木材25o万，人力资源2oo万，建造时间72小时。

    ……

    基本上，s级要塞的防御力和攻击力都要远远胜过于a级要塞，于是我小心翼翼问：“公主殿下，要不就建造一个s要塞？”

    菲雅点头，笑而不语。

    那执政官大胡子则吼着说道：“这真是一个妙案，我立刻去征集民夫和调集材料过去！”

    菲雅公主笑道：“去吧路德，另外，加拨一个骑兵团给冰狼城吧，再从烈虎城抽调一个主力步兵团来守城。”

    执政官泪流满面的表示感谢。

    我也放下心来，这么看的话，冰狼城已经拥有了5个主力军团，npnetpc士兵都是257级到26o级的精英或者战歌级，非常彪悍，一旦打起架来除非是遇到雪月这样的玩家精锐，否则都能以一当十！

    一旦要塞建立起来，再用廉价的药水钱和丰富的外域练级资源来吸引玩家，来个上千万的中国玩家在这里常年混装备、混等级，基本上冰狼城可保万无一失了，而冰狼城后方的烈虎城则有冰狼城、白云城、安定郡的三面保护，防御要求没有那么高，有一个主力npnetbsp;   作为弑君任务完成者和积分前三的玩家拥有部分参与军事建设的权力，但是权力也就仅限于此了，不过，能够参与一个大型主城的建设，还是让我们几个非常的兴奋。

    冰狼城夺取过来的第三天，该城池的第一片玩家领地刷新了，这又是一个导火线，一场内战的导火线。

    雪月和秋雨年华都缺乏抢这个领地的兴趣，冰狼城毕竟地处边陲，不像是白云城这样引人注目，领地的价值也就大大的缩小了。而且，说到底白云城依旧是我们的根本，领地放在白云城，油水也多一些。

    ……

    几天的时间里，国战并没有告一段落。

    印度区的玩家很来火，终于决定爆了，三天之间出击了多达七次，其中三次袭击冰狼城都被中国区玩家给截击了回去，特别是在冰狼城尚未建设好的s要塞谷地中，近四百万印度玩家被放了进来，惨遭聚歼，那一场战斗杀得中国区士气大振，印度玩家则直接破了胆，终于放弃了对冰狼城的进攻，因为，大批狮鹫骑士出现在了山脉的天空中，这就意味着中国区主力npnetbsp;   另外，印度区在野蛮王座率领下长途袭击曙光城，却不曾想战魂和兄弟会从清风城出了援军，配合法国玩家、冰狼城的中国玩家，三点爆破，印度区再次走了菊花运，连续四次铩羽而归。

    最终，野蛮王座想开了，中国区这块硬骨头很难啃，连曙光城和冰狼城都突破不了，那就根本不用想染指白云城了。

    于是，第三天，野蛮王座率领部众动了一次具有历史意义的远征，远征落炎城正北方的兽魂之城，那是加拿大的主城，毗邻着疾风城和英国主城。

    之所以说历史意义，因为这场战役简直无异于是一场民族大迁移，印度玩家被赶出了自己的家园，继而抢夺落炎城，可是落炎城庙小容不下大佛，人口众多的印度区只能谋求出路，于是继续向北迁移。

    在我们雪月一群人混迹上古遗迹12层的时候，远方正爆出惊天大战，加拿大主城被围，只能点燃烽火台来求援英国主城，可惜的是野蛮王座太过于骁勇，一句横扫了加拿大和英国的联军，顺利抢占加拿大主城，逼迫加拿大玩家不得不退到边陲的一个二级郡城里混日子，凄惨不堪。

    印度分兵一半去了兽魂之城，这倒是让中国区松了口气，只要不在我们本土作战，万事好商量，他们打他们的。

    然而，美国大爷们很生气，就在第二天就动了攻击，尽起四座主城的兵将动对兽魂之城的攻击，结果这一场战役打了个整整一星期，在我打出第六套战神套装的时候，美国区与印度区杀得两败俱伤，最终美国人失去了补给，不得不退回了火龙城，另一方面，也是由于战魂、兄弟会联军偷袭火龙城的缘故。

    不得不提的是，林霜和很萌很好推这两个小女人达成了协议，最终决定平分清风城，两大行会为了共同的利益出兵前往火龙城，几乎将这座主城推倒的时候，美国玩家果断回防了，清风城联军只能退了回来，未能建功。

    而在这段时间里，我居然又升了两级，257级，这让大家都感到很无语，我自己更是无语，不过算了，能升级是好事，好歹给我不少属性加成来着。

    中国区周边打得火光冲天，我们自己却相对比较宁静。

    然而，一切宁静都是假象，白云城的暗流涌动远远比我们想象的要严重的多了。

    ……

    中午，下线之后，带着秦韵和稻花香去楼下吃饭，可是却隔着窗户现对面的丁香花酒店闹成一片，甚至，还停了三辆警车。

    我皱皱眉头，问：“对面那家出了什么事情？”

    服务员领班小妹说：“好像生了命案。”

    “什么？命案？饭菜中毒吗？”

    “不是，是丁香花酒楼的老板出事了。”

    “什么？”

    我瞪圆了眼睛，问：“出了什么事？”

    “我也是听说的，不太清楚。”

    于是，我二话不说的出了门，来到了丁香花酒楼的楼下，却不想现场已经被封锁了，警察围住不让进去。

    围观的群众却又知情人，其中一个中年妇女啧啧道：“真是可惜，那个老板娘我见过，年纪轻轻的还很漂亮，居然……唉，真是作孽。”

    我急忙问：“阿姨，这里面生了什么事情？那老板娘怎么了？”

    妇女瞧了我一眼，问：“你认识她？”

    “嗯，是朋友！”

    “那你居然还不知道她出事了？”妇女瞪着我，说：“今天凌晨的时候，一伙人冲进了丁香花里面来，当众把男老板打死了，老板娘被带进了房间里，被七八个流-氓轮流糟蹋了，这里的三个保安都被打断了胳膊，惨啊……”

    我头脑里“嗡”的一声，吓得魂飞魄散，王俊杰死了？红绫舞被轮-暴了？

    这……这怎么可能啊？

    前两天还活生生的人，红绫舞还意气风的，怎么可能？

    我一下子靠在了墙边，惊骇的说不出话来，到底是什么人干出这种丧尽天良的事情，红绫舞是不是得罪了什么人？

    “小伙子，你真的是她朋友？”妇女问。

    我点点头：“嗯，就是不太熟。”

    “哦，那女的太可怜的，听说当着男老板的面被人糟蹋的，那群畜生真是什么事情都干得出来……”

    我急忙问：“阿姨，作案的人查出来了吗？”

    “听说是一群从无锡过来的人，开着无锡车牌的车子停在后门，本来神不知鬼不觉的，不过被监控拍下来了。”

    我点点头，手脚有些无力的回了甘泉梦乡。

    脑中苦苦思索着：到底是谁下的手？到底是谁下的手？

    ……

    正在这时，手机铃声响了，一个陌生号码。

    “喂，哪位？”我接通了电话。

    对面，一个深沉的声音传来——

    “书生，我是凌天。”