    不知道大家有没有注意到，之前说过，贾亚鹏是以家长的身份来参加比赛的，那么问题来了，贾亚鹏到底是作为谁的家长来参赛的呢？

    答案是不言而喻的，自然是作为自己家里面的女孩子们的家长而来的。

    自己哥哥做出了全国最火的动画和比赛，家里的妹妹们自然不可能不去看呀，结果不看不要紧，包括田玉娇在内，就都成了四驱车的迷妹了。

    贾佳玥和贾佳枫自然也不例外，她们早就摩拳擦掌准备参加比赛了，而贾亚鹏也不可能拦着自己妹妹们的兴趣爱好，于是以一个普通家长的身份，陪着她们一同来参加比赛了。

    虽然贾亚鹏做为大千集团的董事长，理所当然的应该享有一点优待的，不过我们贾总是这种不要脸的人吗？

    他当然不是，他怎么可能以权谋私呢？

    他只不过让四个员工来代替自己排队，等到妹妹们一个懒觉，又美美的梳妆打扮了一下后，才出现在比赛会场的时候，就直接踢了那四个排队的手下，四个人直接站在了队伍第十名左右的位置。

    贾总多好呀，都不直接插到最前面去，还是和广大普通四驱车爱好者们站在一起的。当然了，身后的小朋友和家长们还是有点意见的，但人家确实号本来就有人在哪里排队，贾佳玥四个只是顶替位置而已，也就没什么可说的。

    不过背后的小男生们，看着贾佳玥和贾佳枫两姐妹直流口水。

    这两个小妮子现在已经读高二了，身子骨渐渐的也长开了，正是发育最快的时候，一天都一个样，别说是一年了。

    此时的贾佳玥和贾佳枫，已经颇有几分女性的曲线了。再加上她们两个本来就是美人胚子，容貌什么的都是一等一的。在贾亚鹏发财之后，各种漂亮的衣服和保养品，还有首饰什么的，那都是想买就买，连一点犹豫都不带有的。

    所谓人靠衣装马靠鞍，原本8分的容貌换上一套漂亮的衣服，那就能有十分的美丽。

    而假如本来就有十分的美丽，再换上一套漂亮的衣服，那就是12万分的惊艳了。

    只不过贾亚鹏不允许贾佳玥和贾佳枫使用任何的化学化妆品，那些化妆品的效果虽然立竿见影，但是对皮肤的伤害也是极大的，贾亚鹏只允许她们使用一些纯天然的保养品，比如牛奶黄瓜木瓜什么的。

    关于这一点，贾亚鹏卡的很严，还有刘翠芬这个帮凶每天监督，这让贾佳玥和贾佳枫真的一点化妆品都没有使用过，这让这两个小姑娘有些不满，但也没有任何办法。

    贾亚鹏有句话说的好“你们是我贾亚鹏的妹妹，你们有的是钱，不需要用你们的美貌去取悦任何的男人，你们的身体健康才是最重要的！”

    贾亚鹏的话说的姐妹两个感动极了，然后背地里面吐槽朱秋水倒是天天化妆，你怎么不纠正她呀！

    但也不得不承认，在贾亚鹏的各种天然的昂贵的保养品下，贾佳玥和贾佳枫两个人虽然没有化妆，但是却比很多化了妆的人要美丽和水嫩许多，充满了青春的胶原蛋白，排在后面的一些小男生们当然受不了了，都不敢正眼看她们两个，只能躲着，缩着脑袋偷窥。

    “呜呜呜呜呜！”忽的，前面传来一阵痛哭的声音，而对于这样的哭泣，排队的孩子们已经非常的熟悉了。

    这些痛哭的孩子们自然是比赛失败了，不过却不是因为总成绩没有达到过线的成绩，事实上只要能够完整的跑完全程，那孩子们就得意的不得了了。

    这些痛哭的孩子都是没有跑完全程，或者干脆连半程都没有跑完，就因为种种原因飞出了赛道，或者沉入了水底的孩子们。

    贾亚鹏看了一眼，这些孩子们手里面拿着的多半都是基础版，五块钱一辆的四驱车，这种四驱车要是能够跑完全程的话，贾亚鹏觉得自己都有必要买下来收藏这辆四驱车了，这可是神车呀！

    贾亚鹏相信，在有了这一次失败的惨痛经历之后，这些孩子们一定会去购买专业的零件设备，下次再来挑战的！！

    “佳玥，我有些害怕！”听到周围的哭声，柳轻媚不由自主的后退了一步，靠在贾佳玥的怀里面说道。

    之所以贾佳玥一行人有四个，就是因为多了一个柳轻媚，没想到柳轻媚居然也是一个四驱车爱好者，在听说贾佳玥和贾佳枫要来参赛之后，就也一定要跟着过来。

    别说，这四个女孩子站在队伍里面，倒是一条极为美丽的风景线。因为能够喜欢四驱车的女孩子实在不多，而愿意跑到现场来比赛的女孩子就更少了，放眼望去一个队伍里面，有将近8成都是一些小男生，由此就可以看出这些小女生们是多么的珍稀和宝贵了。

    这不，不远处的一个举着摄像机的摄制组，就发现了这四个难得的小女生，立刻跑过来采访了。

    千万别小看这个摄制组，这可不是什么一般的电视台或者媒体的摄制组，而是央视派过来的摄制组，这一次的比赛主要的协办单位之一就是央视，而央视的任务就是将比赛的实况剪辑成小型的少儿纪录片，在七巧板的节目里面播放。

    毕竟现在七巧板节目，每周一周三周五播放《四驱兄弟》，周六周日播放《水浒英雄传第2部》，那周二和周四的节目时间就空出来了，需要播放一些其他的少儿节目才行。

    在贾亚鹏的建议下，七巧板节目就决定将这一次的比赛做成节目，然后在七巧板栏目里面播放。

    本来贾亚鹏是想要直播的，但经过仔细分析之后发现直播根本就是不可能的事情，一是比赛耗时太长，央视哪有这么多时间给你直播。

    第二就是场面太乱，直播出来的效果反而不好，所以干脆就选择拍摄大量素材，然后剪辑成一段40分钟左右的纪录片，这样反而能够更好的展现出比赛的效果出来。

    当然了，也不是没有直播，在最后一天的总决赛上，比赛就会在电视上进行直播，不过不是在央视，而是在西江电视台，毕竟贾亚鹏的面子还是没有这么大到那种程度的。