
            

                    ：[]
                ！！

            
                吾主？

    杨叶看了看手中的兵符，神色有些古怪。他只是试试，但是没想到，这枚符印真的有用。

    当然，这是好事！

    杨叶向前走了一步，仔细打量了一眼这中年男子后，杨叶发现，这中年男子真的只是一个傀儡。

    没有主意识！

    一位见道境傀儡！

    沉默片刻，杨叶右手一挥，将这名傀儡收到了鸿蒙塔内。

    杨叶走进了城中。

    城内，满目疮痍，无数建筑倒塌，不仅如此，建筑漆黑，仿佛被大火烧过一般。

    这里曾经发生过大战！

    扫了一眼四周，城内，静的落针可闻。且四周透着一股阴寒的气息，让人极为的不舒服！

    十二杀剑！

    杨叶没有停留，朝着城内走去。很快，杨叶停了下来，在他面前不远处，是一座高塔。高塔顶端，已经被削掉，只剩半截。

    而在那塔的中间位置，有着两个显眼的大字：兵冢！

    兵冢！

    终于到了！

    杨叶神色一松，没有犹豫，身形一闪，直接进入了那塔中。刚一进去，杨叶便是愣住。

    此时，他在一间大殿中，殿内，盘坐着十二人。这些人之中，有男有女，不过身上都没有生命气息。

    在这十二人的对面，是一座手持长剑的老者雕像。

    杨叶扫了那十二人一眼，然后朝着那深处走去，而就在这时，一道声音突然在场中响起：“你就是小师叔选择的人？”

    杨叶停下了脚步，转身，在他面前盘坐的一位男子头顶，出现了一位虚幻的男子，这虚幻男子，正是那盘坐男子的幻化出来的。

    杨叶看了对方一眼，然后道：“小师叔？”

    “给你兵符的那人！”男子道。

    杨叶微微点头，“正是！”

    男子沉默了数息，然后道：“何德何能？”

    何德何能？

    杨叶轻笑了笑，“我也不知道，反正，是你小师叔给我的。当然，如果你要，我可以还给你。”

    男子看着杨叶许久，然后道：“十二杀剑，其实不如说是十二凶剑，每一柄剑，都是至凶之物。当年在我兵家杀伐一脉之中，也只有符主才有那个能力镇压它们。”

    十二凶剑！

    杨叶道：“阁下的意思是？”

    男子道：“你现在实力太弱，根本无法镇压这十二凶剑，若是强取他们，只会反噬自己！”

    杨叶道：“我有一点不明白，当初杀伐一脉被灭之时，对方为何不取走这十二凶剑？””

    “因为这十二凶剑在符主临死前辈他老人家隐藏了起来。”男子道：“没有我兵家兵符，除非是兵祖他老人家亲临，不然，谁也找不到它们的所在！”

    兵符！

    杨叶看了看自己手中的兵符，然后看向那男子，“我现在要取走这十二凶剑！”

    “你实力太低！”男子直言不讳。

    杨叶道：“无事，我自由主张！”

    男子沉默了许久，然后缓缓飘到了杨叶的面前，“那十二杀剑，就在”

    说到这，异变突起。

    那男子神色突然狰狞了起来，下一刻，男子直接消失，与此同时，一柄剑直接抵在了杨叶的眉间。

    场中，安静了下来。

    抵在杨叶眉间那柄剑，通体暗红，剑很细，只有不到一指宽，但却极长，比一般正常的剑要长至少三分之二！

    剑抵在杨叶眉间，却没有刺入进去。因为剑域。

    剑域的镇压，让得这柄剑的剑速缓慢了下来，同时，也镇压住了这柄剑！

    身形一闪，杨叶往后退了十来丈，然后连忙撤去了剑域。

    在他眼中，是凝重之色。

    不敢多镇压，那剑之中蕴含的力量太强，继续镇压，他极有可能被反噬！

    杨叶抬头看去，男子已不在，取而代之的是一柄剑！

    “你就是那十二凶剑之一吧？”杨叶淡声道。

    没有说话，那柄剑突然出现在了杨叶的面前，直刺杨叶面门。

    剑技！

    这柄剑使用的竟然是一种剑技！

    然而，熟知天下各种高明剑技的杨叶最不怕的就是剑技了。手腕轻轻一动，一柄剑直接刺出。

    铛！

    那柄剑直接被震飞了出去！

    很快，那柄剑停了下来，突然，它开始颤动了起来，刹那间，在它四周，出现了近百道气剑。下一刻，百剑齐发，瞬至杨叶面前。

    杨叶双眼微眯，朝前踏出一步，在他四周，也出现了百道剑气，下一刻，这百道剑气电射而出。

    轰轰轰轰

    整个大殿内，剑气纵横。那些剑气溅射到四周的墙壁上，顿时在那墙壁上留下了一道道深深的剑痕，不过很快，这些剑痕就全部消失了。

    三息后，场中的剑气已经全部消失。

    一人一剑遥遥相对！

    杨叶扭了扭脖子，“来，继续来！”

    语落，他整个人直接消失在了原地。而远处，那柄剑突然剧烈一颤，转瞬，其电射而出。

    很快，一柄暗红色的剑在杨叶四周不断疾闪而过，其所过之处，都在那空间之上留下了一道深深的暗红剑痕。

    很快，杨叶发现，自己手中的破灵剑灵性竟然在渐渐消失！

    腐蚀！

    眼前这柄剑，竟然能够腐蚀破灵剑！

    杨叶连忙将破灵剑收了起来，然后换成了那圣剑。杨叶也没有在墨迹，直接施展出了影剑杀！

    咻咻咻！

    一道道残影遍布场中。

    残影之中，杨叶双手握着剑对着那柄暗红色的剑一阵猛劈猛砍，那柄剑顿时节节败退。

    一刻钟后，杨叶停了下来。

    在他面前不远处，那柄剑静静悬浮着。

    杨叶正要出手，突然，那柄剑颤动了一下，很快，在它身旁，又出现了一柄剑，这柄剑，通体赤蓝，宽约两指，全身上下，缭绕着一种透明的流光。

    还未结束，在这柄剑的身旁，又出现一柄剑

    就这样，不到一息的时间，杨叶面前，出现了十一柄剑！

    那柄暗红色剑为首！

    杨叶发现，每一柄剑都散发着极其凶戾的气息。

    十二凶剑，这里，有十一柄！

    杨叶右手紧了紧手中的剑，“怎么？”

    “交出兵符！”

    这时，一道声音在场中响起。

    杨叶目光落在了那为首的暗红色剑身上，“交出兵符？你们这是要造反？”

    “造反？”

    剑之中，传来了狰狞的声音，“我等本是自由之身，却被那老不死强行收集而来困于此地，该死的人类，交出兵符，不然，今日我等就饮尽你的鲜血！”

    “不愧是凶剑！”

    杨叶轻笑了笑，“我有一点好奇，你为何要这兵符呢？”

    “这是我们的事情！”

    那剑狞声道：“交还是不交？”

    “交你大爷！”

    杨叶突然怒吼，“不就是一把剑吗？嚣张个什么？来，继续战啊！”

    语落，杨叶右手一挥，手中圣剑电射而出。

    那柄暗红色剑突然颤动了起来，“杀！”

    一瞬间，十一柄剑电射而出。

    杨叶有些后悔了，后悔这么冲动了。暴力是不能解决问题的，应该要以德服人！

    之所以后悔，是因为他远远低估这十一柄剑的威力了。十一柄剑一动手，直接将杨叶压制。

    被动，非常被动。此刻的杨叶，只能被动挨打！

    完全被压制，几乎没有还手之力！

    轰！

    这时，一股金光自杨叶体内席卷而出，很快，杨叶全身上下，出现了一层薄薄的金光！

    金身法相！

    此时的杨叶，不得不祭出金身法相！

    然而，他发现，即使祭出金身法相，依旧没有用。那些剑，每一柄剑，都能够轻易破开他的金身法相。很快，杨叶已经狼狈不堪。

    剑域！

    杨叶不敢在有丝毫的不留，直接祭出了剑域。

    剑域出现后，那十一柄剑顿时被镇了下来。但是很快，那十一柄剑开始颤动了起来！

    要反抗！

    见到这一幕，杨叶眼皮一跳，连忙撤去剑域，然后道：“我觉得，暴力是不能解决问题的，沟通是解决问题的唯一途径，你们觉得呢？”

    “交出兵符！”

    那柄剑怒吼。

    兵符！

    杨叶拿出了兵符，他看了一眼兵符，然后又看向那柄剑，他发现，那十一柄剑竟然往后退了退。

    忌惮！

    杨叶能够感觉到，这十一柄剑很是忌惮这兵符！

    想了想，杨叶道：“你们要这兵符做什么？”

    “给我们！”那剑狞声道，“不然，以你之血来祭剑！”

    原地，杨叶沉默了一下，然后道：“我觉得，沟通都是扯淡，我们还是用暴力来解决问题吧！”

    说着，杨叶当着那十一柄剑的面，将兵符缓缓放在了自己的胸前，很快，一道金光涌出，瞬间将那兵符吸了进去。

    杨叶直视那十一柄剑，“它在我一件宝物里，你们敢进去拿吗？”

    “有何不敢！”

    那柄剑声音落下，带着十一柄剑直接化作一道剑光没入了杨叶的胸前。

    ps：还有一件事：很多朋友说空格的事情，说我用空格冲字数这个说法，我真的是醉了。那是排版啊！每一行有个小距离，那是为了更好的阅读体验，你们试想下，每一行没有距离，字全部挨在一起，那是什么样的？而且，空格什么的，根本不计算字数，你打一千个空格，一个字都不算。不信，自己找个可以计算字数的软件，或者文档啥的看看。

    许多喷子什么都不懂，就在那瞎jb乱喷，我也是醉了。甚至有的读者还说要取消那空格，你是逗比吗？没了那些空格，那些字全部挤在一起，密密麻麻，能看？应该有读者看过那种不排版的文，是什么感觉而且，这排版，是纵横软件自动排版的，为的就是能够让读者有更好的阅读体验。

    最后：关于爆发的事情，今天不能爆发，要喷的，要骂的，都来吧这月，我会努力抽时间多存稿，然后找一天爆发回来！

    最后，我说的这一段字数，不算钱因为满千字才会算钱，一些喷子就别拿这个喷了，请换个喷的吧！           
            