    第1277章一颗心彻底碎了

    “主子！”幽冥顿时激动得不行，“赤练冥蛇在哪儿？让我看看，让我看看吧。”

    “行啊。”楚千璃笑眯眯，当即就召唤了赤练冥蛇出来。

    嚯！

    知道赤练冥蛇厉害的，在赤练冥蛇出来的刹那，立时就倒退了无数步。

    这个时候也唯有幽冥是真兴奋，巴巴地就凑了上去，“天，赤练冥蛇，竟然真的是赤练冥蛇啊！”

    嘶嘶？

    赤练冥蛇游走，顿时注意到了幽冥这垂涎的眼神：老大，这小子什么情况？

    一副想要吃了蛇的样子，真的让蛇毒牙痒痒，恨不能反咬回去！

    当然，这一句是赤练冥蛇的心声，楚千璃自是不知道的。

    只不过听到了赤练冥蛇说的前一句，开口就称幽冥为小子，这让楚千璃忍不住笑了起来，“小子么，也行吧，他这样子的确能伪装一番了。”

    “？？”幽冥，这是在说他？

    而那边，欧阳宸以及血煞三人突然就看到楚千璃伸手点了一下赤练冥蛇的脑袋。

    嚯！

    四人瞬间就惊了！

    尤其是欧阳宸，开口的时候声音都有点儿颤，“宗主，这可是超级剧毒凶兽，你是不是要小心一点儿？”

    “嗯嗯嗯。”血煞三人纷纷附和点头。

    “要小心，绝对要小心啊！这要是被咬上一口，那可不是开玩笑的。”

    于是，这话音落下的瞬间，楚千璃还没说什么呢，赤练冥蛇先炸了。

    嘶，嘶嘶嘶！

    你们这些无知的傢伙都在说什么呢！小爷咬老大？小爷怎么可能咬老大！

    越想越生气，赤练冥蛇吐着蛇信，怒瞪着这四个说它坏话的傢伙，恨不能冲上去同他们好好理论理论。

    它只是一条无辜小蛇，既欺负不了老大也干不过那只小虎崽儿，这些傢伙竟然张口就污蔑它，是想让它被那小虎崽儿拍死了做蛇羹么！

    “危险！”欧阳宸四人瞳孔顿时一缩。

    什么！

    赤练冥蛇表示，它真的要生气了啊！

    “好了，你们别逗它了。”楚千璃伸手捏住了小蛇的尾巴尖，免得它真的一个气呼呼就冲出去吓人。

    被捏住了尾巴尖的赤练冥蛇这下还能怎么办？

    只能是无奈地在自家老大的手腕上缠了几圈，成了一个漂亮的蛇手环。

    反正，它这会儿不想回太荒驭兽塔。

    塔里只能修炼，一点儿都不好玩。

    它还是更喜欢在外面玩～

    尤其，它已经发现了，那只小虎崽儿根本就不在！

    这意味着，它可以放心大胆地浪！

    想到此，赤练冥蛇又动了动，用脑袋讨好地蹭了蹭楚千璃的手背。

    嘶嘶～

    ——老大老大，你就让我在外面玩一会儿吧，千万别把我收回去。

    “……”欧阳宸四人。

    这只非常擅长撒娇的蛇是怎么回事？

    这还是剧毒凶兽榜上赫赫有名的赤练冥蛇么！

    “啊！”幽冥看着赤练冥蛇这一波操作，眼睛却更亮了。

    喜欢，喜欢，他实在是太喜欢了。

    “这蛇真是太聪明了，我要是有这样一条赤练冥蛇当驭兽的话，此生就无憾了！”

    嘶？

    赤练冥蛇顿时动了动，震惊地看着幽冥。

    ——老大老大你快听，这小子是在向小爷表白吗？

    楚千璃闻言眸光骤闪，很好，重头戏来了。

    当即，她便意味深长道：“不错，幽冥这小子就是向你表白呢，想让你同他契约，当他的驭兽，你怎么看？”

    幽冥听到这句顿时激动了。

    主子帮他传话了！

    也就是说，他有机会……呃。

    脑中这兴奋的想法刚升起来呢，幽冥便见赤练冥蛇突然就猛地把头往楚千璃的手腕上一耷拉，一副本蛇已冬眠了，什么都听不到，别来打扰本蛇冬眠的样子。

    “这……”幽冥只觉他的一颗心咔嚓一下碎了。

    赤练冥蛇这明显就是嫌弃他吧，是吧是吧！

    “怎么？”楚千璃忍俊不禁，指尖照着赤练冥蛇的脑袋就戳啊戳。

    戳得欧阳宸四人的心就跟着上上下下的忽悠悠。

    不过，他们如今也算是看出来了，这条赤练冥蛇落到宗主手中后，就是一条没有任何杀伤力的撒娇蛇了。

    所以，戳吧戳吧，他们……不慌！

    如此想着，一个个的悄摸摸地抬手按了按心脏位置，一副按一按，小心脏就能安分些的样子。

    楚千璃这亏了是没瞧见他们的动作，否则她能瞬间笑喷。

    “说说吧。”逗弄着自家凶兽小弟，楚千璃很是直白地问道，“你为何不搭理幽冥？”

    “之前不是一直吵着闹着要在外面玩么。如果和幽冥契约了，想必他会很乐意带着你在外面玩。”

    “是是是，没错！”幽冥一听主子这是替他说好话呢，当即就连连点头保证道。

    这语气一听就相当认真，非常地有诚意。

    奈何，赤练冥蛇一听就摇晃脑袋了。

    ——老大，这小子真的不行啊！

    ——修为这么弱，以后肯定哪里都去不了，这样的话，跟着他还有什么好玩的。还不如跟着老大您呢。

    虽然吧，它大多数时候都得呆在太荒驭兽塔里，但少数时候，也还是可以留在外面玩的嘛！

    “哦。”楚千璃表示听明白了。

    “主子，它说了什么？”幽冥顿时急了，连忙问道。

    楚千璃当即就善良无比地当起了翻译，一字不差地将赤练冥蛇说的话告知了幽冥。

    “……总之呢，结论就是，你的修为太弱啦，小赤练真的很嫌弃你哦。”

    咔嚓咔嚓！

    幽冥的一颗心彻底碎了，好悬没哇地一声哭出来。

    他竟然真的因为修为太弱而被心仪的赤练冥蛇嫌弃了！

    不过，瞅一眼心仪的蛇，幽冥突然就振作起来了。

    “主子，我明白了！”幽冥握拳，眼中燃烧起了奋斗的火焰，“接下来，我一定会努力修炼，努力变强！”

    嚯！

    最明白幽冥这小子有多么疏于修炼的血煞看到这情形顿时惊了。

    主子这也太厉害了吧。

    赤练冥蛇一放，竟然真的刺激得某货奋发起来了！

    这一瞬，血煞简直想给自家主子竖起一个大拇指。

    不过，他这大拇指还没竖呢，就听幽冥磕磕绊绊，非常不好意思地开口了。

