
　　茶楼酒楼这种所在，是人流量汇聚之地，也是消息最为流通之地，一旦进去，稍微打听，就能听到平时听不到的消息，当然，各种讯息也是十分杂乱，要从中得到有意义的讯息，还需要敏锐的分析能力才行，区分出重要与不重要的讯息。要了解周边的情况，自然，要前往这样的地方才最直接。

　　看到前面有茶楼，也都生出一丝兴趣。

　　清心茶楼

　　看了看茶楼的名字，易天行带着两女走了进去。

　　一进门，能看到，茶楼中，坐着一名名宾客，桌子都是专门打造出的茶桌，上面摆放着茶盘，茶具，煮茶的小火炉，火炉中放的不是木炭，而是大易中由天工阁中合成出的一种特殊宝材，名为灵火精晶，这种精晶能够自然的形成一团灵火，灵火温度不高，恒定在正常的火焰温度。相差不大。

　　算是一种特殊的火属性材料，用来炼制法宝神兵的一种材料。

　　可在合成出来，传到民间后，立即就被一些有心人加以运用。就好比现在的小火炉，看起来只有茶壶那般大小，实则，里面放着一枚拳头大小的灵火精晶，在精晶上面，用一块特殊可以隔绝火焰，抵挡火焰焚烧的琉璃板，在琉璃板上，巧妙的刺出一个个细小的孔洞，然后再用第二层琉璃板覆盖在孔洞上，通过机关，可以控制琉璃板上开启的孔洞多寡，来控制灵火精晶散发出的火焰大小。

　　大火小火，完全可以控制的随心所欲。

　　一块灵火精晶，就这样的小火炉，哪怕是一天不停的使用，也可以使用一年时间才会耗尽，燃烧一空，而平时，一块灵火精晶，日常中使用三年完全不成问题。

　　所以，灵火精晶早已经开始深入到大易方方面面。

　　很多东西，往往天工阁发明出来，看起来没有多大用处，流入民间，没多久就能焕发出不一样的光芒，就灵火精晶这样的物品，现在已经进入千家万户，生火做饭，用的就是它，不仅毫无污染，而且，更加的安全，绝对的稳定。堪称是完美的火源。在大易中，价格也算是相当低廉。

　　这里的茶楼，用的都是灵火精晶，配合小火炉，可以任由心意的煮水煮茶，在茶楼中，自然的传递出一种幽静素雅的气息，阵阵茶香在空气中弥漫。

　　哪怕是交谈，也是刻意的压低声音。

　　仅仅在环境上，就给人一种十分舒适的感觉。

　　能在这里开茶楼，确实是有其能耐之处。

　　“客官里面请，我们清心茶坊是周边几座仙城中最为有名茶楼，我们不仅开茶楼，而且，还制茶，雀舌灵茶的名字，可是名扬四方，要是不品尝一下，那可是极为遗憾的事情。”

　　一名小二上前招呼道：“当然，我们清心茶坊中，并不仅仅只有雀舌灵茶，还有其他灵茶，云雾灵茶，清灵茶，竹叶灵茶，品种齐全，保管让客官满意。茶楼中有小说家的先生坐馆说书。那可是相当精彩，一个个故事，十分让人向往。几位客官可以听上一听。”

　　小二显然十分健谈。

　　三言两语间，已经将清心茶坊中的各种好处说的一清二楚，茶楼中能有的娱乐活动就是听小说家说书，听音律一脉的大家弹奏乐曲。

　　“有点意思，二楼找一处雅座，我们也听听书，品品茶。”

　　易天行听到，笑着说了一句。

　　在小二的引导下，很快来到二楼雅座，三人坐下后，随即就有侍女走了过来，帮忙煮茶倒茶，摆放着一批瓜果，茶喝的自然是这里的招牌雀舌灵茶。热水一冲，一股清香随之扑鼻而入。

　　从二楼可以往下看，茶楼中的结构是回字形，中间往下看，在一楼有一平台，平台上，赫然能看到，有人摆放着各种乐器，有人站立在桌台前，放着惊堂木，一看就是一位说书人。

　　“这诸子百家在大易中，倒是发展的不错，小说家可以说书立传，音乐家精通音律乐器，可以弹奏各种美妙的乐曲，兵家入战场，墨家如天工阁，农家能种地，医家也能进入军中，独树一帜。都是人尽其才，物尽其用，百花齐放。”西王母再次感叹道。

　　“百家齐放，在碰撞中，才能激荡出更加璀璨的文明之火。思想不应该被禁锢，而是应该彻底解放，才能推动人族文明发展。”易天行淡然一笑，眼前的一切，正是他想要看到的。

　　就好比在大灾变前，有历史学家提出，在春秋战国时期迸发出的智慧，文明，是后世的几百年，上千年的总和，后世的文明，几乎都是建立在春秋战国时期的百家争鸣基础之上。

　　就好比，春秋时，鲁班已经可以造出在天上飞行的机关木鸟，而后世，千年后才拥有同样的手段。

　　“盖闻天地之数，有十二万九千六百岁为一元。将一元分为十二会，乃子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥之十二支也。每会该一万八百岁。且就一日而论：子时得阳气，而丑则鸡鸣；寅不通光，而卯则日出；辰时食后，而巳则挨排；日午天中，而未则西蹉；申时晡而日落酉，戌黄昏而人定亥。譬于大数，若到戌会之终，则天地昏缯而万物否矣。”

　　..............

　　“却说，在那东胜神洲，海外有一国土，名曰傲来国。国近大海，海中有一座名山，唤为花果山。此山乃十洲之祖脉，三岛之来龙，自开清浊而立，鸿蒙判后而成。真个好山！”

　　且看在下面平台上，一名中年打扮的说书人正在说书，讲述时，言语中抑扬顿挫，蕴含情感，可谓是引人入胜，让人整个情绪，都不由自主的随着言语的变化而产生变化。

　　“西游记。”

　　易天行听着说书人的叙述，随即就知道，他说的是那本书，分明就是西游记中的开篇。能看到，随着说书人的言语，周围观看的人，从身上，很自然的传递出一种特殊的力量，仿佛是某种情绪，某种信念，从身上散发出来后，就朝着说书人汇聚过去。直接融入到其体内，消失不见。

　　这就是小说家的修行法门。

　　小说家以创造小说来收集特殊的念力，在体内凝聚出一张大衍神符。可以吸收这种特殊念力，不仅可以拿来修炼，而且，还可以用来凝聚自己的召唤物。

　　法门很特殊。

　　“修行的道路千万条，小说家若能走到极致，未必不是一条大道。足以做到一人成军。”西王母也点点头说道。

　　只是，有一点，小说家凝聚出小说中的事物，必须是小说为自己原创，是自己写的，如此，才能借助冥冥中的因果，凝聚出相应的法相神体。而如西游记这样，并不属于本人原创的小说，在公共场合说书讲述的话，虽然可以汇聚信念之力，但这力量，无法用于凝聚法相神体，只能用来增加自身修为法力，凝练大衍神符。

　　所以，原创才是小说家第一要素。

　　所以，一名合格的小说家，就一定要有一本属于自己的原创小说。传播出去，分享出去，让众人认可，相信小说中的人物，剧情。这就是信念的神奇。

　　听着下面的故事，易天行三人在喝完面前的灵茶后，笑了笑就起身离开。

　　随后，又看到了不少新奇的事物。

　　比如，城中很出名的一处地方，叫做妙仙坊，这妙仙坊中，汇聚着一大批妙曼的女子佳人。妙仙坊分为两种，一种卖艺不卖身，一种是陪夜的女子。里面的女人，竟然不仅仅只有人族，还包含着异族女性，妙仙坊中的女子，都拥有双休法门。与这样的女子过夜，自然，享受那是极为美妙的。当然，这种双休不是单方面的采补，只能说是各取所需。

　　真要是采补，大易也容不下这样的势力。

　　妙仙坊更是一座以女修为主的仙门势力。

　　一进入大易，可谓是如鱼得水。真正是进入仙境般。大易人人修炼，哪怕是正常的双休，借助男子精气修炼，那种效果，都是超群的。

　　存在就有道理，妙仙坊的事情，易天行也听说过，没有进去，只是在门外看了看，随即就和两女离开。

　　接下来，又去其他地方看了看，仔细感受着仙城中的发展与变化。

　　就在易天行满怀兴致的与两女游玩时，突然间，大易上空，毫无征兆的，空间开始扭曲，四周风云变幻。

　　昂！！

　　虚空中，传来一道高亢的龙吟声。

　　那是来自气运真龙所发出的龙吟，给人一种强烈的警告气息。

　　就在此刻，扭曲的虚空，赫然出现一张巨大的面孔。那面孔，仿佛是由无数血水凝聚而成的血脸。自然的散发出无尽威严，如潮水般向四面八方席卷而去，覆盖整个大易圣庭疆域。

　　那血脸栩栩如生，宛如从虚空中俯视整个大易。

　　一下子就传递出一种强烈的压迫气息。

　　高高在上，俯视众生。

　　“那是什么。”

　　“好恐怖的气息，哪里来的魔头。”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2056章 血脸免费阅读。https://xs.23sk.com 