
　　最近，因为曾小贤和她那个新搭档经常“约会”的关系，所以以胡一菲为首，唐悠悠和陈美嘉为辅的拯救曾小贤计划展开。

　　“我说你们真的不用这样！”

　　林晨无语的劝说着胡一菲。

　　“怎么不用啦！你想想之前的羽墨，不就是被李察德那样欺骗吗？后来羽墨原配变小三，难道你忘了吗？”

　　胡一菲对秦羽墨的事情记忆深刻，自己的好闺蜜差点被李察德那样的人渣糟蹋，要不是林晨拦着，自己早就李察德废了。

　　“你的意思是曾老师会变小三？”

　　林晨扯了扯嘴角问道。

　　“也不是没有这个可能！”

　　胡一菲点头道。

　　“虽然曾小贤平时是贱了点，但是他毕竟是我们的朋友，我们不能见死不救。”

　　胡一菲道。

　　“你怎么就知道人家诺澜是有老公的人？再说了，人家看得上曾老师？”

　　林晨反驳道。

　　倒不是林晨觉得曾小贤很差，主要是曾小贤平时表现出来的样子就不怎么招女孩子喜欢。

　　“人家不一定看上的是曾小贤这个人！”

　　胡一菲阴阳怪气的说道。

　　“那看上什么？曾老师难道还有其他地方吸引女孩子注意的？”

　　“有啊！曾小贤的钱啊！”

　　“额……”

　　林晨一下子被胡一菲堵住了话，胡一菲说的并不是没有道理。

　　不过，自己没记错的话，诺澜本身也是一个富婆，也不会贪图曾小贤那点钱吧。

　　当然，心里的想法，林晨自然是不会说出来的。一说出来，那误会就大了。

　　“哎呀，真的没必要担心曾老师！他又不是傻子，人好人坏还是看的出来的！”

　　胡一菲冷笑一声道：

　　“不是傻子？你现在去隔壁3602看看，就知道他是不是傻子了。”

　　“？？？”

　　林晨一脸的疑惑，去3602看就知道了？

　　难道曾小贤疯了？

　　带着疑惑，林晨好奇的走向了3602。

　　从阳台走向3602，一进去就看到一坨黄色的帐篷放在客厅，吕子乔和唐悠悠两人正搬着小板凳坐在帐篷前嗑着瓜子。

　　“你们两个去在研究帐篷？”

　　林晨疑惑的问道。

　　“不是，我们在研究人！”

　　唐悠悠道。

　　“小姨妈，你说的不对，我们在研究傻子。”

　　吕子乔说道。

　　林晨奇怪的看了他们一眼，然后凑近帐篷一看，一双眼睛忽然出现在了林晨的面前。

　　“靠！”

　　林晨二话不说一拳头砸了下去，

　　只见帐篷里的那双眼睛转了转，然后猛然倒在了地上。

　　打完之后，林晨转身对吕子乔问道：

　　“刚刚我打的是你们新捉回来的宠物？”

　　“不，是曾老师！”

　　唐悠悠道。

　　“曾小贤？他在帐篷里？他在里面野营还是干嘛？”

　　林晨惊讶的问道。

　　“他把自己关在了里面，而且还出不来。”

　　吕子乔笑着说道。

　　林晨皱着眉头，道：

　　“把自己关在里面然后出不来？”

　　“你看一下帐篷的拉链你就知道了。”

　　吕子乔道。

　　林晨走过去一看，帐篷的拉链被在外面，怪不得曾小贤出不来。

　　“他是怎么把自己关进去的？”

　　林晨是真的想不到这个问题，拉链在里面，然后把自己出不来，还可以理解。

　　问题是拉链在外面还能把自己关进去，这真不是一般人能够做到的。

　　“这个问题，我和小姨妈研究了一个小时也没有研究明白。刚刚一菲还在这里研究了半小时，也都没有想明白。”

　　吕子乔耸了耸肩膀道。

　　林晨走过去打开了帐篷，推了推被自己打晕过去的曾小贤。

　　“林晨，你打我！”

　　曾小贤一醒来，就委屈的捂着自己的脸说道。

　　林晨尴尬的笑了笑，然后将曾小贤从帐篷里拉了出来。

　　“曾老师，这都不是重点，重点是你怎么把自己关进去的？”

　　林晨好奇的问道。

　　曾小贤翻了一个白眼，无语的说道：

　　“这都是个小意外，无伤大雅的。我的杰作怎么样？”

　　“杰作？你的节目改革了？”

　　林晨昨天没有听曾小贤的节目入睡，所以以为自己错过了曾小贤的新节目。

　　“我的不是节目，是这个帐篷！前几天我发我的自拍照到天涯网，他们送了我一个最新款的光轮2500型帐篷！”

　　曾小贤得意的说道。

　　林晨摇了摇头，道：

　　“不对！”

　　“什么不对？林晨你的意思是，我的自拍不应该送我一定帐篷？”

　　曾小贤疑惑的问道。

　　“不是，我的意思是，不应该是2500，应该是250。”

　　林晨一脸认真的说道。

　　他终于明白胡一菲为什么要让自己过来看傻子了，就曾小贤这样子，不是傻子还能是是什么呢？

　　“切，这是一款高端且复杂的帐篷，据说三个成年人要花一个小时才能完成。而我，居然一个人花了三个小时就完成了！而且……完全没有看说明书！”

　　曾小贤得意的说道。他终于找到了自己比别人强的地方了，也就是装帐篷技能。

　　以前总觉得自己没什么用，现在发现自己居然会装帐篷，还是不看说明书的情况下，在这方面就已经能够超越所有人了。

　　林晨无情的打击着曾小贤道：

　　“所以，你连拉链装反，而且还把自己关进了帐篷？”

　　曾小贤冷哼道：

　　“什么叫连拉链都装反了，这叫仅仅把拉链装反了，而已！而且在挣扎的半个小时内的情况来看，我搭的非常牢固！”

　　吕子乔嗑着瓜子，道：

　　“其实，我们还是好奇你是怎么把自己关进去的。”

　　“庸俗！你们就是在嫉妒我的才华！对了，林晨你去把一菲叫过来，让他看看我曾小贤也不是一无是处的人！”

　　曾小贤得意道。

　　林晨还没动，胡一菲的声音就传了过来，道：

　　“不用了，我已经过来了！曾小贤，不就一个装反拉链的帐篷嘛，你得意什么？还才华，搭帐篷算才华嘛？”

　　林晨，唐悠悠还有吕子乔三人一同摇了摇头，脸上都露出了嘲讽。

　　“我没用说明书OK？”

　　曾小贤强调道。

　　这是一种天赋，与生俱来的天赋！我活到现在才发现，我居然有这么牛的天赋！”

　　胡一菲不屑的说道：

　　“嘿，这算什么，我们公寓里的大家都有天赋！”

　　“你们也能不看说明书搭帐篷？”

　　曾小贤问道。

　　“当然不是这种胃疼的天赋，我是指其他方面。比如说：我天生会忍术，子乔有异性吸引力，悠悠可以在三秒钟之内哭出来，展博有数学和计算机的天赋，宛瑜有超强的交际能力，可以和任何人交际，关谷有想象力，所以他会画画还有做料理。至于美嘉么，她有酒窝，而且她还可以和小动物对话！”

　　胡一菲把公寓里众人的能力都说了一遍。

　　曾小贤抓住了重点，指着林晨道：

　　“哈哈哈，林晨你没有说！林晨的就没有天赋！”

　　林晨面无表情，然后看向胡一菲。

　　胡一菲没好气道：

　　“你还想跟我亲爱的比？我是怕打击你，才故意不说他的天赋的，既然你非要我说，那我就勉为其难的说走一下吧。”

　　“林晨会武术，还有金刚不坏的身体，他的计算机能力也是超强的，比展博还要强。还有林晨会百变，面对不同的人，他的气场完全不一样。还有他会预言，能够提前预知未来可能会发生的事情。还有……”

　　“停！我知道了，你别说了！”

　　曾小贤打断了想要继续说下去的胡一菲，这么多一对比，曾小贤发现自己的天赋真没啥用。

　　“所以……你还有什么要解释的吗？”

　　胡一菲冷笑着问道。

　　曾小贤没有说话，默默的钻进了帐篷。

　　他需要冷静一下，自己干嘛要提天赋这两个字，完全就是在打击自己。

　　“曾老师，淡定！你要这么想，有天赋总比没有天赋好！”ŴŴŴ.23sk.com

　　林晨安慰了一下曾小贤，萨利姆将帐篷的拉链给拉上了。

　　第二天楼下的酒吧，众人被陈美嘉和唐悠悠召集到了酒吧。

　　“周末我们大家去佘山看天马座流星雨吧！两千年一遇的流星雨，耶稣都没有见过，我们不能错过，错过了就可惜了！”

　　陈美嘉兴奋的说道。

　　“提问！”×4

　　林晨，陆展博和吕子乔还有关谷神奇同时举起了手。

　　唐悠悠道：

　　“展博，你先说。”

　　陆展博问道：

　　“流星雨，流星拳，有没有彗星拳？”

　　他旁边的林宛瑜拉了拉陆展博，无语的说道：

　　“展博，肯定是没有彗星拳的啦！都已经有流星拳了，那肯定只有彗星脚了！”

　　众人：“……”

　　关谷神奇问道：

　　“佘山在哪里？”

　　吕子乔问道：

　　“耶稣是谁？”

　　林晨问道：

　　“可以不去吗？”

　　陈美嘉和唐悠悠还没回答林晨的问题，胡一菲就揉着自己的拳头道：

　　“可以不去！某人周末可以躺在医院里！”

　　林晨咽了咽口水，讪笑道：

　　“去！当然去！这么有趣的事情，怎么能不去呢！”

　　胡一菲瞪了他一眼，然后看向了唐悠悠和陈美嘉。

　　“你们问的问题都不是关键，关键是这是两千年一遇的流星雨啊！”

　　陈美嘉激动的说道。

　　唐悠悠接着道：

　　“你们想想，我们才活了20几年，就碰到了五十年不遇的泥石流，八十年不遇的沙尘暴，一百二十年不遇的大地震！现在连2000年不遇的流星雨都碰上了！其他人可能好几辈子都碰不上！我们太值了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爱情公寓：我的女友胡一菲更新，第302章 陪你去看流星雨（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 