    第141章 噩耗

    苏哲的战斗力，如今可是强大无比，他手中兵刃舞动开来的时候，四周的那些飞羽族之人，瞬间就被砸飞。

    特别是身边有燕云十八骑的跟随。

    杀戮的时候，刀锋流转，破灭一切。

    他的前方，不时爆起血雾。

    而这还只是刚刚开始而已。

    身后大军，同样是在不要命的杀戮。

    此时，所有人都只有一个信念，不是敌人死，就是自己亡。

    因此，不敢有丝毫的大意。

    但是，那些飞羽族跟金鳞族之人，也不会轻易的放过苏哲。

    毕竟，大军已经合围，这是一个非常好的机会，若是让对方逃走的话。

    他们也太丢人了。

    金鳞族的一位天帝在此时怒吼道。

    “挡住他们，站在他们的前方。

    一定不能让这些人族活命！”

    他声音响起的时候，带有咆哮之意。

    顷刻间，两族之人就向着苏哲他们的前方涌动。

    一道道强大的身影破空而来。

    甚至是让人心惊。

    但是，苏哲却丝毫的不惧，他恨不得有更多人出现。

    如此的话，就有足够的经验值，让自己的大军突破了。

    后方的不灭天帝等人，因为有大周抵挡了更多的压力，所以他们如今倒是不怎么狼狈。

    但是，看着四周的情景，也知道大周正在经历着什么，所以眼中露出了一抹的惊叹之色。

    感叹大周的实力强大。

    居然可以以一己之力，从如此多的高手中杀出一条血路。

    战斗在这个时候依旧在进行。

    随着时间的推移，也不知道过了多久之后。

    大周将士的脸上，终于是露出了一抹的疲惫之态。

    如今，两族之人也都在拼命。

    战斗到了这个时候，双方可以说是在比拼毅力。

    不过，就在此时，苏哲的脑海中，系统声音却是响起。

    “叮，恭喜宿主，哲别获得军功，实力达到不灭三重！”

    “叮，恭喜宿主，徐晃获得军功，实力达到不灭三重！”

    “叮，恭喜宿主，裴元庆获得军功，实力达到不灭五重！”

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到不灭六重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到不灭七重！”

    ......

    随着声音的响起之后，大周的将士，居然是在这个时候直接突破了。

    他们的身上，强大的气息在流转。

    特别是一些强大的将领，周身都有神光荡漾。

    此时似乎是要化为神灵一般。

    一位天帝刚刚靠近之后，就被赵云直接贯穿了身体。

    死在了战场中。

    战斗在这个时候，变成了一面倒。

    最为重要的是，突破之后的大周战士，精气神瞬间就达到了巅峰。

    不管是飞羽族之人，还是那金鳞族之人，如今根本不是对手。

    随着突围的速度加快。

    那些飞羽族之人，看着人族的背影，只能是发出叹息。

    本来已经集结完毕的包围圈，竟然是被大周生生的杀出一条血路。

    救走了所有的人族。

    而他们自己，则是损失惨重。

    不过，冲出来的苏哲，却是并没有高兴。

    刚刚来到安全之地的时候。

    不灭天帝等人便是上前一步道。

    “多谢周帝救命之恩！”

    说到这里的时候，所有人的脸上，都是露出了感激之色。

    毕竟，此战若不是有苏哲在的话，他们所有人怕都是要死在了战场中了。

    这是救了二十多个天朝啊，让人如何能不感激。

    而且，从对方的实力来看，这位大周的帝君，实力已经远超自己了。

    让他们不得不敬畏。

    听到声音后，苏哲只是摆摆手，然后道。

    “此次的战斗，我们虽然是杀了出来，但是还有更多的人族，被陷入了包围圈中。

    所以朕准备将他们救出来。

    现在只能跟诸位暂时分开了。

    神府天朝已经被朕攻破，青木天帝等人就在那里。

    诸位不如先去神府天朝的领地疗伤。

    等朕救出其他人族之后，在与诸位汇合！”

    声音响起的时候，带有一丝的询问之意。

    而那四周的人族天帝，却是面面相觑。

    没有想到，苏哲居然还不撤走。

    那不灭天帝，则是在此时道。

    “周帝，既然你要去救人的话，我们跟你一起！”

    声音响起的时候，带有一丝的真诚之意。

    只是，听到声音后，苏哲却是摆摆手道。

    “你们的手下，如今很多人都身受重伤，不能在耽搁了。

    还是快回去吧。

    有朕前往就足够了！”

    声音响起的时候。

    带有一丝的不容置疑之意。

    让不灭天帝等人眼中的感激之色越发的浓郁了。

    这是何等的气魄，何等的胸襟，才会有如此的责任感。

    想到这里之后，便是看着苏哲道。

    “我等在这里，预祝周帝凯旋！”

    声音响起的时候。

    苏哲挥挥手，没有丝毫的犹豫，直接就带领着大军，向着后方行去。

    而不灭天帝等人，看到苏哲离开之后，也退走了，缓缓的向着神府天朝走去。

    但是，就在他们刚刚分开的时候。

    魏忠贤却是在此时满头大汗的来到了苏哲的身边。

    脸色更是变得难看无比。

    “发生了什么事情！”

    苏哲开口道。

    眼中闪过杀机。

    他知道一定是出事了。

    否则的话，魏忠贤绝对不会如此的。

    果然，就在他声音刚刚落下之后。

    魏忠贤艰难的说道。

    “陛下，刚刚得到消息。

    冷月城被围困的三十一个天朝，全部覆灭。

    如今，尸积如山。

    血流成河！”

    听到声音后，苏哲眼中的杀气，在瞬间变得浩大了起来。

    此战，居然让一半的人族精锐折戟。

    好一个金鳞族。

    苏哲心中的愤怒，在这个时候，根本就无法用语言来形容。

    毕竟，若不是金鳞族参与进来的话，人族就算是不敌，也可以从容退走。

    但是现在，却是死在了如此多的人。

    让他痛彻心扉。

    冷冷的说道。

    “前往神府城，跟其他的天朝集合！”

    他声音响起的时候，带有无尽杀机。

    而大军不敢犹豫，当即就调转了方向。

    同时，此时的人皇殿之人。

    “嗤！”

    刚刚得到消息的人皇殿主，一口鲜血在这个时候吐出。

    指着困住他们的金鳞族强者道。

    “你们会付出代价的！”

    声音中，带有无尽仇恨。

    而那金鳞族的强者，却是笑着道。

    “你们不会有机会了！剩下的那些人族，也会死在飞羽族的领地之内！”

    声音响起，带有不屑之意。

    (本章完)

