
　　“麻麻、鼠鼠，次饭饭啦！”赵婷婷甩着马尾辫跑了进来。

　　当他看到杨寂的手所放在的地方，纯净的眼睛瞪大，小嘴张开。

　　赵钰连忙解释，“婷婷，不要误会，我们这是在治疗。”

　　“明白明白，我还是小孩子，什么都不懂的，你们这是在治疗。”赵婷婷点头认同。

　　“鼠鼠，加油给我麻麻治疗呦。”

　　她开开心心地跑了出去，比吃到十根棒棒糖还开心。

　　赵钰：“……”

　　杨寂：“……”

　　这妮子投胎的时候是不是忘了喝孟泡汤了？怎么好像什么都懂。

　　“钰姐，我们今天治疗一次。”杨寂催动炁对癌细胞进行攻击揉碎，一手有些困难，两只手进行。

　　杀手暗网上。

　　此刻网站上掀起了巨大轰动。

　　一则标题名为《血痕现身》的帖子冲向网站热搜。

　　里面的内容就是一个叫做【血痕】的玩家在游戏里创造的部落排名第十。

　　“狗日的标题党，就是重名而已。”

　　“楼主，有种报出你的地址，老子这就去弄死你。”

　　“我不认为是重名，能进入前一百的部落哪个都有大势力的影子，这个血痕冲到了前十肯定不一般。”

　　“这个血痕现实身份找到了！论坛里有玩家说这个血痕就是那个杨寂！”

　　“那更不可能了，这家伙才１８岁，怎么可能是血痕？除非他在十五六的时候就出道了。”

　　因为这个帖子上出现两个比较有热度的名字，讨论的人很多。

　　虽然很多人都不相信杨寂就是血痕，不过杨寂还是引起了一些人的注意。

　　Ａ市中心小区六楼。

　　表情宛若面瘫似的韩冰雪用小号逛着杀手网站，冷眸闪烁，“原来是他抢了我的代号。”

　　游戏开服那天她登录游戏注册账号，输入【血痕】时发现被注册了。

　　怎么都想不到居然是楼下那个人注册了。

　　更让她想不到的是，杀手戒指随便丢给一个人，也是楼下那个人！

　　世界上居然有这么巧合的事情。

　　韩冰雪没有太在乎名字的事情，没了就没了，她现在最好奇的事情就是这个小区里隐藏的第一杀手，【大熊】。

　　她已经锁定了几个男人，不过还不能确定是谁，需要再观察观察。

　　杨寂给赵钰推拿完，在楼下取了些大力丸上楼，这群女人把【基础强化药】消化的差不多，可以使用大力丸增加力量了。

　　虽说她们不打拳，但力气大一点，有些防身能力总没错。

　　“你们吃，我上线赚钱了。”杨寂吃了点饭就迫不及待的进入游戏。

　　没办法，他也想和这群女人多呆一会儿，可是垃圾系统给他发布了坑爹任务，完不成就要弱化他！

　　要赶紧把蒸汽机弄出来，借此锻造出一些精铁工具，比如精铁箭羽，增加应对二阶野兽。

　　刚登录游戏，系统的声音响起。

　　【部落人数＋３１５人，属性点＋３２。】

　　【请玩家及时将部落人数提升至一千人，获得火药图纸。】

　　【血怒】的身亡导致石氏部落玩家签署的合同失效，这三百多玩家毫不犹豫的加入了【搞钱部落】。

　　杨寂打开属性面板，把刚获得属性点加在各个属性上。

　　ＩＤ：血痕。

　　力量：1４０（根据玩家现实水平确定的数值，以下数值同上。）

　　速度：1２０

　　防御力：１３０。

　　恢复力：９０（正常人为３）

　　颜值：１００／１００（完美，没有任何女人可以阻挡，遇到异性无法解决的事情直接用颜值碾压。）

　　技能：让拳头再爱我一次、侦查之眼、爬树技能、标枪技能、射箭技能、《十八极崩山拳》……

　　图纸：火把图纸、标枪图纸、草鞋图纸……

　　饥饿程度：（１００↓／１００），备注：饥饿程度降为零将影响力量、速度和反应。

　　缺水程度：（９９↓／１００）备注：缺水严重会导致玩家死亡。

　　待用属性点：0（可用于增强属性）

　　未完成任务：获得二阶野兽的血，部落人数达到一千。

　　因为天天抹药、吃毒，身体素质增长的很快，特别是力量和防御力，速度稍微差了点。

　　杨寂也不清楚他现在是多少星的拳师水平，不过在服用大力丸的时候，水平应该就比肩二十五星左右的拳师，这还是在不使用《十八极崩山拳》的情况下。

　　他属性面板上多出了两个字。

　　【部落】。

　　上面可以输入部落的名字，杨寂把【爱好和平搞钱部落】输入到上面。

　　然后就没有其它功能了，没任何卵用，都嫌占地方。

　　日常给小蛮做吃的，给他和小蛮抹上增加防御力的药膏。

　　吃完饭带着小蛮，继续前往冶炼厂制造蒸汽机。

　　因为有很多玩家的帮助，进程比杨寂想象的要快很多，周三应该就能制造出一台蒸汽机！

　　部落里的玩家对于建设热情高涨，除了部落给他们的固定工资，在部落里建造出来的建筑都会把前平分到他们身上。M.23sk.com

　　一天六个小时至少能赚一千多块！辛苦点的工作破两千都没有问题。

　　整个部落欣欣向荣，一夜就这么过去，没有什么大事发生。

　　早上杨寂是李雅梦叫出来的。

　　“小寂，你快出来！”

　　杨寂从游戏舱里出来，坏笑道：“不会吧，不会吧，刚刚两天没碰姐姐，姐姐就忍不住了？瘾挺大嘛。”

　　“不是啦！”李雅梦满脸羞红，“是我的那个学长袁祥不知道为什么突然在咱家门口，一直鞠着躬。”

　　“袁祥。”杨寂脸上的笑容消失，这不就是那个害他差点入狱的混蛋吗？

　　那天【远大医药公司】来过电话，询问为什么不给他们授权，他说明情况让他们来道歉。

　　由于没有告诉过李雅梦这件事，她还不知道他差点入狱。

　　杨寂没着急出去，在房间里给李雅梦来了一套早间晨练。

　　深蹲、腰部扭动、嗓子发音，这些分别有助于腿部、腰部、胳膊的训练，加速消化大力丸，提升身体素质，增加人体免疫力。

　　特别是营养早餐，比大力丸的效果还好。

　　半个小时后，杨寂慢悠悠的从房间里出去。

　　开门就看到鞠躬站在门外的袁祥。

　　袁祥见杨寂出来，递给他一张金色卡片，道歉道：“对不起杨少，是我年少无知，请您原谅，不要迁怒公司，这是我们家的一点心意，请您收下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，159章 袁祥来道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 