    第648章官路迢迢048

    第二天周斌上班的时候，又给崔红英打了电话，“我给你在厨师培训班报了名，每个周六周日，两天参加培训。你自己把握好时间。等你学个大概，我再帮你到那些大酒店里，请一些有名的厨师好好学几手，你也用学别的，只学几样拿得出手的家常菜就行了。”

    崔红英自然照办，在心里对周斌的感激与日俱增。

    周大哥真是个好人，无怨无悔地帮助自己，我一定要争气，不给周大哥丢脸才是。

    市委会议上，去省委党校的名单，终于定下来了。张一凡举荐了二个人，一个是公安局副局长左青林，一个是司法局印相。

    左青林和印相，都是属于政法部门，由张一凡提出很正常，乌逸龙也没怎么怀疑。其余的名单，由乌逸龙自己推荐，然后经张一凡把名单递交省委。

    对张书记的决定，很多人想不明白，有人更是暗中猜测，是不是左青林与张书记又走近了？因为参加进修之后，提升的机率是很大的。

    不管是什么样的干部，都必须在学习中进步，再进步。只有通过不断提升自身素质，才有可能再上一层楼。

    乌逸龙却在自己的别墅里，眉头紧皱，心事难安。他琢磨不定张一凡的真正用意，为什么要推荐左青林去参加学习？难看他也看出了左青林在公安局的重要性，回来之后提一级，将这个副字去掉？

    还是左青林这小子暗江陈仓，私通张一凡？或者张一凡别有用心，使用的离间计？

    乌逸龙想不明白了，张一凡到底用的是哪一出？

    一个年轻的绝美的女子，袅袅走来，双手搭在乌逸龙的肩上，“逸龙，休息了吗？”

    乌逸龙握住她那柔若无骨的手，轻轻的摩挲，然后反过手去，将她的细腰揽住，横抱过来。女孩温顺如水，两眼妩媚地望着乌逸龙，绝美的容颜上，带着一丝令人魂牵梦萦的浅笑。

    “逸龙，这段时间，你又多了几根白发，是不是遇上很麻烦的事了？”

    言语中，那份关切，显然不是装出来的。乌逸龙轻抚着她美如白玉的身子，用力地抱在怀里，“有些事情，你不明白了。”

    “那就休息吧，我来侍候你。别多想了。”女孩伸纤纤玉指，伸手滑划乌逸龙梭角分明的脸，媚眼一挑，端是风情万种。

    此情此景，任何一个正常的男人，也受不了这无端的诱惑，乌逸龙某处，很突出地竖立起来，顶在怀中女子的腰间。

    “晴晴，你知道吗？我这辈子最大的幸福，就是拥有了你。最大的成就，就是当上了永林这市长。最开心的事，就是看到你微笑的时候。”

    怀里的女孩浅浅一笑，双手勾住乌逸龙的脖子，柔声道：“我知道。所以晴儿将尽心尽力，让你得到人间最大的快乐。你就是永林的王者，无人可以取代你的地位。”

    晴晴实在是一个娇媚的女子，用肤若美瓷，唇若樱花，明眸皓齿来形容她，一点也不过份。更何况，她今年才二十二岁，女孩子最纷芳美丽的年龄。

    当年刚过十八，从永林艺术学校脱颖而出，在美少女形象大选中一举夺冠。此情此景，乌逸龙历历在目。这的确是一棵百年不遇的好苗子，经过乌逸龙几年的培养，如今落得风华绝代，一笑倾城。

    这栋别墅，就是乌逸龙送给她，二十岁的礼物。能与乌逸龙走在一起，晴晴曾经自豪地说过，能与上乌逸龙这样的男人，相信任何一个女子，也抵挡不住他霸道而温柔的攻势。

    乌逸龙对她从来没有使用过市长的特权，两人的一切，就象一对初恋的情人。在日积月累中慢慢培养出来的。做为一个成功而又帅气的男人，乌逸龙以自己的成熟，稳重，风趣，一步步获到了自己的芳心。

    而晴晴交出自己第一次的时候，正是二十岁的生日。那一晚，乌逸龙带着她来到这栋别墅，递给她一把钥匙，这房子是你的了。生日快乐！

    听到这句话，晴晴完全幸福得快要晕过去了。

    别墅里的一切，简直就是梦想中的天堂。她承一个女人很难抵挡物质的诱惑，尤其是乌逸龙这样的男人，在那一瞬间，年龄不再是问题，身材也不是距离。

    尽管乌逸龙拥有了佳人，但他一周顶多来两次。

    今天晚上，他不想在这里过夜，甚至不敢再去抚莫这具似火的身子，因为他还有一件很重要的事。不弄清楚这个问题，恐怕是彻夜难安。

    将晴晴那迷人的身子挪开，乌逸龙扯了扯衣服，“我得走了。”

    晴晴看着他，隐隐有些不舍，但她知道自己无法改变她的决定，只是点点头，拉了拉乌逸龙的衣领，“别太辛苦！逸龙。”

    乌逸龙笑了下，“没事，我还很年轻。”

    晴晴幽怨地看着他，“如果有什么用得上晴儿的地方，晴儿一定竭力而为。”

    乌逸龙笑道：“就是用得上，我也舍不得。”

    那倒也是，如果使乌逸龙得派晴晴出马的话，这问题就大了。晴晴明白他的意思，认真地点点头，“晴儿能有今天，绝对不敢忘记您的大恩大德。逸龙，你要是真用得上晴儿的话，尽管开口，哪怕是付出一切，晴儿也在所不惜。”

    “你舍得，我还舍不得。这个世界上，永远没有人能我走到这一步，放心吧！”乌逸龙哈哈大笑起了，拍拍晴儿的腰，“我走了！你也早点睡吧！”

    别墅的外面，静悄悄的一片，明显的灯光下，一辆黑色的奥迪车正等在那里。小耿看到市长出来，马上跑过去打开车门。乌逸龙上车之后，严肃地道：“去永林饭店。”

    永林大饭店，有一间专门为市长备用的房间，超豪华的套房。乌逸龙一边走一边脱下外套，“打个电话，叫左青林马上来见我。”

    左青林正在跟几个人喝酒，财政局的钱程，司法局的印相和交通局的裴万里等人都在，几个人嘻嘻哈哈，“来，左局，印局，祝你们这次高升。官运亨通！”

    灌了几杯酒后，钱程道：“彭长年这小子还算识相，没有乱捅，不过，甘书记的日子可就难过了。”

    裴万里道：“今天是左局喜庆的日子，不说这些晦气的话。左局，印局，这次你们可是走运了，听说连张书记也亲自点名，推荐举你去进修，你可是两大一把手面前的红人啊！哈哈……”

    左青林道：“说实在的，我也不知道为什么，张书记居然对我另眼相看，我看这其中恐怕没这么简单。前段时间，欧阳幕去见过张书记了，也不知道他们之间到底说了什么。我想过了，明天跟乌市长坦白，这进修的名额，就让给别人吧！”

    “哎，你傻啊，进修回来，马上扶正，欧阳幕跟张书记也没什么交情，你就认定张书记一定看好他？再说他本来就是正，你是副。”

    “对，这么好的机会，别错过了，这可是很多人想要都得不来的好事。”

    钱程却面带怀疑，心想左青林这是在演戏呢，你要是没跟张书记暗通往来，他对亲自举荐你？

    但是左青林却一脸沉重，“我总觉得这事情有些不妙，天上不可以掉馅饼的事。”

    正在这个时候，左青林的手机响了，他拿出一看，是小耿的电话。左青林就凉了半截，肯定是乌市长有话跟自己说。

    于是他站起来接了个电话，然后对众人道：“乌市长找我，我去去就来，去去就来。”

    几个人笑笑道：“去吧，我们几个喝着等你。”

    刚出了包厢，左青林的电话又响了起来，左青林心里越来越急，催这么紧，肯定是乌市长等不及了。拿出手机一看，发现是个外地号。左青林就接了一下，“喂！”

    “恭喜你，左局长。”

    “哦，唐局长，你好你好。我还以为是谁呢。呵呵……恭喜什么？”

    “你就跟我装糊涂吧！张书记那边，我可是替你说了不少好话。这个人情，你得记住，哪天我来了永林，非狠狠地宰你一顿不可。”

    左青林心里一惊，原来是唐武为自己说的好话，在张书记那里讨的人情，MD，吓死我了，我还以为张书记玩什么阴谋。听到唐武这句话，左青林就放心了，“谢谢唐局，应该的，应该的，咱们兄弟一场，好说，好说。哦，我现在有急事，先不聊了，改天我请你，一定一定。”

    唐武也不哆嗦，挂了电话嘿嘿地笑道：“这只狐狸，这次应该上当了吧！”

    左青林赶到永林大饭店，乌市长早等得不耐烦了。其实也就十来分钟的时间，可他就觉得象等了几十年。也许是因为这件事，打搅他和佳人的亲眯，让他心里老大的不快。

    等小耿来报，左局长来了。乌逸龙这才生气地说了句，“让他进来！”

    “乌市长，这么晚上找我有什么事？”

    乌逸龙背着双手，突然肃立，“公安局那边，你有几成把握？”

    左青林不明白他指的是什么，便小声地问了句，“乌市长说的是？”

    “你离开之后，局里的动静，自己要把握好。”

    左青林因为接了唐武的电话，心里有底了，他立刻道：“一切都在掌握之中，局子一些重要位置，都是自己人。”

    乌逸龙坐下来，“你对这次进修名额的事，有什么看法？”

    “这个……”左青林摸了摸头，“乌市长，我跟您这么多年，难道您还不了解我左青林的为人？如果您有什么不同意见，我坚决执行！”

    PS：谢睿君打赏，正式进入粉丝榜前十，谢谢！

    加更计划依然不变，等基本更新之后，再加更。谢大家的支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

