    百姓们都挤在了道路的两边观看这场前所未有的盛典。

    就连皇帝都带着自己的皇后，悄悄微服出宫，在春风如意楼里挑了一处最好的位置关注着。

    “朕的肱股之臣要娶妻了啊，朕昨晚还刻意去见了他，传授了一些他追慕姑娘的秘诀，希望他今晚能博得头筹！”

    皇帝的眼里都带着期待。

    “皇上说的是丞相还是司狱？”皇后却没怎么听明白。

    虽说普天之下莫非王臣，但能得皇帝如此重视的，墨家就有两位。

    若是再说的严格一些，墨五公子是皇商，也算得上的……

    “啊？这……”皇帝这才发现自己有些偏心了，他说的是他的丞相呢。

    只能含糊的说：“都交待了过了……”

    皇后也不揭穿他，只笑着说：“那臣妾也等着看皇上的妙计有没有用了。”

    皇帝却心情愉快的搂过皇后：“朕的妙计有没有用，皇后还能不清楚了？当年，王家死活不肯将你嫁给朕，朕可都是靠着这些妙计才将你娶回宫的……”

    帝后的关系是很好的，整个大炎国都知道……

    皇后娇羞的笑了笑，听见锣鼓声响，赶紧拉着皇帝转移注意力：“瞧！墨家接亲的队伍到了！”

    “咦？墨家主和墨夫人竟亲自登门接亲？”

    “那花轿……竟也是墨家的八位公子亲自抬的？”

    “墨家对这洛小姐可真是好啊！”

    “也是这洛家女敢嫁！”皇帝说：“而且朕得到一些消息，这洛家女啊，可是个奇女子，能在短短的几日内得了墨家好几位公子的欢喜，不简单呢……”

    “那这洛家……是不是得压一压了？”皇后是为皇帝想的。

    第一世家世家与首富联姻，这本来就是朝中这几日一直都在争论利弊的事情。

    墨家不好动，这洛家是不是可以……

    皇帝的脸色微微变了下，又恢复如常：“等洛家女过门之后，再看看吧！”

    洛府门口。

    墨府的花轿刚到，喜婆子就欢天喜地的进去请新娘子出门了。

    这是早就定好的流程。

    屋子里还不舍得放开洛青辞的手的洛母也只好拿帕子擦一擦眼泪，亲自扶了蒙着红色华纱盖头的洛青辞出门。

    洛父见洛母都亲自送了，他也不在乎规矩了，也紧紧的跟在了自家女儿的身边。

    于是，所有人就瞧见这场婚典，墨家的人接到了洛府的门口，而等洛青辞被送上花轿之后，洛家的人又抬着塞满了街道的嫁妆，一直把女儿送进了墨府！

    场面无比的感人，也无比的热闹与欢喜。

    直到，洛青辞与墨家的八位公子一起拜过了天地，拜过了高堂，只剩下最后一拜就要礼成的时候。

    洛青辞忽然说：“等等。”

    所有人都惊了下。

    洛青辞这是要做什么？

    难道是要临时反悔？不想嫁了？

    对洛青辞心动值已经达到“爱上”的公子们直接就急了。

    “卿卿！可是有哪里不舒服？”墨八公子首先就问出了声来。

    “并无，”洛青辞说：“只不过当初我与墨家有过约定，我初嫁……娇.嫩，是以，礼成之后的洞房，只择一人便可。”

    “为了以示公平公正，我想当堂则定之后，再行夫妻拜礼！”

    按照流程，夫妻拜礼后就是送入洞房，洛青辞这样的要求也没有问题。

    墨家主、墨夫人和洛父、洛母对视之后，都点了头。

    墨家的八位公子顿时全都紧张了起来……

