    

    魔力大增，还要感谢那些千年以上的珍贵药材，再加上薛天特地找人四处搜寻的海底，深山里的天材地宝，不过虽然说现在的薛天看看步入了大魔法师的槛，可他的魔力在大魔法师这个梯队中却是远远落后于他人的。因为他刚刚翻看了大魔法师级别的技能，里面提到大魔法师和传奇魔法师的临界点是体内拥有汪洋大海般的魔力，能够随意发动毁灭一个星球的禁咒，比如黑暗系禁咒“黑洞吞噬”，比如黑暗系“死亡一指”，比如火系禁咒“终焉净化”，比如冰系禁咒“冰河世纪”，比如风系禁咒“风神斩”，等等魔咒的自如使用。

    接着往下翻，终于看到了薛天最喜欢的时间法则和空间法则方面的魔咒，没想到大魔法师也是可以学习和施展的，“空间穿梭，转移，攻击，时间回溯，停止，前进……”薛天越看越感觉自己的精神力不够用，一阵头晕目眩的感觉传来，他赶紧退出自己的精神识海。

    “呼，呼，呼……没想到我的精神力还这么弱。看来得加快进度了。”薛天冥想了起来，调整好自己的状态。

    三天后，薛天再次召集七个郡太守开会。这次他认真地询问了这阶段来的流民开垦荒地的进度，还有征兵进度。一帮人慢慢地诉说着进度和难处，薛天也是一一指出解决办法，尤其是同意世家大族派奴仆开垦荒地的“友好建议”，不过薛天还是提出了一条要求，就是他们派出的奴仆开垦土地后就成为自由民，世家大族成为地主，收三成税，朝廷收两成税，其他的都归这些租户所有。这是他所能接受的最终条款，不容质疑的那种。各太守只能先答应下来，待回去后再和他们商量。

    “你们是说，现在才征了不到十万人？不是说扬州人口很多吗？”当说到征兵进度的时候，那些太守们就不那么热衷了，一个个心不在焉的样子，让人看着气不打一处来。

    “主公容秉！这次各郡均有黄巾贼犯上作乱，他们每到一村都裹挟民众，集腋成裘，现在吴郡，会稽郡已经聚集了二十来万黄巾贼，妄图攻破城池，守城的兵将现在是独木难支啊！”淳于琼率先站出来说了句公道话。

    “黄巾贼？他们的头目是谁？”薛天问到。

    “主公，吴郡共有三支黄巾贼兵，渠帅分别是陈败，陈宝，万秉。陈败势力最大，手上有十万黄巾贼兵，陈宝次之，手上有六万贼兵，万秉最弱，仅有四万贼兵。”孙邵这个别驾也不是吃干饭的，最起码这个情报就很准确。

    “二十万人？再加上老弱病残拖家带口的，少说也有六七十万人吧。本官这几个月下令开荒种地的德政成效不是挺明显的吗？居然还有这么多人冥顽不灵。朝廷的大军什么时候才会来？”

    “朱儁将军已收到我们的求援公文，正率十万大军南下，快的话再有半个月就会到达。”孙邵回复。

    “这个朱儁将军是谁？本官倒是很陌生。你们谁能说说吗？”

    于糜抢先一步，“主公，朱儁乃当世名将也。字公伟。会稽郡上虞县人。出身寒门，少年时因赡养母亲而闻名。其为人好义轻财，乡里都敬重他。后被太守徐珪举为孝廉。迁任兰陵令，不久拜交州刺史，仅率家兵五千人就大破叛军。平定交州。战后以功封都亭侯，入朝为谏议大夫。光和七年(184年)，黄巾起义，拜朱儁为右中郎将、持节。他招兵买马，如今已有十万人众，打了许多胜仗。”

    “看来官衔比本官小多了。等他来了，还是得归本官辖制。至于眼下黄巾贼作乱，本官既为扬州牧，又是后将军，温侯，当然不能袖手旁观。来人，把道长炼好的丹药拿上来。”薛天对着院子说了一句。

    众人面面相觑，这种生死存亡的关头，你怎么说起丹药了。

    不过嘛，一想到三个月前吃的那颗回春丸，众人都忍不住闭上眼睛回味起来。那三天实在是人生中最开心的三天了。夜御数女有如摘花落叶一般轻松自在，何况药效持续三天，简直是飘飘欲仙，龙精虎猛。“真香！”

    一个小箱子很快就被拿了上来。就是最为沉稳的孙邵，也忍不住动了动身子，眼里的热切一览无遗。

    “这次有赖诸位的上好药材，再加上道长功力深厚，经过九九八十一天不停的炼制，总算炼制出三百瓶的回春丸，其中五十瓶，淳于琼，你带回去给陛下复命，一定要多带兵将，不容有失！”“诺！”淳于琼霸气回复。

    “至于其他的丹药嘛。按照当初约定，进行分配。你们一共七人，每人拿三十瓶。剩下的我自己留着用。大家每意见吧。”“主公英明！”大家还能说什么？道长在你手里，我们到处都找不到，你说了算呗。

    分配完回春丸，薛天又恢复了联系魔法和冥想的日子。直到半个月后，黄巾贼攻破了吴郡，吴郡太守赵永及时“战略转移”到了州牧府找他求援。

    “朱公伟还没到吗？”薛天问孙邵。

    “主公，朱将军在路上遇到了黄巾贼波才，双方鏖战月余，还没分出胜负，一时半会来不了了。”

    “嗯，现在还有多少兵马能战！”

    “现在扬州共有大军三十五万，能调动的军马只有五万。其他的都要把手城池和交通要道。”

    “嗯，五万人马也够了。速速点齐人马，准备粮草，我们去吴郡干死这帮龟孙子。”

    “主公不可！”赵永一听薛天想要五万打十几万，顿时慌了，要是薛天有什么闪失，那个神药回春丸可就没地方拿了！他们七个这半个月可是靠着回春丸大赚了一笔，现在市面上一药难求，价格已经飙到了一颗回春丸卖五百金的地步。那些老头子吃了药，居然真的很有效，哪怕快死了，都能起死回生，说话还中气十足的，只是一颗药药效只有三天。所以这药才会这么火。薛天一直在闭关修炼，州牧府里的人可是大大沾了他的好处，探听消息的人可是把州牧府里上上下下贿赂了个遍，各种攀亲戚朋友的都来了，把他们的荷包也塞得满满的，尤其是李渊，这个大管家现在可是手握千金，可谓春分得意。他坚信薛天随时都有可能赏赐他那神奇的回春丸，因此也来者不拒，大包大揽地答应了各种条件。这会他听到老爷要出征，当然是赶紧通知那些世家大族，你们表现的机会来了。只要你们出人出粮出钱出力，还怕不能讨好老爷嘛？

    让孙邵去准备出兵的事之后，薛天回到自己卧室。“骷髅法师！”他右手轻轻一挥，一个身材矮小，身披灰袍，手里拿着一根骨头做成的魔杖出现。

    骷髅法师的主要作用就是召唤骷髅士兵，骷髅骑兵，骷髅弓箭手等，还能很好的指挥他们作战。看着这个明显拥有不错力量的骷髅法师，薛天点点头，再次召唤。“以宇宙最强魔法师的名义召唤你，出来吧，地狱最强的魔物！”薛天默念咒语，卧室里一个已经刻画好的魔法阵立即发动，发出幽幽的黑色光芒。

    “是谁召唤了伟大的存在？”一个没有形状的光影骤然出现，“是你吗？卑微的虫子，竟然召唤了伟大的地狱之主，墨菲斯托！”

    墨菲斯托是地狱7大魔王之一，也是掌管烈焰地狱的三大主魔神之一，其特性是憎恨，墨菲斯托是三魔神中最年长的，也是七个罪恶之源中最为狡诈的。与他的兄弟迪亚波罗和巴尔不同，墨菲斯托并不痴迷于提升自己破坏性的能量，他更善于潜伏在事物背后使用各种阴谋诡计和散布仇恨的魔力。谎言之王彼列曾是他的学徒，并且在许多方面有超越作为师长的墨菲斯托的倾向。

    在漫威里他是一个恶魔，因捕获灵魂而闻名，通常以签订契约形式进行。他拥有强大的魔力，并可以将魔力转换成其它能力，如超人类力量、改变自身外形（墨菲斯托的真实外形是未知的）与大小、投射幻象、操控记忆、改变历史和对伤害的高度防御。墨菲斯托可以不眠不休，不进食不呼吸，并对常规疾病免疫。

    骷髅法师早就被这股威压冲破了身躯，倒在地上一动不动了。薛天也不去理会，只是默默加大输出魔力和精神力，在一瞬间就彻底控制了召唤阵，强行签下了主仆契约，在一句震天响的怒吼中让这个不可一世的墨菲斯托成了自己的奴隶。

    “我的仆人，你是不是变个人类的样子，也方便我差遣你。”

    墨菲斯托无奈，他一时大意，加上那魔法阵诡异无比，竟然无法反抗，被乖乖烙下了精神印记，成了这个“小虫子”的奴隶。他乖乖地变身，变成了一个帅气又有些妖媚的年轻男人。

    “听说地狱有很多好东西。有没有适合魔法师的魔杖呢？”薛天有些玩味地看着墨菲斯托。这可是擅长欺骗的大魔王。

    只见大骗子眼睛转了几下，手中就凭空出现一个盒子。“主人，这是死神之仗。由死神身上的骨头做成。威力无穷。”只是会遭到死神无穷尽的诅咒。厄运缠身。他在心里默默加了一句。

    死神法杖？难道是哈利波特里那根长老魔仗？薛天接过，法师之手发动，盒子轻松打开，一根黑色的朴实无华的法杖，散发着若有若无的诅咒气息，薛天隐隐感觉到无数的亡灵的哀嚎声，这得杀掉几百上千亿人，才会有这样的煞气吧。

    法杖长十五英寸，见到薛天，竟然隐隐冒出光芒，自动飞到了薛天手里，消失不见。薛天在自己精神识海里看到了它。墨菲斯托一点也不意外，眼睛微微眯了一下。

    “你先回地狱吧。下次召唤你就是打仗的时候，你要多带些地狱大军来。”薛天吩咐了一声，就开始把弄起新得的魔杖，墨菲斯托也消失不见。

    “骷髅复生！”薛天手握魔杖，轻松一点，魔杖发出一道肉眼不见的黑光，地上的骷髅骨头就快速自动重组起来，骷髅法师再次出现。

    果然是超级给力的魔杖，同样的咒语，节省了自己九分魔力，而且还有诅咒和死亡的附加技，对自己这个黑暗系法师来说，如虎添翼。而且它还是个神器，能大能小，薛天把它附加到了右手食指中，看上去就是个戒指，魔戒。

    黄巾贼，快来给我刷一波生命吧！        

