    第164章 激动一拳

    “看我做甚！”

    被涂山红红看的有些脸红，陈乾坤直接从涂山红红腿上跳了下来！

    “呀！乾坤这是？”

    陈乾坤不下来清楚，这一从涂山红红腿上跳下来，涂山蓉蓉就快步来到了陈快递身前，伸手比了比！

    “不错，又长高了不少，都已经比姐姐我都高出不少了呢！”

    涂山蓉蓉笑眯眯看着身高已经超过了自己一些的陈乾坤，脸上满是欣慰！

    没错，随着妖力的提升，陈乾坤的身高再次窜高了不少，看起来已经有了普通人类十几岁的样子了！

    当然！这个身高可不是按斗罗大陆这奇葩的世界来算的！

    如果将这个身高投入斗罗大陆的话，也就只能和小舞相比，比叶泠泠还矮了一丢丢！

    “呵呵，这个我也不知道怎么回事，只是妖力刚才妖力突然提升了好多，然后就这样！”

    陈乾坤正准备抬手抓抓脑袋的，可是突然发现自己的衣服好像又小了很多！

    而且，低头，陈乾坤发现自己那属于女孩子的特征已经开始发育了，并且这矛头看起来以后的规模肯定不小哈！

    “那个，蓉蓉姐！”

    看着自己那略显短小的衣裤，还有露出来的那纤白小腿和盈盈一握的腰肢！

    说实话，陈乾坤有些馋！

    “呵呵！

    好了乾坤，你尝试向你衣服里注入一下妖力，保证有惊喜哟！”

    涂山蓉蓉看着满脸扭捏陈乾坤咯咯咯的笑了起来！

    陈乾坤穿的可是涂山专门生产的衣服，只要向里面注入妖力，衣服就可以自由调节大小！

    最后，陈乾坤新奇的看着自己身上的这套衣服，东摸摸西蹭蹭，她突然有一种想给小舞她们带些回去的想法！

    “啧啧，这就是我们的小瑞兽吗？长的真漂亮，也不知道以后要便宜那个臭男人！”

    突然，陈乾坤感觉一对饱满将自己淹没！

    看着抱着陈乾坤满脸欢喜的翠玉灵，涂山红红头疼的揉了揉眉！

    “你！”

    还没有等陈乾坤反应过来，那股浓浓的窒息感快速消失，取而代之的是一块漂浮在空中的水镜！

    “这是，我？”

    看着水镜中那大眼睛小嘴巴小鼻子，皮肤晶莹无比的小姑娘，陈乾坤一时间看呆了！

    伸出去的手碰到水镜，陈乾坤才迅速的惊醒！

    “不，不行，我得忍住，面对小舞我都可以克制住，难道面对自己分身我还能忍不住了不成！”

    陈乾坤迅速的拍着自己的脸，想要将自己从那奇特而又怪异的感觉中挣脱出来！

    “嗯，怎么了，我们的小瑞兽难道看自己都能看害羞嘛，还真是可爱啊！”

    突然，翠玉灵的脸从水镜中窜了出来，就这么笑嘻嘻的看着陈乾坤！

    一时间，陈乾坤呆了下！

    “妈耶！”

    你能想象到自己原本在照镜子，可是镜子里的你突然变成另一个人而且脸还突然离你极近的感觉吗？

    现在陈乾坤感受到了，一声惊呼中，陈乾坤下意识的就是一拳头轰了出去！

    她可不是普通的女孩子，要是女孩子遇到这种情况，正常的就是向后倒去，可男孩子就不同了，面对这种突发状况二话不说先打为敬！

    轰！

    涂山医馆瞬间就猛烈震动了起来，同时，放在窗台上的花盆啪叽一下砸地上了！

    医馆内！

    翠玉灵看着自己眼前一厘米左右的白玉般的手掌，眼中的恐惧不与言表，最后直接身子一晃向后倒去！

    然而她并没有完全倒下，涂山蓉蓉迅速来到她身边迅速将其扶住！

    视线移到陈乾坤的手前！

    只见陈乾坤那晶莹的小拳头前，涂山红红的右手横着喔住了陈乾坤的拳头，而她脚下的地面却已经碎成了一片！

    “额，红红姐你，不好意思，我……”

    陈乾坤迅速反应过来，立马将拳头收回，然后不由得低着脑袋跟个犯错的小孩一样！

    她也没有想到这翠玉灵这么孩子气的啊，而且连自己这个一月大的小孩子都不放过，那一拳头完全是自然反应好的好！

    “不错，力量很强大，只是控制力不怎么样，以后你就跟着我修炼吧！”

    涂山红红平静的说着，然后转头看向被涂山蓉蓉扶着的翠玉灵问道：“怎么样，没事吧！”

    翠玉灵嘴角抽了抽，有你保护这么可能有事，但是刚刚我差点被吓死好不！

    不过身为妖皇的尊严不允许她说出这么丢面子的话！

    “呜呜，红红，吓死宝宝了，乾坤这小家伙太吓人了，我不就逗逗她吗，她用得着下那么重手吗，差点我就挂掉了好不好！”

    翠玉灵直接扑向涂山红红，一把将有些懵逼的涂山红红给搂入怀中，哇哇大叫着开始却没有半滴眼泪掉下来！

    “我！哎！好了，好了，乾坤她也不故意的，你要不吓唬她这事不就不会发生了吗？”

    涂山红红一脸无语的看着翠玉灵那没有半丝眼泪侧脸，想要将其推开，可是又怕伤到这家伙，所以就只能由着她了！

    “我，我也不是故意的嘛！谁知道乾坤她反应那么大的嘛！”

    翠玉灵小手不断的在涂山红红身后画着圈圈，语气委屈巴巴的！

    “乾坤她是瑞兽，你那么做已经是大不敬了，刚才要不是我提你接下刚才那一下，你觉得你还有命活到现在吗？”

    涂山红红板着脸将翠玉灵拎着后脖颈提遛了起来！

    “我，我知道错了嘛，还有，红红，你能把我放下来吗，这样我感觉好羞耻！”

    翠玉灵想反抗，可是以她那微薄的实力如何能对抗涂山红红那盛比大妖皇的力量！

    最后也只能双手捂脸费劲的将身子转向另一边，不想让自己糗态让其陈乾坤她们看到！

    “乾坤，过来！”

    涂山红红向着一旁悄悄打量这边的陈乾坤呼唤道！

    “额！红红姐！有事吗？”

    陈乾坤感觉现在的涂山红红真的好恐怖，自己那全力一拳哎，虽然现在的她还没有全部的黄金龙血脉，可是那力量绝对不会弱于极致之力，可是涂山红红呢，好轻松就就接下来了哎好不好！

    本章完

    (本章完)

