    ‘前台小妹妹’说的有些乱，总结起来就是：

    神殿僭越了自身的职能，实际控制着‘墨尔兹城’的行政系统，城主一方与神殿的仇隙由来已久。

    过程中有个更大的背景：三十多年前，神明集体降下神谕，要求神殿职业与新兴职业和睦相处，共同对抗源自异界的黑暗。

    ‘神谕’之后，新兴职业人数越来越多，增长极快。

    而神殿方面自然不会喜欢新兴职业，虽然有‘神谕’，但禁不住人心的繁复。

    ‘神谕’没有让新旧之争消失，而是大大限制了争斗的范围及程度。

    二十多年前，‘墨尔兹城’前任城主见时机成熟，开始将新兴职业人才引入城市行政体系当中，以冲击神殿方面在政府中的力量。

    ——以此为开始，双方的冲突摆在了明面之上，以往的矛盾一个接一个被引爆，那一段时间，整个‘墨尔兹城’人人自危。

    …….

    ‘前台小妹妹’：“……唉，小姑娘，你们真是生在好时代了啊，我在你这个年纪的时候，去过五座城市，每座城市的税都多得要命，日子难过得不得了，好像是从异界魔物频繁出现开始，我一家人在城里的日子才开始好起来，想想都觉得奇怪，好日子跟坏事情搭边了。”

    木钟抹了抹不存在的冷汗：“大姐，我是先生，我是汤姆先生，男的。”

    ‘前台小妹妹’仔细的瞅了他一眼，“哼，老娘年轻时候比你可爱多了，你怕什么，我又不会妒忌你。”

    木钟不想在这位固执己见的‘小妹’身上浪费口水，“呃……你继续说吧，‘墨尔兹城’之后发生了什么？”

    ‘前台小妹妹’：“后来不知道怎么回事，他们突然间和好了，当时城里有很多流言，有说是牧师之神‘墨尔涅休斯’震怒，强令他们和好的；也有说是皇帝大人下令让他们和好的；还要‘埃尔格德’……”

    “‘墨尔兹城’跟‘埃尔格德’有什么关系吗？”

    “当时的两位城主好像有交情，传言说，‘埃尔格德’稳定下来后，会派遣军队帮助‘墨尔兹城’，‘墨尔特神殿’听到消息，就主动和好了。”

    “……”

    过往的大事件，若非核心参与者，几乎不可能讲述出事件的全部面貌。

    朱莉安大妈知道的就只有这些，后面的交谈内容，讲的是无关紧要的事情。

    ……

    ……

    夜色渐深。

    木钟跟‘前台小妹妹’说了声再见，之后回到了自己房中。

    “哈欠~”

    “岁月真是不饶人。”

    “谁能想到呢，那个一百八十斤的小妹妹，二十年前只有八十斤……”

    说到这时，木钟忽然想起了‘木钟1.0’。

    “啧，真没脸说对方……”

    “算了算了，今晚喝点牛奶，早点睡觉吧。”

    ——自暴自弃。

    ……

    喝了牛奶口味的‘睡眠药剂’后，木钟躺到床上，眼睛一闭，脑海中很快浮现出了一位可爱的小人。

    那小人黑发黑眼，光着脚丫，看上去迷你又可爱，像极了……他真身的Q版。

    “……”这觉还能不能好好睡了？

    ‘睡眠药剂’催人入睡，‘迷你小人’折磨精神，使人精神。

    ——木钟闭着眼睛，渐渐的，进入了一种半睡半醒半做噩梦的状态。

    窗外月光偏移，不知不觉间，夜已过半。

    在万籁俱静中，忽然间，一道黑色的影子从更加黑暗的角落中出现。

    黑影飞快地穿过几条街道，来到了某间旅馆前面。

    ta锁定了旅馆二楼一面开了窗的窗户后，开始贴着墙面，犹如壁虎一般，一点点、毫无声息地向上爬去。

    来到那扇窗户底下时，黑影拿出一个上好了弩箭的迷你弓弩，ta往上探出眼睛跟弓弩，瞄准了在这个房间里面睡觉的人。

    轻扣扳机，弩箭放出。

    咻——

    ……

    房间内。

    木钟正困在现实与噩梦之间，忽然间，他本能的感受到了一阵强烈的危机感。

    他下意识地放出了魔法‘通用防御术’。

    叮——

    某种金属类的物品撞击到硬物后的声音。

    木钟瞬间清醒过来，他瞪眼看向窗户：“谁？！”

    那黑影见暗杀不成，马上逃离了窗口。

    木钟用魔法‘鞋袜归来’、‘蝴蝶结绳’快速穿好了鞋袜，他抄起床头上放着的短剑，出击了出去。

    黑影的速度快，他的速度比黑影更加快。

    为了摆脱他的追击，黑影在城中不停的转弯转角，还时不时丢出‘暗器’干扰。

    ……

    两个人飞檐走壁，你追我赶，在夜深人静之中，上演着猫捉老鼠的大戏。

    木钟追了十多分钟后，眼看着目标即将进入自己的近身攻击范围内，可就在这时，他看见前方楼屋后面，出现了许多火光。

    还有喧闹的声音：“在这边！刺客在这边！”

    “？！”木钟心中一惊：“糟糕，中计了！”

    他停下追击的脚步，转过身，打算返回旅馆。

    可此时，四周都有火光，四处都有人声，屋檐上还有人影闪动，像是把他包围了一样。

    木钟倒也不慌，他无奈地扯了扯自己的脸蛋，手感光滑细腻有弹性……

    “我怕不是还在噩梦里面吧……？”

    “一觉醒来，四面楚歌。”

    “是哪个混蛋想要谋害我？”

    “……”

    他一边在嘴上埋怨着，一边施放了从‘魔法库’中翻出的魔法——‘变色龙皮肤’。

    【变色龙皮肤：施放后，生成一层特殊的‘魔法屏罩’。该魔法屏罩能够拟态周围的环境。】

    ——拟态效果比变色龙更强，但仔细观察的话，还是很容易能看出异常来。

    不过现在是夜晚，‘变色龙皮肤’加上夜幕的掩护，普通人除非近身，否则极难发现。

    “踏空。”——又一个魔法。

    出于安全起见，木钟没有继续在地上活动，待身形隐入周遭环境后，他马上踩踏空气，朝着天上走去。

    “我倒是要看看，这里到底发生了什么事？”

    走到离地数百米的黑暗地方，木钟转头一看，看见了一座灯火明亮的豪华大庄园。

    他对那个地方有些印象：“城主府？”

    ……

