    周羡南若有所思的应着：“那倒是我和不谋而合了，我的性格也很倔。”

    也不知是今天的氛围太好，还是夜灯太柔和。

    佟婳突然鼓起勇气的看向他：“那对感情呢？你如果认定了一个人，也会这么执着吗？”

    周羡南看向远方，漆黑的双眸忽然变得晦暗不明，幽深如渊，让人根本看不出他眼底潜藏的情绪。

    夜晚的风，已经有点凉了。

    两人并着肩往前走，就在佟婳以为他不会回答的时候。

    忽然，耳边传来他的声音。

    “对，我很执着。”

    “但是……”突然，他话音一转：“当我的执着给她造成了困扰和麻烦，我便只能撤退了。”

    听到这里，佟婳忽然心口一涩。

    心里也有些堵堵的是怎么回事？

    很早之前，她就想过，像他这么优秀的男人，肯定不会没有女朋友。

    若是有，他喜欢的人一定非常非常优秀吧。

    后来得知，他这几年一直单着，并没有交往对象，她的心又开始蠢蠢欲动起来。

    可现在，她才发现他不结婚不是因为没有合适的对象，而是因为心里住着一个深爱的人。

    那个女孩是谁？

    她真的好羡慕好羡慕啊！

    可羡慕又怎样？

    她和他现在充其量也只是见过几次面的朋友，很多感情，是不能宣之于口的。

    又或者，一旦开口，就直接见光死了。

    她不想那样，所以宁愿默默的爱着就好。

    最好谁都不要发现，这样她的喜欢或许能更长久一点。

    走到那家烧烤店，找座位时，周羡南特意开口：“里面还有位置吗？”

    “不好意思，里面坐满了，外面的位置也不错，你们挑一个。”

    坐下后，服务员拿来菜单。

    周羡南说自己没什么特别忌口的，让佟婳随便点。

    所以佟婳就点了一些比较热门的菜。

    等上菜的时候，她伸手抱了抱双臂。

    从医院出发时，她走的匆忙，所以忘了穿外套，现在夜风一起，她立马有些冷了。

    就在这时，她看见周羡南起身。

    紧接着，她身后笼上一层阴影。

    透过地上的倒影，她能清晰看见他弯下了身子。

    然后，感到肩头一沉，一阵好闻的味道瞬间包裹了她。

    他的衣服已经罩住了她的身子，因为是坐着的，衣摆处很长，她穿着就像大衣一样。

    衣服上还带着他身上温暖的体温，此刻，全都传递给了她。

    伸出一只手，佟婳轻轻捏紧了那件衣服，然后抬头，一双清澈的眸子水灵灵的望向周羡南。

    “谢谢你，可你把外套给我了，这风有些大，你若是感冒了我会很不好意思。”

    周羡南宽慰的看向她：“放心，我没事，这点风对我来说不算什么。”

    “嗯。”

    低头的瞬间，佟婳的整张脸几乎都是红的。

    因为是穿着他的外套，专属于他的味道几乎是无孔不入的笼罩在她周身。

    一阵清冽的气息，带着十足的男人味。

    这一刻，她感觉自己不是坐在椅子上，而是坐在云端。

    甚至有一秒，她看着眼前这个英俊如斯，朗目星眉的男人，从心里爬出一丝贪恋和妄想。

    若是有一天，他也能喜欢自己该有多好。

    这时，烧烤上了，佟婳的思绪被无情的打断。

    想到刚刚的想法，她有一些羞愧。

    年少时，有同学说，并不是所有的喜欢都会开花结果，有些喜欢终其一生都是一个秘密，也有些喜欢只是像仰望神明一样的崇拜着，根本就不可能成为现实。

    现在她才知道，有些男人，是真的只能用来仰望的。

    吃完饭，周羡南送佟婳去了医院。

    她今天是夜班，晚上十点交班。

    得知她白天在医院为南溪奔波了一天，晚上还有夜班，周羡南关切道：“身体怎么样？还撑得住吗？如果太累了就请假休息一下。”

    “还行，熬一熬就过去了，上完夜班我可以休两天，而且溪溪有点流产的迹象，我也不放心她，上晚班我可以抽时间过去看看她。”

    “流产？”

    这一刻，周羡南所有的注意力都集中在了刚刚那两个字上。

    “你是说，她怀孕了？”周羡南问。

    那声音，明明很轻，很轻。

    轻得几乎察觉不到一丝情绪的泄露，可佟婳还是从里面听出了他的失落和惆怅。

    佟婳下车后就往医院里走。

    可周羡南的车却始终停在那里，半响都没有动一下。

    隔着不近不远的距离，她能清楚看见他从身上摸了一根烟，然后点燃，慵懒的倚在座椅上满腔愁绪的抽了起来。

    以前，她只是有些猜测，并不能确定。

    但是种种细节拼凑在一起，大概是在这一刻，佟婳可以确定了。

    他心里那个执着的人，不是别人，正是溪溪。

    是啊，她早该能想到的。

    他受伤了，指定要让溪溪看；他对溪溪的照顾和关切早就超过了对普通朋友的关心，尤其是听见念卿和思穆可能失踪了，他几乎是飞奔过来的。

    他那么上心，又那么在乎。

    又怎么可能是因为单纯的朋友呢？

    可溪溪她已经结婚了，所以他才会那么悲伤的说出：不希望他的执着会成为她的困扰吧。

    怕南溪饿了，佟婳回去的时候还特意打包了一份青菜粥。

    熬制的很浓稠，比较清淡，很适合她现在吃。

    吃完粥，南溪一脸歉意的看向佟婳：“对不起婳婳，今天带给你太多麻烦了，也谢谢你，像个小太阳一样的照耀着我。”

    “说什么胡话呢？我们是最好的朋友，我当然会照顾你啊。”

    而且，你还是他喜欢的人。

    他虽不能刻意靠近，但始终默默的关心着你的一举一动，你若出事，他肯定会心疼死了。

    所以溪溪，我更要照顾好你呀！

    只是这些话，她是不能说出口的。

    时间快到了，佟婳回去准备上夜班。

    她刚离开一会，南溪的手机响了。

    因为时间已经很晚了，而且那个电话号码很奇怪，是国外的号。

    所以南溪有些疑惑的接起。

    刚接通，那边就传来轻柔地询问声：“你好，请问你是陆见深陆先生的老婆吗？”

