    “小同志，你可别骗姐姐，姐姐什么人没有见过，你这点骗术可骗不了我！”面对天上掉下来的馅饼，徐姐姐顿时谨慎了起来。

    “徐姐姐让我把话说完，再判断我是不是骗子！”贾亚鹏露出可爱的笑容“姐姐，我这东西其实不是白放在你这里，我其实也是要收钱的。只不过我可以先免费放在这里，由您来替我出售。三天之后我会派人过来。”

    “到时候这两箱方便面卖了多少包，您就给我多少的货款，然后我在给您补足两箱。要是您觉得不好卖的话，也可以全部退还给我！”

    “姐姐您不需要任何的本钱，这是纯赚的买卖呀！”

    “原来如此，不就是主动赊货给我们吗？”徐姐姐被贾亚鹏的套路给震惊到了。

    这可不是各种先消费后付账的套路繁盛的30年后，这是在90年。

    这年头商家进货，那都是要付全款的，你不付钱休想拿到哪怕只有一分钱的货，她什么时候见过有厂家会主动愿意赊货给商店销售的。

    徐姐姐这家小店开了五六年了，还是第1次遇到这样送上门来的好事。

    这件事听上去感觉都不像是真的。

    “小同志，你没有骗我吧？你不怕我收了你的货，不付钱给你吗你？”徐姐姐看着贾亚鹏，有些慌乱的说道，好像自己真的打算不付钱一样。

    “我赚的是市场！”贾亚鹏诚恳的说道“首先我看姐姐您绝不是那样不守诚信的人，其次，就算您真的黑了我，那也不过是损失两箱干脆面而已，这点损失我还赔得起。不过我保证，任何欺骗我们的人，从今往后我们不会和他发生任何的关系了，两箱干脆面就可以看清楚一个店铺的诚信，我觉得这很值！”

    “好！说的太好了！”徐姐姐心中一阵感动，这种被人信任的感觉真好。

    “姐姐答应你了，你把这两箱方便面放下吧，姐姐帮你卖！！”徐姐立刻拍着桌板道。

    “徐姐姐，是干脆面，不是方便面”贾亚鹏纠正道。

    “这不一样吗？”

    “不一样，我说了，我们是来自米国的全新产品，和传统的方便面不一样，我们这是最新式最时尚，也最好吃的全新一代产品，这是干脆面，名字绝对不能错！”贾亚鹏用力的说道。

    “行行行，干脆面就干脆面！”徐姐姐摆了摆手“这样吧，我给你放在货架上最显眼的位置，至于能不能卖出去，卖的怎样，我可就帮不了你了！”

    “谢谢徐姐姐！”贾亚鹏叫的甜极了。

    在经历过徐姐姐的历练之后，贾亚鹏但是完全掌握和这些小商小贩们谈判的技巧了。

    那就是别谈虚的，直接讲价钱，给他们做无本买卖就行了。

    所以贾亚鹏完全复制了刚才在徐姐店里面使用的套路，全部采用这种试销售的模式，果然无往不利，几乎90%的店铺都答应摆两箱放在店里，反正是无本买卖，何乐而不为呢？万一真的卖的挺不错呢？

    其实这样的销售套路在几年之后就会变得相当常见，那些快消品行业都是通过这种手段来快速布置货，获取渠道的。

    否则像超市之类的销售网点，根本不会给这些快消品摆上货架的机会。

    但现在是在90年，这年头的人们还处在相对淳朴的，花钱才能进货的状态之中，也没有哪个厂家愿意主动赊货给店铺。

    这就让贾亚鹏的干脆面无往不利，不到半个小时的时间，整个第一附属小学就被贾亚鹏给攻克下来了，而在贾亚鹏的指导下，其他负责送货的人马，也非常轻松的搞定。

    几乎在一天的时间之内，豫章市西湖区下属所有小学和中学校门口的小食店，就被贾亚鹏的人全部攻克了。

    而贾亚鹏也打算再接再厉，在三天内攻克整个豫章市所有的学校，让小精灵干脆面摆放在校门口每一个小卖部的最显眼的货架上。

    不过正当贾亚鹏踌躇满志的时候，麻烦还是发生了，第1天下午准备下班的时候，我们的二林叔就堵住了贾亚鹏。

    “小厂子，你不能这么胡闹下去了！”大林叔气愤的说道。

    “我怎么胡闹了？”贾亚鹏压下心中的火气。

    “怎么胡闹？足足上千箱的产品，几千块的货，你就这么送出去了，连一分钱都没有收到，你这不是胡闹是什么？”大林叔怒斥道。

    “这只是暂时的，这笔钱很快就会收回来的！”贾亚鹏耐着性子，大林叔管着全厂的生产，主要的技术也在他的手里面。

    “鹏細鬼，你还小，太天真了，那些老板各个都是贼精的混蛋，他们是绝不会心甘情愿的把钱给我们的，我保证你这上千箱的货全砸水里去了！”大林叔一脸的痛苦。

    “他们一定会给钱的，咱们的货只要卖得好，他们还想从咱们手里面进货，他们就不敢赖咱们的账！”贾亚鹏道。

    “哼，你这东西，天知道能不能卖出去！”大林叔更加的痛苦了。

    “够了！”贾亚鹏再也按捺不住了“就算全赔了，那也是我的钱，与你无关！”

    “什么是你的钱，我两年的工资也在这笔钱里面？鹏細鬼，你别以为我不知道，财物的老许都跟我讲了，厂里面的账上已经一分钱都没有了，就剩下9000箱的货了，你要是把这000箱货都送出去，咱们所有人一分钱工资都别想拿到！”

    “什么！厂里的账上一分钱都没了？”

    “那我们的工资怎么办？”

    此时工厂所有工人几乎都围在这这里，听到大林叔的话之后，所有人都脸色大变。他们之所以愿意给贾亚鹏卖力打工，还不是因为贾亚鹏许诺的工资补偿和奖金！

    要是厂里的账上一分钱都没了，那他们岂不是最后什么也得不到。

    “这两个混蛋！”贾亚鹏咬着牙齿，把大林叔和老许两个人恨到骨子里面去了。

    “诸位放心，钱一分都不少！”贾亚鹏虽然心里面快要杀人了，但面子上依然维持着平静，甚至还有几分淡定的看着所有人。

    “我答应大家的钱一分也不会少，大家都知道，我家还有一栋房子，这房子拿去卖了也能有个五六万，足够补偿大家的工资了！”贾亚鹏这话一说出口，原本还议论纷纷，人心浮动的厂子，瞬间就平静了不少。

    “大家听我说，这些日子辛苦大家了，咱们马上就能够苦尽甘来了，这两天我希望大家能够更加勤奋努力，认真仔细的工作。厂子火了，大家就能源源不断的赚钱。要是厂子倒了，那大家可就什么都没了！”说完这句话，贾亚鹏就直接关上了办公室的门，留下一顿在门口议论纷纷的人。

    “不能输，老子绝不会输！”关上房门的贾亚鹏，几乎将门把手都给抓烂了。