    “我想找你借一把仙剑？”叶欢直接请求道。

    “你想借仙剑？”向文和有些惊奇。

    “对，你能借一把仙剑给我吗？”叶欢坦诚地问。

    “不能！”向文和沉下脸，说，“我虽然有两把仙剑，但它们之前都认了我为主。就算我把剑借给你，它们也不会听你使唤的！”

    原来是这样！

    叶欢只好问：“其他仙人的手上，有没有那种无主的仙剑？”

    向文和想也不想，马上说：“没有！在你之前，已经有不少人找别人借剑，但是，从来没有人成功过，因为我们被发配到这个星球来的时候，都只带着认了我们为主的仙剑。”

    顿顿，他又解释说，仙人不会轻易去浪费光阴，而且，多数人都不爱折腾，谁也不愿意带着那种不肯认自己为主的仙剑。

    叶欢很失望地走回石屋，没精打采地坐到椅子上。

    “我到哪里去找这样一把仙剑呢？”叶欢闷闷不乐地念道。

    “我这鼎里面有一把！”

    突然，玄天金鼎给叶欢传来了一个神识。

    “你鼎里有仙剑？”叶欢大喜，“快拿出来我瞧瞧！”

    玄天金鼎说：主人，这剑不好拿出来。

    叶欢愣了下，问：“为什么？”

    “当初这剑是你叫我收取的，它就像一匹野马，在我其中一个空间中四处乱飞，一直就没有停止过。”玄天金鼎介绍说。

    叶欢有点惊异，他愣了会儿，突然才想起来，当初自己去金霞门时，林娅是个妖女，她领着一帮族类潜伏在一个暗无天日的洞中修炼。

    但没想到，空中忽然飞下来这么一把仙剑，追着她的族类劈砍。

    那时十分危急，叶欢情急之下，就拿出玄天金鼎，趁那把仙剑不注意，就把它给吸进了鼎中。

    可是，这把仙剑好像非常桀骜，它当时见叶欢保护那些妖物，马上就杀了过来，好像要连叶欢一并铲除。

    现在，玄天金鼎居然叫叶欢到它那个空间，还叫他和那把仙剑亲自交流！

    言下之意，如果这剑愿意辅助叶欢，那叶欢自然可以驱使它。

    但如果不能呢？它会不会趁机把自己给灭了？

    玄天金鼎信誓旦旦地给叶欢保证：主人你尽管放心，我不会让那把仙剑伤害到你的。

    有了它的承诺，叶欢心里渐渐地多了一些勇气，决定铤而走险，到它的空间里面去会会那把仙剑。

    叶欢只觉得眼睛一花，眼前的景致立刻变成了一片暗黑的星空，仿佛在凡间时，突然之间飞出了紫星大陆。

    这地方给人的感觉无边的浩渺，遥远的星星在闪烁，四周一片寂静。

    光线不亮，但也不是很暗，极目之下，依稀可见，似乎在这里，所有的东西都一目了然。

    叶欢四下观望了一眼，忽然看见，一把发着微弱光芒的剑状之物正高悬在远处。

    这就是当初在金霞门收取到的那把仙剑？

    叶欢缓缓地升了起来，小心翼翼地移了过去。

    嘶啦！

    就在他距离仙剑大概还有十里左右，——这个距离只能用感觉来判断，仙剑突然发出了一个奇特的声音，不大，但很短很急促，好像在警告叶欢，不能靠近！

    叶欢吞了下口水，略有一点紧张。

    虽然玄天金鼎一再给自己保证，在它的空间中，这把仙剑伤不了自己。

    但是谁敢保证它没有失手的时候！

    “嗨，伙计！”

    叶欢一脸微笑，主动给仙剑打招呼，毕竟剑里面有器魂，它当然能够看出自己释放的善意。

    嘶！

    仙剑瞬间飞掠，距离叶欢大概有五丈开外，突然又停了下来！

    它的剑身上闪烁着诡异的光芒，仿佛一双眼睛，正紧紧地盯着叶欢。

    也许它并不是自己想像中那样凶悍，叶欢伸手冲它招了招，问：“你想从这里出去吗？”

    仙剑旋转了两圈，没有靠近过来，好像还是在戒备着叶欢。

    叶欢正想再诱导两句，谁知这时，仙剑闪电般地冲过来，瞬间刺向了他的脖子！

    这货太可恶了！并且，它的速度快得惊人！

    叶欢有点恼怒，感觉这么近的距离，他根本没法躲开。

    嗡！

    突然，仙剑停住了，剑尖距离叶欢的脖子，大概还有一尺远。

    它不停地闪着光芒，好像在一个被绑住的猎物，正奋力挣扎！

    叶欢眼神微微一凛，不知从哪里来的勇气，他猛地伸手，一把抓住剑柄！

    仙剑顿时剧烈地抖动起来，好像一只飞鸟被人抓住，似乎有些恐惧。

    虽然仙剑挣扎得十分厉害，但它却始终没能从叶欢的手上脱开，仿佛一条蛇，被人掐住了七寸似的。

    “主人，它的法力早就耗尽了，还敢这么凶，我们把它绑起来，你再用轩辕噬天金锤好好地敲打它几下，看它还能凶到哪里去！”

    这个主意不错！

    叶欢心里也不爽，这把顽固的仙剑，我好心好意地对你，你居然一上来就想要我的命，我今天要是不好好修理修理你，你肯定不知道好歹！

    这时，叶欢听见四周响起了一阵阵电闪雷鸣的声音。

    他有些诧异，扫了一眼，这才发现，一片细密的电流正从旁边涌过来。

    可能这就是玄天金鼎说的，要把仙剑绑起来。

    想到此，叶欢手一松，仙剑立刻滑出去，它好像转身想逃跑，但是，那一片“兹兹”作响的电流瞬间扑上来，一下就把仙剑包围起来了。

    紧跟着，这片细密的电流又缠到了仙剑的身上。

    它好像不甘心，依旧在努力挣扎，但是，它却怎么也挣脱不开。

    渐渐的，仙剑就像泥鳅掉进沙地里，很快就动弹不了了。

    叶欢冷笑了一声，取出轩辕噬天金锤，毫不客气地砸向了仙剑！

    到了这个时候，叶欢已经没心思再和它磨蹭了，刚才这家伙竟然威胁自己，那自己无论如何也得趁机好好地教训下它！

    咣当！

    金锤砸在仙剑上时，立刻冒出了一片刺眼的金光！

    叶欢没有解气，抡起金锤，又狠狠地砸了两下。

    当！当！

    仙剑身上还在闪烁红光，看这情形，它好像很不服气，又似乎摆出了一副誓死抵抗的姿态。

    玄天金鼎把这个信号传给了叶欢，他一听，顿时就火大了！

