    论武功，李逵虽然敌不过洪七，但是李逵的力气大，体力强劲。

    手中的天罡36斧也不是吃素的！

    眼见李逵摆出一副要杀人的模样，洪七赶紧伸手叫停。

    “李逵，我真不是来跟你打架的，我有很重要的事情要跟武庄主商量！”

    李逵当然也不想打，只不过这个恶气不出，实在难受。

    但是也知道，眼下时局重要，打架解决不了问题，只能哼了一声说。

    “这件事情，等以后再来对付你！”

    “不过，你来错地方了，我家大哥不在这里！”

    洪七愣了一下，李逵可是武植的贴身护卫长。按理来说，他应该跟着武植寸步不离才是。

    洪七正要开口询问，李逵则是一脸不耐烦的挥了挥手，那表情动作就像是在会打苍蝇蚊子。

    “你别问那些有的没的，反正我家大哥不在就是了。”

    洪七皱着眉头，他想了想，又说：“既然如此，那你家大嫂在吗？”

    “大嫂当然是在，不过大嫂有孕在身，不方便见客。”

    李逵那是个直肠子，有话就说，再加上自己跟洪七本来关系还算不错，因此也没有瞒着掖着。

    洪七一听武植的女人怀了孕，当下笑着拱了拱手。

    “恭喜恭喜呀！”

    但很快他又流露出一脸不解之色：“眼下，这东京城是金国人的首要目标。”

    “嫂夫人身怀六甲，怎么能够大家东京城呢？应该回你们枕水山庄啊。”

    对于枕水山庄的防御能力，洪七再清楚不过。

    别的不说，哪怕是金国人真的有几十万大军压境，杀向枕水山庄。

    以枕水山庄的防御能力，抵挡他们也应是错错有余！

    而武植的女人，却反其道而行之，来到东京城。

    而且，他们现在手底下的兵更是辽国人，这其中的猫腻就深了。

    李逵有些不耐烦地问：“你到底想要干嘛？”

    洪七硬着头皮快步上前，一把拉扯过李逵，对着他说。

    “好兄弟，现在不是闹矛盾的时候。”

    “我知道之前是我做的不对，过些日子我一定会向大娘子负荆请罪！”

    “眼下，你一定要告诉我。你们来东京城真正的目的是什么？那金国大军马上就要下来了！”

    “就算你们不怕死，那嫂夫人肚子里的孩子还未出生呢，可是禁不得半丁点的颠簸。”

    李逵仰起头，得意洋洋地说：“这些你就不用操心了，我大哥是什么人？”

    “这世上所有的一切，他都已经看在眼里！我大哥说了，这一次，那些金国人来多少，我们都能让他们有来无回！”

    “至于这东京城？从今往后，可就要改朝换代喽！”

    一听李逵这话，洪七不由得悚然一惊！

    他万万没有想到，被大宋两个皇帝丢弃的东京城，居然要武植自己来守卫！

    李逵是个莽汉，想到什么就说什么。在洪七面前，也没有太多遮遮掩掩，一下子就提到了“改朝换代”这么一个敏感的话题。

    也好在洪七也不是什么细心的汉子，对于李逵所说的话没有过于当真。

    眼下，洪七满脑子就想着如何能够挡下这金国大军的进攻。

    仔细想来，这天底下能够守得住东京城的人，恐怕也只有武植了。

    如果武植真的能够来守城，那对于整个东京城的百姓而言，可以说是天大的喜讯啊！

