    “不答应，死！”

    那率先开口的邪王公子冷笑连连：“小子，你恐怕还没搞清楚，这里是什么地方吧？”

    “嗯？”

    叶寒平静扫了此人一眼。

    “这里是天府，你这般小人物，在圣域之中临登天榜第一的存在，前来了天府也要跪着走路。”

    邪王公子继续开口。

    另一人紧接着冷笑：“不错，便是当年杨圣刚刚前来天府之时，也都被人打得三天三夜卧床不起，懂？”

    “杨圣？”

    叶寒眼瞳一缩。

    他可是知道，杨圣也是当年的天榜第一，亦是地榜第一。

    甚至，按照柳擎苍当年的说法，万古至今，在地榜的争夺战之中，杨圣的表现排名第二，仅次于五百年前的剑十三，而自己只能排第三。

    这等可怕的存在，居然也加入了天府，圣域之中无人知晓。

    “你们敢直接杀我不成？”

    叶寒眯起了眼瞳，在此时沉沉看着眼前众人。

    这些人，很可怕，甚至每一个都要比不久之前被自己镇压的苏辰更强。

    恐怕在各自所属的宫门里面，都是数一数二的天才，有希望下次竞争圣子大位的存在。

    “同辈一战，当然可将你随意镇杀。”

    邪王公子冷哼：“叶寒，那些没用、虚伪的屁话我也就不多说了，直接说明白吧，你要么奉献出自己的一切，拿出相应的好处，得到我们的庇佑，要么便是死，实话告诉你，你打了古剑宫的苏辰，古剑宫已经去沟通执法圣殿了，等执法圣殿的裁决者到来，将你打入天牢，你将永远不得翻身，你，没得选择。”

    叶寒同样是冷哼，并不被威胁：“你们在我面前如此颐指气使，就不怕我三师兄裴无敌知道，亲自出面将你镇压？”

    虽然不知道三师兄现在的情况，但既然能够在天府秘境中闭关修炼，而且迈入了武皇领域，那三师兄定然早就已经是成为了天府的圣子，身份地位实力，皆不是眼前这群人所能比的。

    “裴无敌？”

    邪王公子眼瞳微微一缩，似乎有一抹忌惮：“裴无敌的确是个人物，但，他也还没资格在这天府中搅风搅雨，况且我们这些人，若是机缘足够，只需一步之遥也将突破成功，晋升武皇，到时候也不怕他裴无敌。”

    “不错，裴无敌最近将要闭关破境，也管不了你叶寒的破事，做出选择吧，否则我等免不得将你抓捕而去，直接剥夺你的一切。”

    另一尊天才冷笑连连，眼中显现出觊觎的光芒。

    “既然如此，那就都留下来吧！”

    叶寒语气风轻云淡，眼中突然爆发出冷厉至极的光芒。

    轰！

    一道恐怖的波动繁衍而出。

    万道人皇图刹那祭出，化作一道遮天的幕布，将整座寰宇峰笼罩在内。

    “不知死活！”

    眼前邪王公子等人全部暴怒。

    和叶寒废话了这么久，便是想要让叶寒直接屈服，省去许多麻烦。

    没想到叶寒此刻突然变成这种姿态。

    “动手！”

    一道道身影呼啸而行，通通冲着叶寒的本体抓捕而来。

    叶寒冷笑，一步踏空而起，本尊精气神似乎和万道人皇图上方那一道虚影结合在了一起。

    轰隆！

    真空震荡，那虚影探出一道手臂，附带着碾压一切的威势直接抓捕而下。

    一群前来寰宇峰的天府弟子全部暴怒，头顶上如一座太古山岳镇压下来，令人窒息。

    一瞬间，一道道身影被那手臂镇压而下，坠落在地。

    “放肆……。”

    邪王公子声音激荡，儒雅的姿态消失，取而代之的则是一抹狰狞与杀戮弥漫。

    掌指一变，一柄战刃浮现，一击斩向天穹。

    嗤……！

    一道极致耀眼的光辉斩杀而至，直接轰向叶寒的眉心。

    “九重封魔斩！”

    叶寒帝龙戟浮现，直接一击轰杀而下。

    两股力量正面碰撞在一起，那邪王公子的一击直接被破。

    然而，在下一刻，一股滔天的气势逆空而来，邪王公子一道恐怖的掌力再度锁定叶寒。

    砰！

    叶寒面前的真空如同爆炸开来。

    滚滚的力量化作洪流，沿着那手掌反震而来。

    叶寒身躯直接被震退天穹十步，有种气血沸腾的迹象。

    不简单！

    叶寒发现，正面厮杀，自己居然在这邪王公子面前没有绝对的优势。

    这怎么可能？

    武皇之下，任何人应该都不是自己的对手。

    此刻的叶寒根本没时间细想，在眨眼间被其他几人锁定，一群人连连出手，各种强横绝伦的武技、神通轰杀而至。

    “万爆王拳！”

    其中一人甚至演化出一种神级武技，打出一道精妙绝伦的拳法，一拳之力叶寒居然无法化解，直接被拳芒轰入四肢百骸，震得他气血沸腾。

    “什么？这种武技，居然能将劲气强行打穿我的防御，轰入我的体内？”

    叶寒甚至被一拳从天穹中打落下来，气血震荡，五脏六腑都隐隐作痛，有种四肢发麻的迹象。

    他震惊至极，因为刚刚那一拳，简直颠覆了叶寒对武技、神通的认知，要知道凭借他万古不败龙体现在的状态，就算是主宰级神通轰杀在身上，都不至于造成这么大的影响。

    “霍青公子，你的万爆王拳，怎么可能打不破此人的肉身？”

    前方大地内，邪王公子震惊不已，连连开口：“莫非你在留手？”

    那所谓的霍青公子，也在此时脸色难看：“闭嘴！”

    拳爆真空，刹那间演绎出一道玄妙无比的天地轨迹。

    恐怖无匹的一击再度杀向叶寒。

    一拳破空而至，似乎有万般变化蕴藏其中，蛮横而恐怖。

    “龙道之拳！”

    叶寒右臂一震，浩浩荡荡的一拳同样碾压而至。

    双拳碰撞，叶寒也想分个高下，他不相信这种天府所属的天人境天才，能强到自己都无法压制的地步。

    拳芒碰撞的一瞬间，叶寒就变了脸色，他虽然能正面挡住此人的一击，但那拳芒内部蕴藏的一股诡异劲气，却也能直接突破自己的肉身防御，轰入自己的四肢百骸中。

    劲气入体，居然在叶寒的体内不断爆炸。

    如果不是龙骨无比坚韧，而且如今叶寒的一身血肉都强大无比，拥有顶级血脉的加持，恐怕经脉都要被炸得破碎。

    真空仿若沸腾。

    那霍青公子手臂展开，仿佛沟通整片天地，这寰宇峰上方的天地围绕着此人而运转起来。

    一道又一道的印记在此人上方显化而出，映照出一道道天地异象。

    一道、两道……五十道、六十道！

    居然整整有六十道道痕显化了出来，相比较那苏辰，这霍青公子的武道底蕴强大了太多。

