    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　好难啊……

    　　“咚咚咚……”

    　　“报，王权长老回来啦！”

    　　天门道人身体瞬间从凳子上跳起来，冲外面大喊道：“那些闯入者有没有带回来？”

    　　“带……带回来了。”

    　　外面的人声音有些激动道。

    　　多少年了，圈外一直都是有进无回，一气道盟以前也组织过高手前往圈外探索，可惜从来就没有人回来过。

    　　人都有好奇心。

    　　只有经历过血的教训，才会时刻铭记。

    　　很显然，这话很作用于王权霸业身上，只见他神情萎靡，再也没有刚开始的那种意气风发。

    　　当天门道人赶来时，已经有弟子在处理青木媛的伤口。

    　　毕竟这么大一个边塞，不时还有妖兽袭击，配备有医师是很正常的事。

    　　天门道人扫了一眼，九个，一个没少。

    　　这让他松了一口气。

    　　同时忍不住对王宇的实力，产生一丝仰望。

    　　太强了，这就是顶级世家的力量嘛，不仅能从圈外活着回来，并且还是带着九个累赘的情况下。

    　　作为边塞的第一负责人，天门道人即使没有亲自前往过圈外，但凭借着前辈们留下来的手册。

    　　他也对圈外有一定了解。

    　　第一，圈外的空气的，没有人类可以吸收的天地灵气。

    　　第二，圈外很恐怖。

    　　就这两条，还是几个一气道盟前辈没有多远，及时撤了回来。

    　　不过对于圈外生物，他们还真不清楚。

    　　天门道人这时才彻底放下心来，他都已经准备迎接最坏的打算，那就是包括王宇在内的人全军覆没。

    　　戏都演好了，结果人一个没死的回来啦。

    　　不过这样的结局再好不过。

    　　总之他的这个边塞第一头头的位子是保住了。

    　　天门道人走上前来，笑道：“王权长老不愧是王权山庄的高人，能够从圈外带人回来，王权长老的实力还真是深不可测。”

    　　他说的是实话，圈外一直是生命的禁区，能活着回来就已经代表着实力。

    　　“对了，王权长老这次圈外之行，可遇到圈外生物了？”天门道人突然询问道，尽管他知道那是不可能。目前为止，凡是见过圈外生物的，没有一个能活着回来。

    　　他只是适当的询问一嘴。

    　　王宇点了点头，“遇到两种。”

    　　“哦，果然没有碰到，意料之中，这么说他们应该没有走远。”天门道人自顾的嘀咕道。

    　　“……”

    　　天门道人眯着眼，“等等，你刚才说什么？”

    　　王宇道：“遇到两种啊，很奇怪吗？”

    　　天门道人：“……”

    　　震惊，

    　　居然在遇到圈外生物的情况下，还能将人带回来。

    　　他简直不敢想象这个王权长老实力到底有多高。

    　　等等……这好像不是重点。

    　　重点是，他们今天对圈外生物终于有了了解。

    　　“小天，快将我那本祖传的圈外记录手册拿出来，大功劳啊，绝对是大功劳！”天门道人不顾形象的大喊道。

    　　一旦这件事情上报给一气道盟。

    　　还管什么惩罚，奖励绝对少不了。

    　　又可以高高兴兴的买酒了！

    　　几分钟后，天门道人记录下王宇说的那两种圈外生物。

    　　其中，王宇对黑狐娘娘比较了解，将自己知道的内容差不多都说了出来。

    　　比如那些黑狐有可能只有一只，其余的都是分身。

    　　对于那头黑猩猩，王宇只能说不可力敌。

    　　除开那个傲来国神秘的三少，一但让那头黑猩猩闯入圈内，恐怕都将生灵涂炭。

    　　到了那种境界，已经不是靠人数就可以堆死的。

    　　……

    　　一个房间中，面具组织等人都聚集在这里。

    　　除了王权醉……

    　　至于她现在在做什么？

    　　王宇很是无奈。

    　　“我说，你干嘛一直跟着我？”

    　　回头看着紧跟在他身后，蹑手蹑脚的王权醉，王宇也是醉了。

    　　王权醉小脸微红，语气紧张道：“表……表哥，你是小宇表哥对不对？”

    　　“不，你认错人了。”

    　　王宇斩钉截铁的否认。

    　　“不可能，表哥的声音我绝对不会忘。”

    　　王权醉睁大了眼睛，激动道：“表哥为什么要带着面具，难道也是想要和我们一样，揭开这世界的面具吗？”

    　　“你还敢提这事！”

    　　王宇皱了皱眉，不得不怀疑是不是自己救早了，听她的意思好像还没放弃的样子。

    　　伸手揪住她的耳朵，一点都没有怜香惜玉的样子，猛地一拽。

    　　痛的王权醉一时间尖叫不停。

    　　“疼疼疼……表哥轻一点啊！”

    　　“啊，表哥你怎么能这么对待你的未婚妻！”

    　　周围路过的道士眼神古怪，自觉的绕开他们。

    　　表情格外的严肃，至于心里的想法，就不得而知了。

    　　王宇面具下的脸色黑得像一个煤球。

    　　要说王权醉也很漂亮。

    　　要是以前有个这样的未婚妻，他恐怕做梦都会笑醒。

    　　不过今时不同往日，他的目的志在成仙，除非他想以后两地分居。

    　　隔着世界的异地恋，想想就吓人。

    　　当然，这不是最主要的问题。

    　　异地恋至少还有见面的希望。

    　　王宇可不想当自己哪天回来后，发现恋人已经死了不知多少年。

    　　最为关键的是，他没有忘记，这里是过去的世界。

    　　当他任务完成的时候，系统恐怕会选择让他回去。

    　　对他还说，那里才是最真实的世界。

    　　王宇沉默着。

    　　对于王权醉，他的心里压根没有一点爱。因为这是他们第一次见面，话都没有两句，就爱了？

    　　那样的爱根本就不能称之为爱，应该叫作“欲”才对。

    　　王宇觉得应该和她说清楚。

    　　心里酝酿好说辞，王宇抬起头，刚准备说话。

    　　身体瞬间僵硬了。

    　　脚底板都透露着丝丝凉气。

    　　眼睛一眨不眨的盯着王权醉手中的皮鞭，震惊道：“你……你怎么会有这东西？”

    　　“这个啊，是娘亲让我和表哥见面时，拿给表哥看的。”王权醉后知后觉的说道。

    　　“娘亲还说男人没有女人的约束就会变坏，变坏之后就会想办法摆脱咱们的婚事……”

    　　王权醉说到这里，面上泛起了微红。

    　　王宇：“……”

    　　震惊！

    　　不愧是能够驯服王权霸业的老爸，王权山庄当代家主的女人，果然有大手段。

    　　这是看出他想要拒绝这个婚约，特意借王权醉之手，点醒他啊。

    　　能够将他那个舅舅，训练得服服帖帖，不是没有道理的啊。

    　　王宇身体本能的颤抖了一下。

    　　这和修为无关。

    　　下意识的咽了下口水，王宇道：“那个，你先将鞭子收起来，咱们有话好好说。”

    　　“哦。”

    　　看到王权醉收起来后，王宇觉得有必要用自己的语言，来令她改变主意。

    　　“表妹啊，法律规定，表兄妹是不能结婚的。”

    　　“有吗？”王权醉眼神有些疑惑道：“表兄妹真的不能结婚吗？”

    　　王宇连忙点头：“对，没错，就是这样。”

    　　王权醉语气怀疑道：“哪条法律规定？我怎么不知道？”

    　　王宇一阵汗颜。

    　　他总不能说这是前世法律规定吧。

    　　本来还想随便编个理由，不过王权醉下一句话，彻底让他无语了。

    　　就听王权醉道：“可是娘亲也是爹爹的表妹，他们也不能结婚吗？”

    　　“……”

    　　王宇吸了口凉气。

    　　这个世界太恐怖了，他突然想回家了。

    　　王权醉扭捏了一番，鼓起勇气说道：“表哥，我们结婚吧！”

    　　王宇面具下的眼睛，睁得如铜铃般大。

    　　震惊，难以置信的表情，出现在他的脸上。

    　　太意外了，有生之年他居然被人表白了。

    　　王宇暗自焦急道：“怎么办？没遇到过这种事，他是应该拒绝还是接受？在线求解啊！”

    　　最终，王宇决定拖，能拖多久就拖多久。

    　　故而语重心长的摸了摸她的头，道：“你还太小，根本就不懂什么是爱情，这事再过几年再说吧。”

    　　王权醉：

    　　“表哥，你该不会是不想和你可爱的表妹在一起吧？”

