    “这会感觉如何？”伍华走上前微笑道，“我穿你们公司衣服帅不帅？”

    这话让寒梅傲雪气得想抓自己的头发了，辛辛苦苦打了半天，牺牲了三百多个姐妹，最后换来这样一个局面，她想发疯。ZUILU.***

    但她又很清楚对方手上这把AUG的厉害，它一颗子弹连农妇三拳都秒了，还别说自己。

    此刻纵有天大的火气，她也得忍。

    “你想怎样？”寒梅傲雪显得很镇定，“秒我吗？随便你，我无所谓。”

    她嘴上虽硬，但脑子里却在飞速的思考着对策。

    伍华笑道：“我早说过，只有一种人才不会管我的闲事，你现在相信了吧？”

    寒梅傲雪的心在往下沉了，她怒视着伍华：“你跑不掉的，你敢得罪我们蓝色海洋公司，你这一辈子都别想在星战里混了。”

    伍华大笑道：“我敢杀你，就不怕得罪谁。”

    寒梅傲雪不说话了，干脆把眼睛给闭上等死。

    伍华忽然又笑了：“想不想知道刚才这BOSS爆了什么东西出来？”

    寒梅傲雪又把眼睛睁开。怒道：“叽叽歪歪那么多废话干什么？”

    伍华笑道：“放心。我不会杀你。”

    “哼。如果你指望我回去给我大姐传话。你想都别想。爆疯我告诉你。像你这样地垃圾。根本不配我大姐出手。”寒梅傲雪忿忿地说道。

    “NoNoNo。”伍华笑道：“你完全误会了。我不杀你是因为我知道无论谁练到30级都不容易。所以我刚才已经手下留情了。”

    这番话说出来。寒梅傲雪四个人全都愣住。

    其中一个女兵似乎有些不相信。忍不住道：“你真地不杀我们？”

    伍华把AUG跨在肩带上，不紧不慢道：“就这样杀了你们也无趣得很？我不杀一心想求死的人。”

    “爆疯，你还算是个男人。”寒梅傲雪很不服气的说道，同时微微松了一口气，她这个细微的表情焉能瞒过伍华的眼睛。

    伍华的笑容忽然消失：“只不过对于不想死的人，我才有兴趣帮她回城。”说完，他闪电般的拔出了沙鹰。

    “砰、砰、砰”连续三枪打出。

    寒梅傲雪的胸膛忽然溅起一大片血花，这本是她最引起为傲的双峰，每次都会迎接各种男人的目光，但这次迎接的却是男人的子弹。

    可能寒梅傲雪做梦也没想到有这一天：“你……等……着……”话只说到一半就化白光了。

    “呵呵，拜拜。”伍华笑道，四个女兵这才如梦初醒，她们公司把伍华列为头号通缉人物，使用各种各样的手段对付他，他会放过蓝色公司的人才希奇了。

    “你们走吧，我不杀你们。”伍华又冒出这句话来。

    四个女兵彻底呆了，蹲在地上根本不敢相信他说的话。

    “冤有头，债有主，我只搞七仙女，其他的人与我无关。”伍华冷冷的说道，同时收起了沙鹰。

    四人见伍华一幅冷漠的样子不像是在说假话，站起身慢慢的退后。

    其中一个叫“安琪”的女兵用手悄悄的在腰间隔空一抓，准备释放念力波，却被旁边一个叫“碧月夜”的同伴给制止了。

    安琪惊讶的转过头。

    碧月夜小声道：“算了，看他的样子也不想为难我们，估计真是对大姐她们不满，他要真是说话不算话，难道以他一个人还想对付我们这么大一个公司么？我们再报仇也不迟。”

    安琪想了想也对，能不掉级也是好事。

    看着这四个人钻进了通道口，伍华忍不住叹道：“真不知道雪夜仙子她们是怎么当上老大的，还不如她们手下这些人。”

    路人甲这时已经拣了个盆钵盈满，跑过来道：“大哥，我们这次发财了，我拣了好多晶石和药水。”

    伍华听得吐血：“瞧你那点出息，好东西不要，尽拣垃圾，来，这个给你。”说完，把一双泛着紫色光芒的手套交易给了他。

    路人甲惊讶道：“大哥，这是紫装的异能者专用手套，你不要啊？”

    伍华笑道：“老子这次拣的好东西已经够多的了，兄弟，你装备还不好，这手套拿去卖了搞件好装备吧。”

    路人甲一阵狂喜，这两天在阿亚特遗址里真是捞够了，两件紫装货啊，天降钞票啊，不过他要是知道伍华在BOSS身上捞了什么装备的话，恐怕会直接昏死过去。

    其实伍华并不是白送给路人甲，而是他觉得路人甲当初如果选择相信农妇三拳的话，自己绝不可能活到现在，他伍华的原则就是人敬我一尺，我敬人一丈。

    好装备固然重要，但在虚拟的游戏中获得一个朋友的信任也同样重要，人在江湖飘，谁能不挨刀？说不定将来某一天，他伍华也需要像路人甲这样的朋友帮忙呢。

    “大哥，我们现在怎么办？蓝色公司的人很可能会把入口守住，把我们给堵在这里面。”路人甲还是有些担心。

    伍华嘿嘿一笑：“我还有最无敌的一招没用。”

    路人甲大喜：“什么招数？”

    伍华一本正经道：“下线！”

    路人甲愣了半晌，然后猛拍脑袋：“对对对，对极了，下线。”

    这当然是很聪明的一招，跑进来要一天多时间，一下线就传到外面去了，蓝色公司的人想纠集人马报仇都来不及。

    十几分钟后，伍华再次上线时出现在当初进入遗址的路口上，路口还是那般热闹，许多玩家举着电子招牌依然在吆喝，不过此刻已经是傍晚了，夜幕也快来临，伍华回头望了一眼这片荒凉的大平原，心里颇为留恋。

    这地方如此广博，恐怕还有很多地方没有探索出来，只可惜现在久留不得，这里毕竟属于幻之月城，还属于蓝色公司的主场，不想过多的纠缠下去就赶快闪人吧。

    到现在为止，蓝色公司的七仙女就被他干掉了5个：铃兰、雪夜仙子、农妇三拳、月影秋纱、寒梅傲雪。

    这消息要是传出去，不知道会引发怎样的轩然大波，可能他伍华也是星战世界里第一个敢和蓝色公司作对的人。

    想到这里，伍华快步向阿亚特遗址的码头走去。

    途中路人甲给他发了条短信：“大哥，我先下了，咱们今天闯的漏子有点大，我得过段时间再上来，你自己要多加小心，等风头过了，我再来找你。”

    看着这条留言，伍华笑了，心里浮起丝丝暖意。

    （老边：谢谢各位朋友的支持，今天本书总算是上新书榜了，再次感谢，然后作个澄清，有人说我抄袭夜色访者的一枪爆头，我相信大家的眼睛是雪亮的，另外我想说的是，夜色访者和我是几年朋友了，现实中也认识，这本书的创意也是他给出的，有些地方可能会相似但绝无抄袭之说，有些恶意帖子我就删了，刷屏的实在就对不起只有禁了，若有不信的可以去夜色访者那边求证。）