
　　愕然听到纪宝瓶的话，耳苏瞳孔猛然一缩。

　　只是下一刻，脸上流露出了浓厚的笑意。

　　“我还以为你不会询问，等了好久，终于还是问出来了，其实我是故意为之。”

　　纪宝瓶不语，静静望着。

　　耳苏沉吟一下，似在掂量着措辞，多多少少有些犹豫。

　　好半晌。

　　他轻轻叹了一口气，说道，“你也应该知道，我们耳家千年来的职责。”

　　停顿了一下，“我们耳家虽然隐世，但是却担负着古武界稳定的格局，也许你不知道，我们和守护者联盟，其实是一明一暗。”

　　纪宝瓶的眼眸微微低垂，旋又抬眼望去，“此话怎讲。”

　　“少有人知道，其实保龙派是被长生门暗中扶植起来的，当然，即便保龙派自身只怕也不知道这件事，长生门暗中推手，做的不动声色，其目的自然是为了古武界，共同对抗境外势力，之后便演变成了守护者联盟，只是……随着时间的推移，守护者联盟逐渐忘记了本心，成为一些人谋求私利的工具，唉……”

　　耳苏再次叹息，“他们在明处，而我们耳家则是在暗处。当然，这是题外话，重要的是，我们耳家还会记录和印证一些隐秘。”

　　他终于说到了正题，随即直视着纪宝瓶。

　　“多年之前，我们得到一个消息，追查一个人的身份。”

　　“哦？”

　　纪宝瓶的眉宇之间适时流露讶然，“什么人。”

　　“当年，夏九幽在祖山突破洞虚境界，她第二日下山后，遭遇了摇光偷袭，中了他一记碎心手，这个我们已经知晓，是保龙派大长老苏怀山暗中通风报信。”

　　纪宝瓶点了点头，“是有这么回事。”

　　“可是少有人知道，那一天，除了摇光出手之外，还有一个神秘人对夏九幽出手了。”

　　耳苏的面孔变得严峻，“此人与摇光并不是一伙的。即便摇光偷袭，最终也没有奈何夏九幽，不得不退走，但他退走之后，那个神秘人出手了。”

　　说到这里，他补充一句话，“那个神秘人的实力极强，同样是洞虚高手，而且……他用的大河剑法！”

　　纪宝瓶瞳孔一缩，脸色微变，很快恢复，“所以你怀疑我？”

　　“是！也不是。”

　　耳苏很坦然的承认，“我不是怀疑你对夏九幽出手，毕竟，当年夏九幽曾带着你来过我们耳家，而且我可以看得出来，她把你当亲妹妹看待，而你对她也十分尊重，重要的是，当年的你并没有达到洞虚。”

　　他微微一摆手，制止纪宝瓶，又道，“我之所以要怂恿邢剑去找你，其实就是想通过他，将这件事告诉你，自从那次之后，我一直等你上门问罪，但你却无动于衷。”

　　耳苏自嘲一笑，“没想到今天你问出来了。”

　　“仅此而已？”

　　“仅此而已。”

　　纪宝瓶沉吟着，“你确定是大河剑法？”

　　“夏九幽亲口所言。”耳苏正色道，“但她肯定不是你，也不曾将此事告知你，现在想来，是害怕你多想吧，不过既然你已经洞虚多年，我觉得很有必要将此事告知。”

　　纪宝瓶的神色之间多多少少有些复杂。

　　她轻轻呼出一口气，说道，“纪家到了我父亲这一代，就只剩下我们父女二人，大河剑法是我纪家家传，而且我父亲也并未练到巅峰，在我十六岁那年，他便去世了。”

　　闻言，耳苏道，“也就是说，夏九幽遇袭之前，你父亲已经去世多年，那么除了你之外，还有什么人会大河剑法？”

　　纪宝瓶摇摇头，黛眉微蹙。

　　耳苏也并未看到她眼眸深处一闪而逝的异样。

　　……

　　夏天与摇光即将在昆仑之巅对决的消息，依旧在发酵。

　　古武门派、古武世家、隐世家族、以及西方世界……但凡得到消息的人，全都在谈论着这件事。

　　尤其一些上了年纪的人，对这件事格外关注。

　　在他们眼中，这不仅是巅峰对决，也不是新一代与老一辈争锋。

　　而是……一个长达将近四十年恩怨的轮回与结束。

　　对于他们而言，这实乃重大事件。

　　“夏天父母的陨落，都与摇光有关，这是世仇，不死不休，如今夏天大势已成，摇光坐不住了。”

　　“终于要来一个了断吗？”

　　“立即动身天都峰，一定要见证这场世纪对决。”

　　古武界许多门派都表达了类似的意思。

　　无论摇光和夏天谁胜谁败，必将会改写古武界的格局。

　　这一天，整个古武界都在沸沸扬扬。

　　无论是世俗的古武世家还是山林中的古武门派，都在议论纷纷。

　　而也就在当天下午，众人得知了一件事。

　　夏天已经通过天庭放话出来，三日后必将应战！

　　这个消息让所有人万分期待，

　　境外的一些高手同样翘首以待。

　　他们也很想来华夏观战，可是只能望而却步。

　　毕竟，昆仑之巅这个位置，不仅仅是华夏一片山脉。

　　而且此地还有当今华夏第一正宗大派，昆仑派！

　　境外高手若敢深入，必将会被毫不留情镇杀。

　　……

　　夜间。

　　星光璀璨，月色皎洁。

　　睡梦中的夏天猛然张开了眼睛。

　　清醒的一瞬间，他那双黝黑的眸子冷光疾疾闪动，四周温度骤然冰冷。

　　但这份冰冷来得快，去得也快。

　　瞬息间尽皆敛去。

　　夏天脸上浮现了担忧之色，赶忙扭头望去，旋即轻微松了口气。

　　身旁的柳清清依旧处于熟睡之中。

　　他小心翼翼坐起，探出手轻轻抚在柳清清额头，神秘能量随之灌注。

　　柳清清咕哝几句，睡的更熟了。

　　随后。

　　夏天快速穿起衣裤，且走至床边，将窗帘打开了一道缝隙。

　　此时已是深夜，但夜空有月光，路旁有路灯，并不影响他的视野。

　　就在别墅正前方，此刻静静伫立着一道黑影。

　　由于背光，无法看清其面容，只从能体形推测，应当是一名女子。

　　而且是一名超级高手！

　　洞虚境。

　　方才对方开启和封闭全身气机，并未掩饰自身，明显是冲着他而言。

　　且敌意浓烈。

　　此刻，她也在透过窗帘的缝隙看着夏天。

　　两人的目光，隔着玻璃与夜色在空气中相遇。

　　有些话无需多说。

　　对于他们这样的洞虚高手而言，气机的波动已然说明了一切。

　　夏天扭回头，再次望了一眼熟睡中的柳清清，眼中忧色更甚。

　　但很快变得坚定。

　　他的手指轻轻在墙壁上弹了几下，而后打开窗户，闪身跳了出去。

　　嗖。

　　别墅前方的黑影向外窜动，夏天后方紧追不舍。23sK.com

　　几个闪纵，双方便消失在夜色之中。

　　就在他们刚离开，柳清清这边的房门被轻轻推开，李婆婆如同幽灵一般闪入。

　　她第一时间查看床上熟睡中的柳清清，旋即快步走至打开的窗前。

　　神色之间陷入深深的担忧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2804章 发酵、期待、夜正浓免费阅读。https://xs.23sk.com 