    羽原使用的钢丝是宇智波一族特用的产物，这样的钢丝不但坚韧同时还不易察觉。

    而且这种钢丝的作用可不仅仅只是将敌人锁定，它更是配合宇智波一族火遁的一大利器！

    当火龙之术顺着羽原所布置的钢丝疯狂的朝着雷牙奔袭而去，雷牙那苍白的脸色被烈焰照应得无比的通红。

    他努力着想要挣开身上的束缚，甚至不少的钢丝在他无视受伤的情况下已经被他挣脱，但火遁的速度可比他快多了。

    特别是羽原计算苦无落点时尤其关照了雷牙的手，根本不给他任何结印的机会，这家伙此时连最基础的替身术都无法施展。

    他只能在绝望与身体不断挣扎之中，看着那炙热的火焰瞬间将他吞噬了！

    “啊！”

    惨叫声瞬间响彻平野，焦臭味也在这一刻快速的朝着四周蔓延开来，那凄厉的叫声就仿佛是从地狱传来的一般。

    羽原看到这一幕也有点反胃，特别是看到这个家伙身上的肉被消融掉后，他也不由自主的皱起了眉头。

    哪怕作为忍者并且已经经历了不少的杀戮，羽原还是有自己的底线的，就像他见到无辜人被屠杀一样会出现愤怒的情绪一般。

    “我说过你输了，那你就安心的去吧。”

    羽原嘴角小声的默默念叨了一声，随后他再一次掏出了一把苦无，手轻轻一抬这把苦无迅速的朝着雷牙射了出去。

    随着金属刺破肉体的声音响起，雷牙的惨叫声也戛然而止，苦无已经刺穿了他的心脏，他整个人也在这一刻彻底失去了生机。

    只是他的尸体还因为钢丝的锁定与捆绑，整个人站立在那里不断的在燃烧着，这个模样非常的诡异也非常的恐怖。

    不过羽原也没有在意这点细节，而且他的状态调整得很快，到底他也用火遁烧死了不少人了。

    作为一个没有雷遁的宇智波，羽原最擅长的术还真就是火遁，土遁他学习过但是使用的很一般。

    因此他在作战时所考虑到的技战术选择也都是偏向于火遁，至少火遁在他手里可不是什么仁慈之火。

    就算他也会用火遁来当掩护和策应进攻的手段，但是终结敌人的时候在不考虑近身时，火遁依旧是他最好的选择。

    何况现在他还拥有了舞空术，火遁对他的价值也变得更大了起来。

    “不过现在也不是考虑这件事的时候，我还有更重要的事呢。”

    羽原心理默默念叨了一句，随后他快速的加大了自身查克拉的输出，一瞬间火焰变得更加的炙热起来。

    在这疯狂而炙热的火焰之中，雷牙的尸体消融的更加厉害，黑烟滚滚不断的朝着天上飘去。

    他可是不打算让这个家伙留下任何的痕迹，更不打算让他有机会秽土转生。

    在做完这一切之后，他开始打开自己的系统面板，其实在不久前他干掉雷牙那一瞬间，他就感受到了来自系统的提示。

    这也让肯定自己是彻底干掉了雷牙的，不然自己的系统绝对不会给予提示。

    而当系统面板出现在羽原视网膜中时，他不由得笑了起来。

    【技能：光荣进化（0/1）】

    【激活条件：需要一百个力量碎片完成激活】

    【力量碎片：上忍可获得二十五个，中忍可获得二十个，下忍可获得十个，普通敌人一到五个不等】

    【当前获得力量碎片：一百一十个】

    【恭喜宿主以完成光荣进化前置条件，是否完成进化】

    面对这样的问题，羽原根本就用不着进行选择，而且他现在的心情也非常的激动。

    万花筒写轮眼啊，这一双他梦寐以求的眼睛他终于算是可以得到了！

    拥有了这双眼睛他才可以在未来那波谲云诡的环境中占据有利地位，拥有这双眼睛他才可以在未来的危机中拥有自保地位。

    更重要的是，拥有了这双眼睛羽原他才可以在家族中有更广阔的发挥空间！

    灭族之夜的阴云一直笼罩在他的头上，虽然他知道没有止水的死就没有了政变的导火索，也没有了宇智波鼬开启万花筒的契机。

    但是木叶和宇智波的关系就放在那里，哪怕没有宇智波鼬恐怕还会要其他人来做这些事情。

    甚至跳过宇智波也不是不可能的事情，毕竟原著之中灭族之夜可是根部、宇智波鼬还有宇智波带土一起出手的。

    团藏这个家伙要是真的和晓组织一点联系都没有，羽原是根本不会相信的。

    好歹这家伙和大蛇丸合作了那么多，不是说大蛇丸叛逃就真的一点联系没有。

    他身上那些东西要是没有大蛇丸的帮忙，怎么可能做到那样的程度呢？

    “所以我是真的一刻都不能放松，只有拥有足够的力量才能做到一切我想做的事情！”

    对力量的渴望，是羽原来到这个世界后就一直存在的心态，但是这样的心态在被家族绑架后变得更加的明显。

    如果没有足够的力量，就算他脑子转得再快又有什么用？

    无论是阴谋阳谋，亦或是各种各样的手段其实也都不过是辅助，只有掌握真正的力量这才是立足于这个世界的根本！

    【光荣进化以开启】

    【技能：光荣进化（1/1），宿主使用后自动消失】

    【以选择进化目标——写轮眼】

    【正在进化之中】

    刹那间，羽原感觉自己大脑中的精神力被疯狂的调动了起来，不仅如此它们还可是疯狂的运转了起来。

    在这样的运转之中，羽原在这一刻感觉到自己的大脑无比的疼痛，而他的双眼更是在这一刻感觉已经无法睁开。

    “啊！”

    在剧烈的痛楚之下，哪怕是忍受能力极强的羽原也忍不住发出了一声惨叫。

    他跪倒在地上紧闭着双眼，同时双手抱着自己的头。

    他能感受到有东西从自己的眼中流了下来，如果没有意外他恐怕是他的鲜血吧。

    在这样的痛楚之中他感觉自己每一分每一秒都是在煎熬，但是为了万花筒他必须要忍耐。

    他知道万花筒的开启就是精神的刺激，他没有找到那种强烈的刺激方法。

    那么系统强行调动他精神力，让他的精神力疯狂的扩张和增长也只能算是唯一的方法了。

    还好这样的痛楚并没有持续多久，羽原已经感受到自己大脑中的精神力开始安分了下来。

    伴随而来的还有自己眼睛的疼痛也开始缓解，并且一股奇异的力量从他的眼中开始扩散开来，他知道一切已经结束了。

    “这就是光荣的进化吗？”

    羽原有些摇晃的站起身来，他轻轻擦拭掉了眼角血迹，随后缓缓睁开双眼。

    霎时间，一股强悍而让人恐惧的力量朝着四周扩散开来.....

    ......

