
东宫之内，显得很安静，除了服侍此地的太监与宫女之外，并没有任何外臣在此。

卢柏江看了一眼四周，眉头微皱，这有些出乎常理，赵询身为太子监国，主持一切朝政大事，河南的军事虽然已经无碍，但毕竟是一场战争，这不是一件小事情，只要战争一天没有结束，所有人的心神都会紧着，按说这个时候，应该会有许多官员接连到此，不管有用没用，那都是一个态度问题，但是现在一个外臣都没有，这就非常奇怪了。

卢柏江来到东宫主殿，外面的侍卫认识他，对他点了点头，让其进入殿内。

赵询来回走动，整个人显得非常焦躁不安，脸上的神色极为沉重。

殿门被推开，赵询停下步伐，扭头看去，卢柏江走了进来。

“殿下，河南战局很快就要结束，您为何要在这个时候下召招降？那些乱民叛军四处流窜，烧杀强盗，无恶不作，若不以雷霆手段进行严厉镇压，岂不扫了朝廷威严，更是让其他心怀叵测之人觉得，要想当官发财，发动叛乱就行了，只要规模够大，打上那么两场战争，打不赢就投降，什么事都没有，还可以得到高官厚禄，如此一来，日后的天下岂能还有安宁平静可言？”

见到赵询，卢柏江立即急声劝阻，在他看来，赵询下达的这个命令，全然大错特错，没有任何意义，百害而无一利。

“你自己看吧。”赵询摇了摇头，走到一边，从桌子上拿起一本奏章，然后递给了卢柏江。

卢柏江躬身接过奏章，打开看到里面的内容，脸色顿时微变，眉头微微皱起。

王奎叛军大胜詹台镜明，随后进逼东都洛京，战局有变，当时朝廷动议，赵询立即做出了反应与部署，并命令临近东都洛京的地方军队，以最快的速度前往救援与平叛，翼州防御使杨佐以及陵州都督杨安，这两个人显得极为积极，路程比黄詬要远很多，但两人领军的速度却很快，只比黄詬晚上一天的时间，便是集结了近两万大军，直扑洛京，到达之后，上书朝廷，他们带来的两万军队就地驻防洛京，防止叛军来攻，并以军多分散各不统属为由，先斩后奏，两人联合起来，把城内数万军队，暂时交由楚王赵硕节制管理。

赵询脸上有些悔恨的说道：“孤还是大意了，不该下此命令，给了杨氏一族与楚王机会，如今楚王手握数万大军，掌控洛京，威胁太大了，所以孤才会希望立即结束河南战局，这样楚王与杨氏一族便没有了任何借口，继续逗留洛京。”

卢柏江合上奏章，沉思片刻，最后摇头说道：“殿下过虑了，您才是太子监国，身有大义，楚王不足为虑，黄詬、云玑、王怀烈等人都是忠心朝廷，有他们在，杨佐与杨安两人翻不起什么大浪，也绝不敢有任何异动。”

赵询摇了摇头：“楚王有杨氏一族鼎力扶持，不可小视，我们不能大意。”

卢柏江皱了皱眉头，总感觉赵询有些左右言而顾其他，在隐瞒着什么，目光看向赵询，赵询脸色平静，看不出来什么，但从他眼神之中无意间流露出来的异色，卢柏江却是感受到了一种情绪，那是恐惧与不安，卢柏江心神震动，赵询身为太子监国，若不出意外，将是日后铁定的晋朝天子，这样的存在，又有什么能够让他感到恐惧？

“太子殿下，您在害怕什么？”

卢柏江突不其然的问了这么一句。

赵询微微一愣，看着卢柏江那仿佛可以洞察人心的眼神，赵询脸皮一阵抖动，呵呵一笑，掩饰道：“你在说什么，孤好好的，怎么可能会害怕？”

卢柏江默默注视赵询，赵询被如此注视，神色开始变的不自然起来，张了张嘴想要说些什么，但最终还是闭口不言。

见赵询还是信不过自己，卢柏江长叹一声，躬身拜礼道：“太子殿下，臣与您交际不深，相识不久，殿下信不过臣，也是应该，臣也不多说什么，只是希望殿下若遇到重大不可决断之事，此时政局诡测微妙，千万要小心谨慎，钱明度、李忠全等人虽然才能一般，但跟随殿下日久，值得信任，殿下不如找他们前来商议一二，以免出现不可挽回的错误。”

说完这番话，卢柏江躬身再次一拜，转身便要离开。

赵询咬了咬牙，犹豫一二，最终还是上前拉住卢柏江，低声说道：“孤能够信任你？”

“那等背主求荣的小人行径，臣是万万不会去做的。”

卢柏江一脸正色的说道。

赵询重重点了点头，低声说道：“还记得王奎叛军大败詹台镜明，随后大军进逼洛京，孤前去面见圣上？”

“陛下授予太子殿下全权，代皇帝之事，此事满朝尽知。”

卢柏江有些不解赵询怎么突然说这些，这个事情所有人都是知道的，没有什么好说的。

赵询抿了抿嘴，凑近卢柏江，语气极为微弱的说道：“孤那天去见父皇，不是主动前去，而是.....牧公传来消息，父皇旧疾突发，呕血不止，随后昏迷不醒，孤已经询问过御医，御医说......父皇恐怕是醒不过来了。”

啊！

赵询的声音很小很小，但是传入卢柏江的耳中，却是犹如惊天轰雷，炸的他脑海一阵眩晕，险些昏倒在地，不由失声出口。

“此事一旦传出去，京城恐怕立即就要大乱了。”

赵询脸色微变，连忙捂住了卢柏江的嘴，然后苦笑道：“孤还没有做好准备啊！”

卢柏江很快恢复正常，他整个人的心神立即高度紧张了起来，也是如赵询方才那般，来回走动，思考问题。

片刻之后，卢柏江停下步伐，看向赵询：“太子殿下，您所说的没有做好准备，指的是楚王与翼王两人？”

思考前前后后，卢柏江立即想到问题的关键，赵智最后几年时间，做的最重要一件事情，便是全力推动赵询上位，赵询当上太子之位后，为了让其日后可以顺利平稳继承皇帝宝座，赵智同样做了很多安排，不管是文的方面，还是武的方面，给赵询打造了一个非常坚实有力的政治集团，所以说，就京城而言，赵询一家独大，几乎没有任何问题，所以赵询说，自己还没有做好准备，指的不是丰京，而是丰京之外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="56961681"  chaptername="第六百九十一章  生与死的较量（五）">加入书签</a>
</div>
