    

    宋艺的案子，似乎是进了一个死胡同。但是网上的争论声还在继续，各种阴谋论层出不穷。

    迫于网络压力，总局也下了死命令，他们必须把宋艺这件事情查清楚。

    如今尸检报告在手，但是他们怎么说啊，无论怎么说，也不能证明宋艺是怎么死的。

    高寒和白唐为宋艺的事情愁的是一个头两个大。

    而此时，宋艺的前夫佟林在网上发表了万字长文。

    在文章里，他说明了他和宋艺的感情，以及宋艺的病情。并为苏亦承澄清，苏亦承给宋艺的钱是借款，帮助宋父公司度过了难关。

    剩下的内容，便是佟林的悔恨，因为他公司的失败，导致他不能照顾宋艺，不能给宋艺一个温暖的家。

    佟林这篇文一经发过，网上响起了各种声音，有人在质疑，有人在抨击，但是也有人在感动。

    佟林的文字，温柔的如春风一般，他字字道出了与宋艺的真情实感。他和宋艺在一起时，他们的幸福；他和宋艺离婚后，他的痛苦； 他为苏亦承澄清的爷们儿劲儿，以及他思念宋艺的伤心。

    佟林的一篇万字文道出了对宋艺无尽的爱与悲伤，以及一个没有钱的中年男人的无奈。

    很多网友对此引起了共鸣，他们纷纷转发，点赞，评论佟林的微博。

    网友们一下子像是换了一个人，他们不再像前两天那样，言辞犀利粗鲁的攻击苏亦承。此时他们纷纷化身为九十年代的浪漫诗人，评论安慰着佟林。

    苏亦承身上的锅终于甩掉了，但是没有任何道歉的声音。

    网友们现在直接风头一转全部去支持佟林了。

    佟林这种重情重义的好男人，才是时代的标杆，才是他们要学习的榜样。

    像苏亦承这种万恶的资本家，不骂他就得了，还想着要他们道歉，简直做梦！

    “这网络也够奇怪的啊，佟林就发了这么一篇文章，他瞬间就成了网络红人？”

    高寒对这种情况非常的不解，这都什么跟什么啊。

    “你看这一条，这条是分析佟林这篇文章带来的收益。他这篇文短短一天的时间，根据曝光度，他就挣了小一百万……我X，什么情况啊，这就能挣一百万？”

    对于高寒和白唐这俩网络小白来说，他们实在是不懂网络规则。

    “涨粉三百万，日收百万，佟林晋升国内最催人泪下的文学作家？？？”

    高寒和白唐俩人直接傻眼了，这……就成文学作家了？这就有标签了？

    佟林现在是该哭还是该笑呢？

    高寒和白唐完全懵了，懵了的人还不止他们，还有苏亦承一家，和叶东城一家。

    “什么鬼？这些喷子不跟我对骂了？一个个都发起了忧郁的贴子。什么你是明月，低头是你，抬头还是你？”

    纪思妤窝在沙发里，她的战斗力还没有发展到极限，这些骂苏亦承的人却跑了？

    还一个个把原来骂苏亦承的贴子删了，转而发了一些酸诗。

    纪思妤心里这个憋屈啊，她这个“祖安新晋女王”还没有尽兴，这就结束了？

    纪思妤看了一眼热搜榜上，“时代最催人泪下的情话”打开后，显示出来了一句话，“爱你时，你我早已天隔一方。”

    纪思妤忍不住口吐芬芳，“一群傻X。”

    这群喷子的脸变得比翻书都快！

    而叶东城内心却十分庆幸，家里终于安静了。纪思妤终于可以安心养胎了，他不由得深深吐了一口气。

    而苏亦承家，洛小夕闲着没事就练练字，对于网上的事情，她听从苏亦承的吩咐——不闻不问。

    她正练字时，苏亦承走了进来。

    苏亦承站在她的身边，“欣赏”着她的大作。

    “公司的名誉危机解除了，我清白了。”

    洛小夕笔一顿，毛笔瞬间在纸上形成一团黑，“哎呀，最后俩字了！毁了！”

    她辛辛苦苦写了一个小时的字贴啊，就毁在了这一笔上。

    “苏亦承，你真讨厌！”

    苏亦承看着这一张毁掉的“大作”，不由得摸了摸鼻尖。

    看来他需要再给洛小夕找个其他的爱好了，练字太耗心神了，他都被忽略了。

    洛小夕放好笔，将桌子上的纸团成一团胡乱的扔在地上。 她又拿出一张新纸，但是她手一顿，“你刚才说什么？”

    苏亦承扶额，他必须给洛小夕换一个新的爱好！

    **

    网络上的事情，总是变化极快。佟林不过就是想在网上发一个澄清博文，但是不料他靠这一篇博文走红，第二天就有电台采访他 。

    两天之内，佟林成了A市的名人。

    观众们无不被他和宋艺的感情打动，也对佟林抱有十分的心疼。

    年轻创业，赔掉百万，岳丈硬逼他和妻子离婚，妻子病情加重，最后导致跳楼自杀。

    这简直就是妥妥的人间悲剧。

    网友们一边力挺佟林，一边在网上骂宋东升，坏心的老头子，贪好钱财，间接将自己的女儿害死。

    网络总是这样，有人一夜之间可以被骂名缠身，也有人可以一夜之间便成为大众都喜欢的人。

    苏亦承和佟林就是这两种极端。

    佟林这两天的风头，一下子劲头十足，没有人能和他比。

    然而，出现了一个人，直接将他拉下了“神坛”。

    宋艺这些年年唯一联系的女同学董明明出现了。

    董明明按照和白唐约定的时间，三天后出现在了警局。

    董明明穿着一身黑色西装，整个人看上去干练利落。

    她扎着一个长长的马尾，说话也是直来直去。

    “佟林就是个骗子！”

    在高寒办公室内，董明明直接说道。

    “董小姐，为什么这么说？”

    “这两天网上他发的那个东西我也看过了，他标榜自己是情圣，说自己是创业失败赔了几百万，那你们知道他创业做什么吗？”董明明声音冷淡，言词里带着对佟林的不屑。

    高寒和白唐对视了一眼，纷纷摇头。

    “赌博，他所谓的创业赔了几百万，那是他在外面借的高利贷。”

    “……”

    董明明的话犹如一颗重磅炸弹，这让高寒白唐他们都没有料到。

    “佟林靠着自己的油腔滑调把小艺骗得团团转，你们也知道小艺是个病人，她也是一个非常的偏执的人。一旦她认定的东西，她是不会轻易改变的。”

    “嫁给佟林之后，小艺就一直在为佟林还债，一开始还只是几千，最后却发展成了几万，几十万，最后就是几百万。”

    “每次出了事情，佟林就对小艺哭着哀求，小艺每次都对我哭诉，她不知道该怎么办了。最后佟林欠几百万的时候，宋东升直接让他们离婚了，小艺不同意都不行。”

    “据我所知，他们离婚后，私下还有联系，小艺那个偏执性子，她一直偷偷摸摸的帮佟林。这次她的意外去世，我敢确定，一定和佟林有关！”

    说到最后，董明明整个人都带上了怒气。

    如果此时董明明看到了佟林，也许她会把佟林撕碎了。

    “董小姐，你为什么会知道的这么清楚？”

    “小艺的病，不是经常性的 ，她有清醒的时候，每当她清醒的时候，她就特别痛苦。对于沾上黄赌毒的男人，一辈子都不配被原谅，她比我更清楚这个道理 ，但是她控制不了自己。”

    “每次帮佟林解决了钱的问题后，小艺都非常痛苦。”

    “佟林和宋艺的关系，像他们说的那么好吗？”

    “并没有！佟林知道小艺有病，他把小艺当成了摇钱树，他自己背着小艺同时谈着几个女人。”

    “那宋艺怀孕的事情……”

    “佟林那个混蛋！我今天来警局，就是为了拆穿他的假面具，他为了让小艺帮他还债，小艺拿不出钱来，他就让小艺去陪那些男人！”董明明紧紧攥着拳头，双手用力的砸在桌面上 。

    “小艺那么爱他，把他当成这辈子心里最重要的人，而佟林却一次又一次的伤害小艺！这种恶心的男人 ，他现在居然还有脸在网上标榜 自己痴情，简直就是不要脸到了极点！”

    董明明咬牙切齿的说完，此时她的眼眸里也有了泪光。

    她为宋艺感到不值，她更憎恶佟林这种男人。

    是佟林一步步把宋艺害死的。

    宋艺的病情因为他一点点加重，直到最后，她从偶尔发病，到经常发病，这些都是佟林造成的。

    高寒和白唐听到董明明说的这些后，便觉得不寒而栗。

    当初佟林在他们面前痛哭的模样，他们还记得，没想到，他们是遇到了高手。

    “董小姐，你觉得宋东升是什么样的人？”

    董明明冷笑一声，“自己的女儿变成这样，他自然有不可推卸的责任！”

    可是即便这样，他们依旧猜不到宋艺临死前为什么会写那封遗书。

    “我身为小艺的朋友，我劝不住她，她也控制不了自己的本心。佟林就是杀人凶手，可笑的是，这样一个滥赌的混蛋，现在摇身一变，居然变成了A市的大情圣。”

    而痴情的宋艺，却永远的躺在了冰冷的柜子里。

    董明明说完这些就离开了，他们都知道佟林的行为令人不耻，但是他们却拿佟林没有丝毫的办法。

    董明明走后，警局接到了宋东升的电话，他想见高寒和白唐。

    高寒和白唐带着愤怒的心情来到了宋东升家里。

    一到门口，门是打开的。

    他们疑惑的推开门进了屋，只见宋东升呆呆的坐在沙发上。

    “二位警官，实在不好意思，又麻烦你们了。”宋东升抬起头，这次他比上次更高寒他们来的时候还要虚弱。

    “宋先生，你叫我们来有什么事情吗？”

    “我想告诉你们小艺自杀的真相。 ”        

