    “都在这！”刘新宇拿出一个笔记本。

    杨东升翻看了一下，还真不少，“哪些是验证过的？”

    “这个，这个，还有这个……”刘新宇翻动笔记本，指出了几条。

    杨东升略微沉思，就着笔记本开始写起来，“尊敬的领导，我们是市油缸厂、轴承厂的职工……”

    写好之后，杨东升又换左手抄了一份，撕下纸，递给刘新宇。

    “笔记本拿去销毁！让他们把这个交上去，想办法多找几个人签字，能做到吗？”

    “没问题！”

    这件事必须给领导一个发泄的目标，这两个厂的猪头厂长无疑是最好的祭品。

    今天就算杨东升要倒霉，也要拉着他们两个一起陪葬，要不是他们两个混蛋怎么会出这些破事？

    刘新宇挤进人群！

    “杨总，有便衣！”坐在驾驶座上的丁武忽然说。

    杨东升一时没反应过来，什么是便衣，在丁武的提示下，才发现有几个看起来跟行人没什么区别，但是眼睛却在四处观察的精干人员，分布在人群前后。

    好在很多汽车都被堵在了这段路上，这些人暂时还没发现他们。

    虽然油缸厂和轴承厂两个厂长事后肯定会咬杨东升，但是被抓现行，和从别人嘴里说出来效果还是不同的。

    “把车开走，你回来接应一下新宇！”

    丁武把车开到不远处的饭店门口，回去接应刘新宇。

    二十几分钟后，两人一起回来。

    “没人跟着吧？”杨东升问。

    “没有，我们是趁他们散了的时候，才离开的！”丁武回答。

    “这么快就散了？”杨东升一愣。

    “刚才院里出来了一个人，讲了一番话，将举报信接走，只是油缸厂那个厂长也跟着一起进了大院。”刘新宇回答。

    “他进去不进去无所谓，那张纸有几个人签了字？”

    “至少有上百人签了，正和反两面都签满了，要不是纸不够大，还有更多！”

    “干的不错！”

    希望这两个猪头能让小鸟们，应该是领导们平息怒火！

    回到家，一个看起来四十岁上下的男人正在等他，竟然是杨东升等候已久的赵办事员。

    “杨总，抱歉我来晚了！”

    “好饭不怕晚！”

    杨东升授权他组建综合办公室，并任命他为综合办公室主任。

    今天发生的事，杨东升没跟他说，生怕把他吓跑了。

    接下大半个月，也没见上面有什么发落下来。

    反倒是赵书记特意打电话跟他解释，私人建码头在瓜州还没有先例，需要审核，需要时间，叫他不要着急。

    放下电话，杨东升彻底安心了。

    以镇里这些人见风使舵的德性，上面但凡只要冲杨东升歪一歪嘴，他们就会抢先对下手。

    就看赵书记对他的态度，杨东升这一次不但没有让上层领导生厌，似乎还投对了某些人的脾气。

    倒是北城区有一座采石场出了点情况。

    这座采石场原本的石质非常不好，石头里有很多土，还有其他杂质。

    杨东升当初承包下后，对石质进行了调整，提高了碳酸钙含量。

    结果奇迹发生了，年后采石场重新开工，表面一层石头采毕，底下竟然露出了一种晶莹剔透，近乎透明的石头，猛一看跟玉石似的。

    采石场以为挖到宝了，矿场的财务、保安队长是杨东升的人，通知杨东升赶紧过去，村支书想跟杨东升解除合同。

    杨东升过去看了看，第一眼确实给蒙住了，已经剥离出来的山崖太像玉石了，摸起来也像。

    但是选中山体后，杨东升发现这座采石场的主要成份仍然是碳酸钙，他的能力还没有进化到点石成金的程度。

    比较了这座采石场与其他采石场的成份差异后，杨东升猜测出现这种情况，完全是一个巧合。

    这座采石场的碳酸钙含量不是最高的，但是这座采石场除了碳酸钙，还有大量的碳酸镁、二氧化硅，以及部分氧化铝。

    经杨东升调整后，这座采石场的成份比例呈现出了一种奇妙的效果。

    这样一来，这座采石场的开采方式就要大改了，这么好的石头，尽量开采出大块的来，才能创造更高的价值。

    杨东升为采石场添置了大型设备，大幅提高了大石头开采的分成。

    对于村支书想收回采石场的想法，杨东升直接叫他去死。

    白纸黑字写的清清楚楚，你想收回？做梦去吧！

    这次承包是市里的意思，拍卖那天还有区领导压阵，只要杨东升不怂，他们就只能干瞪眼。

    杨东升的春节福利也不是白送的。

    不过杨东升也没有完全撕破脸，村支书那个在采石场当干部的儿子，杨东升也没撤！要撤他，也是应该跟他老子一块搞掉！

    等这一次承包结束，他们要是敢学大王庄矿，杨东升不介意跟对付大王庄矿一样，留一坨大便给他们。

    杨东升没敢把其他采石场全照着这里调，出现一个这样的采石场就够引人注目了，再多就要引人怀疑了。

    不过杨东升还是在其他采石场做了一些试验，发现如果把二氧化硅、氧化铝的含量进一步提高，石质会进一步变硬。

    尤其是当岩石中的二氧化硅比例达到三分之二左右，氧化铝比例达到八分之一左右之后，岩层会变得非常坚固。

    但是再往上调，增加就没那么明显了！

    反而当岩石中二氧化硅比例超过四分之三后，岩层开始变脆——这时候应该就是二氧化硅矿了。

    整个东升二矿的主、副井，都建立在一片脆豆腐似的碳酸钙质地的岩石中，岩层脆弱，而且易受水流腐蚀。

    等壁后注浆完毕，杨东升要将主、副井四周，还有建宿舍那片地的基岩，通通改造一番。

    二氧化硅、氧化铝不缺，土里到处都是这玩意！

    与此同时高三第一次模拟考试到来了。

    拿到试卷，杨东升有点发愣。

    “瓜州市199*——199*学年度高三年级第一次模拟考试语文试卷……”

    杨东升记得前世有个老师说，高考之前，每个学生都要经历三次摸底考试，简称一摸、二摸、三摸，每人高考前都要被摸个遍。

    杨东升忽然有一种被人白嫖了的感觉。

