    “我会让这一切都变为可能......”

    直视着舞愫愫妩媚水盈的眼眸，江临开口道。

    不同于往日被白玖依姜鱼泥殄彷她们的“欺负”时的从心，舞愫愫看到了江临眼眸中的坚定与认真。

    甚至那种不做到就不罢休的决心已经是满溢出了眼眶。

    仿佛只要有谁敢阻止他，那么，他手中的剑，不会有任何的迟疑。

    事实上，很早之前，江临早就决定了，自己要不停地提升境界，直到就算与世为敌，自己也要有足以保护愫愫她们的实力。

    而现在，恢复了与舞愫愫的记忆，且与殄彷沁儿成亲之后，江临心中的那种渴望就更加的强烈。

    可是要达到理想中的境界，很难。

    要真正的保护愫愫她们，面对两座天下的压力保护自己所爱的人，光光是炼神境还不够，而自己不过是玉璞境而已。

    但是江临更是知道，自己一定要做到，没有其他的选择。

    否则，带给她们幸福，将是空谈。

    “公子。”舞愫愫眼眸晃动，“若是公子坚持这么做的话，会很累的哦。”

    “没事，反正差不多了。”

    “公子很多朋友，会反对公子的。”

    “无碍，我的朋友，会理解我的。”

    “公子若是如此，可曾想过被两座天下不容，从此万劫不复？”

    “没有你们，不能让你们过上安稳的生活，对于我来说，才是万劫不复。”

    二人互相对视，皆是无言。

    “呵呵呵.....”许久，舞愫愫噗哧一笑，躺在江临膝盖上的女子伸出手，衣袖划过她白皙的藕臂，那玉笋般的手指轻轻抚摸着江临的脸颊，“那愫愫便等着公子，等着公子来接愫愫，无论何期。”

    ......

    “要走了?”

    覆雪山头之上，白千落与白玖依坐在山顶的雪地之上。

    狐狸师父是盘坐在雪地上，白嫩的脚丫搭在另一大腿上，修长的小手不停地抠着珍珠般的脚丫。

    狐狸徒弟则是端庄跪坐在雪地之上，屁股坐在小腿上，腰背笔直，端庄与妩媚的结合，再融与白雪般的清美。

    明明师父与徒弟的姿色如此相近，可是，一个是浩然天下第一美人，而另一个.....则只是浩然天下色甲榜前十甲......

    其实，无论是谁，当看到白千落的时候，首先是初恋的感觉。

    可是当这么一个美人动不动就如同抠脚大汉抠着小脚的时候，初恋的感觉也会有些幻灭吧。

    但就算如此，白千落依旧是色甲榜前十，这足以说明她外形颜值的强大了！

    “嗯，要走了。”

    白玖依点了点头，清美的双眸望向江临所在院落的方向。

    “我与小临有姻缘线，大道早已互相结合，尽管浩然天下传闻小临已经是死去，可是我知道，小临根本就没有任何大碍。

    不过我们依旧很担心，担心妖族天下会对小临做什么，于是，我和墨离妹妹停止了游学，打算前往妖族天下，我们不介意暂时放下恩怨和舞愫愫联手。

    可是刚迈入妖族天下，月老翁就托人通知我和墨离妹妹，小临果然没事，而且要和殄彷以及慕容沁成亲！

    我和墨离妹妹如何能忍？！”

    说到这里，白千落不由白了白玖依一眼，心想不能忍的只的有你吧，墨离妹妹可要比你这个跟师父抢男人的坏徒弟可爱多了。

    “师父很失礼呢，明明是师父抢徒弟男人的说。”他心通知道白千落在想什么的玖依微笑转过头。

    “不准对师父使用他心通！”白千落扬起身后的雪白长尾，作势就要轻敲在白玖依的脑袋上。

    不过白玖依身后长尾同样扬起，俩个少女的身后，一共十八条长尾不停地交织在一起。

    如果此时江临在，他有信心给她们打一个夏国结。

    半柱香之后，旗鼓相当的俩人累了，尾巴垂落在雪地之上，分不清哪里是尾巴，哪里是白雪。

    “总而言之。”

    白玖依继续说道。

    “是月老翁把我和墨离妹妹引过来的，在路途上，也听一些大妖说夫君被抹除了记忆。

    本来我们还是挺担心的，不过没想到夫君记忆根本没有丢失。”

    白玖依抱着自己的一条长尾有些不甘心地咬着：“娶了就娶了，取个侧室嘛，没什么的，可是没想到，舞愫愫竟然！”

    白千落知道玖依要说什么。

    确实。

    玖依本来就有极大的优势，更何况还有姻缘线的加持，在江临心中的地位直逼姜鱼泥。

    可是没想到，舞愫愫竟然实现了弯道超车，若是舞愫愫将施加在肚子上的隐匿封印解开。

    那么，怕是谁都不用竞争了。

    在凡尘王朝中，皇室后宫若有血脉，是最大的事，甚至贵妃可以依子立后，成为后宫之主的那种。

    而对于修士更是如此。

    修士境界越高，要留下血脉的难度就更大！当道侣有了孩子，那这个孩子不仅是血肉的继承，更是道的传递。

    这就更不用说九尾天狐、狰狞、十二天目蝶的上古异兽了，在绝大多数情况下，血脉的延续绝对重于一切。

    所以如果舞愫愫真的凭借着无争占据正宫之位，她们也没有什么好说，尽管很不甘心，但也只能认了。

    但是，舞愫愫并没有这么做。

    玖依她们知道舞愫愫隐瞒的理由。

    是为了小临，舞愫愫不想给小临太大的压力。

    小临现在本来就因为红颜知己分布两座天下，难舍难分而头昏脑涨了，若是再知道自己在妖族天下还有了血脉。

    为了自己的孩子能有一个顺利成长的环境，外加上想给所有人一个家，她们怕江临会有不理智的举动，比如强行想要提升自己的境界，心境绝对会有影响。

    而对于她们来说，江临高于一切。

    既然自己呈了舞愫愫的情，那么，自己便是把下午的时间留给舞愫愫，不会去打扰她，也是想要让江临多陪陪舞愫愫。

    毕竟这只不要脸的蝴蝶，心中的压力怕是也不小。

    她的压力，最多的，不是来自于妖族天下的压力。

    而是自己亲手缔造的万妖国的压力！

