    一瞬间，确切来说，应该是两到三个呼吸。

    阻拦苏乾的春秋七子七个人便全部被苏乾长棍打飞。落霞决心法第七层的加持之下，使得苏乾的功法威力都增强太多倍了。金钟气罩变成无敌防御，而伏魔棍法则变得拥有碾压对方的超强大力。

    “什么？春秋七子这么快就败了？”苏圣言刚刚跑了一段距离，转头便看见春秋七子居然都已经被苏乾击落树上的果实一般打落一地。

    顿时再次大惊。

    “想跑？”这时，打完春秋七子的苏乾，正好朝他看了过来。

    然后只见苏乾身上彩虹光芒一个流转，他脚步轻轻一迈，便已经到了十米之外，宛如鬼魅，快出幻影。是苏乾施展出‘万里无踪步’这门气功。

    呼。呼。

    只是一个呼吸，苏乾便两次闪烁，再次出现在苏圣言的面前。

    “苏乾，你，你——你不要过来——”苏圣言吓得连连后退。

    “还有一条腿。我说过，要打断他两条腿。”苏乾则是看着被苏圣言搀扶着的沈青。长棍一指。

    “少爷，救我！”沈青此时胆都已经快要被吓破了。心中万分后悔，自己为何要动那个小鹿子，本来以为他是一个普通的奴才，没有想到现在惹来这么恐怖的反击。

    不是说他的主人是个废物吗？为什么会这般恐怖？

    “苏乾，你不要欺人太甚！”苏圣言再次恢复了一点气功，手掌成爪，被水色气覆盖，再次反抗，攻击苏乾。

    “哼，不自量力！”

    嘭。

    但是苏乾反手伏魔棍一弹，便是打得苏圣言气功散掉，身躯霍然飞起，再次狼狈坠地。

    “苏圣言，现在你知道，是谁不知天高地厚了吧？”苏乾看着披头散发的苏圣言。

    “苏乾，你——”苏圣言脸色铁青。

    “这个废物救不了你了。沈青，乖乖躺下，我只想再打断你一条腿。”苏乾反手打飞苏圣言，这才看向断了一条腿的沈青。

    沈青吓得那是花容失色，不顾一条断腿的伤势，趴在地上，连连磕头：“苏乾少爷，苏乾少爷，小的错了小的错了。小的不应该动小鹿子的，是我的错，是小人的错，请您大人有大量，原谅小的——饶小的一回吧。三少爷，饶了小的一回吧。”

    “饶你？”苏乾冷笑，他们怎么没有饶过小鹿子？

    然后，苏乾再次举起了手中的伏魔棍。

    “苏乾，你敢！”苏圣言见到此种情况，顿时再次心痛大喊。

    嘭。

    喀嚓。

    “啊啊——啊——”沈青想要逃走，被苏乾一脚踹倒在地。然后他的右腿再次被苏乾一棍打得差点直接断掉，关节被大力打得直接粉碎为肉酱。他再次惨叫起来。

    “苏圣言，你觉得我不敢么？”苏乾听着沈青的痛嚎，冷冷地看向苏圣言。

    “苏乾，你找死！”苏圣言牙齿咬得差点要碎掉。

    “小青！”

    “还敢嘴硬，看来你还没有怕我！刚才的教训，还不足以让你印象深刻！还不服？那好，我就打到你服为止！”苏乾再次大步朝苏圣言走过去。

    嘭。

    苏乾再次一脚踢飞苏圣言。

    正想要继续好好教训一下苏圣言。便在这个时候。

    “住手！苏乾，你敢再动我弟弟一根毫毛！信不信，我要你的命！”苏乾耳朵一动，听到一个有些熟悉的声音在大吼。

    他转头看去，便是看见几道人影在朝着这边窜了过来。而当先那人，赫然便是那日在苏府花园跟他交过手，胜负未分、叫嚣着大比要狠狠教训他的苏圣辉。

    “哥！救我！”苏圣言见到苏圣辉出现，当即脸色出现惊喜，好像抓住救命稻草，呼救起来。

    “苏圣辉，你看我敢不敢！”

    苏乾听着苏圣辉嚣张的大吼，心中再次生出怒火。

    啪。

    他一个大步走过去，再次伏魔棍一挑，将苏圣言挑得飞起，然后身躯一转一巴掌扇中苏圣言的脸颊，打得苏圣言再次当空飞去。

    “圣言！”苏圣辉到的时候，正好看见苏圣言身躯在空中旋转，狼狈地往下坠落。他赶紧冲过去接住苏圣言。

    苏圣言的脸颊被苏乾扇了这么多巴掌，早就已经肿了起来，看起来就像一个猪头，没有了刚开始见到的那翩翩公子的潇洒。

    “大哥。”苏圣言看着接起自己的苏圣辉，委屈地顿时就流下眼泪：“帮我报仇。”

    “苏乾，你找死，把我弟弟打成这样。”苏圣辉将苏圣言交给身后的一个女子，转过头来，冷冷地看向苏乾：“上次因为三爷，我放过你一次，这一次，你居然自己撞上门来！看来，我得食言了，本来上次答应三爷，要在大比的时候，再狠狠地击败你的。不过今日，你把我弟弟打成这样，我不得不食言了。”

    “你弟弟胆大包天，一个支系子弟，却胆敢以下犯上，把我的贴身家童的腿给打断了！这是直接打我的脸！我只是打断他的家童两条腿，然后揍他一顿，已经是手下留情了！”苏乾也是针锋相对，毫不示弱：“而且，苏圣辉，你放过我？可笑，上次要不是三爷阻挠，我早就把你揍成猪头。”

    “你说什么？把我揍成猪头？”苏圣辉没有想到，苏乾口气居然如此嚣张，不由怒极反笑。

    “哈哈，苏乾，看来你气功也有所精进，居然能够打败我弟弟。不过，你大概还不知道吧，我也早就不是当日的我！”苏圣辉浑身一震，是施展出来气功，身上出现雪鹰虚影，六条黄色彩霞流转：“我不止修为到达六阶！而且已经将落霞决修练到达第三层！雪鹰功也是再进一步！你根本想象不到，我们之间的差距有多大！”

    “哦？”苏乾看着苏圣辉毫不掩饰的气功显像，也是皱了皱眉，这倒是出乎了他的意料。没有想到，苏圣辉居然晋阶了。

    “诸位，你们统统不许插手！今天，我非要好好教训一下这个小子不可！即使三爷责罚，也没有办法了。”他还朗声对着同来的几个男女说着。

    “什么？大哥，你居然修为大进了？好，好！”苏圣言此时被人搀扶着，他已经受了内伤，看起来极其虚弱，闻言当即说着：“大哥，你快把这苏乾给我狠狠打一顿！给我报仇！”

    他仿佛已经看到苏乾被苏圣辉打倒在地，狠狠痛揍的一幕，苍白的脸色都恢复了一丝红润。

    “二弟，你放心，今日不把苏乾这小子揍成猪头！我苏圣辉的名字倒着写！”苏圣辉回答着。

    “苏圣辉，你在演花戏么？废话这么多？要揍我，就快点来吧。也好，今日我苏乾便用实力堂堂正正击败你。让你知道，上一次，到底是谁放过谁。”苏乾毫不在意地弹了弹手指：“这样吧，苏圣辉，我让你三招。”

    “什么？让我三招？！”苏圣辉没有想到，苏乾居然说出来这样的话，顿时好像听到了最可笑的笑话。他哈哈大笑：“你以为你是谁？我让你三招还差不多。”他是怒极反笑，被苏乾的狂妄深深刺激到了。

    “来吧！”

    苏乾勾了勾手指头。

    “狂妄！”

    “也好，苏乾，我便让你知道，你说出的这句话，有多可笑！”

    怵！

    “雪鹰捕食！”

    苏圣辉听到苏乾如此言语，哪里还能忍得下去？

    瞬间浑身一震，彻底施展气功，全身再次寒气缭绕，而且寒气比之上次要强烈得多。

    他双手张开，一跃而起，好像是一只翱翔的雪鹰，在外出寻找猎物觅食，气功凝聚成锋利的鹰爪，朝着苏乾杀了过来。

