    灾祸魔王虽然比较谨慎，并没有出现，但想要找到他，对白晓文来说并不是一件难事。

    早在击杀魔将戈尔丁之前，白晓文就使用太平箓-惑心咒符，操纵了一名魅魔，获知了灾祸魔王所处的宫殿位置，并知道了路线。

    不过，灾祸魔王身边还有好几层恶魔精锐组建的岗哨防线，要想悄无声息地潜入进去，还是有一定难度的。

    然而这对白晓文来说同样不算难，他得知了负责灾祸之城防务的恶魔领主，是这位叫做“戈尔丁”的魔将后，就设计将其引诱过来，在阵法的隔绝遮蔽之下，将其击杀。

    戈尔丁不仅成了祭旗的目标，更是被白晓文用黑暗复生的手段，重新拉起来为他效命。

    以戈尔丁的身份，要调开恶魔精锐岗哨，创造出一条直达魔王巢穴的路线，可以说是轻而易举。

    很快，白晓文就带着两百民兵进入了灾祸之城的最核心区域，一路上简直如入无人之境。

    “终于到了这一刻……我们已经做好了准备。”赫尔巴特嘶声说道，“赫里斯托斯大人，我已经能感觉到躲藏在里面的灾祸之王的邪恶气息……好大的邪恶啊。”

    “在赫里斯托斯大人的引领下，我们将战无不胜。”

    “我们正在书写历史。”

    乌图镇民兵们都有些激动，他们现在正处于“祭旗”的效果激励之下，充满了必胜的信心。

    白晓文微笑说道：“不急，让我先叫几个人过来。”

    ……

    忘途河谷地。

    看着一众恶魔精锐，在几名恶魔领主的带领下围拢过来，三天王都感觉到了一丝不妙。

    “汝等想做什么。”希格德莉法沉声说道。

    “嘿嘿嘿。”

    一个头上长着公牛状犄角的高大恶魔，咧着臭气熏人的嘴巴冷笑道，“别装了，汝等三个入侵者！”

    其他的恶魔领主，也都叫了起来。

    “汝等实际上是受其他势力的王者派遣，想要对灾祸之王不利！”

    “灾祸之王早就看穿了汝等的阴谋，特意命令吾等消灭汝等！”

    公牛角恶魔领主挥了挥巨兽骨骼做成的大棒：“汝等已经无路可逃，就连部下军队也被调开，还是直接投降吧！”

    “果然，灾祸之王不许我们带着部队，就是为了孤立我们。”希格德莉法对亚巴顿说道。这句话，她并没有使用恶魔语。

    但是，恶魔领主们都看出了三人的窘迫，一个个不怀好意地围了上来。邪能的气息肆意发散，三天王在他们眼中已经是待宰羔羊。

    忽然之间，一道白光闪过，三天王瞬间消失在了原地。

    “嗯？”

    恶魔领主们面面相觑。

    “是传送类的魔法吗？”其中一个浑身疙瘩的肥壮恶魔领主问道。

    “不像，没有感觉到应有的空间力量波动。”说话的是一个手持钢叉，身材瘦长，长着一对蜻蜓翅膀的领主。

    那个公牛犄角的恶魔领主，沉着脸说道：“吾等被耍了！这种感觉，很像是召唤生物被召回时一样……这三个不死族领主，是另一个强大存在的召唤生物！他们刚刚被召回了！”

    “那该怎么办，吾等无法完成灾祸之王的命令，必然会受到惩罚。”

    公牛犄角恶魔领主道：“现在要立刻向灾祸之王汇报！”

    说罢，这名公牛犄角恶魔领主，就放出了一颗碧绿的眼球，注入邪能。

    眼球迅速膨胀，像是热气球一样升空。

    随后，宏大的声音从半空中的眼球里传来：“哥拉顿？”

    公牛犄角恶魔领主，名字正是叫做哥拉顿，他知道，灾祸魔王能够透过恶魔之眼看到这边的情况，急忙单膝跪地，禀报了刚刚三天王离奇消失的事件。

    “原来如此。”灾祸魔王声音中有一丝恼怒。

    “伟大的灾祸之王，吾等现在应该怎么做，请求您的指令。”哥拉顿道，“对傲慢之王的战争还要继续吗？”

    灾祸魔王的声音响起：“派人送信过去，战事延迟……哥拉顿，你立刻率领大军返程。”

    “遵命。”魔将哥拉顿答应道。

    ……

    灾祸之城，王宫大殿内。

    灾祸魔王的眉头紧皱，说道：“现在形势有些诡异，吾似乎被算计了。刚刚摇铃，原本应该马上出现，听从命令的魔将戈尔丁，居然没有出现……现在那不死族三领主居然离奇消失，极有可能被吾的对手召回。现在吾身边的防卫力量，是最虚弱的时候，必须小心。”

    在灾祸魔王身边，那名中年人类使者，脸色也有些紧张。

    灾祸魔王随后说道：“好在，妖兽之森的新晋领主怒爪，接受了吾的征召。它率领的妖兽群，会消灭外围的两千骷髅士兵。”

    中年人类使者说道：“伟大的灾祸之王，现在不应该把希望寄托在一只不熟悉的妖兽身上。”

    “没错，所以吾唤回了哥拉顿。只要哥拉顿带着恶魔大军返回，吾便可以高枕无忧。”灾祸魔王说道。

    “可是眼前的这个时机，对手也许不会错过。”使者说道。

    “汝的意思是，现在强化守备？或者找个地方躲藏起来？”

    忽然，大殿正门吱呀一声开启，一个声音传来：“你躲不了的，灾祸之王。”

    白晓文率领乌图镇的两百民兵，列阵踏入殿内。

    “一群人类？”灾祸魔王眯起眼睛，“原来吾设想的对手，是一群人类。真是可笑。”

    “没什么可笑的，灾祸之王。”

    巫女凯洛雯踏前一步，声音不大，却显得很坚决，“站在汝面前的，是伟大的救世主赫里斯托斯。他将会终结汝的邪恶统治，将汝彻底消灭掉！”

    “什么赫里斯托斯？”

    灾祸魔王冷笑道，“不知所云。汝等太过低估一位魔王的实力了。就凭汝等这些蝼蚁，根本不可能战胜吾。即便恶魔大军不在，也没有任何区别！”

    “我没有低估你的实力，料敌从宽一直都是我的行事准则。”

    白晓文笑了笑，“就让你看看，我为了消灭你，到底积蓄了多强的力量吧。”

