    “用力！”

    陈友好对着恶刀喊道。

    看着大门有被炸开的痕迹，而整个大殿也如同陈友好所说的那样，随着大门的被破坏，感觉也是越发的动荡起来。

    恶刀心中同样着急。

    “看来是要逼我使出吃奶的力气了。”

    说着，他大喝一声，然后整个人都像是烧熟的山芋一样，开始红彤彤的。

    不知道是心里作用，还是真的有了效果，那铜环再次被拉出了一半的长度，而铁栅栏离着天花板也不过些许的距离。

    但就在两人要看到希望的时候，轰然一声，大门被彻底的炸开了，而大殿开始晃动。

    这一下两人也是跟着晃动，差一些就放掉了手中的铜环。

    等稳住身形，陈友好低喝了一声，也是奋力的再出了一把力气。

    接着就看到整个栅栏被完全的送上了上层，而拉环也到了顶端，那锁链倒像是在某种卡槽上被卡住。

    “可以放手了。”

    陈友好喊道。

    “快跑！”

    他又喊了一声。

    恶刀一听放手，就已经行动了，像是被恶狗追逐一样，奔的非常狂野。

    大殿感觉要陷落，站在门外的人看到了里面，但此时却已经没有一个人感进来，一块巨大的花岗岩的石头轰然砸击在地面上，震动的带起一片灰尘。

    陈友好在恶刀跑出去那刻就立即回身去取那个木箱。

    大殿已然要湮没，机关自然也就没有任何意义。

    陈友好拿起那木箱便也一同追了过去。

    嘭的一声，又是一块石块砸击了下来。

    外面的人在叫喊着，恶刀在奔跑，陈友好也是紧随其后。

    但是好像是短短几十米的距离，却感觉时间过得慢极了。

    真的恨不得在快些。

    陈友好急忙刹住身子，一块石头砸在了他的面前，差些就要了他的命。

    随即，又再次奔了起来，时间不等人。

    最多可能就只有八秒，但也许更短，陈友好终于看到了那扇轰开口子的石门。

    而前方的恶刀已经爬了出去，他回过头来看向陈友好，并大声的喊着。

    “快点。”

    可就在陈友好想要钻过那洞口时，一块石头从顶上掉了下来。

    可身后更是如此，退一步，他也就不用在想着出去。

    没有任何办法，陈友好只能赌一把。

    思绪只在千分之一秒时间里就做出了决定，陈友好不顾一切的跳了出去。

    整个身子像是离弦的箭一般，直直的飞过那道洞口。

    可怕的时间差，不知道是自由落体的速度更快，还是陈友好的速度更快，只要差一些，陈友好可能就被那块石头给留在里面。

    可虽然身体是出来，但却还是被一块石头给砸到了，身子一疼，陈友好差一些没有缓过来。

    但已经接在门口的恶刀自然不会袖手旁观，他立即出手将陈友好给拉住。

    外面的几人一同用力就将陈友好给接到。

    可那块腿部被硬生生的砸变了形，陈友好更是没有承受过这突入起来的疼痛，直直的晕倒了恶刀的身前。

    恶刀也不含糊，立场就带着一群人将陈友好抬着。

    “快，快些运出去。”

    他朝着身旁的几人大声喊道。

    几乎是小跑着，几人带着陈友好上了阶梯，而随着大殿的坍塌，这里甬道也同样没有了受力，开始随着那大殿一同开始塌落。

    接着就看到石块掉落，大批的泥土倒下。

    如果有人在这片大地的上方，他就会看到那原本在其上的小山包就像是被人给偷取了心一样，莫名的朝着里面凹陷。

    山上的树木被推倒，露出大片的根茎，树枝相互砸在一起，折断了大片。

    但这一切却没有就此结束，工地挖出洞窟还没有支上支架的部分也因为作用力同样陷落。

    奔跑的众人一直跑到那片用钢筋水泥支撑的地方才算是活了下来。

    可也只不过歇了口气，恶刀就又催促着朝着外面跑去。

    没有办法，几人带着陈友好又跑了起来。

    终于到了医务室，几个穿着白大褂的基地医生听到恶刀的呼喊声跑了出来。

    接着陈友好被送上担架，医生和护士就带着陈友好进来医务室内，而其他人则被挡在了门外。

    恶刀却还是不放心，像是要挟一样的对着医生说道。

    “你们最好用心去治好陈先生，不然的话，这里可不比外面。”

    可那医生没有理睬，只是将他也给推到了门外。

    似乎是过了一夜的时间，或者过了更长的时间，陈友好也不知道，只是睡得朦朦胧胧的，他好像梦到了自己打开了那个木箱，可是里面的东西却让他非常的失望，那只是一个破破烂烂的衣服，而且还已经粉化了。

    这让他越想越是难受，并就这样不知不觉的睁开了眼睛。

    可是等到他睁开眼睛，才发现自己睡在了一张床上，而右腿更是被绑了起来，掉在一个支架上面。

    看到这受伤的腿，陈友好才将所有的东西都给想了起来，他逃出大殿的之后时刻还是被一块石头给砸中。

    而那条腿当时只记得痛的不得了，至于之后的事情，他就没有丝毫映像了。

    但应该是恶刀将他送了过来，看来之前将他救下还是有些好处。

    陈友好在心中想到。

    不过，就是这腿好像没有办法在移动了。

    陈友好有些沉默的看着，很是无聊。

    但在思考了许久之后，他想着他的木箱到底去了哪里，或者已经被周社的人给拿走。

    他不知道，也许他们已经把箱子打开，而里面东西他们也看到了，那或者是什么价值连城的东西，或者是具有什么艺术性的东西，也有可能只是陈友好在梦中所看到的那样，就只是一块破破烂烂的布料而已。

    一切都无法猜测，一切也是无法想象的，但有些事情陈友好还是知道。

    那便是木箱和玉佩是出自同一个地方，他们可能还有可能是来自同一个制作者。

    而关于那块玉佩，陈友好记得他的制造要追溯到上古，那是一个连铁器都没有出现的年代，可又怎么可能会做出那白壁一样的存在。

    陈友好有些难以想的明白，他不知道其中到底是那一边在欺骗他。

    

