    片刻之后，林萧有了想法，不过他当做什么都没发生，而且很“认真”的搜寻。

    结果走着走着，就被天空的无人机发现了。

    但这是林萧故意的，也是他计划的第一步。

    大概一会，在天海城巡逻大厅内，罗队长盯着屏幕道，“把他位置，发给所有巡逻队的！让他们全部逼近，不给他逃离的可能！”

    “是！”一边负责传送消息的人，立马通过一手表，快速操作，随后一道道信息，到达A区每个巡逻队人手中。

    下一刻，巡逻大军，一下从A区四面八方包围林萧。

    鬼灵鼠立马提醒林萧，“这次很多人，你可要小心了。”

    “知道了！”林萧最好准备。

    而花舞感应到不对劲，立马对林萧说道，“你已暴露，周围大军逼近。”

    夜宵也提醒，“这次很多，至少几百，上千人靠近。”

    林萧皱眉，“那你们不管我吗？”

    花舞和夜萧立马再次隐身起来，而林萧表面上装作气呼呼，但私下已经利用探秘值，施展探秘术。

    在本职探秘术下，林萧可以看到这两人隐藏的地方，而林萧尝试加速往一个方向移动时，这两个人就紧跟着。

    林萧心中暗笑，“好，我这就看你们能跟到什么时候。”

    不过林萧只有一分钟时间，因为一分钟后，探秘术就失效，得再次施展，可探秘值，对于林萧来说很珍贵。

    因此林萧拔腿就跑，而且速度越来越快，甚至一下冲到附近一马路上，然后再快速冲刺。

    马路上没障碍物，林萧一下就穿梭到很远的地方。

    花舞和夜宵一下失去了林萧踪迹。

    至于大军包围过来时，才发现林萧不见了，不过无人机一下锁定林萧，继续报告位置。

    但林萧一下又钻入茂密树林，消失在大家的视线中。

    林萧看无人跟来后，就找到了一个安全的废弃兽洞，然后用一些碎石堵住了洞口后，自己藏到洞内。

    “你帮我看着，我去会一会你主人。”

    “行。”

    林萧取出画，然后再次进入画内，并且来到那壁垒面前，随后一手放上去。

    这时，秦沐天的画面又出现。

    只见秦沐天看到林萧这模样后笑了起来，“不错啊，竟然星秘师了，而且精神还这么高。”

    “别废话了，赶紧说吧，现在你要传我什么。”

    “传你？”

    “你不是等着我成为星秘师？然后好传我厉害的本事吗？”

    秦沐天当即笑了，“你这人，怎么这么直接？”

    “我这人，不喜欢拐弯抹角。”

    “我的本事很多，不知道你打算学哪种？”秦沐天笑意浓浓道，而林萧想了想后说道，“有没什么技能，能辨别痕迹的。”

    “痕迹？”秦沐天好奇。

    “就是，我想找一隐藏的妖兽，但不知道它在哪，可又不想一直用探秘技查探他下落，因为这样，太消耗探秘值。”

    秦沐天恍然大悟，“你是说，你想通过它行走过的痕迹，寻找它？”

    “对！”

    “这简单，学习跟踪术就好了。”

    林萧狐疑，“跟踪术？”

    “有一种探秘术，属于跟踪形的，又叫追气术，只要妖兽在一地方留下气息的话，那厉害了，少则十天，多则数十天内经过的地方，都能追踪到。”对方夸海口道。

    林萧半信半疑，“有这么神秘？”

    “真的，一点都没说假话。”秦沐天很狂道。

    林萧心想对方也不至于骗自己，于是林萧笑道，“行，那传给我。”

    “当然可以，不过你得答应我一件事。”

    “什么事？”

    “等你到达三十级后，得帮我一个忙。”

    林萧一听，当即乐了，“我离三十还早。”

    “你先答应我。”

    “行，没问题。”

    秦沐天大喜，于是指了指边上的墙，“那边刻着追气术，不过能修炼到多少熟练度，就看你自己了。”

    “明白了。”

    林萧也不客气，直接过去，就开始“领悟”。

    【领悟《追气术》，需要冥想十分钟，中途不得退出，是否继续？】

    “继续！”

    只见林萧眼前一一闪过画面，直到十分钟过后，自己已经领悟到了0.1熟练度。

    追气术

    技能类型：辅助追踪技

    技能品质：S级

    熟练度：0.1

    技能效果：在技能加持下，能查看任务物体留下的气息痕迹。

    有效探测范围：1-100米（受熟练度影响）

    探测时间：每消耗十星能，可持续探测一分钟

    熟练度提升方式：通过星荒源能修炼（是否提升？）

    林萧本想继续冥想修炼，而鬼灵鼠提醒，“那两人来了。”

    “他们怎么找到的？”林萧大惊，赶紧从画内出去，然后收起画，正好听到洞口外的夜宵喊道，“藏够了吗？”

    林萧走了出来，满脸狐疑，“我藏这，你们都知道？”

    “你身上有我们放下的定位器，所以你到了哪，我们都知道。”夜宵笑着解释道。

    林萧瞪大眼，“什么？定位器？”

    “对，不过你别震惊，在天墓府，我们作为队长，跟着下面的人执行任务，都要加持定位器的，目的是防止走丢。”夜宵看林萧想歪后，立马解释起来。

    可林萧还无法释然，“这完全失去人身自由了！”

    夜宵安抚，“没事，等你去了玄人殿就没这种困扰了。”

    林萧叹道，“那也得把这第一个任务执行完，然后早日到达一万功勋，是吧。”

    夜宵同意道，“对。”

    花舞却盯着林萧质问，“你刚才，是不是故意暴露的。”

    “故意暴露？什么意思？”林萧没想到这花舞这么快发现问题，但他还是装傻道。

    花舞皱眉，“无人机一直在上空四处扫荡，而你刚才却故意站在没树的空隙下，让它发现。”

    林萧冤枉道，“如果我说，我刚才找的太认真，一时没注意呢？”

    “是吗？”花舞半信半疑，而夜宵却开口道，“他要是故意的，也不会藏到这了。”

    “谁知道他干什么。”花舞冰冷道。

    夜宵只好看向林萧，“你做你的，别管我们。”

    林萧只好说道，“等我早日到达玄人殿，我就不用你们跟着了！”

    “那祝你赶紧完成！”花舞玩味道，而夜宵叹道，“估计，还得好几年。”

