    琴师面上笑容优雅，目光似笑非笑的看着花主，花主不由得坐直身体，轻咳一声，正经说道：“看来你外出一趟，遇到的事情不少。”

    琴师沉吟道：“是不少，比如剑客与圣音阁七莲圣女有私，二者联合起来给流光楼施压，结果被流光楼摁着打了一顿。”

    他很不客气道：“丢脸都丢到域北了。”

    花主嘴角笑意一僵，剑客这没用的家伙居然将此事隐瞒了。

    他不用想都知道顾晟那家伙会怎么看他，有这么没用的属下实在让人恼火。

    他脸上的笑冷淡了下来，语气不容置疑道：“剑客交给你了，务必在五年之内让他能拿得出手，甚至是——”前往流光楼一雪前耻。

    这次域北一行，不复盟与圣音阁被算计成为出头鸟去试探圣器在域北的可能性，与域北势力交锋。

    神剑宗处理明面上前往的势力，苍茫山举重若轻，一直没有任何消息。掌控域北暗势力的流光楼与私下前往域北为非作歹的势力都一一交锋过了。

    域北三大势力除了苍茫山依旧神秘莫测外，流光楼与神剑宗的情报似是而非。看起来都不堪一击，可实际呢……

    他轻叹了口气，难怪传言天道圣器在域北，域北的水不知深浅，着实让人忌惮。

    想必在有确切消息传来前，天明大陆众多势力都不会轻举妄动。

    时间限制，该是在十年以内，这是各大势力最后的底线。

    一旦十年内依旧没有消息，恐怕域北会被他们掘地三尺。

    “五年内不允许走出四方城，五年后若剑客检验合格，你可前往流光楼寻找你那转世的挚爱，但不许出格。”花主下达命令道。

    这禁足不止是为了给琴师时间教导剑客，也是保护他。

    域北流光楼以及他们域西的其他势力定然很想抓住琴师的，包括域南圣音阁。

    这家伙倒是挺能惹事的。

    琴师抱着焦尾琴微微一笑，鬓边的长发轻轻飘动了下，语调优雅道：“遵从您的命令，盟主。”

    琴师走出门后，意料之中的见到了剑客。

    “走吧，你应该收到了消息，这五年内，你需跟随我修行。”琴师不紧不慢的说道。

    剑客神色复杂的看了他一眼，微微俯首，以尊敬臣服的姿态回应：“是，先生。”

    琴师还未出来时，他已收到盟主消息。盟主觉得他修为尚浅，这才差点将命丢在域北，还连累了琴师。让他跟在琴师身边五年不仅仅是修行，也是惩罚，谁让他办事不力丢了脸呢。

    剑客跟在琴师身后，朝莫空山而去。

    莫空山坐落于四方城西北，是只属于琴师的地盘。那里灵气浓厚，百花争放，清泉叮铃，鸟语花香，可谓是美轮美奂。

    琴师一人居住此处，闲来无事便抚琴为乐。

    随琴师穿过结界来此后，剑客不由自主将莫空山与自己的霜寒峰对比。霜寒峰一年四季白雪皑皑，唯一的绿色便是翠竹，整个山峰除了一间避风挡雨的竹屋外光秃秃的。

    糟，输了啊。

    莫名的好胜心让剑客心底有种怪异的感觉。

    “山中只有一间木屋，你若来此居住，自行造屋即可。”琴师缓步朝屋中走去，一边走一边道，“不可以让外人来到此地。”

    剑客：“……我知道了。”

    自己造便自己造，他懂得可不少。

    琴师站在屋外目送剑客飞快离去，嘴角微微扬起。

    虽说五年禁足，但藜芦的身份已经铺垫完成。

    他将一个早已准备好的泥偶人拿了出来，骨骼分明的食指点在泥偶眉心，翠色的力量环顾二者周围。

    他心神一动，一缕分神落入泥偶化身内。

    瞬息之间，精致的泥偶化光消失，一位身着紫色锦裙、外罩银纱，紫玉腰带束缚的女子站在面前。

    她嘴角扬起一个淡雅的弧度，眉眼恬静安然，眼底澄澈干净，恍如镜花水月般的温柔让人忍不住深陷进去。

    很明显，这是容娴的成年体，身份便是琴师之前胡诌出来的藜芦大夫。

    缺了大德的容娴转头便将这身份弄出来，准备迫害一干无辜人士。

    淡淡的药香扑鼻，琴师眼底亮光咋起，像是见到了全世界最美的景色。

    “藜芦，好久不见。”他的声音是前所未有的温柔。

    藜.容娴.芦微微皱眉：“不对，琴师不该这么正常。”

    失去挚爱七年，他看似正常却早已半疯，从夜半杀人的举动便可看得出来。

    藜芦酝酿了下感情，在青山绿水下，迎着璀璨的阳光，眉眼弯弯，笑容温柔澄澈：“阿音，我们去看春日的野花吧。”

    琴师这代号一看就是搞音乐的，叫阿音这个小名也没错。

    “好。”琴师低头，给了她全部的温柔，“我愿你陪你做一切你想做的事。”

    他的气势瞬间提高，形成莫名的强大压力，卷起屋对面的河流，蒙蒙水雾洒下，似真似幻。

    “只求你，别离开我。”琴师深邃的眼眸里偏执扭曲，让人心惊胆寒。

    藜芦仿若未觉，神色真挚道：“我永远不会离开阿音。”

    话音落下，二人同时收敛了所有情绪，沉眉思索了下。

    “准备去哪儿？”琴师自言自语道。

    藜芦双手拢进袖中，背朝琴师而行：“去莽荒森林走走，十年后，我们会再次见面。”

    她每一步都缓慢而坚定，两三步的功夫身影已融入周边风景中，消失不见。

    琴师拨动了下腰间的荷包，神色饶有趣味。

    虽说藜芦与他是同一人，但这么对演也挺好玩儿的。

    他神色一动，将荷包摘下来，将里面的香料全部倒出来后重新将荷包挂了回去。随即从袖中拿出一块上好的暖玉，盘膝坐在地上，专心致志的在上面刻画着什么。

    不一会儿，那暖玉便被雕琢成一个精致漂亮的水仙花。

    他将水仙花小心翼翼放在荷包中，认真又执着道：“这是藜芦送我的，一定要保护好。”

    他趁剑客没有回来，在山中转悠着。偶尔经过一处地方，怀中焦尾琴的琴弦总会突兀飞射出去，在四周雕琢出战斗过的痕迹，一处一处，直至将整个莫空山笼罩。

