    朱祁钰一直在巡查着德胜门外的民舍防御，以小窥大，朱祁钰完全想不到用什么办法攻破九门外的民舍。

    他十分的欣慰，大明有个于谦，可以倚重。

    群龙无首，就会变成乌合之众，哪怕是再强大的军队和战争底蕴都是白扯。

    朱祁镇被俘，大明朝堂群龙无首，军队也是如此。

    而此时的于谦军权在握，一人之下万万人之上，阿谀奉承者何其多也？

    就朱祁钰知道的就有文渊阁大学士江渊、工部尚书石璞二人，多次请命前往兵部协助于谦，文渊阁大学士属于内阁，一般都会挂有礼部尚书的虚衔。

    这二人都是正二品公卿，但是依旧愿意在于谦手下做事。

    不仅如此，二人还多次前往于谦府上拜访，但是都吃到了于谦的闭门羹。

    于谦要是愿意结党营私，朝中在廷文武、军中军士，哪个不愿意甘愿做他的门生？

    王直那句「国家正赖公耳，今日虽百王直何能为！」其实代表着王直意识到于谦的权势。

    石亨、刘安本有大罪，都是于谦说情，才让朱祁钰下定决心启用。

    兴安作为朱祁钰的大伴，却因为经验不足，皇帝垂询，兴安要向于谦请教。

    交结权宦、结党营私、挟天子以令天下，不是自古以来那些权臣们做的吗？

    如果于谦愿意建立自己的政治小团体，世事洞明皆学问，人情练达即文章，在京城保卫战之后，朱祁钰最大的敌人，就是于谦。

    但是他没有，并且在战事紧急之前，精心筹备；在战事紧急之时，带兵驻扎在了城外，亲冒矢石，披坚执锐，上阵杀敌。

    有这样的臣子，是朱祁钰最大的幸运，也是大明的幸运。

    于谦将朱祁钰送到了德胜门城下，犹豫再三，才说道：“陛下，京师乃是天下根本，宗庙、社稷、陵寝、百官、万姓、孥藏、仓储咸在，若一动则大势尽去，宋南渡之事可鉴也，妄言当斩。”

    “城中百官和一些翰林院庶吉士大肆鼓吹南迁，陛下，万不可轻信。”

    朱祁钰点了点头说道：“百官再言南迁皆斩，朕已经下了敕喻。”

    “那臣就安心了。”于谦十分欣慰的说道。

    他最害怕什么？

    最害怕年轻的郕王登基之后，不知道南迁兹事体大，他不在城内，小人妄言谄媚之后，朱祁钰真的动了南迁的心思。

    此战生死未卜，他怕偶尔一时的劣势，朱祁钰被朝臣们哄骗，若是真的南迁，大明就真的亡了。

    朱祁钰给了于谦最大的信任，军事指挥权不断的下放，有什么事也事事请教。

    这看起来有点傻，确实颇有一些君以国士待我，我必国士报之的蠢笨。

    “他年同上凤凰台，今朝独占麒麟阁。”

    “于老师父，城外一切之事都拜托于老师父了，若有犹豫，朕可随时下城来。”朱祁钰再次站在了德胜门的吊篮前，对着于谦说道。

    于谦的父亲于彦昭，带着年幼的于谦，去祖坟扫墓的时候，路过凤凰台。

    于谦的叔叔吟上句：今朝同上凤凰台，于谦立刻接了下句：他年独占麒麟阁。

    麒麟阁是汉武帝建于未央宫之中，供奉功臣的阁楼。于谦少年有大志。而今天于谦的志向终于实现了。

    朱祁钰只是简单将时间调换了一下，却是对于谦极大的肯定。

    于谦长揖俯首高声喊道：“恭送陛下。”

    朱祁钰坐着吊篮上了城头，他看着城外的大军颇为感慨，这些大明儿郎无愧于大明军士四个字。

    而此时也先带着三万骑卒与十万步战，已经至密云城下，与脱脱不花的两万骑卒五万步战会合。

    脱脱不花是瓦剌人的可汗，而也先是瓦剌人的太师，也先的姐姐是脱脱不花的可敦。

    也就是说，脱脱不花这个瓦剌人的可汗，是也先的姐夫。

    但是也先作为瓦剌太师，可没有于谦那样的操守，他联合脱脱不花的弟弟阿噶多尔济，架空了脱脱不花。

    有权不用，过期作废，天底下的权臣都是变着花样架空，有操守的又有几个呢？

    以至于长生天下，只知道太师也先，却不知道可汗脱脱不花。

    密云县城离北古口不远，之所以脱脱不花简简单单的拿下了密云，是因为于谦早已将密云的百姓迁至宛平。

    密云县城城墙低矮，年久失修，本就是个围十里的小土城，于谦判断不能防守，直接将百姓送进了更大的砖石城宛平。

    脱脱不花非常恼火，都说中原富硕，这夺下了一座城池，却是空空如也，他本意打算补充粮草，结果连个树叶都没有。

    脱脱不花坐在首位，而也先坐在次座之上，他的两个孩子和两个弟弟在左，阿噶多尔济在右。

    与其说是脱脱不花领兵自北古口入，还不如说是阿噶多尔济领兵。

    朱祁镇坐在正中央，被瓦剌人的头领们围观。

    “这就是大明皇帝吗？我还以为是甚三头六臂的神仙。”脱脱不花打破了中帐的沉默，引起了一连串压抑的笑声。

    也先含笑不语，看着满脸涨红的朱祁镇笑容满面，这个大明皇帝被俘，实在是让他也是始料未及之事。

    “大汗，明日我们行军至京师城下，是不是该定个计策？大明京师围七十二里，城墙高逾三丈，护城河宽约十丈，该如何攻城？”也先放下了茶杯，草原多腥腻，喝茶是草原诸部的传统。

    由大明京师送来的供养朱祁镇之物，都被也先给截留了，这贡茶不得不说，比茶砖清爽可口的多。

    “济农以为呢？”脱脱不花问着自己的弟弟阿噶多尔济，济农在蒙兀语中，代表副汗的意思。

    他们兄弟二人也曾经兄友弟恭，但是随着瓦剌人南征北战，疆域越来越大，阿噶多尔济越发不满副汗的位置，最终，兄弟阋墙。

    阿噶多尔济联合也先，架空了他。

    所以到底是也先连个阿噶多尔济，还是阿噶多尔济野心勃勃，联合了也先呢？

    这已经不重要了，重要的是：脱脱不花的意见不重要，也先的意见最为重要。

    “不如我们问问我们的大皇帝，看看他有什么好主意？”济农阿噶多尔济乐呵呵的看着朱祁镇说道。

    “哈哈哈哈！”

    这次是哄堂大笑，在场的将领每一个，笑的合不拢嘴。

    他们之前在脱脱不花调侃朱祁镇的时候，压抑着笑声，不是畏惧大明皇帝的威严，而是害怕应和脱脱不花，让也先心生不满。

    现在济农调侃朱祁镇，大家自然是不再压抑。

    整个中帐大营充斥着欢乐的空气。

    朱祁镇脸色涨红，但是依旧一言不发，他知道这个时候，只能忍耐，否则这帮西虏稍有不顺意，就会对他折辱更甚。

