    因为现在的时间正好是上午11点钟，所以下班高峰期的时候，路上的车流状况可是非常堵的，所以这个时候堵车的时候无聊，几个人就聊起了生命科学系那几个人这一年的“反常”举动。

    “老实说开学的时候我们也挺吃惊的。”高晓节说：“生命科学院的那些牲口们我们也知道，要说一个暑假就能强的逆天谁也不清楚。哦，倒是听说他们这一个暑假都没回去，全部留在学校里面跟李亮岩博士干活，到现在也还做着呢，有传言说李亮岩博士很看好他们，打算将来直接带他们到国外发展的。”

    “这些不是重点。”湛晶淡淡的道：“重点是，现在很多人都在传言，说是李亮岩博士发明了一种能够让人变聪明的药，因为这种药才使得他们几个现在的智商大大的增加。”

    说者无意，听者有心，陈旭顿时大惊道：“什么聪明药？！”

    要知道，这几天陈旭就一直在想着那“世纪大骗局”的事情，他也想明白了，这个“世纪大骗局”本来也就是历史上注定要发生的，不管有没有自己的存在，这都是不可避免的，那既然如此，陈旭也就不用有什么心结，想着是不是自己导致了这个大骗局，而是应该去想，自己应该怎样利用这个“大骗局”，尽可能的培养起来自己的势力——对抗许江口中那个神秘的组织。

    所以现在，对于任何在那篇《对于21世纪大骗局的反思》一文中出现的，或者是隐射到的发明，陈旭都有一种近乎于神经质的敏感。

    而在那篇文章当中，非常明确的写出了，提高人的智商，让人变的聪明，这也是世纪大骗局当中重要研究的一环！

    “世纪大骗局”，最重要的一个研究方向的错误，就是，那些科学家们自认为，能够把人，变成神。

    之前说了，“世纪大骗局”的起点在于对于传说中“神灵”的研究，对传说中神话的全新诠释。但是，那种研究最为初始的想法仅仅只是为了开创一个新的思路，但是随着这个思路被打开，人类的贪婪主宰了研究的方向——他们，已经失去了对“神”的敬畏，而是希望自己也成为“神”！

    所以，“世纪大骗局”在之前，那些沉浸于此的科学家的口中，名曰：“造神计划”。

    像这种把人变的聪明、开发大脑领域，这些还仅仅处于“造神计划”的最早期，但是到了后期……陈旭也不知道后期具体是怎么样的，小敏的资料当中仿佛刻意的删除了有关“世纪大骗局”的资料，但是根据一些蛛丝马迹表明，到了后期，仿佛牵涉到了伦理道德与人伦的东西。

    看到陈旭一惊一乍的样子，高晓节说：“怎么了？你的心理承受能力不会这么差吧？这只是传言，传言！哪有这种药啊，真有的话，那这个世界上人人就都是天才了！”

    “人人都是天才？”高晓节这一句无心的话，却让陈旭愣住了。

    他的心中隐隐的把握到了一点什么，好像是有一个想法瞬间从他的大脑当中闪了过去，但是想抓住那个思绪的时候，它已经不知道跑到什么地方去了。

    陈旭晃晃头，说：“也许真的是传言吧，起码我在李博士那里但那个助理的时候，并没有……”

    说到这陈旭脸色一变，说：“可能真的有这种药！”

    “什么？！”三女都惊呼出声，就连正在想心思的管奕也忍不住惊呼。

    “可能真的有这种药！”陈旭脸色严肃了起来：“我在给李博士当助理的时候，当时做的是一些很奇怪的试验，为了这些实验当时公安局的王局长还专门找过我，就在那时候认识了许江那个讨厌的家伙……当时国安局对李博士的研究也表达出了非常浓厚的兴趣，于是我就负责帮他们收集李博士的研究资料，具体的药物分析之类的……”

    高晓节叫道：“啊，你是间谍！刺激不？”

    “别闹！”湛晶拍了她一下：“继续，我记得你好像说过……嗯，让我想一想。”

    “是给一些小动物注射药液，然后让它们过迷宫一类的……好像是在检查智商？”管奕叫道：“我当时这样猜测你还说我白痴！”

    “别激动别激动！看着前面！”赶紧安抚了这个抓狂的女人，要知道现在四个人的性命都在她手里啊！

    看来真的是没错了，结合李博士之前的研究再加上现在的流言，更重要的是陈旭现在心中一直就在想有关“世纪大骗局”的事情，所以难免就想到了这个方面，不管是真是假……绝对是要调查一下才行。

    到了合协大学以后，难免就是一顿饭局，毕竟中国人嘛，什么事情都喜欢在餐桌上解决，不管是重逢还是送行，而且大家都知道陈旭有钱，宰他一顿岂不是很应该？不过地点也没选多贵的地方，就是在食堂二楼的餐厅，东西还算比较实惠。

    不过当真是巧，吃饭的时候，在餐厅里正好遇到了李亮岩博士！

    他正在跟他那几个助理们一起吃饭，而那群人当中，却有一个陈旭不认识的——一个非常显眼的，有着明显亚欧混血特征的男生。

    那个男生的年纪不大，应该跟陈旭他们差不多，看到陈旭以后，他的脸色也是一变，然后侧过头跟旁边的人好像交流了一下什么。

    那边的人看到了陈旭，一个个也都站了起来，不过除了李亮岩博士以外，其他的几个人脸上都露出了一种带着敌意的神色。

    敌意？

    陈旭才没管他们，微笑着跟李亮岩博士打招呼：“李博士，很久没见了。”

    “小陈啊！”李博士显得非常的没有架子，笑着走上来跟陈旭握手：“你这小家伙最近跑哪里去了？听说你请了三个月的假？呵，怎么搞的那么黑？难道跑非洲去了？”

    陈旭笑笑，目光移到了那个混血男生的脸上，李博士看到他的表情，连忙道：“哦。我来给你介绍一下。这几位你们都同事过，不用我多说什么了，这位吉米，是生命科学系的大一新生。呵，你看到了，他是个混血儿，芬兰籍，他的姐姐在美国以前是我的助手，小吉米这次也是作为交换借读生来合协大学的，做我的助手。小吉米，这位就是我说过很多次的陈旭，呵，恐怕现在中国再没有哪个人跟在他面前说自己年少有成了。”

    陈旭跟那个混血儿吉米对视了一眼，陈旭能看出他眼中闪过的一丝敌意。

    敌意？

    虽然他掩盖的很好，但是却瞒不过陈旭从军营当中训练出来的一身敏锐的感觉。

    两个人若无其事的握了握手，陈旭笑道：“您太抬举我了，之前因为琐事缠身而没有能继续我的工作，我很抱歉，不知道您现在还缺不缺人？”，陈旭想看看能不能再混进李博士的实验室，仔细调查一下那个药液。

    李博士楞了一下，摇头笑道：“小陈啊，你现在是个十几亿基金会的主席，才是真正的大忙人呢，哪里还有时间来到我那里工作啊？哦，你的工作现在是吉米在做，这个小伙子也很出色。”

    这番话实际上就是在婉拒了，陈旭也不傻，自然听得出他话中的意思，一笑作罢。

    这时候李博士身后几个人站了出来，为首的就是上次跟陈旭主动挑衅的那个叫黄冲的家伙：“陈旭，好久不见了，也好久没有切磋过了，什么时候找个时间，大家来玩两手？”

    陈旭一笑：“玩什么？”

    “上次我们输的那几样！”

    “手下败将也猖狂起来了？”陈旭还没说话，他身后计算机系的牲口们可就不愿意了，纷纷叫嚣起来。

    黄冲压根不看他们，仿佛这些家伙就是一群聒噪的蚂蚁，他看着陈旭：“武道家、脑容量，我们来好好比一比，从哪跌倒就要从哪爬起来嘛，你说是不是？”

    陈旭微笑点头：“行啊，你定个时间吧。”

    “就今天下午！”黄冲傲然道：“放学以后！地点就在学校机房。”

    陈旭微笑：“可以。”，在说这些话的时候陈旭注意到了李博士一直在旁边微笑着看着，什么话都没说，也是什么意见都没有表露。

    “这个老狐狸！”陈旭心知这肯定是李博士的授意，嗯，就算不是授意看他的态度也是默许的，想想自己之前还很尊敬李博士，但现在却不得不用一种有色眼光来看他，陈旭心中就一阵唏嘘。

    这个时候场面就有些微妙了，陈旭感觉到了场面的尴尬，微微一笑说：“好了，我我就不打扰各位吃饭了，下午见。”

    说完陈旭就大摇大摆的离开，这时候站在他身边的那个混血儿吉米轻声道：“陈旭同学，听说你是SMMH的徒弟。我也是一名黑客，有机会的话，我们切磋一下。”

    “黑客？”陈旭的瞳孔收缩了起来：“随时奉陪！”

    …………

    很抱歉今天也就只能一章，因为大家也看到了，本书现在又一个高潮准备拉开了，之前埋的伏笔也渐渐的揭晓，所以往后的布局还是需要精心琢磨一番，欠三章，肯定会补，构思好了也会小爆发，反正一个月的更新不会低于二十万字，这点大家请放心。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

