    真是无聊的童话故事啊……

    白幼薇闭着眼睛，如此想。

    她翻了个身，试图找些睡意，一睁眼，又看见窗外满天星辰。

    群星璀璨，她却无心欣赏，只有一种被窥视的不适感盘旋于心尖。

    哗啦——

    宁瑶拉上窗帘，房间光线瞬间变暗。

    宁瑶拍了拍手，朝床上那几个小家伙说道：“好啦，好啦~故事已经讲完了，都去自己床上，不要影响子初哥哥休息。”

    三个小孩齐齐“哦”了一声，乖乖爬回自己床上。

    白幼薇也随之闭上了眼睛。

    ……

    这一觉睡得很不安稳。

    床板太硬，被褥太薄，没有睡衣换，所以只能穿着衣服睡，再加上没有洗澡，白幼薇几乎是天一亮就醒了。

    她坐起来，看了眼其它床，三个小孩仍在呼呼大睡，没瞧见易子初和宁瑶，他们的被子整齐叠好放在床头，显然早已经起床了。

    白幼薇下床穿鞋，看见兔子趴在床头，想了想，捞起兔子小声说：“这里到处都是眼睛，没搞清楚情况之前，你最好给我当一只正常兔子，明白没有？”

    怕它睡死了没听见，又用力掐了下它的肚子。

    玩偶兔：“……”

    白幼薇叹气，目光带着几分嫌弃扫了眼房间，“真是的，连个充电的地方都没有。”

    她抻了抻睡皱的裙摆，抱起兔子，闷闷不乐的出去了。

    ……

    整个福利院的布局，三面围合，像一个“凹”字形。

    中间是活动操场，两面是教学楼和生活楼，剩下一面则是职工用房和公共食堂。

    他们睡觉的这一侧建筑，属于儿童生活楼，白幼薇没去楼上，反正只一楼就有四个大房间，分别叫太阳房、月亮房、星星房、云朵房。

    名字听上去很童趣，布置其实也童趣，墙上画着温馨的卡通插画，窗前挂着千纸鹤五角星，只是东西太旧了，全部灰蒙蒙的。

    破窗户呼呼往里灌风，天花板洇染了漏水痕迹，还有那房门，轻轻一抠，就扑簌簌往下掉皮。

    这里的环境是真的糟。

    好在今天的天气不错，天空湛蓝如洗，阳光将一切照得暖暖的，让白幼薇郁结的心情不至于跌至谷底。

    她在活动操场一角，发现了类似“大棚蔬菜”造型的塑料棚子。

    当然不是市面上出售的那种专业大棚，而是用塑料膜和竹条手工制成的，很粗糙，但也管用，只不过里面的菜……白幼薇认不出来。

    她觉得这帮小孩挺厉害，小小年纪，居然能靠着这么点边角旮旯的地方种菜养活自己。

    他们现在人在哪儿呢？叫什么来着？唔，好像是叫易子初……宁瑶……

    白幼薇还有许多问题想问他们，于是继续在福利院里找人。

    她沿着活动操场走到对面教学楼，发现了学习室、活动室、阅览室……当然，这些地方统统废弃了。

    又溜达到食堂，这下终于听见人声。

    宁瑶的声音像是强压着火，透出急躁：

    “无论如何……你今天必须把酒酒送走！我们已经没有多少食物了……”

    白幼薇的脚步顿住，微微一愣。

    怎么回事？这是穷得要扔孩子了？

