    吴东不懂她的话中之意，只好道：“三姑娘可是有什么解决的办法？”

    以前只觉得三姑娘做生意只是闹着玩，而现在，经过他这些天的观察，三姑娘是很认真的在赚钱，而且懂的东西比他这个年纪还大她一轮的人都多。

    所以吴东现在觉得三姑娘也应该有方法解决这个困境。

    而沈浅墨却道：“我没有。”

    吴东：“？？”

    那您……还说那么多干嘛？

    吴东默默在心里腹诽着。

    沈浅墨手托着腮，无奈的撇嘴，照她方法就是简单粗暴一把火将那店铺给烧了，绝了后患。

    但她这个方法显然不可取，其一是事情还没严重到那个地步，其二便是她真要这么做了反倒成了恶人了。

    “这事暂且放着吧，我今日过来时有另一件事要嘱咐你去办。”

    吴东立马竖起耳朵听，姿态更加恭敬了。

    “三姑娘请说。”

    “咱们店铺附近不是几家空着店铺吗？你去把它们都给买下来。”

    吴东道：“据小的所知，附近大大小小店铺总共有十几家，虽说都是口着卖价也很便宜，但一下子买这么多也需要不少银子的，而且，咱们做吃食也不需要那么多店铺吧？”

    他最担忧银钱的问题，不是他瞧不起三姑娘，而是事实如此，一个小小的闺中小姐，哪里来的那么多银钱。

    除非是老夫人给……

    吴东目光顿住，面上已经是一副了然的神色。

    “银钱之事你不必担心，只需照价买好铺子，再找木匠修缮即可。”

    沈浅墨一一回答他问题，“这些铺子买来我自有用意，要想把生意做大，可不能靠咱们这个小小面馆，什么东西吃多都是会腻的，必须出一些新鲜玩意儿出来。”

    吴东赞叹道：“还是姑娘有远见。”

    沈浅墨被夸的有些心虚，她想说，你要是去21世纪走一趟就不会这么夸我了。

    “吴管事，不好了，出大事了！”一位小厮急匆匆的跑进来，“有一位客人吃了咱们的东西，浑身起红点，正在外面叫骂，嚷嚷着要我们赔偿，还说我们店是黑店。”

    吴东也沉下脸，道：“咱们面馆的每一道菜肴都是用心做，断不可能参杂什么不干不净的东西。”

    “去看看。”

    沈浅墨倒是很冷静，转身便走出去了。

    吴东见状，心下稍安，忙跟了上去。

    楼下，一名男子正挽起他的袖子，那密密麻麻的红点就出现在众人面前。

    “你们看看，你们都过来看看，这家黑心的店，我吃了几个包子手就成这样了，谁知道他们家是不是在里面下药了！”

    男子生怕别人看不清楚，还把手凑近了给在场众人看。

    “大家都别吃这里的东西了，这家店就是故意骗我们的钱，吃完说不定回去后就要生什么病了，大家都别吃了……”

    他这么一鼓动，众人都赶紧放下筷子站起来了，面色惊恐，有好些个都开始撩起自己的袖子检查，直到看到无碍才松了口气，不过也没有继续吃了。

    也有几个常来这里的顾客持怀疑态度。

    “不会吧，我都来这吃好几天了，这东西很是美味，我的天爷啊，我从来没吃过这么好吃的东西，就算是死也值了……”

    顿时，空气中弥漫着一股名为尴尬的气氛。

    众人的目光落都汇集在这说话之人身上，这人又赶忙道：“当然了，我吃了这么多天，我一点事都没有啊。”

    “就是就是，我们都是如此啊……”

    “这位公子，你莫不是生了什么病，于是故意来讹钱的吧？”

    那公子闻言一噎，随即整个人怒火中烧，“我难道还要用自己的身体做赌注吗？这可是我的身体……”

    “这可不一定！”

    一位面容俊俏的“公子”摇晃着折扇打断了他的话，笑了笑后道：“这世间险恶，谁知道你是不是真的故意过来讹钱的呢？”

    那公子瑟缩了一下，视线移向别的方向，与其他人对视一眼。

    “兄台这话可就说错了，人家小兄弟可是一直坐在这里吃东西，他先前过来的时候手上可没有这红疹，说明就是这家黑店搞得鬼！”

    当即就有几个小公子起身，顺手还踢翻了面前的桌子，上面的食物都散落一地。

    俞妙颜摇晃着扇子略微挑眉，笑了笑便不再说话了。

    若是换做往常她必定上去理论，不辩个输赢是不肯作罢，谁上这些家伙不分青红皂白的就侮辱了美食，对于她来说，美食就是信仰，谁和美食过不去，她就和谁过不去。

    可现在……

    俞妙颜看着从楼梯上缓缓走下来的少女，笑而不语。

    那群人还在叫嚣着：“叫你们的东家出来，今日的事必须要给个说法，否则我们就砸了你这黑店！”

    “我在这。”

    嗓音如相撞的玉石，清冽动听。

    人群慢慢腾开出一条道路来，便见身着紫霞云锦罗裙的少女缓缓走进，在众人平凡的容貌中，她如天仙下凡，一张鹅蛋脸白净漂亮，挺直的鼻梁，红润的嘴唇微微勾起，如沐春风。

    只是她的眼眸实在太过清冷了些。

    不过这也更显现出她高不可攀的气质，让你在她面前不自觉就想卑躬屈膝下去。

    霎时间，整个大堂内的男男女女都给看呆了，也都安静下来了，只能听见一阵吸气的声音。

    偌大的京城，什么样的美人没有。

    可像这种由内到外散发着美的确实少见。

    沈浅墨就是那种，美中还有仙气的。

    俞妙颜摇晃着扇子的动作也慢了下来，她眼眸中也闪过一抹惊艳。

    上次只是见到一个侧脸便觉得很美了，现如今整个人在她面前，便是身为女子的她也觉得惊为天人。

    许是她的注视太过灼热，沈浅墨的视线便落到她身上，俞妙颜一怔，随即脸颊微红。

    太、太好看了，而且还有种可爱的感觉……

    【叮！恶毒女配出没，请宿主小心！】小九的提示音响起。

    沈浅墨微蹙眉，“这不是个男的吗？”

    【哼，笨蛋宿主，瞧不出来吧？人家是女扮男装。】

    女扮男装？

    沈浅墨不知为何就在心里默念着，然后她的头皮就有些发麻。

    脑中突然就浮现出一个身影，那人也是身着一袭青衫，看不清面容，只见那人伸出手温柔的触摸着她的头，嗓音轻柔：“我家墨墨最棒了……”

    我家墨墨最棒了……

    等沈浅墨还要继续想的时候，便开始头痛欲裂起来，她若是继续想便继续疼，连着她的身体都不受控制的朝旁边倒去。

    俞妙颜心下一惊，赶紧伸手去把人给扶住，并且冷眼瞪向那些妄想伸出手来扶却长着一脸麻子的男人。

    沈浅墨捂着头，眼底浮现出挣扎的神色，狠狠地闭上眼睛。

    【宿主，别想了。】

    小九的声音有些急切。

    “这是我的记忆！这是属于我的记忆，是不是？！”

    沈浅墨面露欣喜，声音却更加激动，她第一次有这么失态的时候。

    小九不说话了。

