    走到半路，被徐管家喊住：“九小姐，府外有人找你。”

    南灼华好奇：“是谁？”

    “来人说是清和王府的玉宁郡主。”

    景忆词极少出府，徐管家对她也是面生。

    玉宁郡主？南灼华歪着小脑袋想了一下。

    雾语对她提醒：“小主子，是上次在皇宫遇见的那位女子。”

    哦！她想起了。

    是找归时哥哥的那位姐姐。

    那姐姐说过有时间会来找她玩儿的，没想到这么快。

    “我去看看。”

    南灼华跟着徐管家到了大门口，就看见景忆词恬静的在门口站着。

    看见南灼华出来，景忆词欠身行礼，“宜光郡主，打扰了。”

    “姐姐叫我灼华就好。”

    景忆词微微轻笑：“好，那我便叫你灼华妹妹。”

    南灼华牵着她的手，让她进府，“忆词姐姐怎么不进门，下次你可以直接来我院子找我玩儿。”

    “我住在素音院，以前是我娘亲住的地方，我带你去看看，下次你就知道路了。”

    南灼华带着景忆词去自己院子玩，一路上小嘴喋喋不休。

    景忆词脸色含笑，静静的听她讲着。

    到素音院，景忆词看见在睡懒觉的羞花，一脸喜欢。

    羞花英俊潇洒的身姿，完全长在景忆词的喜好上。

    她爱不释手摸着羞花的一身长毛，不由夸赞：“这猫儿长的真漂亮。”

    蔚蓝色的眸子，雪白的长毛，这般漂亮的猫儿还真是少见。

    抛开羞花偶尔猥琐的样子，确实长的还挺好看。

    羞花眯着眼儿，不光享受着美人抚摸，还享受着美人儿的夸赞。

    猫生没有遗憾了。

    只要这小没良心的不要让它娶一头老母猪，它的猫生就更幸福了。

    景忆词抱着羞花一边玩，一边和南灼华聊天。

    她道：“今日来找灼华妹妹，是想让你帮忙一件事。”

    南灼华把胳膊放在案桌手上，撑着小脑袋看她，“什么事？忆词姐姐尽管说便是。”

    景忆词把羞花放下，接过身边丫鬟手里的一个小包裹，放在案桌上，“这里面是我做的两件衣服，我想......”犹豫片刻，轻语，“我想让灼华妹妹帮我给燕公子送去，也别说是我送的。”

    若说是她送的，他肯定不会收下。

    南灼华杏眼轻眨：“忆词姐姐是喜欢归时哥哥吗？”

    景忆词微愣，没想到她问的这般直白，一个五岁的小姑娘，竟能看穿她的心思。

    她轻笑，落落大方回答：“是。”

    南灼华又问：“归时哥哥知道你喜欢他吗？”

    景忆词沉吟：“或许......知道，也或许，不知道。”

    她也不清楚，燕归时的心思。

    南灼华道：“那你为何不自己给归时哥哥送过去？这样他就知道你的心意了，喜欢一个人就应该直接给他说。”

    她喜欢月牙儿，所以就送了月牙儿一个荷包，表明了她的心意。

    虽然她小，但月牙儿说她快长大了，长大他们就能在一起了。

    景忆词淡淡苦笑，“我根本就见不着他的面儿。”

    也没机会给他表明心意，他的宫院，她都不能进去。

    南灼华看她眉眼间的忧愁，想起上次她站在门口不进去，归时哥哥说是他不让忆词姐姐进去。

    南灼华不懂，“归时哥哥为何不让你进他的院子？”

    景忆词想了想，“可能是讨厌我吧。”

    除了这理由，她也不知道燕归时为何不让她进门，许是不想见到她。

    南灼华否决:“忆词姐姐这么善良漂亮，归时哥哥不可能讨厌你的。”

    景忆词笑了笑，“希望灼华妹妹能帮我把这两件衣服给他，不要说是我送的就行，否则他会不收。”

    “你真的不自己去送吗？”

    景忆词摇头：“不了，麻烦一趟灼华妹妹。”

    她怕自己出现燕归时眼前，会惹他厌烦。

    情爱中，一厢情愿的那个人儿，总是爱的那般战战兢兢就，如履薄冰。

    南灼华应下，答应帮她把衣服送给燕归时。

    片刻，两人一起准备出府，南灼华去皇宫找燕归时，顺便看看月牙儿，景忆词便顺路回清和王府。

    两人走到府门口，恰好碰见两个人从府外回来，准备进府。

    是好久未出过院子的顾隐修和沈惜茹。

    仇人想见，分外眼红。

    经过一段时间的修养，沈惜茹的双腿也好的差不多了，已经能站起来走路。

    许是这段时间日子过的不太好，一脸的憔悴，眼角也生出了几条皱纹，身上没了以前的端庄华贵。

    和柳姨娘还有江姨娘相比，沈惜茹着实落魄不少。

    自从上次断了半条胳膊之后，顾隐修这是第一次出府。

    今日，沈惜茹带着他去皇宫找了一趟顾芷柔，宫中有医术高明的接骨御医，让他帮顾隐修看一下断了半条的胳膊还有没有办法补救。

    虽说顾轻韵医术也是高超，但接骨方面不是她擅长的方面，她最擅长的还是治疗皮肉伤还有内伤以及一些疑难杂症。

    以前的顾隐修虽说也是个表里不一的人，但他很会伪装，在人面前永远都是一副谦谦君子模样。

    而现在，那副伪装早被他撕下，一脸阴沉，眼底尽是拨不开的阴霾。

    他身形比以前消瘦许多，颧骨突起，让人看着更是阴翳至极。

    顾隐修站在大门口，死死盯着南灼华，眼底恨意翻腾。

    南灼华脸色却平淡如水，她看着顾隐修右胳膊半截袖子空荡荡的，被风吹的一晃一晃。

    她疑惑好奇：“大哥哥你的胳膊怎么了？”

    一句话，挑起顾隐修的滔天恨意，眼底怒火冉冉，“我的胳膊怎么了？难道不是拜你所赐？！”

    她的那一剑直接砍掉他半条胳膊，难道她都不记得了吗！

    南灼华确实是不记得，若不是今日碰面，她还不知道顾隐修断了半条胳膊。

    沈惜茹更是恨不得撕了南灼华那张无辜的小脸，她怒火冲天，大吼：“南灼华！你还想要怎么样，我儿被你害成这样，你还跑过来落井下石，你还有没有良心！”

    “良心？”南灼华单纯的歪下小脑袋，“那玩意儿能吃吗？”

    她有没有良心，羞花可是最清楚了。

    “小贱人！你还我儿的胳膊！”

    沈惜茹眼底癫狂，伸手去掐南灼华的脖子。

