    关于大家修炼古炼体术的事，楚红也知道，她也试着修炼过。

    不过，最后楚红放弃了，练功苦啊，她表示她对现在的生活很满意，平时练练瑜伽保持身材就行，修炼就算了。

    对于楚红的决定大家并没有说什么，每个人有每人不同的活法，只要自己开心就好。

    第二天一早，汪琼他们就在苗寨的2个向导的带领下，向山区深处进发。

    关于山区深处的万佛石塔所在之地，苗寨的年轻人也没去过，但是他们知道大概的方位，这已经很不错了，不然那么大的山区可够汪琼他们找的了。

    从苗寨一早出发，要到万佛石塔，按照苗寨的人估计，最快也要下午才行。

    因为这一路上，不光路难走，一些毒虫蛇蚁，也是大家前进的阻碍。

    何况这山区内还有很多野生动物。开始的时候，苗寨的人还以为这一路上要照顾汪琼他们那，结果，小丑居然是自己。

    汪琼这伙人可以说，就没一个简单的。常年在山区生活的苗寨人都已经累了，汪琼他们却一点事都没有。

    什么毒虫之类的，根本就破不了大家的防，谈什么伤害。至于蛇什么的，还没等苗寨的人发现，就被大家秒杀了。

    可以说，这一路上就是横推。苗寨的人还在想，不知道碰到野兽，这些人怎么样？

    没用下午，刚中午的时候，大家就来到了万佛石塔所在之地。

    苗寨的向导累的不行，指着山崖下方，对汪琼他们说道：“这下面就是万佛石塔所在之地，我们也没下去过，其他的我们就不知道了。”

    汪琼微笑的对苗寨向导说道：“多谢你们了，你们休息好了就不用等我们了，我们还不知道要调查到什么时候那，你们先回去吧，路我们都记着那，到时候我们自己回去就行。”

    苗寨的向导也看出来了，人家根本就不是普通人，也不用他们瞎操心，于是就愉快的答应了。

    汪琼他们也没休息，这点路对他们来说也就是热热身。大家现在都是修炼之人，跟普通人不一样。

    安装固定好绳索装置，几人就下了山崖，速度极快，如果是外人看来，这几乎和自杀没什么区别。

    这次探险，虽说是帮小哥张起灵找记忆，但是对于老胡他们来说可是件高兴的事。

    至从上次复生之地，树王爷事件之后，他们可是好长时间没探险了。几人都是喜好探险之人，海底墓没赶上，几人还后悔好长时间那。

    大家来到山崖下，这里就跟原始森林一样，一点也没有人迹，看来想找这万佛石塔还真不是件简单的事。

    这万佛石塔又不是古墓，老胡的风水秘术也用不上，看来大家只能用笨办法慢慢的找了。

    还好这山崖下面积不大，群山环绕，也没有别的出入口，有希望在黑夜降临之前，找到沉入地下的万佛石塔。

    这山崖山草木丛生，大家分成几个小组，从不同的方向探索。

    本以为要到晚上才会找到线索那，结果大家不一会就找到一些痕迹。

    石质建筑，虽然时间久远，这些石质建筑被一些藤类植物覆盖，但是在这类似原始森林之中，它们的存在太明显了，很快就被大家发现了。

    因为记载说，这万佛石塔是沉入地下的，所以大家很小心的靠近查询，几人保持一定的距离，相互之间用绳索相连，以防掉下去。

    万佛石塔最终还是被大家找到了，不过，万佛石塔留在地面上的部分，不到一米高，其他的部分都沉入地下。

    而且，这里明显有人来过，他们不是第一批来的人。

    万佛石塔的塔尖被人拆卸下来放到一边，还在塔上搭建一个简单的升降装置。

    从这个升降装置可以看出很多事情，首先，以前来的人，距今已经很长时间了。

    因为这简易装置是建国前的设备，还是盗墓倒斗专用的，这些对几人来说不陌生。

    大金牙对这方面门清，大家一边检查四周，他一边给大家详细介绍着。

    王胖子奇怪道：“这一佛塔，盗墓倒斗的来干什么？”

    大金牙嘿嘿一笑道：“以前，行内流传一句话，叫一塔顶十墓，有些佛塔的价值之高，是你无法想象的。”

    大金牙的话并没有引起大家太大的兴趣，哪怕是王胖子也是如此。

    现在大家都有正式工作，每个人都有不小的家底，特事部的福利不是闹着玩的。

    这要是以前，王胖子也许很激动，现在吗！

    呵呵，瞧不起谁那？王胖子都可以说上一句：“我对钱不感兴趣。”

    老胡接着道：“佛像要镀金身，用的都是金粉，佛像巨大，用金之多，不难想象，加上一些珠宝雕饰，以前的佛塔和现在有很大的区别。”

    大家检查完四周，重新固定好升降装置，用的是自己的装备，这样大家也放心。

    之后，大家就休息，吃吃喝喝，忙乎了一天，下塔也不急于一时。

    几人都见识不凡，明显的感觉出这个万佛石塔的不同，以前的苗寨之人肯定知道内情。

    不过这些大家不在意，现在苗寨的人估计根本就不知道万佛石塔的真实情况，不然，也不会让他们轻易来这里，还亲自带路。

    夜晚降临，大家也都休息好了，开始准备下塔探索。

    大家穿戴好各自的装备，还是由汪琼打头，确定没问题后，在让大家下去。

    升降锁缓慢下降，汪琼用照明设备仔细观察着四周。

    虽然一般的东西根本伤害不到他，但是还是小心谨慎着好，阴沟翻船不是笑话，他也不是鲁莽之人。

    讲真的，虽说佛塔代表着祥和之地，但是此时所见，还真是一点祥和之意都没有。

    比之城市里游乐园的鬼屋都要恐怖三分，佛像有喜怒哀乐不同的表情，在这灰暗的环境下，恩，入木三分啊。

    好在汪琼不怕这个，别说是见得，就算真的有什么，他也不怕。

    任何异类对他来说，都是能量的代名词，或者是灵儿和香儿的口粮。别人怕，他是爱，真爱那种。

    汪琼一边缓慢的下降，一边注意四周的情况，同时也仔细大量着这些佛像。

    还别说，这些佛像雕刻的工艺很是不凡，艺术价值不低。

