    那管库已经进去检查了库房，出来锁了门正要跟高袆离开。

    忽然听到有个沙哑的声音叫“慢着”，回头一看，是今天过来接手生辰纲的那群人，领头的就是长得凶神恶煞那位。

    不是嫌他丑，他蓄着络腮胡子，本想遮住脸上那两道翻起皮肉的刀疤，哪想却更显狰狞。

    他们是郑注养的门客，天天好吃好喝，关键时刻就是要好用。

    今日是十月初九，约好了明日这个时刻，他们才会提货，入了通化门，直接送往太极宫西面的太仓。

    疤脸特意选了一间能看到生辰纲存放仓房的客房。

    他每日习惯早起，正打算到外面空地上练练拳，就看见仓房外面聚集了一群人正在搬东西。

    疤脸心中一惊，再细看，才发现是存放生辰纲隔壁那间仓房。

    他叫来其他人就站在窗边数，抬出来的箱子五十六个，比他们的少了三十来个。普通的箱子相似很正常，只有大户人家需要彰显华贵，才会在箱子上描花。

    “吕兄，你也太紧张了，我们这是郑侍郎的货，东元邸店要是敢发错，郑侍郎还不把邸店掀了？”

    “生辰纲事关紧要，还是看紧点的好。”

    吕疤脸昨日到邸店以后，亲自进去验了货，不多不少八十九箱。这隔壁的五十六箱，听说比生辰纲早到了一天。

    隔壁？

    他突然想起，这些邸店的货仓有些整层都是通的，只是为了方便不同客人存放，有柱子的地方会砌隔墙，但隔墙上会留有门，方便大户整层存放时，从内部走动。

    吕疤脸一挥手：“走！我们下去查库。”

    阿夔被他拦下，扭头看了邵春一眼，大家都被他镇住了。他便笑道：“这位郎君不知有何贵干？我们还要赶回洛阳，再晚就赶不到驿站了。”

    “哼！管库，我们要查库。”

    客人可以随时查库，这是邸店的规定。高袆和另一位管库对视一眼，他们手上拿着的钥匙串里，就有隔壁的钥匙。

    高袆回头对捧着号牌箱的小仆道：“去，告诉掌柜登记戌字号查库，我和卢刚开库。”

    那小仆抱着号牌箱跑了，高袆道：

    “拿你们的底单和号牌来，自然许你查。不过，只能进去两个人，否则丢了东西，算您的还是算邸店的？”

    这要求也合理，他回头对陈金水留下的县尉余一道：“拿给他们，你和我一起进去。”

    余一赶紧从怀里掏出号牌和底单，打开来递给高袆。

    高袆接过来，单子是反的。他看了一眼余一：敢情这位不识字？他折好底单递回给他，道：“卢刚，开门。”

    原来这县尉余一原叫“余糧”，家有余粮，心中不慌。他爹娘希望有了他，一家老小从此就不挨饿了。

    余糧大字不识一个，姐夫陈金水做了县令，他混到县衙做了武官县尉。

    进了衙门好歹要会写名字，他嫌那“糧”字太难写，替自己改名叫“余一”，这下好写多了。

    吕疤脸进了库房，第一眼就去看隔墙。隔墙上有个门，此时门锁着，只不过锁头在隔壁。

    “余县尉，点数。”

    吕疤脸大概扫了一眼，箱子有整整齐齐放着，一排十箱，前后九排，不用点也能算出来。他就是要余一去看看后面的箱子又没有什么异样。

    余一手指虚点着箱子，嘴里数着数，他虽不识几个字，数数没什么问题。

    号牌全都挂在箱子的锁头上，上面的字，余一还特意看了看，全都一模一样。

    “八十九个箱子，一个没少。”

    就说他是紧张过头了，隔壁的取货他就怀疑别人偷他箱子。余一心中嘲笑：一个门客，拿着鸡毛当令箭。

    他朝两个邸店管库挥挥手：

    “让外面的人走吧，省得说我们仗势欺人。”

    阿夔一甩鞭子：“走喽，回洛阳喽！”

    车队缓缓动了起来，往东行不到五里，从一条岔路拐为北上，只有两辆空车还继续往东行。

    等在岔路口收割过的麦田里，麦秸对后面出来一群人，拿着木叉把麦秸叉到空车上，又拿着树枝跟在北上的车队后面扫掉辙痕。

    就这样，五十六只箱子并没有远走高飞，而是在渭水北岸的高陵镇。

    神策军驻守的十八镇并未包括高陵镇，可那里确实又驻守着一支千人部队。

    高陵附近的泾阳、三原都是皇陵，这支编制属于神策军，但又不执行神策军卫戍任务的部队，是皇陵守卫军。

    朝廷专门给他们这一千人在高陵划了耕地，平时自耕，每日要派兵巡卫在皇陵间。

    这支神策军皇陵卫的都尉叫做马存亮，年初他还是神策军的飞龙使，时时跟随在圣上左右。

    当时趁着圣上盛怒，王守澄要派兵直接屠了漳王、宋相公两府，就是马存亮站出来反对，坚持要圣上将此谋反事件，交给外廷宰相商议。

    这才有了后来李德裕他们为两人喊冤，变抄斩为贬谪。

    马存亮事后当然不好过，他自请到高陵都来守卫皇陵。

    确定了调换生辰纲后，李奏悄悄派阿凛来找过马存亮，这事针对的是王守澄一伙人，马存亮很快就应允下来。

    没有什么地方，比守卫皇陵的神策军军营更安全。长安城北八十里，这批金银铤和铜钱暂时安家于此。

    再说东元邸店里，郑注的门客也都回厢房休息了。

    毕竟还有一天，邸店后面的库房本来就有人守着，进出都要凭货牌，想要混进来也不容易。

    这些江湖上招徕来的刀剑客，一个不服一个，郑注虽然让吕疤脸负责，他们也都想看他的笑话：

    “真是瞎折腾，还以为自己官居五品，卯时起来上朝呐，天没亮就叫人起来。”

    “差事办好了，就是他一个人的功劳，若是办砸了，我们一个也跑不掉。”

    “这还能办砸？离城二里地，皇城脚下，这都能被人劫走，我们命也太衰了。就算是利市仙官突然收走了彩头，这沉甸甸的箱子，还能都化了土不成？”

    大家都哈哈笑起来。

