    欣赏完字，女孩子突然想起自己还有重要的事情没有做

    她从口袋中掏出了一个用红色的小福袋做成的挂坠，应该是专门从哪个地方求来的，做的虽然不算精致，但小巧美观，末尾还挂着一个用穿着小竹珠子的穗子。

    “其实看到你夺冠以后，我才想起来要送冠军恭贺礼物。”女孩子笑了笑，“这是我去年旅游专门去寺庙那边求来的，可灵了！靠着它我今年考研成功了！要是瑶神不介意的话，就当做我送给你的恭贺礼物了！”

    “愿你之后能一直一帆风顺！”

    那小小的挂坠被女孩子拿在手中，在半空中晃荡着。

    明瑶愣了愣，半晌才想起接过，结果这时候工作人员赶过来维护秩序：“请各位遵守秩序，不要扰乱现场，请让一下，让选手离开……”

    随着工作人员们的维护，明瑶甚至来不及去接过对方手中的福袋，两人之前的距离就被拉大，工作人员对明瑶示意道：“明瑶同学，请走这边。”

    见状，女孩子只能气馁地收回了手。

    突然一道声音传来：“扔过来。”

    她抬起头，恰好对上明瑶的双眸。带着殷红胎记的少女对着伸出了细长的双臂：“扔过来，我接着。”

    女孩子的眼睛亮了一下，诶了一声，接着将福袋从手中抛出。

    精巧的挂坠稳稳落入了明瑶的掌心之中，这是她第一次收到来自陌生人的礼物，也是第一次得到来自陌生人的善意。

    她的手指扣紧，将那个福袋紧紧地握在掌心之中，接着扬起了脑袋，对着远处的人群咧开了嘴角，露出洁白的小牙齿：

    “谢谢你们！”

    她脸上的颜色，是那般明媚。

    女孩子呆呆地站在原地，直到明瑶的身影消失不见后，才发出兴奋的叫声。

    明瑶真的是……太太太太可爱了！

    ……

    这边，工作人员在和明瑶道歉：“抱歉，刚才临时被同事叫过去说了几句话，所以没有及时发现你这边的情况……”

    虽然比赛结束了，但只要选手们还在这里，他们就要负责选手们的安全问题。这些可都是国家未来的栋梁，可不能出现任何闪失。

    明瑶摇了摇头，说没事。

    工作人员将她带到了地下车库，不同于方才的拥挤热闹，昏暗的空间显得有些幽静。他指了指不远处的黑色车子：“那就是来接你的车子了。”

    明瑶的眼睛亮了一下。

    和工作人员道谢后，她小跑着来到了黑色的轿车旁，彼时车门被打开，也让她迎上了一张熟悉的面容。

    身着黑色衬衫的男人坐在后座，素来冷淡的眉眼在看到鲜活的少女时，像是春日里被融化的冰，嘴角情不自禁地勾着一抹弧度：“来了。”

    “大哥，你怎么来了？”

    明与温轻笑道：“来接我们的冠军回家。”

    明明是极为寻常的字眼，却让明瑶的鼻尖一酸，眼眶也一瞬间红了。

    她抿了抿唇线，竟是一时间不知道该如何回复。

