
　　一道声音从摩根斯身后响起。

　　“嗯？”

　　摩根斯条件反射般的立马用双翅的羽毛护住笔记，而后才转头看向发出声音的人。

　　来人自然是欧剋。

　　“你是...bigmom的儿子？”摩根斯想了两秒才道，“夏洛特·欧剋，前段时间被bigmom赶出托兰特的家伙。”

　　欧剋对他知道自己并且了解自己被逐出托兰特倒是没什么反应，毕竟对方若是连这种情报都获取不到，那也就不配叫什么情报通了。

　　“你还没没回答我的问题。”欧剋再次道。

　　“我为什么要回答？反正你过两天就能在报纸上看到了。”摩根斯挥动着翅膀，悠哉悠哉道，“我想起来了，你现在也是巴尔斯的人，那就代表着，你也有份盗取天上金对吧？”天籁小说网

　　“你在说什么东西？”欧剋皱起了眉头。

　　“做了这种事却不敢承认吗？多弗朗明哥可是大发雷霆了呢。”摩根斯嬉笑道。

　　“多弗朗明哥？”欧剋顿时明白了什么，“你是说，多弗朗明哥那家伙跟你说天上金被盗了？”

　　“那不然呢？真没想到，巴尔斯居然会疯狂到这个地步，虽然不知道他收集那么多黄金要干什么，但把主意打到天龙人头上，还是有些太蠢了，区区三十吨黄金，多花些时间买不行吗？”摩根斯摇头晃脑地道。

　　“三十吨...”欧剋不由想到了位于格林比特的那个秘密仓库，里面的黄金正好是三十吨。

　　但是...

　　欧剋知道，昨晚船上绝对没有人跑去格林比特去盗取黄金，再者，之前他有一次模拟，晚上潜入格林比特之时，那些黄金都是还在的。

　　“难怪这家伙先前会去先惹怒隆德...这么低级的陷害手段吗？”欧剋暗暗想道。

　　“你就没有怀疑过这种事的真实性？”欧剋冷笑道。

　　“真实性？当然怀疑过，但是...”摩根斯亦是冷笑，“这种事可是他一个堂堂七武海说出来的，你不会觉得，他守不住天上金，是一件很光荣的事情吧？”

　　“再者，我虽然是一个新闻记者，但有时候，我也是一个用谎言鼓动读者的文字DJ啊！报纸上刊登什么，由我来决定！”摩根斯摊开双翅，很是得意。

　　“这样啊...”

　　欧剋摇摇头，知道以摩根斯这性子，哪怕是不完全相信多弗朗明哥，也是要把这件事刊登上去了。

　　或许...隆德之后会被世界政府和海军围攻，也有不少原因是因为这个假新闻。

　　既然如此...那就。

　　“喂喂，你这家伙，突然升腾起的杀意是想干什么？”摩根斯突然站起身，谨慎地看着欧剋。

　　“给你两个选择，要么放弃刊登这件根本未曾发生过的事，又或者...”欧剋的气机瞬间锁定住摩根斯。

　　“又或者...？你在威胁我？”摩根斯冷笑一声，“看来我被小瞧了啊，你不会真觉得觉得自己会是我的对手吧？”

　　“是吗？”

　　一股难以形容的强劲气势从欧尅身上释放出来，向摩根斯压去。

　　“霸王色？”摩根斯脸色一沉。

　　从欧剋周身涌过来的气势如同实体一般，将他的羽毛吹得猎猎作响。

　　“看来我这个情报通也有不知道的事啊。”摩根斯暗暗道。

　　同时，他那一身厚羽也发生了变化，原本看上去软绒绒的羽毛，变得如同坚硬的鳞片一般。

　　“啪！”

　　欧剋双手一合，一本翻开的巨大书本突然出现在摩根斯头顶，企图将他整副身躯盖住。

　　“书？”摩根斯看着覆盖下来的阴影，有些愣住。

　　“砰”，书本猛地合上！

　　欧尅冷笑一声，将书本吸回手中。

　　他打算离开闹区再处置摩根斯。

　　“嗯？”欧剋眉毛一挑，微微转身看向不远处的位置。

　　那里空无一物。

　　但是欧剋知道，再过两秒钟，摩根斯会在那里出现。

　　“这么轻易就破开了吗？果然没那么简单。”欧剋皱起了眉头，看了眼自己手中逐渐崩坏瓦解的书本。

　　果然，在两秒后，一道肥大的身躯突然凭空出现在了欧尅身前。

　　“呼..呼...”摩根斯喘了几口粗气，“你居然还有这种手段，书书果实吗？倒是有点意思。”

　　“看来我确实小瞧你了。”欧剋再次迸发出强烈气势，说话间已经提拳冲向了摩根斯。

　　既然温和的手段解决不了，那就只能用暴力了。

　　“嘶...噗！”摩根斯猛吸一口气，然后对着欧剋吐出了一堆绿色的黏液。

　　然而欧剋早就预见到了这一幕，一个变向，躲过了这一招，瞬间来到了摩根斯身前。

　　“砰！”，欧剋这一拳结实地打在了摩根斯被羽毛包裹住的大肚子上。

　　“咻...”摩根斯如同炮弹一般被打飞，撞向了远处的墙壁上，砸出一个大洞。

　　也在这时，周围的人类和玩具也终于意识到了这里发生了可怕的战斗。

　　一时间，人类和玩具们都四处逃散起来，一片混乱。

　　“得速战速决了。”欧剋心里暗道。

　　若是引来了多弗朗明哥，那摩根斯说不定就会被保住了。

　　当然，在这事后，欧剋自然也会去找一趟多弗朗明哥！

　　“可恶...这绝对不是武装色霸气的缠绕，霸王色缠绕吗？大海上又多了一个怪物啊...”摩根斯摇摇晃晃地站了起来。

　　“怎么样？要不要再考虑一下？”欧剋瞬身来到摩根斯身前，再次问道。

　　说实话，他不是很想把摩根斯杀了，毕竟，那些派报鸥之所以会派送报纸，大概就是因为他的能力。

　　若是把他杀死，欧剋获取各种信息的速度无疑也会受到一些影响。

　　“你完蛋了！我已经决定好明天的头条了，不，等下我就要让全世界知道这个消息！”摩根斯狠狠地盯着欧剋，丝毫没有因为欧剋的实力而感到惧怕。

　　“嗡...”欧剋的拳头再次缠绕上霸王色。

　　但这一次，可不再是像刚才那一拳一样，只是象征性地缠绕了一丝。

　　几乎凝实的霸王色霸气在欧剋拳头流转，其中威力不言而喻。

　　就在欧剋握拳，口中喊出“刨雷八卦”这一招式名称的前两个字之时，他却突然愣住了。

　　因为他“看”到了两秒之后的未来。

　　“羽毛？”欧剋喃喃道。

　　在他道出这句话之时，摩根斯身上也发生了变化。

　　原本站立着的“摩根斯”突然身子一软，倒在了地上。

　　“消失了...”欧剋走到倒下的“摩根斯”身前。

　　然而，地上的“摩根斯”又哪里是真的摩根斯？

　　这分明就是衣裳包裹着的一大堆羽毛。

　　“难怪世界政府也抓不住他...类似于替身术的能力吗？”

　　摩根斯的气息已经彻底从欧剋的感知里消失了，哪怕是欧剋的见闻色霸气已经覆盖了大半个德雷斯罗萨，也没有发现他的踪迹。

　　“这下麻烦了...”

　　想到摩根斯那搞事的能力，以及刚才他那留下的那句狠话，欧剋脸顿时黑了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在海贼世界模拟未来更新，第七十四章 等着上头条吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 