    娄晓娥肯定不高兴呀！

    自己这一个月才和何雨柱见面两次，啥事都没做，两人最多也就搂一下肩膀，你都这么不耐烦，自己魅力就真不如冉秋叶吗？

    于是这天，娄晓娥一连打了三个电话到街对面供销社，那阿姨碰到何雨柱就喊一次，何雨柱实在不耐烦了，只能给娄晓娥回了一电话，说明天中午一起吃个饭。

    对面娄晓娥听到何雨柱答应，顿时喜笑颜开，表示自己找地方，何雨柱满口答应。

    第二天大中午，娄晓娥约了一个地方，等何雨柱赶到，已经是十二点了，娄晓娥搂过何雨柱的手，抱怨道。

    “怎么来这么慢？你家那位就把你看这么紧?今天咋又穿这样来了呢？也不知道打扮打扮!”

    娄晓娥抱怨是有道理的，何雨柱和往常一样，依旧青衣黑布鞋，土不拉几，这和一身时尚搭配的娄晓娥在一起，如同两代人似的。

    何雨柱尽量闭嘴，现在和女人打交道，他算是明白了，话越多，错越多，安安心心当一个工具人，陪她吃顿饭得了，毕竟孩子他娘。

    娄晓娥看了一眼手表，顿时不再抱怨何雨柱打扮了，急急忙忙拉着何雨柱就朝前面走去。

    何雨柱奇怪地道。

    “这么急干啥呢？”

    娄晓娥哼了一句说道。

    “我在“京粤”订了位置，十二点整的位置，你知道我在这大京城找一正宗粤菜饭店多难嘛？”

    何雨柱一听这话，就有些哑然，不敢吱声了。

    娄晓娥见何雨柱不说话，顿时嫣然一笑，碰了碰何雨柱的胳膊说道。

    “今天我妈来燕京了，想和你见一面，等下你说话要小心些哈!”

    何雨柱一听这话，顿时擦了擦额头，今天这顿饭，看来也没这么容易吃了。

    “哎！行吧！”

    两人到了地方，何雨柱站在门口，看着古色古香的装修风格，顿时满意地点了点头，也不枉自己花了大代价装修。

    娄晓娥见何雨柱这模样，顿时打趣道。

    “怎么样？你看人家这装修，这才像一家高档饭店，哪像你以前那大食堂，每天整得和猪食似的，怎么样？有没有想法？要不要也开一家这样的?”

    何雨柱还是闭嘴吧！

    两人到了包厢，一个戴眼镜的中年男人和一个白发妇人已经在等了，见到两人进屋，两人也是站起身，露出笑容。

    何雨柱见状，连忙上前喊道。

    “钟阿姨，终于见到您老了，一别十几年，您这模样，越活越年轻了呀，甚是想念呀!甚是想念！”

    白发老妇红光满面，哈哈大笑，朝何雨柱说道。

    “柱子，你嘴还是这么贫，来来，坐，坐，这国城，你也认识!”

    何雨柱笑着点了点头，和娄国城握了握手，娄晓娥的父亲娄东诚，已经去世，这次她大哥母亲都来了，看来这顿饭不简单，何雨柱心里也有些忐忑。

    娄晓娥笑嘻嘻搂着何雨柱的手坐在对面，对面娄母和大哥见到这一幕，也是无奈笑了笑，何雨柱反而有些尴尬，让娄晓娥坐端正点。

    人已经齐了，娄晓娥开始招呼服务员上菜。

    当一道道精致摆盘似的粤菜上桌，娄晓娥有些炫耀似的朝何雨柱说道。

    “柱子，你看看人家这饭店，装修好就不说了，关键是这口味，绝对正宗，而且你看这摆盘，一看就有高级感，这样才能卖得起价格，我和你说正事，你真没想过自己开一家饭店?”

    何雨柱夹了一块石斑鱼肉，细细品味一番后，脸色变了变，娄晓娥见自己的话，何雨柱没认真听，顿时不满地拉了拉胳膊，生气地道。

    “柱子，和你说话呢？”

    何雨柱这次清醒过来，连忙摇了摇头道。

    “晓娥，我知道你的意思，不过不好意思，我真没打算再开什么饭店，我呢，现在挺享受这种生活的，每天养养狗，遛遛鸟，偶尔买点菜，做一顿好吃的，这种生活挺好的!”

    娄晓娥听到何雨柱这话，哼了一声，不再说话。

    对面娄国诚见到妹妹这样，顿时哈哈大笑，朝何雨柱说道。

    “柱子，你呀，空有一身本事，却没什么上进心，我爸生前一直和我说，说你要是不是厨子，去做商人，也会有一番成就，他说你对未来的见解，比他还有远见，你曾经和他说过的事，这些年，一一实现了，柱子，你年龄比我还小两岁，真就想着在你那胡同大院里养老了?”

    何雨柱无奈地摇了摇头，当年自己的确和娄东诚说过很多未来的发展方向，自己这一辈子，也真没什么大的理想了，踏踏实实过几年安心日子吧！

    “国诚，我这个人性格，其实真没什么上进心，实不相瞒，几年前，我也开过饭店，开了不到三年，就把饭店转给我徒弟了，我觉得人这一辈子，应该遵循自己的内心，想去做什么，就趁着还能动，就去做，何必争那么多，生不带来，死不带去!”

    娄国诚见何雨柱还是这幅态度，顿时摇了摇头，也不多劝了，众人开始聊起家常了，说说这些年彼此的经历，这顿饭吃得很愉快，几人对这饭店味道也点赞不已，只有何雨柱吃到某道菜的时候，眉头紧蹙。

    饭后，娄晓娥叫来服务员开始付钱，饭钱真心不便宜，这顿饭花了几百块，这可是八三年，这价格在燕京也算高档了。

    何雨柱本来想忍住，最终还是没有忍住，朝收钱的服务员喊道。

    “把你们经理叫来!”

    服务员愣了一下，娄晓娥几人也是看上何雨柱，何雨柱沉着脸没有说话，服务员见状，只能说声抱歉，您稍等!

    说完便小跑离开了。

    服务员走后，娄晓娥好奇地询问道。

    “干嘛呢？这价格不算贵，能在燕京城吃到这么正宗的粤菜，这个价格很实惠了!”

    娄晓娥还以为是何雨柱看到价格贵了，所以想找经理来谈谈，这有点丢面子了。

    一旁娄母也是劝道。

    “柱子，算啦，一顿饭而已，你是没去过港城，那价格几千块上万都有，这几百块钱真不算贵!”

    何雨柱无奈笑了笑解释道。

    “钟阿姨，我不是说价格的事，你知道我是厨子出身，对味道很敏感，这饭店明码标价，当然没问题，但是价格贵，也得对得起品质，刚刚这道石斑鱼，肉质太过松散，另外里面还加了大量香葱段掩盖鱼肉的本味，这鱼不太新鲜，我就想问问这经理怎么回事，我没其他意思!”

    几人听完，也有些好奇，娄晓娥还拿起筷子，夹了一小口，放进嘴里，咀嚼了几下，疑惑地道。

    “没问题呀？”

