    “西彭被大水冲出来的时候，脑袋撞到了一块礁石上面，脑淤血压迫神经，导致视力受损，就，看不见东西了。”

    陈友好听的心中一紧，随即额头冒汗，渗出很多汗珠，因为他想捶床，却是没有办法做到，只要一动，他就会像是受蚀骨钻心的疼，只能是暗暗捏紧了自己的拳头，不停的冒冷汗。

    “怎么会这样。”

    一句话毕，陈友好闭上了眼睛，回想起初次见到西彭的场景，那时候，他还是个意气风发的少年，他说，“陈哥，人总是要有一些想法的不是吗？

    等我们干完这一票，我就要去看看我一直想去看的极光和雪山，我要在冰川河上钓鱼！”

    可是，他再也都看不到了，脑淤血虽然有几率全部消散掉，但是陈友好知道这个几率就跟买彩票一样，实在是太小了，可能，很有可能，他这一辈子就只能是这个样子了。

    一滴冰冰凉凉的水珠划过陈友好的脖颈，那是从他眼角流下来的一滴眼泪，这滴泪，是为了他们这么辛苦的结局所流下来的。

    甄隽云见陈友好那么伤心的样子，也跟着觉得难受。

    “你别老是听这些不好的消息，然后心里面一直就想着这么些不好的事情了，我给你讲讲开心的事情吧，我这里还有好多好消息要跟你讲呢！”

    原来，馆主是真的*，不过，他在炸地下宫殿的时候也就没有想过自己能够全身而退。

    他有多疯狂呢，这么说吧，他不仅不是个正常人，他就不是个人，他除了在地下宫殿各处埋下炸药之外，还直接就把炸药绑在了自己身上，搞袭击了。

    据说，经过警方调查，他是受了什么刺激，才会变成这个傻逼样子的。

    问题是，他要死就自己死，怎么还想着要拉上他们一起垫背，死的好，倒是该死没什么值得同情的，这样的人一天不死，留在世上也是为祸人间，带来更多更大的灾难。

    然后就是比较神奇的一件事情了，宫殿并没有被炸毁掉，但是所有的甬道都几乎要被炸毁掉了。

    宫殿居然随着水位的上涨，也升上来了。

    因为陈友好一直昏迷不醒，李天昊又是陈友好亲如手足的兄弟，自然是要先帮陈友好守护好他好不容易，差点死在那里，用半条命换来的成果和收获了。

    李天昊直接就带人封锁了现场，不准走漏一丝风声，等着陈友好醒过来再处理这一块的事情。

    “这不，说曹操曹操就到了么？”

    陈友好昏迷不醒的这两天，基本上就是李天昊跟甄隽云两个人一直轮流守着他。

    这件事情，知道的人越少越好，所以，甄隽云和李天昊也就没有跟陈父，陈母透露一丝蛛丝马迹，只是静静等待着陈友好醒来。

    李天昊接到陈友好醒转的消息，立刻就从公司里面赶过来了。

    “兄弟，你可真行啊，差一点就要把我给吓坏了啊，幸好你没事，不然，我可要跟叔叔阿姨谢罪去了，我可是一直都跟他们打包票，说你一直都很好，你这下子，可是吃了个大苦了。”

    说着，把自己刚刚在路上买的果篮放在了床头柜上。

    “不知道还得先在床上躺多久，还有恢复训练，你放心好了，你的地盘，我都替你看着呢，不会出差错的至于那个突然跟幽灵船似的，浮上来的宫殿，我也提前派人替你去守着了，没有走漏一点风声。”

    “怎么样，你兄弟我，关键时刻还是很靠得住的吧！”

    陈友哈虚浮一笑，不敢笑的有太大幅度，怕牵扯到伤口，刚上的药呢。

    “你确实，天昊，干得漂亮，我真不知道要找些什么形容词来夸你好了。”

    甄隽云撇撇嘴，“都这个时候了，你还有心情开玩笑呢！”

    李天昊白了甄隽云一眼，“那不然呢，难道还应该痛哭流涕，一边哭，一边哀嚎‘我怎么这么命苦’么？”

    “你，你你你你你，你要死是吧，李天昊，枉我这几天对你稍有改观，你就是这样子对你嫂子我这样说话的么？”

    “哇，对不起了，那还真是，我就是嘴欠，怎么办呢，这毛病还真是很难改掉。”

    陈友好又连忙打圆场，“咳咳，好了好了，你们两个能不能顾及一下我这个卧床不起的病人的感受啊，这里是医院诶，吵的我头疼，赶紧的，都给我闭嘴！”

    甄隽云一听到陈友好咳嗽了，连忙端起早就放在一旁，已经不那么烫的热水，把陈友好的病床给摇起来，一小口，一小口的喂给陈友好喝下去。

    陈友好虽然是嘴巴干，喉咙痛，口渴，但是一次性是不可以喝很多水的，因为昏迷太久了，身体机能一下子也不能适应过来，又加上他一直吊着吊水，身体里的水分其实也不是很缺的。

    喝完水，陈友好就又躺下了，他现在实在是觉得太累了，直接一躺下，没过多久就睡着了。

    甄隽云和李天昊都很自觉的一个把灯给关了，一个把门给关了都退出病房里来。

    他们知道，现在他的身体就跟破碎的花瓶一样，急需修复，多睡觉可以迅速的促进他的身体自动修复他的身体机能。

    两人就只好先坐在门外的长椅上聊天。

    “李哥。”

    李天昊戏谑一笑，“哟，怎么这会儿又开始叫李哥了，别吧，甄大小姐这一声哥，我可受不起。”

    “别闹，李天昊，我跟你说正经的，还是要多谢你，一直替友好看顾着他家里人还有他的产业，友好能有你这么铁的兄弟，我也很欣慰。”

    李天昊还是那种吊儿郎当的语气，不过神情却是格外的认真，“怎么突然整的这么煽情，搞得我都不习惯了，没事，小事，举手之劳而已，对于我来说，友好跟我是过命的交情，无论如何，这一生我都会尽力帮他的。”

    而病床上的陈友好，却是反反复复做着同一个梦。

    梦里，他来到了古楼兰，进去了每一间宫殿，殿堂里面摆满了奇珍异宝。

    琉璃盏，金砖，银瓦，珠玉帘子，琼台瑶池也不过如此。

    

