    呜！呜！呜！

    呼啸的风声一直持续了十几分钟，才慢慢停歇了下来，同时深渊上的那些裂缝，也几乎全都被修复了。

    只有两道几乎贯穿整个灵源的裂缝，依旧还没有被完全修复。

    不过看这样子，影响应该已经不是太大了。

    吼！

    低沉的龙啸声还在响着，同时也好似有一些若有若无的精神波动从神源上传出。

    这让萧寒的眼神不由得一亮，立刻便用出了御灵术。

    “谢…谢谢……”

    随之一道略显稚嫩，而又断断续续的声音，也立刻钻进了耳朵里。

    虽然早就猜到眼前的神源，可能已经诞生了灵智，但当心中的猜测被证实之后，他还是不由得的楞了一下。

    “神源啊，还是诞生了灵智的神源。”

    心中满是震惊的低声说了一句，萧寒连忙说道：“不用谢，举手之劳而已。”

    “对你是举手…举手之劳，可对我却…却是救命的恩德。”

    七彩游龙摇了摇头，沉声继续说道：“我现在也算是好不容易又活了过来，只是毕竟拖的时间太久，所以伤势还没有完全愈合。”

    “你的救命之恩，我一定会报答的。”

    “不过可能要等上一段时间，只有等伤势完全愈合，我才有能力助你突破现有的瓶颈。”

    “什么，助我突破瓶颈？”萧寒双眼一瞪，满脸的不敢置信。

    要知道这个游戏，可是和现实联系在一起的。

    若是现在中的实力不能突破，那游戏中的等级也会一直被卡着。

    就比如现在，他是六级的兽化者，所以等级也只能提升到一百二十级。

    若是不能突破成为七级武者，或者是七级兽化者，他将一直卡在这个等级，没有丝毫的办法。

    因为不管到哪里，都接不得转职任务。

    可现在，这神源竟然有办法助他突破现在的瓶颈。

    “若是在游戏中突破了，那现实中的实力，会不会也随之突破？”

    想到这种可能，萧寒双眼不由得猛的一瞪，立刻沉声问道：“那两道裂痕，看上去还蛮严重的。”

    “嗯，的确是蛮严重的。”

    七彩游龙声音低沉的说了一句，继续又道：“所以现在，我需要找个安静的地方修炼，也好尽快让这两道裂痕愈合。”

    “也只有那个时候，我才有辅助你突破的能力。”

    “这样的吗？”萧寒眼神闪动了一下，眯着眼睛问道：“可仅仅只是修炼，想让这两道裂痕愈合，应该不是那么容易的吧！”

    “如果有什么需要帮忙的，你尽管可以告诉我，说不定还能帮到你呢！”

    “你要帮忙？”七彩游龙眼神一亮，有些迫不及待的说道：“如果你能帮忙，那是最好不过了。”

    “一旦这两道裂痕能够完全愈合，就算帮你突破成为战神，也是轻而易举的事情。”

    “甚至是再进一步，也是有可能的。”

    “再进一步？”萧寒嘴里低声说了一句，立刻明白了它的意思，连忙追问道：“那你快说，我该怎么才能帮到你？”

    “能量，我需要足够的能量。”七彩游龙没有客气，立刻说道：“只要吸收了足够的能量，这两道裂痕甚至可以在几个小时内愈合。”

    “就比如你刚才拿出来的那些能量晶石，数量若是能够再翻个千倍左右，差不多也就够了。”

    “卧槽，千倍？”

    萧寒不由得爆了一句粗口，满脸郁闷的说道：“你还不如说，让我直接给你挖条灵脉过来呢！”

    “如果可以的话，灵脉也不是不行。”七彩游龙回了一句，继续又道：“不过若只是一条灵脉，能量应该还不太够。”

    “我的伤势如果想要完全愈合，至少得是一条龙脉才行。”

    “我去，这我可办不到。”萧寒脸色一黑，苦笑道：“数千年的那场魔灾，无论是灵脉，还是龙脉，都已经被摧毁了。”

    “现在就选想要找条地脉，都不是一件容易的事。”

    “我知道。”七彩游龙点点头，满脸期待的继续说道：“但是我不挑食的，就算深渊中的暗属性灵脉，我也同样可以吸收的。”

    “上古时期的那场大战，虽然将所有的地脉，灵脉和龙脉全都摧毁殆尽了，但深渊中的灵脉可没有被破坏。”

    “如果能够找到一两颗龙脉品质的灵源，我很快就可以恢复的。”

    “到了那个时候，不仅可以帮你突破到战神境界，我也可以帮助下面的谭云天和柳烟。”

    “我嘞个去，这么变态的吗？”萧寒忍不住低声说了一句，眼神闪烁了一下，继续说道：“以我现在的实力，可去不了深渊。”

    “你有没有什么神器，或者圣器级别的东西。”

    “若是有几件大幅提升实力的装备，我再叫上几个实力还算不错的好友，说不定就可以去深渊了。”

    “没有，我怎么会有那种东西。”七彩游龙轻轻摇了摇头，满脸失望的说道：“或许下面那个深渊魔主，身上可能有这种装备。”

    “但是现在，即便有九渊炼魂阵的帮助，我也没有办法在短时间内炼化它。”

    “不过如果你真的愿意帮我，我倒是可以暂时压制住伤势。”

    “大概最多一两年，应该就可以将其彻底炼化了，到时也就可以获得深渊魔主身上的装备。”

    “叮……”

    随着七彩游龙说完，萧寒也立刻听到耳边传来一声轻响：“是否接取任务。”

    时隔多日，竟然又出现了一个任务。

    上次在千溪岛那边接了一个，他到现在还有些心有余悸。

    不过想到完成任务之后，所能获得的丰厚收获，还是毫不犹豫的说道：“当然是真心帮忙，回去之后就我就立刻召集人手。”

    “叮，任务领取成功！”

    随着话音落下，萧寒甚至还来不及查看任务介绍，七彩游龙便从额下拔出一片七彩龙鳞，沉声说道：“这是我的龙鳞，只要附近千米之内有龙脉，它都能有所感觉。”

    嗖！

    说着，七彩龙鳞便从神源上的裂缝中飞了出来，萧寒下意识的伸手一接。

    而系统提示声，也立刻在耳边响起：“叮，您或者一片七彩龙鳞，触发百倍奖励，您获得一片七彩圣龙鳞。”

