    看到黑沙地蝎疯狂地朝冲向自己，李铁柱看傻了。

    疯了，这些黑沙地蝎绝对是疯了！

    之前一看到火球就拼命逃跑的黑沙地蝎，现在居然不怕死了。

    难道，就因为蝎王来了，有人看着，不敢跑了？

    砰砰砰！

    李铁柱发出几个火球，将靠近的黑沙地蝎轰灰。

    然后，他转身就跑。

    必须要赶在被黑沙地蝎包围前冲出去，不然一旦被它们包围，就会四面受敌。

    到那个时候，再想冲出去，就难了。

    李铁柱在前面跑，黑沙地蝎在后面穷追不舍。

    沙沙沙！

    沙漠里，全是黑沙地蝎爬动时跟沙子摩擦的声音，让人头皮发麻。

    砰砰砰！

    时不时的，李铁柱回头轰几个火球，然后再继续跑。

    也不知道跑了多久，李铁柱发觉自己脚下的沙子好像在动，而且速度越来愉快。

    因为黑沙地蝎追得紧，李铁柱没有太在意。

    但很快，他便发现自己处在流沙之中，而且几乎是在中心的位置。

    这一次的流沙面积很大，直径足有六百米那么大。

    如此严重的流沙，实属罕见。

    以李铁柱现在的能力，想要凭空一跃，直接逃出流沙的范围，根本做不到。

    最主要的是，这个时候，在他的前方也出黑沙地蝎，将他包围起来。

    李铁柱没有去管脚下流动的沙子，而是赶紧轰出几个火球，将冲过来的黑沙地蝎。

    同时，心里在想着应对之策。

    这么多的黑沙地蝎，再加上规模如此之大的流沙，想要冲出去，恐怕是不太可能了。

    就算拼尽全力离开了流沙的范围，也甩不掉黑沙地蝎。

    黑沙地蝎身上有剧毒，绝不能被它们碰到。

    砰砰砰！

    李铁柱不停地发出火球，阻止黑沙地蝎涌过来。

    然而，黑沙地蝎虽然靠近不了他，但他脚下的沙子流动速度却越来越快。

    黄沙已经没过他的大腿，准备将他吞噬掉。

    吱吱！

    体型巨大的黑沙地蝎王再次发出刺耳的鸣叫声。

    霎时，更多的黑沙地蝎蜂拥过来。

    看到处境越来越危急，李铁柱突然急中生智，想到了一个主意。

    既然逃不出去，那就好好利用流沙，躲在沙子下面，躲避黑沙地蝎的追击。

    在水里，李铁柱可以完全不呼吸坚持一个小时，甚至更久。

    他相信，在沙子里，自己一样可以坚持这么久。

    当然，这么做也有这么做的危险。

    毕竟，不知道流沙会把自己卷到什么地方，也不知道沙子底下有什么危险。

    不过，现在的情况已经不容他多想了。

    李铁柱不停地轰出火球，将围过来的黑沙地蝎轰成灰，阻止它们靠你自己。

    直到黄沙没过他的肩膀，然后将他完全吞噬掉。

    李铁柱一动不动，随着流动的沙子，一直往下沉。

    在沙子里可不比在水下，一点视线都没有，眼前黑麻麻的一片。

    最主要的是，李铁柱也不敢睁开眼睛，因为沙子会钻进去。

    大概过了两分钟左右，李铁柱突然感觉到自己的身体连同沙子，掉进了一个空间里。

    他伸手把脸上的沙子弄一下，然后睁开眼睛。

    这个时候，李铁柱发现自己身处一个又大又深的洞里。

    抬头往上看，只能看到不停地有黄沙落下来。

    虽然不知道还能不能上去，但至少躲掉了黑沙地蝎的追击。

    其他的事情，再想法。

    李铁柱看了一下周围的环境，发现离地面两米左右的地方，有一个洞口。

    李铁柱想也没想，直接跳了上去。

    这里是一条青石板通道，可以轻轻松松地让一个成年人通过。

    李铁柱觉得奇怪，沙漠里怎么会有这样的地方呢？

    青石板，明显不是沙漠里该有的东西。

    这时，李铁柱想到了前几天遇到的那两个外国人，他们来喀拉大沙漠是为了寻找古墓的。

    难道，这里就是他们要寻找的古墓，恰巧被自己找到了？

    这样想着，李铁柱决定沿着通道进去看一下。看看是不是古墓，顺便找一下有没有其他的出口

    当即，李铁柱沿着通道，往里走去。

    刚开始的时候，这条通道是倾斜向上的。往里走了大概十米，才变得平坦起来。

    又走了二十多米远，前面出现一道石门，把通道给堵死了。

    李铁柱走过去，双手搭在石门上，尝试着把他推开。

    然而，石门纹丝未动。

    看来，单纯地用蛮力，是打不开石门的，得换一个方法才行。

    李铁柱依然是两只手搭在石门上，慢慢的运转真气。

    大概过了十秒钟左右，石门上突然出现了蜘蛛网似的裂纹。

    裂纹以李铁柱的两只手掌为中心，朝石门四周扩散。

    等裂纹遍布石门全身之后，李铁柱把手缩了回来。

    可突然，他猛地一掌拍在石门上。

    下一秒，石门“轰”的一声，变成了碎块。

    石门打开，李铁柱并没有着急进去，而是先探头进去看一下有没有什么危险。

    确定没有危险之后，才走进去。

    通过石门，是一道向下的阶梯，通向前方。

    走下阶梯，可以看到这里的空间很大，周围是一个又一个的烛台。

    仔细看了一下，发现这些烛台之间，都用一条线连接起来。

    李铁柱拿出打火机，将面前的烛台点燃。

    哗哗哗！

    点燃一个烛台之后，其他烛台也一个接一个地亮了起来。

    霎时，这个空间都被照亮起来。

    李铁柱站在一个比较高的位置，放眼望去。

    李铁柱发现，这里跟之前遇到的古墓完全不一样。

    这里有房子、道路、石磨，还有不知道死掉了多少年的树木等。

    初步来看，这里更像是一座古代的城市，而不是一座古墓。

    李铁柱沿着一条道路，往前走去。

    转过一个弯之后，来到一个更加宽阔的空间。

    看着眼前的景象，李铁柱就更加确定这里是一座古代的城市，而不是古墓了。

    只是，这座古城为什么会在沙漠里，而且还是在地下。

    住在这里，又是些什么人？

    带着心里的疑惑，李铁柱继续往前走去，想要看一下有什么发现。

    哐当！

    突然，不知道从什么地方传来了一道响声。

