    ‘实不相瞒，我对于什么天弃之人是一点都不怕，只是觉得他的存在不符合天道规则，所以想要替天行道而已。’

    左舟如此告诉着自己，然后就迈步朝皇宫走去。原因无它，就是想要近距离的研究一下，这概念到底是怎么个情况，难道真的就能毫无道理的赋予特性？

    “咦？你怎么过来了？”

    铁手端着一壶酒时不时的灌一口，之前因为咬断了一条触手，弄得嘴里臭味久久不散，也不知道有没有毒。

    左舟好笑道：“不用担心，应该……没毒的。”毕竟整个怪物从出现到死亡都没有一个人是被毒死的，那个地缺应该没有赋予毒素相关的能力。

    铁手没觉得左舟的安慰有什么作用，就是心里膈应的不行，继续用酒漱口。而左舟那边已经站在了赵姬的身边。。

    此时的赵姬已经被砍掉了脑袋，独留下仍旧处于匍匐状态的怪物身躯立在那里。

    这离得近了才发现，这怪物的样子的确是一点道理都不讲，完全没有这个世界或者另一个世界生物的特点，属实是想怎么长就怎么长。

    左舟撇撇嘴伸手就要查看一下，却猛的被人叫住。

    “住手！”

    左舟一顿，有些诧异的转头，“宋先生，你怎么来了？不是说要准备在国子监的演讲吗？”

    宋慈在乔峰的陪同下快跑几步过来，将左舟拉远，“这可是很珍贵的样本，你不要乱动。”

    左舟闻言一阵哭笑不得，“您……不会是要解剖了她吧！”

    “知己知彼才能百战不殆。”宋慈理直气壮，旁边的乔峰已经从腰间挂着的小包里掏出了一套工具。

    “这又不是人类的尸体，你解剖了能够得到什么？说不定就只是一团烂肉呢，就像那一堆！”

    左舟随手指了指，那是一坨稀烂的肉堆，尽管不久前它们还是独眼巨人。不过这也符合地缺的天弃之人设定。当怪物死了，支撑它的概念也就没有了，所以连身体都支撑不了。

    宋慈却完全不在乎这个，“是不是能得到什么就看我们的运气了。”

    另一边同样观察着怪物尸体的诸葛正我等人也好奇的靠了过来，确实，虽然他们都是办案好手，但论起验尸, 见到宋慈是要甘拜下风的。

    宋慈开刀了, 第一刀就开在颈下, 虽然可能宋慈也不晓得那个地方算不算颈下。

    而其开刀同时，狄仁杰包拯李斯等朝廷官员闻讯也都赶了过来，却没想到一来就碰到这么劲爆的画面。

    “皮肤充满韧性, 近似于横练功夫有成的先天高手。肌肉密度大，力量非同小可……”

    “血液含有异味并带着轻微的腐蚀特性, 应该是含有毒素的, 不过却没有在全身发现毒腺。这毒素很有可能是通过后天条件生成, 而不属于它自身。”

    “嗯，血液与真气能够起到反应, 所以这毒素是由此而生。考虑到其活体拥有吸取免疫真气的特性，那么就是通过这种方法？”

    “哦，毒血能够让肌体组织活性提高。看来这就是它免疫真气的秘密了, 利用特殊血液混合真气形成促进身体生长的毒血。那么能力源头应该是造血器官！”

    “无法分清类似肝脏的器官……骨头很硬啊, 骨髓却呈现胶状, 接触空气的第一时间发黑腐烂, 腐烂原因……应该是阳光！”

    “嗯，它的脑袋呢？脑袋哪里去了！”

    宋慈从工作状态中脱离出来, 表情很是不自然，很显然他讨厌这种因为有人破坏尸体而被动中止的情况。

    一回头却着实吓了一跳，好大一批人站在后面瞪着眼珠子, 其中尤其以左舟的眼珠子最亮！

    “宋先生不愧是……不愧是……”

    诸葛正我一时间竟然找不到什么词汇去形容，旁边众人也跟着傻呵呵的点头, 对对对，不愧是……不愧是……

    宋慈没有怎么在意, 以前那些仵作看他验尸的时候也多是这种表情，嗯, 不过像李元芳眼睛这么亮的却很少。

    左舟感觉自己赚翻了，以前他只以为宋慈的存在是推进法治进程的关键一环，可通过刚刚的解剖过程，他才明白宋慈的珍贵之处。

    这哪里是用来推进法治进程的啊，这是用来驱散混乱概念的天道代言人啊！

    像何燃所说，地缺代表着扭曲的概念，他所制造出来的怪物都是些不能用常理度之的。就像刚刚自己观察那般, 整个怪物完全没有什么本世界特点，就像随便长一样。

    可宋慈一来就将一切都说的有理有据，而且他边解剖边推理，他说造血器官有特殊, 那骨髓真就出现了问题。

    这是什么？这是生生将混乱没有逻辑的东西赋予了世界规则！

    其余人并不知道左舟此时的震撼，陆小凤看看怪物尸体，“按照宋先生的意思，以后对付这种能够免疫真气的怪物，关键就是要毁坏他的骨髓？”

    宋慈瞥了他一眼，嫌弃道：“骨髓分布在全身很多骨头里，你能够同时消灭所有的骨头吗？”

    陆小凤一哽，讪笑道：“那怎么办？”

    “还要看看怪物的头颅，那骨髓见光就腐烂成灰了，似乎过于脆弱。这种骨髓在骨头里是不合格的，我怀疑它们还有其它作用。”

    韦小宝有些为难的接道：“可是刚刚陛下的命令是将头颅安葬的，这……”

    左舟忙道：“安葬头颅又没有说要完好无损的安葬，我们开颅之后再将其缝合就是，相信这对于宋先生来说算不得什么。”

    宋慈微微点头，确实是举手之劳，不过说老实话他已经好久没有给人缝合了，在宋国的那段时间也不知道技术荒废了没有。

    当曹正淳拿来头颅的时候胡亥也跟了过来，他一开始是很有些不满的，只不过碍于左舟在这不好发作，可等宋慈开始开颅的时候顿时惊讶的大呼小叫。

    “好奇特的构造，呵呵，原来如此！”

    宋慈将刀子放下长长的喘了口气，脸上表情有所舒缓显然已经找到了什么秘密。

    “怎么了？”

    “她的脑子已经在特殊药力作用下发生了变异，并且从颅腔朝脖颈处挪移，被特殊增生的骨骼包裹。那些特殊的骨髓就是连接了变异大脑，而这变异大脑则起了一种转化工厂的作用，从血液变成毒血，再从毒血变成促进生长的物质，都要在这里走一遍流程。”

    胡亥好奇问道：“那她脑子里还剩下什么？水吗？”

    宋慈看看胡亥，好吧，虽然也不是那么顺眼，但至少比宋徽宗要强一点吧！开口回道：“视神经！听觉神经！嗅觉……总之，颅腔之中所有的东西都被转换成了提升五感灵敏度的组织。”

    胡亥很是惊奇，只是过后又皱眉道：“那你这知道了之后，似乎也没法确定弱点吧。”

    李斯忍笑回道：“陛下，已经可以确定两个弱点了。一个是后颈的变异大脑，一个是眼耳口鼻等器官。”

    宋慈点点头，笑道：“丞相所说没有问题，不过也不全对。”

    “哦？”

    “敌人制造的怪物应该算是个半成品，视觉、听觉等能力是所有动物的共有特征，制造者显然也受限于这种规律，所以其创造的怪物一定会有视觉神经这种东西。所以眼睛就肯定会是一种弱点。但你不能说就一定对，因为如果背后之人找到了代替方式，那眼睛就可有可无了，又或者，为了隐藏真正的弱点，他往怪物身上多装许多眼睛迷惑敌人，也不是不可能！”

    众人一时语塞，想想怪物满身眼珠子的场景，好恶心！

    左舟皱眉，“所以保险起见还是要砍后颈喽？”

    “不，后颈也不对。这种机制的作用在于免疫真气，如果幕后制作者放弃了吸收免疫真气的能力，又或者找到了可替代机制，那后颈就不是弱点了。另外，真正的弱点是变异大脑，而变异大脑却不一定要位于后颈，也可能是背脊等，但可以肯定的是，一定处于拥有骨髓得到部位。”

    “一旦毁坏了变异大脑，那骨髓就失去了作用，怪物没了能力，自然也支撑不起强大的身体，最后导致整体组织崩塌。”

    左舟眉头微皱，瞥眼瞧了瞧怪物庞大的身体，为难道：“那还真是不好对付啊，这么大的身体，该怎么确定变异大脑的位置呢？”

    宋慈开始给头颅缝合，同时头也不抬道：“身体越大也是要感觉灵敏，否则人家砍你一刀都不知道，那什么时候被干掉都不知道。所以身体越大就越是要更精细的神经传导组织。就算幕后之人舍弃了痛觉感知，但若想要发现目标还是得依仗视觉、听觉、嗅觉等，只要破坏了这些器官，你们战斗就能够占据上风。大不了花点时间多打一阵呗！”

    说着宋慈就已经完成了头颅缝合，托着脑袋像是托着一颗普通的皮球似的。

    胡亥见状猛打了个寒颤，不都说这是个嫉恶如仇的……咋看起来这么彪悍吗？

