    鹿慈弄了一大盆冰块，放在沙发前不远，降降温。

    时间一分一秒的过去，门外丝毫没有动静传来。

    等待的滋味，漫长又难熬。

    期间，红红窜着身子，从玻璃窗后探进来，头顶上还圈着一个喵喵直叫的小白团子。

    是茶茶！

    两个高颜值的小家伙，一早上起来都不见踪影，也不知道去哪儿撒野去了，才回来。

    看它们浑身干干净净，看见鹿慈明显兴奋不已，也不像是闯祸心虚的模样，鹿慈伸手。

    红红将茶茶送到鹿慈手心，自己顺着鹿慈的手腕爬上，在她皎白的腕间缠绕成环，盘踞好后，瞬间扑簌簌的开满了紫色的小花。

    一边开花，还一边轻微的抖动藤身。

    紫色的小花，暗红色的藤身，翡翠绿般通透的叶子，精致小巧，看着颇为养眼。

    坠在腕间，与她瓷白的肌肤极为相称！

    手心里的茶茶也不甘示弱，毛茸茸，娇小可爱的小脑袋在鹿慈手心拱啊拱，软绵绵的一团，温热的踩着小爪子。

    “喵喵喵——”

    软萌的叫声，听的人心头发软。

    “好了，不许撒娇了！”

    鹿慈说着话，一根指头轻轻点在茶茶脑门儿正中，一戳即倒。

    “喵喵——”

    茶茶海蓝色的大眼睛似在控诉。

    一旁伸出的一只修长好看的手，提溜着它的小细脖子，将它从鹿慈手心里抓了出来，放在腿间。

    “喵呜——”

    茶茶震惊！

    起飞了？

    再一睁眼，身前的人，已经从香香软软的小姐姐，换到了好看体贴的小哥哥。

    茶茶很喜欢时郁这个会跟它一起玩的小哥哥。

    茶茶晃着小脑袋，睁着大眼睛，在时郁腿间踩着小步子，撒娇一般在他腿上拱着小脑袋，可爱爆棚！

    鹿慈看茶茶那可爱粘人劲儿，跟平日里的时郁有的一拼。

    难怪一人一猫相处的这般融洽，想来应该是志趣相投，性格相符了！

    鹿慈唇边笑意渐深。

    突然，腕间有细微的触碰，痒痒的，传到心尖。

    鹿慈低头，手腕上缩成一圈，还开着紫色小花的红红，伸着细细软软的藤尖，轻轻的戳着她。

    它这一动作，鹿慈就知道它要干什么了。

    “贪吃鬼！”

    鹿慈指尖跟它的细小的藤尖抵了抵，然后伸手从空间里抓出一把变异植物的晶核，抓在手心里，凑近红红。

    这两个月来，鹿慈已经发现，红红对于晶核的选择，更喜欢变异植物身上附带的晶核，其次是变异动物，最后才是丧尸身上的。

    似乎，不是口味问题。

    而是里面所含的能吸收的能量大小问题。

    可能是因为种族关系，所以植物类的晶核对于红红来说，可以吸收的能量更多，作用也更大。

    索性先前获得的变异植物晶核不少，这段时间，也够它吃的！

    但是剩下的存量也不多了，得想想办法，换一些了。

    而红红先前那几天的沉睡，鹿慈之后想了想。

    大抵是因为先前一路，红红就已经吞食了不少变异生物和它们的晶核。

    最后在下山时又吞食了一整条变异巨蛇，身体里积攒的没消化完的能量严重超标，所以最后不得不暂时休眠沉睡，来帮助消化。

    但经历过沉睡升级后的红红，显然对于能量和晶核数量的承受能力，远胜于从前。

    所以这段时间，鹿慈也不怕撑着它。

