
对于男女之事处于懵懂之中的小红缨来说，昨晚在禁闭室床底下遇到周晚萍这件事有太多不解。虽然不知道男人和女人凑在一起到底有何不妥，但她知道这不是光彩事，否则周医生何必要躲苏干事。

到底是为什么怕别人知道？既然怕被知道为什么还要半夜三更去看伤？自己天天和狐狸腻在一起呢，跟睡在一个被窝有什么分别，也没见有人说什么，看来……又是因为自己小吧？那大人究竟有什么分别？十分困惑。

好奇心战胜了纯真的羞涩，天一亮，最近一直昼伏夜出的小丫头终于出现在阳光下，直奔禁闭室。

二话不说爬进窗台，朝纳闷的胡义问：“你什么时候起床的？”

“刚才。怎么了？”

“起床后都做什么了？”

“洗脸漱口，等着吃早饭呢。”胡义感觉有点迷糊。

“没打扫屋子吧？”

“没有。为什么问这些？”

小丫头也不回答，闷头便往床下爬，除了些灰尘，一干二净。站起来拍打拍打，把屋子细细扫了一遍，然后把床上已经叠好的被褥全部抖落开，边边角角都不落。

“小姑奶奶，您这是抽什么疯呢？”

“昨晚我和周阿姨一起离开后没人再来过吧？”

胡义心说这还不够多么？都快成夜市了：“当然没有。”

小红缨撇下了检查完毕的被褥：“好了，你自己再叠一遍吧，我回去让傻子给你送饭来。”晃着小辫又爬出禁闭室的窗口，留下一头雾水的胡义发闲呆。

一边往回走，心里一边嘀咕：根本就没有绷带，没有绷带没点灯，检查伤势，检查个鬼啊？他们当时到底在干什么呢？这是个值得研究的问题！

……

一个来自九排的战士匆匆跑进大北庄团部，将一封信交到了团里。

这封信虽然没有落款，也知道是李有德送来的，大致意思是他受皇军之命，近日将要对青山村地区展报复打击，以雪绿水铺炮楼被毁之恨，他心里不忍与八路为敌，所以提前告知，贵军尽可佯退，让他自由搜索一番，然后毁烧青山村的庄稼回去交差，两厢方便。

团长看过了信，心情很好，这个李有德可以成为独立团的缓冲，大大减轻军事压力。

政委看过了信，陷入沉思，李有德这个人目前非敌，但也非友。如果把李有德和鬼子放在一起看，这件事独立团要领他李有德的情；如果把李有德和鬼子分开看，其实这件事挺复杂。

青山村是九排的地面，胡义理所当然被叫进了团部。

陆团长一脸不虞：“这次回去，带着你的九排象征性地周旋一下，听到没有？如果你再有一次撇下队伍，老子亲手毙了你！”

胡义把看过的信放还到桌上，沉默了一会儿，突然道：“报告团长，这个戏我不想陪他唱！”

“你说什么？”陆团长以为听错了，政委也在此时抬起了眼。

“九排能保证青山村的庄稼不失！”

“你……这把你能的！狂没了边！”陆团长有点火了，前边的帐有心不跟他再算，现在他胡义居然不愿执行命令。

“李有德要是敢毁青山村的庄稼，我就去烧光他的李家大院。不信他敢换！”胡义也不知道是着了什么魔，这句话说得居然咬牙切齿。

“你给我闭嘴！反了你个混蛋玩意！今天老子还就把这个命令下给你，我看你敢不干？”。

丁得一眼见陆团长要红脸，适时站起来开口：“老陆，没必要跟他废话。胡义，既然这个排长你不愿意当，那还是回你的禁闭室去凉快去吧，用不着你了。”

胡义面无表情立正敬礼，然后大步出门。

“你说说这个玩意，不犯病的时候不是挺通情达理的么，今天这什么德行？上门找收拾，这不跟高一刀一路货了吗？啊？下次我绝对踹他，你可不许拦我！”陆团长指着门外朝政委愤?说。

政委一笑：“反正这次也不是正儿八经的战斗，换个人带九排也无所谓了。”

“换？换谁？我也知道这不算个战斗，可本来九排就不省心，为了庄稼能少了战士闹情绪么？他不回去万一九排假戏真唱怎么办？以为这小子是明事理的，指望他回去压着呢，他倒想带头造反！”

丁得一琢磨了一下：“要不……这事我来办吧。”

……

青山村的庄稼绿油油的，绿得让人心醉，胡义觉得，谁看了都会醉的。

傻小子的死，王连长的膝盖，友军团赠送的指北针，高一刀的决然，千千万万挣扎在饥饿边缘的人，所有的一切都为了两个字：粮食。

胡义原本想着，到秋收的时候，要给酒站对岸的七八十口老少留够明年的活路；要让陈冲给王连长的队伍送去一些，他们人多，口粮肯定紧；九排再留下过日子的，剩下都交独立团，毕竟大北庄人多地少；最后让骡子去青山村那山坡上给地下的老少烧把纸，明年就更有奔头了。

但现在，辛勤呵护眼看丰收不远，李有德轻飘飘的一张纸就要将这一切化为灰烬，胡义不愿接受，庄稼可以被夺走，但是不忍心眼睁睁送走！参加八路大半年了，干涸的心底刚刚萌生了一点绿色，便有人朝这幼苗挥舞镰刀！这让明明知道团长和政委是为大局着想的胡义不惜拒绝任务。

吱呀一声门响，面无表情端坐床沿的胡义仍然目视窗外，动也不动。

“与李有德保持关系对独立团有很大好处。”苏青的语气居然没有平时的冷。

“我知道。”呆望窗外的胡义没有主意到苏青语气的不同。

“你不是一向只为你自己么？”

“是。这次也是。”

“那为什么不能放弃那些庄稼？那些庄稼并不是你的。”

“那些庄稼……是希望。庄稼不是我的，但希望是我的。”

苏青沉默了一会儿，转而说：“我这次来……并不是做你的思想工作，而是因为团里让我去九排代行任务。”

胡义终于转脸看苏青，这个安排太出乎意料了，即便这不是一场真正的战斗，也不该让全无战斗指挥经验的苏青代九排长吧？说是跟李有德一起唱戏，万一发生意外擦枪走火真动手的风险也有，怎么可能把这差事安排给她？

苏青看得懂胡义的表情，继续说：“我知道自己没什么经验，所以……临走前想听听你有什么建议，我怕到了九排手忙脚乱。”

“……”

“九排不好带，如果是其他队伍我还能有点信心。”苏青呼出了一口气。

“你错了，九排是平时不好带，战时反而好带，丫头都能带，并且她还带过。”

“……”今天并不太冷的白皙脸上难得出现了表情，她诧异，小丫头居然也当过九排排长？

“记着，一旦有战斗，你只决定打或撤就可以，千万不要插手细节。攻坚，阻击，用流鼻涕；突袭，包抄，用马良；掩护，增援，用石成；迫不得已无计可施的时候，你可以把骡子扔出去试试运气。”胡义担心苏青这个倔女人出意外，不得不给她画出一个简单框架，以防这个外行毁了内行。在这方面，她苏青可没有小丫头那种根据需要把九排任意搭建变化的能耐。

“好吧，我记着了，会考虑你的建议。”苏青似乎并不太在意胡义的指点。

然后她走向门口，没迈出门又停住了，也没回头：“没有土地就没有庄稼，土地才是希望。什么时候那块土地不会被侵略了，什么时候才有希望。”这句话落，倩影才消失。

十分钟后，胡义站立起来，整肃军容，推开了禁闭室的门，大步走向团部。因为他实在担心这个女人毁了九排和她自己，而不希望是因为她最后说的那句话……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824412"  chaptername="第三百二十一章  希望的泯灭">加入书签</a>
</div>
