    第154章 两极静止，定住唐昊

    报仇！

    月关就是故意为之！

    教皇冕下让他们两个封号斗罗封锁诺丁城周边，怕的就是出现意外。

    没想到唐昊真的躲过了供奉殿的追杀，看来时隔六年，他再次强大了不少！

    但是显而易见，唐昊现在这副狼狈模样，哪怕逃了出来，也没有吃到好处。

    否则不会被他们如此轻易的找到。

    而他们两个九十五级封号斗罗，自然不怂！

    更何况，唐昊就算曾经战绩辉煌，让他们内心还是有些担忧，但如今教皇冕下就在附近。

    只要拖住，怎么想，这次，小锤子也无路可走！

    追杀这么久的恩怨，也该结束了。

    月关说完，颇为玩儿味的看着如同丧家之犬的昊天冕下，胳膊没了，腿也少了一条，精神感知都没有给他丝毫压力，肯定也受到了重创。

    也对，没有昊天宗庇护，他就算再出色，也是丧家之犬。

    鬼魅没有放下太多防备，曾经一战，他们围杀唐昊都被反过来一锅端，如今，就算是唐昊落魄如此，也不敢有丝毫大意。

    时刻警惕前车之鉴。

    而准备离开的唐昊，看到眼前突然出现的两个影子！

    脸色剧变。

    刚刚放下的心思，瞬间提到了嗓子眼！毕竟，他现在是虎落平阳！

    又是武魂殿！阴魂不散！

    这已经多少次了！

    没想到刚刚脱离虎穴，再进狼窝！这么快就追来了。

    听到月关的话，更是脸色发青发紫，吐血。

    深沉道：“一个小菊花，还有一个小鬼，嘲讽我，你们是想找死吗……”

    换做以往，这两个封号斗罗，他自然不怕。但现在，他不仅重创，还带着儿子。

    无论如何，也不可能打得过，还逃不了。但是想想当初他的威望依在，区区两个封号斗罗，吓退便是。

    唐三看到月关，这副阴柔面孔他不陌生，武魂殿长老，封号斗罗！

    爸爸后来都和他提到过的。

    还有旁边那个，也是封号斗罗！

    吐血。他们父子刚刚脱离一战，没想到仅仅一夜功夫，又碰到了武魂殿的追杀！

    不死不休！

    凭借爸爸现在的状态，该如何应对。

    林修和妈妈还能放过他们父子，但是这实打实武魂殿长老，根本没有理由放过他们。

    唐三内心颤抖几分，这种绝望，一层层的笼罩，好几次了。

    心理防线都要快要被破！

    月关和鬼魅听闻唐昊的话。

    脸色同样不好看。

    然后对视一眼，直接出手。

    “两极静止领域……”

    无论唐昊怎么样，怎么说，任务必须完成！

    紧接着，领域力量降临。

    不得不承认，唐昊给他们的印象根深蒂固，就算此刻能嘲讽，但永远不会小看他。

    所以一出手，就是强大的武魂融合技，领域技能。

    唐昊见状，看来无法吓退他们！

    内心一股憋屈。换作以往，区区两个封号斗罗怎么胆敢对他出手！

    现在虎落平阳，不仅嘲讽，还直接就是强大手段。

    一时间，连忙抵抗。

    奈何，他现在的状态，根本不是巅峰。

    仅仅抵挡一个呼吸，就完全无法脱离两极静止领域的范围。

    直接被定在原地，难以动弹。

    脸色恐惧，因为这次被武魂殿抓到，必死无疑！

    唐三同样被定主，更加难受，一脸的不甘心！

    我的暗器还没机会发扬光大啊！

    月关和鬼魅见堂堂昊天冕下被他们如此轻易抓住，都愣了。

    本以为还要大费周章的，出手就是全力。毕竟没有胳膊腿，创伤状态的唐昊，也定然非同一般才对的。

    月关随即一看，阴阳怪气道：“吆喝，小锤子，许久未见，修为怎么还是九十级……”

    不正常。

    但是想想供奉殿的人应该也来过，或许唐昊付出了这样的代价，获得逃生的机会。

    接着眼睛一亮，白捡来的功劳啊！

    说话都飘了更多。

    “放肆！”唐昊挣扎着怒吼一声。

    这种来自敌人的冷嘲热讽，这种侮辱，他从未承受过！

    如果不是没有了阿银的魂环，小菊花，看我不捶死你！

    小人得志。

    “不想死，就滚！否则，要杀我唐昊，你们必然要付出代价！”闷怒的声音。

    唐昊也有自己的尊严！哪怕是自爆武魂，也定然不会让武魂殿好过。

    只是他和阿银最后的牵扯，小三，都可能要没了……

    不敢想象。

    月关冷哼一声，“小锤子，吓唬谁，代价可以有，但你儿子，我们武魂殿必然照顾周全……”

    威胁之意十足，能奈我何。

    唐昊这种情况，无非就是想自爆武魂。不可否认，哪怕他现在的状态，要自爆武魂，威力定然能威胁到他们。

    但是还有一个小小锤……根据小道消息，双生武魂……

    看唐昊会如何选择。

    唐昊沉默。

    从当初不想连累宗门，离开开始，他就一直面对着这一天，如今真正到来，还是这种无法反抗的绝望境地！

    他心有不甘！

    对不起，阿银。我让你失望了，你的一切都被剥夺，是我没有保护好……

    现在，儿子也被威胁！

    此时，旁边的鬼魅眉头一皱，唐昊的精神感知似乎也被废了……

    怪不得，他们会这么容易的找到他。

    现在一看，也就正常。

    说道：“昊天冕下，不想连累昊天宗，这一天早晚要面对。”

    提醒。

    当初逼迫昊天宗交人，他也去过。

    但是唐昊一天不死，这件事永远没完。

    相信唐昊这种状态下，会做出明智之举。

    毕竟，他活着就是错。

    所以，他自始至终只有一条路可走。

    要怪就怪不该得罪了人。

    但他要考虑的因素可不仅仅于此。

    唐昊听闻，更是泄了一口气。

    没有精神力，此刻又是被两极静止定住，想自爆，都得拼了老命才有一丝可能。

    绝望。

    对方不敢赌，他何尝不是。

    随即想到，既然鬼魅月关在此，那么比比东极有可能……

    心一横。

    就算自爆，炸死两个无关紧要的长老，一点儿也没意思。

    不如让武魂殿出出血！

    付出惨重代价！也是为阿银报仇雪恨！

    没有亲自杀了前任教皇，还被误会追杀到现在，自己也栽了。

    这股屈辱不能白白咽下！

    总要拿回点儿报酬。

    至于儿子，也不用给他做饭了……

    也不用为了双生武魂对冲问题而操心。

    阿银，我们来团聚了。

    安慰自己现在不可抗争的命运。

    至于昊天宗，炸死这任教皇，剩下的就看昊天宗自己命数。

    有了决心之后。

    唐昊说道：“我跟你们走……”

    唐三一惊，但是想想，爸爸也别无选择！

    这种处境，已经完全不可能控制。

    可以想象，他们的命运，已经决定，死路一条！

    不甘心！无尽的不甘心！

    一切仇还没有报的机会，到头来，自己也会死在武魂殿手上！

    该死，等我重生归来，八生武魂之日，即时复仇之时……

    (本章完)

