    那边盯着自家少爷的林管家，听着都不由得皱眉。

    这个女人什么套路，专门来人家心上扎刀子的吗？

    太恶毒了一些吧。

    姜莲珠收回搭脉的手，一本正经地问她，“说完了吗？幸灾乐祸舒坦了吗？”

    白金鱼嘿嘿一笑，“哪啊，我就是随便感慨两声，老人说得对啊，这风水轮流转的，果然啊，哎，姜大夫，我现在也挺同情你的，相公跑了，带三个孩子的，会赚钱又怎么样，还不是被男人抛弃，没人要，可惜啦！不好意思啊，姜大夫，我的嘴该打，我自己打打，对了，我这胎象咋样的？我相公可紧张了……”

    姜莲珠看她跳梁小丑一般，跟她置气，她还不配。

    “胎象确实有些不太稳，首胎的话，那方面还是多节制一点，不过，问题不大，后期注意就成了，你如果相信我，我就给你开两剂安胎药，不相信我，我就省了这步。”

    那方面说得含蓄，白金鱼一听就懂了。

    就是房事那事儿，她现在怀着胎，还天天晚上与相公做夫妻之事。

    所以，迷得烧饼小高晕头转向的，也不知道是不是与孕妇做那种事情，更带感一些，对白金鱼言听计从的。

    白金鱼对姜莲珠不满是不满，但是姜莲珠的医术，她是不怀疑的。

    她也真心想护住这一胎的。

    这一胎关系着她能不能在老高家占稳脚尖。

    “好的，姜大夫，我会注意的，烦请你帮忙开点安胎药。”该低头的时候，还是要低头。

    如今两人没有仇恨交集的地方--王老五，她相信姜大夫也不会再害她了。

    姜大夫没有那么恶毒的心思。

    她要是这么坏的人，她不可能全镇中毒的时候，她付出那么大那么多。

    “行。”

    姜莲珠给她开药。

    就在这时候，突然，屋外面又进来一个高大的妇人。

    高大的妇人进屋就目光锁定到白金鱼的身上，大骂，“你个不要脸的小娼妇，瞒着老娘，和相公回来，把你提成了平妻之位，你个小娼妓，和公公睡过，被人抓包的小表子，怀得不知道是谁的种，还有脸提平妻，你将老娘置于何地？你们将老娘置于何地？”

    这个妇人正是小高媳妇。

    白金鱼站了起来，也不顾有外人在场的，“什么叫瞒着你？告诉你了又怎么样？你管我怀得谁的种，反正就是老高家的种，咋地了，我这胎就是儿子，好几个大夫给我看过了，谁让某人肚皮不争气，不会下金蛋，都是下得赔钱货，不孝有三，无后为大，生不出儿子来，脾气倒是挺大的……”

    姜莲珠皱眉，“你们俩要吵，出去吵，别在我这里碍事儿。”

    姜莲珠的气场强，下令赶人，小高媳妇不敢逗留，索性退至街道上。

    继续骂，“老娘还没有死呢，还能生，你怎么知道老娘生不出儿子来？就你会生儿子！还没有下下来，就这般猖撅，下来了，岂不是要骑老娘头上拉屎了，你个娼妇，是不是你在大庭广众之下，说生下儿子来，就要把老娘贬为妾，你当正妻？你可笑死老娘了，谁家有个和公公睡过，又和儿子睡过的正妻啊，岂不是大笑话！”

    在街道上骂，更好，让大家伙儿都看看老高家是如何处事的，让老高家丢人现眼。

    白金鱼仗着婆家相公疼爱，也不怂小高媳妇。

    她也跟了出去接骂。

    这两人一对骂，姜氏医馆门口顿时，又人满为患了。

    “哎唷，算了吧，人老珠黄了，还想生儿子，你自个儿不瞧瞧你自个儿的身段，一把年纪了，我相公说，连看都不想看你一眼的，你还想生儿子，莫不是去外面睡野汉子，再生个儿子出来？哈哈哈哈……”白金鱼不遗余力地嘲讽。

    烧饼店的老高与小高出来了，小高面色尴尬，他们并不知道小高媳妇突然来了。

    他板着脸，训道，“你怎么突然来了，家里的店铺不开门了吗？”

    小高媳妇看到气不到一处来，哽咽抹泪道，“是，让我在家里赚钱养活全家，你带着女人在外面快活，提平妻，将来生了儿子把老娘贬为妾是吧！我告诉你，烧饼小高，你妄想，我和你成亲这么多年，连咱们的大闺女都快要定人家的年纪了，我为了把我们的日子过好，天天三更起来，帮你做烧饼，有时候为了心疼你，让你多睡一会儿，我一个人干活干到天亮，我没舍得吃，没舍得穿，连回娘家去，我都是两手空空的，生怕用了咱们家的一文钱，咱们家的日子才慢慢的过得红火起来，积攒了一些家底儿，烧饼小高，你是怎么对我的？亏良心啊！烧饼小高！”

    烧饼小高理亏，没话对。

    老高咳嗽一声，接口道，“有什么怨言，咱们回家说，在外面这么多人胡说什么，家丑不可外扬，不嫌丢人吗？”

    小高媳妇抹干泪，“呸！这个时候了，在我面前摆公公的谱，若不是你个老不羞的，一把年纪了睡了这个小娼妇，这个小娼妇会进我们老高家的门吗？会把我相公带坏了，把心偏出去了吗？我们明明一家几口人，过得好好的，都是你个老不羞的搞出来的祸端，她这肚子里的孩子到底是你儿子呢，还是你孙子呢？辈份都混淆不清了，乱了套了，就是个破落之户了。”

    老高也被怼得说不出话了。

    有些丢人。

    直拿眼去瞪高大娘。

    这个时候，高大娘出场了，“媳妇，有话咱们进屋说，让人看笑话不好，将来影响几个丫头片子……”

    小高媳妇为了女儿，准备把脾气压一压的。

    现在她也是算看出来了，老高家全家人都是看重白金鱼的肚子的。

    盼着男丁出生的。

    多年付出还不如一个还没有未出世的男丁重要，心里万念俱灰的。

    结果，白金鱼又跳出来，拉着烧饼小高的衣袖泫然欲泣道，“相公，刚才姜大夫帮我看了，说我胎象不稳，我都被这个恶妇骂成这样的，我现在还没有生出儿子来就这样了，以后要是生出来了，我怕这个恶妇会把咱们的儿子给一口吃了，相公，这样凶恶不顾咱们老高名声的恶妇，不如让她回娘家去反省反省，等咱们把儿子生出来了，再让她回来，家里反正有几个丫头片子都大了，也能帮忙做活计了，根本用不上她……”?

