    如果，没有畅音宫外的那一次误打误撞，我看着她梨花带雨，蝉露秋枝的楚楚容颜，或许是没有办法不心生怜意的。

    可是如今，我只觉得倦，于是淡淡开口道：“杜小姐多心了，圣上的婚旨既已颁示天下，你是三殿下尚未过门的侧王妃，实在是不需要特意过来同我说这些的，因为我怎么看你，其实并不重要，重要的是三殿下怎么看。”

    她含泪看我，似是还欲再说什么，可我实在是不愿意再勉强自己陪她虚应下去，只道是想要休息，便让画意送她出了归墨阁。

    这一次，她倒是并没有再痴缠，端端正正的对着我行了个大礼，然后静静退了出去。

    待她走了，疏影想了半晌，还是忿忿道：“即便她说的都是真的，可我还是讨厌她！”

    我笑着拍了拍她的手：“疏影你记着，若是真的为了我好，那么即便你再讨厌她，也要忍着。”

    杜如吟方才说的，其实并不全是假的，我相信她如同她所说的那样，因为天姿貌美，自小有太多的身不由己。

    可是也正因为如此，让我确信，她并不是世人眼中那个单纯无害的女子，她的绵密心计，或许更超出我的想象。

    “小姐，你为什么总是这么委屈自己，咱们根本用不着给她好脸色看的！”疏影愤然不平的开口道。

    我极淡的笑，摇了摇头：“我并不委屈，只是不想遂了旁人的心意。”

    那天之后，杜如吟依旧每日晨昏必来我归墨阁请安，即便我真正肯见她的次数不过十之一二，即便南承曜曾出言，让她不用拘这些虚礼。

    我从未费心留意过关于她的一切，但人言总是无处不在，韶仪馆的种种，仍然断断续续延绵不断的传入我的耳中。

    他们说，他对她极尽宠爱，不惜重金封赏，寻遍天下奇花异草，只为搏红颜一笑。

    他们说，他为她摒弃了弱水三千，就连南朝第一舞姬桑慕卿，也只不过成了旧时颜色。

    既有照影，其他舞姿如何还能看得入眼，于是韶仪馆内，三王府中，惊鸿照影，舞乐不断。

    他带她赏花游湖，带她踏春赴宴，席间极尽温存体贴，情难自禁，并不避讳人前。

    虽尚无侧王妃之名，但上京城内，已无人不知“杜如吟”三个字。

    而在三王府中，她的身影亦是无处不在，只除了“玉露殿”和“枫林晚”。

    我笑了一笑，再怎么的像，却终究不是，她到底是抵不过他心中缠绵不去的那一缕芳魂。

    我不知道杜如吟是不是知道前朝公主的旧事，可我相信，即便是知道了，她也会装作不知。

    我曾听她在王府花园练过一曲《浣溪沙》，清喉娇啭，柔婉缠绵，一字一句，尽是道不完的相思意——

    “叹只叹，满目山河空念远——悲只悲，落花风雨更伤春——愁只愁，一向年光有限身——知不知，不如怜取眼前人——”

    我并不知道她是不是练了去唱给南承曜听的，她也并没有察觉到我的到来，只是一遍一遍的唱着，曲意缠绵，却又带了一丝不易察觉的惆怅，那一刻我知道，她所说的，对南承曜的情意并非是假。

    “王妃，杜小姐还是不肯走，说是有东西要呈给王妃，我说要替她转交她也不肯，非得要亲自交给王妃不可。”画意进来，一副无计可施的样子：“我从来就没有见过这么固执的人。”

    “她这哪是固执，分明是不要脸，小姐都已经摆明态度不想跟她搅和不清了，她还非要天天过来戳我们的眼，也不知道是存了什么样的心！”疏影忿忿说完，又转向画意：“她要给小姐什么东西？她有的那些东西我家小姐哪样没有，又哪样不比她好，谁稀罕她乱献殷勤！”

    “好了疏影，跟你说过多少次，以后这样的话就不要再说了。”我开口打断她，虽然知道她是为了我在抱不平，但她是那样单纯又与人为善的孩子，我并不愿意让她的纯善心性因为我而有任何改变。

    疏影撇撇嘴，不说话了，而画意开口道：“我也不知道杜小姐要给王妃送什么，她说是要亲自呈上呢，那王妃现在怎么办，要不要见她？”

    我开了一眼窗外飘飞的细雨，淡淡道：“如若不见，她只怕又要一直等下去，请她到前厅去吧。”

    画意应着出去了，而疏影陪我来到前厅坐下，杜如吟尚未进来，我便先闻到一股沁人心脾的幽香袭来，并不浓烈，却绵延悠长，久久不断。

    她一身粉衣，裙裾鬓发因着细雨微微的湿润，而她身后的红衣婢女手中捧着一个红木匣子。

    “民女杜如吟见过王妃。”她依旧是端端正正的先对着我行了个大礼。

    我已经倦于再去说阻止的话，只是直截了当的开口问道：“杜小姐今天来归墨阁有什么事吗？”

    她唤了一声“红茵”，她身后的那个红衣婢女便将那红木匣子交到她手上，而杜如吟恭恭敬敬的捧着匣子，上前一步轻声开口道：“民女的姑姑在恒山专营香料生意，恒山虽地远，但香料却极为出众，这是她自家秘制的‘舒和安息香’，是用甘松、郁金、藁本、冰片、佩兰、川芎、伽南沉等等十多种香料调配所得。本来这么一点微末的东西吟吟是不敢呈给王妃的，但这香吟吟已经用了十多年了，对舒神安眠，温行定血最有奇效。姑姑新近才从恒山托人又捎了几盒到上京家中，吟吟想着王妃闻惯了宫里的天木、旃檀这些名贵的香，或许愿意换了一试，这才拿过来的，还请王妃笑纳。”

    我微微笑道：“杜小姐冒雨在归墨阁外等了这么久，就是为了要送这‘舒和安息香’给我，我若是不收，岂不是太不识好歹了吗？”

    她连忙跪地应道：“吟吟不敢，若是王妃真的不喜欢，吟吟再拿回去也就是了，绝不敢有多余想法的！”

    我不欲再纠缠下去，唤了疏影接过她手中的红木匣子，淡淡的道谢过后，便让画意送了她出去。

    那香倒是好香，即便没有点上，又隔了厚厚的木匣，仍是沁人心脾。

    疏影恨恨的盯着自己手中的匣子：“小姐，你收下这香做什么，咱们什么好的没有，何必用她这些害人的东西！”

    “即便是收下了，也没人逼你去用，何苦落得个目中无人的坏名声。”我自她手中接过匣子放到桌上，敛了笑正色道：“但是疏影，即便是在归墨阁内，你方才那话也不能再胡说。”

    疏影的眼睛瞪得圆圆的，一时没忍住嚷了起来：“我可没胡说，她就是到处用这香害人的！那天我去找寻云拿东西，恰好就在韶仪馆附近撞见里面的小丫鬟拿着一盒东西神神秘秘的，寻云觉得奇怪就跟过去看，一看才知道那是燃尽的香料，审了半天她才哭哭啼啼的说，是红茵要她埋了的，说是，说是，催情媚香……”

    她的声音越来越低，脸也涨得通红。

    我断然开口打断了她：“你不要听人瞎说，除了红茵以外，韶仪馆侍奉的人可都是三王府的人，怎么可能会这么做。”

    “小姐，那是我亲眼见到的，哪会有假呀！”疏影急道：“寻云当时就气得脸色发白，那个小丫鬟像是新入府的，经不住韶仪馆那位的几句好话才干下的糊涂事——小姐，我可没胡说，你不信就去问寻云！”

    我轻轻的叹了口气，手指也无意识的把玩着桌上的红木匣子，虽然我对香料并不在行，但也知道催情媚香用了是会对身体有损伤的。

    疏影还在自顾自说着：“最可气的是后来有一次我路过韶仪馆的时候，又见那红茵捧着个盒子，我倒是不知道盒子里面装着什么，但那盒子却是跟先前那个小丫头拿的是一样的，我猜，她还在用那害人的东西！”

    “什么时候的事？为什么现在才告诉我？”我沉声问她。

    她有些支支吾吾的开口道：“都过了好长时间了，小姐最近本来胃口就不好，我害怕小姐听了以后更生气伤心，所以才没说的……”

    “你后来撞见红茵捧着盒子的事情有没有跟谁提过？”

    她点点头：“我当时就去找寻云了，可是她的态度变得好奇怪，说是之前弄错了什么的，我一直很纳闷，怎么会弄错呢？那时她明明很生气的，怎么后来就像默许了一样，难不成她也被那杜如吟收买了？我们要不要去告诉三殿下呀……”

    她说话的时候，我心底的凉意，一直不受控制的丝丝散开。

    疏影并不知道，这件事如果寻云清楚，南承曜如何会不晓。

    默许的不是寻云，而是南承曜。

    既然明了，却刻意压下，无非是想要包庇保护杜如吟不受人非议，亦或是，这原就是他们的，闺房之乐。

    疏影犹在自言自语的猜测着，我打断她，静静开口问道：“疏影，你会不会背弃我？”

    “小姐怎么问这样的话？疏影就算死了也是不会背弃小姐一分一毫的！”她吓了一跳，急道。

    我安抚性的握了握她的手，轻轻一叹：“你别急，我这样问只是想要告诉你，寻云对南承曜就像你对我一样，她和逐雨自小跟在他身边，在他最艰难的时候都依旧忠心不离分毫，现在就更加不会背弃他。”

    “那为什么寻云会这样？”疏影迷惑的问道：“难道之前真的弄错了，那并不是什么媚香……”

    我闭了闭眼，唇边带出一个微凉的弧度：“有没有弄错我不清楚，但我知道，即便这件事是真的，那也是，三殿下自己愿意。”

