    羽皇当年也曾得了一件洪荒至宝，并且机缘巧合，又抢了一件天道至宝，恰好这两件至宝乃是对应，被她炼成了一件。

    这件事羽皇跟谁也没有说，只是把此宝留给了岳鹏，就跟刑皇去追求上古诸位天妖仙人消失之秘。

    岳鹏天资横溢，天份之强，远远超过了羽皇，故而在修炼至妖神巅峰，就要突破的时候，参悟出来这件合璧至宝的秘密，开辟了一处小世界，把自己的精神意识寄托，演化天道。

    只是岳鹏有了自己姑姑的前车之鉴，再也没有跟人透露过，自己开辟了一处，自生天道的小世界，更没有跟人说，自己已经突破天妖。他就跟玄都一般，只要躲回自己的小世界，就能成就天妖，甚至也可以把妖力透过小世界，在外界一般使用。

    羽皇当年也没能参悟出来，天道至宝和洪荒至宝合璧的妙用，她被困玄都小世界，自然也感悟出来，这一处小世界的奥妙，此时又复见岳鹏也参悟此法，心下十分欣慰，叫道：“且让姑姑也躲入进去，恢复了法力再说。”

    岳鹏苦笑道：“姑姑！我让你进入我的小世界，只怕玄都就能侵入其中了，如今你被禁锢，须得想方设法切断跟玄都小世界的联系，方能躲入我的小世界。”

    羽皇叹了口气，说道：“哪里有如此容易？毕竟还有翻天帝呢，就算我们算计的了玄都，又如何算计的了翻天帝？”

    岳鹏也是叹息一声，说道：“若是我也出世在远古洪荒，倒也有几分自信，跟他们斗一斗，但是我出世太晚，数十万年光阴，非是如此轻易弥补，也没得法子。不过，我们现在都算是翻天帝的部下，暂时也不须考虑此等事情。”

    盘象老祖被翻天帝保护下来，化身万妖会长，自然整个万妖会都尊奉翻天帝为主。

    岳鹏倒也没觉得，在翻天帝手下，有什么不好，毕竟当年昊天帝，翻天帝，穷横天下，万妖俯首，从没有什么妖怪，觉得跟随二帝有什么不该！觉得不应该屈服的，都被昊天帝击杀了。

    甚至有些天妖，重修至仙人之境，也还是投奔了三十三天，一样算是在昊天帝手下做事儿，毕竟那时候，昊天化身三十三天的天庭大御宰，权势滔天，甚至比三十三天之主姜尚，更为霸道。

    羽皇跟岳鹏谈起这么多年，日子过得如何，岳鹏也如实说了，两姑侄闲谈数日，这才重新回到了大妖天。

    岳鹏和羽皇回来不久，就得到了通知，万妖会长召开了会议，两人自然要去赴会。

    此番万妖会长召开会议，座下妖神之辈已经甚多。

    除了原本的岳鹏，徐府院君，浑天，又有了四皇，还有当年的龙华会的七大妖神，只可惜恒武神已经被象帝道人随手杀了，不然如今大妖天就有一头天妖，十五位妖神。当然若不是四皇和岳鹏，各自有些问题，就是六大天妖，当真实力赫赫。

    万妖会长见到了诸位得力干部，以及新近加入的四皇，淡淡说道：“我们大妖天终究跟其余五天不同，如今我欲讨伐魔太虚，灭了人间魔渊，归还朗朗乾坤，不知诸位心态如何？”

    岳鹏惊讶道：“如今洪荒已经糜烂，难道会长还想恢复洪荒不成？”

    万妖会长点头说道：“没错，我就是要恢复洪荒，毕竟诸天六太还要以洪荒为根本，若是没有洪荒，诸天六太就会渐行渐远，最后各自演化。”

    万妖会长说的不算错，但讨伐魔太虚，显然不是大妖天独立的事儿，几头妖神都有些古怪，知道大妖天真正尊奉谁人的，不过就是原来的四大妖神和四皇，新来的七大妖神根本不清楚真相，所以最后也没有人反对。

    知道内幕的都以为是翻天帝的意思，不知道内幕的都明哲保身，并不想阻止会长，这种老牌天妖做事。毕竟他们也不过是寻常的妖神，虽然在地球时代，也都算最顶层的存在，但如今……在真正的大佬面前，还未有说话的资格。

    盘象很快就通过了决意，当下就号令四皇和徐府院君，岳鹏六人联手，作为先锋部队，攻入魔太虚占据的魔渊。

    岳鹏倒也不惧，就算四皇和徐府院君也不是很畏惧，虽然他们都知道，自己不会是魔太虚的对手，但是毕竟有盘象老祖，盘象老祖当年，的确跟玄金帝猴一脉争斗过，搬天正法硬撼九玄真法，也不知道轰轰烈烈恶斗过多少场。

    虽然后来盘象老祖失败了，但遍顾洪荒，能够跟昊天帝争斗多年，最后还全身而退的妖怪，也只有盘象老祖而已。

    故而没有人会怀疑盘象老祖的实力，更何况，谁都知道，如今的盘象老祖，也修成了妖神经，身怀一十二般天妖变化，等若一十二头天妖，又怎么会畏惧魔太虚了？

    当年盘象老祖，可是未曾入魔，由此可见，他也不怕魔太虚。

    大妖天既然有出兵，自然浩浩荡荡，非是六大妖神，还有数十万小妖怪，其中很多妖怪都是近数百年所出世，都还未经历过战争，故而不但没有畏惧，反而有些兴奋雀跃，都把战斗当成了好玩的东西。

    岳鹏被万妖会长指定，负责智慧如此庞大的队伍，岳鹏倒也并无拒绝，他本来就是万妖会第二号人物，如今就算有四皇加入，也依然是第二号人物，毕竟岳鹏也突破天妖，更自行开辟天道，论实力，还在自己的姑姑羽皇之上。

    其余三皇也都比拟不了。

    岳鹏借助现代化的法宝，把大军挪移到了魔太虚的老巢之外，他倒也不惧魔太虚，就算万妖会长不出手，他也不是很畏惧，故而立刻就挥兵攻打，顿时惹起无数魔气演化的魔人，化为浩浩荡荡的大军，也冲出来厮杀。

    魔太虚自从被许了暗算数次，就再也不肯初夏，只是把方圆百万里之内，以魔气笼罩，不断催生各种魔人，如今魔人已经超过亿万，简直数不胜数。

    大妖天此番动作，其余五太天也立刻知晓，只是谁都不曾跟着动手，只是瞧好戏一般。法力高强之辈，遥遥感知，法力低微之辈，干脆驾驭了各种飞行法宝，凑近了战场围观。

    倒是让这一次魔狱变得十分热闹。