    马兰花和白建平在家里交战时，小红马也发生了一些事情。

    嘟嘟右手捂着自己的左胳膊，三步一叹气，说她受了伤，被一个医生小姐姐扎了两针，扎的她要死了。

    她不像是打了疫苗，更像是中了一枪，能活着挺到小红马，已经是生命的奇迹。

    支撑她走到现在的，是内心的怨气。她被她的麻麻骗了！说好了带她去游乐园看小金鱼，结果把她带到了医院里，交给了三个五大三粗的护士姐姐，强制给她的小胳膊扎了两针，推都推不开，拉都拉不住，哭死了也没用，拍马屁反而差点再扎一针。

    她绘声绘色地形容她有多惨，那针头有多大！

    喜儿和小郑郑坐在她身前的小凳子上，兴致勃勃地听她讲。

    小郑郑一边用水汪汪的大眼睛瞅着她，目不转睛，全神贯注，听她讲打针的故事，一边抽一下鼻涕，咬一口手里的杏子。

    至于其他的小朋友，都走了，因为已经听烦了，只有喜儿和小郑郑捧场。

    不过，喜儿和小郑郑没一会儿也提着小凳子散场了，走了，来到娃娃堆的外围，准备听程程的故事。

    比起程程的故事，嘟嘟的那点破事实在提不起半点食欲。

    就连嘟嘟的最佳损友榴榴，都早早跑了，到这来占了一个好位置。

    嘟嘟捂着自己那肉肉的小胳膊，扛着小凳子想挤到娃娃堆中，最好是坐到程程身边，但是没几下就被其他小朋友赶了出来，让她不要插队。

    “*&￥……%￥我是个病人也，呼呼呼呼~~~”

    显得气喘吁吁的样子。

    可惜她面对的是铁血无情莫得感情的光头罗子康，直接无视，并且警告她不要再试图挤过来，不然捏她受伤的小胳膊。

    嘟嘟吓一跳，赶紧逃远点，世界上怎么会有这么坏的光头呢，由此特别坚定了一个事实：世界上所有的光头都是坏蛋。

    “嘟嘟，快来这里~~~”

    喜儿招手喊她过去，她看起来很可怜，被打了疫苗，没人同情，还被赶走和威胁。

    嘟嘟瘪瘪嘴，有点难受，有点想哭，委屈巴巴地来到喜儿和小郑郑身边，放下自己的小凳子坐下。

    小郑郑一边咬杏子一边看着她，不说话。

    嘟嘟唉声叹气，无奈只能和小郑郑、喜儿坐一起，伸长脖子往高处看，才能勉强看到人堆里的程程、榴榴、小米和圆圆。

    好在嘟嘟可怜的时光很快就过去了，因为小白回来了。

    小白回来的第一件事，就是找她，询问她是不是打了针，暗戳戳地笑，不为嘟嘟的悲惨遭遇难过，而是为自己的准确预言开心。

    嘟嘟：“……”

    要是别人，她肯定吐口婴语，但是面对小白，她不敢说婴语，会被小白误认为是骂人，遭扁。

    不过，嘟嘟很快高兴起来了，因为小白给她带来了烤小香肠，一根一根流油，小拇指大小。

    “谢谢小白。”嘟嘟开心地说。

    小白摸摸她的小脑瓜子，时和蔼可亲地说：“乖，好娃子。”

    旁边小郑郑瞪大了眼睛，一眨不眨地盯着嘟嘟手里的烤香肠，终于不再啃手里吃了一晚上的杏子了。

    喜儿用手捂住她的眼睛，让她不要看，不要想，也不要闻。

    榴榴的目光如激光一般，射了过来。

    “喜娃娃，过来~~”小白招手喊喜儿也过来，然后给了她一份甜甜圈。

    本来想拒绝的喜儿顿时拒无力，从了。

    可怜的小郑郑还自己捂着自己的眼睛坐在旁边，听喜儿的话不听不看不闻不想，殊不知说这话的人正在眉开眼笑地舔甜甜圈呢。

    榴榴来了。

    一只大头苍蝇似的，在耳边嘤嘤嘤。

    “你不能吃了，榴榴，你麻麻说你会生病的。”小白劝道，让榴榴和小郑郑一起坐下来，平心静气。

    榴榴大怒，她妈妈怎么说这样的话呢，这是一个妈妈应该说的话吗！

    她告诉小白，她现在饿坏了，她特别的饿，她是个可怜的小孩子。

    小白摸了摸她的小肚子，鼓鼓的，怎么可能饿呢。

    “是真的！不信你看。”

    榴榴狂吸一口气，飞快地掀开自己的小衣裳，露出平坦的小肚子，放下，暗暗的深呼了一口气。

    “咦？”

    小白见她不对劲，掀起衣服的时候没有鼓鼓的小肚子，盖上衣服后，小肚子明显鼓起来了。

    她不放心，主动掀开榴榴的衣服。

    榴榴飞快地狂吸一口气，把鼓鼓的小肚子第一时间吸回去，亮出她那平坦的像清晨马路的小腹。

    小白惊疑不已，看看小腹，看看榴榴，不敢相信这是胖榴榴的小肚子，怎么会这么平，吃的那些呢？上哪里去了？

    她掀开自己的衣裳下摆，和榴榴比了一比，天吖，她的小肚子比榴榴的还要大。

    这就是减肥成功的榴榴吗？

    榴榴憋红了脸，牛逼轰轰地点点头，嗯了一声，没敢说话，说话就露馅。

    她见小白一直不放下她的衣裳，快撑不住了，便把衣裳从小白手里夺了过来，赶紧遮住，吐舌头，吐气。

    小白可不是这么好糊弄的，机灵着呢，见她这个样子，趁机再次掀起她的衣裳下摆，好了，全露馅了！那鼓鼓的小肚子像个西瓜。

    榴榴：“……嘤嘤嘤~小白，小白，你就给我吃一点叭。”

    小白不满道：“瓜娃子，骗老子！”

    她还以为自己成了胖白白呢，竟然比榴榴的小肚子都大，现在好了，她可以放心了，小肚子最大的依然是榴榴。

    榴榴缠着小白身边嘤嘤嘤，小白没办法，就把带来的最后一份小糕点分给她，同时把小米和程程、圆圆这几个小伙伴也叫了来，还有傻乎乎还捂着眼睛的小郑郑。

    小白给了小郑郑一块小糕点，够她舔一晚上的了。

    “去吃叭。”小白说。

    小郑郑水汪汪的大眼睛仿佛感动的要哭，小声地说了声谢谢你小白。

    她的声音很小，但是很甜，很好听。

    小白见她要哭的样子，受不了，喊喜儿过来：“喜娃娃快来~~~快带走你的娃娃！”

    她特别不喜欢动不动就哭的小盆友，像小郑郑这样，总是一副委屈巴巴泫然欲哭的样子，和她的作风完全不同，她看着心烦。

