    反而不好。

    所以现在要是跟这小幼崽相处习惯了，等他要离开的时候，才是在害她。

    毕竟她还是要在这里生存的，他也没有打算给自己带个小累赘回去。

    牧若谨是想要闭眼不理睬了，但是滚滚却没有那么觉得，清辉将爪爪里面抱着的竹子放下，还没表达些什么呢，脚下一打滑。

    这一声让牧若谨下意识的睁开眼。

    就看见那好似黑芝麻汤圆漏了陷一般的小团子骨碌骨碌骨碌从坑上面滚了下来。

    直直的撞到他身上，才是停下来。

    将牧若谨撞得长长的吸了一口气。

    觉得这小家伙看起来小小一只，砸下来的分量和冲击力，还是很大的。

    丝毫不觉得自己给对方造成了什么伤害，清辉相当镇定自若，并且相当熟悉的从地上爬起来。

    然后一屁股蹲在他的旁边。

    两个差不多大小的小动物大眼瞪小眼。

    虽然他们都是妖怪，但是妖怪与妖怪之间还是没有感应的，而且在变成人类之前，是没有互相交流的。

    只是这熊猫幼崽动作实在是太过于奇特，一看就是生了灵智的小妖怪，只是还没有变化成人形的能力，两个大大的黑眼圈，也这么看着他。

    明明也是能拖动比她体型大上好多的竹子的崽崽，而且显然牙口不错，上面那小牙印清晰可见，就是不知道为什么看起来一副呆呆懵懵的样子。

    大概是熊猫的天赋技能吧……

    牧若谨毛绒绒的大尾巴微微扫了一下，漂亮的湛蓝色若有所思的看着面前的熊猫崽崽。

    就见滚了一身灰的崽崽忽的抬起了爪子。

    啪叽一下子，按在了他的脑门上。

    作为传说之中的神兽，第一次被这么拍的牧若谨只觉得脑门一痛。

    牧若谨：？？？

    等会儿，你做什么？

    还不等白团子抗议点什么，就见芝麻汤圆将自己的小爪子收了回来，有点茫然的低头，看着自己毛绒绒的小爪子。

    然后又抬头看了看面前盯着自己看的牧若谨。

    只是看着他的耳朵在抖，忍不住抬手去碰一碰，却没有想到一个没收住，碰一碰变成了拍一拍的清辉想了想，默默的将自己的小爪子收了回来。

    一副我刚刚什么都没做的无辜样子，这么看着他。

    这小家伙身上还沾着刚才骨碌骨碌骨碌滚下来时候的灰尘。

    沾了脏的小芝麻汤圆，歪着脑袋坐在他旁边，无辜至极的样子。

    牧若谨：……你装什么无辜呢？刚才拍我的合着不是你是不是？

    算了，不跟这小幼崽计较。

    牧若谨想着，到底是刚刚遭到了暗算，费了些力气，才是坠落到这边，有些疲惫。

    那双湛蓝色的眸子再次阖上。

    一副并不打算搭理旁人的样子。

    遭到了无视的清辉：……

    ‘我觉得他在挑衅我，我能跟他，打一架么？’

    毕竟刚刚从另一个位面回来，虽然清辉不是粘人的性子，但也习惯了两个人整天待在一起，突然换了一个位面，这家伙不搭理自己了，清辉不免的有点暴躁。