    “嗯？！这苹果真好吃！”

    苹果的汁水填满了他的口腔，前所未有的感觉让艾斯神情一怔，他发誓他是记得苹果是什么味道，但现在吃的这个苹果，让人意外地给他带来一种前所未有的美妙体验。

    喀喀喀！

    很快！第一个苹果进入他的腹中，艾斯的味蕾还没有满足，他继续拿起一个苹果开始大口大口啃起来。

    很快在众人惊讶的表情下，自称吃饱的艾斯将餐桌上的二十个苹果全部吞入腹中。

    “嗝~”

    打完饱嗝后，艾斯才满意地后靠在椅子上，感受着无尽的力量从腹部蔓延到全身，他觉得现在的自己又变强了！

    果然一顿饱饭，可以让我变强！艾斯心中感叹道。

    摸了摸自己那圆润的肚子，艾斯这才发现坐在周围的恩人们，正用惊讶的眼光看着他。

    “额，不好意思！我不小心将你们全部的食物都吃光了！对不起！我会赔的！”

    意识到恩人们这是在举办宴会，而他却将所有的食物吃光，有些太失礼了，他便立即站起身来，向着林天他们鞠躬。

    “没事的，一些食物而已。能告诉我，你为什么会出现在我的沙滩上吗？”

    ‘哥哥果然比弟弟有礼貌！’

    看到这么诚恳道歉的艾斯，林天心中想到了路飞，用两人做错事道歉的对比，他的嘴角缓缓地翘了起来。

    “我叫波特卡斯·D·艾斯，是黑桃海贼团的船长。我的目标是成为海贼王！那个...其实我也不知道为什么会来到这里，当时我和修斯遭遇沙漠风暴，哦！修斯是我的同伴。我为了救他被风暴带走了，再后来我就失去意识了！谢谢你们救了我！”

    说到这里，艾斯再次给林天他们鞠躬道谢。他刚才已经从几人身上没有感觉到强者气息，这些人都是普通人。

    普通人平常每天哪有这么丰盛的食物，一定是今天对他们来说是特别的日子，所以才准备这么多食物，可结果却让他一人吃下了。

    思考的越多，艾斯觉得自己就必须要报答几人的救命之恩。于是便从他身后的包裹中取出一个果实放在餐桌上。

    这个果实的外表为上头有螺旋花纹的橙红色球状果实，果柄为青色一端漩涡一端火焰形状，表皮为无数个小型火焰状螺旋果纹聚集而成。

    三小只和桔梗从来没有见过这种果实，都纷纷向着这个果实投来好奇的目光。只有林天看清这个果实后，露出非常惊讶的表情。

    “这...这是恶魔果实？！火焰花纹...难道是自然系烧烧果实？艾斯，你！！你自己居然没有吃掉它？？？”

    “林天，什么是恶魔果实？”

    察觉到林天对这个果实这么重视，桔梗便好奇的问道。

    “恶魔果实，被称作海上的秘宝，它是大海恶魔的化身，人类和其他动物食用后会得到不同的能力，但作为代价食用者都会被大海厌弃而成为旱鸭子。恶魔果实又有“海上恶魔的化身”的别称。

    恶魔果实能力分为三大类：超人系，动物系（包括两种稀有的幻兽种、古代种），自然系。其中自然系和一些幻兽种的恶魔果实最为珍贵，它们可以为食用者带来强大的能力。

    这东西太宝贵了，在市场上能买出天价！”

    林天紧紧盯着这个烧烧果实，内心开始躁动起来。他没想到现在的艾斯居然还没有食用烧烧果实。更离谱的是居然当着他们这些陌生人的面，掏了出来。

    “这样啊~”

    虽然不懂这个所谓的恶魔果实到底会给人带来什么样的能力，但桔梗已经从林天那里知道了海贼王世界存在，她想了想这个果实应该就像四魂之玉一样的存在。

    “我身上也没有贝利，只有这个烧烧果实。我把它给你们，就当报答你们的救命之恩了。”

    见到眼前的男人认识恶魔果实，艾斯悬在空中的心也沉了下去。刚刚将恶魔果实放在餐桌上的他，很害怕他们不认识恶魔果实，不知道它的价值。害怕他们误以为恶魔果实只是一个普通的水果。

    “那个，艾斯！你好，我叫林天，是这座岛屿的岛主。这是桔梗，这是小克、小豆和小粒。你能将我们的食物全部吃完，就说明很喜欢我们的食物。这一点我们就非常开心。

    但这么珍贵的烧烧果实，我们是不能要的！救你是举手之劳，我们不能因为救了你，就收下这个果实的。

    再说，你不是想要成为海贼王吗？那一定是非常艰难的事情。我想在你今后的冒险中，它一定对你有帮助的！

    所以这个恶魔果实，我们是不能收的！”

    没来到这座岛屿前的林天，如果有一天突然摆在他面前一个恶魔果实，他一定会二话不说据为己有。毕竟作为一名海贼王忠实粉丝，能有一个恶魔果实，那就相当于中了福利彩票一样。

    可现在的林天，看着眼前的烧烧果实，内心虽有些匆匆欲动，但看着眼前的艾斯，他还是压制住内心的欲望，决定不要这个恶魔果实。

    如果是其它恶魔果实，林天可能会心动，收下来。

    但这个恶魔果实，可是烧烧果实啊！

    海贼王动漫里人气最高的果实之一！

    对一个海迷来讲，提起烧烧果实就想到了艾斯，说到艾斯就能说出他的果实能力是火焰。

    烧烧果实=艾斯，这已经深入人心。

    而林天更不愿意因为自己的贪心，让艾斯失去“火拳”的名号！

    林天知道艾斯在之后与黑胡子对战中，因为果实能力被克制而被击败，果实能力一下子成为他的弱点。

    有一段时间里，对于艾斯吃了烧烧果实是变强了还是变弱了，很多人有着不同的观点，有的人认为艾斯没有得到烧烧果实能力，会变成专修霸气和体术的强者，这些人的依据就是他的父亲罗杰和他的监护人卡普都是拥有强大的霸气和体魄的海上强者。

    作为罗杰的儿子，一定继承罗杰的血脉，再加上经过卡普的指导，今后一定会成为一名三色霸气全部精通的体术强者。

    .........

    ps:求读者居民们不要养书，每天都看。追读对作者能否有推荐位很重要！拜托了！

