    以前在看《亮剑》这部电视的时候，高洪明总认为导演太夸张了，区区一个人数不过百的特种小队能掀起什么大浪。

    孔捷的独立团更是无能，一个团上千人居然被不到百人的小部队弄得损兵折将，差点被弄到总部喂马，但现在他却不怎么看了。

    从这段时间的接触来看，山本一木的特工队固然没有办法和大部队硬扛，但在特定的场合下这支小部队却能发挥出比正规部队更强大的战斗力。

    别的姑且不说，前段时间山本一木就趁着高洪明在栖霞关之际偷袭了高家老宅，要不是他事先预留下了一个警卫连和两辆坦克，自家媳妇差点就步了李云龙的后尘。

    他实在不敢想象，要是秦秀莲被山本一木捉走自己会做出什么事来。

    可即便如此，偷袭高家老宅失败后的山本一木转过头就袭击了西川大桥，愣是凭借着几十号人马切断了自己的退路，要是不是自己运气好，加上金手指的帮助，莲台民团早就被消灭了。

    可即便如此，莲台民团依旧死伤了三千多人，伤亡人数几乎达到一半，以至于这些天为了征兵的事情忙得不可开交。

    好在当初他走的时候留了个心眼，把补充营留了下来，他回来以后第一件事就是把补充营的八百多名补充兵全部填充到了各个部队，至于剩下的缺口只能用新招募的新兵来填充了。

    有了前车之鉴，高洪明再也不敢小看山本一木这家伙了，可到底要怎么对付他，高洪明还是没想出什么有效的办法。

    在《亮剑》里，山本一木的特战队之所以全军覆没是因为挟持了李云龙的老婆后，撤退途中被楚云飞的炮营把汽车给炸了，只能逃到平安县城，随后被暴怒的李云龙带领大军包围了平安县城，最后全军覆没。

    不过现在嘛，由于自己的到来，估计这家伙是再也没有办法挟持李云龙的老婆了，但原本属于李云龙的压力也转移到了自己的身上，高洪明估计自己现在肯定成为了日本人的重点调查对象了。

    想到这里，高洪明的心情就不怎么美妙，想着心事沉沉的睡着了。

    第二天上午，吃过早餐后，高洪明来到了郊外小曹村的团部驻地。

    当他来到团部后，突然想起一件事，便询问团部一名作战参谋：“吴参谋，这些天我一直忙着招兵的事，忘了问你，我们上次俘虏的那些鬼子现在怎么样了？”

    吴参谋听后说道，“团座，那些鬼子的俘虏就在一营的驻地旁，由于担心他们和其他部队的弟兄照面，所以我给他们安排一块地方，让他们单独住。”

    “这样啊……今天正好有空……我们一起去看看他们！”

    “是！”

    随着民团的规模越来越大，一个小曹村已经容不下那么多部队了，所以如今小曹村只驻扎了一营和二营两支部队，别的部队都分散到其他地方去了。

    高洪明带着吴参谋、大宝和十多名警卫来到了日军俘虏所在地。

    这是一个由五六顶帐篷组成小型营地，旁边用篱笆围了起来，周围没有看到任何一名士兵在看守。

    当他们走到营地周围时，吴参谋说道：“团座，前几天职部还询问您，需不需要派一些士兵看守，您说不用，这些鬼子不会逃的。

    职部当时还不信，现在看来您还真是有先见之明啊，这么些日子过去了，这些鬼子居然连一个逃走的都没有，您可真是神了。”

    “这你就不知道了。”

    高洪明笑笑：“小鬼子的军法比起咱们可残忍多了，这些鬼子就算逃回去，等待他们的也是剖腹的结局，所以你就算是把大门敞开他们也是不敢跑的。”

    吴参谋听到这里也是啧啧称奇。

    当高洪明一行人来到营地里最大的一顶帐篷时，刚靠近就听到里面传来了一阵阵惨叫声。

    听到这个声音，高洪明加快了脚步，还肯快来到了帐篷们口。

    这顶帐篷并没有放下门帘，所以高洪明刚走到门口，就看到一名日军背对着他们，双手双脚张开成呈大字状并将臀部翘起，在旁边一名年轻的日军士兵正在用一根木棍用力的抽打着他的臀部。

    这名被打的日军俘虏不停的发出哀嚎和惨叫，由于是背对着门口，所以高洪明也看不清被打者的模样，但不用看他也知道这名俘虏肯定是被打得很惨。

    而在被打者的旁边，那名率先想高洪明投降的上等兵井原平八正坐在一张椅子上，左手拄着自己送给他的指挥刀，右手食指和中指夹着一根香烟，正兴致勃勃的看着这一切，眼中闪动着兴奋的光芒。

    而在他的旁边，二十多名日军俘虏正站在两旁，看着这一切，不少人的脸上神情复杂，但却没有一个人敢做声。

    当高洪明一行人来到门口时，脚步声惊动了帐篷内的人。

    井原平八转过头看到高洪明后赶紧从椅子上跳了起来，用日语大声喊了一声，“大人驾到，全体立正！”

    只听见哗啦一声，旁边的二十多名日军俘虏条件反射板的全都挺起了胸膛。

    随后井原平八一路小跑来到他跟前挺直了胸膛，敬了个礼大声道：“报告大人，上等兵井原平八正在按照您的命令对顽固不冥的俘虏进行教育，请您训示！”

    要说高洪明来到这时空也有大半年了，无论是带兵还是打仗也都不算是新手了，可被数十名日本兵行注目礼还是第一次。

    而以大宝为首的十多名警卫也握紧了手中的MP40冲锋枪悄悄的把食指放在扳机上，警惕的看着这些日军俘虏，一旦发现有任何危及到自家团座的他们绝对会毫不犹豫的立即开火。

    高洪明进了帐篷，走到了唯一一把椅子旁边坐了下去：“井原平八，我记得先前你向我保证，只需要三天时间就能把这些俘虏转化过来，现在进行得怎么样了？”

    井原平八恭敬的说：“报告大人，转化俘虏的工作已经大致完成。除了我和上原洋二外，一共有28名旧日本军队的战俘，现在已经转化了23名，眼前就剩下最后一个顽固份子的转化工作没有完成，不过请您放心，明天我肯定会给您一份答复。”

    28名战俘只剩下24人至于剩下的4个人去了哪高洪明不用问也知道，肯定是井原平八第一次干这个，手艺太过粗糙把人给弄死了。

    他点点头，“看来这些日子你还是很用心的，先前我就曾跟你说过，你能转化成功多少战俘，我就给予你什么样的待遇。

    现在你已经成功的转化了24人，虽然距离一个小队的人数还差了一些，但有鉴于你的忠心和努力，我还是很欣慰的。

    从今天开始，我授予你们日本救国军的番号，你便是第一任的指挥官，你的军衔也从今天开始晋升为少尉，你的待遇也相应上调。

    还有，从明天开始，你要把部队的正常训练抓起来，不能成天吃饱了睡睡饱了吃，等你们训练好了，我还有更重要的任务交给你们，明白吗？”

    “哈依……愿为大人效劳！”

    看到高洪明肯定了自己的工作，井原平八激动得脸色潮红，感觉整个人都轻了好几斤。

    不过，他还是没忘了正事，他一把将站在一旁的井原平八拉了过来陪笑道：“大人，这位您还记得吗，他是和我一起向您效忠的井原平八，这些天他一直都很配合我的工作，我想让他当我的副手，还望您能允许。”

    “大人好！”上原洋二赶紧立正挺直了胸膛，看着高洪明的目光里带着一丝忐忑、憧憬和害怕。

    高洪明先是看了看这名表面看起来带着一丝稚嫩的年轻人，再看看他手里那根带血的木棒，缓缓点点头，上前拍了拍他的肩膀，

    “你的表现我都看到了，你能积极的配合井原平八的工作我很欣慰，这样吧，从今天开始你的军衔也晋升为曹长（上士），一切待遇也跟曹长看齐。

    希望你能好好办事，将来可以风风光光的回到日本，买上几十亩的田地，再盖上一座新房子。相信我，到时候你们周围十里八乡的女孩都会抢着嫁给你的。”

    “谢谢……谢谢大人的鼓励！”

    来自于后世的高洪明对于心灵鸡汤画大饼这种事那是张嘴就来，单纯的上原洋二哪经历过这种事。

    在投降之前，他只是日本军队里一名最底层的二等兵（列兵），可现在他居然能够当上曹长，这样的好事他做梦也不敢想啊。

    被高洪明的一番话下来给激动得鼻涕泡都出来了，不由自主的给他鞠了一个一百八十度的大躬，差点没把腰给弄折了。

    “唔……”

    看到感激涕零的上原洋二，高洪明满意的点点头，转头看着在周围依旧站得笔挺的一众日本士兵，他淡淡的说道。

    “我知道你们当中很多人或许只是迫于上原洋二手中的木棒和井原平八才向我效忠的，不过没关系，我可以清楚的告诉你们，自从你们走入我的战俘营之后，你们的名字就已经在四十一师团中除名了。

    或许用不了多久，你们在诶本的父母和亲人就会收到你们阵亡的通知书。现在就算是我把你们放回去，等待你们的也不会有什么好结果，你们唯一的结局就是被勒令剖腹，这点想必你们比我更清楚。

    所以你们如果想要活命的话就得老老实实的跟着我好好干，期待着日本政府将来战败，这样一来你们才能回到家乡和亲人团聚，所以为了这个目标，大家一起努力吧！”

    说完，高洪明便转身走了出去，这支日本俘虏现在或许看起来还不堪大用，但他相信只要再调教一段时间，这些人肯定会能发挥出他们的作用。

    井原平八一直笔挺的站立着，直到看不到高洪明的身影这才松懈下来，他刚想对这些日本兵说什么，就看到那名一长得跟狗熊一样的军官朝他走了过来。

    井原平八对于这名一直跟在高洪明身后的军官还是认识的，他下意识的一个立正，刚想说话，大宝却从口袋里掏出了一个布袋和一把南部手枪，也就是俗称的王八盒子递给了他，瓮声瓮气的说：“这里面有五十块大洋，是我们少爷赏给你的。还有这把手枪也是赏给你的，少爷说了，你只要好好替他办事，他就不会亏待你。”

    说完，大宝转身便离开了。

    等到大宝离开后，高洪明迫不及待的打开袋子，看到里面银灿灿的满满一袋的大洋笑得两眼眯成了一条缝。

    周围的士兵们看向他也露出了羡慕的目光，这可是硬通货币呢，可以这么说，这些大洋在日本乡下都能盖一栋新房了，那位大人可真大方啊。

    井原平八将大洋收好，拿起了王八盒子仔细端详起来，越看越是喜欢，别看王八盒子这款手枪质量奇差，被美国人讽刺为用来自杀都不一定保险。

    但在日本军队里，能佩戴这种手枪的人至少都是军官，普通的士兵乃至曹长都是没有资格佩戴的。

    他将王八盒子跨在了腰间，再拿起了指挥刀，这一刻他感觉自己已经成为了一名名副其实的军官。

    不过他随即看到了一旁的上原洋二投来的艳羡的目光，想了想掏出布袋，数了十块大洋递给了他，“上原君，这些天你也辛苦了，这些大洋你拿着。

    你放心，只要跟着我好好干，我是不会亏待你的。”

    没有理会接过钱激动不已的上原洋二，井原平八转过头将钱袋在一众日本士兵面前高高举起：“你们都看到了吧，这位高大人是一个非常慷慨的人，只要全心全意效忠大人，他是不会亏待我们的。

    金钱那是大大的有，而想要得到这一切，你们只需要付出你们的忠诚。你们也别幻想着偷偷溜走，我可以保证，你们现在一旦回去，等待你们的不是被枪毙就是被勒令剖腹，所以何去何从就看你们自己的选择了。

    刚才将军大人发话了，从明天开始我们就要开始正常训练了，我希望你们都能打起精神来，为了将来回到本土后过上好日子，请你们多多努力吧！

    但是，如果谁还还想回到日本的旧军队，那就别怪我不客气了！”

    说到这里时，井原平八的小眼睛里露出了犹如猎犬般凶狠的目光。

