    听到龙崎的话后，叶冷和傲慢魔君两人对视一眼，龙崎现在是表明了态度，他对于林家的加入，没有任何的意见，只要林家能够全力抗衡恶魔就行。

    “那你呢，你赞同林家加入我们的联盟吗？”叶冷再次对傲慢魔君问道。

    傲慢魔君闻言，迟疑了片刻，微微点头，“我没意见！”

    傲慢魔君也已经想通了，正如龙崎所言，只要林家肯全力对抗恶魔，那也就没有什么理由拒绝对方加入，毕竟林家的实力可不弱，能够获得一个强大的盟友，自然是很好的。

    “既然你们都同意了，那我也没有意见，我现在就去见他们！”叶冷开口说道。

    言罢，叶冷转身离开，去酒楼会见林不语。

    叶冷见到林不语后，并没有直接表明态度，虽然傲慢魔君和龙崎都赞同林家的结盟，但叶冷为了三方联军的安全着想，有些事情，他不得不问清楚。

    “林家主，我很好奇，你们家族的实力不弱，为何会选择和我们联盟，按理来说你应该会选择其他隐世家族联盟，毕竟你们之间更加了解！”叶冷开口说道。

    “叶城主，实不相瞒，我之所以选择和你们联盟，只有一个原因，那就是你们是真心联合对抗恶魔的，我们林家也是一样，想要将恶魔全部歼灭，所以我才会找你们联盟！”林不语一脸义正言辞的说道。

    叶冷闻言，心中暗笑一声，他可不会相信这么简单，林不语这个人给叶冷的感觉属于那种老谋深算的，指望对方带领林家全心全意对抗恶魔，叶冷觉得完全不可能。

    不过林不语都已经这么说了，叶冷如果再继续问下去，那就有些咄咄逼人了。

    心中犹豫了片刻，叶冷开口说道，“既然如此，那就欢迎林家主率领林家的各位武者加入我们的联盟！”

    言罢，叶冷伸出右手，林不语也带着笑意伸出右手，两人握手之时，双方都刻意将灵力附着在手上试探对方。

    当林不语感觉叶冷的右手跟钢铁一般，完全捏不动，反倒被叶冷将右手捏得生疼时，林不语脸上一片如常，但内心中却掀起了惊涛骇浪。

    “这叶冷的实力居然比我都强？”林不语很是诧异。

    叶冷注意到林不语脸上那不一抹不正常的神色，心中暗笑一声，随即松开了右手。

    叶冷这一个下马威，是为了让林不语知道他的实力，让对方不要搞小动作，而林不语也是聪明人，他自然清楚叶冷的意思。

    “林家主，不知道你什么时候可以带着你们林家的人马，到天玄国？”叶冷开口问道。

    “什么？让我带着林家人到天玄国？”林不语惊讶道。

    “没错，既然我们是联盟，那我们就必须要在一起，不然遇到恶魔袭击，我们大家也无法快速支援对方！”叶冷开口说道。

    林不语闻言，脸色有些难堪，他沉吟了片刻开口说道，“叶城主，我们林家已经有城池了，如果举族迁徙的话，恐怕会有点麻烦！”

    “不麻烦，以你们林家的实力，修建一个住所，应该是很简单的事情，难不成林家主你不同意这个条件？”叶冷问道。

    林不语的心中迟疑了，他知道如果拒绝叶冷的提议，那他们联盟的事情恐怕就泡汤了。

    犹豫了一会，林不语点点头，“叶城主，你的提议，我接受了，我会带着全族的武者在你的天玄国附近修筑驻地！”

    “那我就恭候林家主带着林家的武者前来了！”叶冷笑道。

    随后叶冷和林不语分开，林不语带着林家的武者离开了。

    当林家的武者知道林不语要迁移住地，一名至尊武圣发出了质疑。

    “家主，如果我们迁移到天玄国，那以后遭受恶魔袭击，那我们也无法借口拖延了，说不定会导致我们林家的武者大量死亡！”

    “这也是没办法的事情，我之前试探了一下叶冷，那小子的实力比我想象的更强，甚至有可能比我都要强！”林不语沉声说道。

    “不会吧，就连家主你的实力都不是他对手？”这名至尊武圣诧异道。

    “我只是说有可能，当然我也不太确定，不过我可以肯定的是，对方的实力绝对很强！”

    “为了结盟，我们也只有全部迁移到天玄国了，不然结盟失败也是个麻烦，与其去和其他隐世家族结盟，担心对方在背后捅刀子，倒不如和他们结盟，哪怕会遭遇恶魔的袭击，也至少比遭人背后捅刀子好！”林不语说道。

    现在作为家主的林不语都发话了，其他的林家武者，也就不好再多说了，不然就是挑衅林不语的威严。

    ……

    三方联军和林家的事情告一段落，林不语他们回到了林家之后，立马着手开始进行迁徙到天玄国的事宜。

    以林家人的实力，他们的迁徙的速度很快，在不到五天的时间内，他们就全部迁徙到了天玄国附近，在天玄国附近修建了简单的住所，至于他们之前修筑的城池，直接就丢弃了。

    反正对于林家人来说，一个城池算什么，只要灭掉恶魔之后，他们想要多少城池就有多少城池。

    当林家人在天玄国附近修筑好驻地之后，三方联军彻底变成了四方联军。

    天玄国、地之大陆、异族、林家，他们现在可算是一荣俱荣一损俱损。

    ……

    四方联军已经结成，在他们结盟的时候，其他势力也都在各自结盟。

    到目前为止，天之大陆上，一共有四大势力。

    第一势力自然就是恶魔大军，他们的数量多到令人发怵。

    第二势力就是叶冷他们四方联军。

    第三势力乃是由五大隐世家族组成的，他们的实力都不弱，可以和叶冷他们的四方联军相抗衡。

    至于第四方势力，则是由叶如龙父子组建的，他们现在已经召集了近百名九品武者，不过尴尬的是这近百名九品武者当中并没有任何一个至尊武圣，这也导致叶如龙他们父子两人的势力最弱。

