    乔哈娜定的总统套房有两个卧室，一个主卧，一个次卧，另外还有客厅、浴室和会议室。乔哈娜本想让宁涛住主卧室，不过宁涛坚持住次卧。乔哈娜已经帮了一个忙了，他怎么还好意思喧宾夺主住主卧。
    乔哈娜也没坚持，拖着行李箱进了主卧室。宁涛也进了次卧，掏出手机给白婧回了一条短信：监视就好，不要轻举妄动。
    白婧给他回了一条短信：等你信号，一支穿云箭，千军万马来相见。
    她什么时候也变得这么调皮不正经了？
    宁涛忍不住笑了笑，进入手机相册，放大一张拍摄下来的照片查看。他拍到了车牌，可是速度太快，手机像素又很低，即便是放大之后也看不清楚车牌上的数字。
    第二张拍到了那两个机车骑手，可惜带着头盔，看不见脸。不过他放大照片之后，他看见了一个机车骑手的手臂上有金色的汗毛。亚洲人种是不会有金色汗毛的，这怎么了他之前的判断，对方是白人。
    宁涛的心里静静的分析着，“神农架深渊一战，黑火公司的雇佣兵全军覆没，他们什么都没有得到。唐子娴拍了照片，想借法阵之力借刀杀人，她也逃了，什么都没有得到。如果之前那些人是黑火公司的人，他们似乎想绑架林清妤，可是林清妤对他们而言就会没有价值可言，难道……他们真正的目标是我？”
    想到这里，他不禁苦笑了一下，他早就是黑火公司想要干掉的目标了，恐怕在黑火公司的需要杀掉之人的死亡名单上也能排进前五，所以无论什么时候遇上直接开干都不什么值得奇怪的事情。
    宁涛收起了手机，走出了房间。
    乔哈娜还没有从她的房间中出来，门铃却响了。
    宁涛上去打开了房门，却是那个代他泊车的黑人保镖，还有一个推着餐车的服务生。餐车上放了好几样精美的美食，还有一瓶三得利威士忌。他对酒没有研究，可料想也是价值不菲的名贵酒。
    就在宁涛看餐车的时候，那个黑人保镖将天道号电瓶车的钥匙递给了宁涛，“先生，你的电瓶车没电了，启动不了。我将它放在了车棚里，不过估计你得推着它走。”
    宁涛微笑了一下，“知道了，谢谢。”
    天道号电瓶车不是没电了，而是就他能骑，别人想骑都骑不了。至于偷，那就更别想了。要是没钥匙打开精炼过的车把锁，就算是用电锯都没法切开。
    服务生说道：“先生，这是乔哈娜小姐点的餐。”
    宁涛让开了路。
    服务生推着餐车进了屋，然后将食物和酒依次摆放在餐厅里的餐桌上。他摆得很讲究，离开的时候也谦逊有礼的对宁涛说了一句，“先生您慢用”。
    宁涛说了句谢谢，服务生离开房间之后他来到餐桌前唤醒鼻子的闻术状态，对每一样食物都仔细嗅过。
    食物很安全，没有被人下毒。
    “宁医生，你肚子饿了吗？”身后传来了乔哈娜的声音。
    宁涛转过了身去，随即微微的呆了一下。
    乔哈娜的身上穿着非常贴身的睡裙，白色的轻薄的纯棉布料很柔然的贴合着她的肌肤，尽将她的身体曲线显露出来。金发碧眼，一米八五的身高，纤细柔软的腰肢，再加上一双大长腿，她的性感就那么大大方方的呈现在了空气之中，任凭欣赏。
    唯一美中不足的是她的胸很小，甚至比一些男性胖子的胸还要小一点点。所以她没有戴文胸，上半段的景色还真像是男人穿了贴肤的白色T恤，重点十分突出。
    乔哈娜笑着说道：“我是觉得我们住在一个屋子里，所以穿睡裙也不会失礼，如果你觉得不合适的话，我回房间去换上。”
    人家女生都不在乎，宁涛要是说不合适的话那就显得矫情了，他也笑了笑，“没什么不合适的，你才是这里的主人，你随意就好。”
    乔哈娜的嘴角微微一扬，“是么，我在我的房子里通常都是不穿衣服的，这样也可以吗？”
    宁涛这就不知道该说什么了，不过他也知道西方女人大胆奔放。沙滩上从来不缺光着上身晒日光浴的性感女郎，一些大腕女星也经常穿着真空装出席重要的社交场合，她这样穿其实很正常。只是他作为一个东方男人，人家突出重点，他有些不适应而已。
    乔哈娜笑着说道：“跟你开个玩笑，我们住在一个房间里，我们应该算是朋友了吧，我就不叫你宁医生了，我叫你涛，可以吗？”
    宁涛点了一下头，“当然可以。”
    乔哈娜说道：“我从港岛那边过来，连午饭都还没来得及吃，你能陪我吃点东西吗？我叫了日本最好喝的威士忌，我们可以喝点酒。”
    宁涛欣然应允。他先走到餐桌边为乔哈娜拉开了餐椅，然后又开了酒，往两只酒杯中注入了三分之一的酒液。他端起一杯酒嗅了一下，那酒散发着淡淡的麦芽香，就连他这个不懂酒的人都能知道这是很好的酒。不过，他这这样做却不是装模作样的鉴别酒，而是利用闻术检查酒里有没有下毒。刚才乔哈娜出来的时候他已经检查过了所有的菜，唯独这瓶威士忌还没有检查。
    酒里也没有毒。
    “为了我们的友谊，干杯。”乔哈娜也举起了酒杯。
    “为我们的友谊干杯。”宁涛与乔哈娜碰了一下杯，然后喝掉了杯子里的酒。
    两人入座就餐，乔哈娜或许是真饿了，干掉了一份牛排之后才放慢进食的速度。
    “涛，我研究过你。”乔哈娜忽然说了一句话。
    宁涛看着她，试探地道：“你研究了一些什么？”
    “你的医术，毫无疑问，你是我见过的医术最好的医生。我父亲的病已经被美国的那些医院和庸医判了死刑，可是你却在那么短的时间里治好了我的父亲。”
    宁涛只是笑了笑，没说什么。
    “唯一美中不足的是我的父亲并不记得治疗过程，他甚至不记得你。我跟他说了当天他当天经历的事情，可他连一点印象都没有了。”
    宁涛一点都不感到意外，只要他参与的事件，进入天外诊所治疗的诊金病人的相关记忆都会被抹除。
    “你能告诉我，你是怎么治好我父亲的吗？”乔哈娜的一双湛蓝的美目直盯盯的看着宁涛，眼神里充满了好奇与欣赏。
    宁涛说道：“这世上没有十全十美的事物存在，我事先就说了，他或许有失忆的后遗症。听你的描述，巴恩斯先生只是失去了很小一部分记忆，这已经很幸运的事情了。”
    乔哈娜微微翘了一下嘴角，“我们已经是朋友了，住在一个屋子里，还一起喝了酒，你就不能告诉我治疗的过程吗？”
    宁涛说道：“抱歉，我治病有我的规矩。”
    乔哈娜忽然露齿一笑，“哈！我记得这句话，你是一个很有个性的男人。你知道你放弃了什么吗？我告诉你，你放弃的最低是五百万美元的诊金。我父亲是一个很慷慨的人，在受病痛折磨的时候他曾经说过，谁要是治好了他的病，他就给那个人五百万美元。”
    宁涛夹了一块三文鱼生鱼片，在酱油里面蘸了一下，然后放进了嘴里。鱼肉鲜美，可是他不喜欢酱油里的芥末味道。
    “你不告诉我也没有关系，我能理解。我一直在找你，我问过范铧荧先生你的联系方式，可他怎么都不肯告诉我，说要征得你的同意。”
    “你找我？”宁涛看着她，试探地道：“有事？”
    乔哈娜放下了手中的餐具，然后将一双手放在了仅有一点坡度的胸膛上，“我这平胸的病，你能治吗？”
    宁涛，“……”
    乔哈娜接着说道：“我不喜欢硅胶，我喜欢天然的，那日你治好了我的父亲，我就相信你能治好我的先天缺陷。”
    “这个……”宁涛头疼了，他疑难杂症治好不少，可还从来没有给哪个妹子治好过平胸的缺陷。有些尺寸是天注定的，那是随便就能改变的吗？如果一个天生仅有一颗花生米的男人找他，非要从他这里求一根香蕉，哪怕是帝王蕉，他也没法啊！
    “怎么，你不愿意帮助我吗？”乔哈娜的眼眸里浮出了失望的神光。
    宁涛苦笑着道：“你那个地方的问题根本就不是病，有可能是发育时期缺乏营养，也有可能是先天的基因问题，你不要硅胶，那怎么弄？”
    “你试都不试一下，你怎么就这么肯定？欧美最顶尖的医院和医生都治不好我父亲的病，可你却闪电般治好了我父亲。你有这么厉害的医术，你会连一点办法都没有吗？”乔哈娜的情绪有些激动了，“我就只想你试试而已，这让你感到很为难吗？”
    “我理解你的心情。”
    “不，你一点都不理解。”
    宁涛耸了一下肩，“好吧，我试试。”
    “谢谢！”乔哈娜顿时开心的笑了，“我就知道我一定能说服你。”
    宁涛却苦笑了一下，答应倒是答应了，可怎么让她的飞机场变成山丘却是一个问题。平胸的妹子，就算进天外诊所，善恶鼎肯定也不会大显神通，帮她隆胸吧？
    叮咚、叮咚……
    门铃忽然响了。
