
　　今晚的月光很淡，照射在空荡荡的工厂上方，和一些早已落满灰尘的管道上。

　　有些凄凉有些诡异。

　　夏星辰向前走了过去，只留下无助的单银和姜柏二人相互抱团。

　　“鬼婴？”姜柏听闻也是一惊。

　　他拉着单银在身边也向前走了过去，在夏星辰的身旁停了下来，然后仔细看起了传说中的鬼婴。

　　鬼婴的来历老头曾经和他说过。

　　其实鬼婴是惨绝人寰的一种存在，因为它是还未出生的婴孩死后所化而成的。

　　这次遇见的鬼婴也与先前的那种鬼婴有所不同。

　　通俗一点的理解就是，真正的鬼婴是与母亲一起死去尚未出生的婴儿。

　　而要炼鬼婴比通俗的理解更为残酷些。

　　一般只有两种情况下鬼婴会诞生而出。

　　一是胎儿的母亲死后化为厉鬼，然后带着肚子里的孩子也成为了亡魂。

　　这种情况现代已经少见了，但在旧古代的时候就特别多的现象。

　　特别是未出阁的女子，一旦发现，为了不给家族丢脸，都会被秘密处死，连同肚子里的孩子一起。

　　而这种鬼婴便是由它自己的母亲养成的。

　　母亲因不舍得不愿放手让孩子入轮回，便禁锢在自己身边，然后养成了鬼婴。

　　另一种情况则是最为残忍的。

　　就是胎儿还尚在孕妇肚子里的时候，便被活生生地从肚子里垉了出来。

　　在婴儿未断气之时趁机将它炼化为魂魄，从而成为鬼婴。

　　但不管是哪一种情况下成为的鬼婴，前期还好，后期一旦任它成长起来后，它便是最为凶狠的鬼魂。

　　因为鬼婴是胎死腹中的，所以还处在吸取先天胎息的状态。

　　这种情况，一般的驱鬼手段是无法甚至是很难对付得了它的。

　　就连天道都无法加以干涉！

　　夏星辰不禁暗暗松了一口气，还好他们这次碰到的这个还只是一个幼小的鬼婴。

　　要是再任它成长个十年八年的，必定是个大患！

　　但对付眼前这个鬼婴，他竟然不知如何下手。

　　姜柏像是看出了他的为难，主动走向前去，“我来吧。”他平淡说道。

　　未待夏星辰说什么，他已经把脖子上的附身符摘了下来，递给一旁还处于懵圈状态的单银。

　　单银呆呆地接过了附身符，看了看夏星辰，又看了看姜柏。

　　有些不明白，这一下子间究竟发生了何事。

　　为何他两会这么有默契？

　　这中间是发生了什么事情是她所不知道的？

　　只见姜柏来到前边，双腿盘漆坐，表情十分安详。

　　他双眼紧闭，咬紧牙关，但那不断冒出的细汗却出卖了他，他此时忍耐地有多痛苦......

　　过了好一会儿，姜柏才忍着疼痛双手合十于胸前。

　　他以一种忘我的状态进入了无人的境界，口中开始念念有词。

　　不久，便见对面的鬼婴小脸狰狞地十分渗人，嘴里不断地发出一声声惊悚的叫声。

　　“不......不要在......念了，好难听啊.......”她难受地举起双手捂住了自己的耳朵。

　　但是声音还是不断地从外面传进了耳朵里，她越听越难受，越听越气愤。

　　导致她四周的鬼气越来越重，慢慢地弥漫了整个空间。

　　“唔......”姜柏实在挺不住，嘴角溢出了丝血迹。

　　他依旧没停下来的意思，紧闭双眼，口中的词念得越来越快速了起来。

　　“你，好讨厌啊！”红衣小女孩尖叫，一股无形的戾气朝着姜柏的位置驶去。

　　夏星辰见状赶紧甩出了一张黄符。

　　黄符与戾气对撞，在空中燃烧了起来。

　　鬼婴见状更是气愤，一脸的怨毒。

　　夏星辰不给对方喘息的机会，接着甩出了一道杀鬼符。

　　黄符像是化成了一道金光，狠狠朝着鬼婴的方向驶去。

　　鬼婴被打中，发出一声惨叫，便倒飞了出去。

　　随着姜柏的念咒声越来越快，鬼婴越来越痛苦，她在地上不停地尖叫、挣扎。

　　随后一脸狰狞地看着三人的方向，咆哮道：“坏人，你们敢欺负我，我妈妈不会放过你们的！”

　　“我们也不会放过她的！”

　　单银见姜柏忙着念经感化鬼，夏星辰忙着对付鬼，三人中只有她现在清闲，便与鬼婴对起了话来。

　　“啊......”鬼婴再一次受不住身体的疼痛，痛苦地尖叫了起来。

　　夏星辰见对方被姜柏缠得痛苦，毫不犹豫地再次掏出符箓甩了过去。

　　黄符犹如一道火龙，迅速把鬼婴缠绕在里面。

　　它嗷嚎的身影顿时有些黯淡了起来。

　　到了这一刻它才终于害怕了起来，眼里露出了惊恐之色。

　　金光把鬼婴包裹住了，加上经书咒语的力量，对方缓缓蜕化成了一个只有巴掌大小的婴孩轮廓。

　　单银不忍地别过了脸，那东西看起来仿佛还在母胎中尚未成型......

　　夏星辰小心翼翼地把鬼婴收了起来，回头看向姜柏。

　　小孩的情况不是很好，可能刚才承受太多鬼气的原因，小脸煞白地可怕，嘴角的血迹也有些触目惊心。

　　没见过鬼的还以为这就是鬼！

　　现场还残留着许多的鬼气，必须带姜柏尽快离开这里。

　　就在他们准备离开之时，之前消失的木偶人又再次回来了。

　　它那标志性的大弯笑脸，诡异恐怖的白眼珠，却莫名地符合现场的气氛。

　　夏星辰皱起了眉头，吩咐单银道：“先把姜柏带回车里去。”

　　单银看了木偶像一眼，上前扶起了有些奄奄一息的姜柏，二人搀扶地离开了现场。

　　木偶见状，就要上前去追，说时迟那时快，夏星辰一腿横扫过去。M.23sk.com

　　木偶被突如其来的力道狠狠地踢飞了过去。

　　它撞向柱子，发出响亮的声音，身体也发出裂开的声音。

　　夏星辰看向它，发现它被自己踢中的地方裂开了一条深深的缝隙。

　　木偶挣扎着爬起来，想要继续追击单银、姜柏离开的方向。

　　夏星辰挡住它，眸光一冷，从包里掏出一把锈迹斑斑的匕首，轻轻划开了自己的指腹，将血涂抹在匕首上。

　　木偶圆溜溜的大眼睛盯着夏星辰看，脚步却在后退。

　　它害怕那个力量......

　　夏星辰不给它逃离的机会，手里的匕首如飞镖一般掷出，朝着木偶的身影飞去。

　　“碰！”

　　木偶被击中，全身关节哗啦啦地脱落，落满了一地。

　　他回到车里的时候，因为姜柏又把护身符重新戴上了，而且远离了现场，整个人的精神状态看起来好了许多。

　　“师父，我们接下来去哪里？”那个背后之人早已逃离了这里。

　　夏星辰启动车子，看了一眼身后的工厂，那里一切回归了安静，“先回茶馆吧。”

　　他已经知道怎么找到那个背后之人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一间阴阳茶馆更新，179 此章节没名字免费阅读。https://xs.23sk.com 