    ‘说话的艺术’这项天赋，经过诡变后，保留了原本的‘说话的艺术（蓝色）’。

    同时，裂变衍生出了另一项天赋：通灵体质（绿色）。

    通灵体质（绿色）：你比寻常人更容易感应到诡异的存在，诡异的韵致对寻常人是一种毒药，会让他们自身造成极重的负担，产生诸如‘濒死感’一类的恐怖体验。

    但对于你而言，各种诡异韵致更能磨砺你的‘意’。

    将‘意’锻炼得更加坚固、刚硬。

    ……

    这项‘通灵体质’天赋，是临时天赋。

    需要苏午在离开模拟以后，再花费模拟币将它兑换出来。

    类似感知诡异的能力，苏午通过尸陀鬼之手已经掌握，通灵体质（绿色）的加成可有可无。

    但它的第二项作用——可以锻炼苏午的‘意根藏’，令自己的意在感应到诡异韵致的时候，持续得到锻炼。

    这项加成却是十分不错。

    很有潜力。

    出了模拟器，苏午一定会将这项天赋兑换出来。

    他抱着应急罐头，站起了身，右腋下伸出鬼手，将文件夹托在手掌上。

    ‘心诡’就在自己手上。

    可以算是自身拥有的一项物品了吧？

    不知道模拟器能否将一只完整的诡异也兑换到现实里去？

    若是这样的话，现实里的那只心诡是否还存在？

    世间会有两只一模一样的诡么？

    脑海里转动着念头，苏午忽然感觉到衣服口袋里的手机断续地震动起来。

    他一手抱着大公鸡，一手托着文件夹，

    第三只手娴熟地掏出口袋里的手机。

    屏幕亮起，

    又浮现出[空格]申请加自己为好友的消息。

    接连不断地闪现出来。

    有过先前的那次接触，苏午第一印象就把这人当做了滥竽充数的骗子，见对方请求加自己好友，第一时间就想忽略消息。

    不过在这时，[空格]发来的加好友验证消息里，出现了一句话：“你就不想知道明州市外是什么情况吗？

    我就在外面，我可以告诉你。”

    看到这条消息，苏午沉思了片刻。

    解锁屏保，点进社交APP。

    加了[空格]为好友。

    ‘你已成功添加[空格]为好友，一起来聊天吧！’

    系统消息刚刚闪过，

    对面的人就把视频请求弹了过来。

    苏午想了想，把应急罐头放在自己脚边，接通了视频。

    黑暗的画面卡顿了刹那。

    跟着屏幕里就出现了光彩，

    一座写着‘春凤海鲜酒楼’的餐馆招牌下，站着两个男人，前面长相比较阴柔的男人拿着手机，使屏幕正对着他。

    后面那个长的很随意的男人眼神阴沉地盯着屏幕。

    与苏午的目光交汇了刹那。

    苏午扫过屏幕前的两人，

    看到两人身畔，有其他顾客还在结伴进出那家海鲜酒楼，酒楼旁边的街道上，各种车辆、行人来来往往。

    男男女女说说笑笑，

    汽车的喇叭声此起彼伏。

    这些声音，这些光影一下子就让苏午感觉到了人间烟火的气息，那是与他当下所处之地截然不同的世界。

    万幸！

    明州市外的世界，看起来似乎还比较正常。

    “你们这是在哪里？”

    苏午看着屏幕前面的阴柔男，开口说道。

    “来凤路汽车站。

    还在明州市内，只不过是郊区。”阴柔男笑了笑，回答苏午道，其看到苏午背后红灯笼升起，而苏午却未受丝毫影响，眼神非常惊奇，还想开口询问，就被身后的同伴打断了。

    身后长相随意的青年男人阴着脸，眼睛直勾勾地盯着屏幕对面的苏午，忽然问道：“你为什么不配合我们？”

    此人语气很不友好。

    苏午听着他的言辞，瞬间就想到之前与[空格]的对话里，口气颐指气使的那个人。

    应该就是这个长相随意的男的了。

    苏午皱了皱眉。

    与屏幕里的长相随意男人对视，开口问候道：“你J8谁啊？”

    长相随意男人脸色更加阴沉，就像天空中的积雨云，好似能拧出水来。

    其被苏午亲切问候，自觉脸面挂不住。

    偏偏还勾起嘴角，咧嘴冷笑。

    在他前头的阴柔男人连忙开口打圆场：“诶，朋友，说话没必要这么冲的……”

    说罢，阴柔男人又转脸去安慰长相随意男人：“他毕竟不知道你是谁，不要跟一个普通人那么计较。”

    明明是这个丑人开口就一副颐指气使的样子，

    苏午只不过是回怼了他一句而已。

    倒了阴柔男嘴里，反而先开口劝告苏午‘说话不要那么冲’。不过，苏午并不觉得这人是在偏帮对方。

    阴柔男对身后的丑人有点顾忌。

    似乎激怒他会有很严重的后果。

    但他们越是这样，苏午反而越是好奇——这丑人J8谁啊？

    “小西，接下来你不用管了。”

    丑人抬手打断了阴柔男的话，其从阴柔男手里夺过了手机，将阴柔男挡在身后。

    阴森的眼神盯着苏午，

    “反正只是需要有个东西在那边配合我们而已。

    这个东西没有自我的思想反而更好，

    牺牲他一个，

    幸福千万家……”

    丑人的话语声越来越低，

    或许其语调自始至终没有变化。

    但苏午的注意力却不由自主地从其言辞上，转移到了对方的双眼上。

    那双阴森的、泛黄的眼睛里，瞳仁扩大，

    像是撑开了两扇门户。

    两扇门户合二为一，

    涂刷黑漆的大门倏然打开了，一条条苍白的手臂从大门里伸出，向着苏午抓来！

    苏午隐约听到阴柔男的声音：“许进！”

    “你不能再把诡的力量用在普通人身上！”

    “你已经第五次违背工作守则！”

    “违背了又怎么样？我不会杀他的，只是让他吃个教训而已，这样对大家都好——我平息了怒火，他因此可以更好地发挥工具人的作用，明州市里的幸存者得到救助。

    这不是一箭三雕吗？”

    丑人满不在乎地与阴柔男说着话。

    从他瞳孔门户里探出来的手臂，像是已经伸出了屏幕，要插进苏午脑袋里。

    这时，

    一层沥青似的黑液从苏午脚下升腾而起，刹那间将他完全包裹。

    他只从黑液里露出一双眼睛，死死盯着屏幕里眼神震惊的丑人：“如果不是因为，这并非现实里发生在我身上的事情，我一定要找到你，然后杀了你！”

    咔嚓！

    鬼手将手机狠狠捏碎！

    从屏幕里探出的苍白虚幻手臂，被鬼手一把拽住，拖进了阴影里！

