    没过多久，几乎全昆仑都知道了魔教凡生道新晋宗主，魏东流的鼎鼎大名。

    不仅如此，众人都在狂热地议论猜测这位魏东流的实力境界，比如究竟是元婴境还是仙人境……又或者如果是仙人的话，会是金仙还是大罗金仙。

    毕竟魏东流在统一五台山时，诛灭无数旁门左道和大小佛寺的过程中，据说展现出了非常高深的魔功。

    有修士信誓旦旦地说，魏东流诛灭佛寺之时，只见方圆万里，阴风阵阵，邪云层层，神鬼辟易，日月无光，简直堪称是积年老魔，无上凶煞。

    也有修士煞有其事地分析说道，这魏东流一直在隐藏实力，过去根本没人注意他的存在，如今突然挟凶名现世，其背后肯定暗含了一个巨大的阴谋。

    甚至还有昆仑修士确信声称，这是地狱道在下的一盘大棋，要以天地为棋盘，众生为棋子，而魏东流便是棋盘上最关键的将帅，剑指正教三清，要化人间为炼狱。

    对这些猜测言论，秋长天只能表示大家开心就好。

    他倒是很想上线魏东流那个号，看看究竟是怎么一回事。

    然而，这里便涉及到一个问题：

    万相绝仙剑，究竟是什么时候获得的？

    很显然，根据时间线定律，自己在读档魏东流后，必然在某个时候已经拥有了万相绝仙剑。

    假如是魏东流获得此剑还好，但如果是只有凌云破、罗衍甚至龙陇才能获得的，那么时间大道为了确保历史闭环，就会在他扮演魏东流的时候，突然搞出什么严重的事情来，导致他不得不切换到对应的角色存档上去，如历史记载般去取得万相绝仙剑。

    因此，保险起见当然还是先切别的角色，看看能不能弄到此剑。

    如果顺利到手，自然就可以从容读取魏东流——而不是被时间大道赶鸭子上架。

    “阿镜。”秋长天吩咐说道，“读档凌云破。”

    “好。”昆仑镜开始施法。

    【点位二：蜀山上清派，青螺峰。】

    【人物身份：凌云破。】

    【镜花水月模板覆盖，正在时空穿梭中。】

    来到蜀山不久，凌云破便又得知了一个不幸的消息。

    由于端午节即将到来，蜀山高层为了庆祝佳节，打算搞一个端午节大比。

    是什么样的脑回路，才会想到要用门派内部血流成河来庆祝节日？反正凌云破是想不出来。

    总之，自从晋升为金丹真人后，林断山他们过来拜访的次数也明显少了许多。

    凌云破当然理解他们的心理：明明是师兄师姐，偏偏师弟先结丹晋升为真人。叫师弟吧，不好意思，叫“清衡真人”吧……平白无故小了一辈，便让人感觉更加别扭了。

    还不如窝在峰内刻苦修炼呢。

    没了林断山等人，青螺峰的消息来源直接被断了大半。

    凌云破也没有什么好的办法，只能在日常和师姐对练的空闲时间，抽空出门去拜访其他蜀山同门，借着闲聊打探一些消息。

    这一日，他又收到了司马长烟的邀请，前去赴宴参加剑会。

    所谓“剑会”，对应文人的“诗会”，乃是蜀山剑仙们私下的一种聚会形式。

    剑会又分文会和武会，文会乃是谈论剑道感触，比如昔日关家老祖在关家讲道，然后给赴会者答疑，就是典型的文会。

    武会则是大家切磋较量，相对来说更加暴力一些，但整体上也是点到为止，不会像和某割草剑仙死斗那样，动不动就折断剑器，把人打得修为停滞，吐血不止。

    这次司马长烟举办的剑会，据说邀请了许多金丹境界的师兄师姐，因此乃是不折不扣的文会——毕竟以他筑基境的修为，是不够资格主持武会的。

    凌云破刚刚抵达会场，便听见几位负剑师兄一边喝酒，一边叹息闲聊：

    “怎么好好的端午节，又要大比？”

    “好不容易结了金丹，原本以为能安歇个几十年，却想不到那位又跟着追过来了！”

    “我听说余师兄得知那割草剑仙结丹之后，就忙着要外出历练，被师父抓到后才吐露实情，原来他和那割草剑仙有旧仇，如今割草剑仙结了金丹，还是二品，怕对方趁着这次端午节大比把他打死哩！”

    “嘿，不过我听说这次端午节大比，并非是寻常的一对一决斗，而是……”

    凌云破正听到一个“而是”，便又有人打断说道：

    “嘘，那凌破云来了，休提休提。”

    众负剑师兄们各自正襟危坐，淡定喝酒，凌云破听得怒火中烧，只能强行让自己平静下来。

    说话说一半，瞅见我就不说了，什么意思？

    便是怕我，也该尊称我一声道号“清衡真人”，叫我凌破云又是什么意思？

    直呼其名就算了，还把我的名字说反了，我看你们是活腻了嗷！

    他面无表情，阴沉着脸入了会场，于是周围的闲聊声也就安静下来，大家都不约而同地停止交谈，只是饮酒掩饰面上尴尬，内里心虚。

    主持剑会的司马长烟也很是头疼。

    他当然晓得安知素结了二品金丹，以至于如今蜀山的金丹真人，几乎是人人自危……好吧，说人人自危夸张了些，主要是存神阶的新晋金丹真人们，都有了很强的危机感。

    至于寻根阶和幽微阶，因为和安知素有辈分代差，没怎么打过，不晓得割草剑仙的恐怖，因此倒是不将她放在眼里，只有一些比较负面的印象。

    然而，司马长烟也不认识那些辈分较老的师兄师姐。

    跟他相熟的金丹真人，几乎都是近百年来从筑基境升上去的，还没有对筑基境弟子形成长辈的特有优越。

    因此，见凌云破步入会场，大家立刻想到这位是二品金丹割草剑仙的师弟，以至于周围气氛迅速冷场，仿佛从三伏天突然跳到了十二月，叫人根本提不起聊天的兴致来。

    凌云破这边环视一圈，便和司马长烟点了点头。

    司马长烟毕竟是个长袖善舞的，连忙端起酒杯过来笑道：

    “哎呀，凌师弟总算来了……不对，应该叫你‘清衡真人’了，还要恭喜你顺利结丹啊哈哈哈！”

    “客气，侥幸而已。”凌云破也拿起酒杯，接受了他的敬酒。

    见这凌云破态度还算可以，并没有因为师姐是二品金丹而倨傲，也没有因为司马长烟叫他一声“凌师弟”而狂怒，大家也就不约而同松了口气，重新开始小声闲聊起来。

    “话说回来。”凌云破心想这司马长烟也是个消息灵通的，便出声试探询问道，“这次的端午节大比，有消息么？”

    “是这样的。”司马长烟也打算和他交好，便悄悄说道，“听说这次大比，筑基境弟子们还是门派内部互相比试，而金丹境真人这次却要组织起来，向西上那青藏高原去，截杀修罗道的番僧，按斩获人头来计数比试呢。”

    “哦？”凌云破点了点头，“这好端端的，却是为何要与修罗道开战？”

    “谁知道呢。”司马长烟哂笑说道，“前些日子，修罗道不知道发了什么疯，派人在川蜀附近到处截杀我蜀山弟子，还说我蜀山门人窃了他们的门派重宝。”

    “想来上头也是因此不满，才打算针对修罗道进行反制，重重地杀一波他们的锐气吧。”

    原来是丢了东西……凌云破心中恍然大悟。

    唉，也不知是哪个不小心的，误打误撞拾取了修罗道的血刀，才导致两派发生这般冲突，真是坏事做尽！

