    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    二集山一心想游专，奉势自然不复刚才的威徐时，他稍作抵挡之后就转身大踏步逃开。

    徐磊哪里会让他逃掉，看这人背对着自己，知道又是机会。当即纵身斜跳，躯体好像滚动的大石直直的撞了上去。

    郭青山早提防凶兽的袭击。将大掌压在腹侧准备抵挡。只是他没有想到扑上来的不是利爪，加上速度又快，根本来不及躲避。

    “砰”仿佛大务从背后砸来。他只觉得后心被重重的击打一下。跟着腹肺之间传来火辣辣的疼痛。

    幸亏凶兽从背后袭来的时候自己率先觉察到不对，急忙身躯前倾。否则等撞击完全击实，怕是能够直接将五脏六腑震碎。

    饶是如此，郭青山也并不好受。落地站稳之后，他喉咙一热，大口血沫喷出，脸上显出几分苍白，显然刚才腹肺之间受到不小的伤害。

    徐磊进入练骨境界，已经能够打出些许暗劲。这些日子不断在水中练拳，对气血控制更加自如。在撞击上郭青山身体的瞬间，他陡然发出几股暗力，直接透进后背，才造成如此效果。

    竟然是暗劲，郭青山再次被惊到。自己以前从未听过凶兽也可以通暗劲，莫非这家伙已经变成了妖兽？从刚才的情形看，好像真有智慧。他越想心中越惊，更加不敢犹豫，很果断奔走。

    徐磊得理不让人，没等此人调理好气血，就又进步欺身。利爪连连挥动。直冲着他的背部抓来。

    郭青山只得再次斜身侧移。堪堪躲避过利爪。他刚才拳走网猛气血消耗很大，失势之后竟然没有半点还手之力，被逼的不住后退。眼见要退到荆棘丛中，退无可退。他忙躯体一扭，双手不顾荆棘扎手直接抓向荆棘丛中，将一条硬币那么粗的荆条拽下。

    跟着手腕一抖，那条两米多长的荆条仿佛从洞中钻出的蟒蛇，带着尖锐的呼啸声直接扎向徐磊的眼睛。

    郭青山被逐出师门后曾经跟人学过杨家枪法，这招正是其中的 “回马枪”。是在和人争斗不敌时诈败逃走，诱敌追赶。

    当敌人追赶到到身后再突然回转，银枪斜举，刺敌腋下，制人于死地。他被逼到毫无退路之时灵光一闪，因地制宜使了出来。

    民国时期有武者曾经这样描述过“扎、刺、挞、抨、缠、挡。最毒莫过回马枪

    两军对阵，长枪是最好的攻击武器。枪法正是脱胎于战场的武术。一旦攻击出去，就直指敌人要害，一戳一个窟窿。所有枪法中。最厉害的是杨门的梨花枪法。    何良臣在《阵纪》说：“马家枪、沙家竿子、李家短枪，各有其妙，长短能兼用，虚实尽其锐，进不可挡，速不能及，而天下称无敌者，惟杨氏梨花枪法也

    杨家枪也是从战场上磨砺出来的，其中的绝招就是回马枪，当年杨妙真凭借这招不知道戳死多少英雄好汉。

    徐磊完全没有想到此人还有这种妙招，身躯正在半空中，根本没办法躲避。眼瞅着荆棘袭来，只能勉强脑袋一歪，避开大枪的攻击。

    回马枪中可不只有刺这一式。见攻击落空，郭青山的手臂一震，又抖出一个碗口大的枪花，直接拍打在凶兽的脑袋上。

    徐矗顿时被震得脑袋轰鸣，口鼻喷出一股股的鲜血。不过他的反应也很敏捷，没等郭青山发出后招。已经顺势侧扑在地面上。四肢用力蹬动，躯体贴着地面朝着前方猛然一窜，总算躲过大枪的笼罩范围。

    刷。刷刷！

    郭青山紧追上来。那条荆条在他手中如同毒蛇吐芯一样，前端摇摆不定，忽左忽右，忽上忽下。令徐磊根本捉摸不到轨迹，不知道到底要刺哪个部位。

    。进其锐，退其速，其势险。其节短，不动如山，动如雷震”正是枪法的要诀。徐磊丝毫不怀疑。这荆条如果扎在身上，能够直接戳个对穿。

    一寸长一寸强，两米多长的大枪伸缩，正好弥补了郭青山速度上的劣势。他们从打斗开始不到两分钟时间，攻守移位，现在变成徐磊狼狈逃窜。

    郭青山此刻大枪舞的毒辣，招招刺向凶兽要害。他已经看出来，这凶兽不知道和自己有什么仇。竟然要不死不休。如果想要撤退，只有先将眼前这东西解决掉。

    近几年虽然一直颠沛流离，但是也算养尊处优中，身上没了在擂台上的生死搏斗的气势。因此网开始下手顾忌较多，才被凶兽步步紧逼，差点丧命。现在一枪在手，气势顿生。

    退到荆棘丛旁的时候，徐磊心中一动。身子骤缩几分恰好躲在下边

    “啪”大枪直刺进荆棘丛中。那些指甲盖大的尖刺咬合在一起，让郭青山的攻势为之一顿。

    徐磊再次欺身而进，反扑上去。

    郭青山一扯竟然没有将荆棘拽出，只得撒手纵身朝后跳开。幸亏他躲得快，如果稍慢半步。小腿上的肉就要被撕掉一块。

    形势又回到刚才对峙时的情形，郭青山完全没了逃跑的心思，撤退后重心一沉，摆出个马步。他的下盘很稳，宛如巨石坠地。

    深吸一口气，只见面前的空气好像突然四陷出个大坑。跟着腹肺鼓胀三寸多高，脸色憋得通红一片。

    “嘿”猛的一跺脚，右拳带着利风挥打出去。

    人只有面临绝境的时候才会破釜沉舟背水一战，才能将自身的潜力发挥到极致。郭青山一拳打出，整条手臂朝前伸出啪啪脆响不断。似乎将整个夜空都打得炸裂开来。一时间。那个曾经在地下拳坛纵横的霸者又重新回来。

    徐磊能够感觉到眼前这人的气势的变化。知道他豁出了命，也隐隐开始兴奋起来。

    在拳头击打在自己的脊椎上的瞬间，徐磊突然纵身后退，将地下的枯草蹬的枝叶乱飞。

    郭青山挥出之后就没有停手的意思，跟着又是一拳，速度之快，简直让他有应接不暇的感觉。

    徐嘉却并没有硬碰硬，而是连连撤退。他现在也算是身经百战。对敌经验非常丰富，知道这种霸道的攻击方式根本不能持久。等此人力竭。自己就可以将局面反转过来。

    郭青山虽然不知道徐磊心中所想，但是也明白自己这股气血很快就要消退，因此拳头更加威猛，最后竟然将空气搅动的哗哗作响。

    拳风吹在徐磊脸上。他只感觉到带着股冰冷的寒意，仿佛有把刀子在自己的皮毛上不断地割。

    高手生死相搏，走一步看三步。有时候一秒钟的误差就能让对方丢掉性命。郭青山先是心存退意，然后又施展大枪，猛则猛矣，但是一身的气血却消耗殆尽，这攻击不过是最后狗急跳墙的反扑而已。

    反观徐磊在这一点上把握得很好，始终控制着战斗节奏，算是牵着他的鼻子走。    等郭青山冲势将尽。他脊椎一抖，弓身成圆，跟着就地一个拧身，整条脊椎骨仿佛变成灵活的大龙，气血借助这一拧的力道迸发。前肢上的肌肉猛然涨大一倍。粗大的利爪发出鞭炮齐鸣般的爆响，瞬间好似铁钩子扣向郭青山的腹部。

    这原本是猛虎回头式，徐磊在和华南虎争斗过程中曾仔细体会动物使出和人类的区别。最后他完全领会出这招的发力技巧，全靠脊椎那股拧劲儿，好似弹簧一样反弹。依靠身体大筋激发气血，整合全身体力，最后集中勃发而出。

    利爪落下，虎虎生风，腹肺之间也自然而然带着一股大喝。

    郭青山只感觉腹部猛然一震，一股大力汹涌奔来。刚才手下被扣中腹部惨死的情形还历历在目，没想到这么快自己就要重蹈覆辙。他暗叫不好，急忙变招，五指箕张，好似鹰爪一样抓住徐磊的前肢，往外猛的提起。

    雄鹰抓兔，力气全在抓上。一抓下去，能将野兔抓的皮开肉绽。

    可是他不是老鹰，徐磊也不是兔子。前肢扑出的力气足有六七百斤，利爪如钩。深深陷入血肉之间。

    没有丝毫迟疑，徐磊利爪使劲做了一个扣的动作。只听到“嚓啦”的一声。跟着就看到裤腿被拽出巴掌大的一块，里边露出猩红的血肉，显然是刚他扣下的。

    下一刻，郭青山的嘴？发出几声惨叫，跌坐在地上。

    如果是被抓掉块血肉倒没什么，可是他只感觉到大腿好像陷进了绞肉机中。有无数刀片在腿骨上刮动。那股疼痛已经深入骨髓。这是因为徐磊的劲道太大，直接将大筋和动脉扣断。这条大腿算是废掉了，如今只有快速止血才能保住性命。

    郭青山脸上满是不可思议之色，他强忍疼痛，想挣扎着朝后退。可是徐磊根本不会给他机会，再次冲上去对着胸脯砸去。“咔嚓”声响，胸骨尽裂。

    到底是练骨顶峰的武者，即使受到致命重创，仍然没有立刻死去。他两只眼睛瞪得大大的。死死地再着眼前的凶兽，嘴唇张合两下，想说些什么，可是却发不出声。

    几个呼吸之后，才很不甘心的扭头倒地，彻底没了声息。

    今天第一更，呵呵，继续码字“

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>