 “有这件事！不过，当时我怎么没看见轩辕前辈带着弟子——”段孤舟还有疑惑。

陈飞淡淡解释道：“我师父他老人家觉得我们学艺不精，当时不让我们在外抛头露面，以免丢他老人家的脸，所以没让我们露面。”

“这，这——”段孤舟一时感到脑袋有些发蒙，似乎运转不过来了。

而随着段孤舟的话语，呆滞了数十秒的众人，终于清醒了过来，哗的一下热闹了起来。

“轩辕江山前辈，竟然是那位，那位传说中的人物！”

“陈飞是轩辕前辈的弟子，这是真的吗？”

“我想起来了，开启秘境之前，不是说陈飞在后山小屋中闭关吗？

那是他师父的小屋，他能破开阵法进入其中，这就可以解释了。”

“只是，这还是不能直接证明吧。”

“轩辕前辈多少年没有露面了，更没有听说过他收过弟子。

现在，突然冒出一个弟子来，我总感觉，有些没法相信啊！”

………热闹的议论声中，段孤舟也面带疑惑之色看向邹渡空，眼神闪烁，显然是在思索，邹渡空的话，到底是不是真的。

其他人，也几乎全都带着和段孤舟一样的疑惑，全都看了过来。

邹渡空看着段孤舟，沉声道：“段掌门，你认为，我会在这种事情上撒谎吗？”

“还是说，你觉得，我会用轩辕前辈的事情来骗人。”

此话一出，段孤舟的脸色不由得变了变。

的确，从理智的角度来分析。

邹渡空完全不会在这种事上撒谎，毕竟对他没有多少好处，而坏处却是巨大的。

所以，邹渡空的话，极有可能是真的。

而且，若是再细想的话，陈飞的身份是真的，那就可以解释为何邹渡空会对陈飞如此看好和维护了。

原因很简单，就是因为轩辕江山前辈。

想到这些，段孤舟脸上的表情一阵阴晴变幻，表情显得有些复杂了。

此刻继续对陈飞动手，显然不是合适的选择。

不管怎么说，他都是轩辕前辈的弟子，若是轩辕前辈怪罪下来，别?说他一个天武宗了，就算是四大宗门加起来，恐怕都不是轩辕前辈的对手。

不过，若是就此罢休的话，段孤舟又实在心中不甘。

毕竟，自己话已经说出去了，若是这样收回，那就是赤裸裸的打脸，让他颜面无存。

况且，自己宗门的弟子被陈飞所伤，此事，如论如何，都需要一个交代的。

否则的话，天武宗颜面何存，以后还如何在武者中保持威信。

想到这，段孤舟眼神变了变，最后抬头，出声道：“我相信邹掌门的话。”

顿了顿，他随即话锋一转。

“但，就算他是轩辕前辈的弟子，做错了事情，也要负责。”

“我相信，以轩辕前辈的身份地位，也会同意我的说法的。”

此话一出，邹渡空不由得皱了皱眉，表情有些不大好看了。

他忍不住出声提醒道：“段掌门，你可不要冲动。”

段孤舟冷哼一声，朝邹渡空看来，出声道：“邹掌门，你这话是什么意思？

难道，你觉得我说得不对。

还是说，在你心中，轩辕前辈是那种护短不讲道理的人？”

如此诘问，  邹渡空自然不能承认。

他一挥衣袖，连忙解释道：“我自然不是这个意思。”

“我只是想说，事情真相没弄清楚之前，还请段掌门谨慎行事。”

“我已经在谨慎行事了。”

段孤舟冷哼一声，“否则的话，击杀郭明一事，就算他陈飞是轩辕前辈的弟子，也必须要给我们一个交代。”

说完，段孤舟目光落到陈飞身上，沉声喝问道：“陈飞，郭明一事，我暂时不问。

但，你击伤杜武轩、韩志和慧宝一事，该如何解决。”

陈飞轻轻皱了皱眉，道：“话我早已说了，他们要偷袭暗杀我，我对他们动手，理所当然。”

“事到如今，你还要嘴硬吗？”

段孤舟面色一沉。

“就算你是轩辕前辈的弟子，也不能如此肆意妄为。”

段孤舟厉喝道。

“你到底想如何？”

陈飞盯着段孤舟，冷喝一声道。

段孤舟沉声道：“我的要求很简单，你击伤我天武宗弟子杜武轩和韩志一事，必须给一个说法。”

“你要什么说法？”

陈飞眯眼，语气越发的深沉了。

段孤舟却是眼中闪过一道精光，出声道：“我要你从今以后，再也不许使用我天武宗的绝学。”

“然后，入我天武宗，请罪悔过三个月。”

听到段孤舟的要求，陈飞的脸色不由得变了变。

不使用天武宗绝学，这对陈飞来说，没什么影响。

毕竟，他自身的绝学，比天武宗绝学威力还大，不用也就罢了，没什么损失。

但这入天武宗，请罪悔过三个月，就有些说法了。

“如何请罪悔过？”

陈飞冷哼一声，看向段孤舟。

段孤舟沉声道：“按我天武宗的规矩，请罪悔过，需入静心堂。”

“你在静心堂中待三个月，便算请罪悔过了。”

段孤舟说完，包括陈飞在内，不少人显得有些惊讶。

毕竟，在他们看来，  段孤舟的这个要求，似乎显得有些太轻了。

只需要在天武宗的一间屋子内待三个月，这对于一名武者来说，完全没什么难度。

毕竟，到了和这个层次，有时候随便打坐闭关一番，都需要十天半个月之久。

三个月时间，并不算什么。

转念一想，大家似乎找到了其中的缘由。

陈飞是轩辕前辈的弟子，  身份太过特殊。

段孤舟虽然想要惩罚他，但不得不看轩辕前辈的面子。

所以，故意提出这么一个悔过的惩罚，避重就轻，也算是保住了自己的面子，也没得罪轩辕前辈，算是一个一举两得的选择。

不少人议论着，对这个理由颇为认同。

就连陈飞自己，此刻心中都开始猜测，段孤舟难道真是这样想的。

但就在此时，邹渡空却沉着脸，出声了，“段掌门，你这样做，未免太过了吧！”

段孤舟面色一沉，给邹渡空投来一个警告的眼神，沉声道：“邹掌门，我天武宗的事情，你最后不要插手。”

 