    此刻萧沐阳眼眸中释放出一抹夺目的光华，仿佛活过来了一般，顾刑还活着，没有什么比这件事更让他高兴了。

    他早该想到的，以顾刑的天赋，中天罡境界之中鲜有对手，就凭这些人，怎么可能杀得死他。

    只见萧沐阳眼神又变得冷漠下来，目光扫向下方人群，冰冷开口道：“你们竟敢欺瞒于我，依旧是死罪。”

    “这……”许多人脸色瞬间大变，心中涌现强烈的恐惧之意，他们刚才已经见识到了萧沐阳的实力有多可怕，已然达到中天罡巅峰层次，而他们的修为都是中天罡初期，根本承受不住他的攻击。

    “我们无意欺瞒阁下，乃是有人暗中作祟，还请阁下饶我们一命。”有人大声求饶道。

    “请阁下饶命。”

    又有许多道声音传出，他们虽然被囚禁在镇魔狱内，永远无法出去，但这并不意味着他们无惧死亡，他们心中依旧有着本能的生存欲望，想要活下去。

    毕竟，死亡便意味着彻底离开这个世界。

    萧沐阳目光冷漠无比，若非他实力强大，这些人必定置他于死地，他自然不会对他们有丝毫的怜悯之意，但此刻顾刑很可能已经在这一层的深处，他在这里耽搁的时间越长，顾刑的处境便越危险。

    这些人虽然该死，但他们的命，在顾刑的安危面前不值一提。

    一念及此，萧沐阳身形朝深处暴射而去，速度快若闪电，他所过之处，人群纷纷朝旁边散开，不敢阻挡他的去路。

    诸魔修看着萧沐阳远去的身影，内心依旧沉浸在刚才的恐惧之中，外面究竟发生了什么大事，为何连续放进来两位魔王人物，这是让他们进来杀戮的吗？

    简直太可怕了。

    萧沐阳一路飞速前行，不断往这一层的深处靠近，沿途遇到了不少魔修，凡是主动招惹他的人，直接被他一剑抹杀，没有给他们还手的机会。

    之所以这样做，一是不想在他们身上浪费时间，二是震慑周围其他人，不要招惹他。

    那些魔修都不是白痴，看到萧沐阳展露出的强大实力之后，便明白此人不是他们能够招惹的，于是纷纷远离，避其锋芒。

    不知飞行了多久的时间，萧沐阳发现路上遇到的魔修越来越少，但实力却比之前遇到的魔修要强大，大多是中天罡后期，甚至有一些踏足中天罡巅峰层次。

    萧沐阳心中明白，他已经到了这一层的深处了。

    这里虽然是一座囚牢，但依旧遵循实力为尊的规则，强者拥有宽广的区域，而弱者只能挤在狭小的区域内，除非他们不想活命了，否则便只能接受这样的事实。

    萧沐阳继续往前飞行，目光时不时扫过周围虚空，神色显得十分警惕，虽然这里的魔修数量非常少，但实力都非常强大，一旦遇上的话，可能会给他造成不小的麻烦。

    更为关键的是，他到现在都没有看到顾刑，在没有找到顾刑之前，他不想耽搁片刻时间。

    就在此时，萧沐阳心中忽然生出一股异样的感觉，他眉头皱了起来，目光豁然朝一处方向望去，只见一团漆黑的影子朝这边飞速射来，速度快到肉眼无法捕捉。

    不过极短暂的时间，那道漆黑的影子降临在萧沐阳身前，这一刻萧沐阳眼中的世界彻底陷入黑暗之中，再没有丝毫的光明。

    “嗤嗤……”一道刺耳的声响传出，一股锋利至极的魔道气流袭向萧沐阳，如同一柄魔剑，欲穿透萧沐阳的身体。

    却见此时，萧沐阳眼神中绽放出一抹妖异的光辉，瞬间驱散眼前的黑暗，他手掌猛地向前拍打而出，一道炽盛的火焰光辉从掌心中绽放，涌向杀来的魔剑，直接将魔剑焚为虚无。

    萧沐阳目光冷漠的看向一处虚空，只见一道浑身漆黑的身影站在那里，他的眼睛漆黑如黑洞一般，让人不敢与之对视，修为也十分强大，赫然是中天罡后期。

    “竟然能够窥破我的幻术，你很不简单。”那道身影吐出一道声音，竟然称赞萧沐阳的实力，不过他的眼神极为冰冷，杀意毫不掩饰。

    “你倒是聪明，那么，你知道接下来会发生什么吗？”萧沐阳淡漠问道。

    “会发生什么？”对方问道。

    “你会死。”

    一道冷漠的声音从萧沐阳口中吐出，下一刻他身形飘然而动，抬手点出一指，一股强横无比的剑道意志弥漫开来，虚空中出现一道道锋利的剑影，剑意萧萧，绞灭一切。

    “哼！”那魔影冷哼一声，双掌同时拍打而出，无数魔道掌印轰击在剑影之上，轰咔般的声响接连传出，掌印与剑影同时炸裂开来，空间震荡不已。

    萧沐阳脚步不断踏出，逍遥游施展到极致，身法诡秘莫测，忽然间，他出现在那魔影的身侧方位，伸手朝着他的身体扣去。

    看见萧沐阳的举动，那魔影嘴角勾起一抹轻蔑的笑容，同样伸出手掌，只见他的手掌仿佛化作魔神之手，闪耀着无比夺目的魔光，像是无坚不摧，能够破碎一切攻击。

    与那只魔神之手相比，萧沐阳的手掌显得十分脆弱，仿佛承受不住一击之力。

    然而当两只手掌即将碰撞在一起的时候，萧沐阳的手掌遽然间爆发出浓郁至极的妖气，竟有一尊金翅大鹏鸟虚影杀出，凶横无比，与魔神之手狠狠地碰撞在一起。

    咔嚓一声，金翅大鹏鸟直接将魔神之手撕裂开来，继续向前杀去，那魔修见状脸色大骇，心中生出不祥的感觉，立即转身离去。

    然而金翅大鹏鸟速度奇快无比，瞬间追上那魔修，金色的利爪探出，仿佛蕴藏大恐怖力量，直接破开他的防御，那魔修顿时喷出一口鲜血，感觉体内血脉翻涌不止，身体不稳地颤动起来。

    只见这时萧沐阳手掌抬起，一道妖异的剑芒在空间中划过，下一刻出现在那魔修的喉间，锋利的剑意吞吐而出，使得周围空间都变得冷了几分。

    “阁下饶命！”那魔修大喊一声，脸色苍白如纸，不敢有任何的举动，他知道自己的命掌握在萧沐阳的手中，一道念头便能杀死他。

    萧沐阳目光淡漠的看着他，心念一动，斩渊剑向前了几分。

    “噗呲……”一道轻响声传出，斩渊剑划破那人的喉咙，瞬间有鲜血流出，那人身躯剧烈颤抖起来，大喊道：“我可以为阁下做任何事，求阁下放过我一命。”

    “你对我而言，没有任何利用价值。”萧沐阳语气漠然。

    “我对这里的一切了如指掌，可以帮助阁下离开这里。”那魔修连忙回道，生怕萧沐阳冲动之下将他杀了。

    “嗯？”

    萧沐阳眉头动了动，心中忽然闪过一道念头，看着那魔修问道：“你可曾见到这两天有其他人来到这边？”

    “我见到了一人，那人中天罡初期修为，手握一柄血色方天画戟，实力非常强大，有不少人死在他的手上。”那魔修回道。

    萧沐阳闻言眼神顿时一亮，血色方天画戟，那人必定是顾刑。

    “你可知道那人现在在什么地方？”萧沐阳沉声问道，语气透着几分急切。

    “不知。”那魔修摇了摇头：“我见那人实力强大，不敢招惹他，便直接远离了。”

    萧沐阳眉头立即一皱：“既然不知，那你可以去死了。”

    听到此话那魔修吓得脸色更白了，连忙道：“虽然我不知他的下落，但我知道出口在什么地方，他必定会前往那里，我带领阁下前往，能够节省不少时间，应该能找到他。”

    “你若有半句谎言，我会让你生不如死。”萧沐阳脸色威严的道，震慑之意十足。

    “在下不敢，请阁下随我前来。”那魔修恭敬的说道，说罢转身离开，在他转过身体的那一刹，漆黑的眼眸中闪过一抹隐晦的寒芒，然而萧沐阳并未看见。

    一段时间之后，在萧沐阳的视线之中出现了一座黑暗大殿，几十丈高，大殿周围弥漫着浓郁至极的魔意，透露出一股森严之感，令人不禁心生畏惧之意。

    看到前方那座黑暗大殿，萧沐阳眼中不由露出一抹异色，镇魔狱内竟然还有这样一处地方，倒真是让他意想不到。

    “出口便在那座大殿之中，只要阁下在里面等着，必然能够等到那人。”那魔修看向萧沐阳开口道。

    萧沐阳看了他一眼，心中并未怀疑他的话，一路走来没有看见任何建筑，唯独这里有一座大殿，出口应该就在大殿里面。

    “我已经做到了阁下吩咐的事情，不知我是否能够离开了？”那魔修又开口道，语气无比恭敬。

    “不着急，你先随我一同进去。”萧沐阳淡淡道，防人之心不可无，他不知道那大殿里面有什么危险之处，岂能轻易放此人离开。

    那魔修脸色瞬间变化了下，道：“阁下这是要反悔吗？”

    “我只说不杀你，可没说过什么时候放你，何来反悔之说。”萧沐阳目光中闪过一抹锋芒，盯着那魔修道：“我只问你一句话，跟不跟我进去？”

    面对着萧沐阳锋利的目光，那魔修脸色难看至极，他毫不怀疑，如果他此刻说出半个不字，萧沐阳必然会诛杀他。

    因此，即便他心中万般不愿，最终还是硬着头皮开口道：“我随阁下进去。”

    “很好。”萧沐阳脸上露出一抹满意的神色，道：“过去吧。”

    随后两人身形闪烁，朝那座黑暗大殿的方向暴射而去！

