
　　收到耿茂传来的资料，列席会议的人都打开看了起来，除了蒙耀明。

　　他头仍昂着，“你口口声声说变异人不可信，据我所知，这些资料是从变异人手里得来的，谁又能保证这不是变异人故意抛出来的,目的是挑拨联邦军部的团结。”

　　耿茂把资料的几个重要证据公放了出来，“从变异人手上得来的资料当然不能全信，只能作为参考。

　　现在的这些资料都是我另行查找来的，所有证据都经过了多方的查证，没有被人做过手脚。

　　这些年蒙朔明制造了多起变异人袭击事件，死伤的人成千上万，小的不提，大的几件,十三年前的亚辉星、十一年前优尔星、七年前的农-07星……

　　蒙将军，你还要我说下去吗。我不相信这些年来你对蒙朔明没有一点的怀疑。这就是你说的问心无愧？”

　　蒙耀明此时双眼直直地盯着公放的影像，面容跟之前一样严正，但从他抿紧成了一条线的双唇起了几不可察的颤动可知，他的内心并不平静。

　　一个老者面容的人指了几指蒙耀明，“要是我在你跟前，真想给你一巴掌。你父亲英明了一辈子，你这做儿子怎会如此天真。

　　耀明，你看你这做的叫什么糊涂事，与虎谋皮的人下场哪有好的。”

　　列席会议的除了在场的耿茂蒙耀明和总司令官外，其他的人都是以虚拟影像参与的。

　　老者是军团长里资格最老的一位，与原第七军团军团长，也就是蒙耀明的父亲是好友。

　　虽然是在骂蒙耀明，也是在把事情往蒙耀明被人蒙蔽上引。

　　这些话像是提醒了蒙耀明，他把眼光从公放的影像上收回来，朝着列席的人一一看了一圈,最后停在了耿茂身上，“我仍坚持，我问心无愧。

　　没有蒙朔明,还会有其他的变异人策划那些袭击，或许因为蒙朔明的参与，那些袭击死的人数少了许多。

　　这些年来，蒙朔明给我的各类资料为联邦创造的价值要以百亿计，那些情报让我们识破了帝国的两次阴谋，挽救的生命何止千万个。

　　我还是那句，为了成就大事总要付出一些代价，那些人的牺牲就是代价之一。

　　我早在二十年前就提议进攻小行星星带，若是那时同意了我的提议，可能现在都没有变异人的存在了，十三年前十一年前还有其他的事件也都不会发生。”

　　总认为自己是个好脾气的耿茂，今天一再被蒙耀明气的火大，“这么说，你对你的堂弟早已经起了疑心，但却还是坚持与他‘合作’下去。

　　你有没有想到另一个可能，进攻小行星星带的结果是联邦军队中了埋伏，被变异人来个一网打尽？”

　　蒙耀明否定，“这个可能不会存在。”

　　……

　　战斗舰上,蓬帆也在问妉华差不多的问题，“我不明白，为什么蒙耀明就不承认他信错了他的堂弟？”

　　蓬帆蓬蕊拎的清，虽然蒙朔明是他们生学物的父亲之一，但既然已成了变异人，那在他们的心里，他们的生物学父亲蒙朔明已经死了，活着的变异人蒙朔明跟他们无关。

　　蒙耀明跟变异人有联系的事不是妉华告诉他的，是他自己在蒙家查到的。而且那个浮空城也有蒙家人的股份，不然他被抓了那有那么容易被放走。

　　“因为沉没成本。”妉华说道，“蒙耀明在对蒙朔明产生怀疑之前，已付出了太多的沉没成本，他不想让这些付出白费，只能把计划进行下去。

　　成为攻克变异人老巢的联邦英雄的诱惑力太大了，他不能放弃这个策划了多年的计划。”

　　蓬蕊叹了声，“及时止损多好。”

　　她对蒙耀明的感觉很复杂。

　　亲大伯是个军团长，本该是件值得骄傲的事，可就是这个亲大伯，让她与哥哥几次濒临绝境。

　　可又是这个亲大伯，绝对能做到在她跟哥哥没发觉之前就把他们无声无息地弄死，可他却没这么做，而只是派人监视、把他们逼得藏起来。

　　要是他们没有去报名雪安星的招工，可能蒙耀明也不会把他们丢到那个垃圾星上。

　　没弄死他们再丢，是给了他们一个活下去的机会。

　　而且还找了个有大气层存在的垃圾星球投放。

　　她跟哥哥知道对方是看在他们是蒙朔明子女的份上才没对他们一上来就下重手的。23sk.Com

　　只能说明，蒙耀明跟蒙朔明的关系是真的很好。

　　妉华给了两人一人一份资料，“这是你们工作内容，你们的工作时间从现在开始算起。”

　　钱有了，最缺的变成人手了。

　　两人都有一身的本事，又主动来投靠，她没有放过的道理。

　　而且两人都是返祖基因人，符合她的用人标准。

　　花头军师大虫竿子四个，她只会让他们长期呆在飞船上，而不会让他们参与雪安星的政事管理。

　　她不会忽略他们的身份，是星盗，而且在他们百年的刑罚期内她都不会为他们取下镣铐。

　　除了他们是正在服刑期的星盗外，还因为他们新人类的身份。

　　虽然之前让军师参与进了一些雪安星的建设方面的规划，但都是在妉华眼皮子底下进行的，参与进去的都是无关紧要的所在，重要的规划由她全权把控着。

　　这不是妉华对新人类的歧视，而是她要把雪安星打造成起一个由返祖基因人掌控的星球。

　　在实行全面基因改造之初，掌控着联邦是原始基因人，联邦对基因改造成功的新人类跟原始基因人都是一视同仁的。

　　但因为新人类表现的各方面的优秀，联邦对他们实行了优惠政策，比如学习权优先、工作录取优先、工资有额外补贴等等。

　　让原始基因人实际上低了新人类一头。

　　后来，新人类多了起来，他们逐渐在各行各业掌控了话语权。

　　谁有话语权谁制定规则，新人类掌控了话语权后，却对原始基因人进行了全方位的打压。当然，除了个别激进派外，这些打压都是潜移默化式的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第718章 这个星球归我了（42）免费阅读。https://xs.23sk.com 