    听到外面的声音，佐格立马冲出了船舱。

    “别了，我的朋友……”

    卡罗尔喃喃说了句，心中有一丝不忍。

    但没办法，佐格做的这件事是将他自己逼上了绝路，没人救得了他。

    卡罗尔叹息了一声，而后也跟着走出了船舱。

    当两人来到船舱外面的时候，就看到“旋齿鲨”和“幽灵”的海盗们已经厮杀在了一起。

    每艘战舰上都展开了混战，所有海盗都拿着刀、剑、钩、叉等冷兵器正在激战。

    嘶吼声，呐喊声，惨叫声连成一片，响彻整个海域的上空。

    甲板上倒下了一具具浑身染血的尸体，还有一具具尸体如同下饺子一般落进了海中，将这一片海域都染得鲜红。

    血腥味弥漫，将深海中的鲨鱼都给引了过来。

    那些深海中的猛兽疯狂撕咬着那些尸体，十分惨烈。

    “啊啊啊！！……”

    “救命！救命啊！！”

    “我不想死！我不想死啊！！”

    一些只是受了伤，还未死亡的海盗，大声求救，可是，他们很快就被鲨鱼给撕成了碎片。

    看着这一幕幕凄惨的画面，佐格双眼发红，转头狠狠地盯住了卡罗尔，怒声吼道：“卡罗尔，你他妈算计我！！”

    卡罗尔看到这一幕幕，心中也很不好受。

    毕竟，双方的实力都差不多，至少有一半人死的是他“旋齿鲨”的人。

    卡罗尔深吸一口气，大声道：“佐格，投降吧，不要再做顽强的抵抗！你已经逃不掉了！！”

    “浑蛋！我他妈今天就算是死，也要拉上你垫背！！”

    佐格大吼一声，而后冲着小弟们喊道：“兄弟们，跟‘旋齿鲨’的这帮浑蛋们拼了！只要干掉他们，赶紧离开这里，或许我们还有一线生机！！”

    “杀啊！！”

    “杀了‘旋齿鲨’的这帮浑蛋！！”

    听到佐格的话，“幽灵”的这些海盗们如同打了鸡血似的，更加卖力地砍杀了起来。

    “卡罗尔，你不再是我的朋友！拿命来吧！！”

    佐格直接拿起银色巨斧，朝着卡罗尔劈砍了过去！

    “哼！想要我的命，你还不够格！！”

    卡罗尔也不是吃素的，他将烟斗一收，直接将腰间的大刀拔了出来，迎上了佐格的攻击！

    锵！！

    两柄利刃相撞在一起，顿时爆发出一声清脆的炸响，火星四射！

    因为两人的实力相差无几，所以，第一次交手，打了个五五开。

    所以，两人都被震退了几步。

    “团长，我们来帮你！！”

    这时候，几个“幽灵”的海盗跑了过来，冲佐格喊了一声。

    “很好！”

    佐格狞笑一声，道：“让我们一起联手，杀了卡罗尔！！”

    “是！！”

    几个海盗一点头，嘶吼着，朝着卡罗尔冲杀了过来。

    卡罗尔眉头紧锁，因为自己这一次带出来的人并不多，在人数上跟“幽灵”差了至少一百多人。

    所以，现在自己手底下的人都疲于应付“幽灵”的人，并没有多余的人来帮助自己。

    如果照这样下去，最后自己这边肯定会被打垮。

    不过，一想到王和奥斯顿团长他们正朝着这边赶来，卡罗尔心中也充满了希望。

    只要在拖延十来分钟，王和奥斯顿团长他们就能赶到了。

    想到这里，卡罗尔直接举起手中的大刀，震声道：“兄弟们，都给我打起精神来，跟这帮挑拨离间的阴险小人拼了！

    现在，吾王、奥斯顿团长以及蛮荒领主他们正在朝着这边赶来，咱们只要再支撑一会儿就可以！！”

    “是，团长！！”

    “杀啊！！”

    “杀了这群小人！！”

    听到卡罗尔的话，“旋齿鲨”的海盗们也一个个打起了精神，更加奋力地拼杀了起来。

    可是，由于人数上差距较大，基本上都是一个“旋齿鲨”的海盗就要同时面对两三个“幽灵”的海盗。

    一些战斗力不错的海盗们还能勉强抗衡，甚至完成反杀，可是，一些战斗力较弱的海盗，则是死在了乱刀之下，甚至被踹进了海里，直接被鲨鱼撕咬而死。

    然而，就在这时，几个“幽灵”的海盗已经挥舞着手中的大刀朝着卡罗尔劈了下来！

    唰唰唰！！

    寒芒闪烁，带着凌厉无比的凶悍杀气，势必要将卡罗尔给碎尸万段！

    “就凭你们也想杀我，门都没有！”

    卡罗尔冷哼一声，抬起手中的大刀朝着上方一挡。

    铛铛铛！！

    一阵阵清脆的声音炸响！

    “给我滚开！！”

    卡罗尔大吼一声，双臂骤然发力，直接将这四五个“幽灵”的海盗给震退了出去！

    随即，卡罗尔双腿猛地往甲板上一蹬，身体一跃，直接挥动手中的大刀，朝着一个海盗劈了过去！

    这个被震退的海盗根本来不及反应过来，等到他想要抵挡的时候，卡罗尔的大刀已经落了下来！

    “噗嗤”一声，力大无比的一刀直接将这个海盗给劈成了两半！

    就在卡罗尔干掉了一个海盗时，突然感觉侧方传来一股冰冷的杀意！

    卡罗尔下意识地往旁边一闪，只见还是慢了半拍，一柄银色的巨斧已经落了下来！

    “嗤”的一道撕裂声响起，突然袭击的佐格，直接将卡罗尔手臂上的一块皮肉都给削了下来！

    “啊！！”

    卡罗尔痛叫一声，身体朝着旁边踉跄了几步，随即猛地将手中的大刀往甲板上一插，这才勉强稳住了身体！

    “佐格，你这个卑鄙无耻的家伙，竟敢偷袭我！！”

    卡罗尔脸色发白，双目充血，死死地瞪着佐格。

    “卡罗尔，咱们彼此彼此！”

    佐格一脸狰狞地道：“要不是你阻拦我，我们‘幽灵’早就离开这里了！正是因为你，所以我才落入了你的圈套！

    今天，我一定要将你碎尸万段！！”

    话音一落。

    佐格直接朝着卡罗尔冲了过去，他挥动手中的巨斧，朝着当头朝着卡罗尔劈了下去！

    可是，因为手臂受伤，一时间的疼痛让卡罗尔有些麻痹，他根本来不及举刀抵挡！

    可就在这一瞬间，一道身影直接朝着卡罗尔飞扑了过来！

    只听见“噗嗤”一声，佐格的这一斧子，直接将一个“旋齿鲨”的海盗胸膛都给劈开了！

    鲜血流淌，将甲板都给染红！

    “兄弟！！”

    卡罗尔见是自己手下的人为自己挡下了这一击，愣是心痛难当。

    “团长……为我报仇……”

    这个海盗说完最后一句话，便直接断了气。

    “麻痹的，碍事的家伙，给我滚一边去！！”

    佐格怒喝了一声，直接一脚将这个被他劈死的海盗给踢进了海中。

    很快，这个海盗便葬身鲨鱼腹中。

    “佐格！！我他妈跟你拼了！！”

    卡罗尔勃然大怒，力气好像再次恢复了一般，举起手中的大刀，朝着佐格胡乱地劈砍了过去！

    而佐格显然没想到卡罗尔这个时候还这么能打，一时间，只能赶紧抬起手中的巨斧抵抗！

    锵锵锵！！……

    一道道撞击声接连不断地响起，因为卡罗尔的暴怒，将潜力爆发了出来，竟打得佐格连连后退！

    可是，因为卡罗尔的注意力都在佐格身上，并没有注意到身后有人靠近，所以，几个“幽灵”的海盗在后面偷袭，在卡罗尔的背后又留下了几道刀伤！

    顿时，卡罗尔整个人都好似从血池里捞出来的一样，浑身是血，看起来狼狈至极！

    “呼……呼……”

    卡罗尔用刀支撑着自己的身体，冷冷地盯着前方的佐格和几个狞笑的海盗。

    因为失血过多，他的脸色越来越苍白，身体都有点摇摇欲坠了，好似随时都会倒下……

