    烧窑，做瓷器这一块儿，严敏还真是没有研究。

    不过倒也不一定是做出那种精致绝美的青花瓷，一般的瓷碗之类的，只要是土质合适，火候掌握的可以，这也不是啥难活儿。

    只是，严敏有些琢磨不透，好生生的，允弦为什么会和孩子们提起要烧窑。

    “苏夫人，刚刚是我奶奶在外面和人吵架的么？”

    院儿里原本正在嬉闹的一帮孩子们，这时候一个个都收起了手上动作。

    采阿成从院里探出了一个小脑袋看着外面，战战兢兢的小声问道。

    毕竟采阿成还仅只是一个孩子，多余的话，严敏也没说什么，只是淡淡的点了点头。

    见状，采阿成也瞬间没了要在苏家吃饭的兴致，和严敏道谢后，撒丫子就朝着自己家的方向一路小跑而去。

    走了一个，跟着，铁牛娃儿他们也不知道想到了哪儿，屋里放着那么诱人的糖醋鱼，也不说吃了，都开始打起了退堂鼓，要回家去。

    “敏敏姨，我们先走了。”铁牛娃儿糯糯的开口喊道。

    苏愉辰站在门口，看着小伙伴们一个个离去的背影，心中煞是不是滋味儿，“说好的，一起，一起吃饭的。”

    “不了不了，我怕，回去晚了，我奶奶又该担心了。”

    铁牛娃儿又甚是不好意思的挠了挠头，看着苏愉辰，小声说道。

    人家都要走，苏愉辰哪儿能拦着，不让人回家。

    人都走完了，就只剩下了严敏一家。

    看着小宝儿失落的眼神，严敏深吸了一口气后，朝着大家摆摆手：“来，赶紧洗洗手吃饭了。”

    可是小伙伴儿们都到了吃饭的点儿上，全都撤了，这会子，苏愉辰哪儿还有吃的兴致。

    整个人就像是蔫儿了似的，往那桌前一杵，一动也不动的。

    一顿饭吃完，苏愉辰碗里的那点米饭，还是那一些。

    小春正要端着米饭下去给倒了，哪曾想，却遭到了严敏的阻拦：“那就留着，明早炒了吃。”

    炒了吃？

    “姑姑，是不是放点葱花儿鸡蛋，我小时候吃过，你做的那种做法？”

    这才吃过饭的严锦玉，一脸兴致的看着他姑姑问道。

    严敏甚是无奈的抬起了眸子白了锦玉一眼，“一天天的，你除了惦记着吃，还能记得啥。”

    俩小人儿站在门口，时不时的往外探两眼。

    “明日不就又见面了，何必这么怅惘。”严敏实在是忍不住，对两个孩子说教了一顿。

    苏愉辰拽了拽自己的衣袖，小声嘟囔着：“可是，原本说好的，每天翻晒书本子，就有十文钱，他们的钱，还没给分。”

    一听到这话，严敏才算是明白了这小子惆怅啥呢。

    “让小春带着你们去，把钱给了，不就妥了。”

    苏愉辰的眼前一亮，甚是激动的看着他娘亲，问道：“娘亲说的，可是真的？”

    “还能糊弄你不成。”

    严敏收拾着屋里桌上的那一摊狼藉，朝着一旁的丫鬟递去了眼色。

    按理说，该给娃儿们的‘工钱’是要苏允弦给出的，这不，他自己走的匆忙，银钱也没留下。

    倒也并非是严敏手头就连这十文钱也拿不出。

    既然他答应了孩子们的事，那必是要说到做到的，至于，今晚上允弦何时归，会不会耽搁了给这些孩子们发放‘工钱’那可就是他们的事儿了。

    衙门里。

    苏允弦将近日来衙门里接到的那些案子全部都整理了一番。

    抛开小偷小摸的不说，姑娘家丢了衣物的，暂且来说，也就采老太家这一桩。

    “吩咐下去，巡逻的时候加派人手，一定要严防死守，一旦发现任何可疑的踪迹，及时汇报给我。”

    苏允弦朝着一旁的王嵩嘱咐道。

    王嵩双手抱拳领了吩咐，连忙便下去安排差事。

    “呀，怎么这么晚了苏太守还没回家。”刘曦正在和自己的随身小厮议论着什么，一走出来，看到苏允弦还坐在那翻看着卷宗，逐开口笑着问道。

    苏允弦倒是什么也没说，一旁的小衙役声音极小的对刘曦喃喃了两句。

    刘曦神色徒然一变，又忙说道：“这该不会是咱们城里百姓所为吧，先前的时候，我可没怎么听闻，这些百姓们做过什么恶事呢。”

    二人间的对话，看似就是闲暇无聊时的一句闲扯。

    可，苏允弦却听得出，这明显话里有话。

    不过，嘴长在人家的身上，旁人爱说什么，他也阻拦不住啊。

    “苏太守，再这么下去的话，怕是要不得了了，若要是再有人在外作乱的话，这百姓们，只怕是不会依的啊。”

    刘曦朝着屋里瞄了一眼，似笑非笑般的看着苏允弦说道。

    苏允弦抬起眸子，眼睛一眨也不眨的落在了刘曦的身上，直言道：“我初来贵宝地，还需要刘刺史多多帮扶，眼下这种形势，我觉得，刘刺史可不是在这冷嘲热讽，也该帮协一份力，派人取证抓人才是。”

    “这，这自然是我份内，该做的。”刘曦神色有异的多瞥了苏允弦一眼。

    他原是想着，趁着这个机会，也好给苏允弦一个下马威。

    好让这个京城来的钦差瞧瞧，别看这大湾县，穷乡僻壤一个小地方，可山高皇帝远，也不是什么官来了就好使的。

    哪曾想，苏允弦来了一个移花接木，直接将这当差事扣在了他的头上。

    刘曦推辞也不是，接手更是……

    “那就有劳刘刺史了。”

    苏允弦一句话落，接着翻阅着手中的卷宗，调取着那些蛛丝马迹。

    刘曦匆忙离开，却殊不知，下一刹，方才与他密切闲聊的小衙役可就直接被人给带了下去。

    常振南也从地牢里走出，连连摇头，又是叹气。

    “我这为官这么多年，还是从来都没见过，像是他们这些人这般的硬骨头。”常振南老脸上充斥着满满的疲倦和不易。

    苏允弦像是早有预料一般，缓缓站起身来，随之将手中的密函递给了常振南。

    门外站着的安浔，眼色晃过一抹焦急。

    那么要紧的一份密函，公子怎么能说给人，就随便给了这个常总督呢！

    万一这厮要是心怀不轨，想要……

    真是急死人了！

