    

    清晨醒来，外面就热热闹闹的。火云去瞧，是武永安来了。自己曾经和他见过，交情不是很深，还有点过节。

    武永安身后还有两个士兵，他们搬着箱子。武永安吩咐打开，里面一箱子金银珠宝。这是在贿赂阿雷投诚？火云说道：“武将军，你这是何意？是要给我们资金援助吗？还是说你别有他求！”

    武永安看是火云发话回答道：“原来是你，哦，怪不得他不肯投诚，是有你这样的主子。也罢，早点跟你说也无妨，我今天来呢除了拉拢阿雷外，还有一件事要告诉你，火云，拒调查在伏城附近大规模破坏的可是你呀？”

    “伏城大规模破坏？我有做过吗？”

    桑月言：“我家主公根本没做过这样的事。”

    武永安料想他们不信，亲自带领他们去看。其结果让施雅难安，是施雅干的。数月前遭遇安霜，当时火云还是中毒昏迷状态。

    “这里也没什么被破坏呀！”这里已被联祥修复。

    武永安说道：“起初我们是龙族干的，不过并不是，水林国境内没有这么强大的龙族高手。高贺接想到了若是运用其他手段模仿龙族打出惊天之威。”

    施雅说：“你怎么确定是火云干的呢？你有什么证据呢？”

    “证据？不在我这里，不过不敢断定是火云，因为那证据是一张符！”

    往如惊雷一般震住施雅，是她干的，可是为什么要说是火云？这其中的种种，自己不明白。

    “一张符？就凭一张符就能断定是火云？况且拥有符的人那么多，你怎么那么肯定？”

    武永安说道：“不是我肯定，而是另有其人，调查者明日就会到，该带走谁，不用我管。”

    火云盘问武永安是何人调查？武永安不回答，又问阿雷愿不愿意投诚，阿雷果断拒绝。

    “不识时务，你家主公马上就要被处置咯。到时候我看你护谁。”

    左泣镇魂锏威慑：“滚，这里不欢迎你！”

    武永安气呼呼走人，等绿法教会的人来，看你们还嚣张。

    火云在想是什么时候的事自己一点印象都没有。“这里到底发生了什么？你们有谁知道吗？”

    施夫人言：“唉，都怪我说漏了嘴。你们不在，不久前，一个男子和一个小姑娘找过我，问我认不认识一张冰符。我就看着那符，不是我夫君的吗？”

    “娘你告诉那两个人是爹爹的了？是不是还告诉他们爹爹送给了火云？”

    施夫人说道：“我一时说漏嘴，都怪我。”

    火云仿佛清楚了：“这就是跟送我冰符有关？”

    “你还好意思说，都怪你丢三落四，冰符掉落现场，让那两个人捡了去。不过他们还给了我。”

    施夫人重新把这张保命冰符交到火云手上。

    “我看他们人不错，就请他们吃饭，后来得知他们居然是绿法教会的人，我顿时就不安了。男的叫联祥，女的叫小奎。”

    阿雷插话：“原来是这两个，杨公子，这两个我认识，是绿法教会中年轻一辈的高手。”

    “绿法教会？我也略有耳闻，他们是一个怎样的组织？”

    桑月说道：“主公连这都不知道，怕是快被世界遗弃咯！”

    施宇言：“绿法教会，他们成为于二百九十多年前。就是历史上千龙妖姬之乱后诞生，他们最终的教义，是秉承和平，维护各国关系。更是世界的法律执行者。作战力也是最强大的，各个都是精英，只不过如今，他们不在劝和，只是限制各国之间的冲突，修者的破坏力，不要对这片土地造成严重的伤害。”

    司月接话：“简单的来提，就是大自然的守护者！主公这次惹的祸有点大。不过不要紧，他们最多关你五十年！绿法教会刑法里不会处死你，但如果反抗，他们会把你就地审判，直接杀死！”

    “看来你们都挺熟悉绿法教会的，你们是不是见过他们？”

    有的人摇头，有的人点头。施宇见过，“他们和我们一样也是人，只不过他们都有仙气，更像是仙，但又不是仙。”

    火云一点懵，像仙不是仙莫非是神？如果是神，我应该也见过，说不定剩下的十二神之一就在他们之中。

    午后，施雅刚刚一句话都没说，就是有点怪怪的。问她怎么了，是不是哪里不舒服。她说没事，自己出去逛逛。

    今天午下里，施雅不在，倒是觉得无聊，侧躺摇椅子上。左泣在旁，桑月呢则跟司月去冬钓。阿雷在房檐上看书，抛开一切，清闲自在。绿法教会，自然守护者，有意思，我反正没干过破坏的事。

    与此同时，火炎教派，上上下下不安。杨熏说道：“教主的情况很糟糕，快去请绿水天师！”

    文楚言：“绿水天师七天前已经出外远游。寻不到了。”

    杨炫的病，是在战场上被妖族谋害中毒引起的。此毒专门对付仙人，名叫温毒。杨炫现在如同热火，一直喊热。

    杨熏焦急给他硬喂抑制毒效的回春丹，但是治标不治本。现在的杨炫可谓是命弦一线，“杨姐，别喂了，帮我拿纸笔来。”

    文楚言：“教主，你这是要立遗嘱？”

    “眼下我已经不行，此时不立更待何时？”

    文楚递给杨炫，杨炫热汗满流，直咳不止。奋而写下百字遗书，“表姐，很久没这么叫你了对吧，想我一生也已要到尽头，还是舍不得你们。我们杨家的未来，靠你们去守护，姐姐要让杨云回来，他是杨家，火炎教派，最后的希望。表哥他年少时失去九个哥哥，让他莫急着复仇，我就是被复仇的火焰吞噬，我无子嗣，唯一爱的人早入黄泉，往后炎教就靠你们了。”

    言落，外面的星空仿佛间也坠落一颗。        

