    走廊上。

    胡嫣和苏苏三人也已经围了上来。

    面色着急，等待着医生的回复。

    “没有大碍，就是有些失血过多，需要静养一段时间。”

    闻言，几人长长的松了一口气。

    不仅是他们，就连旁边的那些病人们都长长的松了一口气。

    幸好没事，要不然这个林伟肯定完蛋了。

    开玩笑，云王的妹妹被人打进了医院，这种事说出去，都能把人给吓死。

    “不过......”

    医生突然的一句话把原本平静的心都提了起来。

    众人的目光齐齐的汇聚在了医生的身上。

    “你们谁是病人的家属？”

    医生擦了擦额头上汗水，看向云千帆几人。

    云千帆往前走了一步，“我是她哥哥。”

    医生上下打量了云千帆一眼，“你跟我去一趟办公室吧，我有些事情要和你说。”

    胡嫣几人顿时就愣住了。

    还有什么事情不能直接说的，还要去办公室？

    云千帆也是楞了三秒，而后点了点头。

    “你们在这里等我。”

    说完，云千帆就跟着主刀一声去了办公室。

    来到办公室后，脱下了身上的手术服，喝了一口水才坐在凳子上。

    “先生，这个女孩，在她送来之前，被人下了药。”

    “而且，这种药会影响她的神智，所以......她很有可能会发生失忆这种情况。”

    “所以，希望先生您做好心理准备。”

    当听到这句话的时候，云千帆整个人呆滞在原地。

    自己就是一个失忆人，很多事情他都记不得了。

    可现在，月儿竟然也要失忆。

    这要是让爷爷知道，他该如何像爷爷解释？

    “医生，是什么药？”

    他忽然间变得有些惊慌了起来。

    医生长叹了一声，“迷.药。”

    “如果当时她能进行男女之事，发泄身体中的那股火，就不会造成现在这种情况。”

    “但是，她被人下药之后，又被人打晕了，被打击到的位置，刚好伤到了中枢神经，所以，我也不敢确定她会不会......”

    说到这里，医生相信云千帆已经明白了。

    云千帆也沉默了。

    一股冰冷的气息从他身上油然而生。

    “谢谢医生。”

    “我妹妹，大概什么时候能醒过来。”

    他没想到，事情会变成这样。

    如果早知道会变成这样，他当初也就不会动手了。

    医生看了看时间，“大概两三个小时就能醒过来了，希望......不会发生意外吧。”

    闻言，云千帆转身离开了办公室。

    刚出办公室门口，却发现胡嫣三人都在门口等着。

    “江......”

    “云王，月儿怎么样了？”

    苏苏本来是想喊江哥的，可......现在云千帆身上的已经发生了翻天覆地的变化。

    对于他的称呼，肯定要有所改变。

    “叫我江哥吧，月儿也是这么叫的。”

    云千帆摇了摇头，对于云王这个身份，他一无所知。

    只知道，这个身份很高很高。

    “没事，没有什么大碍。”

    云千帆摇了摇头，似乎不愿意多说。

    见状，苏苏几人闭嘴了。

    大半个小时后，秦月儿终于从icu转移到了普通病房。

    病房中，秦月儿还处在昏迷状态中。

    “苏苏，小冰，你们先回去吧，这里有我照顾。”

