    韩铸用神识望着小丫头这一阵骚操作，无语的摇了摇头。感觉这小丫头越来越精明了，这样子也好，以后去别的地方开店，就不用请掌柜子了。

    他很快就收回了神识，微微叹了口气，这一年多来，虽然他的修为再次回到了炼气期九层。可惜的是要突破到筑基期，以现在的速度至少还得要八个月。

    现在他脚下的这个超级聚灵阵，这是他这一年来不断更新改正。现在已经达到了五倍的速度，甚至在这个阵法中还布置了那一个星辰接引阵。

    虽然他现在的阵法水平已经很高了，他将那些基本阵法已经全部挂机一遍，足足有几千个普通阵法，基本上修仙界的基本阵法都被他挂机遍了。现在叫他一句韩大师一点都不为过，应该在这个凡界里，应该没有人比他懂得阵法更多了。

    普通的阵法甚至不用材料，他都能顺手捏来。可惜的是这套“星辰接引阵”必须的用到星辰石，才可以增加它的吸收速度，以他目前的星辰石存货，也只能加快他两倍的修炼速度。

    韩铸感受了一下身体，在他的心脏处有着一个银色的漩涡，这就是他大半年来开辟出的第一个星穴，此时这个星穴正在源源不断地吸收着星辰之力和灵气，不断强化着他的身体每一个部分。

    为了凝聚这个星穴，这大半年来，他基本都待在这个超级聚灵阵里。经过了这大半年的挂机，他的身体强度能抵抗住低阶法术和法器的攻击，至于力量四五万斤应该是有的，具体有多少他就没试过了。

    如果他将全身都凝聚了星穴，那他的练体速度就牛逼，说不定能达到洪荒小说里盘古大神那个境界，一力破万法，想着想着就傻傻的笑了起来。韩铸连忙擦了擦嘴边的口水，看了看门口，还好小丫头还没有回来，要不然丢脸就丢大了。

    最让他欣喜的是随着他的身体变强，“小五藏锻元功”修炼速度居然加快了，现在唯一让他郁闷的就是挂机位太少了。

    他现在迫不及待的想突破到筑基期，到底会不会增加挂机位。再一次无奈的叹了口气，打开属性面板看了看。

    姓名：韩铸

    境界：炼气九层

    灵根：火木土

    功法：“小五藏锻元功””第一层后期 46%【上部共五层】“星辰炼体诀”星穴数量1【每增加1个星**身强化速度+1 】

    法术：【初阶初级法术：“火弹术100%”“水球术5%”“御风决50%”“天眼术100%”“匿身术80%”“风墙术50%”“中级地刺术10%”】【中品法术：“初级火蛇术20%”“中级御剑决50%”“高级归元灵甲100%”】

    副职业：“文字精通”“斩仙三剑”【完美】“墨家医学宝典”【完美】“黄龙丹、清灵散、金髓丸、养精丹【完美炼丹成功率80%】

    分支1：阵法师“聚灵阵100%”“颠倒五行阵51%”“落石阵72%”“四象阵85%”“天风狂烈阵72%”“幻行天罗阵59%”“北斗两仪阵30%“乾坤八卦阵100%””低阶阵法已隐藏

    第一挂机位：“小五藏锻元功”第一层后期46%【每运转一个大周天增加1%】

    第二挂机位：“星辰炼体诀”2%【每运转一个大周天增加1%】

    可挂机位：0个【可以全天挂机任何功法法术，没有任何的瓶颈】

    “星辰炼体诀”照现在这样的速度，大概是十六个月增加一颗星穴，每增加一个星穴，凝聚下一个就要多用一倍的时间。如果能将阵法吸收速度提高，那用的时间就更少了，现在唯一缺的是星辰石，这种石头靠着吸收星辰之力形成，一般都是在星辰之力浓郁的地方出现。

    现在他也只能拜托各个大商铺帮他收购。还好他现在有一个阵法大师的名号，要不然收购起来更加麻烦了。

    至于那些阵法他基本都没有挂机，靠着自学。没办法挂机位太少，还好他挂了上千本第一阶阵法，一般的阵法他只要看一眼就懂了，接下来就靠他自己慢慢的摸索。

    唯一让他高兴的就是，根据这么多阵法他自创了一套“乾坤八卦阵”，这套阵法极为强大，按照他的预算，只要给他时间布置完成，哪怕是对付筑基期的修士应该也很轻松。

    韩铸现在思考着接下来该怎么做时，门口传来了敲门声。接着就被吱呀一声推开，不用想也知道是小丫头回来了。

    韩星月假装揉了揉自己的小胳膊说道：“二哥太累了，要不我们还是请两个人吧”！

    韩铸无语的望着她，伸手捏了捏她可爱的小脸，小丫头给了他一个大大的白眼，韩铸笑了笑说道：“刚刚我可是看到有人收了人家一颗上品驻颜丹的”。

    小丫头顿时胀的小脸通红，最后剁了跺脚，将一块玉简递给韩铸，对着他做了一个鬼脸，“这三套就是别人要定制的阵法，我去修炼去了”，再也不敢提招人的事。

    韩铸望着她盘坐在那里，认真修炼的模样，满意的点了点头，这小丫头对修炼从来都是很上心的，韩铸也知道她心里的想法，就是不想拖他们的后腿。

    “放心吧！小丫头谁叫你有两个这么牛逼的哥哥呢！不敢说带你成仙，达到渡劫期应该难度不难，至于成仙就不敢确定”。只要没有出现什么突发状况，应该能保得住她。

    正在乱七八糟想着这些的韩铸，突然皱了皱眉头，将目光望向了外面。在此时门口的上空传来了一道雄厚的叫声：“韩大师在吗”？

    “黄枫谷管事慕容特来拜会”，正在用心修炼的韩星月，连忙睁开了眼睛，用担心的眼神望向韩铸，虽然这段时间有很多人来拜访韩铸。

    想不到今天这里的主人居然来了，这可是七大门派，听说里面可是有元婴期老祖坐镇的，韩铸给了她一个放心的眼神说道：“你在这里好好修炼吧。我出去看看”。

    小丫头乖巧的点了点头，望着韩铸出门背影，满脸的担忧。韩铸刚刚来到后院门口，就见在天上的半空中，有一个踩着飞剑的中年人静静的站在那里。

    见到韩铸出来，连忙笑着说道：“韩大师冒昧打扰，请勿见怪”。

    韩铸看了他一眼，望着他脸上的笑容。并不像是来找麻烦的，也连忙向前拱了拱手说道：“不知道慕容前辈找在下有什么事”？

    慕容管事看了他一眼，笑着说道：“难道韩大师就不请我进去喝杯茶吗”？

    韩铸是愣了愣，连忙笑着说道：“是晚辈的错，前辈里面请”。

    慕容管事笑着从飞剑上落了下，上下打量起了韩铸，暗自点了点头，没有在他的身上到那种大师的傲慢之情，也没有低阶修士看到高阶修士的惊恐。

    刚想说点什么的他，就感觉到一股浓郁的灵气。用神识感应了一下，露出了惊讶的神色，这里的灵气居然不比谷内的低。

    他看了一眼正在前面带路的韩铸，快就释然了。阵法大师这个名字可是不能乱叫，这段时间黄枫谷调查了韩铸很多，也从这里购买了好几个阵法，经过门派的阵法师确定，这位阵法大师是货金价实的。

    这也是他今天来的目的，黄枫谷的高层看中了他的阵法实力，想请他做为黄枫谷的客卿执事。

    

