    太子闭嘴了，久久无言啊。

    最后他看向了国王这边，说道：“父王，那我们该怎么办？难道就这么看着花果山发展，而不制止吗？”

    国王摇了摇头。

    “当然不。”

    “我刚才不是说了嘛，要和花果山结盟。”

    太子呆呆的看着国王。

    宴会上，他听到国王要和花果山结盟的话，还以为那只是缓兵之计的随口说说，没想到国王居然真的有这个打算。

    “可，那样我们不久是在和妖怪合作了吗？”

    “那些妖怪岂不是发展的更快。”

    “他们肯定……”

    太子越说越激动，可不等他说完，就被国王打断了。

    “他们肯定会灭了傲来国？”

    太子没说话，但意思很明显了，怎么能和妖怪合作呢，那些个志怪小说中，多少个皇帝不就是被妖怪诱惑，最后国破家亡的。

    最出名的就要数商朝了。

    作为人皇的商纣王多么的文韬武略。

    可是苏妲己一入朝，那就被周朝代替了，之后周朝被灭，更是直接开启了人族的大乱斗，这期间更是有不少的妖怪作乱。

    像是那周幽王，同样是因为一个女妖灭了国。

    秦朝虽然结束了这种乱世，可人族已经离心离德，再加上秦始皇想要做人皇，而不是天子，只能是二世而亡。

    随后被大汉替代。

    可经过这几百年的动乱后，如今大汉虽然一统人族。

    但地盘，人口，和综合实力，都不是大周，大商时期可以比拟的。

    更不要说现在的皇帝是天子，而不是人皇。

    权柄直接没了九成。

    而这一切的起因，都是因为妖族乱世，让他们人族的气运被削弱了太多太多。

    妖族都是邪恶的。

    傲来国王轻轻叹道：“我们既然打不多花果山，而且仇视花果山也只能走向灭亡，如今花果山有意和我傲来国交好，我们为什么不接受呢？”

    “而且他们要是会危害傲来国，大可直接进攻。”

    “为了要如此麻烦？？”

    太子不说话了，虽然他还是觉得花果山没安好心，可国王的话，他也没法反驳。

    “虽然不想承认，但花果山从头到尾都没有将傲来国放在眼里。”

    “若不是我们去找他们，他们恐怕根本不会搭理我们的。”

    国王语重心长的看着太子。

    刻板印象害死人啊。

    他希望太子能有自己的思考，这个世界不是非黑即白的，也不是所有的妖怪都是坏的，凡是智慧生灵都有好与坏。

    他们杀妖，妖杀他们，本就没有对错。

    如今既然能和花果山交好，即解决了一个强敌，又获得了一个强援。

    而他们的付出几乎没有。

    何乐而不为呢？

    太子眉头微皱，最后轻轻一叹道：“孩儿脑子很乱，孩子想要仔细想想，请父王给我一些时间。”

    国王叹了口气：“这次说不定是我们傲来国的机会啊。”

    太子没说什么，转身离开了。

    ……

    一夜无话。

    等到了第二天早上，林放从睡梦中醒来。

    他伸了个懒腰，在侍女的服侍下洗漱完毕，又换上了国王特意给他准备的丝绸华服，总算是可以换下他那一身的粗布麻衣了。

    要说豪华还是这皇宫豪华。

    他在花果山的房间已经算是豪华了，可是比起这皇宫的配置还是有些寒掺了。

    等他准备好一切后，国王就派人过来叫他。

    吃了顿饭后，国王将一万下品灵石掏了出来。

    “这些是我的定金。”“国王客气了，那我就收下了。”

    林放笑呵呵的将这些灵石都收入了储物袋中，等回到花果山后交给老猴子，然后让炼器部的妖怪加班加点的做一批法杖出来。

    随后国王又将傲来国的丞相领了过来。

    “这位是我的丞相，他将会跟你回花果山，即使处理这次的生意，也是为了参观一下花果山，为我们之间的建交牵线搭桥。”

    林放看向丞相这边。

    傲来国的丞相是个女人，长得很好看，身材也很棒。

    不过一看上去就是那种很强势的女强人。

    这种女的可不怎么适合娶回家，很可能压不下去，而且还很容易被压下去。

    “你好。”林放嘿嘿一笑。

    “久仰林先生大名。”丞相朝着他拱了拱手。

    “你听说过我啊，那不知道听说了我什么事情啊？”林放随口说道。

    可这句话让丞相一愣。

    她就是随便说了一句，没想到林放还当真了。

    “啊这！！”

    “哈哈哈，林先生就不要打趣她了，我这个丞相虽然是女人，可却比一般男人还有能干，朝中大小事宜都是她在打理的。”

    国王出来打圆场。

    林放也不再多说什么。

    就在这个时候，太子忽然说道：“父王，不如我也跟着过去吧。”

    国王一愣。

    可不等他说什么，太子接着道：“父皇，我知道自己之前做了很多不好的事情，经过一晚上的反思，我已经认识到了自己的问题。”

    “希望父王和林先生能给我一次机会。”

    “我愿意亲自前往花果山，以彰显我们傲来国的诚意。”

    国王听到他这一席话，心里面那叫一个感动。

    “不错，不错。”

    “你能明白我的苦心，我很欣慰啊。”

    国王激动的拍了拍太子的肩膀。

    太子也很配合的低着头，一副很谦逊的态度，还朝着林放这边笑了笑，看起来就像是真的悔改了一样。

    林放却是眉头微微皱起。

    他并不这么觉得。

    “既然如此，那林先生就多带一个人吧。”国王看向林放这边。

    林放倒也没有拒绝。

    不管太子想要做什么，对花果山来说都无关痛痒，就算是傲来国在花果山看来都是只手可灭的蝼蚁。

    有一点国王说的不错。

    从头到尾，花果山都没有将傲来国放在眼里。

    随后林放便在傲来国王的陪同下，一路走到了皇城门口。

    皇城门口。

    还是那两个护卫在把守着门。

    只是当他们看到国王出来，并且身边还站着林放之后，那眼珠子都要瞪出来了。

    更不要说旁边还跟了一个态度谦虚的太子。

    什么个情况！！

