    “听说你很会写诗，我想请你写一首诗夸我。”

    杨婵看着徐乐道。

    “刘兄写的这首诗不是挺好的吗？”

    徐乐指着刘彦昌写的那首诗道。

    “他写的诗我不喜欢，我要你给我写诗。”

    杨婵道。

    “好！”

    “那我就给你写一首诗。”

    徐乐道。

    “那真是太好了。”

    杨婵笑道。

    她知道徐乐被称为“诗剑仙”，写出的诗基本都是千古名句，他写的诗肯定能让自己满意。

    “我开始写了，你别打扰我。”

    徐乐对杨婵道，随即他取出笔墨，龙飞凤舞地在大殿的白壁上写下了《怨情》这首诗。

    “美人卷珠帘，深坐颦蛾眉。”

    “但见泪痕湿，不知心恨谁。”

    《怨情》这首诗是李白的作品，当然，现在它变成了徐乐的原创作品了。

    这首诗从题目看，是写一位闺中女子的愁怨之情。

    然而前三句只从人物动作和面部变化着笔，无一字道及怨;末句虽有“心恨”字样，却又不明白说出恨的对象。所以，初读但觉其隐，尚难确晓其意。

    仔细品味，精妙渐出。首句一个“卷”字，暗藏一个“望”字。

    美人卷起珠帘，当然是为了向外望，所望者，自然是她的心上人。很可能她与他已经约好，所以到约定的时间便卷起珠帘。这样，一个“卷”字又包含有急切盼望的心情。

    可是，望而不见，对方竟没有来。因而，“深坐”，足见失望之甚;“颦蛾眉”，则失望之外又转生无限愁闷。“但见泪痕湿”，紧承“颦蛾眉”而来，借其面部变化，传神地展现了人物内心微妙复杂的情感活动。

    诗意至此，已趋明朗。却以“不知心恨谁”作结，仍然给读者留下回味余地。究竟恨谁，她自己很清楚，这怎能说出口!她不说，别人又怎能知道?

    当然，那位失约者该是知道的，可他明知她会恨，却竟然未来，这就难怪她由“深坐”而“颦眉”，由“颦眉”而落泪了。寥寥二十字，写“怨情”何等曲折!何等深婉!

    “他写的好快？”

    杨婵喃喃的道。

    “他会如何夸我呢？”

    杨婵内心好奇道。

    “他是不是会写出一首可以媲美《赠妃萱》的诗？”

    杨婵希望徐乐能写出一首媲美《赠妃萱》的诗来夸自己。

    “写好了。”

    徐乐道。

    杨婵满怀期待的看向了徐乐在白壁上写的诗，然后她整个脸都黑了。

    “你这写的什么？”

    “我不是让你夸我么？”

    杨婵快要被徐乐气炸了。

    这首诗根本不是夸人的，并且诗中的女子非常的悲催，她的心上人没有履行和他的约定，失约了。

    “我夸你了呀！”

    “诗开头第一句中的‘美人’夸的就是你。”

    徐乐故作疑惑的看着杨婵。

    “额……”

    杨婵不知如何反驳。

    好像对方说的有些道理。

    她向徐乐看过去，却见对方嘴角微微勾起，她意识到自己又被对方给耍了。

    “你这分明是强词夺理。”

    杨婵气呼呼的看着徐乐。

    突然，天空中金光闪烁。

    徐乐站在圣女殿的中心，立刻感到一股温暖的气流从天而降，直入眉心深处。

    所有的温暖气流在眉心处凝聚，随后炸开，涌入徐乐身体每一处。

    “是才气贯体！”

    杨婵面色复杂的看着徐乐。

    在大雍世界，只有当你的言行、德行、文章获得人道承认，才能引起天地间的浩然正气的共鸣，从而获得才气贯体。

    也正因此，历朝历代的书生才追求，立功，立德，立言，并且将这三种追求称之为三不朽。

    杨婵猜测，徐乐之所以获得才气贯体，是因为他写的这首《怨情》得到人道承认。

    杨婵喃喃自语：“才气达府，几近鸣州，只要稍加传扬，必是鸣州之诗！”

    徐乐吸收完才气之后，看着杨婵道：“你刚才说什么？我没听见。”

    杨婵嗫嚅了嘴唇，想要说什么，却发现自己说不出口了。

    就在杨婵陷入沉默的时候，读者们被《完美世界》的最新章节给吸引了。

    “安澜，纳命来！”

    石昊喝道。

    “我不信，看你能张扬到几时，这滴血该燃尽了，属于他生前的极尽辉煌早该落幕了！”

    安澜喝道。

    哪怕有他化自在大法，安澜也相信，实力终究也是有极尽的，那种力量注定要马上消失了。

    砰！

    大鼎砸落，将他震的倒飞出去也不知道多远，接着九层塔落下，将他压在下方。

    “嗯？”

    许多人大吃一惊，安澜要被封印了吗？因为，九层塔身落下后，将安澜笼罩，要将他收进塔中！

    安澜狼狈，吃了大亏，当着两界修士的面被人打的有些惨，身体多处部位出血，险些就被吸进塔中。

    “咚”的一声，安澜再次被击中，这是大鼎所谓，撞的他胸部微微的凹陷下去，受损极其厉害。

    “怎么会如此，那滴血维持生前的辉煌只能一时片刻而已，为何还是那么的凶猛？”

    安澜不解。

    他擦去嘴角的血，一声长啸，震动古今未来，仿佛要看想世界的尽头。

    可惜，鼎、九层塔、剑胎一起震动，再次将安澜重创，让他整个人横飞，算是吐血而退！

    砰！

    接下来片刻，看的人们头皮发麻，三大高手一语不发，就在那里围追堵截，大战安澜，打的他咳血，形势非常不妙。

    “佩服安澜，即使遭受毒打，也不忘记说骚话。”

    “我要是会向安澜这样会说骚话就好了。”

    “不希望安澜就这么死了，我还指望跟他学更多的骚话。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “可惜，我时间到了，不能长时间驻留，不曾见到我所要等代的那段时光，没有看到那个时代的你，以及那些……”

    就在此时，天渊上，大裂缝前，那个踏鼎而立的神秘强者自语，他要离开了。

    因为，他不属于这片岁月空间，无法久留，不然的话会出大问题！

    也唯有他这等盖世强者才能做到这一步，在这一世显化，不然的话，想都不要想，不说千古仅见也快差不多了。

    “当！”

    大鼎一震，载着他冲出那道裂缝，时光流转，岁月长河大浪拍天，推动大鼎而去，他进入另一片岁月的天地间。

    隐约间，可以看到，那里山河壮丽，仙气弥漫，那是一片宏大的世界！

    “我不会死，要更强！”

    那个人的声音很平静，但是也很自负与慑人，震动天渊，他就此消失不见。

    裂缝闭合，时间长河退去。

    帝关，城墙上，叶倾仙无声的伸手，颤抖着，哭泣着，想要抓住什么，但是却很无力，什么也抓不住，灵动活泼的她脸上挂满了泪水，在悲咽。

    随着那个人的消失，她一阵摇晃，险些栽倒。

    ……

    石昊松手，将剑胎祭出，它化成一道仙光，没入鼎中，去斩杀安澜！

    “我是不灭的，万古不死，永恒长存，举世无人可杀我！”

    安澜寒声道，依旧不惊慌，其声音如同盖世魔王从地狱中冷漠的传出。

    “叶天帝回归他的时空了。”

    徐文喃喃的道。

    “叶倾仙到底和叶凡什么关系？”

    陆武疑惑的道。

    “安澜好有趣。”

    李云觉得安澜太有趣了，嘴里的骚话一套一套的。

    读者们继续阅读下面的内容。

    不朽之王无匹，根本就没有人能制衡！

    这一刻，人们绝望了，深深的恐惧，人生的天空一片灰暗，这还是怎么去抗争？

    也是在此时，各族修士才深刻感觉到荒多么的逆天，如此强大的安澜，在不久前可是被荒追击啊。

    可惜了，荒被俞陀等人阻挡住了。

    不朽之王盖世无敌，现在一只大手过关，他要做什么，毁灭万灵，屠尽此界吗？

    白色的骨手，越过帝关，横空而去，巨大无边，还在伸展。

    很快，它探过广袤的无人区域，横渡无数高山大川，从边荒进直逼三千州！

    这绝对是震撼性的！

    须知，这片疆域动辄就是亿万里，结果大手直接一冲而过，震动了天上地下。

    这一日，三千州众生惶恐，觉得如末日来临一般，所有生灵都在颤栗，内心惊惧，被一股强大的气息所慑。

    在众生有这种感受时，那只白色的骨手还在亿万里之外，可见它多么的强势，恐怖，威能盖世！

    三千州，每一州都有数千万里土地，甚至以亿为单位，巨大无边。

    九天十地，都不是星辰，而是漂浮在宇宙中的浩瀚大陆，是当年的大界被打碎后分离所致。

    ……

    白色骨手横所向，万物凋零，它遮天蔽日，亿万里那么大，笼罩一切，这般横空而过时，大地上生灵寂灭。

    在它的压制下，不需要特别出手，什么都要毁灭。

    这就是绝世无匹的不朽之王！

    “真不愧是不朽之王，安澜果然厉害。”

    “安澜的实力是他装逼的底气。”（装逼，大雍已经有的词汇。）

    “这正是我希望看到的场景，我希望安澜能活的久一点，这样我就能看到他说更多的骚话了。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    故此，石昊的眼神非常敏锐，灵觉惊人，他一眼就认出了，那是罪州。

    石昊的眼睛当即就红了，一声长啸，满头黑色发丝乱舞，他拼命向前杀去。

    另外两大高手，一个头上悬鼎，一个祭出九层塔，跟着他冲杀，在这里搏命，要浴血而大战。

    ……

    这一刻，石昊看到了一片殷红，

    那是一片火桑林，就在罪州的一角之上，满树火红，花瓣凋零，赤红如血，片片洒落。

    仿佛间，他好像看到一个少女，依着火桑树，在跟他遥遥相望，距离是那么的远。

    “啊……安澜，你给我留下！”

    石昊大吼。

    他发狂了，手中剑胎璀璨，简直要炸开了，剑气冲霄，震动古今，气芒切断了苍宇，太过恐怖。

    当！

    安澜的矛、盾、还有俞陀的兵器，以及五张法旨散发的祖术等，同时发威，挡住他的绝世剑芒！

    轰隆！

    安澜的骨掌抓着那一州，没入血色法则汪洋，向着异域退走！

    “啊……”

    石昊仰天怒啸，拼命向前追！

    可是，却无力回天，因为那滴血的力量在衰退，越发迅速了，他不能横跨那片血色的秩序之海。

    “回来啊！”

    石昊大吼，他伸开了手，想要抓住什么，只是一切都远去了。

    天穹上，有成片火红的花瓣落下，纷纷扬扬，一瓣又一瓣，晶莹透亮。

    火桑凋零，飘落。

    鲜红花雨，随风而扬。

    “啊！徐乐为什么总是喜欢给读者喂屎？”

    “火灵儿死了吗？”

    “本来我还挺喜欢安澜的，但现在他杀死了火灵儿，我恨死他了。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    可是，他却连红颜都没有保住，就这么眼睁睁的看着，她被那只巨大的骨手抓走，连同罪州一起失落异域！

    她一个人守在那火桑林边，晨露沾衣，晚踏夕霞，采桑归，安静的等待他回来，年华随水去，可是，多年不见人归。

    石昊想到这些，握紧拳头，忍不住想长啸，离别很多年，很想相见，可是始终未能归。

    今日，那是她吗？匆匆瞥见，却是分离，隔绝两界间，不能再相见。

    对于石昊来说，这是天大的遗憾，遥遥一望，便再也看不到了。

    岂能这般！？

    “吼！”

    石昊大吼，心有酸楚，带着大憾，恨不得冲霄去，裂天而战。

    隔在两界，哪怕最后他可以一飞冲天，尽展鲲鹏意，可是，红颜年华随水去，岁月流灭，他能挽回什么？无力改写。

    天地崩，石昊挥剑，撕裂苍宇，剑气万道，斩破星汉！

    可是，他依旧只能站在原地，心力憔悴。

    乱世殇，折了几多天骄，争天命，战火滔滔。

    这注定将会是一个激烈的大世！

    石昊站在原地，双眼中有无穷火焰在焚烧，从来没有这么一刻，他是如此的渴望力量，他想要有独断天地的能力。

    石昊低吼，眼睛血红，如受伤的野兽，咆哮不断，双手用力握着，指节都发白了。

    漫天火桑花落尽，伊人已去！

    动乱起，金戈铁马，天下何处为家？

    “气死我了，徐乐怎么可以把火灵儿写死？”

    “小昊昊一定要为火灵儿报仇呀。”

    “我现在最恨波澜了。”

    读者们议论纷纷。

