    可惜了，当李道天想继续把视线高度往上升的时候，突然觉得眼睛一阵干涩，再也升不上去了。

    　　极限了吗？

    　　李道天略有所思，看向御剑峰主殿方向，顿时目光透过了主殿外的阵法，落在了薛焰的身上。

    　　此时的薛焰端坐在主座上，手上一个阵盘悬浮在掌心之上，一段战斗画面在阵盘之上放映着。

    　　画面极为短暂，更是不太清晰，是两位女修士交手的画面，一方应该就是薛焰，虽然不太清晰，但是发型衣着体型都像，而另一方依稀只看得出扎着个马尾，被薛焰压制得基本毫无反抗之力。

    　　只是，很快就画风突变，只见原本被薛焰压制的女修士，突然好似爆种了一般。

    　　浑身真元暴涨，一掌而出，整个天地仿佛都被凝聚成那一掌一般，一只巨掌凭空凝聚而成，向着薛焰就是一掌拍了过去。

    　　随后，薛焰就被拍飞了，向着记录影像的阵盘这边飞来，撞在了一起。

    　　这也让李道天确定了，这被拍飞的确实是薛焰，然后朦胧的画面一阵剧烈的抖动后就中断了。

    　　李道天心中微震，那道身影，怎么那么像娘？

    　　不过画面太模糊了，好像因为交手的关系，那留影阵盘有些损坏所导致的。

    　　不过老娘她老人家应该没这么生猛，以殿主大乘期的实力也被一掌拍飞，这是什么实力？

    　　这么一想，李道天收回了视线，在这藏剑派四处观察起来。

    　　随后李道天视线来到了藏剑派的一处地方，这个地方表面上看起来没什么，结果李道天却是发现此处暗中盯梢的守卫极多，而且修为皆是极高，最低的都是合体期修士。

    　　难道是藏剑派宝库！？

    　　李道天心中一动，视线直接穿过那重重叠叠的阵法，进入了阵法内。

    　　嗯…

    　　一柄悬空的长剑？

    　　这就是叫藏剑派的原因？

    　　看到只是一柄不知道是什么品级的长剑，李道天顿时没了兴趣，视线退了出来。

    　　随后李道天的视线逛遍了整个藏剑派每一个角落，也看到了许多不可描述的美景…

    　　除了范围就只能笼罩整个藏剑派多一点，有些遗憾，这个新出现的能力倒是极为强大，让李道天有种回到玩游戏之时上帝视角的感觉。

    　　而且最让李道天心中震动的是，不单止是上帝视角，整个空中仿佛无数细小的波动，在四处规律的波荡着。

    　　当李道天的视线集中在这些波动上之时，顿时无数玄妙不已的信息，自然而然的就在脑海中浮现。

    　　每一个波动都都有着不同的信息，都是一些微弱的本源信息，仿佛只是某种片段，李道天一时之间也无法看明白…

    　　一时之间，随着眼眸的变化，这新获得的能力让李道天新奇感爆棚，在这藏剑派之中逛了许久，许多隐秘之地，也是被李道天逛了个遍。

    　　就连宝库里到底藏了多少库存，李道天也是一清二楚，不过倒是没有什么感觉。

    　　毕竟李道天对于这些练气修士，修炼资源的需求量，几乎为零，自然就算有什么天材地宝也是视之如粪土了。

    　　不过既然要发展势力，这些资源怕是也有些用处…

    　　想到这里，李道天心中一动。

    　　下了床，甚至空间震荡。

    　　虚闪！

    　　………

    　　嗡～！

    　　藏剑派宝库之中，空间震荡，李道天踏空而出，那能够隔绝空间的阵法光罩，在融合了闪现的虚闪面前如同虚设！

    　　看着那放得整整齐齐，分类归纳得极为清楚的各种天材地宝，李道天点了点头。

    　　虚闪！

    　　李道天的身影，顿时在宝库之中消失。

    　　现在还不是时候，这藏剑派暂时还得需要稳定。

    　　现在这宝库一动，很可能会极大影响自己在这藏剑派的发展…

    　　………

    　　李道天再次回到房间之中，这眼睛的新能力给了李道天极大的惊喜，不过李道天还是暂时把这个能力收了起来。

    　　一直保持这个状态，倒不是有什么压力，只要不超过了那个以自己为中心的范围，基本上没什么疲劳的感觉，但是一旦超过那个范围，就会立刻疲劳感剧增。

    　　这种疲劳感，倒是让李道天极为惊奇，拥有无限火力BUFF的他，好多年没有感受这种这么强烈的疲惫感了。

    　　接下来最为重要的，还是意识海的拓展，感受着那四处是不是突然传来的丝丝清凉感，李道天明白，现在除了去魔星割菜，魂力的来源基本上就是靠这武魂印了。

    　　所以…

    　　李道天眼眸中眸光微闪，原本只是玩票性质的势力发展，看来要成为真正的主业了！

    　　想到这里，李道天锁定了周元伯的武魂印，一道命令传了过去。

    　　………

    　　一日后，万幽国，邪煞教。

    　　周元伯在主殿主座之上安然而坐，大殿里是数百位修士，最低都是元婴期修士。

    　　这些是整个万幽国的真正精英，也是现在万幽的最高层。

    　　“首先恭喜各位成为神教的一份子，作为神教的一份子，最为基本的就是烙下特属于我们神教的印记。

    　　至于印记有什么效果，那就留待诸位日后慢慢体验了…”

    　　周元伯在主座之上，一脸淡然，看着殿里的修士们，心中突然好像有些失落。

    　　一直以来的追求就这样完成了，好像心底有些空落落啊…

    　　收回心思，周元伯震动体内的武魂印。

    　　“主人，集合好了。”

    　　“嗯，很好！”

    　　房间之中，李道天点了点头，这周元伯做事还是颇为靠谱的，最少这万幽国的攻略，基本上就是一路高歌。

    　　现在嘛，就是收割成果的时候了…

    　　周元伯从主座之上站了起来，身上武元震动，骨骼生成，灵气汇聚，魂袍披身！

    　　两个呼吸间，一个小型法身就在周元伯体外生成，抬起了手，道道武魂印顿时凝聚而成，向着大殿之中的众修士射去。

    　　而早有所觉的所有修士自然是心里有数，虽然有些不甘，但是还是忍了下来，道道武魂印落在那些修士的身上，瞬间就印入了体内。

    　　这些新加入邪煞教的修士，虽然不清楚这武魂印有什么用，但是多少都是心底不大舒服。

    　　而那些邪煞教的老教徒，却是看得一脸羡慕。

    　　“接下来就是论功行赏之时，首先就是诸位长老，这是我再次升级改造的烙印，以后就不在算是御邪印了，而是武魂印，接印！”

    　　周元伯一脸淡然，在主座之前凌空而立，法身身上散发着恐怖的气息。

    　　“教主威武！”

    　　十几位邪煞教长老顿时满脸惊喜的高呼道，看着周元伯的模样满脸狂热。

    　　作为已经尝过御邪印甜头的他们，自然对于增加印记，没有一点点抗拒，反而巴不得周元伯来多几道！

    　　“嗯！只要你们努力的为神教办事，这些奖赏自然是不会少的，每人十道武魂印，接着吧！”

    　　周元伯淡淡一笑，伸手一挥，百多道武魂印，顿时向着十几位长老飞去，幽光照耀着众长老的激动的神情，显得极为诡异。

    　　看得那些刚刚加入邪煞教的修士们，心底满是嘀咕…

    　　神教？

    　　邪教吧！？

    　　………

    　　随后就是轮到那些执事和普通教徒，当周元伯出了外殿，庞大的法身全力展开，如同撑天巨人一般出现在那些教徒眼前之时。

    　　“教主神威！”

    　　铺天盖地的呼喊声，顿时在整个邪煞教里传出！

    　　“一统万幽，是本教主多年的心愿，如今已经达成！

    　　周元伯在此感谢诸君之助！

    　　既然要感谢，那自然少不了奖赏！

    　　御邪印的进阶印记：武魂印，今天没人都有一道！”

    　　周元伯的声音在真元的传播下，传入了每一位教徒的耳中。

    　　“教主神威！一统万幽！”

    　　那些老教徒则是满脸激动，那些新教徒却是脸色有些怪异，不过并没有什么用，无数武魂印如同天女散花一般，向着所有教徒散去…

    　　………

    　　这一场武魂印盛宴，持续了许久才停歇了下来。

    　　周元伯看着这一幕却是心中暗叹，这一切的收获…

    　　不是自己啊！

    　　无论心底感受如何，想法如何，周元伯还是只能提起精神，压下心底些许的情绪，再次开口说道：

    　　“万幽一统，即是终点，也是起点！

    　　我在次宣布，我们邪煞教的下一个目标就是，一统崇州！”

    　　“教主神威，一统崇州！”

    　　呼声震空！

    　　………

    　　房间内，李道天收回心神，睁开了双眼，目光微闪。

    　　种子种下去了，至于收获如何…

    　　且行且看吧，人生总是难免意外。

    　　武魂印的事情能够安排的已经安排完毕，魔胎又刚刚吞噬完毕，魂体的凝聚有了这些源源不断的魂力供应，也根本不需要李道天操心。

    　　剩下的无非就是，试验汲魂痛击的威力，到底有没有因为魂力海洋的失去而产生变化。

    　　还有就是意识海的拓展了，汲魂痛击的问题暂时也找不到对手作为参照物。

    　　接下来藏剑派正好要跟飞星教开战，怕是动手机会贼多，也不用担心试验目标问题。

    　　那么剩下的就是意识海的拓展了，想到这里李道天收回心思，沉下心神，进入了意识海之中。

    　　随着李道天的心神沉入，意识海却是突然剧烈的翻涌起来，一道身影在意识海之中浮现起来，正是李道天的魂体！

    　　而随着魂体在意识海的出现。

    　　意识海顿时疯狂的扩展开来！

    　　这让李道天微微一愣，这速度！？

    　　怕是之前的上百倍有多！？

    　　想不到这魂体，居然还有如此作用！？

    　　很快的，仿佛随着一声轻响在耳边响起，随后自己的修为境界就踏入了法身期第三重！

    　　感受着那再次增强的神识和意识海，李道天差点仰头长啸，这修炼速度，够劲！

    　　………

    　　飞星教，贾洛川一脸淡然的送走了祁元，这一次祁元前来提起合作，其实贾洛川是极为诧异的。

    　　自己这师兄的性子，他可是了解得很，傲到骨子里，作为师尊当年最疼爱的弟子，一直跟在师尊身边居多，得到了最好的教导和道法的传授。

    　　根本不像自己一样，姥姥不疼，父母不爱的。

    　　一直以来，贾洛川和祁元都不太对路，可以说自从师尊陨落，两人各自发展之后，基本上就已经没有任何瓜葛了。

    　　但是让贾洛川想不到的是，自己这师兄祁元，居然会有找上门的一天。

    　　这点却是是贾洛川在这之前，万万想不到的。

    　　不过，贾洛川对于这一次师兄祁元的亲自上门的目的，倒是颇为感兴趣，藏剑派一只是飞星教的死对头，双方一直互有输赢，不过最近一次大战飞星教却是吃了点小亏…

    　　藏剑派这几年确实实力增长极快，单单最弱的供奉殿里的成员，也几乎等于四周别的仙门的中坚力量了。

    　　还有星陨矿…

    　　哼！

    　　想到这里，贾洛川眯了眯眼，来到了主殿之中，道道传讯符传出。

    　　不久后，主殿之上，飞星教除了执勤或者有任务的长老，都到了殿中…

    　　………

    　　水月宗宗主闺房内，艾慕晴神情有些紧张的，看着床上那刚刚喂下丹药的那道倩影，静静的等待着药效起效。

    　　“咳咳咳～！”

    　　终于，那道倩影睁开了双眼，随后一阵剧烈的咳嗽响起。

    　　“瑶妹！你终于醒了！”

    　　艾慕晴连忙坐到了床前，看着那刚刚苏醒过来的人儿，满脸欢喜！

    　　“这是哪…”

    　　李云瑶感觉有些头疼，脑子一片空白，随后记忆开始慢慢浮现…

    　　“宗主大人？我昏迷了多久？”

    　　“怎么老是说不听呢？瑶妹，叫我艾姐就好！

    　　你这一次重伤昏迷，比我那一次还严重，已经整整昏迷了十一年多了，这些年你真的担心死我了，现在醒了就好，醒了就好！

    　　你现在最重要的就是休息，还有就是回想一下，告诉我到底是谁把你伤得这么重的！？”

    　　艾慕晴眯了眯眼，一阵恐怖的大乘期修士气息忍不住散出了些许出来。

    　　十几年前自己那一次重伤，要不是李云瑶的相救，自己恐怕早已陨落了。

    　　所以对于李云瑶，艾慕晴是真的心中感激，再加上李云瑶的性格跟自己相近，极为投机，所以艾慕晴早已把李云瑶看成了自己的妹妹一样。

    　　而让艾慕晴想不到的是，被自己视为妹妹的李云瑶，居然在自己水月宗边界边上，被人打成了重伤，勉强飞回了宗里，差点就陨落了！

    　　这笔仇，艾慕晴自然是要讨的！

