 盘武仙尊抛弃一切的最后疯狂并没有换来任何精彩的表现，心如死灰的他尽管很想全力展现武道，可精灵女皇他们却没想着给他什么尊重，更没心思陪他玩什么悲壮。黑龙跟修罗的配合，强行压制着盘武仙尊，金犼的暴击不断干扰，短短半柱香而已，精灵女皇全力掌控的天祖战戟抓住机会彻底崩碎了原始之门，震裂了盘武仙尊的身躯。修

    罗趁机夺取六道至尊权杖！

    黑龙联合金犼狂轰盘武仙尊！盘

    武仙尊极力坚持，却换来更狼狈的挣扎，他在悲凉的怒吼中想要自爆，结果被丧钟镇压灵魂，被精灵女皇再度崩裂身躯。

    最终……

    鲜血泼洒天海，一声绝望怒吼戛然而止！

    纵横古海数百年的人族第一教尊盘武仙尊被残忍肢解！“

    盘武仙尊已死！大混沌域……得存！”修罗手持死神镰刀，站在骸骨王座上，左手托举着盘武仙尊怒目圆瞪的脑袋。

    “盘武仙尊已死！大混沌域……得存！”天海间回荡着嘹亮的龙吟声，黑龙像是一片山岭般盘绕在高空，圈住了悬浮的盘武仙尊躯体。没有脑袋，没有四肢，鲜血横流。

    “盘武仙尊已死！大混沌域……得存！”金犼残破的身躯站在丧钟上面，四周悬浮着盘武仙尊的四肢，尽管肉身已死，肢体却还残留着澎湃的仙武之力，仿佛想要挣扎着组到一起，却被金犼死死禁锢。

    丧钟下面镇压的是盘武仙尊悲凉的灵魂，凄厉的咆哮，疯狂地撞击，却将永远的封存在黑暗里，永生永世难以轮回。“

    啊！！”皇族联盟最后一位煌武，也就是劫天教副教主郎永年，在无尽的悲痛中引爆了身体，煌武巅峰的能量化作肆虐的洪流，震颤天海，滔天怒涌。可有着精灵女皇的掌控，所有围战的强者全部在第一时间撤离，没有受到伤害。

    大混沌域里亿万生灵仰望天穹，见证着盘武仙尊最后的疯狂，见证着皇族联盟最后一位强者的陨落，更见证着皇族联盟部的围剿部队全部惨死。对

    于大混沌域、圣儒殿、邵阳殿、天元帝国等势力而言，他们的感受是热血沸腾的激动，是难以抑制的狂喜，是他们做了此生最正确的抉择，无论将来天下怎么剧变，除非世界灭亡，否则他们将会迎来从未有过的荣耀和昌盛。

    可对于赤凤炼域、修罗殿、精灵岛和夜魔族巫魔族等势力而言，他们的感受却更复杂。不知不觉中，他们跟皇族联盟的对抗已经快五年了，五年里他们坚持过了多次镇压，熬过了数次劫难，也失去了太多兄弟，终于在今天，他们迎来了这一场酣畅淋漓的胜利，他们这一刻的心里竟然没有太多的振奋和狂喜，反而有一种难以言语的苦涩。尤其是在今天，他们失去了太多太多。

    “我们活下来了。”简简单单一句话，却触动着他们心里最后的脆弱。大

    猛缓缓跪地，亲吻着泥土，倔强已经崩溃，热泪滚落脸颊。这片土地……我们守住了！童言、黑凤、赵厉……我的好兄弟们，你们可以放心了！再耐心地等一等，我们会守护秦命走到最后，再陪着秦命找到你们！

    唐玉真依偎在姐姐唐玉霜怀里，潸然落泪，是感动，更是悲苦。这一天，战死了太多太多的人，看到了太多太多的悲壮和决绝。当天诀别的那些英雄，如今回来的只有白虎、龙娇、楚万怡和钨钢灵。无论是狂纵不可一世的杨巅峰、还是桀骜乖张的童言，无论是阴狠冷漠的不死邪王、还是精明睿智的赵厉，等等的那些熟悉的人或是亲人……就这么没了！

    “金犼、全体煌武，留守大混沌域。修罗、战族，追杀帝国仙武！”精灵女皇驱散漫天翻涌的能量狂潮，带着黑龙、修罗，闯入混沌空间，要追击帝国的那两位仙武。两大帝国既然参战了，就别想轻易抽身，更别妄想着扔了死士炸死他们的亲人之后，还堂而皇之的回大陆。他们这里没有什么利益交换，有的只有对错和生死。

    “全面开启大阵，谁都不得松懈。”金犼拖着残破的身体回到大混沌域，威严的喝令着各方继续布放。他们虽然斩杀了盘武仙尊，解决了危机，可现在还不是可以放松和狂欢的时候，毕竟魔域那里还有一个刑天战族，不怕一万，就怕万一，他们绝不能在这种时候犯什么低级错误。

    大混沌域里气势高涨，所有强者都按照指令归位，镇守着各处战阵，等待着精灵女皇他们得胜归来。比起之前那种压抑紧张的气氛，现在的他们都振奋到难以自抑，毕竟从今天开始，两个时代都将共尊大混沌域，而他们就是大混沌域里的一员；从今天开始，大混沌域将成为天下的神域，而他们就是神域里的一份子；从今天开始，大混沌域将重新划分天下格局，而他们就是其中最主要的受益者！这种荣耀、这种地位，足以让任何热血青年热血沸腾，就连那些老辈人物都难以保持平常的严肃！

    “我们赢了！”滚烫的四个字成了各处议论声里最多的话。巫

    魔皇他们却没有那种振奋激动的心情，反而很沉重，不单单是因为今天的牺牲，更是因为秦命的沉默。秦命自始至终都没有现身，说明他正在深渊里做着某种布置，也就是迎战天道的杀场。他们今天虽然赢了，可毕竟杀的是‘人’，而不是‘天’，他们今天虽然赢了，却只是为秦命清理了他战天路上的部分障碍，真正的决战在于秦命跟天道的全面碰撞。‘

    人战’，他们还能陪着疯一场，还能陪着杀一回，可是……天战？他们每每想起来都有一种深深地无力感。

    天，到底是什么样的存在？是否能形成实体，又或是复杂秩序的集合体？天

    ，到底有着什么样的能量？是否能挥手间湮灭苍生，大混沌域能否抗住它的威势，他们天武煌武能否在天威之下存活？天

    ，到底能不能被掌控？是否能像秦命预期的那样，天道王道重回最初！就

    算秦命真正掌控了天道王道，又能否挽回世界的衰败。毕竟一切的一切，都只是他们的设想，亘古至今从未有谁这么做过，更别说成功了。就

    算秦命能够挽回世界的衰败，又能否违背大道秩序，强行复活某些死去的人，又能否改变某些既定的历史线？毕竟这是他们所有强者无所顾忌的前提条件。

    今天之前，他们满怀信心，绝不怀疑，那是因为他们需要一个信念，抱着这个信念拼死血战皇族联盟。可是现如今，皇族联盟败了，天下将再没有某种力量敢威胁到他们，他们不由自主的就开始胡思乱想。 