    第1425章 苍雷魔体！   

    现场众人看到冲突开始，同样也是面露一丝的浓浓兴趣。

    

    

    陈天铠和谢丹，一方是北宁域，一方是北霜域，一方是人族，一方是魔族混血，此刻展开了一场公开对抗！   

    

    可以说！   

    

    接下来的这场公开对抗，不仅仅是陈天铠和谢丹两人之间的争斗，更是北宁域和北霜域，人族和魔族混血之间的一场公开对抗！   

    

    此战的最终胜负，看上去似乎不算什么，实际上关系甚大，某种程度上甚至代表了两域和两族之间的尊严之战！   

    

    “陈天铠，你找死！”

    

    

    眼看长形大砍刀隔空劈来，谢丹怒喝一声，右手抬起，五指张开，如同嶙峋鹰爪，狠狠一爪挥出！   

    

    嘭！   

    

    霎那间，响亮撞击声传出，火光四溅，恍若天女散花一般，飞速冲向四面八方！   

    

    谢丹挥出的右手，此刻竟是生生抓住了凶狠劈到自己跟前的长形大砍刀，一滴滴的鲜血缓缓滴落而下！   

    

    “天啊，他竟是徒手接住了陈天铠的凶狠攻击，他的肉身实力究竟强到了何种程度！”

    

    

    现场的一位年老圣者，看到这一幕后，倏地一下站了起来，脸上露出一丝难以掩饰的惊色。

    

    

    楚天盘膝而坐，此刻双目一眯，同样是面露些许的意外。

    

    

    他已经预料到了身为魔族混血的谢丹，肉身实力多半很强，但没想到竟是强到了这个程度，能够徒手硬接对手兵器！   

    

    一瞬间，楚天明白了为什么谢丹这么急着想要得到自己的极天金魔法身！   

    

    拥有如此强悍的肉身实力，若是再加上完整的极天金魔法身，实力岂不是更上一层楼，甚至有可能完全碾压同阶武者！   

    

    想到这里后，他暗哼一声，心中迅速做好了决定！   

    

    哪怕谢丹真的当众击败了郑宇文三人，他也不会将自己的极天金魔法身随便交给对方！   

    

    以谢丹为代表魔族混血势力，一向都是和人族武者，关系紧张，就算不是你死我活的敌对关系，至少也是竞争对手。

    

    

    他如果将秘术交给了对方，那就等于是在资敌！   

    

    “谢丹，你……”   

    

    眼看谢丹徒手接住了自己的兵器，陈天铠同样是面露一丝的震惊之色。

    

    

    蹬蹬蹬！   

    

    一息后，他顿觉一股惊人大力扑面而来，整个人瞬间不受控制地向后连退数步后，堪堪站稳，脸色一下子变得有些难看。

    

    

    “好，楚天，如你所愿，今天我就会会郑宇文三人，希望你能遵守自己刚才的诺言！”

    

    

    一把推走陈天铠后，谢丹望向楚天，冷冷警告。

    

    

    “杀！”

    

    

    说完之后，他低吼一声，一个箭步，极速冲向了对面不远处的陈天铠。

    

    

    “来得好！”

    

    

    眼看对手加速冲来，陈天铠不惊反喜，手中大砍刀，如同蒲扇一般，朝着对面，疯狂抡了起来！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    霎那间，闷响传出，两道身影交织在一起，激烈交手！   

    

    谢丹的两只拳头，闪烁着黝黑之芒，体积暴涨十几倍，如同两个重若千钧的大号秤砣，连连狂砸，虎虎生风，拳拳到肉，给人一种威猛不可抵挡之感。

    

    

    陈天铠虽然手持兵器，疯狂劈砍，但面对谢丹的两只如同秤砣一般的巨大拳头，竟是占不到丝毫的上风！   

    

    甚至，每一次的撞击，他都能感受到自己握刀的虎口，一阵的剧痛！   

    

    “该死，半年不见，这个谢丹的实力怎么强到了这种程度！”

    

    

    交手短短几息后，陈天铠的脸色变得愈发难看，心中不禁暗骂一声。

    

    

    谢丹和他一样，同为各域年轻一辈排名前三的存在。

    

    

    两人以往曾经多次交手，基本上互有胜负，但这一次交手，对方竟是完全占据了上风！   

    

    “糟糕！”

    

    

    现场有老牌圣者，看到场上形势后，当即面色一变，满脸都是担忧。

    

    

    这一刻，和他一样，面现担忧的武者，不在少数！   

    

    如果陈天铠真的输给了谢丹，那对在场诸多人族武者的自尊而言，绝对是一次不小的打击！   

    

    此时的楚天，看上去依旧是一副老神在在的模样，翘着二郎腿，饶有兴致地观赏着场上的激斗。

    

    

    “师尊，那个农家猎户快输了，你难道不担心吗？”

    

    

    就在这时，旁边的宝贝弟子孙苍瑶，突然有些焦急地问道。

    

    

    楚天一听，顿时乐了：“担心，有什么好担心的！不是还有另外两人吗，尤其是那位白面书生，绝对是个真正的高手！”

    

    

    楚天说着，抬手一指，指向了远处高台上的郑宇文。

    

    

    虽然隔着遥远距离，但楚天依旧是能够隐隐感受到，郑宇文的实力，绝对超越了陈天铠和徐蓉两人！   

    

    就算谢丹连续击败了陈天铠和徐蓉，但要想击败最后的郑宇文，几乎不可能！   

    

    故此，在楚天看来！   

    

    有郑宇文这个强大的挡箭牌，竖在前面，随便你谢丹怎么折腾，自己稳坐钓鱼船，完全不用担心！   

    

    广场上空，面对谢丹的强悍攻势，陈天铠虽然挥动砍刀，拼命反抗，但最终还是不可阻挡地全面落入了下风！   

    

    没过多久！   

    

    噗！   

    

    谢丹口中低吼，一拳狠狠击中了他的胸膛，顿时间，他狂吐鲜血，当场倒着飞了出去，彻底落败，失去了和对手继续争锋的能力。

    

    

    唰！   

    

    陈天铠刚刚落败，一道璀璨夺目的紫色剑光，足有上百丈长，如同利箭一般，突然一闪而出，冲准谢丹的脑袋，猛地一剑斩下！   

    

    这一刻，北宁域年轻一辈的第二人徐蓉，主动出手了！   

    

    徐蓉一剑斩出，嗤啦一声，无垠虚空瞬间被劈成了左右两半，中间是一道璀璨紫色剑光，闪电落到了谢丹的头顶上方，眼看就要狠狠一剑斩下！   

    

    “吼……苍雷魔体，杀！”

    

    

    关键时刻，谢丹狂吼一声，两只手掌极速掐诀！   

    

    轰！   

    

    霎那间，他身躯巨震，气息暴涨，通体黑色雷光闪烁游走，四周无形圣则齐齐震动，随即握掌为拳，冲准从天而降的紫色剑光，猛地一拳砸出！   

    

    嘭的一声！   

    

    看上去犀利不可挡的紫色剑光，竟是被这一拳砸得当场崩溃开来，瞬间化作漫天紫芒，四散而开，消失不见。

    

    

    噗！   

    

    剑光崩碎的一瞬间，一道倩影顿时吐出鲜血，不受控制地倒着飞了出去！   

    

    仅仅一招，徐蓉，败！   

    

    

