    格桑对经济方面的事毫不关心，不过见谢文东高兴，他也乐了，问道：“东哥为什么事庆祝？”

    谢文东笑道：“我们以后会变得很有钱啊！”

    “哦！这确实值得应该庆祝一下！”格桑呆呆低憨笑道。

    谢文东被他逗得又是一阵大笑。

    这时，一名北洪门的小弟从后面快步跑了过来，到了谢文东近前，先是鞠身一礼，然后在他耳边轻声说道：“东哥，戴警官来了，你要见她吗？”

    戴安妮？谢文东一愣，他受伤以来，这还是戴安妮第一次专程来医院探望自己呢！他转过身，点了点头。说到：“请她过来吧！”

    “是！东哥！”那小弟答应一声，快步走开了。

    相隔时间不长；在北洪门小弟的指引下；一身警服的戴安妮缓缓而来。

    看到她，谢文东露出笑容，说道：“安妮，好久不见了！”

    戴安妮站在谢文东面前，上下打量他，虽然他手脚都缠着绷带，但精气神很足，而且满面光彩，丝毫不象有伤的样子。看罢之后，戴安妮暗暗松了口气，随即又皱起眉头，说道：“听说你最近又受伤了？”

    不等谢文东答话，她又不满地嘟囔道：“看起来，你是很喜欢住陷院呢！”

    （）

    谢文东嘿嘿干笑一声，晃了晃双手，耸肩说道：“只是上些小伤而已。”说着话，他话锋一转，又反问道：“你不生我的气了？”

    知道他指的是什么，戴安妮白了他一眼，沉着脸，冷哼了一声，说道：“我为什么要生气？我应该感到高兴才对，堂堂的谢文生去趟安哥拉还能想着我这个区区的小警察，我怎能不高兴呢？”

    听她这么一说，谢文东的肩膀塌了下来，知道戴安妮还在为上次那件事耿耿于怀。女人的心眼，通常都是很上的。

    深吸口气，戴安妮面色一正，说道：“我这次来见你，主要是向你辞行的。”

    “哦？”谢文东一愣，疑惑地看着她，不明白她为什么这么说。

    戴安妮说道：“胡副部长不可能再回上hai了，从bei京调派过来的人员也要统统撤回去。”

    哦！原来如此！谢文东明白过来，理解的点点头，胡玲霞出了问题，公an部发动大变动，象戴安妮这些从公an部直接下派的专员也自然要调回到bei京，并接受zhengzhi部的调查。他轻叹一声，说道：“你这次回北京，估计也不能再回上hai了。”

    “没错！”戴安妮应道，顿了一下，她突然一近身，贴近谢文东，在他耳边低声说道：“利用庞柳青攻击胡部长，从而引发公an部高层的动荡，这是你搞出来的吧？！你这招实在太狠毒了！”

    谢文东一笑面虎，淡然说道：“若要人不知，除非已莫为。如果他们不做错事，我想搞他们也搞不了，不是吗？落得今天这个下场，可以说是他们自作自受，咎由自取。”

    戴安妮近距离直勾勾地看着他，过了好一会，她方说道：“你说得没错，是他们自作自受！不过，他们不是好人，可你更是个坏蛋！”

    “哈哈！”谢文东仰面而笑，说道：“因为在这个世界，做坏蛋比做好人更容易，也更简单。不想被人吃，只得去吃人。既然无法在阳光下做人，我就只能在黑暗中做鬼了。”

    第12卷第38章

    （38）戴安妮摇头；说道："；你的思想；太愤世嫉俗！！"；

    谢文东精神恍惚一下；随后笑道："；以前也有人这样说过我；和你一样；也是个警察。"；

    "；你是说彭玲？"；

    "；你知道小玲？"；

    戴安妮点点头；暗叹口气；说道："；当然！不要忘记；在公安部有你的详细资料；你是个记录在案的人。"；

    谢文东哈哈而笑；说道："；如此说来；我应该感到很荣幸才对！"；

    戴安妮深深看了他一眼；不知道为什么；心里突然有股苦涩的味道；她又瞅眼手表；心不在焉地幽幽说道："；我要走了！坐今天下午三点的飞机。"；

    "；恩。。。。。。我本应该去送你！"；谢文东拍拍身下的轮椅；无奈说道："；可惜；我行dong不方便；不过也没有关系；即使你回了北京；我想我们还会很快再见面的。"；

    戴安妮笑了笑；没有就此事多说什么；她说："；你自己也要多保重是很体，如果再受伤了；恐怕不止坐轮椅了。。。。。。"；说话时；她眼中自然而然地流露出关切之意；虽然很短暂；但还是被谢文东看到了；他点点头；话锋一转；说道："；公安部发生变dong；对你来说未必是件坏事；抓住这个机会；或许能得到意想不到的提sheng。

    怔了一下；戴安妮笑了；说道："；多谢你的吉言；不过；我对权利的欲望并不大。"；说完话；她挺直腰身，再次看眼谢文东；挥了挥手；向医院外走去。

    目送她离开；谢文*然有种不舍的感觉；甚至有种想叫住她的冲动；他的手臂已经抬起；可在空中停顿了一下；又慢慢放了下去；这时；忽听身后有人问道："；她是谁啊？"；

    谢文东回头一瞧；只见白燕站在他身后不远的地方；正充满好奇地看着他；谢文东脸上挂着苦笑；随口说道："；一个朋友。"；

    "；朋友？"；白燕撇撇嘴；哼笑一声；说道："；恐怕没有那么简单吧？"；谢文东笑了笑；转回头；不再理她。

    南北洪门经过一场正面的直接交锋；双方皆有较大的消耗；人员伤亡不在少数；接下来的一段时间里；双方不约而同的都开始进入内部休整；未再大声大的争斗；而警方这边的情况则比较糟糕；随着公安部高层东窗事发；主要负责人要么被双gui；要么被逮pu；加上下派的专yuan又被纷纷抽调回bj；sh这边的警方权利出现真空；变得群龙无首；为了稳定局shi；最后还是由市委暂时委派一名代理局长；总算把形势暂时稳定下来不过警方针对谢文东政策也随之宣告终结。

    新来的代理局长可一点没继承胡玲霞的作风；为人十分圆滑；上任之后做的第一件事情就是到医院探望谢文东；修复警方与北洪门之间关系；随后又去拜访了向问天，希望南洪门能继续配合警方的工作；他对谢文的显赫向问天的要求并不多；只希望二人别搞出大的动作；让他的任期能在安安稳稳中度过。

    随着警方那边的敌意消失；北洪门和文东会顿感压力减轻许多；对阵南洪门时也变得更有信心。

    时间一天天的过去；谢文东；东心雷；五行兄弟的伤势也在逐渐痊愈；由于这一阵子南北洪门相对平静；白燕在谢文东这里也再未弄到过重要情报；不过她却丝毫没有要离开的意思；依然死赖在谢文东身边。

    （）好看的txt电子书

    分开之后的北洪门和文东会一直相安无事，下面的人员也米有出现过摩擦，反而私交比较好的兄弟们还经常出来聚会玩乐，也行真的印证了那句话，距离产生美。

    这天，清晨，谢文东早早起床，边看报纸边吃早餐。他手脚的伤口已经完全愈合，并已经拆线，但胳膊和大腿上的较长的伤口还没有完全恢复，可也无大碍，人已经能活动自如。早饭还没吃完，beijing的zzhi'部电话突然打来。打电话的人是东方易。

    电话中，他先是将zhengzhi部调查公an'部的大致情况说了一下，随后笑道：“谢兄弟，这次可算是帮你大忙了，如果公安部的高层不垮台，只李天华哪一件事就够你受的。”

    这倒是实话，可谢文东不会那么轻易地被他用话拿住，嘿嘿一笑，说道：“别说得那么好听，你们应该感谢我才对，公安部一直找zzb的麻烦，如果没有我，你们怎么可能会那么轻易抓住公安部的把柄，从而将其高层全部搞掉！”

    听了他的话，东方易暗暗头痛，笑起来显得比较尴尬。想在谢文东身上占些便宜，捞点好处，那是一件很难的事。他这回倒是学谢文东无赖时的样子，干笑说道：“不管怎么说，我们确实帮了你的忙嘛！”

    谢文东多聪明，挺东方易一个劲这么说，肯定话里有话，他眼珠转了转，笑道：“东方兄，有什么事直说吧，别和我绕弯子了。”

    “真是什么事都瞒不过谢兄弟你啊！”东方易电话那头连连搓手，嘻嘻哈哈地好一会才切入正题说道：“接近年底了，审计局快来查账，不过……”

    “不过什么？”谢文东心中一动，含笑反问道。

    “不过我们的账上有些亏空，审计局来查，有些不好解释！”东方易支支吾吾地说道。

    啊！原来是让自己给zzb添窟窿！此事倒是小事，不过谢文东可不会那么干脆答应下来，他说道：“你可别说‘我们’，政治部的钱啊，我是一分都没有花过，再者说，政治部怎么可能出现亏空？何况别的部门想讨好都来不及，添上窟窿还不容易么？”东方易脑袋摇得像拨浪鼓似的，急忙说道：“别的部门的钱那是那么好拿的啊？收了人家的钱就是要受制于人，而且我们的职责又要去核查人家。真出了什么问题，不好应对啊，所以还是自己内部解决的好！至于帐面上的窟窿，原因有甚多，预算毕竟不是十分准确的，钱很容易就话超了，比如平时吃饭应酬，是需要很大花销的，再比如出国考察一不小心，就比预算多了不少……”

    不等他说完，谢文东接到：“是啊！出国考察，找个小姐都要发票嘛，得国家报销是吧？”

    “哎？这点我可以保证，我们zzb出国考察可是从来没有找小姐要过发票的，那是其他部门官员的不道德行为！”

    扑！谢文东差点笑出声来，心里暗叹口气，不愿意再问下去，否则连吃饭的食欲都没有了。他直截了当地问道：“窟窿有多大？”

    “也还不是很大啦，只是……两千万而已嘛！”

    两千万！谢文东眨眨眼睛，这个数目对他来讲不算多，可也不少，勉强可以接受，毕竟他依仗zhengshibu的地方有很多，就当交保护费了。他心里边琢磨着，边随口说道：“zhengzhibu这么大的权利，直接把审计局搞定不就行了？”

    “关键是搞不定啊！”东方易嘟囔道：“审计局是特殊机构，连总理都管不了他们，何况是我们了”

    谢文东沉吟片刻，说道：“政治部的窟窿，我能帮忙堵一堵，但不会是全部。既然是政治部的事，就应该由政治部的全体人员来负责，如果只让我一个人当冤大头，那我做不到。”

    “谢兄弟能堵多少/”

    “最多一半！”

    “行！就这么定了！”东方易答应得可谓是干脆。

    一听东方易的语气，谢文东又后悔了，觉得自己的出价太高了点。不等他再说话，东方易又说道：“还有一件事，需要和你商议一下。”

    怎么这么多的事啊！谢文东颇感不耐烦，一手拿着电话，一手拿起豆浆，咕咚咚喝了一大口，问道：“还有什么事？”

    东方易沉吟片刻，说道：“最近一阵子，我们政治部在精简人员。”

    谢文东皱皱眉头，放下杯子，没有说话，等他继续说下去。

    东方易说道：“不过袁部长对谢兄弟却很看重，非但没有把你精简掉，而且还向上面提报，将你的职位再提升一级。”

    “哦？”这是好事啊！谢文东咧嘴笑了，他现在的级别是少校，再提升，就是中校了，虽然意义不大，但名头倒是很好听，更主要的是，会让他在政治部的地位变得更加稳重，他笑道：“东方兄，替我多谢袁部长……算了，等一会我直接给袁部长打电话吧！”

    “哎，哎，哎？”东方易急忙将其拦住，苦笑道：“袁部长那边虽然是报了，但是上面却没有批准。”

    谢文东听完这话；鼻子差点气歪了；挑起眉毛；疑问道："；东方兄；你在故意拿我寻开心吗？"；

    "；不是；不是！你听我说啊！"；东方易说道："；上面认为你的功劳太少；没有理由提升这么快！"；

    （）好看的txt电子书

    "；tmd！"；谢文东嘟囔一句三字经；嗤笑说道："；我对政治部的功劳还小吗？东尼。威克多的事；安哥拉的事；对付东tu的事以及最近公安部的事；填补你们财政窟窿的事。。。。。。"；书包网

    第12卷第39章

    （39）“你说的这些事对我们政治部有贡献，但绝大多数是不能摆上台面的，就是大家心知肚明但却不能说出来的。”东方易笑道：“不过现在却有这个机会，只要谢兄弟能办妥这件事，升职基本上就可以板上钉钉了。”

    饶了一大圈，才说道重点。有

    

