    第20章 起诉   

    公司楼底下闹得厉害，秦沁渝不得不下来处理。

    

    刚出电梯，她就听到秦母的哀嚎声，说来说去都是那么几句，主要是哭诉秦沁渝嫁入豪门之后嫌弃家中贫困的父母，将父母弃之不顾，不赡养父母什么的。

    

    很多人不明各中真相，都把这当热闹来看，有些路过的，上了年纪的老头老太太，大概也经历过被家里儿女抛弃的现象，感同身受，一起加入了讨伐的大军之中。

    

    骂的是一个激情澎湃，人神共愤。

    

    见到当事者走过来，好事的老太太拉着秦沁渝的手一通说教，秦母趁着抹眼泪的间隙，偷偷跟丈夫对了一眼，皆是露出了一抹得逞的笑。

    

    “老太太，清官难断家务事，你不知道我们家的事情最好不要乱站位，发表不实的言论。

    这种行为很遭人恨的。”

    

    “你这小姑娘怎么说话的，老太太吃的盐比你吃的米还多，见识还能比你少不成，听老人一句劝，善待你的父母吧，他们含辛茹苦将你养大，你嫁了人就不要他们，大家评评理，这说得过去吗？”

    

    “对呀对呀，父母体谅你，不忍心让你吃官司，来找你，你却狠心的将他们赶走，逼得他们无处可去，流浪街头，这个为人子女干得出来的事吗？”

    

    ‘热心’的群众你一言我一语，说得声情并茂，好像所有的事情他们都亲眼所见似的，自己站在道德的最高点，随意绑架他人。

    

    “我说了你们不懂事情真相就不要妄加评论，你们听说的只是他们的一面之词，有验证过真假吗？

    是不是事后发现自己错了，然后简单的道个歉，就算完事了？

    言语也是能杀人的，请你们口下留德。”

    

    “哎你这孩子怎么这样不听劝还恶意伤人，实在是太不应该了。”

    

    秦沁渝不再去理会那些热心过度的人，把目光转向瘫坐在地的父母，冷冷的笑着，“你们做的那些事，以为证据只在沈易手里吗？

    不想身败名裂的话，现在就滚出我的视线范围，否则，就别怪我不客气了。”

    

    赡养他们的费用，她当然会给，只是按照一般人家正常标准来给，想多要？

    抱歉不可能！   

    见她说得那么笃定，秦父秦母的心里都在打鼓，现如今沈易对秦沁渝的态度，如果她提出来，沈易肯定会给。

    

    心虚的两人慌张的爬了起来，也不敢多留，灰溜溜的跑了。

    

    看热闹不嫌事大的人都发出了一阵嘘声，那些爱管闲事的见状，脸上有些挂不住，也跟着跑了。

    

    事情告一段落，成功威胁到那两人，估计以后他们也不敢再来找她麻烦，这是一件值得开心的事情。

    

    还有一件就是和沈易离婚的事，不管秦沁渝提了多少次，沈易就是不肯在离婚协议书上签字，无可奈何之下，秦沁渝决定走法律途径，起诉这段婚姻。

    

    本来托顾沐的关系已经找好了律师，律师也跟秦沁渝保证过，能打赢这场官司，但是才半天的时间，律师事务所那边就给她打来了电话，说：“抱歉，秦小姐，你的官司我们接不了。”

    

    “为什么？

    是有什么困难吗？”

    秦沁渝不解的问。

    

    “若是还需要什么证明的话，我可以提供。”

    

    “对不起，真的很抱歉。”

    

    既然律师事务所的人都这么说了，秦沁渝就没有多加为难人家，反正襄城这么大，她还怕找不到律师接这个简单的离婚案件。

    

    事实证明，秦沁渝错了，她还真的是找不到人愿意接她这个案子的。

    

    后来，有个好心的律师提醒了她，说：“秦小姐你这个案子认真说起来胜算的几率很大，但……你的丈夫是沈氏集团总裁的话，只要他出面干预，偌大的襄城便没有人敢接他的离婚案。”

    

    秦沁渝懂了，不管她如何挣扎，总之沈易都不会轻易放过她。

    

    怀着愤怒的心情，秦沁渝找到了沈易。

    

    “你到底要如何才肯放手。”

    

    沈易优雅的端着红酒杯，抬眸看着炸毛的秦沁渝，“我说过，不管是生还是死，你都是属于我的，想要离婚，不可能。”

    

    “你这个疯子！”

    歇斯底里的喊了一句，秦沁渝发了狂似的扑过去狠狠的甩了沈易一巴掌，沈易明明可以躲开的，但是他没有，就安安静静的坐在那里，承受了秦沁渝发泄的怒火。

    

    “既然逃脱不开，那你就跟着我一起死好了。”

    她抓起了茶几上的水果刀，用力朝沈易刺去，沈易及时擒住了她的手，一扭，当啷一声，水果刀脱手跌落在地。

    

    沈易不由分说的吻了上来。

    

    他在她耳边威胁着她道：“我知道你不怕死，但是你死了，想过在乎你的那些人吗？

    还有，你在乎的那些人，比如说，顾沐，你应该不想看到他因为你落得个凄惨的下场，相信我，我有这个能力可以做到。”

    

    秦沁渝的身体僵成了一根冰棍，神情有些恍惚，她无法想象那个温润如玉的师兄因为她的缘故，遭到沈易的打击报复，会变成什么样子。

    

    “你不能。”

    秦沁渝颤抖着声音说道。

    

    这是他们两人的事情，为什么要牵连他人。

    

    然而沈易冷冷的回答道：“我可以。”

    

    “所以为了你师兄的荣华富贵，你最好乖乖的呆在我的身边，别再想着离开我这种事情，以后我们好好的过日子，不好吗？”

    

    “我承诺过会对你好，就一定会做到，这点你大可放心。”

    

    犹如恶魔般的低语，在秦沁渝耳边不停的回响，她的灵魂仿佛已经脱离了躯壳，现在的她，不过就是一具行尸走肉。

    

    

