    【时间紧迫，还有半个时辰，水龙王的那些喽啰们就要回来了，我们必须速战速决。】九尾侧过半边脸来，嘴没有半分动作，声音却在一行冒险者们的耳边响起，【你们几个，游到水龙王的身上，顺着向上，往它的尾巴处爬。】

    虚默立刻露出了疑惑的表情，心想：【顺着往尾巴处爬？不是应该往头部爬吗？】然而，容不得他更多的思虑，九尾的琴弦已经瞬间伸了过来，如同早前将他们拖入菱镜中一般地，束住了众人的手臂和多多及小黑龙的脖子，将他们一下子甩了出去——向着水龙的躯干部位，甩了过去。

    要不是嘴里含着潜水珍珠，只要稍稍张大一点就会被水流贯入喉中难受地紧，恐怕众人就要大叫出声了。但，即使没有喊叫，这样的动静，还是足以惊醒水龙的知觉，随着一阵汹涌的水泡由下至上涌来，虚默惊恐地看到那布满浅蓝色发光鳞片的身躯动了起来……

    虚默慌忙地挥舞着双手，张开五指比划“停下”的手势，可惜，在九尾零的琴弦授力下，没有一个人可以停的下来，就当他们就要触到水龙王身躯的时候，从下方涌来的汹涌水泡带着巨大的推力，将他们全部向上冲去，与此同时，水龙王巨大的身躯动了起来……虽然只是向一侧缓动，却足以搅动整个洞。穴的水流，让几人被水泡冲上的同时，旋转着被打乱。

    虚默在一片混乱中瞄向九尾上一秒站立的位置，他早已不见了踪影。

    水泡很快环抱了众人，挡住了他们的视线，虽然嘴中的珍珠让他们不能大叫，但还是忍不住从鼻息之内发出了“呜呜”的声响，依靠这个判断，虚默努力找寻到了诺兰的位置，接着水力，抓住了她的手臂，小黑龙一直叼着主人的衣角，让他们三个连成了稍重的一个聚点。

    可是，这时更大的水力从四处涌来，竟然让这圆筒形的洞穴以中心为原点，漩涡般地旋转起来……从水泡的间隙中，虚默瞄到了散发着蓝光的庞然身躯，正在沿着洞壁移动，看来，水龙王已经彻底被惊醒，而他们已经成为了它的瓮中之鳖。

    【要活着！】虚默将诺兰抱紧，在她耳边呜呜地发出这几声拟音，而诺兰则用力地点头，紧紧地抓牢了哥哥的手臂。

    到了这个时候，虚默没有忘记九尾先知的命令：【游到水龙王的身上，顺着向上，往它的尾巴处爬。】——在不知所措的时候，九尾的话可说是唯一的指南，虚默狠下心来，决心努力寻求达成九尾命令的方式。

    当水流开始旋转，三人被拉成了一线，混乱之间，菲莉尔竟然抓住了小黑龙的尾巴，多多此时正抓紧主人的肩膀，洛伦斯也及时抱住了菲莉尔的金色大锤。

    几个人在水漩涡中被连成了一个圈，虚默乘机抓住了洛伦斯，凑到他的耳边，用鼻音支唔道：【不论谁，想办法抓住水龙王！】

    洛伦斯仿佛受到了提点，摸索着从腰部掏出了一把勾墙，胡乱对着一侧发射过去。勾抢打在了洞壁之上，勾住了墙壁，一下子将洛伦斯拉了过去，这一个受力将连成一线的队伍拉直甩开，竟然真的将虚默甩向了移动的水龙王身躯一侧。

    虚默找准机会伸手，用力抓住了水龙王的鳞片，那鳞片边缘尖利，瞬间将他的双手划出血口，然而血液却很快飘散到了深海水中。

    按道理说，这龙王应当窜头而起，将他们一网打尽，却只见水气旋转，乱流四处，龙王的身躯不稳定地晃动着，没有使出让他们一击毙命的绝杀。

    虚默怀着一丝求生的希望，鼻息内呜呜着不断叮嘱诺兰抓紧自己，一面用力地向着水龙王的尾部爬去。

    在气流的冲击和队伍的负重下，很快，虚默的双手就血肉模糊了，好在，诺兰、菲莉尔和洛伦斯逐渐都附上了水龙王的身躯，与他一同，奋力地朝着龙尾方向前进。

    水龙王的扭动，终于剧烈了起来，身躯一个起力，从中端到尾部用力地撞在了洞壁之上，这一下竟然将小黑龙給甩飞了出去，诺兰忍不住张口大叫，潜水珍珠一下子掉落了下来，幸而位于下方的洛伦斯一个伸手接住了珍珠，再努力爬到了她的身边，将珍珠重新塞回了她的嘴中，保住了性命。

    小黑龙被甩在了岩壁上，滚动了几圈，最终还是四爪挂在了一个蜂巢口一般的洞岩，然后滚动了进去。

    诺兰还来不及松口气，水龙王的第二次撞壁甩动又开始了，从一侧到另一侧，贯穿过去，力度比上一次还要大。这一次，洛伦斯也没有抓稳，被甩飞出去，他看到了早前小黑龙的举动，顺势逃进了一处漆黑壁洞里。

    水龙王继续一次又一次的甩动身躯，不停地撞壁，最终将菲莉尔也甩进了洞穴。

    只有虚默和诺兰还在努力地爬着，诺兰想要看清龙王头部那边发生了什么事，可是晃动之间，只见得全是涌上的水泡与乱流。虚默则咬着牙关，努力地爬，虽然不知道龙尾有什么，他却莫名地觉得，那或许是他们唯一的生路……