    对玄羽金仙而言，云洪这样的绝世妖孽自然需要交好和重视。

    但若云洪被竹天道君不喜。

    那他就要谨慎对待了。

    毕竟，云洪再是妖孽逆天，可终究是个还没成仙的小家伙，未来成界神的希望都不算大。

    和伟大的道君比起来，又算得了什么？

    当然。

    另一方面，在道君没有明确旨意前，玄羽金仙也不会真表现出什么。

    或许云洪为道君不喜，但至少名义上已成道君弟子，且道君也仅仅是让云洪回万星域修行，并未下达其他的命令。

    而随时间流逝。

    云洪成为竹天道君弟子的消息，也逐渐传播开来，至少星宫高层的大能者，以及一些地位极高玄仙真神，都知晓了。

    同时，一些有心的大能者，很快也都知晓云洪在拜见竹天道君后不久，就又回到了万星域修行。

    拜师前后，似乎和之前没有太大的变化。

    因此，一些关于‘竹天道君不喜云洪’的小道消息，慢慢在星宫高层中传播开。

    当然。

    这些消息，都上不得台面。

    而明面上，如东旭大千界中，伴随着‘南星金仙’的一声令下，对于‘云氏一族’的保护再度提升。

    甚至又额外赐予了更多封地，疆域纵横上亿里了。

    这都是很难得的！

    而像南星洲上的各方圣界、圣地仙国，又哪里会知晓总部高层的想法？他们只知道云洪成为了传说中的‘道君弟子’，加上南星金仙的嘉奖和保护命令。

    自然，云氏宗族在南星洲的地位再度大涨，甚至已隐隐盖过一些圣界圣族血脉。

    连带的，昌风人族、落霄殿，同样威势大涨。

    ……

    万星域，天阶区域。

    云洪府邸。

    “果然是冰火两重天啊！”云洪翻阅着妻子叶澜传递来的消息，不由露出了一丝笑容。

    普通仙神，都认为云洪拜竹天道君为师尊，地位大涨，皆是恭维讨好。

    “可高层，恐怕都认为我被竹天师尊所厌恶。”云洪微微摇头。

    刚回万星域府邸时，瑶月真神都忍不住问了。

    后来随消息传播开，星狱界主、南星金仙等大能者，同样传信询问。

    他们或是很看好云洪，或是和云洪有不浅的关系，自然都很关心。

    对此。

    云洪只能将之前的说辞又重复了几遍，至于星狱界主他们会不会相信。

    这就不是云洪能决定的了。

    “无论是下面人的恭维，或是高层的疑虑，对我的影响都不大。”云洪对这一切看得很透。

    别说竹天师尊并非真不喜欢自己，反而还赐予了《万物时空》这等不可思议法门，还有其他权限奖励。

    就算真的不喜，又能如何？

    “我拥有今日的名声地位，皆是因为我在这个年龄就拥有了无比惊人的实力。”云洪默默道：“只要我能继续进步，保持现在的进步速度，就没谁敢轻视我。”

    “相反，若是我进步速度慢了，实力弱了，竹天师尊再喜欢我又如何？”

    靠山山倒，唯有自身实力，才是最真实的。

    “继续修炼吧。”

    ……

    回到万星域的云洪，状态和过去相差无几，依旧是以潜修为主。

    唯一的区别。

    就是他暂时放下继续融合空间之道，反过来开始参悟时间之道和五行之道。

    并逐渐尝试将时空进一步融合。

    “暂时不再参悟空间之道？”

    “时间之道？我们中，可没有擅长时间之道的。”瑶月真神、墨林玄仙等四位负责指点云洪参悟空间之道的，都感到很无奈。

    以他们的修行经验，同时兼修两条上位道，就是绝路。

    而按云洪在‘空间之道’上所展露的绝世天赋，就该一鼓作气专注空间之道，依旧有一些希望在少年至尊战前，将空间之道参悟到法界三重天层次。

    可若是分心于时间之道？希望就很渺茫了。

    但像凤行玄仙他们几位，则是兴奋了。

    因为，云洪除参悟时间之道，也将相当一部分精力放在了参悟五行之道上。

    “圣子，木之道，代表着万物生灵，乃是生命规则的最浅显关系，它同样是宇内物质的一种体现……”

    “金之道……”

    这几位，虽然只是玄仙，却都在五行之道上有着独树一帜的造诣，论指点水准，恐怕都接近一些大能者。

    至少，他们都完全悟透了这条道，指点云洪那连法界层次都未曾达到的悟道水准，绰绰有余。

    而云洪，有《五行衍道篇在》这样的辅助修行秘典在，有一级辅助修行宝地，有源念加持。

    再加上他自身的疯魔修行。

    在五行之道上的进步速度，自然快的吓人。

    拜师竹天道君后的第三年，就将金之道参悟推演到了法界层次，这也是五行之道中第一条达到法界层次的道。

    拜师后的第十三年，将木之道推演到了法界层次。

    拜师后的第三十九年，更是再将火之道推演到了法界层次，令一众教导他的玄仙真神为之心颤。

    这等修炼速度。

    实在太吓人了。

    就仿佛，没有任何一条道能有瓶颈拦下云洪，感悟那一种种五行道意，就宛若吃饭喝水般简单。

    ……府邸世界中。

    “五行之道，金、木、火，这三条道达到法界层次后，几大道之本源的影响，果然变得更加剧烈。”云洪站在山峰上，周身是一缕缕火焰。

    俯瞰着脚下的浩瀚大地。

    “接下来，我想要参悟水、土这两条道，速度恐怕要比之前慢上数倍。”云洪默默思索：

    刚悟透金之道时，这种影响还不太清楚，可随木之道推演到法界层次，这种影响就更大了。

    如今又凝聚火之法界，仿佛到了一个转折点，影响愈发大了起来。

    “恐怕，要耗费百年，才有望将水、土这两条道推演到法界层次。”云洪暗道。

    而随参悟的提升，他也逐渐感受到五行之道的特殊和可怕。

    单独一条五行之道，并不算强，但是将一条条道结合之后，威能却变得极强，飙升程度很恐怖。

    “难怪竹天师尊说，一旦将这五条普通道悟透并完美融合，就必然能达到金仙界神之境。”云洪暗道。

    上位道，每一条都无比可怕。

    但七大普通道，彼此结合，同样会变得极为特殊，不亚于上位道之威能，甚至于超越它们。

    “想要凝练三重星宇领域，看来，短时间是做不到了，只能一步步来，心不可急。”云洪暗道。

    云洪的目标，就是在在少年至尊战前练成即可。

    “最重要的，还是时间之道。”云洪周身火焰消失，旋即浮现了无数奇异波动，令周围时空都仿佛变得模糊起来。

    光阴流水在暴涨，也让时间流速急剧变化。

    三倍！

    五倍！

    十倍！

    眨眼之间，云洪周身时间流逝，就达到了不可思议的十倍，笼罩方圆数千里，范围大的惊人，可心力的流逝速度，却依旧在云洪的承受范围内。

    “三十六种时间加速道意结合，果然比过去强多了。”云洪微微一笑。

    护卫军中的玄仙真神，都认为云洪在五行之道上的进步速度快。

    可实际上，这三十多年来。

    云洪进步最大的，是时间之道。

    且时空结合做的也极好。

    “竹天师尊所赐予的这《万物时空》，可当真是厉害啊！”云洪暗自感慨。

    过去，云洪虽得到了诸多强大法门秘典，但就算是《时空十八重天》对时空融合的讲述，也不及这《万物时空》的十分之一。

    更别谈更早之前。

    像创出唯我剑道第六式，就完全是凭借云洪绝世天赋，依旧漫长岁月的积累才取得的。

    而有了《万物时空》之后，云洪在时空结合上的进步速度，更快了。

    不过。

    参悟时间之道，云洪从未向谁请教，进步虽然大，却也只有他一个人知晓这些。

    “时空融合，是我初得《万物时空》，也是我这多年的困惑解开。”

    “加上时空影响的缘故，再往后，进步速度恐怕就不如这段岁月了。”云洪一笑。

    这《万物时空》，虽只是那《永恒道书》其中的一卷。

    对云洪却是最好的修行法门，宛若横渡苦海的舟船有了指针，能够指引他一路更好抵达彼岸。

    “唯我剑道第七式，差不多了……”云洪心念一动，只见急剧变化的光阴流水中，隐隐有一缕剑光似要刺破时空杀出。

    有着令人心颤的锋芒。

    ……

    不久后，云洪从府邸世界回到静室。

    “星灵，查看天阶试炼任务！”云洪直接开口。

    自拜师归来，因刚刚得到《万物时空》，所以云洪一直在抓紧时间修炼，一直没有去完成天阶试炼任务。

    如今，距离下次万星战，只剩下五年时间。

    如果没能在万星战开启前完成一次天阶任务，了。

    那么，仙殿这次万星战期间，额外赐予的三十万星币和三万仙晶，云洪就拿不到手了。

    “仙晶倒是其次，星币还是要的。”云洪暗道。

    仙晶，他如今不是很缺，且各种法宝基本都有了，更需要的是那些强大秘典。

    而光靠仙晶，也拿不到那么那些秘典，必须要星币换取！

    且天阶任务，本身就会有数万仙晶乃至数十万仙晶的奖励。

    哗啦~

    伴随云洪的声音落下，无数光点汇聚，形成了一面巨大光幕。

    上面浮现出的讯息，正是云洪能够选择的天阶任务。

    身为天阶圣子，实力强大，地阶任务的挑战性都极低，所以试炼任务，只能去执行天阶层次的。

    “天阶任务。”云洪迅速浏览着。

    以他如今的实力，完成一些天阶任务并不算难。

    但是，云洪并不愿为星币浪费太多时间，更希望能够选到一项，既能赚取星币，又能磨砺自身的。

    “嗯？”

    云洪忽然眼前一亮，轻声自语：“崮山大千界？战争任务？”

    ——

    ps：保底两更完成，求订阅！求月票！

