    小厨房里一切应有尽有，还有苏言初专门从京城带来的做那个薄荷糕点的材料。

    因为答应过他，以后学了做给他吃，所以这些天，她一直在学习做那个糕点，并且已经学得差不多了。

    带着云北寒来到小厨房之后，她就开始做起糕点来。

    云北寒站在门口处，斜斜靠着门框，不厌其烦地看着少女洗东西、活粉、切薄荷，嘴角甚至渐渐带上了意思若有似无的笑意。

    苏言初抬头看了一眼不远处的少年，开口说：“你要是觉得无聊，可以出去走一走，一会儿就好了。”

    “我不去！我喜欢看着你。”

    就这样静静地看她做糕点，他感觉内心格外平静，他希望可以一直这样看着她，一生一世。

    苏言初笑了笑，没有再说什么，只是开始专心地做糕点。

    没过多久，糕点就做好了。

    她将糕点放在碟子里，又泡了一壶茶，才拉着少年在桌子旁坐下。

    “你试一下，看好不好吃。”苏言初将点心摆到他面前，又给他倒了一杯茶，开口说。

    云北寒薄唇稍抿，拿了一块糕点，放进嘴里。

    甜的！清爽不油腻的甜！

    跟上次她专门给他留的糕点很像，但是比那个好吃太多了。

    吃了一块之后，他迅速拿了第二块，因为吃太快，还呛了一下。

    他连忙喝了水，才缓解过来。

    苏言初见状，忍不住笑了起来：“你吃这么着急干嘛什么？”

    “好吃。”云北寒认真地说了一句。

    因为很好吃，所以忍不住吃快了一些。

    “都是你的，没有人跟你抢，不用吃这么着急。”苏言初挑眉说，说着，她身体稍稍前倾，手托着下巴，朝着他问，“除了甜的，你还喜欢什么味道？”

    云北寒见问，犹豫了一下，最后摇了摇头：“没有了。”

    除了甜味，他其它味道都尝不出来了，所以没有什么喜欢不喜欢的。

    苏言初稍稍挑眉，没有再说什么。

    从上次吃鱼那件事，她就觉得，云北寒在吃东西这方面，或许跟其他人不一样。

    因为他说她烤的鱼是甜的。

    她是那种是会将一整套调料放进空间镯的人，那天烤鱼，她把调料都放了一遍，确实也放了糖。

    但会被其他味道遮盖住，一般人是尝不出甜味的。

    他却尝出来了。

    还有他给她的那个烤鱼……

    总之，这一切都让她觉得疑惑。

    “苏丫头！苏丫头！你在哪？”苏言初正想着，忽然听到外边出来了张太医的嗓音。

    苏言初站起来，想要出去，衣袖却被云北寒拉住了。

    “你先吃，我去看看发生了什么事情。”苏言初拨开了云北寒的手，笑了笑，开口说。

    在云北寒点头之后，她就走出了小厨房，正好看到全副去装，连长相都看不清的张太医匆匆忙忙地冲过来，一下子就拉住了她的手。

    “小言儿，你快点去看看叶老，叶老晕过去了，好像也染上了疫症了。”

    他说着，就拉着苏言初匆匆往外走。

    苏言初也知道情况紧急，所以一边跟着张太医往外走，一边朝着里边开口：“北寒，我出去一下，一会就回来，你等我一会。”

    苏言初没有想到，她刚刚说完，云北寒就闪身出现张太医面前，用掌风打开了牵着自己手的张太医。

    张太医退开了几步，定眼看到是云北寒，脸色微微变了变：“参见寒王殿下。”

    这寒王殿下可是连陛下都忌惮的人，他一个还没有入门的小小医者，可得罪不起。

    要知道，他不止一次亲眼见过这一位杀人。

    那冷血无情的模样，那嗜血残忍的手段，让他留下了深深的阴影。

    所以，无论得罪谁，都不要得罪这一位魔鬼一般的人物。

    云北寒却并没有理他，而是看向苏言初，伸手拉着她的衣袖，像一只小猫一般乖巧，嗓音也低沉带着一些温度：“你去哪？我想跟你去，好不好？”

    张太医：……

    眼前这个，乖得跟猫一样的少年，真的是寒王殿下？

    不会吧？

    他感觉自己可能也染上了疫症，并且已经开始出现幻觉了。

    苏言初知道不应该带云北寒去，但他这个样子，她确实拒绝不了。

    并且，现在没有时间跟他解释了。

    所以，她拉起了他的手，就往外走去。

    她走到门口的时候，发现纸张太医依然站在原地，一动不动的，不知道在干嘛，所以她回头喊了一声：“张太医，你干嘛呢？走啊！”

    张太医猛然回过神来，连忙匆匆追了上去。

    来到州牧府叶玄住的房间，看到萧进已经在那里等着她了，还给她准备了头套、手套、鞋套等东西。

    苏言初一边将东西穿上，一边朝着云北寒说：“里边是岐黄谷的神医叶玄，本来这次疫情都是他在钻研药方的，但张太医说他病倒了，我需要进去看一看，你在外边等我，别乱走，知道吗？”

    苏言初说完，打算往里走，手却别拉住了。

    她回头，罕见地从云北寒的眼眸之中看到了担忧的神情。

    她伸手安抚地拍了拍他的手，开口道：“放心吧，我身体好着呢，还有……嗯……真凤之血护体，一半邪祟疫症，都侵袭不了。等我！”

    说完，她就走进了叶玄的房间。

    匆匆赶到的张太医也朝着云北寒行了一个礼，就匆匆跟着苏言初进门了。

    -

    苏言初走进去之后，果然看到老者平静地躺在床榻上，静静地闭着眼睛。

    他满头白发，脸上满是皱纹，就算是闭眼沉睡，也可以感觉到他的疲倦和憔悴。

    苏言初稍稍皱眉，她记得，他们初次见面的时候，她十一岁，刚刚重生成为尹初心不久。

    那时候，他才二十一岁。

    那时候他对她爱护有加，真心将她当作妹妹看待。

    她虽然一直觉得，她活过的年龄比他长很多，但也是承认他这个哥哥的。

    她其实也没有想到，后来重活了这么多世，都没有再见的几乎，再见的时候，他已经是八十余岁了。

    想着，她已经来到他的床边，开始替他把脉。<!--over-->

