    第143章 唐三归来

    这出好戏，只有方元才能领会真正的含义。

    至于秋儿？算了，原谅小姑娘的无知吧，她被方元宠的都快上天了。

    看不懂方元为自己导演的大戏，秋儿只觉得唐昊哭的好难听。

    阿银留下最后的遗言，彻底化为光点消散，只留下唐昊僵硬在原地。

    “阿银，不！！！”

    不知道阿银还没死的唐昊，现在彻底崩溃了。

    他所知道的现实，竟是如此无情。

    本来，儿子觉醒出双生武魂，未来一片坦荡，让武魂殿付出代价的希望出现了。

    可是如今，所有美好的期愿，都是建立在爱妻彻底消亡之上。

    这样残酷的现实，怎么让人接受，还让人怎么苟活？

    哭嚎了大半天，唐昊算是接受了这个现实。

    来到土包前，唐昊跪下冲着枯萎的蓝银草，磕下重重的一个响头。

    长跪许久，唐昊又去到一旁，温柔的取出蓝银皇右腿骨，随后揣入怀中。

    方元不拿走这块魂骨，为的是让唐昊不会发觉异常。

    其次，唐昊号称斗罗最大的薛定谔。

    方元在魂骨上面留下精神烙印，就想看看唐昊是怎么个飘忽不定，顺便也掌控他的踪迹。

    人，后天最会的东西，就是转移矛盾点。

    “武魂殿，我唐昊不灭你们，誓不为人！啊~”

    愤怒的悲鸣过后，唐昊召唤出昊天锤，一击就锤塌这个山洞，彻底埋葬了挚爱。

    唐昊想通了一切，万恶起源武魂殿。

    要不是千寻疾追杀他们夫妻二人，阿银怎么会献祭？要不是武魂殿太强势, 他怎么会带着儿子躲到这个小地方？要是没有邪恶的武魂殿, 他们一家子的生活, 将会是多没幸福美好！

    唐昊把所有过错，全部推到武魂殿的头上。

    现在爱妻真的死了，而还活着的自己和小三, 还要努力活下去。

    事实既然已经如此，那么说什么都晚了。

    唐昊唯有把怨恨, 全部发泄到武魂殿头上, 才有继续活下去的勇气和动力。

    尘埃落地后, 唐昊已经消失不见，方元这才和秋儿走出次元空间。

    “哥哥, 这是什么好戏？让秋儿吃了一嘴巴灰，哼！”

    “咳咳，秋儿, 是哥哥不好。这样吧, 哥哥带你去折腾那个人类的儿子, 让你消消气好不好？”

    折腾人？好啊好啊！

    听完方元说的话后, 秋儿连连点头同意，开心的色彩重新浮现。

    秋儿才不管什么好不好对不对的, 她现在越来越随方元的性格了。

    方元算了算时间，唐三也应该快回到诺丁城学院了，于是就不打算在此久留。

    再次骑上淘气, 方元和秋儿向着诺丁城返回。

    此时的唐三，也马上就要到诺丁城了, 他获取的第一魂环，自认为非常不错。

    按照玉小刚所说, 杀掉的魂兽是一条四百多年的曼陀罗蛇，为能够获取第一魂环的最大年限, 简直可以说完美。

    并且唐三吸收完魂环后, 蓝银草表现出了更加柔韧的特性，非常符合控制系发展路线, 可以和昊天锤形成绝妙的搭配互补。

    唐三哪里懂那么多，老师说啥就是啥。

    他最在意的是, 玄天功以后能继续修炼了, 这才是最重要的事情。

    除此之外，唐三还更坚定的认为玉小刚果然有真才实学，就是实力太弱, 差点被那条蛇给弄死。

    玉小刚也知道在弟子面前丢了面子, 之后跟唐三坦白自己实力不行，所以把才能都用到了武魂理论上。

    为了不让弟子产生不好的印象, 玉小刚把身上唯一一件空间魂导器送给了唐三。完了后他还贴心的说, 这个是恭喜唐三成为一名真正魂师的礼物。

    没了腰带后，玉小刚也拿不出别的好东西。就连这件空间魂导器，还是他离家出走时，从宗门中带出来的。

    唐三其实并没有念叨老师的不是。

    既然已经拜师，那就要有当好弟子的本分，哪能随意揣测老师呢？

    第一次接触到可以储存东西的宝物，唐三那叫一个感动，对玉小刚更加认可。

    唐三得到的空间魂导器，是一枚青铜色的戒指，上面镶嵌了一颗灰色宝石。戒指里面的空间并不大，只有三个立方米，但是也够赛点小玩意携带了。

    只不过，现在的唐三连大拇指都戴不了，暂时只能当做吊坠挂在脖子上。

    玉小刚送完了东西, 唐三也彻底认定了这个老师，师徒二人关系变得更加亲密。

    回到诺丁城后, 天色才到下午。

    玉小刚告诉唐三，可以去武魂殿进行注册，这样每个月都有免费的补助拿。

    唐三知道后, 就和玉小刚告别，一个人去往了诺丁城武魂分殿。

    第一次来到武魂殿，唐三并不知道，这就是以后将要面对的敌人，反而对工作人员的热情充满善意。

    自从比比东当上教皇后，魂师补助就提了一个层面。

    11-20级魂师，每个月两枚金币；21-30级魂师，每个月二十五枚金币；31-40级魂师，每个月一百五十枚金币。

    方元没去找比比东前，这些补助的获取方法非常轻松，简单的注册就可以。

    方元到了武魂城后，这规矩就有了变化。

    注册需要细致严明的身份信息，想什么出生年月、家庭背景、老家住址等等，差不多是查了祖宗三代，并且还要觉醒引路人的审核。

    方元这么做，除了让武魂殿能够手握大量的魂师信息，方便将来的管理。也担心剧情被改变，唐昊没有隐居圣魂村，哪怕唐三在别的地方觉醒武魂，也能有迹可循。

    唐三可不知道个人信息不能泄露这玩意儿，耿直的就把老子和自己的情况填写一清二楚。

    不过，唐三还留了一个心眼，没有在注册单第二、第三武魂一栏上，填写任何东西。

    看到第三武魂字眼，唐三还为此震惊了一把，这个世界能有第三武魂吗？

    这么奇葩的注册表单，是方元亲自设计的，也没什么别的用意，就是玩。

    当然，其实是方元为自己默默装了个逼。

    先把第三武魂的消息放出去，待到方元以后成长起来，再悄悄地震惊所有人。

    审核过程非常快，因为今天素云涛刚好就在值班。

    对于唐三，素云涛可谓是印象深刻，毕竟先天满魂力的蓝银草，前所未有。

    素云涛在审核完唐三的注册表后，又再次找到他，希望唐三以后能够加入武魂殿。

    唐三虽然对武魂殿印象不错，但是隐隐约约感觉父亲和武魂殿有矛盾，所以并未同意。

    (本章完)

