    李哲看着远处的那巨船，缓缓的舒了一口气，心头在默默的思索着，剩下的四人，自己应当如何处理。

    天轮地器以及百宝通那三人，倒是容易处理，毕竟对方的实力也只是处在元婴境初期的地步，面对上李哲，自然是没有任何优势的。

    唯一让李哲担忧的，是那同样在看着自己的青鸢。

    青鸢到底是元婴境后期，即便是不太善于战斗，也不是李哲能够简单的解决掉的。

    青鸢远远的望着李哲，目光倒是显得极为平静。

    饶是她不知道李哲用了什么手段，将那欧阳青竹困在原地，青鸢内心都是没有丝毫的波澜。

    终于，转眼间，过去了约莫一刻钟的时间之后，欧阳青竹终于是长长的吐了一口气，略带无奈的站立在了原地。

    “算了，我不是你的对手，我认了。”

    欧阳青竹看着眼前的李哲，略带着一抹无奈的低声说道。

    虽说他属于战斗狂的类型，但是欧阳青竹还是十分理智的，他知道，既然李哲有着这个手段，若是真想杀了自己，想来现在已经成功了！

    饶是自己还有着诸多手段没有机会使出来，但输了就是输了，这一点，欧阳青竹自己很是清楚。

    听着欧阳青竹的话语，李哲嘴角微微翘起，他倒是喜欢欧阳青竹这等干脆果断的性格。

    当即，李哲心念一动，一股空间气息骤然扩散。

    欧阳青竹只觉得自己眼前一黑，下一刻一股拉扯感瞬间传来，当那感觉消散的时候，他才是发现，自己已是站在了船头的位置！

    “刚刚那一招，好像是什么类型的阵法。”

    天轮站在原地，远远的望着李哲，低声喃喃着说道。

    一旁的地器也是微微点了点头，低声道：“那阵法似是与空间之力有关，看来这人对这阵法的研究，也是极强！”

    “怎样，还要继续打吗？”

    一旁的青鸢偏过头，看了一眼正处在发呆状态的欧阳青竹，轻声问道。

    闻言，欧阳青竹微微一愣，随即便是苦笑着摇了摇头，抬起头看了一眼半空中的李哲，轻声道：“算了，输了就是输了，我认了。”

    此言一出，一旁的天轮以及地器瞬间互相对视了一眼，两人皆是点了点头，而后化作了两道流光，径直向着李哲的所在飞去。

    本来若是这船上的五人同时出手，想来李哲一人，也是难以招架住对方的攻击的。

    不过却是因为李哲的境界只有元婴境初期的境界，这才是导致了他们没有全体出手，而是一一上来找李哲作战。

    说来，这也是他们这海上修士联盟的一点傲气所在吧，既然是要抢地盘，他们就要赢得光明正大！

    此刻，那天轮地器两兄弟已是到达了李哲的近前，静静的看着李哲。

    “本来我二人应当先后与你作战的，不过阁下实力实非我二人中任何一人能敌，因此只能一起上了。”

    天轮看着李哲，微微抱拳，淡然说道。

    闻言，李哲撇了撇嘴，冷声道：“都要抢我地盘了，就别装的这么文雅了。”

    听着李哲的话语，天轮面色一滞，一时之间也是不知道该说些什么。

    正是这时，地器却是冷哼一声，朗声道：“不错，既如此，那便开战吧！”

    话音落下，地器便是手腕猛地一甩，手中已是从储物袋中，取出来了一把小锤子。

    那小锤子通体蓝白之色，其上还有着一股子寒气涌动。

    只见地器手中小锤猛地一甩，径直朝着李哲砸了过去！

    李哲微微眯了眯眼睛，丝毫没有停滞，手中惊破剑直接是挽了道剑花，轻轻一斩，便是挡住了那锤子的攻击。

    只是这时，那地器的身形已是到了近前，在那锤子尚未落地的瞬间，已是捏住了锤子的末端。

    紧接着，他直接是手捏冰锤，重重向着下方海面砸了下去。

    这一砸，那海面并没有引起任何的浪花，有的只是一阵海水凝结的声音！

    只是这锤子落下不足三息的时间，以那锤子落下点为圆心，方圆千米之内的范围，竟都已是化作了一片冰原！

    而这时，那天轮也是叹息了一声，对着李哲轻声道：“我等便速战速决了，放心，你没杀了青竹，我们二人，也不会杀了你。”

    听着天轮的话语，李哲眉目微凝，倒是觉得对方说这话，显得有些狂妄！

    他低头看了一眼，此刻下方的地器浑身皆是被那冰寒气息包裹，攻击他，显然不是一个明确的决定。

    当即，李哲手持惊破剑，一个闪身，便已是到了天轮身前，紧接着一剑斩出，径直向着天轮的胸口刺了过去！

    只是便是李哲出手的瞬间，天轮整个人的面色都已是平静了下来，他只是偏过头，静静的看了李哲一眼。

    这一眼，李哲才是惊觉，在这天轮的眼珠之内，竟是恍若蕴含着无数的符文阵法，那感觉，直接是让李哲心头猛地一颤。

    紧接着，他便是察觉自己与那天轮之间的距离，尽在咫尺，却恍如隔绝天涯！

    “咫尺天涯！只是一个眼神？！”

    李哲心头一惊，这阵法他自是知晓，当初他初入东海之时，便是借着这阵法，躲过了一个元婴境水府府主的追击。

    没成想，这般高深的阵法，如今在眼前这天轮的手中，却是能够如此轻易的布置下来！

    与此同时，那天轮身形微微抖动，浑身衣物尽数脱落，这时候，李哲才是清晰的看到，这天轮的身躯之上，刻满了密密麻麻的符文。

    这些符文非是单个的符文，而是组成了一个个缩小版的阵法，只是一眼看去，单是在天轮的前胸，便是刻画下了数十个符文阵法！

    便是这一瞬间，其中一个阵法瞬间亮起，紧接着，天轮缓缓抬起手，向着李哲一指，轻声道：“火狱阵。”

    话音落下的瞬间，李哲心头骤然一紧，这一刹那，他只觉得周遭空气瞬间变得燥热，紧接着，无数火焰瞬间出现，径直向着李哲涌来！

    李哲心头微惊，也是瞬间运转功法，将自己浑身灵力给全都转化为了火属性灵力！

    远处，远远看去，此刻的李哲，便是被一个巨大的火焰圆球给包裹在了其中，而下方的地器，也终于是站起了身形。

    此刻在地器的脚下，已是生成了一个方圆近万米的圆形冰台！

    而天轮也是这刹那，身形落下，到了那圆形冰台之上。

    便是他的脚落在这冰台上的一瞬间，无数符文以他的脚为圆心，瞬间向着四周扩散开来。

    只是一眼，便是能够看出来，此乃是一个玄妙无比的法阵！

    地器也是在这冰台生出的瞬间，一抬手，从储物袋之中取出了数个法阵阵旗，向着这冰台的四面八方甩去。

    远处的道海看着这一幕，微微皱了皱眉头，随即轻笑着喃喃道：“倒是两个有意思的家伙，竟是有那小子的影子……”

    说话之间，道海一个闪身，竟也是化作了一道流光，向着这边飞来！

    那火球终于是逐渐消散开来，其内的李哲倒是并未受到这阵法的太多伤害，只是神色略显凝重了起来。

    毕竟他自身的灵力转换为火属性之后，对于这等火焰攻击，就已是能够免疫许多了。

    只是在李哲出现的瞬间，他这才是注意到，脚下的阵法，已是只差最后一步，就能够完成了！

    “退后，让我来吧，这两个家伙，有点有趣。”

    便是这一刹那，道海的身形也是出现在了李哲的一侧，对着李哲轻声说道。

    李哲微微一愣，他这还是第一次见到道海脸上露出那种略带怀念又略显古怪的笑意。

    不过，正如同道海相信李哲一般，李哲自然也是相信道海的。

    当即，李哲便是毫不犹豫的一个闪身，飞速的远离了这冰台的范围。

    “嗯？换了个人吗？你可想清楚了，若是实力不够，在这阵法中，我可控制不住，不一定能留你一命！”

    天轮微微眯了眯眼睛，随后对着道海淡声说道。

    闻言，道海朗声一笑，丝毫不惧，手腕一抬，那本万阵本源便已是出现在了他的手中。

    这本书出现的一瞬间，下方的天轮便是面色一颤，仿佛是见了鬼一般。

    那原本正在布置阵旗的地器也是手腕一抖，连阵旗都忘了布置了。

    “呵呵，两个小家伙，来试试……找到了，十荒天阴阵！”

    道海轻笑了一声，手腕快速的翻动，最终停留在了那万阵本源中的其中一页，朗声说道。

    他话音落下的瞬间，那整本万阵本源便是直接散出了一阵惊人的光芒，几乎完全将这冰台的范围给完全笼罩在了其中！

    当那光芒消散之后，众人这才是惊觉，那天轮地器，以及道海的身影，已是在这一瞬间，消失在了这天地之间！

    显然，他们两人是被道海用刚刚所言的阵法，给带到了阵法空间之中了！

    而李哲也是微微眨了眨眼睛，倒是没想到道海出手可以这么强势。

