
　　呜呜呜！！

　　一辆辆烙印着利亚共和国军方标志的军用运输车从桑纳斯的临近城市格赞出发，奔驰在前往利亚共和国首都的高速公路上。

　　在这些运输车周围，全程都有着利亚共和国的军方人员护送，确保车内运送的人员能够万无一失的抵达目的地。

　　在这些军用运输车之中，乘坐的正是之前被困在援黑医院中的东华人质。

　　“老天爷，没想到我这辈子还能享受这样的待遇，感觉这趟旅游的车票不亏啊······”

　　小摄影团伙坐在运输车之中，赵霖看着车窗外的景象，忍不住感叹的对同伴说道。

　　“那你就好好享受吧，最好下次再来享受一次。”

　　安雅翻了翻白眼，无语的对赵霖说道。

　　“咳咳，那就算了，人生有些事情，体验一次就够了，一次就够了······”

　　赵霖赶忙把自己的脑袋摇成了拨浪鼓。

　　车内的气氛显得十分的轻松，劫后余生的众人有的因为压力过大，太过疲惫，简单的用餐之后都已经在座位上睡着了，没有赵霖这样的闲工夫欣赏窗外的“美景”。

　　“对了，谭学妹，刚才那个人，真的就是咱们东华武道大学的周校长么？”

　　赵霖看着坐在不远处的谭颖，感兴趣的问道。

　　谭颖点了点头。

　　“那种形态变化太大了，和网络上看到的视频和照片都不一样，你是怎么认出来的？你说你亲眼见过对方，是怎么一回事？能给我们讲一讲么？”

　　赵霖问道，一边的安雅也投来了十分好奇的目光。

　　“实际上，不止我见过他，你们也都见过他。”

　　谭颖轻声说道。

　　“我们？见过他？你这么说也对，他在东华武道大学开学典礼上的讲话视频，哪个东华人没看过？”

　　赵霖觉得谭颖的回答有些莫名其妙。

　　“不，我说的是现实中，你们在现实中也见过他。”

　　谭颖摇了摇头说道。

　　“现实中？什么时候？我们怎么不知道？”

　　安雅一幅摸不着头脑的样子，不过，她的脑海中似乎闪过了一丝灵感，但又无法完全抓住。

　　“当时，在飞机上，那位就坐在我的旁边。”

　　谭颖叹息着说道。

　　飞机上······

　　谭颖反常的举动······

　　顶级豪车专门等待接送的少年······

　　一瞬间，所有的一切都在众人的眼中串联了起来。

　　所有人的表情都僵在了脸上。23sK.com

　　······

　　······

　　而就在桑纳斯的战斗进行的时候，在另外一边。

　　埃利斯共和国，卓玛。

　　与周元觉一战之后，张洞微带着自己收下的黑洲徒弟来到了这里，准备在这里暂时定居。

　　卓玛周边的一片山地之中，一座刚刚搭建的小木屋之前。

　　“姿势还不够正，意志还不够圆融，让你领会的是交融和谐的意境，不是对立，重来。”

　　张洞微正在教导安科修习着他的武道。

　　如果有可能，他甚至希望能够让自身的武道，传遍这片大陆。

　　不过，他冥冥之中似乎能够预感到，留给他可以使用的时间，似乎不多了。

　　所以，在知晓了周元觉的消息之后，他才会不顾一切，第一时间去与对方见面，并且尽全力完成新旧两个时代的交接。

　　在那次交接之后，那种冥冥之中的预感，正在变得越来越强烈。

　　他不知道危机会出现在哪里，因为他的身体有着太多的漏洞。

　　被转化的天魔之躯，在享受着无尽生命的同时，也必须承担由此带来的隐患。

　　这就是因果。

　　对于普通天魔，甚至是将级天魔，凭借对方的血脉磁场都无法完全束缚和驱使他，但天魔之中，还有着更强的存在，甚至会有与他站在同一水平的存在，在那种级别的血脉磁场笼罩之下，就算是他也没有十足的信心能够坚持下来。

　　因此，这些天来，他一直在不断加紧安科的训练，试图将自己的所有一切都传授给他。

　　“呼哧！呼哧！！”

　　身体天赋强如安科，在这几天内也被张洞微折腾得不轻，但性格使然，对于张洞微的话，无论多困难，他都会全力以赴的去执行。

　　嗡！！

　　就在这一刻，张洞微的身体忽然传来了一阵轻微的过电之感，他能够清晰的感觉到，冥冥之中，似乎有一双眼睛正在远方注视着他。

　　并且，这种注视正在越来越接近。

　　终于·······还是来了。

　　张洞微的双眼微微眯起，猛地转头看向了远方的某个方向。

　　“怎么·····了？师······父？”

　　安科感受到了张洞微明显的情绪变化，停下了自己的动作，疑惑的对张洞微问道。

　　张洞微一阵沉默，最终对着安科笑了起来：“我能教你的，几乎已经全部教授给了你，我们东华有一句古话，师父领进门，修行在个人，以后的路怎么走，能够走到哪里，就要看你自己了。”

　　“师······父，安科······不明白。”

　　出生于黑洲原始部落，心思如同婴儿般纯净的安科摸了摸脑袋，有些不明所以，但不知道为什么，一种强烈的情绪自然而然的涌上了他的心头，大量的泪水一下如同决堤的河水一般从他的眼中倾泻了下来。

　　“也许，有缘我们还会再见的。”

　　张洞微伸出手，目光慈和的抚摸着安科的头顶，手掌轻微用力，磁场同时迸发。

　　安科立刻双眼翻白，软软的跌倒在了地上，昏迷了过去。

　　张洞微将地上的安科抱起，放入了小木屋之中，退出并且锁上了房门。

　　他再次转头，看向了东北方向的某处，双眼之中闪过了一道道复杂之色，最终完全归于平静。

　　随后，他失笑着摇头：“该做的一切我已做完，东躲西藏隐匿行踪的日子也该到头了，现在，到了我该去面对我的命运和因果的时候了。”

　　咔嚓咔嚓！！

　　随后，他的身体和面容发生了巨大的变化，身材变得高大，肩膀变得宽厚，头发开始疯长，脸颊上的胡须也开始快速延长，由黑色逐渐转变为了雪白之色。

　　鹤发童颜，仙风道骨。

　　张洞微缓缓低下了身，从地面捡起了一根树枝，拢起了披散的白发，以树枝将头发盘了起来：“来吧，让我看看，你们究竟能奈我何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百八十二章 锁定免费阅读。https://www.23sk.com 