    第506章我若要走

    看到这样的苍澜上神，碧如梦吓傻了，吓慌了，吓怕了，觉得此时的苍澜上神可怕至极，她根本没有勇气面对，于是躲到碧灵岛那些老家伙的身后,寻求保护。

    苍澜上神的怒火极大，怒吼一声后依然未减半分，于是挥剑将碧灵岛那些老家伙全杀了，只留碧如梦一个。

    看到前面那些碧灵岛元老级的人物都被苍澜上神一剑击杀，碧如梦吓得更慌更怕，“别杀我别杀我……那都是碧若梦一个人在胡说,她说的都不是真的,你别信她的鬼话。”

    碧如梦这个时候才发现自己能说话了，于是一个劲的为自己辩解,“碧若梦那个贱人，从小就嫉妒我得宠，所以处处针对我。苍澜上神，你不要信她，千万不要信她。当初救你的人是我，和她一点关系都没有。凌暖是她和凌无棱苟且生下的贱种，根本不是你的孩子，你不要被她骗了。”

    然而这样的辩解，苍白无力，根本没有一点信服力。

    更何况这种时候，碧若梦没有必要说谎，毕竟这样的‘谎言’能保苍澜上神的命。

    如今哪怕是再愚蠢的人都能分辨得出谁说真话谁说假话。

    苍澜上神并没有立即诛杀碧如梦，只是一剑毁掉她的容颜，然后隔空掐着她的脖子，将她吊起来，又重重摔到地上,阴狠冷怒说道：“你欺骗戏弄本神如此之久,让你太痛快死去，岂不是太便宜你了。”

    “咳咳…饶命……饶命……”真正面对死亡的时候，碧如梦才知道什么是极致的恐惧，此刻已经怕得无力再为自己辩解，只是尽可能的求饶。

    “放心，本神不会让你死得如此之快。这些年来碧若梦受过的苦，本神都要你尝一遍。还有碧灵岛那些帮着你欺骗本神的人，无论是谁，本神都会让他死无葬身之地。”

    就在这时，一个中年男子飞了过来，看到被苍澜上神毁容重伤的碧如梦，心疼不已，但他知道与正在愤怒中的苍澜上神求情无用，于是转而对远处的碧若梦说：“若梦，你如果还认我这个爹，就为你妹妹求求情吧。”

    碧若梦心寒冷笑，“如果我不认你呢？”

    男子对碧若梦的回答相当不满，拿出长辈的威严呵斥她,“你这个不孝女，欺师灭祖的孽障。”

    被这般辱骂，碧若梦没太大反应,只是微微苦笑，“在我被碧如梦和苍澜上神囚禁折磨的这些年，你有管我一次吗？当年我数次差点被碧如梦害死，你有救过我一次吗？爹，你扪心自问，在我这里，你当得起‘父亲’这个词吗？”

    “我天赋异禀，获得灵之心的认可，所以我没有资格得到你的父爱，是不是？”

    “又或者说，我的存在戳到了你的痛处和不堪。”

    男子怒吼道：“闭嘴。”

    碧若梦偏偏不闭嘴，非要痛痛快快说个够，“你也有一个孪生兄弟，是你的哥哥，我的大伯，他和我一样，天赋异禀，但不同的是，他自小集万千宠爱于一身，而天赋平平的你，族里的长辈连看都不多看一眼。你羡慕嫉妒恨，于是找了个机会将你哥哥暗中杀害了，所以碧灵岛岛主的位置才轮到你坐上去。”

    “我叫你闭嘴，听到没有？”

    “我的存在，时刻戳着你的痛处和不堪的过去，哪怕我天赋再好，再优秀，你都不会喜欢我，甚至恨不得杀了我。反倒是天赋平平的碧如梦，和当年你的一模一样，所以你偏爱于她，处处护着她，将你所有的父爱都给了她。你既然不把我当女儿，就别在我面前摆父亲长辈的架势。”

    “闭嘴。”

    “碧灵岛从你这一任岛主开始就走下坡路，当年要不是有苍澜上神的介入，碧灵岛早就被那些三教九流的势力给瓜分了。这些年来，碧如梦仗着有苍澜上神的撑腰，将碧灵岛弄得乌烟瘴气，而你却以闭关为由，视而不见，等于是默许了她的所作所为。”

    “孽女，我叫你闭嘴，没听见吗？”男子气急败坏想要对碧若梦动手。

    凌暖见状，做好准备反击。

    只是有的人速度更快，一剑把那男子的脑袋给砍了。

    那滚落的脑袋，定格着难以置信的表情。

    看到自己的亲生父亲被杀，碧若梦心里只是唏嘘了一会，并没有任何的悲伤难过。

    对于这个父亲，她早就已经没有任何感情了。

    碧如梦看着自己父亲的脑袋滚到自己的脚下，吓得惊慌大叫，“啊……”

    苍澜上神一剑砍了那中年男子的脑袋之后，对碧如梦的惊恐叫声感到厌恶，于是又往她脸上划了一剑，“再叫，本神也把你的脑袋给砍了。”

    被苍澜上神这么一警告，碧如梦不敢再叫，只是浑身打哆嗦，心里怕得要死。

    至此，碧灵岛重量级的人物已经所剩无几，有点话语权的基本都被苍澜上神灭杀，剩下的都是一些虾兵蟹将，连个声都不敢吭。

    碧若梦做了个深呼吸，调整好内心复杂的情绪，然后对凌暖说道：“暖暖，带我离开吧，我不想再留在这个肮脏又悲伤的地方。”

    “好，我现在就带你离开。”

    凌暖的话才刚说完，苍澜上神就拦在她面前，“你们不准走。”

    “我若要走，你留得住吗？”凌暖霸气质问。

    再次面对凌暖时，苍澜上神已经没了刚才的威严，紧张无措得很，连话都不知道该怎么说了。

    这是他的女儿，他的亲生女儿。

    原来他已经有女儿了。

    可是他却亏欠女儿太多太多，多到他都不知道该如何补偿她。

    苍澜上神不说话，凌暖就直接把话点开了说：“不要拿亲生父亲的身份来绑架我，在我心里，我的父亲只有一个，那就是凌无棱，你只不过是一个连路人甲都不算的陌生人，甚至是仇人。你是我血缘上的父亲，我的确不好出手杀你，但并不表示别人不能杀你。你可别忘了，我身边还有一个九荒帝君，若他出手杀你，我和我娘，绝不阻拦。”

    (本章完)

