    东京，足立区。

    “嘿咻。”

    踩着小板凳，佐田真依把被子挂在阳台上，接着又用手掌拍打被面发出砰砰的响声，像是用什么古怪的仪式来驱散被子上不干净的东西。

    水野下午就会返程，刚才在line上似乎说已经到达镰仓？

    算一算时间马上就到东京了。

    小Q这条懒狗今天兴奋反常，围着板凳转了几圈后被佐田踢着屁股撵回屋里。

    一条狗还能知道水野下午就回家？

    佐田真依驱散了脑中的想法，小Q虽说表现的十分灵性不假，但要是能知道水野马上回家，就是灵异事件了。

    她猜不透小Q的心里是多么的惆怅。

    它好不容易在男主人不在家的时候制霸‘东京地下界’，掌管着一群非人哉的‘禽兽’，水野回家后一切大好生活都将远去了。

    不过自己手下的智商都太低了，管理起来完全没有内个味道，宛如弱智的过家家——看看电视上的职场剧，某某部长手下动辄就是几十上百号人，勾心斗角明争暗斗，为了一个职位争得你死我活，这才有权术的味道！

    还是管理人类更加有趣啊。

    要不然自己也去学着去创立个什么教派，人前显圣一把？

    算了算了，狗命要紧，真要是整出什么动静，水野那个刻薄的家伙绝对会把自己杀了的。

    利索的把东西晾晒好，佐田真依又赶忙到厨房中叮叮当当切削起来。

    蔬菜洗净，摘叶切削，两双白嫩小手飞速处理着菜品。

    一条上好的猪里脊肉，二话不说歘歘切成块，新鲜进口牛肉，沿着纹理改成薄薄一片方便之后下锅。

    到了最后是鱼生，鱼生不是超市里那种已经切好的成品，是一整块的大肥，佐田深吸了一口气，握着刀的手部肌肉协调在一切。

    “锃！”

    刀光沿着手指尖落下，每片大小均匀差不多。

    虽然跟妖怪水野的技术没法比，但也没有白费在店里的辛勤工作。

    购买这些食材的费用是她打工赚来的钱，并非半价活动的菜品，全都是相对高档的食物——仅限于平民超市。

    过会水野要是敢说这些东西不好吃的话，她绝对要黑着脸！

    黑的不能再黑！

    切下一块鱼生的边角料，佐田一挥胳膊甩给了小Q。

    “汪！”

    眼中含着泪水吃下了边角料，小Q内心极为复杂，它大小也是个妖怪，不说吃香喝辣，也不至于如此没有地位的吃些边角料吧。

    吞咽下了鱼生，小Q砸吧了下嘴巴，哎哟，味道还是可以的。

    不过这种鱼好像是在海面下的吧，这不是自己擅长的范围啊，果然还是得让人类心甘情愿的奉上美味才是。

    得和水野那个小气的家伙商量商量自己的计划了。

    不过下一秒，小Q忽然撒开四条腿在房间中奔跑起来。

    毛茸茸的狗头一下撞在垃圾筐上，不过就在满满当当的垃圾大厦将倾时，无形的风便将垃圾筐扶稳。

    它大喊大叫，脚下乘风赶到了房门处。

    是该死的、可怕的、恐怖的、食人狂、不可明说的吃人魔王水野的气息！

    “汪汪！”

    小Q绕着房门着急的转圈，在水野打开门后，更是一屁股坐在地上，吐着狗舌头露出殷勤讨好的笑容。

    要不是水野不喜欢过度亲近，它早就甩开腮帮子做一条称职的舔狗了。

    最忠诚的仆人小Q欢迎集天地伟力于一身、至高无上的水野皇帝凯旋归来！

    “去去去。”

    刚被佐田用脚踹着屁股，现在又被水野用鞋子赶到一边。

    它东京‘地下暗黑禽兽界’之王，什么时候受过这种委屈？

    幽怨的汪了一声，小Q从门缝溜了出去。

    两个半月许久未见的雄性雌性碰到一起，发生的事情绝对不是它这么一条温柔善良的小可爱所能承受住的！

    “小Q？”

    听到小Q撞在家具摆设的声音，佐田真依拿着菜刀黑脸走了出来：“不准在屋子里奔跑。”

    小Q没有找到，反倒是看见水野错愕的坐在玄关上。

    看到出现在玄幻的水野，佐田真依先是愣了半秒，接着不自觉的用手顺了下耳旁的头发，正了正神色道：“欢迎回来。”

    欢迎回家这话是怎样也说不出口的，只有换个说法了。

    只是佐田现在的样子，怎么瞧都跟‘欢迎回来’这句话不搭配。

    撸起的袖子上有着浓浓的菜味，双手还带着淡淡的血丝，当然更重要的是右手拿着一把厨刀。

    尤其是一张精致的脸庞，组合起来像极了病娇这种生物。

    这画面可以让心怀不轨的男人瞬间蔫气。

    “嗯。”水野将包递给佐田，“小Q刚刚出门了，里面是一些特产。”

    纵然是幕后黑手，但水野又不是无情的塑像，在九州岛也随大流的买了些特产，作为回礼，他也在国东半岛给九州岛留下了印记。

    “……生八桥？外郎糕？”

    佐田真依接过袋子，疑惑的看着袋子里的特产，八桥是大阪京都那边的，外郎糕是名古屋的特产——这些东西什么时候转移到九州岛去了？

    难不成水野这家伙属青蛙的？

    幸好没有发现白色恋人，不然北海道就和九州岛火星撞地球了。

    “啊，这个是新干线上买的。”

    都是小土豪晴山达也的手笔，水野这是拿来借花献佛了。

    “谢……谢谢了。”佐田真依头也没抬一直看着袋子，似乎里面是机器猫的四次元口袋，“你先去洗个澡吧。”

    快速的冲了个澡，洗掉身上长途的疲惫，但水野还没有推开浴室的门就闻到一股浓郁的食材香味。

    餐桌上摆着小电磁炉，上面放着滚烫的寿喜烧锅底，因为是佐料的原因，汤色已经被熬煮的十分浓郁。

    锅周围则摆放着各色偏好的肉类，看着就让人食指大动。

    “这么丰盛……”水野多看了几眼锅底，“尤其是这个锅底。”

    “锅底怎样？”佐田真依忽的大声道，发现了自己太激动后，她立马咳嗽了两声，“只是很清淡的锅底。”

    “看起来很不错。”水野抽动着嘴角，这是在问我还是自问自答？

    “马马虎虎吧也就。”佐田真依收回了目光，将筷子碗碟推倒水野面前。

    原来这是做好了准备？

    是不是只要评价稍微不好，就不送上碗筷了？

    将生鸡蛋打进碗中，水野用筷子迅速搅碎，以他现在的体质，别说鸡蛋了，就是生吃河豚问题都不大。

    “我开动了。”

    “我开动了。”