
司令室里面，大屏幕上面正在播放着居间队长接受采访的直播，至于大家的注意力，其实大部分都被大古吸引了过去，当然了，除了指挥一直盯着大屏幕。

丽娜非常小心的拨弄着大古被薅掉头发的地方，也只能说楚末当时下手太狠了。

直接把大古的后面这一块地方给薅秃了，头皮都漏出来了。

“我说大古，你都带着头盔呢，怎么会被他给把头发拔掉那么多。”

“当时什么都看不到，只感觉头顶一疼，头发就没有了。”大古非常委屈的说着。

缺少了这么大一块头皮，以后出门都得戴帽子了，不戴帽子根本不能见人了。

实在是丢死人了，堂堂胜利队员，竟然被敌人方面拔头发。

“好了，大古，这样就差不多了。”

丽娜拍了拍手，看着自己的杰作，将一缕后面的头发盖住被拔光头发的地方，还是可以的。

虽然还是不美观，但是比起一直光秃秃的，实在是好太多了。

“谢谢你啊，丽娜！”大古轻轻的触碰了一下后脑勺，他现在都有些心有余悸。

“话说，大古，你知道那个楚末，为什么会拔你的头发吗？”

“我怎么知道他拔我头发干什么？”大古也非常郁闷，原本以为是一件宇宙人入侵事件，也确实是宇宙人入侵。

可是，这个宇宙人是不是太过于傻雕了，单单照着自己的头发动手，真是太可恶了。

就在这个时候，正在采访居间队长的女主持人突然就像是被电击了一样，直接漂浮在了半空中。

“我告诉你们，地球马上就会重生，神圣的火焰将把一切污秽都烧的一干二净，哈哈哈！”

“基里艾洛德人将会统治地球，我马上证明给你们看！”

说完这句话之后，那个女主持人就直接从半空中倒在了地上。

居间队长立刻跑了出去，并且通过了PAD来指挥她的队员，让他们进行戒备。

而此时的楚末正在干什么呢？他正在进行DNA的对比。

没错，一个文科生竟然直接干起了理科生的活，而且看样子还不得不干。

在这个小小的神秘空间内部，数道大屏幕立在半空中，正在紧急的分析楚末从大古头上薅下来的头发。

然后最后得到的结果就是，通过对比，如果使用大古的DNA进行和贝利亚因子的融合，成功率会比单纯的吸收迪迦的能量，要来的更加稳妥。

这个结果对于楚末来说，不好也不坏。

好消息就是，他已经锁定了大古队员，随时都可以去找他。

但是坏消息就是，还是出在大古队员的身上，他总不能天天拿着一个针管在大古身上进行抽血吧！

不过，楚末捏了捏下巴，“查询是否拥有替代品！”

“正在查询！”

屏幕上浮现出了一大片的数据，同时通过和大古的DNA的对比，很快，楚末就将目标锁定在了一个人的身上。

他就是，正木敬吾，一个天才的科学家。

“是他啊！”楚末对这个家伙非常的熟悉，毕竟前世对他来说，排行前列的奥特人间体，他也算是能数得着的。

只是，该怎么让这个家伙上钩呢？按照时间来说，这家伙很可能还没有觉醒超古代的记忆，也没有找到熊本市地下的遗迹。

不过说起那个遗迹，楚末感觉自己可以找时间去做一些文章。

毕竟，那么好的一个石像，如果浪费在了正木敬吾的手上，那实在是太过于暴殄天物了。

而且自己手上现在能够支配的也就只有哥莫拉，雷德王，哥尔赞，美尔巴，还有一个融合的加库玛。

连一个王老三都凑不齐，说起来真的是一个渣渣。

楚末叹了一口气，又从口袋里面拿出了一个呈现灰色的勋章。

这是一个基里艾洛德人的勋章，当然，现在这个勋章的完成度连一半都不到。

他缺少最关键的力量，也就是将基里艾洛德人巨大化的力量。

虽然他也可以强行用力量将这枚勋章催化，但是那样做的话，这枚勋章就只能使用一次。

楚末自己制作勋章，一是用来战斗，另外也是用来收藏，毕竟一些奇奇怪怪的勋章，也是可以在危急关头当成一些小道具来使用的。

想到这，好像自己昨天遇到的那个板桥光雄，最近好像要搞事情啊！

要知道，这两年他也在一直追杀那些基里艾洛德人，虽说有些基里艾洛德人确实非常的高调。

但是按照总体来说，基里艾洛德人这个群体还是比较低调的，最近它们频频出现，肯定是有大动作。

那么这也是不是自己的机会呢？

楚末把玩着手里的半成品基里艾洛德人勋章，露出了一抹微笑，昨天被挑衅的坏心情也一扫而空。

既然你们挑衅我，那么我就让你们拿命来补偿我吧，唉，我真的是太过于善良了！

叹了一口气，楚末离开了神秘空间！

……

晚上，K1  地区，现场现在是一片混乱。

整片区域内部的居民正在进行着紧急疏散，楚末很清楚的看到，头发有些不自然的大古队员正在帮助警察进行居民疏散。

同时，在天空中，由胜利飞燕一号组成的攻击部队，已经做好了准备。

可以说，经历了一次全新的装备更换的胜利队，这次才算是真正的进行一场战斗。

楚末在等待，胜利飞燕一号上的新城也在等待，而板桥光雄等一众基里艾洛德人也在等待。

这是一场早早就潜伏在地球内部的宇宙人对人类发起的战争。

或许，这场战斗的胜利与否，关系到了人类未来的方向。

不过，楚末总感觉这帮基里艾洛德人的手法有些粗糙。

你们这样越是用激烈的手段对付人类，试图让人类屈服，其实人类更是不会屈服。

有时候人类就是这样，你越是给他们压力，他们身体里面的那根弦就会崩的越紧，等到这根弦崩到了再也崩不住的时候，往往会造成两败俱伤的结果。

不过，这次，人类有了一个外援，一个强大的外援，那就是迪迦奥特曼！

看着大古直接变身，将还没有逃脱的居间队长一把抓住，然后新城队员也对基里艾洛德人从地下发起的攻击进行了拦截。

以及再次出现的板桥光雄，楚末将升华器拿了出来，开始再次进入了变身环节……

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="68811151"  chaptername="第十二章、基里艾洛德人的宣言(求收藏，求推荐票)">加入书签</a>
</div>
