    吴凡心中为难，他是真不想去静芳斋的门派驻地，但是贝雨纯说的话也有道理，静芳斋这次遭遇重创，的确是需要人来稳定人心，而自己作为静芳斋的新任斋主，的确是最应该出来做这件事的。

    “吴凡，我觉得她说的有道理。”柳妍儿这个时候说道：“我知道你不喜欢待在门派驻地内，你大可以先跟她们一起回去，等安排好了一切再离开。”

    贝雨纯用乞求的眼神看着吴凡，显然是想要让吴凡跟着她们回去。

    吴凡稍微犹豫了一下，说道：“那好吧，今天晚上你们先找地方休息一晚，明天一早我们一起出发。”

    “是！斋主！”眼见吴凡答应，贝雨纯等静芳斋一众弟子神色振奋。

    贝雨纯等人去寻找住处，吴凡三人则是回之前的宾馆。

    “吴凡，你可算回来了，你们几个去了哪里？怎么电话也打不通？”吴凡三人刚到宾馆的大厅，就看到了正一脸焦急的耿雅菲，见到吴凡三人回来，耿雅菲连忙上前询问。

    “出去办了点事，手机信号不是很好。”吴凡说道：“大家都回来了吗？没出什么事吧？”

    天凉山的无人区根本就没有信号，耿雅菲打不通他电话也是正常。

    “除了你们三个，都回来了。”耿雅菲说道：“你可是这次的带队老师，自己带头不遵守纪律，要是让学生们知道了，指不定闹成什么样呢。”

    “多谢耿老师帮忙。”吴凡笑道。

    “行了，你们没事就好，我也要去休息了。”耿雅菲看了一眼唐雨菲和柳妍儿说道。

    “我们也回去房间吧。”吴凡说道。

    唐雨菲和柳妍儿两人并没有回自己房间，而是跟着去了吴凡的房间，三人坐到一起，谈起了白天在天凉山秘境那里发生的事情。

    “天凉山秘境的主人应该就是阮青。”柳妍儿从自己口袋中掏出了那张当时被扔出去的羊皮卷。

    “它怎么在你手里？”吴凡疑惑道。

    “当时现场情况混乱，这羊皮卷落在地上无人捡，我就给捡起带出来了。”柳妍儿说道。

    这羊皮卷上并没有记载什么修炼功法，所以，当时捡到的人只是看了几眼就扔了，随后落到了柳妍儿手中。

    “上面写的是什么？”吴凡问道。

    “主要就是记录秘境主人避世之后的生活，同时还说明了他死后，会将三样最引以为傲的东西放进棺材中陪葬。”柳妍儿说道。

    “这阮青到底是谁？我看当时好像很多人都认识他一样。”唐雨菲说道。

    “知道阮青名讳的人很多。”柳妍儿说道：“阮青前辈乃是一个修炼天才，三十五岁的年纪就突破到了先天之境，四十五岁达到先天之境的巅峰，之后，他就从人们的视野中消失了，传言他为了突破先天之境进入下一个境界，而选择了远离尘世，闭关修炼去了，往后就一直都没有他的消息，阮青前辈是这近千年内的数得着的天才，在当时也被称为最有可能突破先天之境，进入下一个境界之人，只可惜，后来就没有任何一个人见过他，没有想到，他居然在天凉山的无人区中。”

    “这么厉害？”吴凡咋舌道，他现在已经知道，一般的修炼者想要突破先天之境有多难了，而这个阮青居然在三十五岁的年纪就已经突破到了先天之境，绝对是一个天才，大多数的修炼者在这个年纪，可能也就是明劲巅峰左右的实力，和阮青相比，差了太多。

    柳妍儿点头表示赞同，说道：“根据这羊皮卷上的记载，阮青前辈到了天凉山之后，修炼不是很顺利，转而学习机关术和炼药术，希望借此帮助自己突破先天之境的巅峰，而阮青前辈在这两个方面也表现出了超凡的天赋，几十年的时间，在这两个方面也都取得了不错的成就，奈何这两样能力都没有能够帮助他突破先天之境，一直到病逝，阮青前辈都还是先天之境巅峰的水平。”

    “先天之境巅峰那么难突破吗？”唐雨菲好奇道，她对于修炼者圈子里的事情不是很了解，知道的可能比吴凡都要少。

    “整个修炼者圈子里，至今没有一个突破先天之境巅峰的人，你说难不难？”柳妍儿说道。

    唐雨菲吐了吐舌头没有说话。

    “天凉山秘境的主人是阮青前辈，那之前秘境中那么危险，还有不少机关，也就可以理解了。”柳妍儿说道。

    “这羊皮卷上说，他会将三样最引以为傲的东西放在棺材内陪葬。”唐雨菲眼睛大亮看向吴凡道：“你从他棺材里找到了什么？”

    “羊皮卷。”吴凡在唐雨菲和柳妍儿两人期待的目光中，从口袋中掏出自己之前拿到的羊皮卷说道：“三个羊皮卷。”

    “又是羊皮卷？”唐雨菲说道，脸上微微有些失望，她还以为是什么宝物呢，结果又是羊皮卷。

    “上面写的是什么？”柳妍儿问道。

    “不清楚，我还没有看。”吴凡说道。

    吴凡将三张羊皮卷将床上铺开，细细看了起来。

    “墨青机关术？”

    “青阳丹配方？”

    “紫电剑谱？”

    吴凡三人看到三张羊皮卷上的内容之后，由一开始的随意到震惊，再到狂喜。

    三人迫不及待的将羊皮卷上的内容仔仔细细的看了一遍，越看越是欣喜。

    “果然是阮青前辈最引以为傲的三样东西。”柳妍儿看完之后感慨道：“这三样东西，任何一样拿出去都会引起整个修炼者圈子里的震动，就算是引起一场腥风血雨也不奇怪。”

    吴凡和唐雨菲两人赞同的点点头，这三样东西都是极品，每一样都会受到追捧，那些修炼者们估计为了这三样东西付出什么样的代价都会愿意的。

    墨玉机关术，是阮青研究墨家机关术多年所领悟的机关制造术，这其中不仅包括各种陷阱制作，还有木偶傀儡，攻城器械等制作方法。

    青阳丹的效果则是可以帮助修炼者突破化劲巅峰，进入先天之境！

    最后的紫电剑谱则是一本罕见的天级功法！

