    品着清茶，陆云与林三少两人，闲聊了一阵之后，终于各自散去。

    半夜时分，借助遁地之能，陆云潜入了林府一趟。

    只可惜，林府太大，他虽然确定，沐婉婷现在依旧还住在林府之中，却弄不清楚，她究竟住在哪个院落？

    再加上，就算藏身于大地之内，他依旧察觉到了好几道令他觉得心悸无比的气息存在。

    当晚就将沐婉婷弄死这件事情，陆云只能暂时放弃。

    转眼之间，又是一两天时间过去。

    与林府大院毗邻的林氏商行，后面大院之中。

    红日初升，这大清早的，陆云赶到此地的时候，几车货物早已经准备妥当，几支绣着林氏商行几个金字的大旗，插在每一辆马车之上，正迎着清风随风摇摆。

    四五名伙计，七八名护卫，已经在马车附近聚集完毕。

    在黑狼帮之内，陆云是一帮之主，但是被征调到了这里，他也就是普通的护卫一名而已。

    与那些经验老道的护卫相比，从未踏入野外的他，完全就是萌新一个。

    商队伙计，应该也修行过武道，只不过，其境界不高，基本都在皮肉境徘徊。

    他们的任务，主要负责一路整理照看这几车货物。

    而陆云在内的这七八名护卫，其武道境界，基本都在淬骨境之上，他们的存在，却主要是为了维护商队安全。

    一个浑身充斥着彪悍气息的光头大汉，一身灰色长衣，腰间挎着一把战刀。

    他站在众人之前，那凌厉的目光一扫众人，说道：“在下李威，是林氏商队三大护卫统领之一，承蒙道上朋友错爱，他们给了我一个狂刀的绰号！”

    轻抚了抚腰际那把战刀，微微一顿之后，李威继续说道：“在场的大伙儿，基本上都是老人，都已经不是第一次跟随商队押运货物，不过其中也有着一两位新人存在，按照商队规矩，这两位新兄弟，可以找老人多带带他们！”

    “对于老人，我没有什么可以说的，对于新人，我只有一个要求，不得妄自离开队伍，不得不听招呼胡乱行事，如果真因为你们的失误，造成什么严重后果的话，我手中的刀可不是吃素的，能斩敌人，它同样也能斩自己人……”

    在说话的同时，李威的目光，刻意在陆云与另外一名叫做江城的护卫身上停留了一阵。

    看样子，这个叫做江城的护卫，也与陆云一般，都是第一次押送货物的新人。

    陆云面色平静，他一言不发。

    被强行征调到商队中暂时充当护卫的他，本来就心有怨气。

    想要让他真心为商队卖命，那是不可能的。

    规矩什么的，那是去他娘的，真要遇上危险，陆云保证跑的比兔子还快。

    沐婉婷那娘们，暗地里算计与他，肯定不仅仅只是让田庆山，将他征调到商队里面那么简单。

    这些护卫之内，或许就有他们安排的人手存在，弄不好，稍微遇上一点什么变故，旁边的队友，便会给他来上致命一刀。

    如果不是抗命不遵，会惹来一些难以承受的后果，陆云根本就没兴趣，临时加入这林家商队之中。

    “这个护卫统领李威，实力不错，应该是一位神力境武者。”

    “不过沐婉婷仅仅只是与林家有些亲戚关系而已，她应该还没有能力，让这样的人为他所用。”

    表面上不动声色，暗地里，陆云却将商队内众人，仔仔细细打量了一遍。

    要说沐婉婷那娘们，会安排一两个人暗地里对付自己，这种可能性极大。

    但是，要说商队之内所有人手，全部都是她安排的，陆云是肯定不信的。

    她要真有那样的本事，这个商队，不应该叫林氏商队，而应该改名叫沐氏商队了。

    “现在，启程！”叮嘱了众人一番之后，李威看了看时辰，他大手一挥，车队终于启动，向着城门口所在的位置，缓缓行了过去。

    “小兄弟，我叫杨晋，你是第一次押运货物吧？一路上跟着我就是！”跟随着商队一路前行，一个一脸蜡黄的汉子，主动凑着陆云面前，开口招呼道。

    这个杨晋，实力不弱，为林氏商队效力，已经将近五年时间。

    论起武道境界来，已经踏入武道第五重刚柔境的他，也就比护卫统领李威差上一些。

    据说，在为林氏商队效力之前，杨晋也曾经做过一帮之主，只不过，当时的他，还仅仅只是内壮境实力而已。

    踏入内壮境巅峰之后，他一直卡在这里，始终无法更进一步，踏入刚柔之境。

    后面他一咬牙，干脆辞掉了帮主之位，卖身进入林府之中。

    这五年过去，如今的他，已经踏入刚柔境后期之境。

    商队之中，如同杨晋这样，因为被瓶颈卡住无法突破，而选择为林氏效力之人，还有着一个。

    不过那个人，仅仅只是刚柔境初期，比起杨晋来，要稍微弱了一筹。

    杨晋此人，还算热情，陆云有事询问，他基本都是有问必答。

    妖兽的一些基本知识，又或者，行走于野外，应该注意的一些事项，自他的口中，陆云获益良多。

    气血深藏于肉身之内，陆云不自己明说，在旁人眼中，他也就是一名才踏入淬骨境没多久的武者而已。

    杨晋之所以会如此热情，或许，本身就是为了照顾后辈。

    李威行走在最前面，陆云与杨晋两个，处在商队的中间位置，至于另外几名护卫，却都位于商队的后方位置。

    还尚未出城之际，商队的行走速度还只能算是不紧不慢，刚刚踏出城门走到野外之后，商队前行的速度，明显增长了许多。

    离开清风城，仅仅只是行出三四里路程，不远处的一座小山之上，一座纯黑色，远远看去古怪无比的巨大寺庙，已经出现在商队众人的眼帘之中。

    “杨大哥……”有些好奇，陆云询问道。

    不过他的话，才仅仅只是说到一半，却已经被杨晋狠狠一眼，瞪了回去。

    “少说话，这是云若寺，里面的人很不好惹，虽有协议，他们不会随便对我们动手，但万一有人不小心招惹到他们的话，他们可不会给我们林家面子！”

    刻意压低声音，杨晋警告了陆云一句。

