    宇智波的幻术就这样被人挡下了？

    那我宇智波一族的未来，到底在哪里？

    宇智波富岳任由砂金将自己吞噬，而随着思想的沉沦，一股更加阴冷的查克拉蔓延全身。

    砂金之下，宇智波富岳张开睁眼，散发着猩红光芒的图案瞬间成型。

    “这，就是宇智波的禁忌力量吗？”

    “磁遁-砂金大葬！”

    罗砂见富岳已经被拉到砂金深处，猛然弯下腰双手放在砂金之上。

    查克拉控制之下，砂金深处发生剧烈爆炸，表面颤抖之后却瞬间恢复平静。

    “解决了。”

    看到罗砂使出了大招，叶仓果断的转身。

    她太知道罗砂的砂金大葬的威力了，被拉到砂金深处的人无一幸存。

    只是，今天，注定要打破常规！

    罗砂双手环胸看着自己的杰作：今天的砂金好像更亮了一点？

    “不好，叶仓，快退！”

    一道金色的光芒瞬间冲出，直冲叶仓的下一步动作而去！

    砂金层刹那间被炸出一个深坑，坑中宇智波富岳抬着头紧闭着双眼，像是在盯着罗砂，而他身上的气势却骤然大变。

    强大的压力让罗砂不得不先行出手，一旁的叶仓因为被预判了动作，不得不硬抗下须佐能乎的这一击，直接被远远打飞了出去。

    “磁遁-金沙涛浪！”

    大量的砂金收到控制飞到空中，如同十数米高的浪潮一般，朝宇智波富岳拍打而去。

    宇智波富岳现在深坑之中不为所动，默默地抬着头“看”着罗砂。

    当空中的砂金飞到宇智波富岳的上空，正要狠狠朝他拍下之时，顿时四散而落。

    仿佛刚才的都是假象，一切都是索然无味。

    而罗砂僵硬的站在了原地，动弹不得。

    “万花筒写轮眼瞳术-星灯！”

    星灯：我瞪你，你得睡觉，你瞪我，你还得睡觉。

    两个好友死在自己眼前之时，宇智波富岳头一次愤恨写轮眼幻术的局限性，所以一生只有一次的强烈刺激让他视觉神经开了岔，左眼的万花筒中寄宿着这名为“星灯”的术。

    目光所及之处，强制目标陷入幻术！

    目标看向自己，目标还会陷入幻术！

    使用的幻术是宿主本身会的，但是却被放大了幻术的威力！

    所以，罗砂通过第三只眼看向宇智波富岳，直接被万花筒的瞳力影响，被拉入宇智波富岳的幻术之中。

    而这一次宇智波富岳施加的是：金缚幻术！

    叶仓匆匆从远处赶来，第一时间想的是怎么可能？第二时间就要将罗砂唤醒。

    “我劝你最好不要这样做！”

    宇智波富岳趁叶仓背对自己之时，果断睁开双眼施加幻术！

    叶仓只觉得一阵天旋地转，意识瞬间被拉入了一个漆黑的空间。

    一轮血红色的明月升起，叶仓“看”到了周围的一切：

    罗砂成为了四代风影，自己被他派去执行秘密任务，然后...惨死！

    “灼遁叶仓，看到了吗？这就是你的未来！现在你还要救罗砂吗？”

    “拿这幻术就想来糊弄我，富岳，你不觉得自己太可笑了吗？”

    叶仓冷冷一笑，这种简单的计谋，白痴才会相信！

    “记好这一幕，终有一天，你会亲眼见证！”

    半个时辰之后，罗砂和叶仓才从幻术中醒来。

    与一脸疑惑的叶仓不同，罗砂浑身都在颤抖，富岳临走之前又给他加了奈落见之术与火灼幻术，让罗砂好好体验了一把生不如死的滋味。

    凶眼富岳之名，自此传开...

    .....

    “出来吧！”

    在林间穿梭的宇智波富岳突然停下脚步，转过身凝重的看着后方。

    他不杀罗砂和叶仓的原因就是因为身后这股庞大的查克拉，对付这种敌人必须要使用万花筒写轮眼。

    可是，镜大人说过，不到宇智波生死存亡之时，这股力量不得动用！

    朋友和家族，宇智波富岳选择了后者。

    “嗷呜！”

    荣俊从黑暗中迈出，装作乖巧的样子看向富岳：

    “我说我是路过你信吗？”

    “旗木卡卡西的通灵兽？看来所有人都小瞧你了。”

    宇智波富岳睁开三勾玉写轮眼做伪装，认真的打量着荣俊。

    如此庞大而又暴虐的查克拉，给自己一种似曾相识之感。

    “好吧，我是迷路了，你能带我回木叶吗？”

    荣俊装作听不懂富岳在说什么，企图蒙混过关。

    富岳刚才一定开了万花筒写轮眼，而且其中一只眼睛里寄宿的应该会是幻术，或者说加强幻术的东西。

    这一点从刚才富岳紧闭双眼就能使罗砂中招上看出来。

    那么，另一种瞳术呢？

    “我想...可以！”

    宇智波富岳说话间闭上双眼，眼珠子上的红色勾玉飞快旋转，五角星图案再度亮起。

    “你是在...对我使用幻术吗？”

    荣俊感到一股阴冷的查克拉从自己的双眼侵入，一股对自己查克拉有些克制的力量在拽自己的意识！

    “仙人模式·开！”

    心念一动，周围无形的自然能量刮起一阵波澜，被荣俊疯狂吞噬！

    随着荣俊气势从暴虐到平静的变化，意识进入的漆黑空间瞬间变化！

    “怎么可能！”

    富岳看了看自己的双手，打量着周围熟悉而又陌生的空间，抬起头看着这个眼前这个庞然大物！

    “尾兽！怎么可能！”

    “你能觉醒万花筒写轮眼，我为什么不能成为尾兽？”

    荣俊下意识的缩小意识体大小，平视着宇智波富岳的双眼。

    “一种是幻术，另一种瞳术呢？”

    “万花筒有克制尾兽的力量，怎么你！不，你这不是尾兽，尾兽的查克拉充满了负面情绪，你到底是什么怪物？”

    宇智波富岳睁大双眼，再也不掩饰其上的星星图案。

    “我？我是仙兽，比尾兽更强的存在。”

    荣俊感觉无聊，一挥手将宇智波富岳的意识体推出，自己意识也回归本体。

    只见宇智波富岳双眼滋滋的冒血，一副快要瞎了的模样。

    “告诉我你的另外一个瞳术是什么？我给你保守这个秘密怎么样？”

    荣俊来到富岳的跟前，看着他的双眼充满了好奇。

    “你在威胁我？”

    宇智波富岳直视着荣俊的闪光钛合金狗眼，一脸的宁死不从。

    “你也可以当做是威胁，除非，你认为你的须佐能乎能从我手下逃出！”

    荣俊人立而起，双爪环抱，神情玩味。

