    “惊喜，真是一个惊喜啊！”

    “麦格芬·阿尔伯特！”

    伏地魔冷厉的声音回荡在哈利脑海中，就如同他亲口说出去的一样。

    这种感觉令他不寒而颤。

    ——不，不要！

    他睁开眼睛，在赛场上的包厢中猛地惊呼尖叫起来。

    几乎盖过了这个包厢中人们为比赛加油欢呼的声音。

    哈利猛地抬起头来，他已经摔到在地面上，仰躺着。……罗恩，赫敏，韦斯莱先生正蹲在他身前，低头看着他。

    从他们焦急的神情以及自己额头上的伤疤如同裂开一样剧烈的阵痛来看，自己刚刚的表现可说不上多好。

    周围的巫师们探着脑袋朝这边看过来……有的甚至站起来，虽然还在一副装作竭力看着比赛的样子，但是哈利能够察觉出他们眼神中那种好奇探寻的眼光，特别是那些外国巫师在从旁边的魔法部雇员中打听到自己是何许人员之后，就更是如此了。

    不过，处了这个包厢之外，赛场上的为两方球队欢呼的阵阵声浪还是淹没了哈利，令他一时间感到迷惑……

    刚刚麦格芬·阿尔伯特……被伏地魔抓到的场景到底是不是真的！

    是的，在和麦格芬还有小天狼星他们讨论之后，哈利已经有些怀疑自己看到……或者说是梦到的是伏地魔所看到的场景……

    魔法部……麦格芬，还有伏地魔他们……

    哈利的心不由紧紧揪起来了。

    他挣扎着从包厢座位之间的廊道上爬了起来，呼哧呼哧喘着粗气，勉力平复了下心情之后，

    哈利便开始竭力回忆刚才梦中的情景，

    ……和前几天……伏地魔复活的那个场景一模一样，都是那么逼真……

    模模糊糊中，哈利好像记得……那是一个满是华丽钟表的房间，滴答滴答的声音到现在还在他的耳边回响。

    对了，还有一个巨大的青铜桌面以及钟型玻璃护罩，那璀璨的光线在各个钟表与护罩的各个剖面之间来回跳跃，闪闪发光。

    而麦格芬突然出现在伏地魔眼前，他竭力隐藏手中东西，那是？

    ——【时间转换器】！！

    是的，没错，

    虽然只是短短一瞬间，

    哈利还是记起来了，

    ——就是那玩意，上学期末尾的时候，他和罗恩还有赫敏三人通过这个东西，拯救了自己，经历了一段不可思议的时间旅程。

    麦格芬拿着那玩意，应该是刚刚从【时间穿梭】中回来的。

    他到底干了什么？

    而且麦格芬怎么会和伏地魔在一个地方的？

    他不是被马法尔达·霍普柯克女士拉去【禁止滥用魔法司】了吗？

    那里怎么看都不像是某个魔法部的办公室，倒像是某个魔法钟表店，而伏地魔又是从一个类似存放水晶球的仓库赶了过去的……

    种种疑问是，哈利越发开始迷茫起来了。

    哈利看了看周围，到处都是探究与担心的神情，小天狼星变成的那只大黑狗更是趴在他的裤腿边上……眼神中显示出毫不掩饰的担忧……不过也有不少纯血巫师……比如，卢修斯·马尔福和他的女儿德拉萨脸上就露出一副幸灾乐祸的模样……

    哈利站起来，转过身来，他急切地想要找人告诉自己刚刚看到……特别对邓布利多和康奈利·福吉……

    ——麦格芬被抓住了，魔法部被入侵了！

    康奈利·福吉脸上神情正十分不悦，他正再满头大汗地和来自中国的巫师解释着什么，好像正竭力将那个巫师的注意力转移到比赛上。

    而邓布利多正十分严肃地盯着他。

    哈利和邓布利多教授互相对视。

    他总觉得对方好像察觉了什么，邓布利多没有理会福吉那张大长脸，其视线正紧紧盯着自己头上的伤疤……

    “哈利！怎么了，出什么事了？你要不要去【圣芒戈医院】看看……你全身都湿透了……怎么回事？”韦斯莱先生看着哈利浑身颤栗不已，脸色苍白，看上去他的情形异常糟糕，于是十分紧张地开口问道。

    罗恩和赫敏欲言又止，两人看起来也是十分担心。

    “我……我……”

    哈利不知从何说起，才能取信众人。

    “麦格芬·阿尔伯特……他，出事了！”

    但哈利刚刚说出这句话后，五六只猫头鹰接二连三的出现在了这个包厢的上空，并给福吉，韦斯莱先生，特别是邓布利多教授各甩下三四只信封，然后飞走了。

    信封洋洋洒落，其中一封——啪一下摔在了福吉的脑门额头上，这让他也顾不上旁边坐着那么多其他国家魔法部的巫师代表了，咬牙切齿地低沉吼道，

    “谁？谁干的！”

    同时，他立马将矛头对向了身后与日本巫师代表坐在一起的克劳奇身上，“巴蒂，球场的安全工作不是你负责的吗？为什么居然让猫头鹰飞过来惊扰我们的贵宾……”

    他严厉质问着。

    包厢中的一部分巫师们对这一幕偷偷窃笑着，特别是纯血巫师和外国魔法部的一些代表们。

    卢多·巴格曼的比赛解说甚至因此磕绊……结巴了一下。

    而这时，邓布利多已经抽开其中一封信，查看了起来。

    “比赛结束之后，我一定要严肃处理这件事……这一定是某些对政府心怀不满的黑巫师的阴谋……为了挑衅羞辱本国的魔法部，以分裂此次我们与各国魔法部达成的前所未有的意向性协议……”福吉滔滔不绝，表示着自己的愤怒。

    “不，福吉，你必须先看看这个……”

    邓布利多将那份信交给了康奈利·福吉。

    在哈利看来邓布利多教授的脸色变得前所未有的坏了起来，他从来没有在邓布利多教授脸上看见过这种神色。

    邓布利多挥动魔杖，一下将地上的剩下来信封聚在空中，一下飞入了手中，两三下全都查看完其中的内容后，朝着哈利的方向快速走来。

    哈利咽了一大口口水。

    而在旁边的韦斯莱先生也正撕扯开给他邮寄的那封信件，哈利他们听见了韦斯莱先生压制不住的惊呼与抽冷气的声音。

    而且他的牙齿上下碰撞，不断发颤，好像信上的内容十分恐怖。

    “爸爸，上面写着什么？”

    旁边的查理，比尔还有珀西也同样好奇极了，而双胞胎更是踮着脚尖靠近韦斯莱先生，想要凑过去看看那上面的内容究竟是什么，让自己的父亲如此震惊和惶恐。

    “不，你们不能看！”

    韦斯莱先生一把将信纸揉成一团，甚至连那个信封都塞入口袋中，他一点信息都不肯透露给自己孩子们。

    甚至是珀西这种在魔法部律法司的员工。

    这前所未有的表现……让包括罗恩和赫敏在内……在哈利跟前的巫师们都相互交换着眼神，猜疑着信上的内容，以及到底发生了什么事？

    不过，哈利倒是已经猜出了这是怎么回事了。

    【时间转换器】……麦格芬肯定是用这个传递信息了……这些信一定是他所邮寄的……

    不过，那就意味着那个梦很有可能是真的……

    他被伏地魔！！

    哈利的心立马又重新揪了起来。

    而这时，邓布利多已经来到了他的身边。

    再和韦斯莱先生小声说了些什么之后，他立马又过来盯着哈利的眼睛，半响没有说话（哈利感觉自己的内心中所有的心思都被那双湛蓝的眼睛都看穿了），

    直到后面的康奈利·福吉居然抛下了那些魔法部代表，脸色苍白，神情惶恐的拉着巴蒂·克劳奇来到了这里。（他们将自己手中的信封和韦斯莱先生的信进行了比对，然后爆发了激烈的争吵起来，福吉的脸色尤其难看，要不是周围有这么多‘观众’，他眼神中喷涌而出的怒火，简直要烧死其他人了。）

    邓布利多才叹口气，他并没有和哈利多说，反而是低头望了脚下的小天狼星一眼，大黑狗点点头，好像知道了什么，开始警惕的四处查看着四周每个巫师。

    （而这让包厢中的巫师们对于这一切更加好奇了）

    或许是因为来信的事情，不适于在这里讨论……康奈利·福吉，邓布利多他们阴沉着施展了个魔咒，使得几人争吵说话声变成了某种咕哩唧哩的说话声。

    很快，他们就商量完毕，好像决定了什么，但是哈利发现福吉的脸色倒变得有些轻松，而巴蒂·克拉奇神色大坏，好像有人欠了他几百金加隆一样，邓布利多神色严肃坚定，像是决定了什么事一样。

    之后，福吉轻声对着韦斯莱先生吩咐着什么。

    而巴蒂·克拉奇回到座位上，装作没事人一样开始安慰着其他魔法部的代表们。

    很快，哈利发现韦斯莱先生，邓布利多教授，还有福吉以及不少傲罗们都在赛场上消失不见了。

    这个包厢中不少人都发觉了这一点，卢修斯·马尔福干脆聚集了一些纯血巫师在角落中，鬼鬼祟祟的不知道讨论着什么……

    就连卢多·巴格曼都因为这一点，频频侧目观察着韦斯莱先生调动着傲罗们，导致解说出现错误，将林奇和克鲁姆两人的名字给搞混了，还是在其他人的提醒下才反应过来，道歉纠错的。

    罗恩和赫敏想要问些什么，但哈利张了张嘴，没有说话，他现在极为担心麦格芬的状况，和他们提这些……也只是凭空让两人担心罢了。

    …………

    麦格芬在伏地魔的逼迫之下，只能无奈的深处双手伸向那个哈利与黑魔王的那个预言水晶球，

    他感觉自己抓住了一个长满银针的刺猬一样，扎的手指钻心的疼痛，

    而且不止于此……随着水晶球被他拿起，里面的银雾如同一个风车一样不断翻转着，一些呼啸嘈杂的声音，开始出现在他的耳边，脑海中……越来越响，如雷声，如海啸……轰隆隆，无数不属于自己的思想和碎语不知从何处涌了进来，想要将他的脑袋冲爆炸裂。

    ——啊！

    ——啊！

    麦格芬一把将水晶球扔了出去，抱住脑袋大叫着。

    ——如同疯了一样。

    伏地魔使水晶缓缓飘落（他同样也不敢解除，只待以后慢慢解除上面的魔法了），然后看着小巫师突然发疯，心里畅快极了。

    不过，作为自己最得意的作品，以后一个巫师军队基础……这个小巫师的肉体，他还要带回去进行仔细研究……

    想着，伏地魔挥动魔杖，准备已经疯掉的小巫师操纵起来，让他跟着自己离开这里。

    正当他打算这么做的时候，小巫师的脖子处，突然被扯着……钻出一个模样古怪且寒酸的鱼骨头项链。

    那东西轻轻颤动，

    ——呼！

    围绕那个东西……一阵火焰的旋风凭空出现，然后某个人突然出现在他的眼前——

    “你！”伏地魔惊讶极了，他紧紧瞪着来人，倒吸了一口气喊道，“邓布利多！”

    邓布利多站在麦格芬身前。

    他趁着伏地魔惊讶的时机，挥动魔杖那个天空中缓缓要飘落的水晶球一下在空中炸裂开来，化成一堆碎片。

    “邓布利多！”伏地魔立刻愤怒地嘶吼道。

    他举起自己的魔杖，“阿瓦达索命！”

    一道绿光射向了邓布利多。

    邓布利多旋转着他的斗篷，消失了。

    然后，又突然出现在了伏地魔身后，挥动魔杖，一道如同加农炮一样的红光轰响了伏地魔，里面蕴含的魔力强大不像魔咒……到像是麻瓜的那种武器炸弹，在伏地魔的魔杖尖端轰然炸开。

    整个【预言厅】的架子……还有搁板上的水晶球立刻因为这个魔咒而变得倾斜歪倒，四零八落的摔落一地。

    但伏地魔也同样消失在了原地，那道红光魔咒只是撕碎了他身上那张极为不合身的黑色长袍。

    水晶球砸在地面变成碎片，珍珠白的人影如同早高峰的地铁站一样，密密麻麻挤在一起……浓雾四散……黑色长袍的碎片从天空中飘散而下……原本高耸的木架变得残破……倾倒堆叠一起，碎裂下的木头残片与玻璃碎片铺满了一地。

    除了水晶球滚动，碎裂的响动之外……也只有疯了的麦格芬趴地面，在四肢着地朝着那些虚幻的预言巫师的人影……狂呼乱叫的声音了。

    邓布利多环顾四周，神情严肃的看着麦格芬，然后一跨步，一转眼就出现在了麦格芬身边，他正双手捧着闪闪发光的玻璃碎片……正要往嘴里填。

    “阿尔伯特！”

    邓布利多轻声呼喊。

    他没有反应，还是那种疯了模样。

    紧接着，邓布利多像是感觉到了什么……他立马挥动魔杖，麦格芬躺在地上……平移倒退着，直接到了那边……自己回过身来对着天空发出一道金光。

    而年轻版的伏地魔正出现在那里，他一挥魔杖，【预言厅】周遭墙壁上那些燃烧着幽蓝色光芒的蜡烛正喷出道道蓝色火焰，聚集在他的魔杖尖端……

    在他指挥下，向着邓布利多汹涌呼啸而来。

