一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百零五章  纷至沓来

    “恭喜轩辕宗主喜获良缘，等这罗天大醮结束了，二位是不是张罗一下喜事儿？”

    张翠平面含微笑，在生死之战中出现这样感人的一幕，不得不说让大伙儿都感慨万分。

    有道是问世间情为何物，直教人生死相许。澹台名或许就完美的诠释了这句话，几十年的痴心守候，最终换来了佳人倾心，问世间还有什么比这更值得的么？

    哪怕是循规蹈矩的天师府张浩唯都不禁为轩辕紫衣和澹台名送上了真诚的祝福，两人的事迹在隐世江湖早就传开了，如今能够结成一段良缘，实乃隐世江湖的一段佳话。

    轩辕紫衣婉如少女般俏脸绯红，道：“各位道长就别打趣我了，咱们还是好好琢磨下如何应付眼前这帮妖人吧。现在妖王还没出现，我们的处境就已经如此被动，这场浩劫能不能挺过去还是个问号啊。”

    轩辕紫衣说的没错，从妖人攻山到现在，妖人当中真正走出来的高手就只有三个，一个是徐太清，一个是公输胜，一个是关胜羽。

    这三人给隐世高手们带来的压力前所未有，徐太清差点杀死了陆当尘，公输胜差点了解了谢文礼，关胜羽就更不用说了，要不是澹台名燃烧菩提血，只怕没人能够挡住关胜羽的青龙偃月。

    妖人那边就没有更强之人了么？

    答案肯定是否定的！

    为了这次攻山行动，妖人明显就做好了全面准备。从当初在真武秘境里窃夺真武之剑开始，妖人的计划就在一步步铺展开来。

    如今只是三个顶尖妖人就差点把隐世高手捅个通透，要是再有更强的妖人出现，他们该如何应对？

    关胜羽被斩龙刀法破了青龙偃月，身体更是差点被劈成两半，如今自然是失去了战斗力。

    可是徐太清还在，这个茅山派百年前的师祖可不是好惹的家伙。

    徐太清身边还有上百号妖人，清一色的都是一品境界的老家伙，哪个都不好惹。

    再加上后方密密麻麻的死士，隐世江湖所要面临的压力不可谓不大。

    “要不让我再去一趟，趁着菩提血还在燃烧，我应该还能再斩十人。”

    获得了爱情的澹台名浑身都充满了力量，之前还说要退出隐世江湖的他，现在还想趁着菩提血的残余之力去再战一场。

    此举换来的当然自然是轩辕紫衣的白眼，“去啊，没人拦着你，你死了我大不了找人再嫁就是了。”

    “嘿嘿，不去不去，我们都还没洞房呢，不能死不能死。”

    澹台名厚着脸皮往轩辕紫衣身上靠，惹得轩辕紫衣一阵白眼，不过轩辕紫衣却没有闪躲，这男人为了他连命都可以不要，让他靠一会儿又何妨？

    “还是兵来将挡水来土掩吧，若是真遇到难以抵挡的高手，到时候还要麻烦紫衣宗主相助了。”

    张翠平拎起长剑走向妖人大军，从战斗开始到现在，他这个主人都还没有任何动作，反而是让客人们先去血战了一番。

    “前方妖人，还有什么手段尽管使出来，今日定要让你们有来无回！”

    张翠平一挥长剑，千道剑气冲天而起。

    真武脚下自有真武剑法，就算妖人实力强大又如何，武当势以死战不退！

    “张翠平，叫嚣不要太早了，好戏这才刚刚开始呢。”

    妖人后方又有一人走了出来，此人身高不足一米五，但是背上却扛着一块足有三五米高大的巨石。

    巨石上刻画着各种复杂的图案，一看就不是什么普通石头。

    待此人走到阵前，众人只感觉一股泰山压顶般的气势袭来，厚重的压力顿时让大家都有些难以喘息。

    “罗刹石，你是罗刹门的人！”

    张翠平的嘴角微微抽搐，暗想今年的妖人怎么一个比一个来头大，徐太清这个茅山百年前的掌门就不说了，公输家的人来了，关家的人来了，现在就连罗刹门的人都来了！

    “不错，正是罗刹门的人。久闻武当有龟驮碑，听说是真武真身，我想看看，是那真武驮着的石碑厉害，还是我背负着的这尊泰山石更厉害。”

    罗刹门的高手晃了晃脑袋，明明就是个不到一米五的矮个子，但是他的身影却显得极为高大，压得让张翠平有些喘不过气来。

    “就凭你那三脚猫的搬山镇海本领也敢妄言和真武媲美，真是不知道天高地厚。”

    就当张翠平决定和此人死战的时候，武当后方也传来了一个声音。

    众人回头看去，之间一个肥头大耳的胖子扛着一柄巨斧阔步走来。

    这大胖子每走一步，地面上就会出现一个深深的脚印，大地更是为之晃动，仿佛地震了一般。

    “刑战天，你来凑什么热闹！”

    那背负着罗刹石的矮个子脸色一变，望着大胖子身后的巨大板斧，矮个子的眼神里分明产生了一丝惧怕之意。

    叫刑战天的大胖子摸了摸脸上的大汗，笑言道：“怎么，就允许你罗刹门出来抖威风，就不允许我刑天门出来活动活动筋骨？话说我们之间的恩怨也有百年了，今天不妨一并解决！”

    说着，大胖子脚下猛地一蹬，足有两三百斤的肥硕身体高高跃起，双手握着那把漆黑的巨大板斧直接就朝着矮个子劈下去。

    这一幕让在场的高手们忍俊不禁，因为大胖子跳起来的姿态实在是太滑稽了。

    “哈哈哈，刑战天，你该减减肥了，跳起来就像是一条猪。”

    “可不是咋地，想不到今天的武当居然这么热闹，能够见到这么多老朋友，当真是不枉此行。”

    “汝等妖人，还有什么厉害角色尽管站出来，我们这帮老家伙可好久没出来过了。”

    武当后方接连传来一阵阵爽朗的大笑声。

    约有十来个仙风道骨的老者携手阔步而来，他们的出现顿时就让隐世高手们激动万分，因为这些人都是隐世江湖中早已闻名数十年的高手，平时只能在传闻中听到的传奇人物！

    “一帮老不死的东西，天堂有路你们不走，地狱无门你们非要来，今天就让你们全部死在这里！”

    妖人后方同样是有十来人迎面走出，近几十年的传奇高手倾数出场，一场死战在所难免！