    “酸了，酸了。”

    宁子琛轻挑着眉，不知不觉间有些想念唐柔。

    “呵呵，你还会酸？赶快睡觉去吧。”

    叶修笑笑，嘴里叼着烟，转身就回了自己的房间。

    而客厅也只剩下乔一帆和宁子琛，两人对视一眼，一时间气氛有些尴尬。

    “老师记得早点休息！”

    乔一帆想了想说道。

    “嗯，你也是！”

    宁子琛欣慰。

    还是一帆乖啊！

    总算自己不是孤身一人。

    时间流转，临近中午，众人先后睡醒。

    陈果打开别墅大门，一辆黑色的越野车出现在她的视野中。

    “诶！你车挡路了！挪一下啊喂！”

    陈果的话并没有起到什么作用，越野车稳稳的停在了门口，紧接着，从车上走下来一个人。

    这个人看起来好像四十岁左右，身材魁梧，精力旺盛，一袭黑色的大衣披在肩上，眉毛浓黑而整齐，一双眼睛充满神采。

    “请问宁子琛就是住在这里？”

    “对啊，你是谁？找他干嘛？”

    陈果娥眉微蹙。

    “我是他亲戚，有点事找他，麻烦你帮我叫一下他。”

    中年男人态度很好，语气威严却不失风范。

    “没事，小问题。”陈果点了点头，对着宁子琛房间的方向大喊，“臭小子！有人找你！”

    “等会！”

    宁子琛用同样响亮的声音回应。

    “唔……您先坐会，他应该快出来了。”

    陈果指了指宁子琛的房间。

    “没事，我等他。”

    中年男人随便走了几步，打量了几眼别墅的环境，而后语气很随意的问道，“这么说，他最近一段时间一直住在这？玩那个叫荣耀的游戏？”

    “是啊，有问题吗？”

    陈果虽然不明所以，却还是很有礼貌的回答。

    “那倒没有。”

    “您要喝点什么？”

    “普通的白水就行。”

    陈果取出一个客用茶杯，接了杯热水放在茶几上。

    “需要泡点茶吗？”

    “谢谢，麻烦了。”

    中年男人点了点头。

    “我应该怎么称呼您？”陈果一边给杯子里添茶叶，一边问道。

    “宁子琛叫我三叔，不介意的话你也可以这么称呼我。”中年男人笑了笑。

    三叔？

    陈果有些发愣，与此同时就听见“咔”一声，宁子琛打开房门走了出来。

    还没走两步，脸直接绿了，连忙转身就跑。

    “站住！过来！”

    宁海川淡淡的说道。

    宁子琛脚步一顿，面露苦笑的转身走了回来。

    “三……三叔……”

    “你在女朋友家过年？你说的女朋友是她？”

    宁海川似笑非笑的打量着陈果问道。

    “呃……三叔你听我解释……”

    宁子琛挤出一个比哭还难看的笑容。

    “解释？怕是狡辩吧？”

    陈果看着两人，从样貌上来看倒有两分相似，特别是眼睛和眉毛，除此之外再没有任何相近的地方了。

    而且宁子琛的三叔无论是气质还是言行举止，都不知道比宁子琛强了多少倍，绝对不是一个普通人。

    “你小子骗我骗上瘾了？我还专门去了趟唐书森家，结果才发现你小子在说谎。”

    宁海川见宁子琛不说话，换了个话题。

    “唐书森？”

    “怎么？你连你女朋友的父亲都不知道？”

    “呃……这个……我还真不知道。”

    宁子琛尴尬的挠了挠头。

    话说这么久，他的确没有打探过唐柔的家事。

    “我觉得你需要给我一个解释，最好说实话，别耍花样，你那花花肠子我能不了解？”

    宁海川抿了口茶，语气不容拒绝。

    见事情已经败露，宁子琛无奈的叹了口气，也就不再抵抗，老老实实交代了最近发生的所有事情。

    期间宁海川问了些问题，然后就安安静静地听着。

    “叶修？叶家的小子？”

    宁海川眉头皱起。

    “什么叶家的小子？”宁子琛问。

    “没什么，你继续说。”

    “还说什么啊？该说的不该说的我都坦白交代了。”

    宁子琛认命了，以宁海川的手段，自己再怎么拉扯也没用。

    “行了，这次不是让你跟我走的，你大伯说你过年了也不去他那坐坐，你堂哥最近刚出国，他一个人在家无聊。”

    宁海川示意宁子琛坐下，然后对着陈果说道，“陈小姐，我有些事情想和宁子琛说，能麻烦你……”

    “哦哦，没事，你们说。”

    宁海川的话还没说完，陈果就明白了他的意思。

    “切，我不去，大伯太坑了！要去我也是去您那拜访啊！”

    宁子琛摆了摆手。

    记忆中宁海业没少坑过他，连个孩子的压岁钱都不放过，也真没谁了。

    反观宁海川虽然对宁子琛严格，但也对他很关心。

    “你大伯和你闹着玩的，虽说偶尔让你破费一二，可最后还不是补偿你了？”

    显然宁子琛的马屁，让宁海川很受用，整个脸上都洋溢起了笑容。

    宁海川一辈子无儿无女，可以说宁子琛在一定程度上他视若己出，从小锻炼宁子琛也是为了让他能更好的防身。

    “也是，不过，三叔？这次真不是让我跟你去操练？”

    宁子琛小心翼翼的问。

    “怎么？你想去？”

    “开玩笑，不可能，你还别不信，我现在身手那是相当的好，一个能干趴十个。”

    “得了吧，这个拿好，记住不要多问，有些事情你还是少知道点为好。”

    宁海川递过去一份文件袋。

    宁子琛闻言，没有多说，取出里面的图纸，下一秒，瞳孔剧缩。

    苍穹战矛！七十级图纸！

    斩鬼太刀！七十级图纸！

    罪恶之爪！七十级图纸！

    吞日十字星！七十级图纸！

    巫妖法杖！七十级图纸！

    泯灭双枪！七十级图纸！

    整整六张银武设计图，详细到每一个步骤，这种风格，让他脑海里浮现出一道身影。

    “三叔……”

    宁子琛张了张口，却是没有问的出。

    他了解三叔，三叔不想让自己知道的事，磨破喉咙也不会说。

    “我这次来，主要是来看看你，还是送这几份图纸的，既然你已经选择了这条路，作为三叔还是支持你的，或许真如老二说的，电子竞技也算一种体育项目？”

    宁海川轻轻抚摸着宁子琛的脑袋，眼神深处浮现一抹宠溺之色。

