    人未见，声音已经从洞府中传了出来，就在洞府外面众人错愕之时，一抹身影如闪电般掠出，打开结界，直冲向那美食之处。八一?中?文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１?Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    “哥！你不会跑火灶房去偷的吧？”

    凤九惊喜的看着眼前的色香味俱全的美食，什么睡意都没了，眼中只有摆在面前的那些吃的，她忍不住的伸手就要去拿起一个灌汤薄皮肉包来吃，只是，那手伸出还没碰到肉包子，就被她哥拦下了。

    “哥，你干嘛？”她不满的瞪了瞪眼。

    “去洗漱换衣服整理一下再出来吃。”

    关习凛说着，示意她看向周围。心下又是无奈又是怜惜，小九这是被饿得多惨？眼中只有这些吃的，都没注意到周围的那些人一个个都瞪着眼睛看着她吗？

    经他提醒，凤九这才抬眸朝周围一看，这一看，不由的有些傻眼，那满满的各院学子们，导师们，一个个都跟见鬼似的看着她，让她错愕的同时不禁疑惑。

    “哥，我不过睡了一觉，怎么醒了就围了这么多人？莫非，是你去火灶房偷东西让他们抓着了？”她凑近关习凛的身边，压低声音问着。

    闻言，关习凛哭笑不得：“别胡说，快进去洗漱后再出来，晚了这些东西凉了就不好吃了。”

    他声音才一落，就见那刚才还凑在他身边的凤九应了一声，又如风般直卷而进洞府，那度，让众人半响无语。

    那顶着一头乱糟糟的头和睡意出现在众人面前的少年，若不是他们亲眼看见，真的很难相信他就是那个往日里一袭青衣翩翩有度的俊美少年。

    真是没想到啊！竟还能看到他这样的一面。

    只是，他那到底是什么样的嗅觉？又是得多喜美食？他们在这外面喊了那么久，结界轰了那么多回，等了那么久，也不见他醒来。

    谁知到最后，竟被那美食的香味唤醒了，实在是让他们无语。

    此时，院长和副院两人的目光落在关习凛的身上，再一次的觉得，不仅凤九不简单，就是他身边的人也不简单啊！

    这关习凛，也不是省油的灯。

    有美食为诱，凤九洗漱的度比平时快了不知多少倍，待她再出来时，又恢复了往日众人所见的翩翩少年郎。

    她也不在意众人，接过关习凛递过来的筷子后夹了个灌汤肉包吃着，一边问着：“哥，他们这是干什么？”

    一旁的叶菁给她舀了碗灵鸡参汤，道：“先喝碗汤，别烫着了。”

    “多谢。”

    凤九冲她一笑，接过舀起一勺子慢慢喝了起来，一边又夹了一个虾饺，一边含糊不清的道：“你们也吃啊！我自己吃怪不好意思的。”

    话虽这样说着，然，众人看他吃东西的那股子劲，却没觉得他哪里不好意思了。

    不远处的山头处，陌尘看了那正塞得两腮鼓鼓的少年一眼，不自觉的露出一抹笑意，摇了摇头，转身离去。

    这边，院长见凤九终于出来了，便对副院示意了下，让他将周围的学子们都驱散，这才走向正吃着东西的少年。