    当李思则做好饭菜之后，发现父亲并不在家里。刚刚回来的时候，自己的父亲明明在的，但是现在李思则回来却发现父亲已经不在。

    “我忘了给你说了，你先把饭菜放到锅里热着，你爸去取东西了，还要一会才回来。”母亲像是想起来什么。

    看着母亲时刻都会有遗忘的样子，李思则有些心疼。他知道，前世的母亲因为受过刺激，导致记忆里减退，甚至到了最后直接出现了头脑里面的问题。

    那个时候李思则不知道，原来刚刚看到，母亲这个时候已经出现了这种症状，而且现在已经状态不好了。

    “哎，好嘞。”说着，李思则将刚刚端上来的饭菜又端了回去。

    虽然李思则不知道父亲去取什么东西了，但是估计一时半会都回不来。果然，过了很久，父亲才推开大门回来。

    “爸，你回来了，取什么去了，这么久？”看到父亲回来，李思则问道。

    本来李思则是不会主动去问自己的父母干了什么事情，这是对于父母的尊重，也是礼貌。

    但是今天的时候，李思则看到父亲是回来了，但是离开了半天，发现父亲回来的时候根本没有带什么东西。

    “我去取了一封信。”父亲说着，就将手里的一封信从身后拿了出来。这个时候，李思则也才看到父亲手里的拿着的信。

    “这是谁寄来的，二叔还是我哥的？”李思则看着父亲手里的信问道。

    “你二叔，他可不会给我们写信呢，这些年，甚至一年都不会写上一封。”母亲说道。

    父亲也是嘿嘿一笑，也不言语。

    李思则知道，被母亲说对了，父亲去取回来的是哥哥的信，不，更多的形容应该是哥哥的一封家书。

    “都写了些什么啊？”李思则想要急切的知道。

    对于李思则来说，在每个不重要的日子里，收到一封家书，是最一件美好的事情，就像是从万物生长中得到的消息一样。

    说起这事，李思则想起自己曾经写的一封信，简单来说，只有寥寥数字：

    《家书》

    在季节里禾苗抽芽的这一天

    开始使用书信

    阿大，黑风带着夜色和大雨

    新盖的屋子，撒点瓦片

    多攒点春水，季节平静的巧合

    顺便你左腿的泥泞多晒晒太阳

    之后就早点回家看看村头的牛羊

    阿妈，你的针线包少了几颗纽扣

    你的花格衣裳抹上了土渍

    过了河水刚涨的桥，我就回家

    我的消息都在你的白发

    阿哥，你的姑娘南来

    北方的屋子已经撒上瓦片

    如果可以，请帮我带张车票

    关于口粮和我，一切安好

    带汤米饭，不要香菜

    这是李思则写给家里最短的信，当然也是让他觉得最美的信，简单的数字，但是承载着所有的美好。

    当然，当初因为这封信，父亲可是没有少嫌弃李思则。

    “信上说什么？”李思则看着父亲手里的信封。

    “别急，我去给咱们把饭端上来，你们爷俩认识字，到时候我们边吃边看。”母亲说着，就往外走。

    李思则也跟了上去，他知道，母亲这是想哥哥了，吃饭的时候，念着哥哥的信，就好像一家人整整齐齐的都在。

    李思则跟母亲一起将饭菜端上了桌子。

    “哟，还炒了土豆丝。”父亲看了一眼桌子上的菜。

    “这个土豆丝可是我最近学了很久的，你们尝尝，跟我们一直做的都不一样的味道。”看着自己做出来的土豆丝，李思则现在还有些骄傲。

    “那我就来尝尝你今天的饭菜，看你到底做的怎么样。”父亲笑了笑，因为他的心情今天是开心的。

    李思则的到来和哥哥的来信，都让父亲觉得无比的开心。

    父亲尝了一口之后，点了点头，然后笑着拿出了哥哥的信来，本来李思则还要问问自己做的怎么样，但是看到父亲拿出来信之后，就不再言语，而是做好了等着。

    “爸，妈，你们还好吗，我在这里挺好的，小则最近怎么样，有没有回来过，最近天气变冷了，给你们添一件毛衣，小则也是，给他回来了也说……”

    父亲淡淡的念起哥哥写的信来，这是父母一贯以来的常态，每次有了信回来的时候，父亲总是会给母亲念起来。

    因为母亲没有读过书，不认识字，所以经常父亲都会给母亲念，两人一起看。

    哥哥的来信依旧跟以前一样，简单通俗的话语，报喜不报忧，总是先问起父母，问起自己，嘱托大家照顾好自己。

    就是这样的信，哥哥总会隔上一段时间寄回来一封，上面写着一些简单的话，问候父母的生活，问候李思则的生活。

    尽管知道李思则离得家很近，但是李思则也是很少回家，所以每次哥哥写信的时候，都会问问李思则有没有回来过，生活怎么样。

    听着父亲读起信来，李思则看了看头顶的灯光，这一刻，他似乎有些明白，这么多年，父母一直坚守的是什么。

    也是在这个时候，李思则忽然明白了什么叫做家，原来家就是在一座房子里，我在等你，但你也知道，有个人在等我，然后慢慢的思念。

    所有的生活最后在普通里面升华，看到平淡，这才是生存的本质，不求大富大贵，只求平淡安宁，家就是避风港。

    习惯了奔波的李思则，明白了自己那些年的遗憾，不是因为自己创业失败，而是自己失去了原有的平静和安宁，失去了这世间最美好的东西。

    这一刻，李思则知道自己来这个世界的目的，原来那些真正的遗憾，不是自己的不成功，而是自己失去了那么多的东西。

    “愿以成长，还岁月静好，在有光的日子里，读完一生的信件。”看着父亲认真学着哥哥的语调，而母亲听着听着时而笑笑，李思则也跟着笑了。

    李思则是喜欢这个感觉的，每个平淡日子，都可以成为一个没有名字的节日，收到来自远方和近处的问候，将美好留在信里面，和心里面。

