    楚经棕已死，暗杀者就相当于失去了双眼，哪怕他实力再强，只要找不到楚云牧，自然也就杀不了楚云牧。

    迟早有一天，楚云牧会把暗杀者揪出来，将其斩杀。

    不仅如此，暗杀者背后的人，那个针对自己的罪魁祸首，楚云牧也不会让他嚣张太久。

    这一切，都需要强大的实力做支撑。

    楚云牧拿出《凌波步》秘籍，将其学习了。

    功法已经圆满，接下来想提升修为就很难了，除非再找到新的功法。

    因此，楚云牧只能先提升武学。

    六成火候的《开山刀法》暂时够用，多修炼一门身法，无论是保命还是战斗，都有更大的优势。

    《凌波步》学习之后，还有点剩余的能量可以对它进行修改，楚云牧自然是没有省着能量。

    【姓名】：楚云牧。

    【境界】：后天四重（无修为）、《基础武学》圆满、《一气功》圆满、《开山刀法》六成火候、《凌波步》一成火候。

    这个面板，除了修为和《凌波步》方面稍弱一些，其余各方面都达到了后天六重的标准，功法更是超越了后天六重的标准。

    正常的后天六重武者，绝不可能将一门功法修炼到圆满。

    实力暴涨，楚云牧又可以在雨雾山之中，往更深处的地方推进半里地。

    越往深处越是危险，但是楚云牧现在也不那么担心。

    后天四重的凶兽，他可以一刀劈死。

    后天五重的凶兽，他花点力气照样可以杀死。

    就算是后天六重的凶兽，楚云牧出全力，也有一战之力，甚至可以将其杀死。

    不过如果遇到后天七重的凶兽，那就没办法了，哪怕施展一气白衣，也有很大概率会被杀死。

    那种境界的凶兽，楚云牧倒也不担心遇到，除非人品极差特别倒霉，或者特别深入雨雾山，否则是遇不到的。

    “牧哥，我突破到后天三重了。”

    又一日从楚家堡外回来，楚霄找上门来，兴奋的对楚云牧说道。

    楚云牧笑道：“恭喜恭喜。”

    楚霄不愧是堪比六品天赋的天才，修炼速度确实很快，这才几个月的时间，就达到了后天三重。

    楚云牧要不是靠着系统，完全比不上楚霄。

    也幸好有着系统，楚云牧的实力，已然超过了楚霄。

    楚霄若是和他战斗，连他一招都接不下。

    “牧哥，今天我突破，我们决定庆祝一下，你跟我们一起去吃个饭吧。”

    楚霄结识了一些其他的好友，要为他庆贺，楚霄自然不会忘了楚云牧。

    楚云牧没有客气，反正他待在家里也不会修炼，“好，那我就去蹭一顿饭。”

    来到堡子内最好的酒楼，包间之中，其他人已经在等待了，有男有女。

    看到楚霄带着楚云牧到来，众人都是诧异的看了一眼楚云牧，并没有多说什么。

    谁都知道，楚云牧和楚霄关系极好，有人私底下劝说楚霄没必要跟楚云牧混在一起，有失他的身份，楚霄并没有听从。

    这种话，就算众人心里想的有，也不会说出来，平白惹得楚霄不高兴。

    楚云牧看了众人一眼，这些人他大多都认识，有楚济楚月珍他们，还有前面几年的天才。

    能够坐到这张桌子上的，除了他楚云牧之外，其余人都是七品天赋的天才。

    可以说，这张桌子上，就是楚家堡未来的中流砥柱。

    楚云牧笑呵呵的走过去坐下，也不跟众人交谈，他想其他人也没有跟他交谈的兴趣，还不如大吃大喝。

    “来了。”

    包间的房门被推开，小二端着一个精致华丽的盘子走了进来，盘子中是冒着腾腾热气的一道菜。

    楚云牧好奇的看着，不知道这是什么菜，竟然吸引了所有人的目光。

    菜盘被放到桌子中央，楚霄给楚云牧夹了一片肉，笑道：“牧哥，你尝尝这个，这可是极好的东西。”

    楚云牧没有客气，吃了一口，旋即他眼睛微微瞪大。

    肉的味道的确很美，但这并不是楚云牧在意的，他惊讶的是系统突然出现的提示。

    【发现能量，可吸收，是否吸收？】

    【是/否】

    这一片肉，竟然也能吸收能量，究竟是什么肉？

    要知道，普通的肉和菜，都转化成了楚云牧自身的能量，给他的身体提供营养，是不会被系统吸收的。

    “好东西。”楚云牧吃完，诧异的看向楚霄，“不仅味美，还有一种特殊的暖流，就像是服用下品凝气丹一样。”

    “这是什么肉？”

    楚霄还没有说话，楚济笑道：“这是后天七重的凶兽三纹虎的心脏。”

    楚云牧点点头，“怪不得如此不凡。”

    后天七重凶兽的心脏，那就能够理解了。

    楚云牧正在吃着的时候，突然一个女子站了起来，举着酒杯，“楚云牧，我敬你一杯。”

    楚云牧怔了怔，看向女子，敬我酒？

    此女皮肤白皙，相貌秀美，虽然算不上绝色，但也是极好看的，她是保护楚霄的三长老的孙女，名为楚纤。

    楚纤是两年前进行武道觉醒的，比楚云牧和楚霄要大上两岁，楚云牧只是认识她，跟她没有任何交集。

    他不明白，为什么楚纤要敬自己酒。

    看看其他人，他们喝的不亦乐乎，都是在敬酒给楚霄，是没人会搭理楚云牧的。

    虽然他们明面上不会看不起楚云牧，但心里肯定是看不起楚云牧的，所以是无论如何也不会给楚云牧敬酒的。

    楚纤倒是个意外。

    既然楚纤这么客气，楚云牧当然也不会没有礼貌，他笑容满面的跟楚纤喝了酒，表示感谢。

    喝完酒后，楚云牧瞥了旁边的楚霄一眼。

    楚纤给自己敬酒，肯定跟楚霄有关。

    这一看，他发现楚霄和楚纤对视，两人的眼神都带着一种特殊的意味。

    楚云牧一看就懂了。

    楚霄和楚纤，这是进入了暧昧期啊。

    怪不得楚纤会给自己敬酒。

    笑了笑，楚云牧收回了目光，楚霄和楚纤谈恋爱也是很正常的。

    楚霄的上一个女友，也就是楚经绍的女儿，跟楚霄其实是没什么感情的，只是有媒人说和，两人才订了婚。

    楚经绍一家出事之后，楚霄保护了一下楚经绍的女儿，随后两人的婚约自然就解除了。

    现在又是单身的楚霄，估计是和三长老待久了，也就认识了三长老的孙女楚纤，两人走到一起也是情理之中。

    吃饱喝足，众人分散开，各回各家。

    原地只留下楚云牧，楚霄，以及楚纤。

    “我也走了。”

    楚云牧摆摆手，“小霄，楚纤姐，再见。”

    “再见。”

    两人也摆摆手。

    楚云牧走后，楚纤坐到了楚霄旁边，主动拉起了楚霄的手，楚霄还有点不好意思，“纤姐。”

    楚纤嘻嘻一笑，她就喜欢楚霄这副纯情少年的样子，“小霄，我发现你这个牧哥可不简单。”

    楚霄大惑不解，“怎么不简单？”

    楚纤凝眉说道：“我原本以为，你牧哥跟我们坐在一起，会局促不安，会自卑，结果他的表现大大出乎了我的意料。”

    “他不仅没有局促不安和自卑，反而完全无视了我们，自己吃自己的，波澜不惊。”

    楚霄握住楚纤的手，“纤姐，牧哥就是这样的人，你小看他了。”

    楚霄对楚云牧还算了解，他知道楚云牧是压根不会局促不安的，楚云牧一直都是无比的淡定沉稳。

    哪怕他天赋比楚云牧高，实力比楚云牧强，但在他的心中，楚云牧反而是稳如泰山，能够给他提供帮助的人。

    “这样的人，哪怕没有天赋，未来也肯定不会简单，小霄，你一定要跟楚云牧处好关系。”

    楚纤郑重的告诫道。

    楚霄摇头，“我肯定会跟牧哥处好关系，但不是因为别的原因，只是单纯的因为他是我牧哥。”

    “在我的心目中，他就是我的亲哥。”

    楚纤深情的看着楚霄，越看越是喜欢，她就是特别喜欢楚霄这一点，重情重义。

    跟楚霄在一起，只要她不乱来，楚霄是肯定会对她好的。

    楚纤心中暗自窃喜，幸好楚经绍一家人作死，不然楚霄怎么会跟她在一起？

    吃饭庆贺只是一个小插曲，即便是知道了吃强大凶兽的肉也能够吸收能量，可对楚云牧来说并没有什么用。

    把肉做好了再吸收能量，还不如直接吸收，因为在烹饪的过程之中，必然会有能量流失。

    当然，偶尔吃一吃，满足一下口腹之欲，倒是没有什么问题的。

    二十天后。

    楚云牧终于将《凌波步》，提升到了六成火候的境界。

    身法大涨，楚云牧猎杀凶兽的速度更快了，安全性也更高了。

    凭借着强力的功法和武学，后天四重境界的他，就算是后天五重级别的凶兽，他也能够一刀劈死。

    在山林间穿梭，楚云牧猎杀着凶兽，身影如鬼魅一般。

    蓦然。

    前方传来打斗的声音，并且迅速的向楚云牧接近。

    楚云牧眉头微微一皱，二话不说就要转身离开。

    类似的事情，他遇到过不止一次了，他是不会插手其余人之间争斗的。

    安静的猎杀凶兽，获取能量，才是他最正确的决定。

    插手别人的争斗，可能会获利，但也有可能会给自己招惹上巨大的麻烦。

    除非万不得已，否则楚云牧肯定是躲着麻烦走。

    刚刚转身走出几步，楚云牧耳中听到了一个女人的惊呼声音，楚云牧立马顿住了脚步。

    “这是……”楚云牧目光微微一闪，“楚纤的声音？”

    这些日子里，他和楚霄见面的时候，几乎都有楚纤在一旁，三人一起说话，因此楚云牧对楚纤的声音也算是熟悉了。

    楚纤这个人，也算是他楚云牧的朋友。

    既然是楚纤的声音，楚云牧当然不会坐视不管，他脚下一动，朝着打斗声音传来的方向掠了过去。

    十秒钟后，楚云牧就看到了一场战斗，战斗双方总共有三个人。

    两男一女。

    那两个男的楚云牧不认识，但那个女的正是楚纤没错。

    三人都是后天五重。

    两个男人联手围攻楚纤，把楚纤打的节节败退，她的身上都沾染上了不少鲜血，脸色惨白如纸。

    毫无疑问，最多再战斗几分钟，楚纤就会失去战斗能力，到时候等待她的要么是死亡，要么就是更加凄惨的下场。

    想到这里，楚云牧没有任何迟疑，将自己的修为修改到后天四重，而后从密林中猛地扑了出去。

    他的身影如风般迅疾，在那两个男人还没有反应过来的时候，就来到了他们的背后。

    噗嗤！！！

    一刀插入其中一个男人的心脏，直接将他捅了个透心凉。

    另一个男人大惊失色，附着着淡淡真气光芒的长剑刺向楚云牧的脑袋。

    楚云牧眼神冷冽，神情没有丝毫变化，同样附着着真气光芒的钢刀狠狠的砍了过去。

    嘭！！！

    长剑崩碎，刀光划过这个男人的脖颈，一抹血色高高喷发，一具无头尸体倒了下去。

    两刀，斩杀两个后天五重武者。

    虽然有偷袭的原因，但这也说明了楚云牧的强横实力。

    楚纤懵逼的站在原地，原以为自己要完了，没想到突然杀出来个黑袍人，两刀就解决了她的敌人。

    楚纤握紧手中的长剑，警惕的看着楚云牧。

    由不得她不警惕，实在是楚云牧的打扮太怪异了，戴着头套，披着黑袍，谁看谁都怵。

    楚纤胡思乱想着，眼前的黑袍人杀了自己的敌人，会不会对自己动手？

    如果对自己动手的话，自己抵挡得住吗？

    “实在不行我就自杀，我绝对不会接受被凌辱。”

    楚纤心中默默的想道：“小霄，就算是死，我也要把清白之身留给你，只可惜我没能嫁给你。”

    楚云牧不知道楚纤在胡思乱想些什么，他熟练的对两具尸体进行搜尸之后，冲着楚纤冷喝道：“你还不走？”

    楚纤愣了一下，楚云牧的声音经过改变，她是听不出来的，“你，你杀不我？”

    楚云牧跟她开个玩笑，“你要是想死的话，我也可以成全你。”

    楚纤，“……”

    我不想死！

    告辞！

