    “各位的目的是什么，我想各位比我更清楚一些。”白墨笑着接过了话茬：“很感谢各位的帮助，那大家接下来就请便？”

    “副会长这是什么意思？”一个玩家忍不住开口问道。

    “哦，我知道你，一地鸡毛，虚空的人。”白墨笑着说道：“有空我回去踏破虚空坐坐的，在虚空裂隙要塞对吧？”

    其他间谍内心一惊，这连自己的家底都给摸清楚了吗？

    还没等那个小间谍说话，一个阵鬼就跳了出来：“狗屁，他不是我们虚空的！”

    ……

    副本内陷入了尴尬的沉默，所有人都扭转视角看向了那道义愤填膺的身影。

    现在间谍的门槛那么低的吗？这种二愣子也能被塞进来？傻子自爆家门是吧？

    “哦，那是我记错了，是烟雨楼的吧，我记下了。”莫里亚蒂点了点头：“虚空的检举有功，这件事就算了，走好不送。”

    另一边的叶修飞快的将人给踢了出去：“还有没有虚空的人啊？”

    烟雨楼的小间谍一懵，他好像有些了解为什么刚才虚空的人会跳出来了。

    “……莫大神，这人真不是我们烟雨楼的，不过我倒是看见他之前做公会任务的时候和中草堂的人走的挺近的。”一个仿佛吃了死苍蝇一样的元素法师站了出来：“我们烟雨楼这次认栽了，我们一共就来了两个人，请您高抬贵手吧……”

    “不是我们中草堂的！是皇风的！”

    “不是我们公会的，八成是百花谷的人！”

    “放你xx的屁！我们公会没这种弱智，八成就是三零一的人！”

    “雷霆的！”

    “不是我们的……”

    副本内的间谍们吵了起来，一个个的退出了公会，临走之前还不忘带出去一两个自己的同伴。

    “小白，你真的神了啊！”陈果惊叹的说道。

    白墨沉默的看着电脑屏幕，良久才抬起头：“我开始也没想到，就只是想诈他们一下子，给点压力，然后就全都踢了的……”

    “嘿嘿，别谦虚了！”陈果大力的拍了拍白墨的肩膀：“我知道你这叫内圣外王！干的不错！”

    行吧，这口锅又得莫里亚蒂背了呗就是……

    眼看着解释不清楚，索性就不解释了，看到一个霸图的跳了出来立马给月色弹过去了一条私信：【老夜，你别走啊！】

    月色：【？？？】

    夜未央有些感动，莫里亚蒂果然是拿自己当兄弟啊！就算看出来月色是自己依旧没有戳穿。

    月色：【不行莫兄，我是间谍啊！我一定得走！】

    莫里亚蒂：【别的啊，有没有兴趣做兼职？】

    月色：【什么兼职？】

    莫里亚蒂：【就是，多多少少教教那群小白呗。】

    月色：【可是……】

    莫里亚蒂：【放心，知道你是霸图的职业玩家，我们给你发工资的。】

    月色：【这不是工资的事情，我们有合同……】

    莫里亚蒂：【合同上有写不让你们做兼职吗？】

    月色：【这个……倒是没有，可是……】

    合同内容上只写了不得出卖俱乐部利益，以及其他的标准合约，倒真没有说兼职的事情。

    莫里亚蒂：【我们也不让你做什么双面间谍，现在各大公会竞速的话也用不着牧师，你就有时间的话来做做兼职而已。

    等公会发展起来了，给你做一把银武怎么样？虽说可能属性差了了一些，但是绝对是货真价实的银武！】

    月色：【老板好！】

    白墨满意的点点头，目前公会副本里只剩下了风梳烟沐，寒烟柔，莫里亚蒂，君莫笑，包子入侵还有月色绝色以及最初被点名的那个兄弟一地鸡毛。

    一地鸡毛正懵逼的站在原地，他直到现在都不知道发生了些什么：“我……我真不是哪家公会的啊！我就一个散户玩家……到底发生了什么事情啊副会长？”

    “哈哈哈，这兄弟有意思啊！小白，你看这两个人到底是不是间谍？”陈果笑得前仰后合的。

    白墨苦笑了一声：“我哪知道啊，认出来夜未央也是因为和他下的本比较多知道他的一些打法习惯，这两人我就真的不知道了……”

    叶修那边叹了口气：“能做成这样已经很不错了，这两人的话，我再试试吧。”

    “只能这样了，公会还有一大堆事情要处理呢。”

    “是啊是啊，指导玩家的事情就交给夜未央了呗？”

    “行。”

    神之领域

    三大公会的总会长罕见的聚在了一起，春易老，蒋游，还有中草堂的天南子。

    “你们那边，留下来了几个人？”蒋游开口问道。

    “一个也没留下来啊，莫里亚蒂太奸诈了。”天南子叹了口气。

    “是啊是啊，我们霸气雄图也一样。”蒋游也是叹了口气。

    春易老：“看来大家都一样啊……”

    “是啊是啊，莫里亚蒂太奸诈了。”

    狗屁！

    三人在心里暗骂了一句，都是些老狐狸还说什么聊斋？真没安插进去？你问问鬼信不信！

    “行了，讨论一下子该怎么对付那个叫兴欣的公会吧。”春易老说道。

    “还能怎么对付？依靠君莫笑的副本以及莫里亚蒂的算计的话，第十区的那些人根本就不是对手。”蒋游没好气的说道：“怎么，你们要增派人手？”

    “得不偿失。”天南子摇了摇头：“他们终究还是要来神之领域的。”

    “没错，这次的话，就是想请大家表个态而已，君莫笑是散人，要想继续升级的话，必然要在55级就通过神之领域的试炼，以他的实力，五十五级通过神之试炼根本不是什么难事。

    莫里亚蒂还不确定，但是根据我们的线报，他用的那个也是一柄银武，身上穿的同样也是，老区的材料支持不了银武升到高级……”春易老分析道。

    “所以，你的意思是，他们来神之领域的时候甚至不是满级。”蒋游眯了眯眼睛：“那岂不是任我们揉捏？”

    “所以，面对莫里亚蒂和君莫笑这件事上，我们大家的立场都是相同的，对吧？”

    “嗯……”

    “要好好的规划一下。”

    “第十区针对兴欣的事情暂时先暂停吧，一会问问其他几家的意见，但是我们蓝溪阁是肯定不会在第十区针对兴欣的，如果莫里亚蒂再搞出一次大事件的话，第十区就彻底的废了。”

    “行，就这么办吧。”

    

