
        第977章　大闹精绝古岛

    碧波岛发生的惨案还余波未尽，关于葬神岛被洗劫的事情像是盆冷水泼进了滚烫的热油里，茫茫海域都沸腾了。无论是诛天殿，还是外面的大小岛屿，都被突如其来的消息震得头晕目眩。洗劫葬神岛？这特么是真疯了啊。

    葬神岛是什么地方，那是诛天殿的最高修炼圣地，说是诛天殿自己培养的宝库都不为过，再后来那里又开始埋葬诛天殿阵亡的强者，封存他们的尸骨和秘宝。为了那座岛，诛天殿不惜把一片庞大的海底矿脉拿出来做养料。

    所有知道葬神岛的人，都会贪婪那里的宝藏，就连那些霸主和妖族都毫不例外，可是千年以来从没有谁敢到那里放肆，就好像那里根本不存在。因为谁都清楚那东西碰不得，轻轻一碰都会扎的满手鲜血，用力稍猛就会粉身碎骨。

    没想到啊没想到，天下竟然会有如此猛人，竟然把葬神岛洗劫了！

    各地猎杀者们得到消息后无不惊叹，这简直就是土匪界的祖宗啊！

    很多势力得到消息后主动向诛天殿表态——协助调查！

    他们都想看看陆尧到底是个什么人物，更想提前堵住他们，搜刮了他们身上的宝藏。根据传言，那两人把葬神岛一半的宝藏都搜刮走了，还拿走了全部的丹药，其中上品丹药和极品丹药都不计其数。

    在他们眼里，现在的陆尧和他的伙伴简直就是两个移动的超级宝库！更像是扒光了的美女，浑身披挂着无数的珠宝黄金，遨游在浩瀚的海洋里，等着他们去蹂躏呢。

    方圆数千里的海域都惊动了，这次直接不用诛天殿调动，无数的猎杀者拿着秦命的画像，狂奔在不同的岛屿之间、冲刺在茫茫海洋里，各方势力包括那些霸主级势力，都派出了大量的精锐强者，甚至有高阶武圣带队，全面扫荡自己所在的海域。

    就连妖族都躁动了，眼看着两块热腾腾的肥肉在海里乱跑，它们不上去啃两口都对不起自己。

    而这，也就是诛天殿主事长老们最担心的事，丢人是其一，一旦陆尧被其他霸主势力堵住，或是秘密斩杀，陆尧在葬神岛洗劫的宝藏就全部落到其他势力手里了。

    温阳骑着巨角兽在海洋游荡，得到消息后都有些难以接受，陆尧到底要干什么啊？真要在闹个天翻地覆吗？他都不知道陆尧怎么会有那么大的胆魄，竟然敢洗劫葬神岛，他只是听到这个消息就心惊肉跳了。

    他悄悄躲到海底，都不敢轻易露面了，如果被抓住，诛天殿真可能提着他的脑袋点了天灯！

    但是，就在这股暴动的风暴席卷海域的时候，一个更惊人的消息再次传来——陆尧大闹精绝古岛！

    精绝古岛是诛天殿的‘囚牢’，看押着那些得罪诛天殿的人，或是诛天殿内部犯了大错被严惩的人，那里还囚禁着很多可怕的猛兽。精绝古岛已经存在两千多年，关押过的强者数都数过不来，甚至曾经镇压过一位胆敢挑战诛天殿的霸主。

    谁都不清楚精绝古岛现在到底镇压着多少‘罪人’，可谁都知道那里戒备森严，极度危险，而且设置着层层禁制，部署着大量的强者，甚至有天卫在那里看守。而且精绝古岛距离诛天殿总殿非常近，只有百里左右。

    因为诛天殿自恃高贵，不想让那种罪恶之地的污浊之气浸染他们总殿的圣洁，而且那里面看押着无数的恶人，放在诛天殿总殿里也不安全，所以安排到了百里之外，不近也不远，出了意外可以随时策应。

    两千年来，从没有谁敢去那里放肆，先不说能不能破开层层禁制，只是里面的强者数量就能让所有闯入者吃不了兜着走，进去就别想出来了，何况百里之外就是古海东部最强的霸主诛天殿。所以多少年来，总殿里基本已经没有人关注那里，更不会想到有谁敢到那里撒野。

    确实没有谁敢，但秦命敢！

    他和葬海幽魂在放走那十二个人，引起混乱，激怒诛天殿的同时，对那剩下的六十人进行了严厉审讯，从他们嘴里得到了很多关于诛天殿的秘密，其中就包括‘精绝古岛’！

    这是个疯狂到送死般的决定，但落在秦命和葬海幽魂这对组合上，只有一个词，刺激！

    他们趁着诛天殿总殿还在回味着‘葬神岛被洗劫’的悲痛、应付着外面炸锅般的混乱，横渡茫茫古海，闯入精绝古岛。

    精绝古岛外面有层层禁制，内部有数量惊人的镇守部队和强者，单凭他们两个初级圣武，不可能搅乱那里，也不可能把人救出来。但是，里面都是些什么人？全是被诛天殿镇压了数年，甚至数十年，已经被折磨到发疯的人。一旦有点乱子，他们会怎么办？一个字，乱！

    秦命和葬海幽魂就是看重了这点。

    虽然精绝古岛距离诛天殿很近，可这里相当于个独立存在的部门，不可能第一时间知道那里的情况，他们甚至常年封闭，不问外面的事务。秦命和葬海幽魂抓住机会，高举着姚文武的天子玉牌，还有精选出来的强行控制的五位内殿弟子，大摇大摆的就登上了精绝古岛。

    他们也没走进多远，立刻就抛开伪装，露出獠牙，疯狂地破坏，一个圣武二重天，一个圣武三重天，还有强悍的金狮，当他们不顾一切破坏的时候，看似沉静的精绝古岛被全面惊醒了。

    当秦命释放滔天雷潮，高喊着‘我来救你们’的时候，当葬海幽魂横刀踏空，联手金狮劈杀三位圣武，咆哮天穹的时候，岛上那些沉寂的囚徒全部睁开了眼睛，绝望而冰冷的内心被点燃，一个接着一个，一批接着一批，短短几分钟，整座岛屿的囚徒都疯狂暴走，撞击着囚牢，挣脱着锁链。

    乱乱乱，彻底的暴乱。

    秦命和葬海幽魂疾速狂奔，到处破坏，一座座的囚笼劈开，一道道的锁链斩断，一片片的禁制阵法被震碎，甚至不惜漫天抛洒着晶石，协助那些逃出的囚徒们补充能量。

    精绝古岛在最短时间里陷入暴动，所有镇守部队都猝不及防，根本不知道出什么事了，但超强的应变能力还是让他们第一时间发起冲击，镇压囚徒，开启禁制。所有的圣武都腾空而起，强势迎击逃窜出来的囚徒，连天卫都冲向高空。

    秦命和葬海幽魂果断退走，冲出还没完全闭合的禁制，一头扎进了海底，疾速撤退。

    他们退了，精绝古岛却彻底乱了！

    很多猛人和凶兽从被关押到这里之后就没遇到过这类事件，竟然有人来救他们？没有谁想死，更没有谁想在这里活活等死，他们疯狂地咆哮着，歇斯底里的挣扎着，先前挣脱囚笼的那些囚徒更是到处破坏，发泄着胸中积怨。在天卫现身，秦命退走的时候，已经有十多个极度危险的人物和凶兽杀了出来。

    看清爽的小说就到
  