    第286章286正版白莲花

    程二哥这事，因为周红卫的到来，暂时被劝住了。

    为什么说是暂时呢？

    因为夏收刚过，刚把公粮交了，大家这喜悦劲儿还没过去，就被突如其来的八卦给占据了。

    刘美怀孕了。

    刘美和刘寡妇住，名声本来就不好。

    这下，大家都在猜测，这孩子是谁的？

    刚听到这个消息的时候，程家众人就有不好的预感。

    果不其然。

    刚传出这八卦不到半天，就听到程二哥站出来承认，这孩子是他的。

    程母听到这消息，那是一口气没提上来，直接晕死过去，虽然林楠及时救治，可却是中风了。

    这次程母是真被气着了，即使林楠用了系统医院的药，程母都不见好转的。

    程母都这样了，也是不能再瞒着程黎的，林楠就给程黎打电话过去了。

    所幸程黎已经从A市回了单位，林楠电话打过去也是找到人的。

    程黎接了电话，林楠就把家里的事情说了，程黎听后立刻说他请假回来的。

    然后挂了电话，林楠回家。

    没想到回家的时候，老远就看到程家门口围了一群人，也不知道发生了什么。

    林楠赶紧跑过去，看热闹的村民见是她，对于管着厂子的林楠还是比较尊敬的，赶紧给让了一条路。

    然后林楠就看清是怎么回事了。

    原来是刘美，竟然跑到程家门口来跪着了。

    这刘美也是没辜负她这个名字，人长得是挺美的，虽然都是孩子的妈了，看着也挺可人的，尤其现在泫然欲泣的样子，林楠要是个男人，估计都生出怜惜之心了。

    怪不得能把程二哥迷得七荤八素的。

    林楠黑着个脸走近刘美，问:“你这是做什么？”

    刘美抹了抹红红的眼角，说:“我来赔罪，听说程大娘，让我给气着了。”

    林楠说:“既然知道是被你给气着了，你现在咋还好意思来呢！”

    刘美就不说话了，只是眼眶看起来波光粼粼，仿佛只要林楠再多说一句，她就能哭出来。

    简直一正版白莲花。

    “四弟妹，你这话是不是说的太难听了。”看刘美这样，跟刘美一起跪着的程二哥立刻就心疼上了，皱眉对林楠说道。

    “你闭嘴。”林楠甩了他一个犀利的眼神，骂道:“你也不是个什么好的，这么大个人了，也不是小孩子了，还能干出这事儿，能把自己娘气得中风，也就除你了。”

    林楠也不管他什么伯子不伯子的了，就臭骂了一顿。

    周围看热闹的村民听了林楠骂的，也没人说什么，别说林楠骂的对，就算骂的不对，也不能说啊！

    人家林楠可管着厂子的，要是得罪了她，家里人以后想去厂子可就难了。

    其他人不说什么，那刘美可是说了，她说林楠:“你这人怎么这样，我们都知道错了，再说亮哥怎么说也是你未来伯子，你怎么能这么骂的，你还有没有礼貌？”

    这直接就挑拨离间，当林楠听不出来呢！

    林楠也不怕她，直接说:“礼貌是对人的，他这种连娘都能气中风的人，我没说他是畜生，已经是一种尊重了。”

    ?  ?今天四章更新完，因为最近孩子准备考试了，我有点忙，更新的就少了，大家见谅哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

