    八座巨大的冰山火海，巍峨而立。

    那三万三千三百三十三丈的大小，随便一座都足以比八宗要塞还要高耸，还要巨大。

    哪怕是之前的万丈金光巨人，哪怕是那些荒主本体，也尚不足这些冰山火海一半之巨。

    这八座冰山火海，便是他萧逸最大的底气。

    这，亦如若八座无敌的壁垒要塞。

    抗衡变天，应对九荒族系，其实他从来不担心，也从来不放在眼里。

    这八座冰山火海，随便一座便足以赋予他一己之力解决变天祸患的实力。

    远方。

    要塞城墙上，一众人族顶尖武者瞪大了嘴巴，包括向来面容肃穆的东方虹渊。

    天地间，属于这片荒凉大地的荒凉气息，早已大变。

    一边，是冰封万里，白雪皑皑。

    一边，是火焰滔天，火海弥漫。

    整片荒凉大地，完全陷入了一片极致冰火气息之中，且泾渭分明。

    这些冰山，这些火海，全是精纯的固态元力。

    如此庞大而精纯的元力，代表了什么？

    这个八殿之主，整整准备了八年，又代表了什么？

    也难怪他一直以来，自信到极点。

    他，还算是大陆擎天？

    不，已经不是了。

    大陆擎天四个字，怕也已然不足以形容这个年轻人。

    当世，谁还能是这个年轻人的对手？

    天君？不，若非那边救援及时，恐怕如今已是两大天君一死一重伤的地步了。

    “咕。”

    本是四大天君傲然而立，负手威严，而今，飘渺天君率先不自觉地咽了口口水。

    不难想象，此刻的飘渺天君，从与萧逸交手至落败，至今，显然已一次次的极度惊骇中让他难以保持天君之往日威严。

    此刻，四大天君并肩而站所凝聚的庞大修为气势，竟被远方那八座冰山火海的元力气势压得摇曳不止。

    不，甚至是他们四大天君的气势，根本不堪一击。

    堂堂天君气势，竟无法外泄天地，反被压缩在他们四人方圆周遭百米范围。

    此刻的他们，凝望远方那个年轻人，竟仿佛是凝望苍天，与天而战。

    这，是属于他们的仰望！

    “哼。”忽然，六合天君猛地冷哼一声。

    “给本天君破。”

    一声暴喝。

    六合天君身上一股威严气势爆发，而后层层冲击，竟是强行冲散了四面八方的气势压制。

    “呼。”其余几位天君见状，微微松了口气。

    “哼，果然如此。”六合天君冷笑一声，直视萧逸。

    “想凭这八座滔天元力便吓住我等？莫不是太小看我们天源地境的天君了。”

    “不对。”金焱天君猛地反应了过来，“这滔天元力确实可怕，但这小子自身根本承受不住如此庞大的力量。”

    “该死，险些被这小子镇住了。”

    “原来如此。”古元天君亦瞬间恍然，“好狡猾的小贼，原是想凭这庞大元力的滔天气势吓住我们，让我等不战而败，乃至仓皇逃遁？”

    飘渺天君冷笑，“大陆闻名之萧逸小贼四字，果然名不虚传。”

    “步步算计，倒险些被他骗了过去。”

    “速速击杀，免去后患。”

    嗖…嗖…嗖…

    三道身影，瞬间包围三方。

    三位天君，已然以三角之势将萧逸包围。

    且，古元天君的战力，恐怕也要不了多久便会恢复。

    届时，将是四方合围，四大天君的联手击杀。

    六合天君冷眼凝视，“小子，你这副身躯，可承受不住你这八座庞大元力。”

    金焱天君冷笑，“即便你肯强受反噬，也终归有所瓶颈。”

    “即便你反噬而死，身躯也吃不住这些元力。”

    飘渺天君一语中的，“这些庞大元力，根本无法赋予你更强的战力。”

    “你能拥有的，仅仅是更长的战斗时间。”

    “这八座庞大元力，可以让你维持如今滔天战力许久。”

    “而除此之外，你的实力不会半分增加，你的这副身躯，再无法增添哪怕半分的元力增幅。”

    萧逸不语，亦无动作。

    自他将体内古渊印内的七座冰山火海放出后，便一直没有动作。

    加上他自己小世界的一座，恰是八座。

    “看来是只能等死了。”飘渺天君再度杀意凛然。

    轰…轰…轰…

    三位天君瞬间全力出手，身影移动间，天地气势轰鸣不已。

    三人，皆是全力一击，必杀一击。

    飘渺天君掌中，龙炎涌动，氤氲风息环绕，掌中自成绞杀漩涡。

    六合天君掌中，同是龙炎涌动，但却六股龙炎层层而叠，威力滔天。

    金焱天君掌中，乃是龙炎周遭一股股金色火焰融合。

    金焱天君，本就是最强的控火天君，龙炎与他手中掌握，根本是如虎添翼，威力远超任何一位天君。

    三者合围，三道必杀一击齐齐而至。

    这一瞬，萧逸方真正有了动弹。

    “呵。”萧逸冷笑一声。

    吼…

    蓦地，一声震天兽吼。

    一股惊人气势从萧逸身上突兀爆发。

    三位天君霎时心头一突，这里哪里的妖兽？而且是气势如此惊人。

    三记必杀一击瞬间而至。

    但三人掌中龙炎却一瞬之内被悉数冰封。

    三人的手掌，定格在萧逸数分之外。

    三人，被瞬间冰封。

    而三人率先看到的，不是萧逸，而是一头庞然大物，一双威严而狰狞的巨大眸子。

    看真切些，一头巨大的冰龙正蜿蜒盘踞在萧逸身上。

    咔咔咔…

    三位天君瞬间震碎身上冰封，而后脚步连退。

    他们明显能感觉到这头巨大冰龙给予他们的致命威胁感。

    “远古冰龙？”飘渺天君瞳孔一缩。

    “不对，那不是真正的远古冰龙。”六合天君咬牙冷喝。

    “真正的远古冰龙，早在那个远古岁月里就已经陨落了。”

    “这是天地五大龙族血脉之一，怎可能会被这小子掌控。”

    金焱天君眯了眯眼，“是武魂。”

    “呵。”萧逸冷笑，“想来，你们误会了些什么。”

    再看真切些，以萧逸为中心，一片白光不断往外扩散。

    不过短短一瞬，方圆百万里，顷刻成了一片白光密布之地。

    不，这一瞬，似乎整个天地都成了白茫茫一片。

    六合天君脸色大变，“嗯？方圆百万里，魂力充斥，自成一方绝对天地。”

    “魂殿之绝，天地魂海。”

    ......

    第一更。