    他不是一直脾气都很好吗？以前在她面前都很温和的，怎么现在就像变了一个人似的？都快要超过她那变态的弟弟了。

    霍司星彻底不敢出声了。

    几分钟后，外面在隔壁别墅听到了儿子车库动静和惨叫的沈家夫妇过来了。

    “天呐，忆之，忆之你这是怎么了？忆之！！！”

    一进来，看到了这车库里惨烈的一幕，这对夫妇立刻大惊失色冲了过来，特别是那沈夫人，更是瞬即扑到了神钰跟前。

    “你是谁啊？你对我儿子做什么了？啊？”

    “对！你到底是什么人？！！”沈老爷也是又惊又怒的咆哮。

    神钰这才松了脚，随后，掏出了自己的军官证。

    夫妇两人：“……”

    一秒钟，当两人看清楚上面的名字，还有军衔时，当场，这对夫妇面色就萎白了下去，神色中，则是露出了巨大的恐慌。

    “你……你居然是京城神家人，那你……到底来这里有什么事？我儿子他犯什么事了吗？”

    “是，他犯了走私罪！”

    神钰还是面无表情给出这个答案。

    还趴在地上的沈忆之听了，立刻怒得连身上的疼痛都忘了：“我哪里走私了？你一个军官，不要……不要血口喷人！！”

    “我血口喷人？你敢说你这车库里的配件，都是通过合法渠道购买回来的？”

    “我——”

    “还有，组装车，本来就是违法的行为，你这里配件这么齐全，你本人又是长期从事这项职业，我有权怀疑你以此来进行地下黑市交易牟利！”

    谁也没有想到，堂堂京城特战部队的少校指挥官，有朝一日，居然会插手这样的“小事”。

    地下黑市组装车交易？

    霍司星听得有点懵。

    但是，她也不敢插嘴，毕竟，在她的眼里，这种人物要干的事，都不是她这种平民百姓可以干的。

    沈家夫妇听说了，果然开始百般求情了。

    他们痛哭流涕的，希望神钰网开一面，当然，他们更承诺会将这个车库里的东西全给毁掉，不让沈忆之再玩这个。

    全毁掉？！

    霍司星在旁边听到了，顿时看了一眼四周各种有价无市的顶级配件，很是肉疼。

    “好，那我再给他一次机会，如果再让我在黑市上听到他的名字……”

    “不会不会，神少校放心，我们马上就会把他送出国去进修，绝对不会让他再碰这个了。”

    沈家夫妇又是一阵保证。

    神钰听到，这才作罢。

    “还站在这里干什么？还不走？”他把视线看向了还站着旁边发呆的女人，忍着心里的余怒未质问了一句。

    霍司星眨了眨眼，这才清醒过来。

    “好好，这就走。”

    然后她跑回去，弯腰就从地上捡起了自己那双高跟鞋。

    十来分钟后，当两人终于坐着神钰这辆黑色越野车出来，霍司星一边在车里穿鞋，一边还是忍不住问：“你今天真的就是来抓他的？”

    “怎么？不相信？”

    神钰依然还是没什么好脸色，硬邦邦的回了句。

    霍司星脸垮了下来：“那倒不是……”

    她当然不是不相信。

    只是，在车库里看到他从天而降的那一刻，天知道她是多么的希望，他就是为了她而来的啊。

    可惜，这种情况是不可能发生的。

    霍司星讪讪的把鞋穿好了。

    “那你把我送去动车站吧，我回A市。”她重新恢复了那副落寞的我样子，有点郁郁寡欢的道。

    神钰皱了皱眉。

    他确实有这个打算，赶紧把她弄回A市。

    可是，当她真的说出来，而且语气中还带着一种想要马上跟他分开的我状态后，他又没那么高兴了。

    “搅了你的婚事，很不开心？”

    “什么？”霍司星又侧过头来不解的看向了他。

    “家世和背景，都跟你们霍家很配，看你们的兴趣和爱好，也是很相似，那我现在把它搅黄了，你不怪我？”

    神钰又将自己的话重申了一遍。

    而这一次，也不知道是心里带了愠怒？他还特意提到了她和那个官二代的兴趣和爱好。

    讲真，当时她那副激动开心，就好似一下子找到了一个知己的样子，就连他都没有见过。

    霍司星终于听懂了。

    顿时，只觉心里一阵浓浓的失望涌上来后，她连仅存的一点希望都消失了，有的，只是凉到骨子里的讥嘲。

    “是啊，挺失望的，本来，我还以为今年能很快就嫁出去了。”

    “……”

    “不过也没关系，我姑姑人脉多，今天这个黄了，还有大把等着我，回头我再挑一挑，然后再见几个。”

    她侧过头来了，目光明媚的看着他，就好似完全没有把刚才的事当一回事样。

    神钰的目光一点点阴冷下去了。

