    第213章演起来了

    砰！

    一声，白初薇往后一摔，直接撞向身后的桌子，桌上的玻璃酒杯掉落在地，里面的红酒洒在她的裙角，另她一时有些狼狈不堪。

    墨秦风正巧就站在桌边，他看到白初薇就这样直直地摔过来，出于人道主义的本能，他下意识伸手去扶了一下。

    于是，白初薇就这样跌在了墨秦风怀里。

    ？

    顾影懵了。

    还能这样碰瓷的吗？

    看着墨秦风下意识伸手去扶她，顾影心中不禁有些烦躁。

    他是男频男主，以后要后宫成群的，很正常很正常很正常……

    顾影努力在心里重复这句话，试图驱赶内心的这股烦躁。

    可她看到白初薇柔柔弱弱地躺在墨秦风怀里，她就好不爽啊！

    不等顾影开口，白初薇就先道：“顾……顾小姐……刚才只是……只是交换舞伴，我真的没有别的意思，对不起对不起……”

    ？？？？？

    这一波先手，又给顾影听愣住了。

    这白初薇怎么回事啊？碰瓷就算了，还要这样抹黑？

    之前看男频文的时候，顾影就这么觉得了，战神文的女主大多都有一股子茶味，她每每看到都觉得不对头。

    但是，这些又纯又欲又茶的女主在大多男读者里的人气非常高。

    这就是男频吗！

    她又悟了。

    白初薇这句话说出来，周围宾客看顾影的眼神顿时变了。

    “看不出来啊，这顾家小姐嫉妒心还蛮重的。”

    “这种大型舞会，交换舞伴不是很正常吗？怎么一点都不大方？还当众推人？”

    一旁的顾家人也被这边的动静吸引过来，一脸幸灾乐祸地看着她。

    韩宴廷站在顾影身后，看不见她此时脸上的表情，但他没有出声，而是好奇地看着她。

    境主夫人会怎么做呢？

    “没有没有……都是我不好，是我刚才靠你先生太近了。”白初薇一边说着，一边要站起来，脚下却又一崴，再次往墨秦风身上靠了过去。

    顾影两手交叠于胸前，冷冷地看着她，像看白痴：“既然知道墨秦风是我先生，那你还赖在他怀里不走？你什么意思？”

    韩宴廷：?乛?乛?境主夫人有点意思啊。

    墨秦风听到这句话，也不由得抬起头，看了顾影一眼，唇角不可抑制地上扬了一个弧度。

    见白初薇如此，顾影也懒得解释，索性走上前去，一把推开墨秦风，扶住白初薇：“来，让我看看，摔哪儿了？骨折了没？”

    白初薇一见顾影靠近，忙下意识想后退，却被顾影紧紧抓住手腕。

    “小影……你抓疼我了……你……”白初薇委屈地看着她，下一秒，眼眶里就盈满了泪水。

    ？

    这是什么逆天演技？

    顾影在心中暗暗佩服，说掉泪就掉泪，这演技不比现在的流量明星强？

    “既然知道我嫉妒心重，那麻烦你下次离我男人远一点，不要总是往他身上贴，听懂了吗？”顾影道。

    反正顾影在银城上流圈的口碑也不咋的，不就是摆烂吗，她可会了。

    看到顾影这副“我就这样你能怎样”的样子，墨秦风嘴角上扬的弧度更高了。

    她真是越来越可爱了。

    白初薇泪水盈盈地看着她，用一股子哭腔可怜兮兮地道：“小影……你放心，我刚才在试衣间，真的，真的什么都没看到，你真的不必这样针对我的……”

    哈？？？

    (本章完)

