
　　皇甫澈听见凌风的名字，心头一紧。

　　他一直都没有告诉楚凌熙，已经联系不上凌风了。

　　“太麻烦了吧，我给你加派了这么多的人手，应该不会有事的。”

　　楚凌熙点了点头，“说的也是，这帮人把我围的水泄不通的，如果这样还出事的话，那凌叔叔来了估计也没什么用。”

　　之后皇甫澈就岔开了话题。

　　虽然皇甫澈没有说，可楚凌熙也猜到了七七八八。

　　她亲自给凌风发了一封邮件，结果也是石沉大海，于是她大概也知道凌风这边应该是出了什么事，联想到茹月的事，她猜想说不定茹月和凌风的失踪也有关系。

　　临近生产，楚凌熙知道自己不应该胡思乱想，最重要的是要把孩子生下来。

　　这天楚凌熙和陆锦伦视频，回来之后她和陆锦伦一直保持着联系，虽然只不过是客套一些的话，可终究也没有断了联系。

　　“你让我帮你查的那个茹月，我这边没有任何线索。”陆锦伦紧皱着眉头，为这件事，他也费了不少心血，可也没能查出个所以然来。

　　“没关系，慢慢查吧。”

　　“还有那个凌风，也没能查到他的线索。”陆锦伦说这话的时候甚至有些愧疚。

　　楚凌熙拜托他这两件事，他竟然一件都没有办成，显得他很没用。

　　“对不起，没能帮上你的忙，不过我会继续去查的。”

　　“没关系，我原本以为皇甫澈这边查不到，是因为对方有所防范，换做是你，说不定能找到一些线索，看来还是低估了对方。”

　　楚凌熙当然有些失望，不过这也不怪陆锦伦。

　　“你现在快生了吧？既然人查不到，那就只能从自己这边做防范了。”

　　“嗯，皇甫澈派了很多人保护我，不会有事的。”

　　兄妹俩突然陷入一阵沉默，然后都尴尬地笑了笑。

　　“预产期在什么时候？”陆锦伦问。

　　“预产期还有三个多星期呢，只不过我是第三胎，又是双胞胎，所以医生说随时都有可能会生，让我小心一点。”

　　“哦，这样，爸爸说等你生孩子的时候我们过去。”

　　听到陆锦伦喊欧少雄爸爸，楚凌熙露出了会心的笑容，看来父子两个的关系发展的也很好，她没什么好担心的了。

　　“不用了吧，你们都来，我会很紧张的。”楚凌熙笑的有些无奈。

　　“有什么好紧张的，你都第三胎了，本来唐飏准备出去玩的，后来想到你要生了。就把日期都推迟了，等你生了再去，但是爸爸和我，还有唐飏都会过去。”

　　最近关心自己这个肚子的人真的不少，黎嫣最近隔三差五就问一句，说等生孩子的时候叫她，姚嘉嘉就更别提了。

　　楚凌熙第一次觉得自己竟然受到了这么多人的关心，好幸福。

　　“是啊，我这个当妹妹的都第三胎了，你的婚姻大事八字还没一撇呢，是不是该抓点紧了。”楚凌熙打趣说。

　　“好了，我要工作了。”

　　视频挂断了，楚凌熙撇撇嘴，每次和陆锦伦提起婚姻大事，陆锦伦都一副无欲无求的样子。

　　“难不成还想去出家当和尚？”楚凌熙把手机收了起来。

　　——

　　江英南的绯闻一出来，盛世娱乐马上就做了公关，给拍到照片的狗仔队一大笔钱，买了他们拍到但没有发出来的照片。

　　很快江英南也做了澄清，说自己喝多了酒，但是并没有做什么出格的事，只是多喝了几杯而已。

　　当媒体记者问江英南他和姚嘉嘉是否还在一起的时候，江英南笑着回答说他们关系好着呢，他又能说什么呢？

　　新闻的热度很快就退下来了，姚嘉嘉返回剧组继续拍戏。

　　因为耽误了几天，所以剧组要赶进度，她这几天甚至白天晚上连轴转，一天也休息不了几个小时。

　　晚上十一点才收工，姚嘉嘉困得眼睛都睁不开了，回酒店的时候，感觉自己走路都是轻飘飘的。

　　她掏出房卡打开了门，一进门就嗅到了一阵香气。

　　“当当当当！”江英南不知道从哪里冒了出来，“是不是又累又饿？我给你买了小龙虾，虾肉热量低，你放心不是麻辣的，五香的，你吃了既不会长痘痘，也不会发胖！”

　　姚嘉嘉看着江英南愣了数秒钟。

　　江英南被她看的有些不好意思了，“我还给你买了一个泡脚桶，你回来泡一泡脚再睡觉，很舒服的。”

　　姚嘉嘉走进去，餐桌上放着一大堆的小龙虾的外壳，盘子里放着诱人的虾肉。

　　想来江英南已经剥了许久了，他对她真的很好。

　　姚嘉嘉承认她当初就是贪恋他的好，所以一直下不了决心分手，但是这一次不一样了。

　　“你是怎么进来的？”

　　“我直接找酒店前台拿了一张房卡就进来了。”江英南把姚嘉嘉按在餐桌的椅子上，“你快吃吧，我给你揉揉肩膀。”

　　姚嘉嘉却像是坐在了弹簧上一样，直接站起身来，“江英南，我们已经结束了。”

　　江英南的笑容僵在了脸上，“嘉嘉，我……”

　　“什么都不用说了，我们两个已经说得很清楚了，长痛不如短痛，如果你对我还有那么一点感情的话，那么为了我好，请你离我远一点，我要试着忘了你。”

　　看着姚嘉嘉那一脸决绝的样子，江英南终于深深地叹了口气，“嘉嘉，我们一点挽回的余地都没有了吗？”

　　姚嘉嘉点了下头，“是，没有了。”

　　她的话是那么的坚决，坚决到连江英南这么脸皮厚的人，都感觉自己的心被扎了一下。

　　“嘉嘉，我觉得是你没有想清楚。”

　　“我想的很清楚！既然我们两个谁也没有办法说服谁，那分手是最好的选择，你走吧。”

　　姚嘉嘉走到了门口，打开了房门。

　　江英南显得有些沮丧，走到门口的时候，他还想说什么，姚嘉嘉伸出手来。

　　“把房卡给我。”

　　江英南无奈地把房卡放到了姚嘉嘉的手心里。

　　“以后不要再来了。”说完姚嘉嘉直接将房门关上了。

　　江英南站在门口，看着那扇门不知所措。

　　姚嘉嘉背靠在门上，任由眼泪肆意横流。

　　“姚嘉嘉，你可以的，这是你最后一次流眼泪了，对吧？”

　　她在心里默默给自己打气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第637章 虐妻一时爽，追妻火葬场免费阅读。https://xs.23sk.com 