    不过胡远怎么说也是建筑专家，震惊之余也提出了自己的看法。

    虽然从设计上来说胡远没有意见。

    他是建筑施工难点上找问题。

    胡远笑道：“苏先生！虽然您的设计非常漂亮。但在我是一个工程师，眼里只有施工难度。您可能不知道，魔都开发区由沿江而下的淤泥，常年冲刷积累而成的，所以土质松软，。想要在这种土质上完成您的设计，光是地基的难度就不是一星半点。

    相信您也知道基础不牢地动山摇这句话。而且高层建筑还要考虑抗风、抗震、涡流的问题。毕竟这魔都是海边城市，风平时还是不小的。桁架焊接也是一个问题，这么大的钢桁架，不管是焊接，还是运输难度都不是一般的大。就算全都解决了，阻尼器放哪？总不能全靠桁架来受力吧！桁架能管得了一时也管不了一辈子不是。

    我说一句，您别不爱听。设计和建设两码事。设计的再漂亮建设不出来也没用。您说是吧。”

    苏翰笑了笑，道：“胡经理说的这些事情，我也都考虑过。咱们先说地基问题。我认为有两种解决方案。”

    胡远听的是一愣！

    他一种也没想到呢。

    对方居然想到两种反感。

    真的假的？

    苏翰道：“第一种方案当然比较稳妥。咱们可以专门设计一种上面带有孔洞的空心地基桩只要钉入足够深，足够多，然后再从地基桩的缺口处灌入水泥。到时候水泥就可以从孔洞处外溢，填满四周的空隙，增加摩擦力，形成地基桩群，这样就不会轻易的松动了。”

    胡远道：“但问题是这么大面积的地基桩群浇筑难度会很大。掌握不好很容易引起水化热反应，改变水泥的配合比，最后可能导致局部膨胀开裂。这个……你打算怎么解决？”

    苏翰道：“这个就要看你们建筑公司的能力了。唯一的解决办法就是控制混凝土减水剂，在短时间内浇筑完成。我这栋建筑最多也就两百多米，只要你们能从政府那争取到二十四小时的道路管制权就足足够够了。你们这么大的公司，不会……连这点影响力都没有吧？”

    胡远闻言有些无语。作为一个国企在政府还是有一些影响力的。

    仔细想想二十四个小时似乎也问题不大。

    胡远道：“那你说的第二种方案呢？”

    苏翰道：“第二种方案是是设计一种增加摩擦力的摩擦桩。如果软土层太厚没有岩层，可以使用这种摩擦桩来做桩基。因为这种桩基绝大多数是摩擦力，底座只受力不到百分之十也能解决这个问题。不过摩擦桩需要提前进行力学测试，必须要符合数据标准才行。”

    胡远愣了愣！

    没想到自己认为很有难度的事情人家三下两下就解决了。

    胡远急忙道：“那桁架和阻尼的问题呢？”

    苏翰道：“这也简单！大风也好，涡流也好，地震晃动也好，影响最大的其实是桁架。你们可以在桁架的分节连接处分别设计多个独立阻尼器。到时候晃动来了桁架整体不受力，不就没事了吗。再加上那么大的地基桩群。我看抗个十七八级台风和八级以上地震是一点问题没有。”

    胡远这会算是彻底的服了。

    自己觉得难比登天的地方。

    人家居然就这么解决的如此轻松。

    现在看来是不服不行了。

    胡远道：“苏先生！你以前真没学过建筑或者搞过什么工程？”

    苏翰道：“没有。我平时比较爱好看建筑方面的书籍。中内国外的都有！你看多了你也会。”

    胡远闻言也是不服不行了。看来自己也需要多看看一些外国资料了。也不知道英语丢下了那么的多年，捡起来需要多长时间。

    苏翰道：“我现在要求你们的就是尽快施工。我希望能在年末就完成地基群的浇筑。”苏翰虽然不是急性子，但他还是希望赶在建筑材料上涨之前尽快完成地基浇筑，这样能省不少钱。最重要的是他要考虑到帆船酒店九四年就要动工修建，可能明年后年就要开始设计。如果自己不能尽快完成施工图建设。

    岂不是起了个大早，最后赶了个晚集。

    他可不会干那么傻的事情。

    胡远闻言皱了皱眉头，道：“可您说的这些关于地基的工程材料我们还没设计呢！再加上敲定最终设计方案只怕最快也要一年时间才能完成。”

    苏翰道：“你说的这些我都已经设计好了。回去我就画给你，你就马上组织人员，尽快完成工程计划。我九月份大学要开学。我希望在九月份之前把所有的设计方案全部敲定，尽快送到政府那边去审批，我要求年前年初就能完成地基群的浇筑。最慢也要九三年封顶，九四年完成建设。”

    “那好吧！”胡远也不能说别了。

    其实胡远也感觉到了，苏翰的这栋建筑，不管是外形，还是创意都达到地标建筑的标准了，政府审批应该没什么难度。当然，最重要的是如果自己能完成这个建筑，那么绝对会扩大公司的影响力，也会大幅提升自己的地位。

    对公司和自己来说绝对是好处多多。

    不过这个时候他也对苏翰是佩服的不行。

    看来以后工程上有事还要先参考这小子的意见。

    唯一可惜的就是听说这小子以后学的是是计算机。

    如果要是土木工程以后还了得。

    【关于龙翰大厦到底要投资多少钱的事情，肯定有朋友持有有不同的意见。花猫是这么看的。

    其实八十年代末九十年代初，全国的大基建还没有搞起来，各种建材和人工相对还是比较便宜的。

    八十年代末国内某和龙翰大厦同级别的建筑，建筑面积十万平方米，建设成本大概也就一个一亿。

    而龙翰大厦的标准只有二百米（太高了实在是建不起。）总建筑面积应该二十万以下，十五万以上。

    未来的魔都地标中心大厦，占地是龙翰大厦的一倍，层高六百三十二米。建筑面积才将近六十万平方米。

