    第56章 错误的决定

    兽人族中恐猪一族，一个不受重视驻扎在栖霞镇的战士。

    袁泽知道了他的身份，并且也将兽人族猜了个大概。

    兽人族应该是一个特别庞大的种族，有无数像那位存在一样的战士。

    还有他的到来，不过是为了和自己闲聊两句，插科打诨而已。自己只是他排解寂寞的方式。

    甚至，在自己这里都没有他想要得到的东西。

    自己看重的信徒，不过是他口中的食物，简直是不能接受。

    要知道，金蟒的实力已经超越了曾经的熔岩巨人领主，但依旧没有被他放在眼里。

    还是要快速的发展啊！

    袁泽打开栖霞镇地图。

    在地图上的一个角落，出现了一个部族驻扎的不规则图形。

    那就是猪首领的部落了吧！那是一个强大的部落，袁泽很不放心。

    因为在转正之后，自己的栖霞镇地图没之前那么好使了。

    之前用来标注势力强弱的颜色统统消失，有的只是一条线连着另一条线。

    简简单单的谈话，注定了今后的不平静。

    回到神躯内，袁泽皱着眉头开始思索。

    正入万山圈子里，一山放过一山拦。

    这正是袁泽所面临的情况。打败了恶魔领主，智取了水域河床面积，夺得了北方山脉，建立了黑炎部落。

    但自己还是不被重视。

    再进行一次模拟吧，袁泽需要看下自己的未来。窗户破了糊窗户，门破了拿板子钉门。

    未来总是会变好的。

    【神格模拟器】

    【神性：1。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗1点神性。】

    “开始模拟！”

    【神格模拟器启动，模拟未来自身动态！】

    【您将自己的信徒分散在辖区各处，原本的中心区域被百族称为圣地】

    【由于部落中新诞生的族长都没有太多的管理经验，百族都在慢慢的适应】

    【您的信徒修行出现停滞，百族之间的交流减少】

    【三个月后，辖区内的小动物第一次出现摩擦，被您有效制止，但您知道这是毁灭的根源】

    【您建立了演武场，允许辖区内小动物在演武场内比试，并让人族充当鲇鱼的角色。】

    【您为了转移内部矛盾，在辖区内设立军功制，凡是能开疆拓土的种族将会得到神的优待】

    【一年后，辖区内出现五种拥有灵兽强者的种族，种族优势开始逐渐明显】

    【三年后，您发现了这种问题，开始实行混种制，实行异种穿插管理】

    【五年后，您失去了信徒的信仰，异神入侵】

    本次模拟结束，请选择固化事件：

    事件1：辖区内出现五种拥有灵兽强者（神之指定）

    事件2：您失去了信徒的信仰

    事件3：异神入侵（提前）

    这就很操蛋了，一切的一切，都特么是万万没想到。

    将百族分封到辖区各地，本就是为了让百族更快更好的繁衍，修生养息。

    但袁泽万万没想到，百族之间的种族斗争居然会这么强烈。

    三个月后第一次摩擦，一年之后开始出现实力碾压。三年之后强大的诸侯就开始出现。

    只要种族之间开始分出优劣，那就是自己的计划失败。

    改变，还是要改变，把百族分封到辖区各地这是一个非常不正确的选择。

    就算是自己开始弥补，到最后也于事无补。

    把手指散开容易，聚在一起困难。凝沙成塔是不易，推塔成沙简单。

    错了，从一开始就错了。

    好在这次模拟之后，袁泽还有机会在方案进行的初期进行弥补和挽回。

    只要能挽回，那就不算晚。

    还有这次的模拟福利。

    能让自己的辖区在短时间内出现五位灵兽级别的存在，也算是所有不幸中的好消息了。

    “请固化事件1”

    【事件1已固化】

    这一天，辖区内没有发生任何变化。

    小松鼠在树屋休息，莺歌燕语笑声阵阵，金蟒还在思考自己的河流布局。

    至于其他观看过无字神碑的小动物，都在自己参悟思考自己的所得。

    辖区内很祥和，但这种祥和很快就会被打破。

    因为，这样的管理方式太平静，而且太腐败了。有些时候，族长的权力也需要绝对实力的制约。

    走到小松鼠的住处，小松鼠失去了艰苦奋斗的精神正在贪图享乐，这才是放任自由的第一天。

    山川入梦，袁泽铁面出现。

    在梦中，小松鼠受到了很严重的批评，他还是第一次被袁泽以这样的方式对待。

    亲娘祖奶奶的噘，祖宗十八代的骂！

    小松鼠感觉很羞愧，听袁泽骂完之后他都要萌生自杀的打算了。

    鼠生的意义，已经在袁泽的淳淳教诲下彻底失去了。

    等他苏醒后，看了看自己好不容易站起来然后再次摔倒的傻弟弟一阵叹息。

    能不能站起来，已经不重要了。

    女人，只会影响鼠爷干事业的决心和速度。

    权都没握紧，还睡什么美人膝！

    经过袁泽的示意，小松鼠将族群的事务交给一个靠谱的后辈管理。

    至于他是否能管理的很好，小松鼠已经来不及多想了，他不想再被骂第二回，真是太难听了。

    游走百族，将百族的天才聚集起来，将百族靠谱的强者聚集起来统一管理，才是小松鼠要做的事业。

    不光是因为袁泽的痛骂，更是因为小松鼠自身的觉醒。

    他有些看懂了这样发展下去的危害，他爱脚下的土地，所以他甘愿付出。

    深夜，百族族长的房门，都遭到了不同程度的破坏。

    有的是多出了一个巴掌大小的孔洞，有的是多出了一个脚印。

    更有甚者，卧室的门都直接消失了。

    这一夜过后，百族全都战战兢兢，才过了几天的好日子，还没享受完就结束了。

    圣地之外，一处宽阔平坦的土地上，站着将近500名小动物，他们身上多多少少都沾染了些腐朽的上位者气息。

    但只要他们立在那里，就始终是渺小的存在，接下来等待他们的，将是神的安排。

    一场盛大的模拟即将开始，被袁泽选中的五名信徒将直接称为灵兽级别的存在。

    当然，小松鼠排除在外，毕竟他要在练气期的道路上坚定不移的走下去！

    ?  ?感觉自己在单机。。。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

