    刘苗苗心里是真的很不平衡，可也没有办法。

    但等她再看到简陋的帐篷似乎四处透风时，她的心里又平衡了。

    要知道，住了帐篷，可不是住一天两天，而是要住到他们离开的那天。

    而且，她了解过了，这地方早晚温差极大，住在外面，真的是一种折磨。

    过几天，还不知道谁羡慕谁呢！

    想到这里，她又隐隐期待了起来。

    范汐汐吃完饭出去，正好就看到了刘苗苗那一副怜悯又带着嘲讽的表情。

    她皱了皱眉，没有理会这女人。

    等所有人吃完，将餐具收入水盆后，她让宇森哥他们去做别的事，自己关上厨房的门，一个小小的清洁术法，立即将厨房和碗筷洗得干干净净的。

    之后，她取下自己的画，这才回了自己的房间。

    房间不大，但床可比之前他们参加军演时好多了，甚至还垫了个软软的小垫子。

    被子也有，一薄一厚，被套也是新的。

    就是，清一色的白，看着让人觉得这是个病床。

    所以，范汐汐花了点时间，换上了自己当初军演时用的枕头和被套。

    为了安全和舒服，所以她又在房间里布了个四季如春的阵法，再又取出一个小瓶子，在桌上放了一束散发着清幽花香的干花。

    这一下子，房间里便温馨了起来。

    考虑到现在还不到七点，她躺在床上，打开手机，试着给锦程哥哥打了电话。

    本来她以为电话是打不通的，哪知道，电话才响就被接通了。

    “汐汐……”

    范汐汐微微勾了下唇，“你手机居然能打通呀！你猜猜我在哪里？”

    范锦程好笑地道：“寒潇大哥跟我说了，你提早出发了。现在是到L国了吧？”

    “嗯，到了。住的帐篷，我刚进我的房间。锦程哥哥，你现在在哪里呀？”

    “在森林里走路。本来我打算过几天回去的，不过，既然已经到L国了，那我暂时就不回去了。汐汐，我这边还有点事，我晚点给你打电话。今天寒潇大哥给了我一个新手机，和你的手机信号一样好。以后我们可以随时通电话了。”

    “嗯。注意安全！”范汐汐忍不住叮嘱了一句。

    范锦程愉悦地轻笑了一声，“好。你也注意安全。”

    挂断电话后，范汐汐小睡了一会儿。

    六点五十五的时候，乔宇森站在门口，将自己妹妹给叫了起来。

    “汐汐，集合了。带上你的东西，也许晚上不一定能回得来。”

    “哦！”范汐汐立即从床上坐了起来，然后随手从自己的大背包里取出了一个更小号一点的背包。

    等她出去的时候，大家已经差不多排好队了。

    刘苗苗见范汐汐来得晚，所以还瞪了她一眼，跟身边的同事嘀咕了一句。

    “还真是会踩点来，搞得跟什么大人物一样。”

    范汐汐微微皱眉，不过还是没理会这女人。

    因为，车来了。

    上车后，范汐汐坐在了靠窗的位置，顾令铮自然地坐在了她身边。

    车子上路后，一路挺平顺的，范汐汐便一直看着窗外，熟悉附近的道路和街景。

    车子开出半个小时后，刘苗苗突然脸色苍白地喊道：“停车，快停车！”

    司机是个L国当地人，没听懂中文，所以车子还在开。

    其他人正疑惑不解的时候，刘苗苗已经冲到了汽车的最前排，“快停车，停车，我要下车。”

    余主任赶紧问道：“你要干什么？”

    “我肚子疼，我……”

    刘苗苗的话还没有说完，她的肚子突然咕噜一声，一阵气体突然往下坠。

    噗……

    一声剧烈的响声过后，整个车厢突然弥漫了浓浓的恶臭味。

    范汐汐几乎是第一时间挥了挥手，在她和二铮哥附近布下了一个小阵法。

    然后，她就听见余主任对着司机用英文说了一串话，让他停车……

    车一停，刘苗苗就疯了一样冲下了车。

    其他人也跟着下了车。

    顾令铮就觉得刘苗苗这个女人挺麻烦的，又爱惹事，所以大家都下车后，他和小汐妹妹也只能是下了车。

    众人在路边等着，范汐汐也没在意刘苗苗去了哪里。

    等了足足有四十分钟后，腰上围着一件衣服，上身只着一件白色短裙，抚着肚子的刘苗苗回来了。

    本来范汐汐以为这个时候可以走了，哪知道刘苗苗却是突然叫住了她。

    “范汐汐，你身上的衣服借我穿一下，回去后我洗干净还给你。”

    范汐汐皱了下眉，今天晚上挺冷的，所以她里面穿薄毛衣，但外面穿了一件蓝色的短款小棉衣。

    这衣服是锦程哥哥送她的，锦程哥哥也有件一样的，是情侣装，她一点也不想借给刘苗苗。

    所以，当所有人的目光都朝她看来的时候，她依然是拒绝了。

    “不好意思，我不能受冻，就穿了一件外套，就不能借你了。”

    刘苗苗的脸色当即变得更白了，“你怎么这么小气，我又不是不还给你。”

    顾令铮实在是看不惯刘苗苗这理所应当的样子，他沉声道：“你自己腰上就挂着衣服，还借别人衣服干什么。你已经耽搁大家很多时间了。”

    刘苗苗突然就像是被点中了什么穴，委屈地哭了起来。

    这时，沈冰忽然小声地说了一句，“她衣服弄脏了，我就是里面穿的是短袖，也就一件薄外套，不然我就借给她了。我们是来自一个国家的人，出门在外，总是要互帮互助的。”

    乔宇森听到这话点点头，“对，是要互帮互助，你可以冷着呀，把衣服借给她。反正你这么年轻，体质好，抗冻的。”

    沈冰突然就愣住了，似乎有些不敢相信有人会这么说。

    她是女孩子，不应该是受到照顾的那个吗？

    旁边的几位男士你看我，我看你，一时间都没好意思出声。

    这时，秦红芳冷着脸，一言不发地将自己的黑色外套脱了下来，“这个给你穿。”

    刘苗苗愣在原地，许久都没有接秦红芳的衣服。

    顾令铮轻嗤了一声，“看来不是真的想穿衣服，是嫌弃秦医生的衣服没有我家小汐妹妹的衣服漂亮吗？”

