    拳影如惊涛骇浪，时刻想将那一柄剑吞噬。

    然而长剑却总是能在狂澜即倒之际，出现在最关键的地方，把拳影挡回去。

    一息，

    两息，

    三息，

    双方缠斗至此，每一次拳剑相撞，都在空气中带出一道沉闷的震动响声。

    “你上当了！”女子高声笑起来。

    也不知她怎么一晃，竟安然直入无数剑影，朝着顾青山心口狠狠挥出一拳。

    这一拳如果打实，能把一个普通人整个胸腔给轰出去。

    而顾青山手中长剑早已刺出去，根本来不及回挡——

    咚！

    瞬息已过。

    顾青山再次将对方拍飞出去。

    高挑女子凌空翻滚一周，轻轻巧巧的落在地上。

    “我从来不知道深渊怪物的拳术如此高妙。”顾青山叹道。

    事实上不止如此，对方的身体虽然化作了人形，但构造的坚硬程度远不是普通人用剑可以破开的。

    她能赤手拦剑。

    顾青山多番试探，长剑也曾刺中对方数次，但一直未找到对方的弱点。

    ——真是一具完美的战斗身躯，根本找不到弱点。

    “双剑流不是一般人能玩得转的，多数都是哗众取宠——如果你也是故作玄虚，那么接下来你的剑会成为我的剑，而你将死在自己剑下。”高挑女子看着顾青山，语气平淡的道。

    她的目光落在顾青山手上。

    就在刚才，顾青山从溪水之中抽出了另一柄剑，这才挡住了她的那一击。

    顾青山身形微屈，双剑垂于身侧，回应道：“我不拿自己的命开玩笑。”

    溪水混着无数乱石泥土在他脚下轰然爆开——

    顾青山一闪，已跨越了溪水，冲至高挑女子的面前。

    双剑化作两道连绵不绝的残影，将女子全身笼罩。

    女子面色不变，双手呈爪状伸出，想要徒手抓剑。

    然而两道残影灵活的缠在她手腕上，一绞，再一推。

    女子失去重心，不由后退几步。

    双剑如毒蛇般缠了上来，却被她双拳交叠成掌击飞。

    顾青山不由也退了一步。

    高挑女子盯着他，慢慢说道：“用双剑的人，心思都太多。”

    她一拳守中，另一拳化作竖掌摆在拳前，在溪水之中摆了个守势。

    顾青山看着她的架势，心中暗暗升起一股奇怪的感觉。

    在决死之战中，还敢化拳为掌、拳掌齐用的人，也绝不是托大。

    她的武道修为不是假的。

    可是，她为什么会人族的武道……

    顾青山垂下双剑，说道：“其实我能用很多剑，但这里无法动用灵力而已。”

    “废话，”高挑女子失笑道，“若不是被封印力量，你以为我杀你需要花这么多功夫？”

    这时一道目光撇过来，引起了顾青山的注意。

    指路老人的目光中多了一丝不安。

    她在一旁冷然旁观，这时已经有些急了。

    ——之前说好了的，她同调成指路老人，而公子放弃术法，彻底化作普通人。

    然后两人就来诓骗（公子说这叫用计）深渊织命者。

    明明准备用奇诡侧的那个术法，让深渊织命者吐露一些情报，然后两人趁机一起出手。

    可是现在，公子却迟迟不发出暗号。

    顾青山心知山女的想法，隐晦的示意她稍安勿躁。

    深渊织命者太奇怪了。

    顾青山隐约察觉到了某种秘密，所以原先的计划必须先搁置。

    眼下——

    一只娇小的拳头划破了空气，带着厉啸狠狠刺来。

    顾青山双剑迎上。

    突然，他看到了一只手掌。

    糟糕！

    拳是虚招，掌才是杀招！

    这时回剑已经来不及，顾青山身形猛的一扭，让过那只手掌，以肩头在对方身上全力一撞。

    嘭——

    高挑女子被撞飞出去。

    她轻轻的落在水中站稳，面上有些思索之色。

    “明明是剑修，武道的贴身攻法却用得信手拈来，这可不对劲。”

    “怎么不对劲？”

    “剑术之道是最排斥其他功法的道路，你……”

    高挑女子仔细回忆着，渐渐明白过来。

    “我想起来了，当时在神王殿，你曾起过一个念头。”

    “你对于自己能用各种类别的力量感到了庆幸。”

    “因为假如你不能这样，那么你就无法用卡牌类的身份，也就无法让魔王之序为了你彻底放弃各种功能，全力进化。”

    “也就是说——”

    “其实你的灵魂是解放状态。”

    高挑女子再次朝顾青山望去，面上的神情有些复杂难言。

    顾青山的心却沉了下去。

    这个怪物，太可怕了。

    能够看透人心，又可以化作任意身份的存在，本身实力更是强的恐怖。

    除此之外，死后还能复活。

    他心中有些踌躇难定。

    一个会武道拳掌之法的怪物，她身上一定有许多秘密。

    假如……

    顾青山心中的念头一个个闪过。

    无数种可能性在他心中生生灭灭，帮助他进行推断。

    但是这时候，另一种担忧的情绪在心中悄然而生。

    ——万一被她找到萝拉，那么自己的一切谋算都会前功尽弃。

    到时候，自己将无法得到三枚钱币，萝拉也会陷入危险。

    至于那些被灵魂尖啸者重伤的、封印在神力冰晶之中的强者们，乃至明显和自己有联系的黑海女士，都将再也救不回来。

    但是，她身上一定有着惊人的秘密！

    顾青山心念电转。

    比起秘密来，其实更该考虑如何对付她。

    没有了地之双躯那种强大的卡牌，想要再一次杀死她，拖延她的复活，只能在这个双子星。

    一旦离开双子星，她的力量彻底解除封印，自己根本不是她的对手。

    ——就连极古人族也对她无可奈何！

    假如让她从这里回到九亿层世界的话……

    苏雪儿和安娜还能活几天？

    顾青山眼神一变。

    高挑女子立刻感受到了他气息上的变化。

    她感兴趣的道：“哦？刚才还在试探我，但现在气息却彻底停住了，你正在逼出自己的全部力量——终于要跟我舍命一战了？”

    顾青山道：“你有很多秘密，但我忽然想明白了，性命比秘密更重要。”

    他挥舞了两下长剑，用力握住。

    高挑女子侧身而立，拳在前，掌在后，双膝微微屈住，轻声道：“道理是对的，但你的命将落于我手。”

    溪水中，两人目光对上，杀意四起。

    正在他们身形欲动之际，一道声音突兀的插了进来。

    “年轻人，你到底要不要知道那个传送的地方？”

    顾青山与女子一同望向溪水旁。

    指路老人看着顾青山，露出笑容：“我可以告诉你怎么去你要去的那个世界。”

    顾青山心思一动。

    “啊，多谢，我确实想知道那个地方，可是现在有人打扰。”他说道。

    杀人——

    怎么能忘了山女这个得力的帮手？

    在这个世界，她的力量可是没有受到任何限制。

    况且这样恐怕更容易探查到某个秘密……