
如果一个人没有了依靠，他就会真正的成长起来。

人就是那么奇怪，被逼入绝境后他就会变得疯狂。

在韦阳看来不管是蔡英男，还是蔡胜男，也都是很聪明的人，她们缺的无非是成长的时间和机会罢了。

自己能做的就只有这么多了，韦阳需要的是一个够资格跟自己合作的人。

如果花上这么大的力气，却让她们没有得到实际的权利，后面怕是还会有更多的麻烦出现。

交代了一下王超后，韦阳带着人秘密潜出了岳州。

相信很多人不会相信韦阳会大大咧咧的去武汉，至于自己离开的事情，肯定会严密封锁起来。

如果有人发现，韦阳也不担心，自己都带走了绝大部分的高值武力还保不住自己，那还混什么？

想要留下自己，那可不是几十几百可以做到的。

武汉能拿出几千人马来对付自己的，不会超过三个。

不过这三个人肯定不会和自己明面上交恶，暗中对付自己的话，他们也没这个能力。

韦阳没有住进自己在武汉的房子那里，自然不是怕小人，毕竟韦阳可不是来散心的，住的地方自然是要相对隐秘一些。

这次韦阳是坐船来的武汉，来到武汉后也没下船。

一到武汉，韦阳派人联系了威尔斯。

这些天来，威尔斯过得相当郁闷，小日本咄咄逼人不说，到处都是眼睛在盯着他。

为了自己的安全，威尔斯难得的请了十几个保镖天天保护自己的安全。

虽然知道那些人不会轻易动他，但谁知道这些人会不会突然之间就头脑发热了呢。

威尔斯忙联系了自己的好友武汉炮舰指挥官巴纳德，坐着小炮舰来到了江上。

一见韦阳，两人来了个大的拥抱，才将韦阳和他身边的那个少校军服的鹰国军官相互介绍起来。“这是武汉炮舰指挥官巴纳德少校，这是我常提的韦。”

巴纳德中等身材，一米七几的个，体型很厚实，皮肤有些黝黑粗糙，一看就是经常风吹日晒的关系。

巴纳德笑着看着韦阳道：“久闻不如一见，韦先生你好。”

人家这么给自己面子，韦阳也笑着道：“巴纳德先生，上次我被抓进警察局还是你出的面，还没有感谢，这次又要麻烦巴纳德先生帮忙，韦某万分感激。”

巴纳德笑着道：“韦先生客气了，我们不是朋友嘛，是朋友就不用客气！我也非常愿意帮朋友解决一些小事情。”

巴纳德这么给面子还不是为了黄金，这些天他可没少挣韦阳的黄金。

所谓的朋友虽然只是利益上的朋友，但利益上的朋友可以说是最靠得住的一种朋友。

有共同的利益牵制大家，可比任何一种朋友都会靠得住。

只要大家继续合作，这样的朋友永远不会出卖自己。

正因为这样，韦阳才会带着几个人来见他们，也不必担心他们出卖，相信他们比很多人都要在乎自己的安全，至于防备自然就不需要了。

巴纳德的炮舰虽然说有五六百吨，但还是显得比较拥挤老旧，不像后世的舰船那么人性化。

三人密谈了半天，韦阳给两人都送上了一份大礼。

有了意外之喜，巴纳德对韦阳越发热情，没有谁会和黄金过不去，谁也不会嫌弃钱多不是。

谈完正事，威尔斯苦着脸道：“韦，你可是真会惹祸呀，害得我出门都得带上十几个保镖。有几次还差点被那些家伙干掉，这些你可要补偿我呀！”

韦阳当然知道威尔斯抱怨是为了什么，笑着道：“对朋友，我韦阳一向大方。这不，我这里有一大笔生意又要找你们谈。当然，前提是我们的计划完成，先把这些讨厌的小老鼠赶走才能干别的。”

威尔斯听了韦阳的话眼睛一亮，韦阳说的大生意一般都非常大，马上开口道：“韦，你要的设备已经到武汉了。你知道，这些都是大家伙，我也想运到岳州，但是你惹的麻烦太多，这么多人盯着我，不把这些小苍蝇赶走确实麻烦。”

韦阳听到自己的设备机器已经到了武汉心中一喜，元山镇的路已经基本修通，住房、厂房之外，还有训练基地都完工了大半。

只要把机器安装调试好，也算是解决了自己的一件心事。

废矿星这么多的金属不能用，韦阳不知道多郁闷在这里。

到时候把临乡的铁矿也挖点，矿石的来源就不会引起太多人的注意。

韦阳要的也就是那层遮羞布，别人怀疑不怀疑的，是别人的事情，相信别人脑袋再大也不可能想到自己手里有一个比地球还大的金属星球。

想查？那就慢慢去查吧！

反正查到最后剩下两种结局，一个是知道真相的会被人当成神经病，还一个结局就不用说了。

韦阳笑着点头道：“我既然来了，就是解决事情的，相信不需要几天就会有结果。威尔斯，你等着看戏就成了。”

最后吃过饭，韦阳打算离开，哪知威尔斯和巴纳德同时反对，叫韦阳一定要住在巴纳德的炮舰上。

原因很简单，他们可不希望韦阳出什么事情。

要知道韦阳住的也就是一个大一点的木船，他们对韦阳的安全还是很上心的。

万一出点什么事情，他们以后再怎么找这么好的生意合作伙伴？

韦阳苦笑道：“我是潜伏到武汉的，对付小日本我可要安排很多事情。你们也不希望这些小矮子知道我来武汉了吧？”

看他们还想劝，韦阳马上又道：“安全方面你们也可以放心，周围最少有一百双眼睛盯在这里。还有我的几个保镖你们也看到了吧，他们可都是以一挡十的高手。想要我的命，没有那么容易。”

威尔斯和巴纳德见韦阳去意已决，点头道：“好吧，韦。既然你这么说我也就不劝了，但是你要记住，如果有什么问题一定要马上联系我们。还有，如果威胁到你的生命安全，你可以到鹰国领事馆避难，相信任何人都不敢挑战我们大鹰帝国的权威。”

看到韦阳带着人离开，巴纳德还是有几分担忧的道：“威尔斯，这次我听说日本人来了很多人，韦能对付他们吗？”

威尔斯听了苦笑着道：“巴纳德，只有上帝才知道他。韦一次一次的给了我惊喜，一个可以打败桂系的人相信也不是笨蛋，相信他有自己的打算吧。只是这次日本人来者不善，我们帝国和小矮子有了协议，答应不插手这件事情，一切我们再看吧。这样一个合作伙伴，我们不能让他有任何意外，不是吗？”

这几天下来，武汉聚集的江湖人不比岳州的少。

江河帮雄霸大半个长江几十年，可有不少的油水。

如果是铁板一块的江河帮，这些人都不会有什么心思，但是现在嘛，哪个人不想得点好处！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587602"  chaptername="第一百零九章  武汉风云">加入书签</a>
</div>
