    顾佑屹接了出远门的任务，过两日，顾佑则也突然出任务去，而且又是那种归期不定的任务。

    顾佑屹和韩氏成亲后，夫妻感情正是炽热时，顾佑屹的离开，她原本心里微微的有些酸意，结果她听说顾佑则的事情后，她的心里面一下子想得通透起来。

    程可佳如今这般的情形，顾佑则都能够说走就走，而顾佑屹走之前，他还专门留了两日跟她悄悄的说明做准备。

    韩氏因此去长园，而且她很有心的帮着照顾顾定扬，小人儿是非常懂得识别大人的真心和假意，韩氏是用了心思对待顾定扬，小人儿很快便接受了她。

    程可佳多少明白韩氏的用意，既然韩氏有心，程可佳也接受了她的好意。

    程可佳和韩氏都有心好好的相处起来，韩氏对家里的事情，有不太明白的地方，她也会寻机会悄悄的问一问程可佳。

    她们妯娌处得好起来，成氏在一旁瞧见后，她多少有几分的酸意，她当着顾五老爷夫妻的面直接露出几分痕迹出来。

    顾五老爷瞅着程可佳和韩氏便有几分不太高兴的神情，顾五夫人则非常的想得通透，她很是高兴的夸了夸韩氏，还提醒说：“屹儿家的，你也要注意自个的身子。”

    韩氏的脸微微的红了起来，她自然明白顾五夫人的提点，然则她这个月是没有喜事的可能，她红着脸低声跟顾五夫人说了说。

    顾五夫人听韩氏的话，她面上没有任何的失望神情，她笑着说：“你和屹儿刚刚成亲，你有的事情还不懂。

    你们小夫妻的儿女之事不着急，我只是瞧着你日日用心带着季哥儿，那小小孩子不懂事，我便多担心了一些事情。”

    韩氏略有些娇羞的低头解释说：“母亲，季哥儿非常的懂事，他都不是那种随意冲撞性子的孩子。”

    韩氏早前是有心体谅程可佳如今的情形，等到她和顾定扬长相处后，她便很快的喜欢了顾定扬，小人儿其实是明事理的孩子，遇事，她好好和他说一说，顾定扬便不会执意还要去做。

    韩氏在娘家带侄子们的时候，小侄子们可爱的时候，那是比花朵还要可爱，可是他们闹腾起来的时候，韩氏都恨不得早早的避出门去。

    韩氏都做好那种带娘家侄子的忍耐心思，结果别人家的孩子各种好，韩氏很快的便体会到了，她陪着顾定扬的每一日都过得非常欢喜。

    韩氏原本牵挂夫婿的心思，有了顾定扬的陪伴后，便渐渐的消散了一些。

    韩氏的面色越发的红润起来，她每一天面上都是满满的笑容。

    顾家妯娌们欢喜瞧见到这般韩氏，端良氏直接跟程可佳说：“弟妹，我觉得小弟妹不错，屹弟的眼光明锐。”

    程可佳认同端良氏的话，她的心里面庆幸韩氏坦然大方的性情。

    成氏有许多次在人前隐晦的说家世的事情，韩氏相当坦然的表示，如今顾家妯娌里面，她娘家的条件是不太好，可是她娘家的家风不错，从来不会是那种打秋风的人家。

    成氏给韩氏的话噎得好半会不能出声，程可佳在一旁眉眼弯弯不说话，成氏自怀孕后，她不敢明里怼人，可是她在暗地里总喜欢说一些隐晦的话。

    程可佳每每听成氏说起那些话，她的心里面对顾佑凯便会多上几分惋惜的心思。

    程可佳转而又想了，这的人想法总是多样，顾佑凯或许是喜欢过这种多彩的家居生活，所以才会相中了成氏。

    两家是世交人家，顾佑凯有心要打听成氏的品性，他不可能不知实情。

    程可佳把这话说给端良氏听，端良氏听了后，她想一想点了点头后，她又立时摇头说：“弟妹，在成氏嫁进来之前，我从来不知道我们两家是世交关系。

    我觉得凯弟那时节是一眼相中了凯弟妹，他也是信了成家人说的话。

    成家人哪怕事事皆明白，可是在外人面前，他们也只会说自家人的优点。

    再说，男人们眼里瞧中的事情，是和我们女人们眼里瞧中的事情不相同。

    我们认为娇气的小女子，她们出嫁后过，在夫家的日子大约不会好过。结果往往事实出乎我们的意料，她们过得比我们想象的要好太多，夫婿把她们继续宠成一朵花。”

    程可佳瞧一瞧端良氏面上唏嘘不已的神情，她略有些好奇问：“嫂嫂，你这一时怎么会有这样的感慨？”

    端良氏轻轻叹一声，说：“弟妹，我们妯娌们日子还总算过得相当不错，除去男人们常常不在家外，我们的日子比许多女人过得太舒服了。

    但是我们一样要操持着家里的事情，我们一样要担心男人们在外面的安全。

    可是有一种女人，她们就是那样的好命，自小娇生惯养长大，然后成亲时许下一门好亲事，再然后在夫家过着被夫婿捧着的日子。”

    程可佳略有些不相信的神情瞧着端良氏说：“嫂嫂，传言不可以完全相信，我觉得别人在你面前夸耀得过分了一些。”

    端良氏却肯定的跟程可佳说：“弟妹，别的事情，我还不会这样的确定，可这一桩事我的确同别人确诊过。

    而且外面一直不曾有过传言，是因为那女子的夫婿把所有的事情都挡下来了。”

    端良氏说的那位小女子和她自小一块长大，她小时候性子跳跃，许多的时候喜欢跟家里的哥哥们在一处玩耍，她娘家人也由着去。

    而那小女子自小便安静，她又愿意装模作样的去学习琴棋书画，她学得表面架式相当不错。

    端良氏一脸正色跟程可佳说：“弟妹，她的字画都不如你，但是她比你会装样子。”

    程可佳相当无语瞧着端良氏轻摇头说：“嫂嫂，这些东西都是装不出来的，时间长了，总是会露馅的。”

    程可佳还是相信那个女子在琴棋书画上面是有一定的水平，毕竟自家人可以哄着骗着，可是外面的人，却不会一直纵着不相干的人。

    端良氏瞅一瞅程可佳面上的神情，她极低声说：“弟妹，一个小女子再有出息，她也挡不了这人的路，谁会去直言。”

    程可佳瞧着端良氏的神情，她的心里多少是明白端良氏的心情，然而那又能怎么样？

    世间有些事情真真假假，时日长了，落在有心人的眼里，总是能够分辩得出来真相。

    推荐朋友的一本书：【素手调香】花羽容，素手调香，匠心独运