    “爱国，你们家苹果卖了啊，怎么是你家自己在装货”?

    村里面人看到马爱国家里在装苹果，也是觉得很好奇；

    因为今年苹果行情不行，价格很低，最主要的是没有多少客商上门来收；

    大家的苹果，都摘回来放到家里面，等待客商上门；

    而此刻，马爱国家正在装苹果，大家都想知道。

    “周叔，我们自己拉出去卖”。

    马爱国这个话，可是让所有人震惊；

    要知道，这年头虽说外面价格比村里客商来收高一些，但自己拉出去，风险也不小，尤其是在自家还没有大货车的情况下。

    在上午发生跳楼事件后，当地新闻立马就爆了出来，同样，对于马毅搏的舍身救人举动，新闻里面也是进行了高度评价；

    不过，由于也才过去不久，没有人顺藤摸瓜上门采访；

    殊不知，主要是小女孩家太过于特殊，新闻都跑到对方那里去了，谁还会在乎一个路人甲呢？

    但这些，对于马毅搏来说，一点都不影响。

    巡视了两家店铺后，马毅搏在新店那边，把刘威叫了出来；

    本来下午三点左右，就是卖菜的空窗期，没有多少客户来，因此大家都比较清闲。

    “威子，咱们从老家拉一车苹果过来，试试水，不仅能解决家里苹果滞销困难，顺便还能给咱们秦大妈引流，你觉得如何”？

    这个想法，也是中午那会与家里打电话后，马毅搏才突发灵感；

    老家苹果滞销，价格更是很低，八九毛都没有人来收，愁死人啊；

    正好，马毅搏给自己父母说目前他们生意如何好，但没有亲自见过，估计心里都是七上八下的；

    这次刚好有这个机会，顺便过来一趟，就能彻底安下心来。

    “这个注意好啊，还是你脑袋瓜子聪明”；

    马毅搏这个主意，对于刘威来说，感觉更是特别贴切；

    这段时间，刘威和自己母亲交流频率远远高于马毅搏与家里的沟通频次，也能知道家乡苹果情况，但并没有想到拉到这边在秦大妈来卖；

    从这一点来看，刘威的的确确不太适合做生意，最起码现阶段不行；

    或许，一个人的命运，与自己努力程度有关，更与贵人的提携也有关系。

    “我们拉过来，家里苹果是一斤九毛左右，加上人工，一块钱左右”；

    “用果装袋装好，一袋10斤，不仅苹果看起来好看，更是成本低”；

    “一万斤也就是五吨的货车，估计需要路费七八千”；

    “合计下来，每斤的成本在1.7元左右，而附近水果店的苹果，最低都是4元每斤，我们只卖2.5元，一袋25元，绝对能引流不少”；

    “不，给会员20元一袋，这样也能刺激之前没有冲会员的人变成会员”；

    ……

    马毅搏与刘威两人，在外面越谈越兴奋，开始头脑风暴起来，最主要的是有这个秦大妈的销售渠道，不愁卖不出去；

    就算苹果不赚钱，但能给秦大妈引流过来，也是赚了一大笔呢。

    “威子，王婶在家，今年大概有多少斤苹果呀”；

    具体情况商议完成后，两人又开始商量先从自家人那里开始；

    做生意，肯定是自家人优先，然后力有不逮的情况下，在帮助其他人。

    “我们家就我妈一个人，之前听说好像就四千斤左右吧”；

    “那行，先把你们家装了，剩下的我们家补上，这次如果好卖，我们就相当于开了一个先例，每个季节，全国都有当地特色水果，我们都可以尝试自己采购，拉过来帮咱们引流”；

    马毅搏越说越兴奋，彷佛思路打开了一样；

    这段时间，马毅搏对于秦大妈的发展思路，其实陷入一个瓶颈状态；

    目前看起来没有任何问题，但秦大妈店铺数量多起来后，如果没有好的思路突围的话，就很难继续扩大；

    因为马毅搏在这一世，优先提出日清模式，但那个模式，也是非常容易被模仿的；

    一旦大企业入场的话，他们对于成本的管控，肯定比秦大妈更为严格，那个时候，秦大妈的处境就很尴尬；

    而现在，马毅搏想到这个模式，不仅可以和全国各地果农建立良好的合作关系，同时，也为以后秦大妈规模做大后，蔬菜直接从种植基地采购埋下了伏笔；

    有了良好的群众基础，那想要和农村的其他人继续合作，就变得很简单；

    这个产业链一旦打通，秦大妈可以说在菜篮子工程里面站稳脚跟，但想要实现这个目标，何其难也；

    首先，秦大妈的规模和数量必须足够多；

    其次，前期与秦大妈合作的果农必须得到实惠；

    最后，秦大妈的竞争对手将会从原有的菜品销售变为水果销售两大块；

    林林种种，这都是未来的事情，目前只是心里有个规划罢了。

    正是因为有了马毅搏和刘威的商量，才有了马爱国在家装苹果的兴奋，不仅兴奋自家苹果可以卖出去，更是可以亲自看到自己儿子现在的事业，是不是真如他说的那么好；

    这才有了开头马爱国和村里人说话的一幕；

    而这一幕，不仅仅是在马爱国家，刘威家也是一样；

    这次只要一万斤，刘威家四千斤，剩下的六千斤马毅搏家补齐，凑够一车，先来试试水。

    当刘威的母亲王婶听到自家儿子给她说，要把家里的苹果拉到羊城他们店里去卖的时候，王婶激动的眼泪都留下来；

    在马毅搏还没有去羊城之前，王婶或多或少都能知道自家儿子在那边混得不好；

    但自己有没有办法，唯一能做的 就是家里多种点东西，用农作物换点钱，以后刘威结婚的时候，多部贴一些；

    但如今，不仅开始做生意，而且还赚了不少钱，更是知道帮家里解决负担，这样王婶好不欣慰；

    对于马毅搏，王婶从内心里面感激，如果不是马毅搏，自家儿子什么情况，王婶心里也是有数的；

    而刘威把马毅搏从来羊城开始，如何一步步带他，一步步赚钱，一步步创办秦大妈，又如何一步步到现在，都给自己母亲说了；

    这时候的刘威，可谓是浪子回头，对于金钱的渴求都没有家人的认可重要；

    衣锦不还乡，犹如锦衣夜行。

    正是因为有了马毅搏的照顾，才有自家儿子的浪子回头，一切的一切，都让刘威的母亲对马爱国和董梅两人非常感激。

    “爱国，你们自己把苹果拉到哪里去啊，我听那些客商说，今年全国到处行情都不好，拉出去还有可能赔本呢”？

    的确，做水果生意的，并不是稳赚不赔，也不是少赚就是亏，而是真真切切很有可能赔本；

    比如在果农地里面收的时候，一斤一块五，加上人工和路费，一斤成本在两块五左右，如果是批发的话，价格最起码要在两块五以上，才是保本的；

    但，行情不好的时候，或许两块甚至一块五都会批发出去，那一斤就亏损五毛到一块；

    这些经验，都是果农们和客商闲聊时候得知；

    以前，果农们下意识的认为，客商是不怎么会亏本的，因为从他们手里一块多收走，水果店要卖四五块一斤，中间都是利润啊；

    然而，果农们下意识的忽略掉了一个最大问题，水果店那是终端销售，中间要过多少手呢？

    “拉去粤省羊城，毅搏在那边开了个店，试一试看能不能卖出去”；

    之前，因为马毅搏的擅自辞职，马爱国心里堵，这时候，几乎快要消云散了；

    因为马毅搏给他打电话的时候，并非只是打嘴炮，而是真真切切的先给了两万元，作为前期苹果货款以及叫车的运费；

    试想一下，如果不是赚了钱，怎么可能两万块钱说拿出来就拿出来呢。

    “啊，你们家小子，前几个月还听你说在羊城工作啊，怎么又开店了”；

    也不怪人家吃惊，这年头，工作不好找，尤其每年说大学生有多少万人找不到工作。

    “嗯，我也是才知道，毅搏和王姐家刘威在羊城开了两家卖菜的店铺，生意还不错，听说家里苹果不好卖，就让我们拉一车过去试试水”；

    “开店了，还是卖菜的，那能赚几个钱啊”；

    周叔说完后，也是摇摇头离开了；

    对此，马爱国并没有过多解释，如果不是马毅搏说两家秦大妈投入都要50万；

    如果不是今天打过来的两万块；

    马爱国或许觉得，自己的想法应该和周叔一样。

    就在马爱国和刘威家忙活着装苹果的时候，村里面也传出来一个说法：

    马爱国家小子，一个堂堂大学生，竟然跑到羊城去卖菜，真是丢人啊，还不如别读书了，读书有啥用，还不是一个卖菜的；

    而且这种说法，还有愈演愈烈的趋势；

    好在，马爱国等人正忙着干活，并没有得到风声，也不知道其他人的嘴碎，不然铁定要争论一番，为自己儿子证明。

    “走，我们带着彤彤，去给恩人道谢”；

