    凌笑的寝室之中，他坐在软榻之上闭目静修。

    他确定了成为烈炎商盟的客卿长老，倒是觉得十分地满意。

    如此虽然得到烈炎商盟的资源会少许多，但是他却可以得到自由之身，不受烈炎商盟所管束。

    自来到天域之后，他心境难得放松，就趁着闲暇之时打坐累积力量。

    虽说他有着三大异物之助，无时无刻都在增长着实力，可是速度始终不如现在静修来得迅速。

    自从他成就神魂之后，实力达到了圣皇境界，所要吸收的力量更是海量。

    以往每日都能感受到实力在增长，可是现在却是变得缓慢不少了。

    不是因为他力量吸收慢了，而是他丹田内所要累积的力量更加庞大了，才会出现这样的感觉。

    不过，在天域内最不缺的就是天地灵气和本源力量，凌笑不会担忧供应不足，只是在这种居住之地不好尽情地放纵下来尽情地吸收罢了。

    凌笑也不知道静修多久了，直至外面响起了敲门之声，他才幽幽转醒过来。

    凌笑下床开门，却发现来人除了烈赞之外还有好几个老头。

    他们皆是一脸欣喜之色看着凌笑，让凌笑觉得都不好意思了，他搞不懂他们这是怎么了。

    烈赞笑着对凌笑介绍了这些人，原来都是这院子里的外门管事，与烈赞同级，也都是半神王境界的存在。

    “凌笑兄弟果然是年青有为，一表人材啊，不知道你有没有娶亲啊，我有几个漂亮的孙女，要不送给你当妾室如何？”。

    “你别理他，你看他的衰样就知道他的孙女不怎么样了，凌笑兄弟说真的，你娶我女儿吧，她可是在盟内是内门弟子，天斌不弱，和你很般配啊！”。

    “你们这些家伙可别吓到人家凌笑兄弟了，我看不如这样，我们一人送一个孙女给凌笑兄弟当妾室岂不是更好”。

    “对对就这么决定了，想来凌笑兄弟年青有为，能力不凡不会拒绝我们这些老头的”。

    ……

    凌笑被这些人你一言我一句说得头昏脑涨的，都不知道他们是不是得了老头痴呆了，居然给他送女人来。

    这时烈赞同时开口道“你们这些老不休的，别把凌笑兄弟给吓跑了，以人家这天纵之姿会看上你们那些孙女么，真是的！”，接着他对着凌笑道“凌笑快到大殿去，副馆主要亲自赏赐你”。

    凌笑还不明所以就被烈赞硬拉着朝着大厅走去了。

    再一次见到烈如意，她的态度已经大为不一样了，少了冷漠，多了几分热情。

    “见过副馆主！”凌笑对着这彪悍的女人行礼问候道。

    他不歧视人家长得特别，反而钦佩人家实力强大，又执长高权。

    “凌笑不必多礼，日后你是我们商盟的客卿，实属同门，我们都应该相互关照才对”烈如意说道。

    “凌笑这是你的令牌，以后在我们商盟的地盘内，可以调动百名以下圣皇，可以调动五名半神王管事，赐庄院一座，护卫二十，侍者婢女各十人，赐供俸玄晶五百万，赐八品丹药二十，圣器三套，玄技三本……”在烈如意身边的一名女子清脆地宣读着手中的赐卷。

    当听完这些赏赐之后，凌笑觉得有些云里云雾的。

    他可没想到一个客卿执事会有这么大的权利和赏赐啊！

    在他身后的一干外门管事皆是露出了无比羡慕之色。

    他们都是事先知道了凌笑这客卿执事与一般人不一样，所以在刚才方热情地巴结凌笑，看来副馆主真是对这客卿执事不是一般的好啊！

    他们当然不会怀疑副馆主会喜欢凌笑了，个中原因他们已经从烈赞口中知道了。

    “多谢副馆主赏赐！”凌笑倒是很不客气地接收下来了。

    他可不理会什么无功不受禄的约束，怎么说他都是烈炎商盟的一员了，能有些赏赐也是应该的。

    “这是你应该得的”烈如意应了一声，接着对其他人道“你们先下去，我有话与凌笑客卿谈谈”。

    其他人依言都退出了大厅之内。

    烈如意再次开口道“凌笑客卿对这些赏赐可还满意？”。

    “还马马虎虎吧”凌笑露出勉强之色道，他在心中暗付“要是再翻一翻本宫就满意了”。

    烈如意目光露过几分诧异之色，她还真没想到凌笑居然应得如此勉强，要知道哪一个执事可没有他这么丰厚的奖赏，哪怕是半神王境的外门管事，也比不上凌笑可以独拥一座庄院，这可是那些达到长老级别的才有这享受的权利啊！

    “那你就安心在我们这住下吧，有什么需要尽管和下人说，他们会转告我，我会尽量满足你的要求的，等你达到高阶圣皇境后，再派神王导师给你授课”烈如意道，顿了一下她又说“赏给你的生命玉筒滴上精血，到时候会留在我们这，以后你身在何方，我们商盟的人都可以最快速度找到你，日后商盟产业遇上什么事，到时候可要劳烦你客卿相助的，如果你不出手，那我们自然会取消你的身份和待遇，你可听明白了？”。

    “凌笑明白了”凌笑点头应道，他在心里想“烈炎商盟生意遍布各地，高手如云怎么会需要我这种人来帮手呢，莫非她真的看中本少的潜力？”。

    烈如意当然看中凌笑的潜力了，他拥有血肉神魂，他日成神在望，而又是金族后裔，日后身份定当尊贵无比，她现在极力地拉拢凌笑，自然是想入主为先，与凌笑打好关系，这对她们商盟来说绝对是非常有利的事。

    烈如意走了，走之前还不忘嘱咐凌笑没有什么事尽量不要离开烈炎城。

    随后之前宣读赏赐的女子带着凌笑前往了他所在的庄院当中。

    那庄院不在城内，而是在城外，环境特别地优美，依山傍水，花草繁多，灵鸟偶驰，虽不算什么豪华大宅，可是却胜在环境清幽舒爽，很合适人修炼，又不担忧被别人打扰。

    凌笑对此非常地满意，他对烈如意的安排坦然接受。

    他相信日后自己回报给她的绝对不止如此。

    庄院内有不少房子，可是主人却只有凌笑一人，另外有些偏房是供给那些护卫和下人居住的。

    凌笑入住这里，成为了这里的暂时主人，而他又让柴贯暂时成为了这里的管家。

    另外凌笑又将玄耀玉柔菲风清缘杀天以及鲜于野都召唤了出来。

    到了现在，他可不用防备烈炎商盟会对他有什么不利了。

    “以后这里暂时就是我们安居之所了，过几日我熟悉这里的情况后，就开始让人寻找师傅和柔菲义父的下落”凌笑对着几人说道。

    玉柔菲与风清缘皆是露出了喜色，她们等今天已经很久了。

    “如此就好，只要找到你师傅，也不往我千里迢迢地从中域赶到这里来了”风清缘开心地说道。

    “嗯，不过还要劳烦师娘你画一幅师傅的画像，到时候多复制一些出来，在发布任务的时候，也好让人找得到”凌笑道，接着他又对玉柔菲道“柔菲你也一样，画一张你义父的画像出来，这样找人方便得多”。

    “嗯，我知道的”玉柔菲点头道。

    凌笑又对玄耀道“神棍你就安心在这里修炼，这里是天龙地域最繁华的城池，需要什么修炼材料尽管采购，先将实力提升上去再说！”。

    玄耀自然不会与凌笑客气了，他现在已经达到了中阶圣者实力，以他这般年纪来说已经是非常出色了，可是与凌笑相比自然相差甚大，可是他已经满足了。

    他在中域苦心地追随凌笑，就是为了今日，来到天域他何愁自己实力上不去呢。

    随后数日，凌笑本想与几人一起到城内好好逛逛，顺便购买一些必须的圣物。

    只是凌笑还没得出门，烈赞便带着那几名外门管事前来串门，而且还真带了各种的女儿或孙女过来，大有一副让凌笑随意挑选的样子。

    那些年青美貌的女子看到凌笑那英俊有为的模样，恨不得凌笑能要下她们，哪怕是当婢女也心甘情愿啊！

    凌笑自然不是见一个女人就要一个了。

    他好不容易打发他们离开之后，才让他一名护卫带着他和玄耀等几人到烈炎城去逛逛。

    护卫是一名巅峰圣皇，名为泰仁，他替烈炎商盟办事已经数百年了，他对烈炎商城可算是了如指掌。

    有他带领之下，凌笑等人很快便领略到了烈炎城种种繁华地带的火爆景象。

    烈炎城是天域内最繁华的名城之一，来自各方各地的强大武者多不胜数，偶尔还能遇上半神王或神王级别的存在。

    “客卿大人，城内划分比较规范，各种行业所需要的卖买商铺都在不同的街道，不知道大人对哪方面更感兴趣呢？”泰仁恭敬道。

    “我初来烈炎城先随便看看吧”凌笑应道。

    城内当中商铺内所卖的东西应有尽有，种种灵兽剥下来的珍贵材料，还有各种高阶灵草，更有诸多一些罕见的奇珍，在平时难得一见的宝物，在这里却显得常见了。

    只要你有足够的玄晶不怕买不到你所需要的东西。

    凌笑等人看得眼花缭乱，眼中尽是兴奋之色。

