
　　“涛哥，你上午把周文那贱人打了不要紧吧？”

　　“放心吧，没事的。谁让她自己找上门来闹的。本来还想着找个时间，两家人坐下来好好商量退婚的事情。谁知道她突然跑省城来了，还想打你。你可是我的女人，怎么能让别人打呢？”

　　“涛哥，其实我没关系的，毕竟她是你名正言顺的未婚妻，而我只是闯入你们之间的外来者。”

　　“什么外来者呀，我喜欢的是你又不是她。”

　　“可是？”女人还想要说什么，却被男的直接打断了说道，“晓梦你别说了。如果真要怪就怪我，怪我不该喜欢你。再说了，那周文离我这边远着呢。每次想见她一面都推三阻四的。谁知道她今天会发疯跑来。

　　“涛哥，可我。。。。””

　　“晓梦，你就是太善良了，什么都为别人着想。难道你不爱我吗，难道你想把我再推给周文？”

　　“涛哥，怎么可能？你可是我的命啊，我怎么可能把自己的命给别人了。”

　　男子也就是魏涛听了小梦的话，很是受用，脸上露出了大大的笑容。他夹起了一块排骨放到了小梦的碗中，“晓梦你太瘦了，多吃一点。”

　　“涛哥，谢谢你。”

　　“晓梦，你太客气了，我们谁跟谁呀？”

　　江华终于在自己的位置上坐了下来。江茶立马问道，“爸，你刚刚怎么了，我看你情绪有些不对。”

　　“我呀，快被刚刚那对男女恶心坏了。”

　　“怎么了？”温暖也有些好奇，忍不住的问道。

　　“刚刚我路过那张桌子的时候，听到他们提到了周文的名字。我就竖起耳朵来听了一会儿。如果我没有猜错的话，那对男女应该就是周文的男人，以及他后来找的那个女的。你们不知道他刚刚说的那些话有多恶心，我都差点忍不住想要揍人了。”

　　“爸，他们说什么啦？”

　　“那些话我都不好意思说出口，总之那话非常难听就对了。”

　　父亲不愿意说，江茶也没有多问。不过她心里却记住了那对男女，朝着他们桌子的方向看了一眼。

　　不急，等下有他们好看。

　　此时的江茶有些庆幸，他们的桌子在靠近门口的位置。不管是谁，只要出门，都要经过他们这里。

　　一对渣男贱女，竟然还挺嚣张。有他们后悔的时候。ŴŴŴ.23sk.com

　　心中有了决定，江茶收回了目光。正好他们的菜也上来了，是人一边吃着一边聊天。

　　江茶他们吃到一半的时候，那对男女已经吃完了，站起身来准备离开。

　　正好他们走的是江茶这边，江茶估摸着把脚伸了出去。

　　男人一下没注意，绊了一下，直直的朝着地上摔去，不过很快就扶停了桌子。

　　男人没有摔到，江茶有些遗憾的眨了眨眼睛，“同志，你没事吧？不好意思啊，我脚没长眼睛。”

　　魏涛差点摔了一跤，正准备发火呢。再一看，江茶还是一个孩子。那句骂人的话，只好咽了回去。

　　“小姑娘，你的腿放的太长了，这里人来人往的，万一绊到了人摔倒了怎么办？”

　　“对不起，我错了。”江茶仿佛被吓到了一般。猛地站起身来道歉，却因为起的太急，把一碗汤挥了出去，全部洒在了男人的手臂上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第363章 故意绊他免费阅读。https://xs.23sk.com 