    -

    要想收服自诩上帝选民的一赐乐业人，绝不是一番忽悠、一夕之功，便能做到的。陈恪早已做好打持久战的准备。他这次来，表达了自己的意向，对方也没有当场否定，反而约定了继续会谈的日期，这就说明有戏，那这次来的目地就达到了。

    至于何时签订契约，来日方长，不急在一时。他也有的是时间，哪怕用十年、甚至二十年，和他们签订最终的契约，也是值得的。

    陈恪深信这笔投资不会走眼，他不担心这些古代犹太人的素质差后世太多——因为后世的历史研究发现，金朝和元朝的经济，便是靠一赐乐业人在打理。其金融、税收、贸易部门，布满了一赐乐业人，这也是两个野蛮人建立的国家，能在经济上颇有建树的重要原因。

    十一世纪最贵的是什么？人才！这个时代最精尖的经济人才就在身边，牢牢抓住他们，自己和自己的子孙，将受益无穷。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈恪离去后，兰必和李维陷入了苦思之中。

    一支流亡千年的部族，之所以能凝聚不散，除了他们坚固的信仰外，亦因为其严密的组织性。他们的核心是‘拉比’和‘利韦’，兰必和李维的汉名，显然是从此音译过来。

    拉比是老师，利韦是族长的意思。利韦往往是由部族推选出德高望重者担任，负责部族的日常事务。而拉比则是以师承相传，当年罗马人毁灭了耶路撒冷圣殿，犹太人流散各地之后，原先精通经义的学者，便肩负起了教导族人学习犹太教经律的任务，并主持宗教事务，成为部族的精神领袖看，被尊称为‘拉比’。

    这两者一个是世俗领袖，一个是精神领袖。按理说，拉比是最崇高的权威，但利韦的意见同样不能忽视，这种关系到部族命运的决定，必须要两人达成一致才行。

    李维发现，往日里镇定保守的兰必，今日显得有些激动，似乎真被那姓陈的小子打动了。但他恰恰相反，他觉着那小子太自不量力了，简直就是信口开河，不着边际。作为一名生在大宋、长在汴京的一赐乐业人，他很满意目前的生存状态，怎会轻许自己的生活，被一个疯子搅成一团糟呢？

    听了李维的劝阻之言，兰必微闭双目道：“这个异乎寻常的年轻人，完全抓住了我的灵魂，我无法不去想，他是否乃神的使者，前来指引我们这些迷途的羔羊。在确实证明上当受骗之前，我也不能阻止自己相信他，那样是对信仰的不忠诚，更可能是无视神的恩典。”

    兰必一提高到宗教层面，李维即无可奈何了。但他仍然坚持，不能草率的将举族的命运，交给一个疯子玩弄，那是对族人的不负责。

    兰必同样无法反驳李维的话，局面陷入了僵持。

    当然这一切陈恪无从知晓。就算他知道，也无暇顾及，因为他在归家的路上，遇到了刺杀……

    当时两人乘坐一辆马车，行走在静谧的巷子中，袭击骤然而至——数支劲弩从临街的屋顶上射下，当场就把马匹射死，车厢也被射成了蜂窝。

    过了片刻，有黑衣人出现在现场，掀开车帘一看，便见一只大手罩面而来，下一刻便将他扯进车中。

    顿了一下，弓弩声再度响起，射在车厢壁上，竟发出金属相击的声音。

    车厢里，陈恪正在为扮成车夫的老钱包扎。尽管方才袭击一起，老钱就往车厢里钻。但仍被射中了小腿。所幸的是，这辆两层木板夹一层铁板的王府马车，保护三人没有再受伤害。

    “要不是老钱你来接我们，”陈恪一边包扎一边感激道：“这次我俩怕是躲不过去。”

    “他们太猖狂了。”老钱一脸气愤道：“竟然敢动用弩弓！”

    “这得多想我们死啊。”宋端平把那俘虏坐在屁股底下，叹口气道：“这厮是他们雇的，啥也不知道。”

    “私自持有弓弩视同谋反，这可是抄九族的重罪。”老钱道：“他们当然不会露脸。”顿一下道：“你听，停了，估计撤走了。”

    片刻之后，巷子被火把照亮，负责此段的巡铺兵赶到现场，看到那辆被射成刺猬的马车，巡铺兵们都惊呆了，立即封锁了现场，并向开封府禀报。

    过不多时，开封府的捕头赶来勘察。那捕头认识老钱，惊诧道：“莫非是公子？”

    老钱摇摇头道：“是陈官人。”

    “哦。”捕头点点头，请他们次日到府中做个笔录，便放其回家歇息了。

    第二天一早，陈恪发现皇城司的一班侍卫，又出现在自家院中，领头的还是那李虞侯李忠。

    之前数月相处，陈恪已经把这帮家伙收拾得服服帖帖了。他揉揉惺忪的睡眼道：“怎么又来了？”

    “昨晚大人遇袭，对方使用了弓弩，这可是大案子。今日早朝，包龙图就禀报官家了。”李虞侯苦笑道：“下朝后，官家骂了我们押班公公。”温柔的官家竟然用‘骂’，显然是气极了。“我们就又被派来了……”

    “惭愧。”陈恪微微脸红，真心实意的朝着皇宫方向抱拳道：“让官家费心了，微臣铭感五内。”说完睥一眼李忠道：“你们现在的心情如何？”

    “欢喜雀跃。”李忠眉开眼笑，众侍卫也是使劲点头。陈恪豪爽阔气，跟他几个月，一干侍卫得到的赏赐，比他们一年的收成都高。

    “嗯？”陈恪一拉脸道：“我差点被人搞死，你们就这么高兴？”

    “沉痛至极。”李忠连忙改口道：“哦不，是又沉痛，又高兴。”觉着怎么都说不对，只好苦着脸道：“大人你懂的……”

    “哈哈哈，逗你玩你的！”陈恪放声笑起来：“待会儿去老四那，领上五十贯，弟兄们下值吃酒花差。”

    “多谢大人赏！”侍卫们心花怒放，给陈三郎打工，实在是爽啊……

    “但是，别光顾着喝花酒，都给我瞪起眼来。”陈恪沉声道：“我们这一大家子的安危，可仰仗你们了。”

    “大人还不放心我们么？”李忠保证道：“保准以护驾的标准，来保护大人一家。”

    “唔，很好。”陈恪点点头道：“吃完饭，我会去开封府一遭，你安排一下。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    上午，开封府尹签押房。

    陈恪将昨晚发生的经过，向书记官讲述，包拯捻须在一旁听着。

    等做完了笔录，包拯让那书记官退下，方问陈恪道：“知道是什么人对你动手么？”

    “不知道，只能用猜的。”陈恪道。

    “你怎么猜的？”

    “据说丐帮余孽出了江湖必杀令，但我觉着这只是烟雾弹。”陈恪缓缓道：“此次的袭击者武器精良、来去如风，其素质之高，绝不是那些捣子可比拟的。”顿一下，他反问包拯道：“会不会是他们请的刺客？”

    “你当这是唐朝还是五代，”包拯摇头笑道：“在大宋朝，哪有那种刺客组织？”

    “那是？”

    “不是军中人士，就是谁家蓄养的死士。”包拯沉吟道：“偏生最难查的就是这两类。”

    “我相信包青天一定能明察秋毫。”陈恪半真半假道。

    “什么包青天？休要糟蹋老夫……”包拯笑骂道：“老夫自会查个水落石出。”说着话题一转，状作不经意道：“三郎，老夫听闻汝南王府丢了几十万贯的家财，你可知道此事？”

    “听说过，”陈恪笑笑道：“但估计是老王爷的那几个不肖子吹牛的，谁不知道他们家人口多，能勉强维持开销就不错，上哪去弄几十万贯？”

    “这话倒也在理。”包拯捻须道：“但空穴来风，未必无因。说实话，老夫怀疑，他们与无忧洞有染。”包拯已经上任数月了，尽管丐帮被剿灭，但他还是查阅了大量与其相关的卷宗，发现明显有保护伞，一直在庇护着这个地下黑帮。

    在包拯看来，战斗还未曾结束……丐帮虽然倒了，但保护伞还在，若不将其抓住斩断，汴京地下的水道中，很快又会藏污纳垢，出现第二个无忧洞，威胁到京城百姓的生命财产安全。

    “三郎，你告诉老夫，”包拯目光如电的盯着陈恪。在陈恪心中，这一刻，他的形象终于与包黑子重合起来：“汝南郡王家的某位王子，原先是不是跟无忧洞有关系？”

    “我说是又怎样，”陈恪苦笑道：“我又没有证据。”

    “证据老夫自会寻找。”包拯紧紧盯着陈恪，缓慢而有力道：“你只要告诉我，那几十万贯是否存在即可。”

    陈恪心念电转，他突然明悟，自己前番的做作，固然骗过了赵宗楚，却引起了包拯的注意。在明察秋毫的包拯面前，那些手段，都显得有些欲盖弥彰了……

    该怎么回答他呢？

    -----------------------------分割----------------------------

    继续写，明早看。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

