    这间民宿虽然住的远些，但是附近不远处就有一座不大的山包，几人的看日出的地点也被定在了山顶上。

    到了大概凌晨四点的时候，一脸兴奋的路茗就挨个敲响了几个房间的门：“诶诶，大家都起床了啊。”

    计划虽然是沈予安定的，但真正执行起来就只有路茗比较感兴趣。毕竟他们已经不再是热血少年时期了，也没有那样永远充沛的激情和活力。

    而路茗——显然是个意外。

    他觉得和心爱的女人一起来看日出是一件很浪漫的事，也算是抓住了青春活力的尾巴。

    众人就在路茗打了鸡血般的叫喊声中被迫醒来，尤其是徐珂，一脸迷蒙——他大概才睡了三个小时不到。这张沙发软是软，就是实在短了些，睡起来也伸展不开。

    “你怎么睡在这儿？”路茗第一时间发现了睡在沙发上的徐珂，他凑过去小声道，“她把你赶出来了？”

    “什么呀，别乱猜了。”徐珂忍不住一巴掌拍在路茗的头上，自己上楼去洗漱了。

    刚出房间的顾南夕却正好看到这一幕，忍不住在心里默默地为徐珂加了印象分。沈予安这个发小，性格是真的很不错。

    等众人都洗漱完收拾好出门的时候，已经四点半了。还好小山包也不高，大概半个多小时就上去了。

    三个男人带上了水和食物，女人们则轻装上阵，穿上了运动衣和运动鞋。

    小山包是有简单的楼梯的，但路却弯弯绕绕，看不到前方。有些地段比较简陋，就是纯泥路，所以走的时候也要注意安全。

    六人先是聚集在一起，一路聊天说着话。可刚走了大概十分钟的路程，路茗就有些不耐烦了，他拉着李雯一起，渐渐甩开了几人。

    顾南夕和沈予安的体力也很好，加上两人有想给李溪禾和徐珂制造独处机会的想法，所以也逐渐加快了脚步，和两人拉开了距离。

    徐珂虽然是医学教授，但身体一向很不错，按理是完全可以跟上几人的。可李溪禾的体力就完全跟不上了，她走走停停，两人逐渐落在了最后面。

    “再休息一会儿吧。”徐珂见李溪禾的额头上都渗出了细密的汗珠，再一次提议道。

    李溪禾摇摇头：“不行，我们已经落后好多了。”

    无奈，徐珂只得由着她往上追赶，而自己则跟在她的身后。

    “啊——”李溪禾惊叫出声。她踩上了一块湿软的泥土，脚重重一崴，身体也随即往旁边倒去。

    还好身后的徐珂眼疾手快，一把将李溪禾搂在了怀里，避免了她和大地的亲密接触。双方的距离陡然拉近，连对方的呼吸声都可以感受到，暧昧的气氛也在瞬间攀升。

    “唔。”李溪禾却忍不住痛呼了一声，她的脚腕大概是受伤了。

    徐珂皱眉，将她扶到旁边的一块大石头旁坐下：“来，我看看。”

    李溪禾有些不好意思，但脚腕处又实在疼的厉害，连腿都忍不住在颤抖，只好忍住羞涩，乖乖地等着徐珂给她诊断。

    徐珂将她的裤子往上拉了一些，然后细心地除去鞋袜，用手轻轻地转动着她的脚腕。

    李溪禾又是一声痛呼，差点连眼泪都疼出来了。

    “对不起，对不起。”徐珂也连连道歉，他也没想到李溪禾看似随意的一崴，居然现在已经开始肿了。

    他帮她穿好鞋袜，询问着李溪禾的意见：“要不我们先下山吧？别墅里有药，及时处理一下就没什么大碍了。”

    “不行。”李溪禾立即否决了这个提议，她的计划还没有实施，如果就这么半路折返，又不知道要拖到什么时候了。

    表白这种事，气氛也是很重要的。

    在日出的时候，向身边的人表白，成功的几率应该会大大提高吧？李溪禾默默想道。

    徐珂不知道李溪禾的想法，又拗不过她。

    他只好蹲下来，耐心地用手给李溪禾揉着脚腕：“我先帮你揉一揉缓解疼痛，等看完日出，我们再回去抹药。”

    “好。”李溪禾灿然一笑。

    上山的路大概还有七八分钟的路程，徐珂在李溪禾面前蹲下：“上来吧，我背你。”

    “不用，我能走。”李溪禾下意识就要拒绝。

    爬山已经很累了，再背上一个，岂不是更累吗？

    但一向温和好说话的徐珂却在这件事上意外的强硬：“不可以，你走路的话可能会加重伤势。”

    无奈，李溪禾只好趴在了徐珂的背上。

    一开始还好，徐珂到后面就渐渐吃力了一些，喘息声也逐渐加大。毕竟是爬山，不比平地。还好上面的楼梯修的平整了许多，也较为安全。

    李溪禾有些心疼，趴在他的背上用自己的袖子给徐珂擦了擦汗。她又有些感动，同时暗暗地下定决心，在日出出来的同时，一定要大胆地跟他表白。

    如果自己错过了这样优秀的男人，她大概会感到遗憾吧。

    不同于李溪禾的暗下决心，徐珂只觉得，自己背上的女孩，是他无论如何也不想放下的甜蜜。

    “他们怎么还没来？”路茗有些着急地看向来时的路。

    他们四个人在这儿等了有一会了，连天空也渐渐有放亮的趋势。如果李溪禾和徐珂再不来的话，可能就要错过日出了。

    顾南夕则是有些担心，他们特意给李溪禾两人留的独处时间，不会是出什么事了吧？

    就在这时，天空上出现了金光，太阳冲破了黑暗和云霞，一点一点地往上升了起来。

    “诶，太阳出来了。”路茗有些兴奋，长到这么大，他也是第一次看日出，还是和心爱的人一起。

    李溪禾和徐珂也在这一刻登上了山顶，两人正好看到了太阳破晓的那一幕。

    “诶，我。。。。。。”李溪禾刚说出两个字，就被徐珂打断了。

    他看起来有些紧张不安，但更多的是激动：“我喜欢你，你能不能做我女朋友？”

    李溪禾怔了一下，不敢置信地捂住了嘴巴。多幸运，你喜欢的人也喜欢你。

    “好。”李溪禾清脆应道。

