    第282章小哥1

    “小哥，你怎么回来了，你怎么知道我在帝都这个地方？”

    沈千手附在沈凌瑶脑袋上有些宠溺，“刚刚从无名岛出来，大哥给我说的，事情大致我倒是知道了不少，心中大抵也是有着数,妹，我只是和你说句实话不管你做什么决定我都支持你。”

    沈千的话异常的坚定，沈凌瑶心中一阵感动，搂着沈千的胳膊，眼睛有些布灵布灵闪烁着格外的光芒，那光芒就好像亮晶晶的星星一样。

    沈凌瑶真的好久没有看见小哥,心中有些激动，她跪在沙发上跪坐在沈千面前，满心满眼的沈千,“小哥，你这次回来还走吗？”

    沈千手有些凉凉的，他手覆盖在沈凌瑶脑袋上，他的人是暖的，笑起来也暖暖的。

    眼睛笑的很好看，如同那月牙一般，余稍的暖意宠溺似乎早就流露。

    沈凌瑶似乎早就想到如今行事倒底如何，也知道小哥不会待特别久。

    他摸摸沈凌瑶小脑袋，“小妹，小哥只能待一段时间，只是一年没有瞧见你，我很想你，明日可有空？”

    沈凌瑶眼珠子里面泪珠打转，泪顺着脸颊滑落，沈凌瑶哭出了声，小哥哥和大哥哥从小最疼爱沈凌瑶的，他们两个如今一两年都见不到面。

    沈凌瑶心中不由得一阵酸意,好久没有见沈千，她自然心酸，抱着沈千胳膊不肯撒手，沈千确实比以往铁血感觉多了不少，英气十足。

    许是在外面风吹日晒，整个人肃杀气明显，大不了沈凌瑶几岁，这阅历却比沈凌瑶大了许多。

    沈凌瑶听着沈千的话，不由得歪歪脑袋，整张脸上充满了疑惑不解，“哥，明天？”

    “嗯。”沈千失笑，“在附近给你买了套住所，明天带你去看看，是你喜欢的田园风，这种屋子狭小的很，太压抑了。”

    沈凌瑶有些纠结她心虚的喝口水，“哥没必要吧？我不需要换房子这房子离云大还挺近的,换了房子不就是换到更远的地方。”

    沈千似乎想到什么，俊朗的面容狠狠地一皱,“是因为隔壁的那人？”

    沈凌瑶差一点滚下去得亏沈千眼疾手快拉住沈凌瑶，沈千目光略带无奈，他一句话恐怕就点到点子上了，沈凌瑶怎么可能不心虚。

    沈凌瑶给自己倒杯水，心虚道：“怎么可能，小哥你怎么把我调查的这么仔细？”

    沈凌瑶喝着水，小口小口抿着水，眼睛止不住闪烁，暗道这一幕沈千心中大概也有了数。

    沈千眯眼道：“小妹，少和隔壁那人接触，他接触你也不知道图你什么。”

    “云易也没有做出什么……”

    沈千一时间激动的要命，“什么做出什么！绝对不可以，小妹！！”

    沈凌瑶低垂眼眸扯扯唇，沈千却调查的一清二楚，云易刚开始可是直直把小妹从学校强行带走。

    单单是这个地方沈千就忍不了，别提后面云易对小妹如此不客气，至于突然改变，是调查到小妹身世的蛛丝马迹了罢了。

    (本章完)

