    百里言澈虽然是半点都不着急，但不得不说他这话说的也十分有道理。

    如冷云寒这样的天才，愿意招揽他的势力多的是，并不需要太过担心。

    “不用担心，天星学院的校长是个聪明人，他不会让这种事情发生的。”帝北宸淡笑道。

    百里红妆微微点头，她见过林校长，知晓他是一位十分睿智的校长。

    事实上，能带领天星学院成为第一名校，自然是聪明人，失败的消息的确会让有些赤境，但绝不会让他感到难以接受。

    “那我们现在怎么办？”

    韦彬看着前方对他们怒目而视的众人，倘若不是冷云寒选择了拒绝，他相信这些家伙一定会毫不犹豫地冲过来对他们大打出手。

    “我们走吧，该拿的已经拿到了，留在这里也没有意义。”墨云珏道。

    “雷昊，你说怎么办？”

    见帝北宸一行人准备离开，天星学院的众人也忍不住着急起来，一旦走了，他们再想追回来就更难了。

    雷昊见冷云寒已经向另一边走去，又见其他人全部都看着自己，他想了想之后咬牙道：“之前那个提议我也是同意了的，要负责人也是我和冷云寒也一起付。

    你们若是不答应，那你们自己看着办吧。”

    话音落下，雷昊转身就向着冷云寒的方向追了过去。

    见状，天星众人面色皆是难看至极，心里已经将冷云寒和雷昊二人骂了个遍，奈何他们的实力差距实在是太大了，哪怕是心有不甘，那也没有任何异议。

    天星学院。

    林翰墨眼中浮现了一抹光亮，神色间透着满意。

    “这次孩子们表现的不错，将妖植之主找出来了。”

    两大学院的院长都在这里，此刻听到林校长这话，大家的脸上也是浮现了惊喜之色。

    “四品域的妖植之主可不好找，比起寻常妖植，它的知会高多了，隐藏的能力也很强，他们能找到，的确表现得很好。”天星修炼院院长笑道。

    “的确不容易，在那样的环境中想要保护队伍的安全已经颇有难度，想要杀了妖植之主更是难上加难，不愧是顶尖的学生。”

    任七面露笑容，暂且不论斩杀妖植之主的究竟是哪个学院的学生，这个成绩在他们眼中都是足以骄傲的。

    身为院长的他们也曾接触过妖植之主，斩杀时所会面临的处境简直一清二楚，之前他们甚至根本就没有抱有期待，因为这个考核要求实在是太难了。

    “林校长，你可知斩杀妖植之主的究竟是哪个队伍？”冯丞忍不住询问道。

    “这些年轻都很有实力。”林翰墨施施然转过身，笑容中透着欣慰，“还有三天，很快就要出来了，诸位就静待结果吧。”

    听言，冯丞虽然仍想知道究竟获胜方是谁，却也的只能闭上了嘴。

    任七和简浣纱有些无语，现如今问这种问题根本就没有任何意义，真正斩杀妖植之主的人未必就是最后能拿出血妖晶的人，一切都只有等大家都回来之后方才能知道。

