    种种安抚阵亡士兵家属的举措搬出来，乌斯托克村里不算多的阴郁气息也就渐渐散去了，当然，这也是因为罗恩足够爽快肯给第纳尔，换做是其他地方的其他人，这些家属恐怕连自家的男人死了都未必能够知道。

    从最后一名阵亡士兵的屋里出来，罗恩叮嘱那名刚刚得知自己失去了丈夫的妻子，以后碰到任何麻烦，都可以来北境野猪军团找自己。再之后，纵使身躯再是疲惫，罗恩却仍然是马不停蹄地让亲卫把所有人都召集起来，所有人都到村中的长屋中集合。

    接下来就要论功行赏了。

    虽然所谓的功劳赏赐，在返回村庄之前，出征的士兵们都已经拿到手了，但是论功行赏本身就是奖赏的一部分。

    就拿卡拉迪亚帝国来说，每一个领兵在外的将军，拼命厮杀半辈子为的就是将来某天能够骑着骏马凯旋于帕拉汶德，迎接市民们如海浪一般的欢呼称颂，漫天飞舞着迎接他的鲜红花瓣，再戴上象征着荣耀与地位的月桂冠。

    但乌斯托克村自然是没有这个排场的，鲜花月桂冠没有，不过好酒好肉管够。

    出征前一共满打满算20人，阵亡7人，重伤8人，也就是说现在能够真正堂堂正正站在长屋之中的战士，也就只剩下了5个人。

    这最后硕果仅存的5个人现在身上也挂满了彩，但是这些伤口却被战士们刻意的露了出来，因为那是他们的荣誉，他们悍不畏死奋勇作战的证明！

    而且这还不是斯特吉亚人私下里最常见的争雄斗狠受的伤，是为了整个村子的安全而受的伤！

    他们都是乌斯托克村的骄傲！

    这些英雄都不自觉地挺起胸膛，他们的身边，阵亡战士的家属，和重伤不能参与到现场的战士的家属，即便脸上仍挂着泪水和悲戚，但他们同样骄傲着挺起胸膛！

    被念到名字的人一个个走上前，罗恩亲自为他们倒满酒，再大声宣布他们在作战时候所立下的功绩，村民这才蓦然间发觉，明明是自己从小看到长大的男人，现在到底是与以前不同了。

    仿佛他们还在村子里遛鸟玩的日子还在昨天，但现在听到罗恩把他们如何手刃海盗的事迹一件件讲出来，无限感慨之余也是肃然起敬。同时也有些埋怨地看向自己参军的亲属，怎么就没有被军团长大人选中呢？不然现在获得的荣誉就有他们一份。

    可是，转头又一看见那一个个阵亡士兵的家属，感情却又复杂起来，又想着幸好他们没有被选中，虽然罗恩允诺的待遇条件是很好没错，但人死了可就是真死了啊，多少第纳尔都买不回的。

    罗恩这边正在接连着给众人倒完酒，带头一饮而尽后，简单的表彰仪式也就结束了，剩下的时间就是庆祝，庆祝他们凯旋，庆祝北境野猪军团的第一次大胜。

    长屋的各处，交头接耳的声音也是接连不断，俨然是陷入了一片的欢乐的海洋当中。

    “那家伙，明明什么都没做，只是大战结束后捡了几个人头，竟然也有资格能分到帝国鳞甲。”能有如此不忿的语气，自然是约翰了，自从那一天和亚瑟畅谈过后，他就开始和亚瑟形影不离起来，现在也是坐在亚瑟的身旁，闷闷地给自己灌着上等马尿。

    上等马尿越灌越多，隔着对面的桌子看见被许多村民围在一起欢快畅饮着的卡尔，约翰心中就越是不忿。

    卡尔这人体格生的就高大威猛，特别符合斯特吉亚这边对男性的审美要求，虽然吓人是吓人了些，但也不乏崇拜他的人，而他爽快豪饮的姿态更是招人喜欢了，一时之间甚至比罗恩都还要炙手可热。

    这就更让约翰内心不爽了，分明他和亚瑟才是那种男人味十足又懂风情的男人，身旁却不见有几个人围过来。

    “你又生气了，约翰，我不是早就告诉过你，你和卡尔不在一条赛道上吗？”亚瑟倒是不介意自己旁边的人很少，事实上他还更习惯于一个人独处。

    “知道是一回事，可亲眼看到又是另外一回事啊亚瑟。”约翰仍旧愤愤不平。

    “可我们也拿到了，不是吗？军团长还是能看得清楚的。或者你要是真不服气，现在你就可以过去和卡尔打一场，把他打到在地上昏迷1分钟，那下次军团长就绝对让你跟着一起去。”

    “我也想试一试和卡尔配合会是什么感受。”亚瑟居然难得地没有安慰自己的好友，居然还有一副拱火的表现。

    连亚瑟都没有支持自己，这下约翰算是彻底丧了气，不过他也知道这完全就是自己的心胸狭隘了，容不下以前与自己地位相仿的卡尔把自己远远的抛在后面。

    等到约翰心中的愤怒彻底消散了，亚瑟才继续开口说，“卡尔将来的地位还会更高并且无可撼动，你信不信，在军团长眼里就连我也比不过卡尔。”

    “不会吧？军团长可都让你坐镇后方了啊。”约翰很是不解。

    “这有什么不可能，当前北境野猪军团里，军团长所能依仗的武力里，莎迪太不可控，怀特出去至今未归，我文武双全显然有更大的用处，那就只剩下卡尔能用了。”

    虽然约翰很想知道亚瑟为什么要把自己从那个“依仗的武力”里面剔除出去，但他现在更想知道为什么只剩下卡尔能用。

    “答案很简单，因为忠诚。”

    “忠诚？”约翰听到这个答案更加难以置信，“我也很忠诚啊！”

    “不，你们的忠诚不一样。”亚瑟摇摇头，继续解释，“卡尔是属于那种只要罗恩下令，哪怕前面是一个满编的帝国军团也会毫无畏惧地冲过去的那种忠诚。”

    “我也会冲的啊！”

    “不，你会有很多小心思，想这想那的，等到最后冲锋的时候已经贻误战机了。虽然你的忠诚毋庸置疑，但是你太爱惜你自己。”

    约翰哑然，“我小心思很多吗？”

    “比你的毛都多。”亚瑟诚恳回答。

