    “方法，我有。”

    时月说完，将一个小药瓶放在了桌子上，那是一个指节大小的黑色的小药瓶，透明的瓶身，能看到里面透明如水的不知名液体。

    “这是什么？”古海眯着眼睛问道。

    “天魁奇毒。”

    时月淡淡的说道。

    简单的四个人，却让古海瞬间瞪大了眼睛，酒劲儿似乎都被吓醒了。

    天魁奇毒！

    是一种传说中的毒药，无形无色，中毒者，几乎无药可解！

    而且这种毒药，很难获得，就算是古海，从小到大也从未见过，只在一些记载上看到过而已。

    同时，天魁奇毒的下毒方式也很奇怪，它是必须依附于土元素来对目标下毒的。

    古海也算是明白时月为什么会找到他了。

    “这种毒药，你是从哪里搞到的？”古海问道。

    “这与你无关，我们的目的想通，我提供东西，你来负责操作。”时月并不打算告诉他途径。

    “哼，你这是打算拿我当枪使？杀了叶南，我来承担后果，你呢？”古海冷冷的看着时月。

    他又不是傻子，凭什么要被时月当枪使？

    时月对他这个反应并不奇怪。

    “古海，你的境界，桎梏在玄阶二品恨久了吧？”时月忽然莫名其妙的问道。

    “你什么意思？”古海眉头微皱。

    他的天赋不怎么样，能到玄阶二品已经几乎是极限了。

    这也是古海心里的痛。

    继续修炼，能更进一步，但进度非常缓慢。

    时月呵呵一笑。

    手心再次出现了另外一个东西。

    那是一个土黄色拳头大小的晶石珠子。

    武技球！

    而且，从外表看，赫然就是土系武技！

    这可是非常珍贵的东西了！

    但里面记录的武技是什么尿性，外表是看不出来的。

    “你到底什么意思？”古海皱眉问道。

    “这武技，你不妨看看？看过之后，我们再商议。”时月慢条斯理的说道。

    古海犹豫了几秒。

    还是讲武技拿了起来。

    精神力渗透其中。

    几秒后。

    他脸色大变，豁然从沙发上坐了起来，满脸的不可思议！

    “八极游龙！！！”

    古海脸上的震惊无以复加。

    八极游龙，土系武技，而且是地阶武技！

    天呐，整个神火城，目前都没人能够有资格掌握低阶武技，连见都没见过，地阶，那几乎是有价无市的局面！

    一个地阶武技，放到外面，绝对会引起各方势力的拼死抢夺！

    就像是你忽然在一个白领的面前丢下一个银行卡，里面存放着100亿一般。

    可你……却不知道密码！

    没错，这武技球，是封印起来的，除非施加封印的人解开封印，否则，你是无法查看到里面的内容的。

    此时的古海，眼眸深处是深深的贪婪。

    这绝对是至宝啊！

    如果能够学习，凭借地阶武技，古海的实力，就能迅速的更进一步！

    “没错，八极游龙，只要你想，它就是你的。”时月笑着说道。

    古海看向时月。

    这个女孩的神秘是出了名的，她不但能搞到天魁奇毒那种东西，现在竟然连地阶武技都拿得出手！

    她到底是什么人？

    又是从哪里得来这些东西的？

    “我想考虑考虑。”古海的胸口剧烈起伏着，显然他的情绪很不平静。

    “当然可以，不过，你也不用太过担心，我给你天魁奇毒，也是为你考虑，土系异能杀死叶南，很容易被查出来，但天魁奇毒杀死的叶南，谁知道是你杀的？”

    时月蛊惑着说道：“叶南的实力，不过黄阶，以你玄阶的实力，要下毒，神不知，鬼不觉。”

    这是极致的诱惑了。

    简简单单下了毒，没人知道，还能杀了叶南以解心头之恨，最重要的是，能拿到地阶武技八极游龙！

    “好，我答应你！”古海咬牙说道。

    搏一搏，单车变摩托。

    地阶武技的诱惑力实在是太大了！

    “你是个聪明人，既然如此，那就放心大胆的去做吧，只要成功，我立刻解除武技球的封印，届时，你的实力突飞猛进，就算是江镇北，也不一定能够压得住你，神火城到时候谁说了算，也就不一定了，不是吗？”

    听到这里，古海的眼睛更亮了。

    仿佛在他的面前，是一条康庄大道！

    ……

    当晚。

    叶南回到家，开始梳理这两天的事情。

    时月的目标是宝儿没错了，或者说是元素灵体，但究竟要做什么，叶南暂时还不知道，不过显然不可能是好事就对了。

    现在的时月还没动手，崩坏血玉也还在她的手上。

    叶南能够感觉到，崩坏血玉之中的力量，和崩坏核心的力量类似，时月如此费尽心机，肯定是个宝贝！

    有机会一定要搞到手才行。

    思前想后，叶南来到宝儿的卧室。

    “宝儿，跟我走。”

    “去哪儿？”

    宝儿疑惑的看着叶南。

    “红叶楼，我送你去我姑姑那，你在那里呆几天。”

    目前，能让叶南觉得最安心的，就是姑姑那了，放在这肯定不行，时月要是动手，叶南还真不是她的对手。

    宝儿当然是没什么意见。

    叶南怎么安排她就怎么听，她唯一不开心的是，送到红叶楼，就不能时时刻刻呆在叶南身边了。

    此时已经夜晚十点多。

    红叶楼在外城，叶南带着宝儿一路轻车熟路。

    但刚从内城出来，小巷子里穿梭前行的时候，忽然，叶南顿住了脚步。

    一股明显的异能波动让叶南瞬间警惕了起来。

    与此同时，周围的地面开始轰隆隆的翻滚了起来。

    “土元素！”

    叶南眉头一凝，一把将宝儿推了出去：“宝儿，退开！”

    下一秒。

    正对面的巷尾，一个全身都笼罩在黑袍中的人出现了，一步一步朝叶南的方向走来。

    浓烈的杀意毫不掩饰！

    叶南眉头死死地皱起，对方身上的气息很强大，叶南没有把握，这里是外城，能够注意到这里的人都是平民，帮不上忙。

    大意了！

    这时。

    黑袍人也已经走到了叶南的面前，沉默了几秒后，他竟慢慢的掀开了自己罩在头顶的斗篷帽子。

    看到对方的容貌，叶南脸色登时一沉。

    “古海！”

