
　　沐清漪有些惊讶，宁谈含笑解释道：“陛下听说莫谷主也在北汉皇城，特意命人送了帖子邀请莫谷主参加今日的宴会。想必莫谷主也是听说沐相在此，才过来的吧？”

　　片刻后，果然看到一身白衣的莫问情从门口走了进来。有些冷淡的目光淡淡地从宁谈身上扫过落到了沐清漪的身上，淡淡点头道：“清漪，可还好？”

　　沐清漪浅笑道：“还不错，子渊，这位是宁先生，宁谈。”

　　莫问情淡淡地点了下头，便走到一边坐了下来。宁谈有些无奈地苦笑，摸了摸鼻子道：“久闻莫谷主大名，幸会。”跟沐清漪一样，宁谈也是个完全手无缚鸡之力的读书人，面对莫问情这样武功高强医毒双修的江湖中人，多少还是有些压力的。说得难听一点，在这殿中，就算殿外有不少的侍卫，莫问情想要捏死他也是轻而易举的事情。特别是在莫问情很明显的对他释放出杀气的时候。

　　“莫问情。”沉默了片刻，莫问情方才道。

　　沐清漪好奇地目光在莫问情和宁谈之间转了两圈，仿佛没有看到两人之间有些尴尬僵硬的气氛一般，含笑对莫问情道：“子渊一向不喜欢这种宴会，今天怎么进宫来了。”

　　莫问情道：“看你。”轻轻抬手，一条银色的丝线从莫问情袖中射出，缠上了沐清漪的手腕。沐清漪微微一怔，好奇地看着莫问情侧首把脉的模样笑道：“这就是传说中的悬丝诊脉么？”

　　片刻之后，莫问情抽回了银丝，微微点头道：“你身体还是有些弱，北汉比西越更冷，若是不想太难的话，回去之后照我开的方子进补。”一边说话，莫问情一边扯过旁边桌上的纸笺和笔墨开始写方子。顿了顿又道：“同命蛊我暂时还没有想到办法，不过不用担心……对你来说也不算完全没有好处。”

　　沐清漪挑眉，“这还能有什么好处？”

　　莫问情道：“只要你不是被人一招毙命，另一方宿主不死就算是病得伤的再重，总还是能留一口气的。你身体不好，在北汉这种地方更不好过。所以，如今这同命蛊拖累的是谁还未可知。你不觉得，比起去年，你没有那么怕冷了么？”

　　沐清漪这才恍然，北汉的十月天气阴冷的已经不输西越的严冬了。她虽然觉得冷，但是比起去年那样整天抱着暖炉恨不得足不出户显然已经好了很多了。只是刚到北汉诸事烦忧，竟然没有注意到这件事。

　　看到她恍然大悟的表情，莫问情点点头道：“你不是不怕冷，而是同命蛊替你分担了一部分。不过……时间久了终究还是不好，我会尽快想办法的。”

　　莫谷主，当着我的面这样讨论这种问题真的好么？坐在一边被人忽略了的宁谈在心中忍不住默默问道。

　　虽说如此，宁谈其实也并不十分在意。以莫问情和沐清漪的交情，若是他完全不管同命蛊的事情那才是奇怪呢。既然陛下有信心莫问情破解不了同命蛊，至少暂时破解不了，他自然也不必太过操心了。

　　很快莫问情便已经写好了药方折好递给沐清漪道：“每日一次，不可间断。”

　　沐清漪含笑接过笑道：“你放心，我知道。”她并不是会拿自己的身体开玩笑的人，天下多少人求着莫谷主治病还不得了，她怎么会如此的不识好歹？

　　偏殿里的气氛有些古怪，莫问情完全不理会宁谈只跟沐清漪说话，宁谈自觉跟莫问情也没话可说也只得跟沐清漪说话。但是两人说的话题又偏偏都是南辕北辙的完全不同。于是沐清漪就只得同时跟两个人说两个完全不同的话题。也幸亏沐清漪的脑子很够用，若是换了个别人说不定早就拂袖而去了。

　　等到宴会快要开始的时候，莫问情才起身离去。看到白衣身影消失在门口，宁谈也忍不住叹道：“都说江湖多奇人，这位莫谷主绝对也算是一个难得的奇人了。”

　　沐清漪忍不住笑道：“确实是如此，子渊性格有些冷淡，宁先生见谅。”宁谈亲和力十分不错，俗话说伸手不打笑脸人，一般人无论如何也不至于太不给他面子。但是莫问情何止是不给他面子，简直就是直接拿宁谈当不存在一般。但是沐清漪觉得还是应该为莫问情说几句，“其实江湖中人素来都颇有个性。宁先生想必也见过那位靖安侯，只怕脾气也不比莫谷主小吧？”

　　莫问情其实没什么脾气，他只是对人冷漠不在意而已。云浮生才是真正的自视甚高，狂傲不羁。实力突然倍增之后更是自信心膨胀，若不是已经决定了要涉足朝堂，只怕云浮生都准备去一统江湖了。

　　对于云浮生，宁谈也并无好感，只是淡淡道：“确实是见过一面，此人……”

　　“野心勃勃，而且极难控制。”沐清漪接口道。宁谈笑道：“说难控制是抬举了他，不过既然沐相提醒，在下会记得请陛下多多注意这人的。”云浮生若是以为只凭着自己的武功就能权倾朝野，未免太过天真了一些。不过，云浮生的野心宁谈自然不会看不出来。不只是野心而且胆量也不小，不然身为西越人又怎么敢跟北汉合作劫持西越丞相？现在留在西越的云门弟子只怕早就已经被容瑾给灭门了。从这一点看，又足以看出此人冷血无情。

　　沐清漪莞尔一笑，道：“其实，本相也很好奇，云浮生到底能走到哪一步。”

　　“如果沐相肯加入北汉朝堂的话，云浮生半步都走不了。凭沐相的手段，只怕是弹指间就能将他压得一辈子都抬不起头来。”论武功，一百个沐清漪也比不上云浮生一根手指头。但是论在朝堂上的手腕，只怕一百个云浮生也玩不过一个沐清漪吧。

　　眼看宴会时间将至，便有人来请沐清漪前去赴宴了。宁谈一向是不出席这样的场合的，自然不去。别说是外人，如今就算是北汉朝堂上的权贵知道宁谈此人的也是寥寥可数。十几年如一日的作为哥舒竣幕后的谋士存在，不得不说宁谈绝对是一个赖得住寂寞的人。

　　踏入朝阳殿正殿，原本殿中许多正在闲聊说笑的人都纷纷停了下来，好奇的看向沐清漪。沐清漪一眼便看到了坐在客座上一脸冷肃的莫问情，含笑对他点了点头。沐清漪和莫问情都是客人，座次也都是挨着的，不过因为沐清漪的身份，她的座次尚在莫问情的前面。莫问情自然也不在意这种事情，只是看着满殿望着沐清漪出神的人皱了皱眉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第869章 莫谷主vs宁先生(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 