    

    好真实的世界。

    这是沐凡在传送中睁开眼后看到眼前景色的第一反应。

    完全区别于新兵基地那一望无际的金属城市，现在自己置身于一个花坛包围的喷泉走廊中心，水珠溅落到自己脸上竟然还有丝丝的凉意，周围能看到的是一座巨大的广场，充满复古气息木制推门的酒吧门口有玩家来来往往，一旁又形成鲜明对比挂着大型光幕的新闻播报板则实时滚动着当前区域的最新消息、热门视频。明媚的阳光晒在脸上，沐凡眯着眼，享受着现实中不曾感受过的温暖。

    曲折的走廊在一旁郁郁葱葱的树荫下通向广场，沐凡按着腕环上的提示向着胖子那前进。

    这里不像一个充满科技文明的现代化城市，更像一个幻想中的天堂，甚至沐凡幻想中都没能想象出这样的画面，因为他生长的地方注定是见不到的。

    沐凡快步走着，说话间便已到达系统提示的导航地点。

    “叮，坐标已到达。”

    抬头一看，一座比现实中星落武道馆还大数倍的建筑物呈现在眼前，银白色的金属流光在大门上熠熠生辉，两侧还有多个小门，人群熙熙攘攘。很明显，这里就是一个玩家聚点了，不过眼前这么多人的样子，很明显想从中找到胖子无异于大海捞针。

    “我到了，怎么找你?”沐凡给胖子发了语音信息。

    “这里是隔离空间型建筑，跟你走过的传送点一样，你进来以后有个公共大厅，也有私人房间，我的房间号是CC1029，你进来询问门口的服务助理就行。”胖子很快就回复了信息，显然哈里少爷在这里依然是个土财主。

    门口有身着黑色制服的女性在为来来往往的玩家提供咨询服务，对于PO战网来说，女性玩家的交流肯定比系统设定要来的亲切也智能的多，这是系统根本无法比拟的。

    昵称是“暗夜月桂”的女玩家正是一名这样的服务员，自己在文昌星的常河医学院上学，是二年级生，听到同伴说在PO战网里可以通过自己的工作能够赚到一些星币的时候，心动了。

    自己外型还是很清新亮丽的，抱着试试看的态度来到这个招人的对战区服务点来应聘没想到被选上了，没有现实中那么多弯弯绕绕，只要形象好，谈吐亲和就可以了。

    不过这个工作好累啊，“暗夜月桂”刚刚回答完一名玩家的咨询，心里抱怨了一声。不过看着旁边的依然挂着笑容的伙伴，不禁暗自咬咬牙，现在兼职一个月，能多3000星币的收入，不但能够满足自己的日常开销，甚至还有富裕，比之前苦兮兮的在学院里上学吃饭还计算着要好多了。

    今天赶快结束吧，心里又祈祷一句，不过显然时间刚刚过半。

    “咦？那个人好拉风。”月桂MM用胳膊碰了碰旁边的同伴。

    “啊，怎么啦？..哈哈哈，那个人怎么穿着出生背心就来了，起码通过教学后有身新兵训练服啊。不过好拉风啊，你看那个小哥很有型哦。”旁边的MM头一转过来后先是发愣了一下，然后捂嘴偷笑，然后又好像注意到那人身材的线条和身上的肌肉，眼睛有点小星星的感觉。

    “无语了，你个花痴。”月桂MM眼睛一白。

    同伴MM有点激动了，“快看，向我们走过来了，肯定是来要通讯ID的吧，这么有型，本小姐给还是给呢。”她们来这里工作以后，经常有一些玩家过来讨要通讯ID，主要是玩家数量太大了，门口这么几个小清新的MM肯定能吸引不少目光。

    向着他们走过来的人赫然是沐凡，此刻他完全没注意到自己依然穿的是人物出生时系统附加的小背心+短裤组合，当然依他的性子就是知道也不会在意，这衣服很干净，比自己现实中的衣服干净多了，有什么不满足的呢。

    可是他根本不知道通过或者跳过训练教程后，系统都会发放一件基本的褐色新兵训练服。

    衣服没有过多的装饰，可是简洁的线条依然不失美感，PO战网很良心的没有再新手服装上面剥削过多，不过如果个性玩家想要各种衣服的话当然就得花星币购买了。这里集合了数以百万计的服装种类，价格从低到高应有尽有。

    沐凡首先是不在意，也根本无视一些周围传来的好笑眼神，其次就是他根本不知道有这么一说。

    为什么？因为他根本就没完成新兵训练，系统也根本没有提示跳过的选项，他在里面被合金棍打死两次以后就出来了，然后？然后什么提示没有，就过来找胖子了。

    顺理成章的他也就不知道为什么新兵没通过训练就能进入对战区，为什么周围的人都这么好奇的看着他。因为他以前根本就没接触过啊，去哪儿知道这些都应该知道的信息。

    反常的事出现在一个自以为正常的人身上，一个男人穿着一个运动员短裤+背心走在晚会现场，想想就知道是一件多么拉风的事情了。

    “快看，他真的走过来了。”同伴MM小声嘀咕了一句

    月桂MM看着他真的向自己走来，很快露出笑脸迎过去。

    “您好，请问有什么可以帮到您的么？”无数次实践中练出的标准笑容露了出来。

    “你好，我要进CC1029房间。”沐凡老实的答道。

    “哦，那您这边请，这是vip通道，进去后系统会询问，您直接告诉系统房间ID即可，如果您拥有房间权限便可以直接进入了。”

    月桂MM一愣，果然有钱人的思维都难以理解，VIP第三等级的CC级房间也是不菲的费用呢，有钱开vip房间都不知道换身衣服。

    “哦，好的，谢谢。”沐凡自然不知道月桂MM心中流过的腹诽，在她的引导下进入了一旁的vip偏门通道。

    进入vip通道后人流少了许多，沿着引导通行道走到一个分流的传送圈内，一个淡淡的白色光圈包裹住了他。

    “您好，请输入房间ID”

    “CC1029”

    “滴，识别房间，确认个人权限，识别成功，传送”

    光芒一闪而过，沐凡消失在光圈中。

    月桂MM看着那个裤衩背心一闪而过，啧啧了一下，暗道可惜，这个小哥也没留个联系方式，现在这么有型有想法的有钱人不多见啊。        

