    “隐龙传承之力！”

    “邪灵之力！”

    “华夏气运之力！”

    陆天龙一声怒吼，三道力量再次从体内喷涌而发。

    能量太密集，甚至在他的身体周围形成仿佛浓雾一般的奇异景象。

    这一刻，火力全开！

    “凤凰涅槃之力！”

    “华夏气运之力！”

    旁边晴儿不敢示弱，同时两声娇叱，体内能量同样爆发。

    两人身形如电，猛然朝着前方冲去。

    目光都是同样的无比坚决，让人能够感受到两人此时的心意。

    “吼！”

    两人头顶，便是能量幻化出来的不败神龙和七彩神凰的虚影，一龙一凤飞舞翻腾，发出声声龙啸凤鸣，跟随两人一起，以势不可挡之势俯冲而下！

    “该死！”

    见到以蛮横无比的姿态冲过来的陆天龙和晴儿，对面大浮屠王的眼中闪过一丝狰狞。

    他下意识想要使用浮屠秘术，却突然想起，刚才自己已经给出承诺，对付这两人，不会动用浮屠秘术，只能以最简单粗暴的方式进行对撞。

    “那就来吧。”

    “我要让你们知道，我们之间拥有不可想象的巨大鸿沟！”

    大浮屠王一声怒吼，催动座下凶兽，同样猛烈前冲。

    这凶兽身材庞大无比，冲锋起来四只蹄子踏在地上，发出轰隆隆的声响。

    上方的大浮屠王面色狰狞表情凶狠，给人极强的视觉冲击。

    “轰！”

    “轰！”

    双方就以这样的蛮横姿态，狠狠撞击在一起。

    “噗！”

    “噗！”

    这一碰撞，地动山摇，天地为之变色。

    陆天龙和晴儿却再次倒飞出去，狼狈落地之后几乎同时吐出一口鲜血。

    而对面的大浮屠王，却依旧毫发无损！

    “哈哈，不知死活的东西，真以为能够对我构成威胁？痴心妄想！”

    再次震退两人，大浮屠王发出狂笑。

    这还是大部分精力得放在末日审判秘术上，牵制凤凰之主的缘故。

    否则，他有信心能够一招直接让陆天龙和晴儿毙命当场！

    这边是超级古族族长的实力！

    “大浮屠王和座下凶兽已经拥有无比的默契。”

    “甚至大浮屠王似乎都可以借用那凶兽的力量，也可以利用凶兽抵挡我们的一部分攻击。”

    “想要击败大浮屠王，必须先干掉他座下的凶兽。”

    陆天龙随意抹了一把嘴角的鲜血，一边迷着眼睛盯着对面的大浮屠王，一边压低声音快速对着晴儿道。

    “没错，那凶兽实力同样不俗，和大浮屠王配合起来，更是拥有让人想不到的优势。”

    晴儿也已经发现了这一点，马上点头附和道。

    “那我们现在怎么办？”

    她接着快速开口问道。

    陆天龙脑海之中快速思索，随即眼神变得凶狠起来。

    “这次攻击，我负责对抗大浮屠王，你攻击凶兽！”

    他咬牙道。

    “不行！”

    晴儿脸色一变，几乎想都没想直接拒绝。

    大浮屠王的实力太强，这样蛮横的对撞，两个人联手都被击退，要是陆天龙一个人抵挡，遭受的创伤肯定更严重！

    “听我的！”

    陆天龙的语气不容拒绝。

    “你看，凤凰之主封锁大浮屠王的末日审判已经非常吃力，恐怕支撑不了多长的时间。”

    “万一支撑不住，我们再没有翻身的机会，会直接被末日审判压制力量，然后被大浮屠王任意宰割。”

    “大浮屠王的力量我能抵挡得住，再说还有华夏气运加身，就算受伤也能快速恢复。”

    “我们只必须这样！”

    他扭头，很认真的看着晴儿的眼睛。

    “……”

    “好！”

    晴儿也不是优柔寡断的女人，死死咬牙犹豫片刻，最终死死咬着嘴唇重重点头。

    “我们冲！”

    陆天龙毫不犹豫，一声怒吼之后，体内三种力量再次爆发，再次和晴儿一起，蛮横无比的冲向大浮屠王。

    “哼，我倒是看看你们还能够支撑多长时间。”

    看着这俩人又像是不要命似得冲过来，大浮屠王的嘴角闪过一丝狞笑。

    他自认已经完全控制场面，就算这样对撞，用不了几个回合，也能够将陆天龙和晴儿震到重伤。

    到时候便可以轻而易举的将之轰杀。

    “吃我一拳！”

    说时迟，那时快，陆天龙已经到了面前。

    一条胳膊抡起，带着道道黑色诡异气息，直接朝着大浮屠王轰来。

    旁边晴儿同样使出全部能量，同样发动攻击！

    这一次，两人出手更为凌厉，力道比之前更猛，气势也更足！

    “哼！”

    大浮屠王发出一声冷哼，快速深吸一口气，同样挥舞拳头砸出。

    在他拳头前方，团团黑雾环绕，能量太过强悍，甚至都发出一阵阵噼里啪啦轻微的爆炸声。

    这一拳，足以抵挡住陆天龙和晴儿的攻击，并且将他们两人再次震退。

    可就在陆天龙的拳头刚刚和大浮屠王接触的瞬间……

    旁边晴儿的拳头原本稍稍落后半拍，也是朝着大浮屠王攻击过去。

    在外人看来，这是因为两人刚才身体受伤，配合之间出现了小小的误差。

    但，晴儿却在这千钧一发之际突然身形一晃。

    双膝微微弯曲，手腕抖动，拳头随之改变方向，狠狠朝着大浮屠王座下的凶兽轰击而去！

    “不好！”

    大浮屠王几乎是在瞬间明白了晴儿的意图。

    他心中暗骂一声，拳头以及砸出，想要收回力量也已经来不及。

    只能双腿一抖，想要驱使座下的凶兽闪避晴儿的这次攻击。

    距离实在太近，晴儿的攻击又太过迅速，就听砰的一声，这一拳结结实实砸在了这凶兽的脑袋上。

    “咔嚓！”

    一拳砸下，隐约一声头骨断裂的声音响起！

    “嗷！”

    那凶兽几乎同时一声惨叫，蹬蹬蹬连续倒退好几步，带的上面的大浮屠王也跟着后退。

    “噗！”

    陆天龙的身影倒飞出去。

    原本应该是他和晴儿两个人共同与大浮屠王对撞，结果变成他一人，受到的伤害可想而知。

    强悍无比的能量让他胸口一闷，倒飞出去的过程之中已经连吐鲜血。

    这还是晴儿逼退凶兽，带动大浮屠王同时后退，导致大浮屠王力量并没有完全爆发的缘故。

    否则的话，这一下对撞结实了，陆天龙不死也得重伤！

    “你怎么样？”

    晴儿一拳轰中那凶兽的脑袋之后并不恋战，身形速退，直接把差点摔倒的陆天龙搀扶住。

    “我没事！”

    陆天龙连声咳嗽，嘴角再次溢出鲜血。

    “刚才的推测正确，凶兽被攻击，大浮屠王的实力有了明显削弱。”

    “只可惜没能够废掉那凶兽。”

    陆天龙抬头打量对面的大浮屠王。

    他座下的凶兽刚才被晴儿一拳轰中脑袋，晴儿的实力很强，足以轰碎一块大石。

    但这凶兽脑袋似乎被石头更硬！

    这一拳让它似乎受伤，却并无大碍，反而更激发了它的兽性，此时正对着两人咆哮不止！

    “哈哈哈！”

    “就说你们两个是废物，竟然连我的凶兽都对付不了，还怎么跟我斗！”

    大浮屠王一脸张狂看着两人。

    他现在也完全放心了，只凭凶兽力量，便能阻挡晴儿一人的攻击，让他没了什么顾忌。

    而且，一个恶毒的计划在他脑海中闪过。

    他很期待下一次的对撞，陆天龙和晴儿同样可以采取这样的方式。

    凶兽能够抵挡晴儿的攻击，大浮屠王觉得自己便可以利用这个机会，直接重伤陆天龙，甚至将之彻底废掉！

    “看来我们必须另想办法除掉凶兽了。”

    陆天龙皱眉沉思，看来刚才的计划无效，那凶兽的强悍程度也超出了两人的想象。

    看来末日浮屠大浮屠王之所以能够拥有如此强悍实力，跟他座下的凶兽脱不了关系。

    “不，还是采用这个计划！”

    他要改变主意，旁边的晴儿却突然坚决的摇头。

    “恩？”

    陆天龙有些不解的看着她。

    “相信我，只要你能够再支撑一次！”

    晴儿无比坚决的看着陆天龙。

    “好！”

    “那就再来一次！”

    陆天龙同样没有任何犹豫，几乎马上点头答应。

    尽管他心里很清楚，对面大浮屠王很有可能会利用这次机会，将他重伤。

    “冲！”

    他没有丝毫犹豫，利用华夏气运加身快速的恢复能力，再次调动体内能量，迅猛无比朝着大浮屠王再次冲去。

    晴儿同样出手，这一回，她没有再像是刚才一样做任何掩饰，直接奔着大浮屠王座下的凶手而去。

    目标很明确，便是攻击它的脑袋。

    “两个蠢货，还真的又来了。”

    大浮屠王心中一喜。

    几乎同时在心中有了计划，他要让座下凶兽再强硬抵挡晴儿的一次攻击，自己要全力出手，争取这次将陆天龙直接废掉！

    “给我死！”

    他一声怒吼，挥拳砸向已经冲到面前的陆天龙！

    晴儿的拳头，几乎也在同时再次砸到了那凶兽的脑袋上！

    “噗！”

    这一次，大浮屠王全力攻击，甚至都稍稍减弱了一些对末日审判的控制。

    以至于另一边的凤凰之主占到优势，那凤凰番天印隐隐已经有了将末日审判完全镇压的趋势。

    这样的后果，便是陆天龙被再次击飞，人在半空之中直接喷血，鲜血之中甚至都还夹杂着内脏的碎片！

