    宋秋有些难以想象，楚尘究竟在九城大厦经历了什么，才会一不小心出了点汗就将九城制药公司赢回来了。

    大厅内，寂静了一会。

    宋秋忍不住看着宋颜，眼神充满着疑惑。

    “三姐，姐夫去九城大厦，都做了些什么？”

    夏言欢神色同样疑惑无比，有些难以置信，开口说道，“九城宗师联盟旗下有不少品牌公司，其中的九城制药公司，凭借着他们特制的跌打损伤药，在粤省销路通畅，就连禅城市场也挤了进去。

    九城制药虽然称不上是九城宗师联盟的支柱产业，可分量应该也不小，他们怎么舍得将九城制药拱手相让？”

    “因为九城宗师联盟其中一个盟主，跟楚尘立下了赌约。”

    宋颜说道，“结果楚尘赢了。”

    宋秋的眼珠子睁大得滚圆，“盟主？

    哪个盟主？”

    “好像是叫做……皇甫和玉。”

    “楚尘击败了皇甫和玉？”

    夏言欢也震惊了，如果不是这句话出自宋颜之口，换作是夏北的话，夏言欢肯定觉得夏北疯了。

    皇甫家族在羊城的势力，连夏家也无法媲美，皇甫和玉多年前就是宗师巅峰，夏言欢自然也曾听说过。

    到了现在，皇甫和玉说不定已经超越宗师了。

    这般强者，败在了楚尘的手中？

    楚尘真有这么强吗？

    “如果皇甫和玉不食言的话，三天之内，我们就能够将九城制药的所有渠道等资源，取而代之。”

    宋颜说道，“希望能够对北尘制药有用。”

    “以皇甫和玉的身份，自然不可能食言。”

    夏言欢感觉到一阵的激动，“如果能掌握九城制药在禅城的渠道，对于北尘而言，则相当于多了一把可以劈开禅城市场的刀。”

    “皇甫？”

    一旁的宋斜阳嘴唇一哆嗦，“是羊城的那个皇甫家族吗？”

    夏言欢点头，“皇甫和玉跟当今皇甫家族的族长，是亲兄弟。”

    “完了。”

    宋斜阳感觉双眼有些发黑。

    “皇甫家族跟宁家属于一个档次的超级家族，楚尘今天击败了皇甫和玉，会不会直接得罪皇甫家族？”

    宋斜阳越想越慌，皇甫家族可是比黄家还要恐怖太多的存在。

    宁家可以直接暴力强压黄家，可是，如果对手换作是皇甫家族的话，宁家还会随随便便出手帮助宋家吗？

    ?短?短的数秒之间，宋斜阳已经脑补到了宋家被皇甫家族吞噬的剧情了。

    浑身不由自主地一颤。

    ?“?颜颜，你们回来的时候，那位皇甫盟主是什么表情？”

    苏娴月小心翼翼地问道。

    “??堂堂盟主，被姐夫在众目睽睽之下击败，还输掉了九城制药公司，还能有什么表情？”

    宋秋的眼眸突然间睁大，“姐夫这么迫不及待回去，不会是收拾东西打算跑路吧。”

    宋颜，“……”这个时候，门口保安急匆匆走来。

    “九城宗师联盟，皇甫盟主来了。”

    话语一落，宋斜阳身子直接腾地一下子站了起来。

    宋秋原本还站着，直接瘫坐了下去，“妈呀，这也来得太快了吧。”

    宋颜也是诧异。

    皇甫盟主这也来得太快了吧。

    “快请皇甫盟主进来。”

    ?宋斜阳回过神来，连忙说道，同时朝着宋秋开口，“你去跟爷爷说，皇甫家族的贵宾来了。”

    宋秋点头，飞奔着跑了过去。

    宋斜阳等人走出大厅迎接，很快，看见皇甫和玉朝着这边走来。

    宋斜阳有些惊诧，皇甫和玉竟然把车子停在了外面，走路进来。

    眼看着皇甫和玉已经走到了面前，宋斜阳竟然慌张得有点说不出话来。

    “这位就是宋家主吧。”

    皇甫和玉脸庞流露出温和的笑容，“我是皇甫和玉，不请自来，千万别见怪。”

    宋斜阳下意识地哆嗦。

    皇甫和玉上门兴师问罪这个先入为主的念头充斥着他的脑海，此刻皇甫和玉虽然温和地一笑，但是在宋斜阳看来，简直就是笑里藏刀。

    “皇甫盟主，快请进……”皇甫和玉迟疑了一下，目光看向了宋颜，“楚师傅呢？”

    宋颜已经明白皇甫和玉的来意了，有些哭笑不得。

    这个身份显赫的皇甫盟主，竟然对楚尘穷追不舍了。

    “我打电话喊他过来。”

    宋颜回答了一声，请皇甫和玉进入了大厅。

    宋老爷子很快也赶来，按捺着心中的疑问，陪着皇甫和玉聊天。

    他可不知道，宋家跟皇甫家族，能有什么交集。

    宋斜阳一颗提着的心，始终放不下来。

    尽管皇甫和玉表面上比他想象中的态度好一百倍，可毕竟，楚尘刚刚在人家的面前赢了一个九城制药公司。

    十分钟左右，楚尘的身影出现在大厅。

    皇甫和玉的身子猛然间站了起来。

    这一刹那间，宋家众人的神经直接紧绷。

    宋长青老爷子也立即明白了，原来这位皇甫世家的贵宾，是冲着楚尘来的。

    “皇甫盟主。”

    楚尘面容含笑地走了过来，“有失远迎，实在抱歉。”

    皇甫和玉连忙上前了几步，“楚师傅说笑了，我很久没来过禅城，想着楚师傅就在禅城，就过来登门拜访，实在是打扰了。”

    宋家众人愕然了。

    宋秋的嘴巴仿佛直接塞下了一个大鸭蛋。

    这跟他们想象中的似乎不大一样。

    皇甫盟主，当真不是兴师问罪而来？

    在楚尘面前，这个姿态也摆得实在太过低微了吧。

    “打扰倒是没有，皇甫盟主如果喜欢的话，可以多住几天。”

    楚尘微笑礼貌地回应一声。

    皇甫和玉的眼睛一亮，“那我就住多几天了。”

    楚尘：？

    ？

    ？

    堂堂皇甫盟主，怎么脸庞那么厚。

    宋斜阳等人也目瞪口呆着。

    皇甫盟主要在宋家住下了？

    “咳咳。”

    楚尘也不知道该怎么说了，“那这几天就让小秋带皇甫盟主好好游览一下禅城的大好风光。”

    两人坐下来聊了一会，楚尘知道皇甫和玉的来意，只是，他也只字不提九响拳的事情。

    终于，还是皇甫和玉按捺不住，眼巴巴地看着楚尘，“楚师傅，你能收我当学生吗？”

    楚尘，“……”脑子里下意识地冒出了几个字……卑微皇甫，在线拜师？

    

