    俞慎转念一动，取出所备不多的【驭灵符】，打在小蛇身上，并按照炼符鬼的方式施法。

    许久，【驭灵符】融入楚的苗刀中去，那只小蛇也不再扭动，乖乖的盘在刀上，让这柄苗刀多了些邪魅的气息。

    见到小蛇臣服，俞慎取出之前封印的玻璃瓶，将之前那只红色小蛇放出。

    楚抽出苗刀刺穿俞慎放出的小蛇，刀上的红蛇就将放出这只吞掉，刀身上红蛇颜色变的更加艳丽，透露出一股危险的美丽。

    楚挥动起苗刀，每一次劈砍，那只小蛇都如同活了一样露出狰狞的毒牙，随着楚的苗刀而动，看着比原来厉害的样子。

    知道自己的武器变的厉害了，楚顶着美女的面容露出了兴奋的表情，抓着刀飞上半空，撒欢一样的到处乱飞，跟个跑出笼子的哈士奇似的。

    这时候小凌霜轻飘飘的跳了过来，直接精准的落在俞慎脖子上，一屁股差点给俞慎坐懵了。

    俞慎没好气的拍拍小家伙的屁股，道：

    “千万不要学楚，这家伙跟个哈士奇似的，你要淑女一点。“

    小家伙抱着俞慎的脑袋，道：

    “淑女是美女的意思吗，人家本来就是美女啦，哈士奇是什么呀爸爸？”

    这时候楚忽然飞到俞慎面前，脸变成了一只吐着舌头的哈士奇，逗得小凌霜哈哈大笑，道：

    “哈哈哈，狗狗好可爱。”

    楚又把脸变成白板司马脸，道：

    “我的刀又变的厉害了。”

    说完挥动手里的苗刀，虽然没有表情，但是动作就非常得瑟。

    俞慎收好自己的东西，道：

    “你厉害，我知道了，不过那条红蛇要小心，一旦不对要提早跟我说。”

    楚点点头，道:

    “我知道了，它很奇怪，可以增加我刀的威力，还能分出一丝能量感染其他人，影响被感染人的精神稳定，且我能追踪到被感染人，击杀被感染人之后，可以通过它抽取死者的精血、魂魄。”

    俞慎看着苗刀上的红蛇道：

    “似乎有点歹毒，听着像是某种诅咒的样子，算了，回头回山让师父看一下。”

    说完，俞慎转头看向地上高度腐败的孩子尸体，道：

    “还是帮他埋了吧。”

    说完，俞慎取出早就准备好，丢在储物空间里的万能军用铲，挖了一个简单的墓穴，将其埋下去。

    处理完杰森母子，俞慎看了眼手上手表的时间，示意小家伙坐好，同时让楚隐去身形。

    花了一些时间后，俞慎来到靠近水晶湖畔，此时已经是夜色降临，水晶湖畔很多地方都升起了篝火，年轻人们肆意挥洒着他们的荷尔蒙。

    俞慎靠着【翳形术】回到房车，整理了一下着装后，也牵着小凌霜下车去参加篝火晚会。

    接下来，俞慎带着小凌霜在水晶湖又游玩了几天，本来也想着找找水晶湖这里能诞生出杰森的原因，可惜并没有结果。

    在水晶湖玩腻了，俞慎就转身出发，准备前往春木镇。

    春木镇离水晶湖的距离不算太远，开车几个小时也就能到，俞慎果断就开着房车过去，反正俞慎也不差租车的钱。

    来到春木镇，这里的外来人口不多，俞慎开着房车到来引起了很多人的注意。

    俞慎入住到春木镇的一家酒店，才没有多久，就有人找上门。

    居住的酒店房门被敲开，门外的是两个米国警察，都是中年白人男性，看着俞慎面色有些不善。

    警察看着房间内的小凌霜，露出一丝奇妙的表情，道：

    “先生，你是否知道带着年幼的孩子来春木镇是一件非常危险的事情，我建议您尽快离开这里，而且今晚，您的孩子需要服用这种药。”

    说完，一个警察拿出一个小玻璃瓶，外观没有任何标签，里面装着蓝色胶囊。

    俞慎接过药片，警察解释道：

    “这种药能抑制做梦，您必定要让您的孩子服用，否则非常危险，或许会唤醒那只恶魔，然后它会进入道这个可爱小女孩的梦里，将她撕碎。”

    俞慎接过药，脸上露出一丝笑容，道:

    “我听说过弗莱迪的传说，我就是为了这个传说而来的。”

    说完，两个警察的耳边忽然出现铃铛的声音，片刻后，两个警察就开始眼神涣散。

    此时，楚的身影出现再俞慎身边，手里拿着【荡魂金铃】，就是它出手控制了俩人。

    楚控制着警察进到屋子里，让警察说出了他们所知道的情况。

    十几年前，春木镇出现了一个残忍的杀人狂，专门残害儿童，而这个人就是住在榆树街的弗莱迪。

    后来受害者的父母们用火烧死了弗莱迪，杀死了这个恶徒。

    没想到，弗莱迪在几年后回来了，变成了一个可以进入到梦境中的恶魔，以恐惧为食，最喜欢做的就是潜入孩子们的梦里，再撕碎他们的梦境和身体。

    而归来的弗莱迪只惧怕十字架和宗教的力量，其他方式几乎无法阻挡它的杀戮。

    俞慎托着下巴听完两个警察的叙述，也接到了新的任务：

    【猛鬼街】

    任务要求：解决弗莱迪，让孩子们摆脱梦魇

    任务奖励：能量点数×800，【天香蒲团】，低级抽奖次数×1

    控制着两个警察离开，俞慎低语道：

    “解决弗莱迪要先找到他，我记得电影剧情中，再梦里拉住弗莱迪，然后醒过来，可以将弗莱迪拉到现实世界来，这家伙再现实世界就是个弱鸡。”

    这时候，小凌霜上来抱住俞慎道：

    “爸爸，他们说的会在梦里杀人的恶魔是不是真的呀，好厉害呀，我都没见过。”

    俞慎看着小家伙一脸兴奋的样子，没好气道：

    “你胆子这么大呀，不怕它跑来找你。”

    小凌霜歪着脑袋，骄傲的掰着手指说道：

    “我才不怕它呢，我也经常做梦呀，我在梦里还有一把小斧头，一个小口袋，一个小水瓶，还能种出好吃的呢。”

    俞慎听到小凌霜这句话，想到了消灭前后鬼之后，融入道贞子体内的前后鬼法器，道：

    “小凌霜，这三个东西你能拿出来吗？”

    小凌霜歪着脑袋想了半天，忽然抬手一挥，一道水流洒下，正落在俞慎身上，非常温暖。

    小凌霜撅着嘴道:

    “弄不出来，不过水瓶里的水能倒出来。“

    俞慎感受着身上水流，具备强大的治疗能力，显然是来自后鬼，抱着小丫头道:

    “没关系，小凌霜已经很厉害啦，以后长大了要靠你保护爸爸了。”

    小凌霜一副骄傲的小表情，用脸蹭蹭俞慎的脑袋，用小手拍拍俞慎的脑袋道:

    “知道啦，爸爸真不让人省心。“

