    “呦西！”庄义生把手机熄屏掉，然后放进口袋里，一下子靠在了椅子上。

    “义生你，你又抽什么风……？”青苓儿有些诧异地看了一眼庄义生，不明白对方又要做些什么奇怪的事情…

    “没有抽风，只是去报个名而已。”庄义生轻声笑了笑，而后在同桌青苓儿放大的瞳孔下，还有后桌郑锐的惊异的目光下……

    他，庄义生，站起来了……然后就这么挺起胸膛走到了讲台的左侧开始了排队。

    这让班级内的众人一时间都有些诧异了……庄义生，也要报名？

    他哪来的自信？

    庄义生的修为，在这个D级班级里，也只能说是中等，就是平平无奇的那种。

    众人一时间有些不明白庄义生哪来的胆子上去报名的？

    一个下级魔法师……也敢去争夺名额？

    其实D级班级为什么也有4个可以参加【新生代序列之战地区预选赛】的名额……大家的心里都心知肚明。

    就是因为这一届的D级班级，还有C级班级中，有一些突然展露了天赋，成为中级魔法师的人……这个名额，就是给这些人的。

    但是肯定是不能直接给的，所以拐弯抹角的弄了一个名额竞争赛……这样一来可以竞争出强者，二来又好名正言顺的给那些突然崛起的人一个名额。

    而庄义生一个区区下级魔法师……怎么敢上去和那些人争夺名额的啊？

    敢报名的，要么就是已经是中级魔法师，要么就是无比接近中级魔法师……可是庄义生就是妥妥的一个普通的下级魔法师……

    这让众人一时间有些搞不懂，但是他们也都乐呵着等着看戏。

    而讲台的冰海棠看到了自己的男友竟然也要报名……心里感到有些诧异和好奇，但是也只能把这种心情按捺下来……

    要是被学生们发现了这种地下恋情……教师生涯恐怕…就要结束了吧？

    ……

    “呦，这不是……南大小姐的男朋友，庄同学嘛？怎么……也来排队报名……想要争夺名额啊？”排在庄义生前头的那个人，突然笑呵呵的开口。

    而庄义生则是平静地看着对方略微带着嘲讽的嘴角：“怎么？我报名……不行么？”

    “哪里，哪里……误会了，误会了……我不是说庄同学不能报名啊……我只是担心，庄同学报名之后，明天的名额争夺赛上，要是被打伤了，那位大小姐恐怕会很生气吧……”

    那人继续阴阳怪气着：“咦——想想……就觉得很可怕呢！”

    “大小姐的话……我觉得你才是大小姐啊，说话很有大小姐的气质！”庄义生轻声笑了笑，而后给对方竖起了大拇指，表示对他的肯定。

    “你……！”那人似乎有些无法继续接话，眯着眼睛看了庄义生一眼：

    “要是明天刚好遇到了你我比试的话……我可就不顾及同班之情了！”

    “呵呵！”庄义生微笑着看着那人，那人也无话再说，只是有些脸色难看地转过头去。

    ……

    等了许久，终于是轮到了庄义生填写报名的表格。

    “义生你……真的要报名吗……？”冰老师有些皱起眉头，声音很低地说了一句。

    庄义生无声笑笑，静静填写完表格，而后也低声回复道：“老婆大人就好好看着我夺得名额的英姿就好了。”

    冰老师的脸在霎那间变得通红，大脑在瞬间空白了一下……在，在这么多的学生面前……被，被自己的学生男友叫了“老婆”……好，好羞耻……！！

    就，就算是对方非常小声地说的……也，也好羞耻啊啊啊啊！！

    庄义生则是非常满意冰老师的表情变化，缓缓地走回了座位。

    坐回座位，周围的人都是投来一阵有些惊异加上好奇的目光，但是碍于是课上……他们也不好直接去问庄义生。

    而青苓儿则是没有这个顾忌，不就是上课偷偷聊天嘛……正常的事情！

    “义生……你，你在想什么啊！你，你怎么就去报名了？！”青苓儿觉得很不可思议……按照她印象里的庄义生，对于这种比赛不都是怀着一种不屑态度的么？

    她以为庄义生对于这个比赛的态度就是，“什么寄吧新生代比赛？有特么看番摸鱼重要吗？笑死！”……类似这样的态度……

    可是对方却出乎她的意料的上去填上了自己的名字！

    “没什么，就是突然……想要装13了。”庄义生一本正经地回答道。

    “装，装13？义生你……？别，别开玩笑了行不行……到底为啥啊？”青苓儿很不能理解，这不是她认识的庄义生了。

    庄义生看了一眼憨憨，本以为他这么一说，对方就不会再继续问下去的，结果憨憨这次竟然追问到底了？

    但是他也总不能说……是为了不是你的另一个女孩子而去报名吧？

    他要是这么说了……就算是平时很好欺负的憨憨，可能都直接暴起，拿出包里的美术刀，然后跟他建立一个掏心窝子的关系。

    “如果我说……是为了让你以后走出去，都能说，我的男友是参加过新生代大赛的人哦！这样子呢……？”庄义生突然想到了这么一个理由。

    但是这样的话，显然是憨憨都不会相信的，就是憨憨的脸又变得红扑扑的了就是了。

    “谁，谁会信你的鬼话啊……！到底什么原因啦……就不能…告诉我吗？”青苓儿嘟囔起小嘴。

    “也没有什么啦……就是突然想参加了而已。”庄义生靠在椅子上，这么回答着。

    “不，不想说就算了……我也不想知道！哼！这次……真的不理你了！我要好好听课了！”青苓儿偏过头去，摆出一副她是好学生，她要认真学习魔法的样子。

    庄义生也无奈地耸了耸肩膀……把憨憨应付过去了，自然是最好的。

    但是正当他想松口气，把刚才没有看成的由那位帅气的作者嗷呜嗷呜aaaa更新的小说给拿出来看一下的时候……

    口袋里的手机，先一步振动了。

    庄义生赶紧拿出来看，但是拿出来的时候，手机又振动了一下。

    ……

    【冰老师】：虽然不知道义……夫君你报名的理由是什么……但是，我明天会去给你加油的！

    【恶役大小姐】：忘了说了……今天的放学，也是一样，但是这次就在校门外集合吧……不要多想，只是我觉得你要是放学一个人孤零零的回去，那样子太可怜了，所以特别同情你一下而已！！

    “呼……”庄义生深呼吸一口气，然后又吐出来，然后靠在了椅子上，窗外的光映在他的侧脸上……

    啊……这就是……脚踏五条船的……美妙吗？

    这种美妙……请务必这么继续下去。

