    半空中洛宇便将歌姬收了起来，歌姬体型太大，太过引人注目。

    凌空飞行之后，忽的感受到一股强大的重力从脚下涌来。

    【提示：您进入了禁飞区域】

    “轰！”

    沙滩上一声轰响，洛宇从半空中落下，站稳了身体。

    打量了一下周围的环境，此刻他站立的是岛屿周围的沙滩之上，前方是一片密林，目光再向前看，洛宇眼中露出了震撼之色。

    在岛屿中心，是一座未来风的城市，各种形状的高楼大厦高高耸立，高楼之上铭刻着机械族的符文，缓缓流淌，看起来诡异而又震撼。

    最高的那座大楼像是星际飞船的前半截，其高度在200米以上，占地面积广阔。

    在这座建筑的顶部天空，有一个蓝色的小型漩涡缓缓旋转，一根根蓝色的光柱从漩涡之中延伸下来，插入了飞船大楼内部。

    洛宇看的真切，飞船大楼顶端有一条红色类似进度条一样的东西，其上标着83.17%的字样，这个进度条再缓缓的增加，不知是什么意思。

    “这是……”

    他眼中露出了震撼，同时一股巨大的不安涌上心头。

    直觉告诉他，如果让进度条走到100%，那后果会是不堪设想的。

    便在这时，洛宇听到了密林之中传来了脚步声，不过片刻间，十几个手持长枪长剑的男女涌了出来，将他团团包围住了。

    “滚！滚出去，谁都无法阻止神明再度突破！滚！”

    一个手持长枪的中年男子厉喝起来，这群人一步步的逼近，洛宇目光从他们身上扫过，发现这些人虽然外形上与人族无异，但是正如同传闻中的那样，他们的手脚全部是银色的金属构成。

    “仿生部件？”

    “你们是这个岛上的原住民？机械族将你们改造成了仿生人？”

    洛宇语带诧异，而那中年男子却是怒喝道：“那是神！这副身体是神给我们的恩赐！”

    “你敢亵渎神明，杀！”

    这些仿生岛民咆哮着冲了上来，洛宇冷哼一声，只是向前走出一步，一股寒气扩散开来，冲在最前方的岛民直接被冻成了冰雕。

    “不好，是魔法师！”

    中年男子明显吃了一惊，想要逃跑却是已经来不及了。

    寒气飞速的扩散，不过眨眼之间，周围五百米范围化为了一片冰霜，所有的仿生岛民全部被冻在了冰块中。

    洛宇一摆手，寒气消散，同时中年男子身上的冰块也碎裂，他跪倒在地，还来不及喘口气便被一股狂风卷到了洛宇面前。

    “告诉我，岛上的机械族还活着吗？那红色的进度条代表什么？”洛宇沉声问道。

    “哼！你似乎知道一些东西，但我是不会告诉你的！你有胆子就再往前走，至高无上的神会将你们全部杀死！”

    这中年男子似乎被洗脑的厉害，张口闭口都是神，洛宇闻言冷笑，直接催动手背上的机械神印。

    机械神印功能无数，这类低等的仿生部件随意就能操控。

    神印光芒一闪，中年男子身上的仿生手脚直接被洛宇操控。

    “磕头。”

    洛宇简单下令，这中年男子竟然身不由己的跪倒在地连连磕头，手脚完全不听他的使唤。

    “怎么会这样……”

    “你，你为什么也能够掌控神灵的力量，难道您也是神明吗？”

    中年男子一边磕头一边说话，根本停不下来。

    洛宇冷笑，打了个指响，所有的冰块全部碎裂，机械神印闪烁之间，之前围攻他的仿生岛民全部跪地磕头，这一刻，他们的四肢不听大脑的指挥，只听从洛宇的命令。

    好奇之下，洛宇查看了一下他们的仿生部件，却是眼前一亮。

    【钢铁机械仿生臂：物理攻击1000、物理防御1000、魔法防御1000、全局工作速度+100%】

    【钢铁机械仿生腿：物理攻击1000、物理防御1000、魔法防御1000、敏捷+1000】

    这仿生部件挺不错，特别是仿生臂，两只手臂+200%的全局工作速度，而且还不会有酸痛这类负面效果，甚至可以自己行动工作。

    若是让这些岛民去做手工，就算是身体已经睡觉，但仿生臂设定了程序也能完成工作，如此一来不就能24小时工作？

    妙，实在是妙。

    洛宇淡然道：“你们几个可愿意来我领地上班？”

    “不可能！”

    “就算你掌握了一部分神力，但我们的真神只有一位，没人能够操控我们！”

    中年男子一边磕头一边大叫，其余人也都是狂热的咆哮，同时提示出现：【招募失败，成功率0%】

    “嗯？0%？”

    “歌姬，扫描他们全身，看看出了什么问题。”

    机械神印再度光芒一闪，歌姬甜美的声音响起：“思维钢印，需掌控这部分思维钢印的源代码，可骇入破解后扭转钢印效果。”

    “思维钢印，还真有这东西啊。”

    洛宇心中暗叹，机械族的科技非常离谱，感觉没有他们做不出来的。

    既然现在无法招募，那就换个思路吧。

    “你们组织邪教非法集会，被捕了。”

    “轰！”

    无数铁链出现缠在了仿生岛民身上，接着被拉入了囚牢之中，世界一片清净。

    可惜这些人嘴硬，并没有问出具体的情报。

    洛宇四周看了看，并没有发现什么遗漏，他闭上了眼睛。

    “第三只眼！”

    技能发动，当洛宇再度睁开眼睛之时，眼前的画面变成了灰白色，而在这片灰白之中，却是有一缕彩色光点形成的路径，蜿蜒通向了不远处的一片海滩上。

    这是打三眼恶童得到的技能：第三只眼，开启后在特殊区域能够探查秘宝、支线任务线索等隐秘情报的技能。

    确认方位后，洛宇再度闭上眼睛，睁开之时一切恢复如常，他身形一动就出现在了一处沙滩上，一团小火球将脚下的沙地炸开，露出了掩埋在下方的一块黑色石块。

    【重力水晶：机械族调整了引力石的内部分子结构，形成的水晶石，可通过三块重力水晶形成禁飞区域】

