    “人呢？人呢？”

    宋远跑到大门口，激动的四下张望。

    “老爷，您这是怎么了？那个人您认识？”

    芳夫人和其他追出来，看宋远疯魔的样子很是有些害怕。

    “我不知道。”宋远喘着粗气。“但是，但是……”

    宋家的名声来源，一大半都是蓬莱仙缘。有人为此羡慕妒忌，也有人动起了歪心。从三十多年前开始，就时常有人上门行骗。

    有的说是一起上过蓬莱的同伴，有的就干脆说是蓬莱出来的。

    因为仙人说过要帮渡过一次死劫，所以一开始宋远被蒙了好多次。后来经历的多了，也就见怪不怪。

    这次听说有人行骗，本来也没太当回事。可发现所有人都记不起来，宋远就不能淡定了。

    因为他从蓬莱回来后，也记不起仙人是何模样。

    后来宋远找过很多人，甚至求到十大宗师头上。就想弄一张仙人画像，挂起来有事没事的拜一拜。

    结果找了一大圈，所有人都记不得。

    现在听说有个记不得人来到门口，又哪里敢不当回事。

    “找人，都给我去找人！”宋远大喊。“所有人都去，一定要把人给找回来！”

    “好。”芳夫人应了一声，转身悄悄对丫鬟道：“老爷怕是有些癔症，快去把大夫请来。”

    ……

    苏青没有走。

    人间劫数人间了结，进门受阻是其中一部分。之所以离开不是生怨，而是察觉到一股阴气。

    白天出现阴气本很不寻常，极有可能伤人性命。看不到也就罢了，发现了总不能不理。

    苏青抬脚迈步，来到一侧城门前。

    一支商队正要进城，和衙门的人发生争执。商队中的一车货，便是阴气的来源。

    “鬼锦？”

    苏青一眼便看出古怪。

    那车货里的锦缎并非出自人手，乃是厉鬼以腌臜物所制。披在身上吸阳短寿，乃是阴邪大凶之物。

    但奇怪的是，如此邪物堂而皇之的入城，竟然不见游神前来处置。反倒是阳间官差发现异样，在这和货主纠缠。

    “尸位素餐，神道不昌。待此间事了结，得找那城隍告上一状。”

    苏青捻指聚灵，准备将其灭掉。遇上便是缘法，顺手的事。

    正要出手时，突然心头一动，视线转向一个方向，和一个三十出头的商人打了个对眼。商人旁边站着一名捕头，也在瞅他。

    这二人分是官差和商队的头，本来正在那争执。是苏青的存在太醒目，才不约而同转移目光。

    苏青站在人群的最前面，身体周围自动空出三尺。一堆人挤来挤去就是不越半步，可似乎谁都没注意到这点。

    唯有捕头和年轻人注意到，忍不住打量了他几眼。

    “这两个人……”

    苏青瞅了瞅二人，又看眼那车货物，心头若有所感，将聚拢的灵气散去。

    “因果在宋宅，劫数在这里。”

    捕头和年轻商人只是好奇，很快又把视线转回到彼此身上。

    “你看清楚，这是宋记的字号。”年轻商人和捕头争辩。“我们做的是绸缎生意，你查的是私盐。你查王记的米铺还说得过去，我这里有什么好查的。”

    “都是宋大官人的买卖，查了王记就不怕查宋记。”捕头是个四十多岁的大胡子，一副铁面无私的模样。“既然是绸缎，打开看一下就好，二公子为何再三阻拦。”

    “别的绸缎随便看，但这一车不行。”年轻商人不退让。“这车是新纺出来的夜锦，最怕阳光照晒。”

    “我当差二十多年，还没听过怕晒的布匹。”捕头沉声道：“二公子若是再不让开，休怪我公事公办。”

    “你敢！”年轻商人大怒。“把车给我保护好，看哪个敢来硬的。”

    护卫们刷刷围住车，与一众差官对峙起来。

    “什么人打架？”

    “宋二公子和燕捕头，好像因为货物。”

    “啊？衙门和宋记干起来了……”

    百姓不断涌来，城门处越发混乱。

    捕头皱起眉头。

    他其实相信车上拉的是布，可就是感觉这车货不对劲。如果不查上一查，心里实在没底。

    “罢了，燕捕头想查就查吧。”年轻商人突然松了口。“今天这么多人都看着，如果不打开让大家看看，只怕还真以为我宋氏做什么勾当。”

    “多谢二公子。”捕头松了口气。

    “如果没有问题，燕捕头得给个交代。”年轻商人沉着脸。“还有，看虽然可以看，但必须到阴暗的地方。”

    车被拉倒内城的阴凉处，年轻商人让护卫们拉出一张大黑布，用竹竿挑着挡住车。全都准备好了后，才小心翼翼的把盖在车上的粗布掀开，露出几只箱子。

    “装神弄鬼。”捕头很是不屑。

    可等箱子打开，所有人眼睛都直了。

    箱子里全是锦缎，漂亮到难以形容的锦缎。

    光滑的布面上就像附着什么，莹莹绿绿漂亮非凡。若是离的近些，还能感觉到丝丝凉意。

    “太漂亮了。”

    “这都是什么布啊？”

    “二公子，我买一匹。”

    “我也要一匹。”

    “两匹……”

    百姓们都被吸引了，更有人高呼购买。

    “别急着买。”年轻商人道：“大家想清楚，这布很怕太阳晒。买回去做衣裳，白天穿出来是要坏的。”

    “这么漂亮晚上穿也行啊，大不了没太阳的时候出来。”

    “送给我娘子，让她在家穿。她想穿出来，我还不愿意呢……”

    “那现在也卖不了。”年轻商人道：“这些要先拉回宋记布庄，过些日子统一售卖。具体的价格和日期，大家明天去布庄问问就知道了……”

    安抚好躁动的人群，年轻商人让人把布收好，对捕头道：“燕捕头，都检查过了，可以走了吗？”

    “原来你打这个主意。”捕头黑着脸。“利用我帮你做生意。”

    “唉，燕捕头可别误会。”年轻商人有些得意。“不过你非要这么以为，我也没有办法。”

    宋家的车队离去，大胡子捕头面沉似水。

    “被利用了不服气？”有人问。

    “和这个没关系。”捕头黑着脸。“我就是感觉那些货不对劲，可就是不知道问题出在哪里。”

    那个声音又道：“他说白天不能见光，就晚上去看看好了。”

    “对，晚上去探……”捕头又回了半句，突然意识到什么，忙转过头，什么都没看见。

    “你们看到什么人了没有？”捕头问手下。

    “燕头，没什么人啊。”被问到的官差有些发毛。“刚才你就自言自语的，和什么人说话呢？”

    “没有人？”捕头更是一阵狐疑，脑海中浮现出一个身影。

    只是那道身影非常模糊，一点样子都想不起来。

    ……

    人死不往生为鬼，壮者可行人间事。有鬼织布做衣，披之吸阳失命。

    《九洲异志》

