    北溪县衙后院，车骑将军背着手，在院子里来回走动，终于见麾下传令官前来禀报，连忙迎了上去。

    “平南县战事如何？”

    按照时间推算，现在应该已经打起来了，车骑将军生怕攻城惨烈，耗尽自己的军力。

    传令官脸色怪异：“回……回禀将军，战事已经结束，城门被攻破。”

    此言一出，车骑将军目瞪口呆，不由失声惊呼：“什么？已经结束了？”

    午时开战，这才过去四个时辰，秦风便攻下了平南县？这怎么可能！

    车骑将军戎马一生，见识过无数惨烈的攻坚战，哪怕是集结优势兵力，攻打危城，少说也要一天一夜，毕竟除了攻坚战之外，还要应付巷战。而秦风居然只花了四个时辰，就攻破城门，拿下了平南县？

    这无异于刷新了车骑将军的认知。

    但是回想起秦风直接杀入自己大营，以铁腕手段立威，车骑将军又不由感慨。

    “圣人派秦风来平乱，自然是信任秦风，如此破城，倒也并非不可能，毕竟秦风那厮向来诡计多端。”

    车骑将军最在意的根本不是平南县的生死，而是自己麾下大军：“折损多少兵马？将领可有战死者？”

    传令官犹豫再三，还是咬了咬牙说了出来：“回……回将军的话，自士卒至副将，死伤者一共……三人。”

    “而且这三人，还是进城时被暴民打死的。”

    车骑将军彻底震惊了，半天说不出话。

    传令官也好不到哪去，他传了半辈子军报，哪里传过这种匪夷所思的军情？

    “将军，那秦风……形容平南县剿贼，如同……挤牛奶，若不是迫于多方压力，他才懒得亲自来北境，随便派个徐墨或是吴畏，就把平南县叛军给灭了。”

    挤牛奶……

    车骑将军如梦方醒，忍不住苦笑起来。

    “我明白了，秦风调我麾下大军，根本就不是用来攻城，而是围困县城，多方施压，使其内乱。秦风来之前，必查看过兵部军报，知道各方兵马均未有任何叛乱嫌疑，故而料定，黄诚起事的大军，皆是四处笼络的民夫草寇，毫无战斗素养可言。”

    “大军稍稍施压，城中军心便处于崩溃边缘，再散布谣言，使其哗变，最后开出一条口子，让叛军逃命，放弃拼死抵抗，在逃生路上埋下伏兵，分批歼灭……”

    说到这，车骑将军看向传令兵，眼神不知道是忌惮还是钦佩：“若老夫没猜错的话，那城门根本就不是攻破的，对不对？”

    传令兵点了点头，擦掉额头汗水：“黄诚麾下谋士，眼看大势已去，便率领亲卫，临阵倒戈，袭杀了黄诚，砍下脑袋，出城送至秦风面前受降。”

    闻言，车骑将军眉头一挑：“结果呢？据我所知，秦风可是最重感情之人，为了个小丫鬟，都能闹得天下风雨。叛军主动投诚受降，可曾优待？”

    传令兵吞了下口水：“皆杀。”

    “自秦风入城，便派人将城中残余叛军、各级县官全部缉拿，排着队砍头，鲜血都染红了城门楼子，凡参与叛乱者，无一人幸免。倒是……”

    车骑将军已然虎目圆瞪：“倒是什么？你莫要拐弯抹角！”

    传令兵不敢迟疑，连忙道：“倒是那些暴民，无一人受罚，就连打死我军士兵的暴民，都被当场放走了，而且秦风下令，任何胆敢扰民者，就地正法。”

    噗通……

    随着一声闷响，车骑将军瘫坐在椅子上，不住的摇头苦笑。

    “这厮，小小年纪，竟已如此可怕。”

    “将门之后，往往暴戾，文臣之后，往往迂腐。而秦风小儿，杀伐果决，却又不失细腻城府。他杀光叛军，无异于敲山震虎。他善待百姓，则向天下百姓做出表率，朝廷只杀叛军，优待百姓。若日后再发生叛乱之事，百姓自不会盲从。”

    “难怪……难怪……难怪……”

    车骑将军一连说了三个难怪，心中感慨，难怪圣人会敕封秦风为平乱特使，试问天下，除秦风者，何人能如此神速平定叛乱？

    就在车骑将军感慨之际，却听院外传来一阵密集的脚步声。

    紧接着，一声轰鸣巨响传来。

    车骑将军连忙起身，欲出门查看，却被天机营卫士拦住。

    “老将军留步，桑干军已经开始攻城，您若有个闪失，秦公子必定严惩我等。”

    车骑将军眉头紧锁：“北溪县共有多少守军？”

    大战当前，天机营卫士却没有半点紧张，甚至显得甚是清闲：“二百天机营卫士，五百黑骑，另有新军三千，驻城军五千，共计八千七百人。”

    进入北溪县的路上，车骑将军已经见识过外城扩建出的一座座瓮城。

    以北溪县之坚固，再结合这战力超群的八千七百守兵，桑干军想要攻下城池，无异于天方夜谭，眼下只看，双方各损失多少人了。

    突然，车骑将军惊觉，心中不由苦笑：“若不是秦风去本将大营调兵，想要拿下平遥县，至少要从北溪县调走三分之二的军力，此时再遭桑干军攻城，北溪县必亡。看来从一开始，秦风就已经料到这一切了。”

    就在这时，车骑将军惊讶发现，一堆黑骑缓缓从衙门口经过，前往骑兵营休整。

    车骑将军不由眉头一皱：“大战当前，身为北溪县之精锐，黑骑为何没有奔赴前线协同防守？”

    天机营卫士悠悠一笑：“不必我等出面，秦公子早就交代下来了，我等只需固守城池即可，至于应付桑干军的兵马，自有北境驻军出面。还说……北溪县干了这么久的苦活累活，那帮老爷兵整日悠闲，也该出出力了。”

    这句话犹如刀子，直插车骑将军心窝。

    车骑将军攥着拳头，浑身发抖，咬牙切齿：“狗日的秦风，莫不是要用我麾下大军，抵挡桑干军？！”

    此时，城外喊杀声震天。

    车骑麾下副将，一马当先，剑锋直指桑干军：“大将军身在城内，杀退敌军，救出大将军！”

