    在经历了昨夜接连的苦战后，又马不停蹄地领着还活着的村民乘着夜色朝幕府军的登陆地赶去。

    在这种从头至尾都没有好好休息的情况下，竟还能斩杀10名幕府军士兵——这样优秀的战果都让绪方感到有些吃惊了。

    昨夜并没有经历了多场激战的间宫，其状态远比绪方要好，再加上他本就长于剑速的缘故，因而才出现了30名幕府军士兵中的大半都为间宫所斩杀的一幕。

    “你在这里好好休息一下吧。”

    间宫一边说着，一边朝与海岸相邻的那片树林走去。

    “我去把近之助他们叫来。”

    以近之助为首的村民们，现在就藏身于这片树林中。

    在间宫离开后，绪方默默地打开了自己的个人系统界面。

    【目前个人等级：LV24（2530/3200）】

    【榊原一刀流等级：9段（3615/4000）】

    【无我二刀流等级：8段（1520/6500）】

    刚才绪方只用无我二刀流对敌，连斩10名幕府军的士兵后，让绪方的个人等级和无我二刀流的经验值又上升了一些。

    检查完了自己刚才的战果后，绪方将界面关闭。

    刚把界面关闭，绪方眼角的余光便看到间宫领着近之助一行人缓缓地从他们刚才藏身的树林中走出。

    望着同样也是一整个晚上没有好好休息过的近之助一行人，绪方不由得回想起昨夜护送他们来这里的艰辛，脸上不受控制地浮现一抹苦笑。

    昨夜幕府军的袭击，让还活着的岛民，包括近之助在内只剩下61人。

    护卫这61名岛民来幕府军的登陆处的这一路上，绪方和间宫可谓是吃尽了苦头。

    毕竟护送这么多人穿过不知何时就会有食人鬼蹦出来的区域，可不是什么容易的事。

    好在他们的运气不错，这一路上没有碰到大规模的食人鬼——这应该也跟当时有不少食人鬼被幕府军破墙的声音给引到丰和村有关。

    偶尔碰到的一些食人鬼，数目也极少，甩开起来较容易。

    因人数过多、且为了躲避食人鬼而走走停停、时不时更换线路等缘故，等抵达海岸时，已刚好是日出之时。

    而在抵达海岸时，以近之助为首的这61名岛民没有一人有出现任何的伤亡——不得不说，这样幸运的结果都让绪方、近之助他们感到意外了。

    “船已经抢到了。”

    绪方朝向他走来的近之助说道。

    “你想好要怎么去说服幕府的人了吗？”

    “老实说……”近之助一边轻声说着，一边像做了什么亏心事一样，小心翼翼地环视着四周。

    在确定离他最近的村民都离他有些距离后，近之助压低声线，用只有他和绪方才能听清的音量低声说道：

    “我……完全没有想好……”

    近之助的脸上浮出一抹充溢着苦涩之色的苦笑。

    “我本就不是一个长于口才的人，完全不知该如何去跟幕府的人谈判……”

    “……近之助，加把劲吧。”实在不知该如何接近之助的这句话的绪方，只能轻叹了口气，抬起手拍了拍近之助的肩膀。

    “嗯……”近之助轻轻地点了点头，“我会尽我所能……”

    “啊，对了。”

    绪方一边轻声说着，一边将挂在左腰间的大释天和大自在抽出，朝近之助递去。

    “船已经抢到了，大释天与大自在还给你。”

    “这是我平生以来，所见过的最厉害的宝刀。”

    “将这2把宝刀好好保管吧。”

    绪方刚才的这句赞美并不是无的放矢的夸赞。

    大释天与大自在的坚硬程度自不必说——昨夜在与妖僧的战斗中，展现得淋漓尽致。

    硬接了妖僧的“陀螺”的全部斩击后，刀刃仍旧完好无损，一个豁口都没有。

    除了坚硬度之外，锋利度也是无可挑剔。

    刀刃的锋利程度直接关系着持刀者的手感。

    手感的好坏，对持刀者实力的发挥可是有着不小的影响。

    绪方自个已经不记得他目前用过多少柄刀了。

    但他敢肯定——大释天与大自在绝对是他目前所用的这么多柄刀中手感最好的。

    刀刃切在人的肉体上，就跟切纸一样，轻轻松松地就切开了——大释天与大自在锋利到了这种程度。

    如果可以的话，绪方很想就这么把大释天与大自在收为己用，但理智终究还是战胜了欲望。

    大释天和大自在是京海赠予近之助的宝刀，他只是借用一下而已——绪方可没有忘记这一点。

    尽管非常舍不得，但绪方还是决定物归原主。

    望着绪方手中的大释天与大自在，近之助的眼中闪烁着犹豫的光芒。

    在面露迟疑好一会后，近之助才终于抬起了手——把绪方的那只将大释天与大自在朝他递来的手给推了回去。

    “绪方大人，这2把刀……就送给你了。”

    绪方的脸上、眼底立即浮出了惊讶之色。

    在绪方刚想说些什么时，近之助抢先一步微笑道：

    “你和阿町小姐他们，从昨夜开始给予了我们这么多的帮助。”

    “这2把刀，就当作是我向你表示感谢的礼物了。”

    “反正我不懂剑术，这2把刀对我来说除了拿来当作装饰物之外没有任何的用处。”

    “赠送给你这样的武士倒正合适。”

    “收下这2把刀吧。”

    “我相信已故的京海大师若是知道自己的得意之作能被你这样剑术无双的武士所拥有，一定也会感觉很开心的。”

    “……多谢。”绪方在沉默了一会后，一边轻声说着，一边将大释天与大自在重新插回到腰间，“那么——大释天与大自在，我收下了！”

    绪方本就很中意这2把刀。

    既然近之助打算赠刀，那绪方也不多做任何的矫情，大大方方地收下了大释天与大自在。

    感受着左腰间这沉甸甸的重量，一股异样的安心感自绪方的心间浮起。

    “嗯？”就在这时，近之助突然皱眉朝绪方问道，“绪方大人，你的脸色似乎有点难看啊……”

    “嗯。”绪方苦笑着点了点头，“头有些晕……可能是过劳了吧。待会我好好休息一下就可以了。”

    “哎呀，看来我们来得正好呢。”

    就在这时，绪方突然听到牧村的声音。

    循声望去，便看见正并肩朝他们这儿走来的阿町与牧村。

    而在阿町与牧村的身后，则跟着2名绪方的熟人——宗海与显海。

    昨夜，绪方交给阿町和牧村的任务就是——把宗海与显海他们2人接过来。

    蝶岛这地方不论怎么看都已不能再住了。

    既然已经打算帮这个岛上的岛民们最后一把，绪方索性决定把宗海与显海也接过来，让他们也能跟着近之助他们乘船离开这座岛——至于最后到底能不能活下来，就看近之助他到底有没有本事说服幕府的官员们了。

    绪方本还有些担心宗海他们会不会是死脑筋，即使幕府已经决定血洗这座岛，也要待在这座岛上。

    现在看来，他倒是多虑了。

    宗海与显海二人的背上都背着一个不大不小的布包——这应该便是宗海与显海他们所有的行李了。

    在看到绪方腰间的大释天与大自在后，宗海并没有表现出任何的惊讶——看来阿町在领着他们来海岸时，已经跟宗海说过昨夜都发生何事了。

    “我还以为你们会把你们天满寺的不动明王的佛像也搬过来呢。”绪方率先用半开玩笑的语调朝宗海这般说道。

    “佛像只不过是一些泥巴而已。”宗海率先说道，“佛并没有寄宿在佛像之中，而是寄宿在你我的心中，带不带佛像根本无关紧要。”

    “宗海……”在见到宗海后，近之助面露激动。

    毕竟自木墙建起后，他们已经有1年未见了。

    “近之助大人……”宗海双手合十，向近之助鞠躬行礼着，“好久不见了……”

    在见到近之助后，宗海的脸上虽然也浮现出了淡淡的兴奋之色，但他的目光还是微微闪烁了起来——在见到近之助后，让宗海不由自主地想起自己向近之助等人隐瞒了利农河的河水有问题的这一罪过，尽管勉力控制，但在看向近之助后，目光还是不受控制地偏转，不敢直视近之助。

    “既然人都来齐了，我们快登船吧……”绪方缓缓地从地上站起身来。

    然而，在站起身来后，一股强烈的眩晕感突然像根长矛一般刺向他的大脑。

    让绪方难以站稳，摇晃了几下，朝地面倒去。

    幸好站在绪方身旁的阿町眼疾手快，及时伸手扶拄了绪方。

    “阿逸，你怎么了？”阿町急声道。

    绪方没有回答阿町的这个问题。

    因为他自己也不知道自己怎么了。

    在大概小半柱香之前，他只觉得很累。

    他误以为他只是从昨夜开始就一直在战斗、一直没有好好休息过才会感觉疲惫，因此也没怎么在意。

    但渐渐的，疲惫感有增无减……

    直到现在，绪方才终于感觉到有些不对劲……

    绪方张了张嘴，想要说些什么。

    但话还没说出口，他便感觉胃部一阵翻涌，有什么东西顺着自己的食管涌上自己的口腔。

    随着“哇”的一声，绪方吐出了一大口鲜血，染红了他脚下的泥沙。

    在绪方吐血后，他身边的阿町、牧村、宗海等人才终于意识到不对劲，脸色纷纷一变。

    最先反应过来的人是牧村。

    “松本老兄！”牧村高声喝道，“松本老兄！你人呢？”

    牧村的呼喝刚一落下，松本便从不远处的村民中闪身而出，快步朝牧村这边奔来。

    “牧村大人，怎么了？”

    “绪方老兄他吐血了。”牧村沉声道，“快帮忙看看绪方老兄他怎么了！”

    “吐血？！”松本眉毛一挑。

    听到“吐血”这个字眼后，松本的表情也一下子严肃了起来，朝绪方俯下身去。

    然而——宗海却抢先松本一步，从阿町的怀里接过在吐了一口血后，便半昏不醒的绪方。

    “女施主。”宗海朝阿町正色道，“绪方施主他身上可有什么伤口？”

    “伤口？”阿町虽然已经被此时绪方身上的异变给吓懵了，但在听到宗海的这个问题后，她还是立即反应了过来，在回忆了一下后，指了指绪方他那正缠着厚厚白布的脖颈。

    “阿逸他身上的伤口只有这一处！”

    阿町所指的伤口，自然正是昨夜“妖僧”在绪方的脖颈伤留下的那道还算浅的皮外伤。

    这道伤昨夜经松本的诊治后，抹上了一点药膏，然后用白布简单地包扎了一下。

    阿町的话音刚落，宗海便立即用有些粗暴的手段将绪方脖颈上那正包裹着伤口的白布给扯下。

    在显露出白布下的伤口后，宗海以及他身旁的近之助立即倒吸了一口凉气。

    只见绪方脖颈处的这道昨夜还没特别的伤口，其周围的皮肉此时皆变为了深紫色。

    这样的伤口，宗海和近之助都见过。

    还见过不少次……

    望着绪方脖颈处的这道伤，宗海一字一顿地凝声说道：

    “是不死毒……！”

    宗海的这句话，直接让阿町的脸“唰”地一下变白了。

    “……应该是弄出这道伤的武器上沾着食人鬼的血液。”宗海沉声说着，“沾着食人鬼血液的武器在砍伤绪方施主的脖颈后，上面所沾着的食人鬼血液跑进绪方施主的体内了……”

    听到宗海的这番话，阿町猛然想起——一纯在与她和绪方战斗时，频频挥刀将那2名化身为食人鬼的碍事村民斩毙。

    其刀刃的的确确沾上了不少食人鬼的血液……

    不远处的间宫此时也发现了这里的动静，快步朝这儿走来。

    在得知绪方竟然中了不死毒后，他的脸色也同样瞬间一变。

    就在众人都不知该如何是好时——

    “……赌一把吧。”

    宗海突然这般轻声说着。

    “女施主，你扶住绪方施主。”

    将绪方交还给阿町后，宗海蹲下身，解开了他背后的那个大布包。

    他背上的这个大布包装满了各种各样的瓶瓶罐罐与药材。

    在这堆瓶瓶罐罐中拨弄了一翻后，宗海从中掏出了一个小罐子。

    将这小罐子打开后，浓郁到刺鼻的药味立即钻入了众人的鼻中。

    “这是……？！”阿町忍不住发出惊呼。

    宗海在轻轻地点了点头后，用宛如自言自语般的语气说道。

    “来赌赌运气吧……”

