    围观群众们哪怕一头雾水，却也能看得出，黑甲人占据了上风，他随时都能杀死卷发披风男！

    就在这时，披风男艰难的开口道：“你这是在放任他伤害玛莎！”

    黑甲人愣住了：“什么意思？你为什么说那个名字？”

    披风男艰难的继续说道：“找到他！……救救玛莎！”

    黑甲人破损的面甲下，露出复杂且痛苦的神情，他忍不住大吼道：“你为什么说那个名字！？玛莎！！你为什么说那个名字？”

    这时，一个女人急切的跑了过来，远远地大喊：“求求你，别伤害他！”

    黑甲人依旧在大吼：“你为什么说那个名字！玛莎！”

    女人跑过来，一把抱住了黑甲人的脚，勇敢的拦在他长矛之下，“那是他妈妈的名字！”

    视频到此结束，布鲁斯目瞪口呆。

    大都会。

    混杂在人群中的克拉克，也是张大嘴巴呆呆看着悬浮在高空中的光幕。

    诡异的光幕是突然出现在大都会的空中，克拉克身为星球日报的记者，当然是要第一时间调查情况。

    前不久一群来自氪星的外星人入侵地球，带来了破坏与毁灭，人们心有余悸，尚未从阴影中走出来。

    突如其来的光幕，就在大都会引起了骚动，得益于发达的网络，他们很快就得知，不仅仅是大都会，全世界各地，哪怕是原始的非洲部落，同样也出现了相同的光幕！

    军方派出了战斗机侦查，却发现光幕附近的领空成了禁飞区域，一旦靠近，所有电子元件都会失效。

    克拉克担心这是来自其他觊觎地球的外星科技，直到他在光幕中看到了自己以及……

    “那个是蝙蝠侠吗？我没看错吧？蝙蝠侠和超人打起来了？”

    “我看到了蝙蝠的标志，他就是蝙蝠侠！”

    “蝙蝠侠为什么要对付超人？这段画面究竟是来自哪里？”

    “超人是正义的！蝙蝠侠只是个哥谭的怪胎，很显然，这个怪胎终于忍不住露出了真实面目，所以才会和正义的超人打起来！”

    “闭嘴！蝙蝠侠维护了哥谭市的治安，他是哥谭的保护神！超人？你难道不知道他是外星人吗？他给地球，给我们带来了灾难和痛苦！我支持蝙蝠侠，就该杀死这个虚伪的外星人！”

    蝙蝠侠与超人同时出现在光幕中，并且还大打出手，这让旁观者们目瞪口呆，而后就展开了激烈的讨论与争吵。

    克拉克混杂在人群之中，脸色格外复杂且沉重，他不关心蝙蝠侠为什么要和自己打架，只在乎这段视频透露出的信息。

    玛莎会有危险？！

    这段视频会不会来自未来？

    “这段视频，来自未来！”

    布鲁斯非常清楚这一点，因为他已经制定了一个针对超人的计划，虽然还是半成品，但在他的预想当中，最后的结果就应该是视频里所展示的那样。

    哪怕超人拥有神灵般的伟力，但只要我想，也能杀了他！

    “原来他的母亲也叫玛莎……”

    “神，也会在意凡人的死活吗？”

    布鲁斯发起了呆，却见视频结束，光幕中出现了托尼·斯塔克双手抱胸沉思的模样。

    宏伟的声音从上方传来：“恭喜玩家托尼·斯塔克获取本轮游戏的胜利，神秘大奖即将公布，倒计时开始：10，9，8，7……”

    坦白说，托尼到现在还不清楚这个游戏究竟是什么来历，目的又是什么。

    但他喜欢出风头，更喜欢做赢家！

    这会儿耸耸肩膀，“知道吗，从我十岁之后，就对任何神秘礼物失去了兴趣，因为我想要的东西，总是能得到。”

    倒计时结束，光幕中闪烁出耀眼的金光，就好像某种宝物即将面世！

    “恭喜玩家托尼·斯塔克获得平行宇宙观测权限！（可用次数1/1）”

    “恭喜玩家托尼·斯塔克获得世界线收束权限！（可用次数1/1）”

    “恭喜玩家托尼·斯塔克获得古圣的科技烙印！（完美版）”

    光幕上出现三行字迹，前两行都闪耀着金光，最后一行则是五彩斑斓的彩色光晕，陈列了几秒后，纷纷化作流光没入了托尼身上。

    托尼徜徉在无边光芒之中，眼前一片流光溢彩闪烁，脑海中多了许多说不清道不明的陌生知识。

    他最先感应到的是古圣的科技烙印，在五彩斑斓的彩色光芒笼罩下，却是一团绿糊糊，啪一下，直接粘到了他的灵魂之中。

    “俺寻思……FUCK！这是什么鬼玩意儿？”

    托尼感觉自己的脑子好像成了一团浆糊。

    原本存在于他脑海中的知识，就好像一座庞大的图书馆，不同的知识分门别类，井然有序，整整齐齐。

    但现在，图书馆却被绿糊糊给玷污了，书架被推倒，各种书籍都乱糟糟堆积在一起，一片狼藉。

    他头疼欲裂，干脆不去多想，继而关注另外两道知识。

    一个是平行宇宙观测权限，这能让他观测道平行宇宙中，有关于自己未来的片段，并且仅限于死亡片段……

    等等！

    我死的时候怎么这么年轻？

    另一个则是世界线收束权限，相当于给宇宙世界来一次重启，但在世界线中我还是会英年早逝，对吗？

    信息量实在太大，托尼忍不住抱着头单膝跪地。

    小辣椒见状又叫嚷了起来：“他怎么了？你们就帮不上一点忙吗？！”

    “女士，我们已经尽力了！”一位黑西服的特工上前拦住了她，摇头道：“全世界各地都在同一时间出现了这种诡异光幕，谁也干涉不了。”

    “我没事！”托尼举起了手，“只是感觉有些怪怪的。”

    正此时，宏厚的声音与他们做出告别：“本次游戏结束，下一次游戏很快就会开始，两位玩家都有资格参与，请提前做好准备！祝你们生活愉快！”

    话音刚落，围困他们的金色光柱也渐渐消散于无形，包括外面悬浮于半空的光幕，同样也都随之消失不见了。

    早已等候多时的神盾局特工们立刻一拥而上，围住了托尼·斯塔克以及布鲁斯·韦恩。

    前者十分不满的推搡着：“别碰我！好吗？我现在很难受，需要休息！小辣椒，帮帮忙！”

    后者则表现得十分冷静，且配合，声音低沉：“我想与你们的上司聊聊，对，好好聊聊！”

