
　　朱苏心里一紧！下意识就伸手抓住了陆岑风的手腕，轻轻晃动着低声唤道：“陆岑风，醒醒！”

　　“嗯？怎么了？”

　　陆岑风那带着一丝沙哑的重低音很快就在她耳边响了起来。

　　“窗外好像有什么东西，你听！”

　　伴随着朱苏的话音一同响起的，是从窗外不远处传来的，在夜阑人静中颇为响亮的“噗嗤、噗嗤”的声音。

　　“……应该是之前那只雕鸮。”

　　陆岑风的声音这次终于清醒了些，但是语气却依然并没有感到害怕。

　　朱苏却不敢掉以轻心,连忙问道：“它这是在干嘛？搞破坏吗？”

　　“不清楚。”陆岑风想了想后，还是没有轻举妄动，而只是搂紧了朱苏道：“先别出声！暂时静观其变。”

　　“……好吧。”朱苏本来都想要坐起来穿衣服了，听到他的话后，却又放下了刚刚支起来的脑袋。

　　只是却怎么也放不下心来！

　　于是便只好眼睁睁地盯着窗外，屏息凝神地等待了起来。

　　这一等，就是将近半个小时过去了。

　　那种感觉好像是谁始终在外面捅破窗户纸的声音终于消失不见时,朱苏只觉得自己眼睛都瞪酸了！但她却还是立即就长吁了一口气,向后转头问道：“它走了？”

　　“也许,小心！”

　　陆岑风在喊出后两个字时，顺手一把就将被子给快速地掀起来蒙过了二人头顶！

　　朱苏这才幸免于被飞溅开来的玻璃碴子扎伤的命运……

　　只是随后就从窗口处传来的“嘭嘭”声却显示着，那只雕鸮不但没走，反而还转了个方向跑来袭击他们了！

　　“幸好严大哥刚才顺手拿给我不少铁丝！”

　　朱苏一边说一边飞快地爬起身来，竟直接就站在床上发动起了异能。

　　一瞬间，无数的铁丝如同死亡射线一般争相从朱苏的手中蜂拥而出！一下子就将雕鸮给扎成了个筛子！并且还直接在它身后又绕了一圈儿，再一次扎了回来！

　　“恨！！！”

　　一道凄厉的仿佛在说‘恨’的长鸣响起后，雕鸮立即就开始用力地挣扎了起来！尽管身体和翅膀有多处都被铁丝给越勒越紧，但它却还是想要马上一飞冲天！

　　“快来帮忙！”

　　朱苏被巨大的力量拖得直接就往床下出溜，连忙冲陆岑风喊道！

　　而反应比她更快的陆岑风却没等她话音落下，就已经紧紧地抱住了她的腰。

　　于是二人就这样穿着睡衣睡裤站在床上，与雕鸮拔起了河。

　　若不是因为异能者身体素质都杠杠的，力气也大大的，没准儿不到两秒钟他们就真的都要被拖曳到窗前去了。

　　“这样下去不行！”陆岑风心念电转，在极短的时间里就在朱苏耳边教导道：“快用异能给铁丝炸刺儿！”

　　“知道了！”朱苏连忙答应一声，然后便不顾满手被铁线勒出来的伤口，赶紧先操控着自己手里的两大把铁丝像绳子一样交叉，打了个死结。

　　然后才猛地全力输出了一大股异能！并火速松开了双手！

　　因为她有预感,这次雕鸮若是再吃痛挣扎，她一定拉不住它！

　　她可不想被勒断了双手！

　　结果果不其然，几乎是在朱苏松手且铁丝全部都起了炸刺儿的一瞬间，雕鸮就再一次惨鸣了一声！然后紧接着就是一阵稀里哗啦的声音！

　　只见不光是窗口的防护栏，就连竖着的窗框，都被雕鸮给直接全都带走了。

　　“呼！”朱苏一下子就瘫坐在了床上，然后便被冻得生生打了一个冷战！

　　陆岑风很快就拎过被子将她给包了个严严实实，然后便直接下地穿上拖鞋，将她给连被子一起抱起来，想要赶紧先换间屋子呆。

　　“哎！窗户！”朱苏连忙提醒道。

　　“先不管了，一会儿你把门封一下就行！”

　　陆岑风说着就直接从床边走到门口，让朱苏用异能开了一下门后，就径直走了出去。

　　合上门后，陆岑风站在门外等着，朱苏却突然深感自己手头儿的原材料不足！

　　想当初，她怎么就没多收集一些铁皮之类的呢？！

　　唉！只可惜现在惦记什么都晚了！

　　朱苏快速地浏览了一下空间里的物品，可却遗憾地发现真没有结实一点的，于是便干脆无奈地放弃了。

　　只是随意地弄出了一个金属罩来罩在门口,便疲惫地道：“走吧。”

　　陆岑风带着她最先去的就是严和的房间，结果推开门打开灯后，二人却同时看着封窗用的铁皮上那些黑洞洞愣了愣！

　　合着那只雕鸮之前一直是在这里偷偷努力来着，最后有可能是实在进不来，也或者是没闻到什么人味儿，它才会又跑过去找他们算账了……

　　回过神来后，陆岑风转身就走！朱苏也没有丝毫想要在这里停留的意思。

　　很快她就被抱着下了二楼，被放在了客厅的沙发上。

　　“先在这里暂时呆一下吧！把手伸出来，我看看你的伤口。”陆岑风一边说着，一边就解开被子摸索起朱苏的胳膊在哪儿来。

　　朱苏只觉得隔着睡衣被碰到的位置痒痒的，连忙主动将两条胳膊都从被子里面抽了出来，朝陆岑风摊了摊手掌。ŴŴŴ.23sk.com

　　“喏！都是些小口子而已，我自己治一下就行！”说完话后，朱苏便双手合十，左右手互相治疗了起来。

　　陆岑风默不作声地看着她，一直等到她的双手恢复如初后，才突然一把抱住了她！“对不起！都是我没有照顾好你！”

　　“呃，呵呵，你说什么呢？什么照顾不照顾的！我现在这么厉害，”

　　朱苏刚想借着自夸缓解下尴尬，陆岑风却突然收紧了手臂，好悬没把她给勒断气了！

　　并语气低沉地道：“若是我能更谨慎一点，你今天就也不会受伤了！”

　　“嗯……人无完人嘛！”朱苏勉强找了个词儿开导了他一句，又边想边说道：“再说上次那个精神力丧尸，很明显就是重点在针对你！也不知是不是感受到了同类的气息。”

　　“……哪来的同类？我又不是丧尸。”

　　“啊哈哈……”朱苏被逗笑了，“一说起同类，我今天又跟原主见面了！”

　　“你又做梦了？”

　　“不是！这次是她有事想要求我帮忙！而且说实话，我感觉她好像不太像是对我存有坏心思的样儿……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越后她靠异能震惊全球了更新，第一百四十八章 袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 