    “砰！”

    曹元元愤怒的把身边的凳子踢飞，一把抓住一个手下的脖领子。

    “人呢？廖玉萍那个贱人呢？”曹元元愤怒的大吼。

    曹元元从何志敬这里知道了廖玉萍隐藏的位置之后，立刻就派人去杀她。

    但是，当他们到了那个保护廖玉萍的安全屋之后，里面的廉政公署探员都昏倒在地上，廖玉萍人却不见了。曹元元派去的人扑了一个空。

    只要把唯一的证人廖玉萍杀死，那曹元元就能无罪释放。

    但是，现在廖玉萍不见了。

    手下说道：“老大，有人先我们一步把廖玉萍带走了。我们到的时候那些廉政公署的探员已经被打晕了。”

    何志敬一脸严肃的说道：“看来有人先我们一步把廖玉鹏带走了，曹少，你在外面还有什么敌人吗？”

    曹元元懊恼的说道：“我以前做生意的罪过很多人，仇人当然有很多，但是能动用这么大的力量从廉政公署手里抢人的还没有！”

    何志敬说道：“也许不是你生意上的敌人，也许是你爸爸的敌人呢？”

    听到何志敬的话，曹元元面色一变。

    “难道是麦里善？”曹元元小声念叨。

    何志敬眼神一动，继续问道：“不如，曹少你跟你父亲联系一下，看看他那里有没有什么线索。”

    曹元元想了想，说道：“好吧，我联系一下老头子，你再试试看能不能探听到点消息。”

    廖玉萍当然是李峰派人劫走的。

    在反贪风暴4里面廖玉萍虽然是一个小的不能再小的配角，但是她在整部剧情里面的最用却是无与伦比的大。

    只要把廖玉萍掌握在手里，随时可以利用她把曹元元引出来干掉。

    现在只要确定曹家父子手里关于麦里善的犯罪证据都藏在那里，然后就能干掉他们两个了。

    三天后，深圳。

    曹元元的爸爸曹老板是一个隐形的大富豪，依靠偷税漏税积累了大笔财富。

    但是也由于曹家父子做事太张狂，所以被廉政公署盯上了。

    本来曹老板已经准备好所以移民的东西，但是却在关键时刻曹元元被抓起来了。

    虽然曹元元不是曹老板的亲生儿子，但是曹老板却很疼这个儿子，所以，他一定要把曹元元救出来，然后再离开。

    但是，有的人却不想让他们立刻。

    李峰和杨科长站在一间别墅的外面。

    杨科长指着别墅说道：“曹元元的父亲和母亲现在就住在里面，你想要干什么？”

    李峰笑着说道：“我有一些问题想要问问他们。”

    杨科长说道：“你是港岛警察，但是这里是大陆，所以你在这里没有执法权。”

    李峰意味深长的说道：“我现在的身份不是警察。”

    杨科长深深看了李峰一眼　，说道：“曹老板也是我们的通缉犯，所以今晚十点我们会对这里进行突袭，抓住曹老板夫妻。”

    杨科长说完就转身离开了，

    李峰看着杨科长的背影笑了。

    杨科长这是在提醒李峰，如果有什么事情，在今晚十点之前干完。十点之后，就没机会了。

    李峰看着别墅，嘴角露出了冷笑。

    别墅里面。

    曹老板愤怒的喊道：“我就让你管教他，你偏要惯着他。现在好了，被抓进了监狱。”

    曹老板的妻子是一个面容姣好的中年妇女，哭着说道：“你要救他呀！”

    曹老板坐在沙发上，怒气冲冲的说道：“你赶快跟他联系，让他不要在闹事了，在里面老实一点，我会想办法把他弄出来的。”

    “哦！曹老板想要把谁弄出来呀！”一个声音忽然出现在房间里面。

    曹老板立刻震惊的看向声音传来的方向。

    只见一个戴着金丝眼镜的年轻男子站在门口，笑吟吟的看着曹老板。

    曹老板立刻面色阴沉的说道：“你是谁？怎么进来的？保安！保安在在哪里？”

    预想中的保安并没有出现，这让曹老板立刻慌了神。

    曹老板的妻子惊呼道：“救命呀！”

    “啪！”

    李峰忽然出现在曹老板妻子的身后，一击手刀把她打晕了。

    曹老板也是久经生死的老江湖，直到现在越是惊慌，越没用。

    曹老板面色阴沉的问道：“你想要干什么？”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“我有几个问题想要问问你。”

    半个小时之后。

    曹老板看着李峰，沉声说道：“你想知道的我都告诉你了，现在你可以走了吧！”

    李峰满意的点点头，说道：“嗯，你的回答我很满意，不过走之前我还要拿一点东西。”

    曹老板疑惑的问道：“什么东西？”

    李峰冷声说道：“你的人头！”

    “砰砰！”

    连续两枪，李峰干掉了曹老板和他的妻子。

    李峰做事从来不会留后患，更何况任务要求必须杀死曹老板和曹元元。

    李峰看了一眼手腕上的表，笑着说道：“距离十点还有半个小时，还算来得及。给杨科长留点东西吧，省的她白来一趟　。”

    李峰从别墅里面翻出来的那些资料，除了关于麦里善的那部分，其他的都留在了别墅里面。

    昨晚这一切之后，李峰就离开了这间别墅。

    半个小时之后，时间正好的十点。

    杨科长带着一帮武警冲进了曹老板的别墅。

    一个武警走到杨科长身边，说道：“长官，目标已经死亡。”

    杨科长面色立刻就阴沉了下来，她给李峰留时间是为了让李峰提前来问问题，但是没想到李峰竟然干掉了曹老板。

    杨科长沉声问道：“有什么发现吗？”

    武警拿出李峰留下的那些资料，递给杨科长。

    杨科长仔细看了看手里资料，阴沉的脸上露出了笑容。

    “还算你小子有良心！”杨科长笑着说道。

    李峰干掉了曹老板之后，连夜赶回港岛。

    曹老板的死亡消息被杨科长隐瞒了下来，所以现在曹元元还认为曹老板还活着。

    李峰用曹老板的手机给曹元元的手机发送了一条信息。

    “我已经搞定了你的案子，三天后，机场见面，离开港岛。”

    曹元元看着手机上面的信息，脸上露出了得意的冷笑。

    就在这时，何志敬一脸兴奋的找到曹元元，说道：“曹少，我找到廖玉萍的消息了。”

    曹元元立刻兴奋的问道：“那个贱人在哪里？”

    何志敬说道：“廖玉萍现在就在西贡的一间别墅里面。”

    曹元元问道：“知道是什么人把廖玉萍救走了吗？那里的防卫力量怎么样？”

    何志敬沉声说道：“现在还不知道是什么人，但是我有消息廖玉鹏在两天后就会被转移。到时候再想找她就困难可。”

    曹元元面带冷笑的说道：“我不会再让她逃走了，我要亲手干掉他。”

    何志敬疑惑的问道：“曹少，你在监狱里面怎么亲手干掉廖玉萍，还是派人去吧！”

    曹元元得意的说道：“我自有办法。”

    曹元元找到监狱的主管沈国强。

    曹元元直截了当的说道：“我要在两天后出狱。”

    沈国强皱着眉头说道：“你的假释命令是三天后才能执行，我不可能提前一天把你放出去。”

    曹元元能在监狱里面横向霸道一个重要的原因就是，曹元元利用帮助沈国强和监狱里面的狱警的孩子出国留学，来贿赂他们。

    所以，沈国强对曹元元很客气。

    曹元元看着沈国强咬着牙说道：“我一定要在两天之后出去。”

    “啪！”

    沈国强用力一拍桌子，怒气冲冲的说道：“曹元元，你不要你为你有钱，　就可以为所欲为。想要提前一天出去，这是不可能的。”

    虽然沈国强收了曹元元很多钱，但是这么明目张胆违反纪律的事情，沈国强还不敢干。

    曹元元脸上带着不屑的笑容，把一个手机放在沈国强面前。

    “半个小时之前，我已经在你海外的账户上，打了两千万美金。这些钱足够买一天的时间了吧！”曹元元不屑的说道。

    沈国强立刻拿起桌子上的手机，满脸欣喜的看着上面的数字。

    过来一会之后，沈国强看着曹元元说道：“你可以提前一天出去，但是一定要低调。如果被别人查到了，你我都没有好果子吃。”

    曹元元看着沈国强说道：“我还要带一个人出去。”

    反正一个只羊也是赶，一群羊也是放。

    沈国强不耐烦的说道：“随你的便！”

    回到牢房之后，曹元元找到何志敬。

    “你两天后跟我一起离开，我要亲手把那个贱人干掉！”曹元元语气阴狠的说道。

    何志敬面色严肃的说道：“没问题，以后我就跟着曹少混了。”

    曹元元拍着何志敬的肩膀说道：“你放心，以后在外面有我吃的，就有你喝的。”

    何志敬的脸上露出得意的冷笑。

    两天之后，曹元元带着何志敬大摇大摆的走出监狱。

    曹元元拦着何志敬的肩膀说道：“走，立刻带我去找那个贱人，我要她生不如死。”

    何志敬点头说道：“没问题，我的人一直在那里看着，她还没离开。”

    “好！咱们出发！”

    一行人立刻离开了监狱。

    曹元元在何志敬的带领之下，来到了西贡的一件别墅。

    何志敬指着面前的别墅说道：“廖玉萍那个贱人现在就在里面。”

    曹元元身后一个手下凑到曹元元耳边，小声说道：“曹少，我们已经提前确定过了，廖玉萍就在里面。”

    以曹元元的心性怎么可能这么轻易详细一个才认识几天的人，所以在知道了廖玉萍的位置之后，他早已经提前派人来调查过了。

    现在终于确定了何志敬没有说谎，曹元元才算是真正的相信了何志敬。

    曹元元对着身后的手下一挥手，沉声说道：“给我进去把里面的人都杀光，不过廖玉萍那个贱人要留给我。”

    “是！”身后的手下答应一声就冲了进去。

