
　　在对方全身疯狂震颤起来的一瞬间，图灵猛然冲向对方拔刀而出！

　　咔咔咔——

　　一连串血肉和机械互相卡合的声音传来，魑魅丸瞬间膨胀了一圈，狠狠捅进了变异武士的胸腔中！

　　“嗷！！！”

　　盔甲破碎，存在于图灵记忆中的胸口薄弱点应声而碎，一串鲜血“呲”地一声喷发而出。

　　变异武士反应极快，变得极为狂暴，直接怼着魑魅丸的刀刃扑向了图灵，刀身当场捅穿了变异武士的脊背，但其左臂的触手狠狠甩向图灵，并化作一个撕裂开的大嘴。

　　虽然对方不退反进的行为有些出乎意料，但之前已经在触手挨上过一次的图灵自然早有准备，猛地抬手抓住那只大嘴的触手中段，手上青筋暴起，狠狠将触手拉紧，随后左臂的笼手紧捏着魑魅丸，朝着右边奋力一割。

　　嗤嗤！！！

　　伴随着装甲和血肉被同时撕裂破碎的声音，变异武士的胸腔当场被撕裂开一道大口子，发出“嗷嗷”的痛呼。

　　论体力和力气，图灵目前这具身体都是不及眼前怪物的，此刻全力爆发的状态下，双臂都传来一阵酸软，但图灵面目冷静，毫不理会已经抓着触手开始肌肉发颤的右臂，左手沉重地挥刀，狠狠砸了过去，有些脱力的动作下，魑魅丸“嗙”地一声砸落在地上，也勉强将那根触手撕裂切断。

　　触手宛如水管一般迸射出大片鲜血，在旁边的墙壁浇上一片四溅开来的血迹，怪物哀嚎着，砰砰后退。而完成这一套攻击的图灵力气几乎全部耗尽，双手低垂着喘了两口粗气，最后迈着沉重的步伐，双手高举魑魅丸砸碎了怪物的头颅。

　　战斗彻底结束。

　　图灵噗通一声坐倒在地上，喘着阵阵粗气，当然也没忘了将魑魅丸收入刀鞘中。

　　刚才的战斗，完全是凭借着强大的动态视力，和一股子全部爆发出来的力气干掉了对方。

　　由于图灵实际上几乎没有过太多肉搏经验，加上这具弱的出奇的身体，他只能一鼓作气一套爆发打下去才能干掉对方。

　　而这怪物发现人之后那股全身“颤栗”和缓慢转身的前摇动作，也算是给了图灵机会。

　　刚刚的选择其实有很多，比如立刻跑进装备间，联系小关拓自使用机炮帮自己干掉，但他不可能一直靠着这个疯疯癫癫的博士，也不可能一直选择周旋的方法来完成目的，武器拿在手中，迟早是要用的。

　　喘了一阵，感觉体力恢复不少的图灵走上前去查看了一番怪物的状况。

　　此刻怪物的装甲破碎不少，也让图灵看到了对方的面部。

　　出乎意料的是，这张脸并没有太多异化的征兆，只是没有一点毛发，面色惨白，双眼无神，但整张脸看起来却有些诡异。

　　这让图灵想到了那些被“粘”在妖械身下的人头。

　　拨开胸口和笼手手臂碎掉的装甲，图灵看到下面的身体已经被笼手大面积感染，或者说用这个世界体系中的那个词——

　　“恶化浸润。笼手从根部大面积入侵身体，并且同时出现血肉异化和金属增生反应……肩膀和胸膛的位置已经出现了从内部凸出来的金属角，可能是内部骨骼开始金属化然后增生出皮肉。再加上皮肤脱落，肌肉鲜红……这是妖械的特征。”

　　图灵的变异花枝鼠中，大熊是最符合这种外形的。图灵转身看了看装备间走廊中堆满的妖械尸体，心中不免有了些猜想。

　　这些妖械，说不定是人变成的。

　　分析了半天，气也喘了半天，图灵仍旧感觉到身体体力不行，干脆又返回了装备间休息，顺带整理一下思路。

　　“这具身体的状况不容乐观，想要完成目标和拿到研究阁的科技，会非常困难。”

　　这次没有盖勒·斯汀鬣狗那样的助力，也没有自己无往不利的幻肢，想要顺利走到最后，光靠武器可能不太行。

　　不过好在，图灵脑子里还有不少知识。

　　图灵将装备间门口的一具机械化程度较高的妖械拉了进来，再将自己刚刚干掉的变异武士也拉进了装备间，关好装备间的门后，在里面搜索了不少枪械保养和拆卸工具。

　　虽然没有幻肢，但是知识都在脑子里，这些工具勉强能用，对于现在的图灵来说现场打造一些能用的装备并不难。而且既然遇上了变异武士，对方身上的外骨骼也能拆掉废物利用。

　　图灵先是找到了装备间里拆卸武士装甲的机器，将对方身上残破的装甲拆下了不少，再将妖械尸体上的各种内部衍生出的机械零部件暴力强拆。

　　而让他有些惊讶而又在情理之中的是，这套武士装甲的能源驱动，是藏在背后装甲结构里的液体罐，里面漂浮着一小半泛蓝的透明液体。

　　正是脱碳原液，在这罐子上还颇为瀛洲风格地写上了几个大字：

　　【萃取物】。

　　并在一边贴上了警示和禁止徒手触碰的标志。

　　结合第一次死亡回忆的经历，船上的能源似乎也是由这东西来驱动，可见脱碳原液这种东西，很可能已经取代了石油和电力作为基本能源资源的存在。

　　螺丝，螺帽，铁片，液压管，缺少的零件就现场简单加工，在一番粗略的敲敲打打和组装后，图灵打造了一副歪歪扭扭的外骨骼。

　　主体还是那套装甲武士的残骸，加上了不少骨头形状的妖械外骨骼，再拆了几把装备间里的枪，最后呈现出的就是一套无胸甲无头盔外骨骼，就像是颇有瀛洲风格的残破科技盔甲，再辅以各种骨头状金属和不规则的零件修补连接，野性和东方风格的缝合感极强。

　　由于条件有限，其中大部分结构非常粗糙，有些零件也是硬凑进去修补外骨骼的，再加上图灵使用现实世界科技结构的一些魔改，临时用一下应该是没问题的。

　　最终，图灵手动穿上了这套自己亲手打造的外骨骼，略微活动了一番身体，抓着魑魅丸带着刀鞘轻轻挥舞了一番。

　　有了简单动力的臂铠和下半身装甲，进行大幅度攻击动作和行动所消耗的体力减少了至少一半，进行长时间遭遇妖械的作战也算有了保障。

　　活动了一番，图灵确定没有问题后，提着魑魅丸准备前往妖神器官存放处。

　　就在这时，他突然一顿。

　　“等一下，这套我亲手魔改打造的装备……”

　　图灵唤出科技树，快速浏览，目光锁定到了一个不知何时出现的高亮格子上。

　　【未知科技（可命名）】

　　“凭借我目前的知识储备和临时的一些材料打造的外骨骼，被科技树承认了……”

　　技术值应该也能在这个世界使用进行攀升，自己东拼西凑弄出来的这套外骨骼攀升后会变成什么样子？

　　如果投入技术值，自己之后死亡的话，是不是就打水漂了？

　　看了看自己的17点技术值，图灵简单思索了一番，随后目光一凝。

　　【未知科技】的格子上蔓延出一个新的灰色格子，在他的意识集中下迅速变得金黄。

　　技术值飞速跳动，减少到寥寥2点。

　　他身上的外骨骼飞速变化，发生密密麻麻的金属卡合，传来一阵咔咔的密集脉动。

　　而在这阵飞速的变化中，图灵的视网膜陡然跳出一行字符：

　　【检测到回忆世界存在的变动因素，您当前的回溯位置已经重新设立】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百一十章 临时装备免费阅读。https://xs.23sk.com 