
　　和上一次的探测相比，经过升级后的系统，可探测范围和信息有了明显增强，这次甚至连世界内部的信息也能探查到一些。

　　看着系统罗列出的一个个的世界，楚云深甚至看到了对世界的简单介绍。

　　不过，楚云深忽然发现了一点：也许是因为在魔法文明的世界待久了的缘故，系统所探测到的世界信息，也多是偏向于西式奇幻这类世界。少数一些世界，也能和西式奇幻世界沾点边。

　　“这么多世界，很多都是属性重复的，可能规则不同，但是很多都是换汤不换药，表现形式也全都一样，没有什么亮眼的地方，完全不值得去探索！”

　　一个个世界看下来，又否决了一个个世界，最终选定了两个目标。在这两个目标中犹豫了很久，经过一番仔细考虑和衡量后，楚云深最终敲定了下一个要去的世界：“好了——下一个要去的世界就选这个吧！”

　　正要让系统打开穿越通道，楚云深忽然停了下来，猛地一拍额头：“我有十二个灵魂，为什么还要一个世界一个世界去穿越？我就不能派遣分魂进入那些世界吗？”

　　一边想着，楚云深一边又感叹起来：“看来我真是修炼修傻了！”

　　既然神分身这么方便，当然要分头行动，楚云深把自己的一道分魂，丢进了通向《哈利波特》的世界通道，

　　直到那边顺利转世后，楚云深本尊这才带着一众分魂，转身踏入通向方才所选定的世界。

　　……

　　楚云深保持着魂体形态，飘飘荡荡地进了选定的和四节。

　　刚一进世界，他就感觉到自己进入了一片无法形容的地方：四周一片黑暗，但是这里的景象无法被称之为‘黑暗’，而是某种空虚的境界，与观测领域非常相似，但比起观测领域的彻底虚无，这里是包含万有的境界。

　　“这就是根源之涡……”楚云深看着空虚的境界，蓦然睁大了眼睛。

　　在这里，能看到宇宙的森罗万象，一切事物的前因后果；在这里，能看到宇宙万有的一切知识。

　　【你在这里不能长久停留，快走！】

　　系统的告诫在意识中回荡，

　　楚云深不敢耽搁，当即就借助着系统力量，在这无边的根源之涡里，捞了几个起源，然后迅速向着根源之涡外的物质世界飞去。一边飞一边让系统把几个起源，给安装到自己和几个分魂的身上。

　　有了从根源之涡里获得的‘起源’作为遮掩，楚云深和几道分魂在这型月的无数平行世界里，立刻就有了合法的身份。

　　离开根源的一刹那，楚云深快速放出几道分魂，丢向无数平行世界中的其中几个世界。而他自身则在系统的辅助下，落入了一处平行世界。

　　楚云深只感到眼前一黑，旋即便被一股无形的力量压制了意识，进入了最深定境。

　　而其他几道分魂，也顺利融入了几个平行世界：其中一个落在德国一处与世隔绝的森林里的雪之城堡，一个落在了另外一个平行世界，公元五世纪的不列颠群岛的某一处城堡里……

　　型月无数平行世界中的某一个，德国森林深处，有一处第三魔法使的弟子们建立起来的炼金工坊。

　　从公元初开始计算，这里已经延续了将近九百多年了。从建立之初开始，这群第三魔法使的弟子们，就在致力于制造出复刻师父的奇迹的造物。

　　可惜，他们无一例外都失败了！

　　这一天，他们再度聚集起来，一群人围着培养皿，看着内部还未孕育成型的胚胎。

　　“这是第一万零三十五个实验体，如果再不成功的话，我提议暂时把复制师父的事先放一放。”

　　在场的所有人听到这话后，都是默不作声。

　　“我们的精神性已经承担不起失败的代价了！”这人面上带着忧郁的神色。

　　沉默在蔓延，在场的所有人都知道，复刻师父的奇迹是多么的困难。自从师父自杀之后，他们就一直没有成功过。

　　他们虽然经由师父之手，被赋予了‘灵魂物质化’的奇迹，可以长生不老的一直活下去，但是他们的精神性已经到了极致，作为短生种的人类，不老不死的奇迹并非他们可以承受的。

　　如果不是心中的信念还在支撑着他们，恐怕他们在这漫长的千年岁月里，早就耗尽人格，变成了另一种存在！

　　沮丧沉闷的气氛，在人群中蔓延。

　　直到有人打破了这份静默的沉闷：“好了，不管怎么样，我们先把这次的制造完成再说！”

　　一群人又一次开始忙碌起来。

　　一份份的材料注入培养皿，培养皿内的液体将材料全都融化，包裹在了尚未成形的胚胎外。

　　在他们看不到的层面，一道灵魂悄无声息的融入了培养皿内的胚胎里。

　　“这就是冬之圣女——羽斯缇萨的胚胎吗？”楚云深感受着自己尚未成形的肉体，默默思索道。

　　在大量珍贵材料的支持下，楚云深能感受到，自己的身体正在快速成形，一道道精密的魔术回路蔓延生长，那密密麻麻，压倒性的数量，没有任何魔术师能够媲美。

　　借着系统的力量，楚云深深入的解析着这些魔术回路。

　　楚云深发现，魔术回路虽然是身体上的一部分，类似于人体的神经那样的东西，但其本质却是一种半物质半灵性的存在。也即是说，魔术回路既存在于肉体中，也存在于灵魂上，联通着肉体和灵魂两个层面。

　　“不过这是人造的魔术回路，和自然人天生的魔术回路肯定有着区别，也不知道天生的魔术回路是怎样的？”

　　尽管是模拟着人体的魔术回路，但这炼金人偶与自然人肯定是有着区别，楚云深非常好奇两者间的区别。

　　可惜，本尊那边不知道怎么回事，失去了联系，能隐约感觉到本尊是安然无恙的状态，但却无法联系到那边，这让他这边不得不压下心里的想法。

　　外界，第三魔法使的弟子们，围绕着培养皿，不断调节培养皿内的液体，严密地配合着同伴，对这具逐渐开始成长的人造人进行着调整。

　　同时，他们也把第三魔法的碎片，镌刻在正在编织成形的魔术回路中。

　　“咦？这是……”魔术回路上的变化，立刻吸引了楚云深的注意力。

　　随着魔术回路生长编织，一种奇妙的感觉涌上了心头。楚云深感觉到，随着魔术回路的生长编织，自己融入这具人造人身体的灵魂，也在一点点地发生着变化。

　　不止是灵魂在变，就在灵魂层面上的变化产生后，肉体受到灵魂的影响，也产生了让人出乎预料的变化！

　　“这怎么可能？”在场的所有魔术师，看着培养皿中的人造人，不由得露出了愕然的神情。

　　一个修长的身影，正漂浮在培养皿的液体中，纤长的银白长发，飘荡在液体中，而那完美的身材比例，仿佛受到了造物主的青睐一般，让人不由心生嫉妒。

　　但是，炼金工房里的所有人，都没有在意这完美的身姿，而是一瞬不瞬地盯着培养皿里，那尊身影腹部以下的位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百零二章 进入型月免费阅读。https://xs.23sk.com 