    大话西游世界。

    五岳山，有一伙称之为斧头帮的强盗。

    帮主名为至尊宝，绰号玉面飞龙，有一手不怎么靠谱的武功，带着几十个小弟在五岳山一带占山为王，打劫过往行人商旅。

    只是至尊宝的运气不太好。

    前不久，遇到昆仑三圣行侠仗义，被七伤拳打中了鼻子，好在昆仑三圣并没有杀心，只是打了一顿就走了。

    如今，至尊宝已经变成了斗鸡眼，而且随着时间的推移，还会双耳失聪，声线失控，说话走音。

    最后，五脏六腑爆炸，整个人都完蛋。

    因此，这段时间至尊宝的心情非常不好，心想着，不知道自己这个大当家还能做多久？

    “叮！你已加入诸天万界聊天群！”

    这时，一道声音传入了至尊宝的耳朵里。

    “谁？谁在说话，快点出来，我已经看到你了！”

    至尊宝跳了起来，一双斗鸡眼都直直地看向左边。

    只见他满脸的络腮胡，头发也乱槽槽地，脖子上挂着一个大大的牌子，一幅活宝的样子。

    “帮主，你说什么，又有人来了？”

    斧头帮的二当家吴二达吓得跳了起来，左看右看，眼露惊慌之色。

    这段时间可是被吓得够呛。

    他们一直在这五岳山聚众为寇，打劫过往行商，混碗饭吃。

    此前，生意本就不咋地，经常吃了上顿没下顿。

    哪知道，前几天来了三个年轮人，自称什么昆仑三圣，扬言要行侠仗义，打掉斧头帮这伙强盗。

    然后，二话不说，将所有人海扁了一顿。

    好在知道他们只是打劫，并不杀人害命，这才把他们放了，没有杀人。

    不仅如此，帮主也被七伤拳打中，已经严重失常，怕是小命不保了。

    “盲炳，快滚过来，看看帮主的伤势是不是又严重了？”

    吴二达左看右看了一番，见没有什么状况，这才松了一口气，知道帮主这是产生了幻觉，不由得大喊了一声。

    “哎，来了！咋了？”

    一个瞎子摸索着走了进来，嘴里囔囔着：“知道我是瞎子看不见，还叫我看帮主的伤势，我看你是脑壳进水吧？”

    “盲炳，你瞎囔囔什么呢？”

    吴二达脸一沉，喝问道。

    “哦，没什么没什么，来了来了！”

    盲炳连忙回了一句。

    对于外界的动静，至尊宝已经完全感知不到了。

    他的所有心神都已经沉浸在了聊天群中。

    之前，他听到了一道声音在自己的耳边响起，等他叫了一声之后，立时就有一大股信息涌入脑海中。

    诸天万界...

    洪荒世界...

    人道祖庭...

    人道之主...

    来自不同的世界，不同世界的不同群员。

    千古一帝、武当祖师、桃花岛黄仙子、天界赵仙子、东厂曹督主、茅山林九叔、圣王宗碧瑶仙子、天帝李云龙、隋帝杨广...等等群员。

    修炼境界，从一阶开始、二阶、三阶、四阶...到十六阶的永恒大罗境...

    尊贵强大的人道之主、千奇百怪的群员世界、玄妙莫测的修行境界...带给至尊宝的冲击是无以伦比的。

    他已经沉浸其中，幻想着自己要是学到了哪怕是一丁点本事，哪还会如此窝囊地做个小强盗。

    怎么也得做这天下最大的土匪头子吧！

    “嘿嘿...”

    想到美好处，至尊宝的脸上洋溢起了淫荡的笑容。

    “完了完了，帮主彻底傻了，看来，七伤拳的威力已经全部发挥出来了，把帮主打傻了！”

    见到帮主坐在凳子上，眼睛盯着左边，一个劲地傻笑，吴二达直拍大腿，叹息不已。

    “二当家，帮主傻了，不如你来当我们的新帮主吧？”

    一旁的盲炳低声说道。

    常言道，天残地缺者，必有过人之处。

    别看盲炳瞎了眼，但他的第六感却极强。

    他能感受到，二当家已经生出了二心，想要上位当帮主。

    碰到这种情况，他一个瞎子能怎么办，能混口饭吃已经不错了，还不得死命了巴结新帮主？

    至于变傻了的老帮主，您自个儿自求多福吧！

    “嗯，盲炳，你这是说的什么话，帮主还在这呢！”

    吴二达眼神一冷，低声喝道。

    难道这死瞎子看出了我的二心？

    那就不能留下他了！

    ...

    聊天群。

    “叮！狠人女帝加入了诸天万界聊天群！”

    “叮！至尊宝加入了诸天万界聊天群！”

    两道提示弹出，出现在所有群员的眼前。

    “哗！”

    来新人了？

    群员们沸腾了。

    【管理员】赵灵儿：“@狠人女帝，@至尊宝，欢迎新人！”

    看到提示的第一眼，赵灵儿心中一动，使用管理员权限查看了两位新群员所在的世界。

    狠人女帝，一位风华绝代的女子，观其修为与自己相当。

    赵灵儿微微一喜，上次五名新群员入群，没有一位女子，终于，这次新来了一位小妹妹。

    然后，至尊宝。

    嗯？这位新同学怎么歪着嘴，斜着眼？

    赵灵儿秀眉一蹙，而后，看清了来龙去脉之后，嘴角上扬。

    倒是一位有些意思的新同学。

    大秦始皇帝：“欢迎新同学！”

    看到两位新人的到来，赢政停下手中的事，打开了聊天群，出声欢迎。

    武当张道人：“欢迎新群员，我们的大家庭越发强大了！”

    张三丰捋着胡须，呵呵笑着。

    华山女武神：“欢迎新人！哟，还有一位妹妹啊！不过，你的名字挺特别的，很有气势！”

    曹正淳：“欢迎萌新！”

    林九：“来新人了？欢迎新人！”

    众群员都冒了出来，欢迎新人的到来。

    至尊宝：“嚇，你们真的是来自不同的世界吗？莫不是满天神佛在消遣我这个凡人？”

    在这个有神佛存世的世界中，至尊宝接受起新鲜事务来，超人意外的快。

    当然，他也不理解不了诸天万界是什么概念，所谓的不同世界又是什么样子。

    就像井底的青蛙，很难想象井外的天空是什么样子。

    武当张道人：“这个新人不错，很快就接受了聊天群的存在，不错不错！”

    大秦始皇帝：“我们虽然来自不同的世界，但都是人族，都是一家人！”

    【管理员】赵灵儿：“这位新人的情况有点不妙啊，你这斗鸡眼、斜歪嘴是怎么回事？”

    华山女武神：“什么？斗鸡眼？斜歪嘴？这得是什么奇葩？”

    至尊宝：“啊？你能看得到我？我就说嘛，你们这些神佛戏弄我们凡人有什么意思？看笑话吗？”

    看到赵灵儿的话，至尊宝很快就反应了过来，不由得大怒，一脚踢了出去。

    恰巧，盲炳在二当家吴二达的怂恿下，准备将至尊宝带下去。

    帮主已经傻了，当不了帮主了，就得把他带到柴房去关起来。

    盲炳有心不敢去，但想了想，还是决定投靠新帮主。

    恰好，至尊宝一脚踢出，将盲炳踢了个狗吃屎。

    “帮主，不是我，是二当家要我这样做的！”

    扑通一声，盲炳摔在地上，一个翻滚后，立马跪在地上求饶道。

    “嗯？什么东西？”

    至尊宝斜眼瞥见一道影子，使劲地盯着那里。

    在二当家的眼里，却是大当家一直在盯着他，心中一紧，不由得扑通一声，跪了下来。

    “帮主，我..我不是故意的，我没想害你啊！”

    吴二达一把鼻涕一把泪的哭诉道：“我只是想让盲炳将你带下去休息而已，没想害你啊！”

    “什么？好你个吴老二！你居然想害我？说，你是不是想当帮主了？”

    至尊宝是何等心思，在这种妖魔纵横、人吃人的世界厮混了这么多年，哪还不知道这个二当家的打算。

    肯定是先把自己软禁起来，然后再谋朝篡位，夺了自己的帮主之位。

    后面嘛，大概是将自己给偷偷杀掉了。

    “帮主误会了，属下不是这个意思！请帮主明鉴啊！”

    见至尊宝一脸杀气的瞪着自己，吴二达心中一突，弄不清他这是故弄玄虚还是已经恢复了，不敢与他做对，只是一个劲的求饶。

    “滚滚滚，他妈的，都是一群混蛋！”

    若是以往，至尊宝非得将这事得弄个水落石出才行。

    现在嘛，哪有这心思。

    虽然不知道这个所谓聊天群里的人，是天上的神仙假扮，为了游戏人间。

    还是真如其所说，是来自异世界的人。

    那可都是绝世机缘啊。

    我一定要牢牢地抓住。

    出人头地，就在今朝！

    至尊宝：“他妈的，我那个二当家竟然想谋朝篡位，还好我机灵，否则就要被他害了！”

    等二当家和盲炳那两个混蛋出去之后，至尊宝不由得在群里吐槽着之前的遭遇。

    大秦始皇帝：“谋朝篡位...二当家...这都什么跟什么啊？”

    看到至尊宝说的话，赢政心中一惊。

    莫非这又是一国之主？

    但看到后面的二当家三个字...

    就有点搞不懂了。

    这究竟是个什么世界啊。

    一个国家的官职竟然是以二当家来命名的吗？

    这也太离谱了吧！

    武当张道人：“二当家...一般只有强盗、土匪、山寨才会有这种称呼吧？”

    张三丰捋着胡须的手一顿，立时明白，这位新群员怕是个土匪头子了。

    这聊天群也真是有意思。

    一国之君、一派之长、朝廷重臣、捉鬼道长、一军之长、一帮之主...

    无奇不有，无所不包。

    现在好了，居然来了个土匪头子。

