    “可在笼子里面久了，就会变成温顺的猫咪，不再是让人恐惧的猛兽，”尼克·弗瑞脸上看不出什么表情，语气无悲无喜的说道：“神盾局足够应付地球内部的事情，复仇者的存在是威慑，让宇宙中的其他文明知道地球是有凶恶的狮子存在。”

    一旁的希尔特工赞同的点了点头，就像核武器，平时根本用不着，但依旧会花费极大代价维护和制造，要的就是它的威慑作用，五大流氓的王座就是用一颗颗核弹垒成的。

    “复仇者还未成立，他们就想着控制了，见识到复仇者联合起来的强大后，恐怕就更加不会放手了，”尼克·弗瑞站直了身体，望着远方的太阳，说道：“安理会不同意自由行动权也没关系，反正现在复仇者计划还停留在纸面上，仅有的人选还是我们一厢情愿，对方愿不愿意还是两说呢。”

    “斯塔克的话...”

    “他还未经过评定，暂时没有列入名单，到目前为止只有一个人通过了评定。”

    “你是说鲁索夫，对付第二个浩克、保护市民，的确如吴特工所言是个好人，但他.....”希尔特工欲言又止，斯塔克就不必说了，身为亿万富豪，在军方和政府中都有利益相关者存在，哪怕是神盾局也不能强迫其加入。至于这个未知身份的格瑞尔·鲁索夫，就目前的表现来说对神盾局可谓敬而远之，因此所谓的复仇者联盟连个影子都没有呢，能不能成立都还两说。

    “所以说，现在并不具备成立复仇者的条件，无论外部环境还是内部环境都不允许，但没关系，我等了二十多年，不在乎继续等下去。”说完后，尼克·弗瑞站直了身体，朝着指挥台走去，开始指挥返航。

    而此时，万里之外的曼哈顿，被扔进二楼墙壁里的憎恶双臂一撑，卡住他身体的砖墙好似宣纸一样，被轻而易举的扒拉开来，红砖好似豆腐一样被压成粉末。

    在脱离禁锢后，憎恶纵身跳了下来，沉重的身躯将地面砸出两个浅浅的脚印，眼神无比凶恶的看向了站在空旷街道上这个穿着奇装异服的怪家伙，矮矮小小的，腰还没他胳膊粗呢，说是‘弱鸡’都在侮辱这个词。

    “看我拍扁你！”憎恶裂开嘴，大踏步的向前跑去，每一步落下都将柏油路踏出一个深深的脚印来，挡在他前面的汽车好像纸盒子一样被轻而易举的提到一旁，根本无法阻挡他前行的脚步。

    面对飞奔而来的憎恶，格瑞尔没有闪避的意思，就这么站在原地，迈开了双腿，脚下的大地当即浮现出暗金色的agito头部符号，。大地能量聚集而来，使得脚下的图案愈发的闪亮，踝部的两个暗金色金属圆环也亮了起来，头顶的双角‘唰！’的一声轻响，打开来变为六个。

    憎恶庞大无比的身躯已经提升到了最高速度，就好像重型卡车急速的向前行驶着，没有什么能阻挡他的前行，这气势让人感觉前方哪怕是一座山也能被他给撞飞了。右手抓起旁边一辆比他还大的汽车，在金属扭曲声中，手臂一甩，把汽车砸向了站在前方七八米外街道上的格瑞尔。

    格瑞尔双脚猛然一踩地面，脚下泛着光芒的图案全都融入了格瑞尔的双腿中，身体腾空跃起，刹那间的功夫就超过了翻滚着砸过来的汽车。

    在汽车翻滚着到达格瑞尔脚下的时候，微曲的左脚用力向下一踏，踩在汽车上，将本该继续向前的汽车，踩得直直向下，‘砰！’的一声，砸在另一辆汽车的车头上，当即将车头砸的凹陷下去，而格瑞尔则借力再度向上跳起，挺直跃上了四十多米的高空中。

    在这个高度，一眼就能望尽整个曼哈顿，附近数百米范围内的建筑全都被踩在脚下，前方是一排排高矮不一的建筑和一条条整齐划一的街道，已经落到地平线下仅剩下红色轮廓可见的夕阳，倒映在哈德孙河中，颇有长河落日圆的意境。

    “哈啊！”

    上升到最高点的格瑞尔的右腿猛然伸直，聚集而来的所有大地能量全都集中到了格瑞尔的右脚上，让格瑞尔以超快的速度朝着下方落去，搅动着周围的气流、带起强烈的飓风。

    在格瑞尔跃起后，憎恶就跟着抬起头来，下一秒格瑞尔就开始急速下降。让憎恶咆哮般的吼叫着：“想和神对抗吗？太自不量力了。”说着，憎恶就握紧脸盆大的手掌，屈起手臂，迎着格瑞尔的右腿砸了过去。

    憎恶的声音还回荡在空气中，未曾消散，一拳一脚就对撞在了一起，‘嘭！’的一声天崩地裂般的巨响，声浪扩散开来，将附近的东西全都震得响动起来，街道两旁的建筑被震得裂开一道道大小不一的缝隙，就连跑出了一百来米远的人都被震得耳朵发鸣、浑身发麻。

    掀起的气浪让熊熊燃烧着的火焰瞬间被刮灭，无数大大小小的碎玻璃、尘埃乃至于憎恶四周的四辆汽车都被刮得翻滚起来，不比八九级的大风来的弱。

    巨大的碰撞力，让憎恶挥出去的右臂被震得发麻，双脚不由得向后滑动起来，脚后跟好似推土机一样，让柏油和石子翻卷出来，硬生生的在柏油路上趟出两条沟渠来。

    格瑞尔聚集来的大地能量，全都传导到憎恶拳头上，使得憎恶在后退的同时，拳头上的皮肉崩飞。能量继续向下侵袭，腕部、小臂上的血肉也相继碎裂、崩散，就好像有一个无形的绞肉机在搅刮他手臂上的血肉一样。灰绿色的血液如喷泉一样洒向四周，被剥去血肉的半截手臂骨头上裂开数条细密的缝隙。

    可还没等灰绿色的血液滴落在地面上，骨头上的缝隙就愈合了，紧接着肌肉、血管、韧带等等顺着骨头蔓延开来。在第一滴血液落在地上的时候，整条手臂都恢复了原状，看不到任何一处的伤口。

    格瑞尔一记骑士踢得手后，就借助反冲的力量向后一个空翻落在了地上，头顶的角依旧保持打开的状态，在触地的瞬间，柏油路上就浮现出agito的符号。

    在大地能量聚集的时候，格瑞尔迈开双腿大步向前奔跑，迎着还在下落的憎恶血液，大地能量全都传导到了双拳上，身体前倾、屈起的双臂朝着前方弹出，一记双龙出海，双拳重重的锤在憎恶的胸膛上。

    PS：想加群的可以进这个群：306690956