    ...

    谁也不知道这个家伙到底是谁，但如果他和之前那个家伙一样，跑的比兔子还快，那他们这些人，可就白等了。

    深呼吸一口气之后，不少人都开始蠢蠢欲动。

    甚至乎，几位大罗仙强者，已经率先发动神识，想要朝里面扫描看看。

    但他们才刚刚出手，雷劫外围的地面上，就闪烁起数道光芒。

    “这是...阵法？他做了警戒阵法？”

    “他做警戒阵法做什么？为什么不做防御阵法？”

    如果是防御阵法的话，至少还可以防御一下他们，警戒阵法有什么用？

    话音刚落下，众人忽然间感觉天上的雷劫好像停止了一些。

    “不对！他之所以选择做境界阵法，而不是做防御阵法，最大的原因就是为了警戒我们。

    如果我们敢踏进去，他就会立刻停止炼丹，然后选择跑路。”

    “不能让他跑了，先把他抓住。只要抓住他的人，我们还就不信，不能让他继续炼丹。”

    可惜，这句话刚说完，那几尊开口的大罗仙强者，忽然间炸成了一团团血雾。

    砰砰砰...

    恐怖的力量直接炸开，鲜血四溅，让周围众人，忍不住的一阵心跳加速，恐惧不已。

    “是仙帝出手了！有仙帝强者出手。”

    “嘘！”

    一旁人很快就捂住了他的嘴。

    “你是不是想死？活腻歪了是吧？你以为别人不知道吗？就你多嘴。”

    那一位大罗，这才明白，自己不应该过多的废话。

    但是众人都明白了这仙帝的意思，那就是千万不要想着打断这个炼丹师的炼丹，否则的话，等待他们的将是死亡。

    这一刻，众人老实了许多，而天空之上的雷劫，也再度开始快速凝聚，并且速度飞涨。

    众人都松了一口气。

    因为他们都知道，那一位炼丹师，又开始炼制丹药了。

    其实众人心里也清楚那几位仙帝的意思，先让对方把丹药炼制出来，炼制出来的那一瞬间，再捕捉他。

    经过上一次教训之后，这些人应该已经想了一个缜密的方法。

    如果现在就贸然出手的话，惊走了对方，很有可能会让对方变成惊弓之鸟，下一次就不出来，那可就得不偿失了。

    而丹药炼成的那一瞬间，对方肯定会有一个瞬间的停顿，至少圣丹拥有自己的思维，而且实力非常恐怖，他想要降服圣丹，可能也需要一点点时间。

    这一点点时间就有可能成为他致命的死亡时间。

    但是现在，如果惊动了他，他大手一挥，抓起材料就可以跑路。

    材料又不是圣丹，会反抗他。

    不过事实上，叶萧也有自己的打算。

    上一次他炼制圣兵的时候，修为还没有达到大罗仙三品，只不过是大罗仙二品而已。

    那个时候，他还没办法硬抗几个仙帝，而且施展时空仙法，速度也不过和仙帝一品的实力差不多，最后没有办法，才不得不使用命运圣道来遁逃。

    但是现在，他的修为已经达到了大罗仙三品，就算是不使用圣道，仅仅是使用时空仙法，速度都比这些仙帝更盛一筹。

    所以他根本不需要担心什么。

    等这些人过来，他可以第一时间先用时空仙法遁逃，逃出一段距离之后，直接施展命运圣道。

    巴适滴很。

    天空之上的劫云越来越多，很快就超过一个让人不敢想象的程度。

    轰轰轰...

    外面的人，看到这些天雷，都忍不住的捏了一把汗，心口狂跳不止！

    真不愧是圣丹，这降落下来的雷劫，和仙帝的雷劫，有的一拼，甚至可以说是更胜一筹。

    简直是恐怖的不行。

    不过，从某种角度来说，仙帝就已经是非常难的，无数修士，终其一生，也未必能够达到这个程度。

    但是，圣丹却加难以炼制成功。

    这也就情有可原了。

    仙帝只要勤修苦练，加上足够的天赋，还是可以成功。

    圣丹想要炼制成功，那可就真是难如登天。

    它不仅仅需要无数珍贵材料，那些材料少说也要大几万年，甚至是十几万年的时间才能长成。

    就算是炼制，它也需要数位极品炼丹师联手操控，才有机会炼制成功。

    其中各种天时地利人和，缺一不可。

    而仙帝的成败，则是取决于自己本身。

    雷劫之下，丹药渐渐成型。

    九彩霞光爆发，一圈又一圈，看起来就好像是扩展出去的水波纹一样。

    每一层霞光之上，还有一些淡金色的光芒。

    这些淡金色的光芒，就是祥瑞之气！

    是天地之间最为正统，最具福气的能量。

    圣丹也好，圣兵也罢，全都不是凡物，它们不成功则已，一旦成功，则天地都会降下赐福。

    这也是为什么？它们会有这么强大。

    就在这个时候，天地之间，忽然出现了一种异象。

    天地仿佛合到了一处，现场一片混沌地带，分不清光与暗，火与冰...仿佛一切对立的事物，在这一刻，全部都融合到一起。

    叶萧看到这一幕，有些不明所以。

    因为他从来没有见过这种情况。

    “炼丹会引起这种情况吗？还是说炼制圣丹会出现这种情况？

    但是为什么呢？上一次我炼制圣兵的时候，也没有出现这样的怪事，这真是奇了怪了。”

    ...

    守在外面的众人，看到这一幕之后，也是一头雾水。

    “这又是在搞什么鬼？”

    话音刚刚落下，其中一位仙帝，微微挑眉，随后开口道：

    “这莫非是传说之中的天地大同之境？”

    “天地大同，那是什么？”

    有人忍不住发出自己内心的疑问，另一位仙帝强者开口解释道：

    “传闻中，天地大同，是一个人把所有的武道、炼丹、炼器、阵法等全部修炼到极致，并且全部演化出来一遍之后，就会形成的特殊天地异象。”

    “什么？”

    众人当即忍不住惊呼一声，内心惊起了一阵惊涛骇浪，震惊到了极点。

    如果是这样的话，那岂不是说，上一次炼制圣兵的，也肯定是这个家伙？

    要不然的话，不可能会出现天地大同之境。

    一开始的时候，人们就隐约猜到了炼制圣丹和上一次炼制圣兵有关联。

    但是众人想的最多的是，这两位绝世大佬可能认识，谁也没有敢往他们两个是同一个人身上想去。

    结果现在居然成了真的。

    这让众人已经无法通过言语，表达自己内心的震惊。

    “传闻中，如果能够炼制出来天地大同之境，未来就有机会超脱仙人的桎梏，突破不朽仙道，达到一个更高的，超越规则的存在！

    那是无数古老传说，惊才绝艳之辈，都为之渴望，梦寐以求的啊！”

    另一位仙帝忍不住感慨道：

    “此人真乃是仙界第一奇人，自古以来，几乎没有。就连当初一手创建了大秦仙宗的祖龙，在他面前，也是黯然失色！

    真不知道这个家伙到底是谁，如果能够结识一番，也就不枉此生了。”

    “此次若是得罪了此人，就万万不能留手，如若让他逃脱升天。那我们以后，可就全完了！”

    众人彼此相视一眼，眼神中均是流露出一抹狠辣之色。

    虽然他们中基本上都是仙门正道，可正道只是相对于魔道好一些，不代表正道就不会有杀戮。

    魔道是肆无忌惮的杀戮，正道则是在一定规则之力不会杀戮。

    譬如魔门会对同门出手，但正道鲜少对同门出手，如果出手，则会被其他人针对，视为魔教，可这不代表正道之人，就没有潜藏着心狠手辣之辈。

    尤其是在这种极度的诱惑——圣丹的面前！

    所谓的正道和魔道，已经没有任何意义。

    这个丹药，如果能够给他们服下，他们的实力，哪怕是仙帝一品，也有可能会逐步突破到仙帝三品。

    而且圣丹可不仅仅只是有这一点儿好处，它还可以改变体质，改变资质，让自己有可能突破仙帝之上，问鼎那传说中的境界！

    叶萧没有理会他们，因为丹药到了结尾阶段。

    这个时候，恐怕也会引来很多人的觊觎，说不定他们马上就要动手了。

    这一刻，可比之前任何时候都要更加凶险。

    所以，他加快了速度，直接施展命运圣道，强行将丹药最后一点收尾。

    “以叶萧之命，完成吧，圣丹！”

    这句话刚刚落下，叶萧就感觉自己的寿命，如同寒冰宛若遇到了熊熊燃烧的烈火一样，哗啦啦的融化，坍塌！

    可怕至极！

    好在，它并没有消耗太多，仅仅只是消耗了三万多年的寿命。

    以叶萧现在大罗仙三品的修为，这点儿寿命，还不需要过于担心。

    丹药成功之后，圣丹已经产生自己的意识，在第一时间就想着逃跑。

    可惜，叶萧早有预料，他直接施展鸿蒙圣道，化作一只大手，直接将圣丹抓住。

    此时，雷劫陡然停止。

    外面围观等待着的所有人，瞬间一愣，似乎完全没有想到会发生这种事？

    “怎么回事？炼丹失败了？可是不对呀，我刚刚都已经见到了祥瑞之色！如果是失败，它不可能会出现祥瑞之色的。”

    “不对！不是炼丹失败了，而是他用了特殊的方法，在最后一瞬间，加快了炼丹速度，让丹药快速成型。是圣丹炼制成功了！”

    这句话一说出来，无数道身影都飞快的朝着里面赶过去。

    每个人都把自己的速度运行到极致，生怕自己比别人晚了一步，然后没有办法抢夺到圣丹。

    就在他们闯进去的那一瞬间，叶萧布置下的所有警报阵法，全部亮起来，并且发出一阵又一阵的警告声音。

    嗡~！

    悠扬而又急促的警报声，让人热血沸腾，好像冲锋擂鼓一样，让这些人的速度，更快了！

