
　　“有什么弊端？”

　　唐九立刻认真起来，强大的技能有弊端很正常，他当然要听专业人士的指点。

　　要说武魂理论知识，那大师就是天下无敌！

　　“自体武魂融合技的使用，最有可能发生的事情就是爆体！这是身体无法承受强大的能力带来的，尤其是你这种拥有吞噬技能的，吞噬的都是能量，能量你承受不了就是大问题！”天籁小说网

　　大师郑重的嘱咐道：“所以，吞噬的时候，适可而止！”

　　唐九立刻点头表示自己知道了，这就跟吃饭能撑死是一个道理。

　　大师见到唐九听进去了，严肃的脸上露出一抹笑意，“不过，你也不用怕！当你身体承受到达一个极限的时候，你自己都会感觉到不对的！到时候及时停止即可。”

　　“但是，除了爆体之外，还有很多副作用！”

　　“比如，魂环暗淡，甚至魂环缺失都有可能！”

　　唐九听到这里都不由得为大师竖一个大拇指，魂环暗淡，不就是唐昊使用炸环后的后遗症吗？

　　至于魂环缺失，唐三为了救小舞，不就献祭了魂环。

　　不愧是大师，这种事没有亲眼见的人，谁敢有这样的猜想，但是大师凭借魂环暗淡，就猜到一定会有魂环缺失，简直牛的不行。

　　“老师，还会有别的弊端吗？”唐九赶忙问道。

　　大师思索了一会道：“其他的，我暂时没有想到，现在来测试一下你的自体武魂融合技吧！”

　　大师说完直接开武魂，憨憨的罗三炮就出来了，看到唐九的邪环噬天蚁那一刻，它肥嘟嘟的身子一个激灵，一下子就躲到大师的身后，然后不停的发出啰啰声，表示很好怕。

　　大师见状笑了，“看来你的邪环噬天蚁，是非常强大的兽武魂，对一般的兽武魂有着压制作用。”

　　“小九，现在试试它的魂力和能力！”

　　唐九立刻催动魂力，三色魂环一亮，一个魂咒立刻闪现在唐九的脑海。

　　“第一融魂技，速度剥夺！”

　　三色光芒洒向唐九，他也没敢用力攻击大师，只是轻轻的在大师身上拍了一下。

　　就一下，大师的脸色就变了。

　　并不是唐九这一掌用了多大力，事实上唐九根本就没有用力，可是大师明显感到自己的速度降低了。

　　“小九，继续！”大师眼中闪过一抹精光，心中有了一个可怕的猜测。

　　唐九跟着就是第一掌拍下，这一刻唐九都不禁爆了一句粗口：“我曹！”

　　唐九惊呆了，每一次攻击，竟然都能掠夺对方的速度，反补到自己身上！

　　幅度高达，5%！

　　这显然是魂环武魂的第一魂技，速度邪环的升级版啊！

　　唐九又攻击了三次，每一次剥夺的速度竟然都是5%，此刻就发现大师的速度明显的降低！

　　“好可怕的自体武魂融合技！怪不得叫邪环噬天蚁！”大师羡慕不已，然后问道：“小九，你这个技能应该应该是有时间限制吧！如果我没猜错，时间应该不长吧！”

　　“是真短啊！持续时间才一分钟。”

　　唐九不由得吐槽，为毛他的每一个技能都有时间限制，而且从来没有超过一分钟的！

　　不过，郁闷过后，唐九又洋洋得意道：“在一分钟内，我只要攻击敌人，都会一直叠加吞噬敌人的速度！”

　　大师的瞳孔骤然一缩，这只能用神技来形容了！

　　“不过，这个技能有一个很大的限制，一个月只能使用一次！而且吞噬敌人的速度，会在三分钟后返还给对方，也就说我只能临时拥有敌人的速度四分钟！”唐九极度无语，这技能还有CD的！

　　最郁闷的就是，CD竟然是按照月来计算的！

　　大师闻言，脸上似乎好看了许多，这就对嘛！

　　要是这个技能没有限制，那几本就是无敌了！

　　“看来，你的自体武魂融合技，也不能经常使用！这样也许对你也是一种保护。”

　　大师觉得这很正常，那些可以让魂环暗淡的魂技，要是可以不停的放，那简直就没天理了！

　　任何超过常理的东西，都是要付出代价的！

　　大师又指了指唐九邪环噬天蚁额头上，那三个血色逗号道：“你有没有发现这个血色印记，有什么特殊的能力？”

　　“没有！”

　　唐九没有感到特殊的能力，果断的摇了摇头，但突然眼睛一亮，印记！

　　怎么听得这么耳熟呢？

　　印记....印........咒印！

　　唐九心中一惊，怪不得这个东西这么眼熟呢？

　　三个逗号，长在瞳孔里，那就是火影里宇智波一族标志，写轮眼，只不过那是黑色的逗号！

　　要是长在皮肤上，那就是大蛇丸的咒印！

　　天之咒印！

　　唐九之所以没有认出来，那是因为咒印是黑色的三个逗号，咒印启动后，也是覆盖在皮肤上的黑云，而这个逗号却是血色的！

　　天之咒印，可是能暴增身体的所有力量，分为咒印一状态，和咒印二状态！

　　佐助那个贼黑暗的咒印二形态，刚出来的时候，还是让很多人惊艳了一把！

　　那威力简直强到变态。

　　可是，这个咒印该怎么启动呢？

　　难道需要特殊的能量？比如憎恨？

　　唐九试了试，比如恨唐昊不给肉吃，一点效果都没有啊！

　　用魂力试了试，更没有反应，这让唐九有点摸不着头脑。

　　但是有了这个东西，以后肯定会找到使用的方法，他也不着急，就现在拥有的能力，他完全有信心在城主府里，杀个七进七出！

　　“老师，一个月后，我技能的CD.....啊不对，是技能可以重新使用后，我就去城主府宰了那个混蛋。”

　　唐九信誓旦旦的挥了挥拳头。

　　“你一个人行吗？现在你的自体武魂融合技，还有没有其他弊端，只能通过实战来获得，要是在战斗的时候发生一点意外，你就必死！”大师很不客气的道。

　　“说的对！我必须找一个帮手！”唐九自动把大师给排除了，说真的，要大师去除了拖后腿就没有其他用处了！

　　“老师，要不我写一封信，给大猫头鹰，让他过来帮忙！”

　　大师呵呵一笑：“弗兰德才不会傻到跟你去城主府杀人，尤其哪里还是有武魂殿的人，除非他的史莱克学院不想要了！”

　　“说的也对！那我就写一封信，说我爸爸准备锤死诺丁城主，让他过来帮忙处理一下城主的财产，数钱这种事，他不会不来吧！”

　　大师的嘴角抽了抽，他敢保证，弗兰德跑的比兔子还快！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，36 天之咒印免费阅读。https://xs.23sk.com 