    贾家。

    张氏生冷的目光，在秦淮茹的身上扫描。

    “秦淮茹，傻柱指的是你吧。”

    秦淮茹苦涩的一笑，事情都明摆在台面上，还在这里故意诬陷她，她倒是想要让徐冬青扒拉着她的裤子。

    那她这辈子可就享福了，刘岚家里的一切改变，都会在她的身上重演，可惜，人家没有看上啊。

    “妈，傻柱半夜上公厕，离里边可是有一段距离，你觉得可能是我吗？一定是他听到什么动静才乱说的。”

    秦淮茹暗示道。

    贾东旭也清醒过来，他可是也一直防备秦淮茹，做出什么对不起他的事情，虽然，之前确实有些迫不得已，可既然已经识破，他想想也是有些后悔。

    他是一个男人...

    老虔婆子低着头，默不作声！

    傻柱之所以不愿意揭穿，难道是看在一大爷的面子上，毕竟，院里面也就一大爷对他还可以。

    也时常帮忙。

    想要让傻柱给他养老，这架势只要不是一个瞎子就能看出来。

    “有些事情还在咽在肚子里，对大家都有好处？”张氏轻声的在秦淮茹的耳畔小声的说着。

    看了一眼瘫痪在床上的儿子。

    唉声叹气！

    没得选？

    若是有可能，她何必求易中海那个贼子。

    .....

    秦淮茹点点头。

    传出去她家的名声只会越来越臭，她可不愿意在贾家陪葬，大好年华，吃香喝辣才是她的追求。

    其实傻柱也还算不错。

    可就是不开窍。

    大大咧咧，稍有一点风吹草动，就得意忘形，八字还没有一撇的事情，可经过他的嘴巴，轧钢厂的全部人都能知道。

    ....

    天蒙蒙亮。

    徐冬青简单的炒了一个土豆丝，配着小米饭。悠闲的吃着。

    大清早。

    秦淮茹就敲开门，坐在徐冬青的边上。

    自顾自的从厨房拿出一双碗筷。

    走在徐冬青的边上吃起来。

    “秦淮茹，过分了啊，你也不怕大清早有人说闲话。”徐冬青有些头疼。

    打不得，骂不得~

    院里的人，也都是人精，可没有几个人会相信她。

    “怕什么？”

    秦淮茹脸若寒霜。一个人大口的吃着。

    “你家早上不做饭啊，为何要来我这里抢食吃啊。”

    秦淮茹苦涩的一笑。

    “谁家有你家的伙食好，更不要说，老太婆有什么都是紧着自己的儿子、孙子吃，留点残羹剩饭都很少给我留。”

    “秦淮茹，我觉得我们还是保持距离。”

    “冬青，秦姐胸口、白吗？昨天晚上你可是碰着了，软、吗？”

    俏寡妇脸色一变，轻笑着，眼神有些迷离，看了一眼窗外。

    紧挨着徐冬青坐着。

    呃！

    徐冬青走到门外。

    虽然心里面有点心猿意马。可他知道这是一朵带刺的白莲花，轧钢厂有名的毒刺。很少有人得手。

    “没胆子，我都坐到你的面前了，你也不敢看一眼。”秦淮茹轻视的一笑。

    “我怕被人打出四合院。”

    徐冬青看着门口虎视眈眈的老虔婆子，咬牙切齿的盯着徐冬青。

    至于，秦淮茹，昨天晚上的事情。

    让她有些忌讳。

    “冬青，秦姐不会缠着你的，只要你对我好，一切都可以商量....。”

    秦淮茹吃饱喝足。

    等徐冬青将碗筷放下之后，勤快的走到厨房，洗刷起来。

    傻柱有些疑惑。

    许大茂更是双眼冒光。

    “为何那个人不是我？”

    等秦淮茹走出屋子，徐冬青直接将门给锁上，一点也不会给院里其他人留下半点的机会。

    “等等我。”

    秦淮茹看着疾驰而过的徐冬青，也顾不上收拾自己。

    徐冬青置若罔闻，赶紧逃离秦淮茹的魔爪。

    俏寡妇，模样周正，又有几分的倾心，若说徐冬青不动心，那只能是民国最后一位太监，没有能力。

    他也动心。

    可是凡事都有两面性，当你得到一些的时候，必然有黑暗的一面尾随而至。

    哼！

    秦淮茹生气的将手里的水盆扔在地上。

    “无胆匪类。”

    小声的嘀咕道。

    “怎么。你还真期待他能吃了你啊。”张氏讥讽道。

    “妈，你胡说什么呢？我这样做是为了什么？”秦淮茹似乎因为昨天晚上的事情，有了一丝的底气。

    有点反抗道。

    “你大早上不在自己家吃饭，就过去徐冬青的屋内，你当我眼瞎啊。”张氏生气的质问道。

    “妈，大早上你做的那一点饭，除了你、贾东旭，还有棒梗，够我们娘三个吃吗？”秦淮茹也是一肚子的火气。

    肚子里面还怀着一个呢？

    就如此的对待她。

    哼！

    “好自为之。若是让我知道你对不起我儿子，后果你知道的。”

    秦淮茹苦涩的看着掀开门帘回到屋内的张氏。

    只需州官放火，不许百姓点灯！

    你们是吃饱喝足，可一切的重担子都让她承受。

    傻柱在聋老太太的介绍下，那相亲的门槛，都快踏破了，虽然都是歪瓜裂枣，可是万一那一天傻柱开窍了。

    家里面如何是好？

    按照人均五块的标准，贾家可能会饿死人的。

    她一个月的工资，也不过是十八块五。

    .....

    轧钢厂！

    徐冬青紧凑的忙碌着，焊工的活计是真得累啊，需要吃饱喝足，今天的她，似乎有些不一样。

    俏寡妇的模样，似乎越大的丰满。

    一颦一笑。

    虽然跟在易中海的身边，不时的忙碌着，可是眼神切直勾勾的盯着徐冬青的背影。

    “秦淮茹，用点心。你现在还是一个实习工，若是努力一把，工资也是能往上提一提的。”易中海看不下去。

    直接提醒道。

    “一大爷，知道了，你也知道，我比较笨，这活计也确实有点太累人啊。”秦淮茹楚楚可怜的说着。

    身形不时的朝着外面走。

    似乎在有意的回避着一些什么？

    “昨天晚上的事情，是一场误会，都是傻柱这个兔崽子，什么都没有看清，就在瞎胡说，白白的扰人清梦。”

    易中海解释道。

    秦淮茹点点头。

    “一大爷，你的人品，我们都相信。”

    信你才是有鬼。

    月上柳梢头。

    四下无人的时候，才将几斤的粗粮送给张氏，明明可以白天送吗？正大光明，你和张氏两个人在回避着什么？

    正大光明。

    谁又会说闲话。

    俩个老棒子还能玩出花样来。

    .....

    信任？

    许大茂在办公室区域，有声有色的述说着昨天晚上的遭遇，就差亲自上演了。

