    “嗖！”的一声响起，严敏手里的弩箭飞驰而出，与那人的脸擦拭而过。

    方程吓了身子往后咧了咧，蓦地一惊。

    “哎呀，我这弩可不长眼，保不齐啥时候就射偏了，你最好啊，还是离我远些。”严敏说着，回眸瞥了那人一眼，眸底掠过了一抹厉色。

    她自顾自的接着往山上走，约莫着又走了有百米远，那人亦不知干啥去了，又不见了踪迹。

    被她的弩吓跑了？

    严敏趴在小溪边儿上，捧了一捧水，俯身抿了口，甜滋滋的。

    这儿四周鸟语花香的，比房屋还高的参天大树遮挡着那刺目的阳光。

    “这么好的地儿，叫村里人传的跟鬼窟似的……”她坐在大石块上环视了一眼四周，喃喃自语着。

    忽的，她的眸光不经意的一瞥，发现前面的那颗大槐树下好像有那么一株不寻常的小红花。

    严敏迅速起身往大槐树底下走去，她弯腰定睛一看。

    野参！

    竟然这山里还真的有野参！

    以前她也只是听人提起过，可在山脚下来回摸寻这两年，从来都没见着野参的踪迹！

    也不知道这野参啥年份儿的，发财了呀！

    她弯着腰小心翼翼的拿着铲子一点点的铲着边儿上的泥土，紧屏住呼吸，一刻都不敢懈怠。

    瞧着那枯黄的根须逐渐浮出土面，她可算是长吁了一口气。

    严敏瞧着边儿上那小“胡须”都有那么粗，她赶忙将手里的小铲子丢到了一边儿上，改做用手，徒手去挖！

    仅是弄掉了一两根头发丝儿粗细的根须，她都心疼的不得了。

    严敏仿若如获至宝一般，她用自儿个贴身的小丝帕将那跟野参严严实实的给包裹起来，接着踹入了怀里。

    她的嘴角噙着灿烂笑容，今儿个来这一趟可赚大发了！

    这片儿有野参，定不会只有这么一株！

    顺着她刚发掘的那一根野参的四周开始找寻，约莫着走了又有百步远，她便又瞧见了一株！

    “发财了，发财了！今儿个捅了野参窝了！”严敏的眼前一亮。

    当即，她的脑海中浮现出自儿个装着满满一篓子野参回家后场景，想象着锦玉那羡慕不已的表情，以及允弦的一脸震撼……

    夕阳西下，夜幕渐渐降临，四周泛起了寒意。

    严敏抬眸瞥了一眼上空，此时她所在的位置亦不知已是处于半山腰处。

    周围静谧的可怕，伴随着布谷鸟“布谷，布谷”的叫声，还有些窸窸窣窣的神秘声音。

    再往上走，还不晓得会遇见什么呢……

    也许是更大更好的野参？灵芝？

    一切未知浮现在她的脑海中，可都已经走到这儿了，下次再来，爬上都得好一会儿。

    贪字头上一把刀！

    想到这儿，严敏决心将东西收拾好，这便下山去。

    她起身才刚走两步，忽远忽近的脚步声引起了她的注意。

    这不像是山里的小兽，她故意放慢了步伐，那声音便更急促些，她竖起耳朵仔细的聆听着，这动静，约莫着是个“人”！

    她将背篓里的野参埋在那些药材的最底下，轻手轻脚的取下了手里的弩，扣动机关，已是蓄势待发。

    “莫要再装神弄鬼了，我这弩啊，可不长眼，万一要是戳瞎了眼可就不值当了。”

    严敏这句话是在提醒那“人”，也更是想引起他的注意，方能辨认他的位置。

    方程以为自己早已暴露在严敏的面前，索性便也不再遮掩，一脸奸笑的疾步跑了过去：“敏姑娘，你该不会是专门在这儿等我呢吧，这深山老林的咱俩还能遇见，你说，巧不巧啊！”

    巧？

    无巧不成书！

    “敏姑娘，你年幼起便被卖进了苏家当童养媳，想必，男女之事更是了得，今日孤身一人进山，与我偶遇，不如和哥哥在一起爽一爽，反正啊，这儿也渺无人烟，我更是不会把这事儿给说出去。”

    “哥哥我啊，保证让你，欲罢不能，嘿嘿嘿……”

    一边说着，这方程一边疾步往严敏身边走着，那只不安分的蹄子作势就要往她肩膀上摸。

    严敏上下打量了这人一眼，身材瘦弱矮小，瞧那模样儿一脸猥琐。

    呸，还欲罢不能呢！瞧这样儿就是个金针菇，还好意思出来猥亵妇女？

    “哟，是么？”她冷笑一声，站在原地，回眸狠厉的剜了方程一眼，“欲罢不能啊？”

    “嘿嘿嘿，是啊！你来试试，不就知道了！”方程边说着边扬起了手，他手中毒针早已是蓄势待发！

    收了钱财，还能让他爽一爽，这么美的事儿，他何乐而不为？

    更何况，严敏不过小娘们儿一个，能拿他怎样！

    只听“嗖！”的一声，严敏不动声色的冷笑着盯着面前的男人，私下里紧握着的那把弩飞驰而出的箭头只冲男人的身下！

    男人痛的龇牙咧嘴，眼泪顺势可就飙了出来！

    方程恼羞成怒，像是发了疯的野兽似的低吼一声，他竟然就被这么一个小娘们儿给拾掇了？

    “啊！”他的命根子啊！

    可虽是痛不欲生，但还不足以致命！

    今天他定要把这严敏撕碎了，喂山里的野狼！

    他手里握着的短针险些有些握不稳……

    右手紧攥着的拳头从未松开，必有鬼！

    方程眯眸打量着严敏，恨切的怒吼一声：“臭娘们，敬酒不吃吃罚酒！”

    正当方程一只手刚搭上了严敏的肩膀，手中毒针还未扎入她的身上。

    严敏反应及时，反腿就是一脚，重重的将他给踹倒在地上！

    就此，毒针也从他的手里滑落在地。

    “噗……”男人倒在地上，猛地吐了一口血。

    “早前我便警告过你多次，你说你，还拿着家伙式儿，想来猥亵妇孺这种事儿，你已是惯犯了吧？今天暂且就留你一条小命，你的那些案底啊，留着去衙门交代吧。”

    严敏说着轻蔑的打量了一眼这倒地不起的方程，她冷笑一声，轻轻地拍了拍衣袖上粘带的泥泞，行如风一般的快步离去。

    想来这无赖也走不了路，便等她下了山去见了大哥，让他来提人吧。

    方程倒地哀嚎，眯眸瞅着严敏离去的背影，眸光里泛起了一层寒意，他咬牙切齿的逐字逐句道：“也得看你有没有命进那衙门！”

