    智商不够？

    那就好办了。

    男子露出笑容：“你想知道吗？”

    “想。”

    “过来……”

    紫姬犹豫了一下，还是走了过去。

    待距离足够近的时候，男子猛地爆发出攻击，打出一道术法。

    他心中冷笑，距离这么近，我的攻击速度这么快，你如何抵挡？

    可惜，他太不了解紫姬的元世界了。

    无形，却有无形。

    在他的术法，快要触及到紫姬的时候，元世界自主浮现，形成一道屏障，将男子的所有攻击挡在外面。

    男子脸色大变：“？？？”

    紧接着，一缕可怕的气机，从元世界中斩出，瞬间贯穿了男子的躯体，连同神魂也在此刻寂灭。

    死了！

    一尊如此强大的圣境后期强者，就这样轻易惨死在紫姬的脚下。

    他死的很憋屈。

    因为他连凶器的模样，都没有看清楚。

    紫姬吐了一口气，说道：“哎……不讲信用啊！”随后，他望向余下的三人，视线最后停留在音的身上，来了一句：“你眼神不对。”

    音皱眉。

    “师兄说，眼神不对劲的，那肯定是图谋不轨。”她很认真，不过……她很快便发现另外两人的目光也是如此。

    于是乎，她睁着大眼说道：“你们的眼神也不对。”

    才发现啊？

    身后，一群修者无语。

    其中两人相视一眼，正是那名圣人王，以及另外一名圣境后期的强者。

    他们同时出手。

    圣人王斩出剑道，圣境后期杀出术法，神芒萦绕，各种各样的力量充斥着天地间。

    弥漫出来的波动，每一丝一缕都沉如泰山，压得这片战场动荡不已。

    很强，很强。

    特别是那名圣人王，不经意中流露出来的神威，足以碾压任何一尊圣境强者。

    观战的修者们窒息。

    可紫姬不退反进，抬手御气，并且召唤出元世界，一道道气流交叉，包裹着她整个人，形成一道屏障。

    她小小的身影在此刻放大，宛若山岳般压在这里。

    “入繁……”紫姬一声轻喝。

    无数气流喷涌，交汇，携带着强大的力量。

    “入简！”又是一声呵斥……

    这似乎是她第一次打出攻伐术，她也不知道自己为什么会。

    攻伐术，仿佛刻在脑子里，一念起，便能施展出来……

    一繁一简。

    气流如凶兽扑向前方，汹涌磅礴，刹那间淹没战场，摧枯拉朽，粉碎了两人的攻击。

    紫姬再次开口：“斩！”

    一字落下，狂风大作，一道更为粗大的气流，化作巨龙咆哮前行。

    没有天道法则，也没有天地之力，更无领域波动，可……那种爆发出来的力量，远超于人们的认知。

    宛若一尊肉身成圣的强者在出手。

    咔擦！

    巨龙怒吼而下，冲入圣境后期的躯体，不断的獑食着他的生命，吞噬神魂。

    后者脸色大变。

    连同圣人王也窒息，眼瞳骤缩。

    她……为何如此强大？

    小小的身影，并不高大，屹立在狂风当中，衣裙猎猎，乱发飞舞，看似凌乱，但身形稳得一批。

    “剑斩！”紫姬撑开眼瞳。

    气流凝聚，而后喷涌……

    这一次化出一柄巨大的剑体，从她身后斩出。

    众人动容。

    “马上撤退！”圣人王惊呼。

    可惜，已经晚了。

    她的御气之剑，已经锁定那名圣境后期，强大的力道，如若亿万钧重的山岳碾压下来。

    当中的杀意，浓密无比。

    最终，这可怕的一剑斩落，什么圣人法则，什么圣人领域，神通，神兵等等，一切皆为虚无。

    她的攻击当中，似乎有一力破万法，一力降十会的奥义。

    她的攻击诡异，没有灵气，也没有天地之力和天道法则，却强大的可怕。

    几个回合下来，便斩杀那名圣境后期。

    至于圣人王，也遭遇可怕的重创。

    气，已然入体。

    他脸色苍白，眼瞳依旧在骤缩，随后望向音，语气颤抖的吐出一个字：“气。”

    一种古老的修行。

    一种不属于这个世界的修行。

    可它偏偏出现在这里，由眼前这个小丫头施展出来。

    他内心大为震撼。

    音的情绪，终于有了变化。

    圣人王看向紫姬：“你是谁？”

    这个天地，根本没有这种修行，除非她不属于这里。

    “我叫紫姬。”她认真回答。

    “你的父母是谁？”

    “我不知道。”

    “你师承何处？”

    “无极宗啊！”紫姬眨了眨眼：“是人都知道，你怎么会不知道呢？”

    该死！

    这个什么鬼宗门？

    圣人王紧盯着她：“你师尊是谁？”

    紫姬翻白眼：“你好无趣啊！就知道问我这些无聊的问题，你怎么不问问我师兄是谁？”

    “你师兄是谁？”圣人王一愣，下意识的询问。

    嘻嘻！

    紫姬露出得意的笑容：“陈平平。”

    她很享受这种感觉。

    比如有人询问师兄的时候，她便会骄傲的回答是陈平平，然后……

    “不知道了吧？”紫姬兴奋的说道：“我师兄很帅，超帅，他是天底下最为强大的，他已经无敌了，我师兄还说，迟早有一天，会进入古城，端了古城中的你们，把你们踩在脚下……”

    老黄牛微微张口，它在回忆，陈平平说过这种话吗？

    按照它对陈平平的了解，这混蛋向来都很苟的，怎么可能吹这种牛？

    所以，是紫姬在自己杜撰。

    还真是一个好师妹啊！

    “然后，一个个忽悠进无极宗，噢噢，说错了，一个个镇压在茅坑，嗯，我师兄最喜欢干这种事情了。”紫姬目露精光：“要不，你跟我回无极宗吧！我们的福利待遇很好的。”

    哇哇哇！

    挖墙脚了。

    当着音的面，挖他的墙角。

    不愧是陈平平的小师妹，完全继承了他的行事风格。

    不过，这智商有问题。

    人家是来杀你的，你说那么多话干嘛？

    他可是一尊圣人王啊！

    你刚占领一些上风，要不要乘胜追击？直接干掉他？

    时间长了，圣人王体内的伤势也就恢复了啊！

    一旁还有个深不见底的音。

    哎！

    心真大。

    可惜，他们并不了解紫姬，心大是一回事，缺心眼的时候，那是真的缺。

    比如现在……

    见圣人王迟迟不说话，紫姬下一刻便出手了，完全没有任何征兆。

    御气而来。

    一股不是神威的神威，一种不是剑道的剑道，铺天盖地笼罩着圣人王。

    不仅如此，他竟有一种坠入领域的感觉，仿佛就在刚才，紫姬运转了领域，禁锢了战场。

    可是？

    他完全没有感知到领域的波动啊！

    圣人王懵了。

    不远处的老黄牛抖了抖蹄子，一脸得意的笑着，看不出来了吧？傻眼了吧？你以为拖延时间有用吗？

    咱老牛又不是紫姬，智商高的很。

    这个虚无的领域，便是它释放出来的，如若不然……仅凭现在紫姬的实力，可能无法面对一尊圣人王。

    不过在外人看来，这场战斗没有老黄牛，只有紫姬一人面对四尊强敌。

    不久前，她斩杀了两人，还剩下两人。

    如今，她将面对一尊强大的圣人王……

    强大的气流，瞬间洞穿圣人王的躯体，速度太快是一回事，他根本无从反抗，因为身体完全被压住了，甚至没办法运转境界，以及无法感知到天地灵气的存在。

    似乎被禁锢了。

    只能眼睁睁的看着攻击落下。

    咦？

    紫姬有些诧异：“你这个圣人王也太垃圾了吧？”

    圣人王：“？？？”

