    呼——

    炙热的火焰卷过大岩蛇的身体，让它感受到了被火焰炙烤灼烧的同时，还享受到了一丝如释重负的欢愉。

    紧紧趴在它身上的铁蚁在火焰的席卷之下，一只只地掉落，并且顺着火舌，被卷入了一张嘴巴之中。

    一只只身材肥硕，身体通红，长着偏橙黄色的花纹，以及尖尖的细长嘴巴酷似食蚁兽的精灵就是不断吞噬着铁蚁的存在。

    熔蚁兽！

    一种火系精灵，火焰中带着一些酸性腐蚀功效，通过尾部吸入空气从而加大体内火焰燃烧，将从嘴巴吐出的火焰当做舌头使用的精灵。

    就像铁蚁很克制体型庞大精细操作不行的大岩蛇一样，熔蚁兽是最克制铁蚁的存在。

    它们的火焰能够融化铁蚁身体表面坚硬的金属，然后将它们吃掉。

    对大岩蛇来说极难处理的铁蚁，到了熔蚁兽这里就成了最美味可口的食物。

    这就是精灵自然世界中的食物链关系。

    大岩蛇显然也是没办法了，才选择来到这里让食蚁兽们来化解自己的危机。

    代价就是这不断吐出的火舌，同样也会对其造成不小的伤害。

    特别是在最坚硬的外壳被铁蚁咬碎之后，其下露出的脆弱身体结构，无疑会让它更加清晰地感受到火焰的温度。

    不过相比于被铁蚁们活活地咬死，忍受那种钻心的疼痛，还是让食蚁兽们的炙烤，来得更猛烈一些吧。

    于是乎。

    三种精灵，大岩蛇和铁蚁们都在忍受着火焰所带来的疼痛，而食蚁兽们则在大快朵颐。

    终于。

    铁蚁们不再坚持，随着领头铁蚁的一声令下，纷纷从大岩蛇的身上脱落，迅速朝着旁边的岩壁靠近。

    只要靠近了岩壁，它们很快就能在上面挖出一条条小型的通道，可以供它们离开。

    但前提是要能躲过熔蚁兽们的追杀。

    随着铁蚁们的离开，大岩蛇就像是彻底脱力了一样，庞大的脑袋重重地砸在地上，彻底昏死了过去。

    而熔蚁兽们倒是没有怎么在意大岩蛇，纷纷越过它，朝着靠近岩壁的铁蚁追了上去，每一次火舌的吐出，都必然伴随着一只铁蚁的死亡。

    夏彦看着倒在了地上的大岩蛇，以及迅速远去的熔蚁兽和铁蚁。

    没想到，他也有成为透明人的一天。

    想了想，还是丢出精灵球选择了把这只大岩蛇收服。

    白捡的精灵也是精灵，况且大岩蛇也算是比较少见的精灵，可以作为发大钢蛇进化的论文。

    然后才环顾这片区域的大致情况。

    虽然按照之前下的隧道距离来看，应该是已经到了火焰谷的地下，但这地下空间却不是漆黑一片，反而充斥着淡淡的红光。

    一些火红发亮的岩块镶嵌在各处的岩缝之中，将这里照亮，足够保证视线的能见度。

    这些岩石倒不是什么特别珍贵的材料和道具，只是一些普通的荧光石头，可能是受到了环境的影响，里面的火系能量元素导致散发出的光亮偏红。

    而这些岩石，如果能继续在这样的环境中待上个上千甚至是上万的年份，就有可能变成火之石，这片区域也会成为一个生产火之石的矿藏，类似关都地区曾经的月见山一样。

    但现在不过就是蕴含着少量火系能量的矿石，可以作为一些火系精灵的食物，也能作为一些岩石系精灵的食物。

    不过这些岩石的密布，无疑是说明了这底下空间内，火系能量的富足，甚至称得上丰盈。

    这里绝对是适合大部分火系精灵生活的地方。

    就算没有别的什么食物，生活在其中的火系精灵的实力也会因为浓郁的火系能量实力缓慢得到提升。

    要是主动吸收，成长的速度还会更快一点。

    之前看到的几只熔蚁兽，实力就都不弱。

    只不过夏彦对熔蚁兽这种精灵，确实提不起太大的兴趣，其价值还不如大岩蛇，它们没有主动发起攻击，夏彦也就没动手抓捕。

    那么看到这里，对火焰谷的形成，以及在火焰谷内盘踞着的火系精灵，也就解释得通了。

    单单是从这里渗透出去的火系能量，也被大量的火系精灵所追捧。

    这处地下空间到底有多大暂且不知道，但夏彦可以肯定，如果在这里都找不到合适的火系精灵，那估计在这整个固拉多的异空间里，就不用想了。

    说这里是火系精灵的天堂，也不为过。

    “恰可咿！”

    波克基古突然发出一声惊呼。

    循着它的视线望去。

    就看到不远处的地上，一道深褐色好似履带一样的东西，正紧紧地伏在地上移动，仔细看的话就能发现，在这条“履带”的两旁，有着五对共十只短小的足肢在摆动，是其能够移动的原因。

    波克基古的叫声似乎是惊动了正趴在地上专心移动的它。

    熊——

    伴随着火焰腾起的声响，在它的头顶和尾巴上都燃起了橘色的火苗。

    支撑着身子缓缓抬起脑袋。

    鲜红色的腹部上有着几个黄色的小圆圈，扁平的脑袋三角状的眼睛，嘴巴两边还有一对小附肢。

    “烧火蚣？”

    夏彦略微有些意外。

    又是一只在别的地区比较少见甚至是看不到的精灵，应该是在伽勒尔地区的数量比较多。

    火系与虫系的属性搭配还是比较少见的。

    烧火蚣也是一种肉食类精灵，它们的体内能够储存可燃的气体，并且火红的身体温度也非常高，无毒但喜欢利用身体的高温来直接将猎物缠绕并灼烧，直到猎物被彻底烤熟，才会松开身子。

    并且，烧火蚣以及它的进化型和蜈蚣王这种精灵是极端对立的精灵，两种精灵要是相遇必定会大打出手，而一旦某一方落败，就会成为对方的食物，没有共存的可能。

    “霍——”烧火蚣看到夏彦和他的几只精灵，立刻从嘴里吐出了一股气体，带着类似于硫磺的味道，迅速在这空间内蔓延。

    嗅到淡淡气息的夏彦面色微变。

    它在呼唤同伴！

    哒哒哒——

    伴随着清脆的足肢与坚硬岩石的碰撞，几只身长超过三米的巨大蜈蚣，出现在了夏彦的视线中。

    十二节如同履带的庞大身躯，与烧火蚣一样通体鲜红，背部的甲壳呈现出暗褐色，头尾都有四条燃烧的火苗，腹部有黄色的发热器，只看脸的话倒是和火神共工有那么几分相像。

    说曹操曹操就到。

    烧火蚣的进化型，焚焰蚣，烧火蚣的进化型！

    一共五只焚焰蚣，还有不少的烧火蚣，密密麻麻地从不知道哪里的岩缝中钻了出来。

    而真正让夏彦感到惊讶的，到不是焚焰蚣们的出现，而是其中一只焚焰蚣嘴上叼着的精灵，一只......

    火系精灵！

    ————

    算第四更~~

