    此后几日，《家有儿女》的收视率持续上升。

    虽然线上线下的热度没有当初《地下交通站》和《炊事班的故事》播出时那么火爆，但相比于普通电视剧，《家有儿女》的成绩也非常亮眼。

    尤其是在儿童、青少年群体，《家有儿女》很受关注，刘星、夏雪几个孩子，也慢慢成了同龄人中的红人。

    杨青有戏约在剧组拍戏，对自己的人气上涨还不算有太大感觉，可在家的张山和尤浩浩，可算是体验了一回什么叫明星。

    如今正好在过年，各家到处串亲戚，看到两个明星小孩，能不过来拍照发朋友圈显摆一下嘛。

    【这是我弟弟/侄子/外甥/闺蜜儿子，家有儿女的刘星/小雨】

    短短几天，两个小孩都快被折磨出心理阴影了，看到拿着手机笑眯眯走过来的怪阿姨，就条件反射露出标准合影笑容，双手比??。

    不过有弊就有利，虽然得在大人面前卖笑，但好处是压岁钱也多了不少，就算被家长“保管”大半，剩下的汤汤水水也够他们过个肥年。

    而且现在是寒假，学校正在放假，等新学期开学，那才是他们的巅峰。

    今年已经上六年级的张山，已经在企鹅上接到了几个女同学的“情书”。

    以前张山也拍过别的戏，在学校有点名声，但从来没接到过女同学的情书，现在这么受欢迎。

    一方面是随着他们年纪越大，女同学们慢慢“开窍”了，但更多的原因是《家有儿女》在青少年群体影响巨大，许多女同学真心喜欢那个幽默搞笑的刘星。

    对于这些表白，张山一概严词拒绝，除了小孩暂时没分泌荷尔蒙，对这些女同学兴趣不大，更重要的是，他怕挨揍。

    据可靠消息，有些学校的“老大”似乎对张山这个明星不怎么感冒，打算开学找他聊聊，张山已经报告老师了，学校方面很重视，把这些“老大”一一敲打了遍。

    不过，以防万一，老师还是要张山平时在学校行事低调一点。

    就这样，一直到初中毕业，张山在学校老实的像只小绵羊，连个女孩手都没牵过…………

    …………

    除了三个孩子走红，两位家长也名气大增，不过宋长英本来就火，刘梅虽然让她锦上添花，但还不至于改变过大。

    高新建就一样了，一举成名，走到哪都有人认识他，亲切的招呼一声夏东海，让没有赶上《炊事班的故事》空文演员集体走红浪潮的他，在半年后，又赶上了老同事们。

    而除了本人走红，更让高新建开心的是，因为《家有儿女》的出色表现，左乐准备让他执导《家有儿女》第二部，左乐退居二线，任职监制。

    不过在此之前，左乐给高新建设置了一个考验。

    那就是山河影业即将和空文开展合作，弄一部炊事班姊妹篇《卫生队的故事》。

    山河出剧本，空文出演员，导演两家一家一个联合执导，高新建就是山河派出的导演。

    他是空文出身，和那边人关系好，有他帮忙在中间牵线搭桥，双方合作起来不会引起什么纠纷。

    另外就是，左乐希望高新建可以借这个机会，继续积累导演经验，为《家有儿女》独立执导做铺垫。

    虽然之前在左乐的有意培养下，高新建导演能力在《家有儿女》剧组得到了很大锻炼，已经初步具有独立执导的能力，但为了稳妥起见，左乐还是决定让高在《卫生队的故事》剧组过渡沉淀一下。

    副导演——执行导演——联合指导——独立执导。

    这样一步步走出来的导演性子更稳，经验和能力也更老炼。

    哪怕左乐也是如此，如果没有之前一年多的副导演和执行导演的经历，就是给他金手指照抄，他也未必能拍好《地下交通站》。

    现在，编辑部已经开始编写《卫生队的故事》细纲了，预计3月中旬或下旬开机，2~3个月拍完。

    顶多7月份，高新建就可以抽出空来，筹备《家有儿女》第二部，进度顺利的话，正好在明年春节档首播。

    然后一年一部的拍下去，搞不好能弄个“家有宇宙”。

    …………

    安排好了《家有儿女》续作方面的事宜，左乐把重点又转移回《七剑》这边。

    大年初六，《七剑》开机。

    因为各地的实景搭建还没完成，剧组先期拍摄还是主要拍非实景的文戏和部分特效场面。

    长庆影视基地，摄影棚

    今天拍的是魔教兵围泰山，洪白身死，独孤千秋放火烧山，意图逼出麒麟，洪邈冒死带麒麟火海突围的戏份。

    泰山火海嘛，肯定不能实景拍，部分镜头需要特效配合，所以左乐祭出绿幕大法。

    饰演牛旋风的周斌斌一身破破烂烂的铠甲，身上被烧得乌漆八黑，这是因为剧中被洪白死前放大招给揍的。

    除了他，一旁的独孤千秋、侯迢、朱无戒都打扮的很狼狈，知道的是魔教，不知道的还以为是丐帮。

    而扮演洪邈的袁业身上也不算很干净，在火海冲杀了一路，身上都是烟尘血迹，手里的长虹剑要不是宝剑不沾血的特性，估计早就成血红色的了。

    马上要拍的戏份是洪邈突围途中被牛旋风挡路，双方对战。

    这算是剧中洪邈初战，几乎完虐魔教堂主牛旋风，再之后以一敌三，对战朱、牛、侯不败（侯有放水嫌疑）。

    这两场打斗，显示了少侠洪邈七剑之首的实力，算是开篇比较重要的打戏，左乐对此很重视。

    特地在拍摄之前开了个小会，并格外提醒魔教几人：“除了洪邈，还要注意和麒麟“交手”，留足空间，尽量逼真一些，方便后期上特效。”

    “放心吧导演，刚才排练了好几遍，动作要领黎指导他们也都交代清楚了，直接开拍吧。”

    周斌斌手里两把比网球拍大上两圈的宣花板斧碰了碰，发出清脆的金属碰撞声，自信满满。

    这是剧组专门定制的道具，两把斧子加起来小二十斤重，得亏周斌斌块头大，拿着还算顺手，要是让毛小来，抡个几十下就没劲了，更别说拍打戏了。

    “袁业怎么样。”

    左乐看向袁业，小伙子点点头，手里长虹剑熟练的挽了个剑花：“没问题。”

    “那好，那就开机试试，正好我看看你们这一个月练得怎么样。”

    左乐拍了拍手，冲四下工作人员拍了拍手：“演员上威亚，准备正式拍摄。”