    

    当然了，无论发生了什么事情，龙天都觉得天山派也是给出了诚意的，接下来答应着实是有些不好，便先答应了下来。

    无论发生了什么事情了的话，先让天山派的长老去找到人，接下来便得知他们是否是真的有诚意了，天山派长老回去了，青云山峰又出了事情了。

    许多的弟子因为要上到云层之上而出了事故，一个个不是受伤还死了两个，看到这一幕了之后，龙天就觉得他们怎么能这么蠢呢。

    随后有一个弟子竟然做出来了一堆翅膀，龙天看到了之后便觉得非常的惊奇。

    这弟子带着这一堆翅膀在龙天的注视之下，真的上到了云层之上，但他到达了云层之上之后发现什么都没有，下来了后便质问龙天。

    “长老您说过的，云层之上是有我们想要得到的东西的，可是我上去了之后发现什么都没有，君子一言既出，驷马难追，而且也不能骗人，这件事情您怎么解释吧？”

    面临这个弟子的质问，其实龙天心里面并不担忧，无论是怎么样的一个情况，龙天都觉得自己该怎么做，这是自己的事情。

    而且做这件事情的道理了的话，是不会跟他们真实的讲出来的，不过龙天这一下子找到了一个非常聪明的人。

    “小子，你所想要得到的东西不是时时都在变化的吗？你所以为有的东西，可最后的时候又会没有你以为抓在手里的东西，可最后的时候又会消失不是吗？”

    “你来到我的地方想找到我，不就是想让我帮你解决这一切的问题，可现如今的时候我告诉你，我可以帮你解决这问题，但是接下来更加严重的就是这问题，你要怎么办？”

    “说实话，我从来不清楚你到底是一个什么样的人，但经过这一次试炼，我是能够感觉到你们御剑山庄也是有一点人才的，你这小子平常的时候应该不是被人注视的吧，应该是被放到一边不被搭理的那种。”

    说完这句话了之后呢，这个小子也没有管龙天什么话，只是专注的在那里想龙天刚才讲的那一些话是什么意思。

    其实这小子平常的时候还是挺有想法的，但再怎样来说了的话，不是很懂龙天介绍这一句话，到底是什么个意思。

    当时便皱了皱眉头，龙天看到这一幕了之后呢，便得知看来这小子心里面还是有一点执拗的，接下来自己肯定是要好好的锻炼一下。

    他在小剑看来自己的主人肯定是找到了一个得心应手的手下，这一下子小剑心里面就放心了很多了，有龙天想要陪练的弟子那就很好了。

    笑了笑之后呢，就跟这个小子说道：“你快说小子你叫什么名字？我还不知道你叫什么呢，我倒是要看看你到底有什么能耐，现如今的时候能让主人注意到你，不过你这个玩意儿确实还是挺有趣的。”

    这小子听到小剑这样讲了之后呢，并没有特别的害怕，在这个小伙子看来这两个人都是虚张声势罢了，他们有什么能耐其实也不是那么的厉害而已。

    在这个小伙子觉得其实他们都是差不多的，只不过占的位置是不一样的而已，如果现如今的时候。

    让这个小伙子站在他们这个位置，小伙子心里面觉得自己也能比他们厉害的很多，于是就有点不屑的告诉他们两人。

    “我叫景天，不知道你们有没有听过这个名字，但再怎样来讲了的话，我也知道你们对我可能是有一种看不起，但是我就算走那些歪门邪道也确实比这群人要快的很多。”

    这个小伙子看起来是非常的不服输的，但长得确实还是挺帅气的，这一下子在龙天心里面添了很多的好感度龙天，感觉无论你这个人是什么样的。

    无论你有什么样的想法，那接下来的时候只要你能够做好自己手头上的事情，只要能做好别人交代给你，跟你说好处理的事情了的话，这些东西都没有什么太大的问题。

    “没有关系的，我知道你对于所有人都是什么样的看法，我也知道这件事情你会怎么做，但再怎样来讲了的话，我都觉得你有你自己厉害的地方不用管其他人的想法对不对？”

    “无论你是怎么说，无论我是怎么讲，在咱们看起来关于这件事情了的话，各自都有各自的主义，你有你处理这件事情的方法，只要你处理得好，我自然而然也会信服你的。”

    说完这句话了之后，当时龙天的话，在这个小子心里面确实是落下了非常浓墨重彩的一笔，就觉得这个老宗主好像并不是跟以前的那个人是一样的。

    之前御剑山庄的人对他根本就是不赏识的那种，现如今的时候，景天居然在这里得到了别人的赏识，想到这里了之后呢，确实也都觉得挺不错的，当时便点了点头告诉龙天。

    “我的名字叫做景天，至于这个名字到底是如何得来的，说实话我也不知道，进到御剑山庄是我家里面的人想让我去的，可能是因为家里太穷了吧，我也不得已才去御剑山庄。”

    “但我基本上没有什么师傅，因为他们都觉得我实在是太笨了，教那些武功和功夫什么的根本就教不会，平常我自己就喜欢研究一些这些东西，但他们就说什么歪门邪道。”

    听到这里了之后龙天便点了点头，他所说的这些话跟龙天猜测的确实是差不多，看着这个孩子的样子就知道，平常的时候应该是不被别人赏识的。

    不过无论这个孩子是怎样的，龙天心里面清楚的很，接下来自己会好好的培养这个孩子，因为这个孩子能够做到的一些事情确实是十分的厉害的。

    龙天当时不想说些什么也不想讲些什么了，只是觉得非常的好玩罢了，当时龙天看到他这样的一副样子了之后就认真的问了问要不要加入龙天成为龙天的弟子。

