
可莉是个孩子。

不管从心智还是生理上来说，都还是个孩子。

只不过并不是人类幼崽。

可莉是在提瓦特都极为罕见的精灵一族的后裔。她的母亲艾莉丝在琴成为西风骑士团的代理团长之后来到了蒙德。

然后就顺手炸掉了蒙德人已经有两千多年历史，也是旧蒙德人生活的高塔遗迹。

活生生把一个高塔炸成了风龙废墟。

也不知道是不是艾莉丝帮蒙德挡过核弹，蒙德人对这位不靠谱的精灵依旧很友善。

艾莉丝也顺手将自己的孩子可莉托付给了琴代为照顾，然后自己到处玩去了。

可莉虽然是精灵一族的长生种，最少能活几百上千年。

但是可莉妈将可莉扔给琴的时候，即便是以人类的年龄计算，可莉也是个小孩子。

嗯，一个喜欢玩炸弹，且实力在蒙德都堪称顶级战力的小孩子。

“阿贝多哥哥，可莉可想你了。”

虽然琴没能跟来。但是地球这边能照顾可莉的倒还有两个人。

一个是阿贝多，一个是诺艾尔。其中阿贝多和可莉的关系更好些。

“可莉。”阿贝多抱了抱可莉，然后问道。“最近过的怎么样吗？”

“呜呜呜，可莉在那边好无聊啊。尘歌壶世界太小了，湖里的鱼要么是大家抓来吃的，要么是观赏的。都没有鱼让可莉炸，可莉有一次还不小心炸到了心海姐姐。可莉制作了好多好多新炸弹。但是荣誉骑士姐姐不然可莉在尘歌壶世界扔。”

“等等，可莉呀，先给你说好。咱们这边也不让到处扔炸弹。”刘善一听赶忙蹲下来跟可莉说。“在这里，随便扔放爆炸物，可是要被抓走的。”

“啊，在这里我也会被关禁闭室吗？”

“放心好了，并不会。”一直坐在旁边的钟离开口说话了。“因为你是未成年。所以你不会有事情的。不过现在坐在这里的大人得全部因为非法持有，存储爆炸物得被关进去。”

“啊。”可莉愣住了。

她有些不知道该说这里好还是不好。

好的话，在这里玩炸弹不会被关去禁闭室。

但是不好的地方是，阿贝多哥哥他们会因为自己玩炸弹而被关进禁闭室。

唔，如果蒙德也这样规定的话。

是不是自己每次玩炸弹，琴团长就会被关进禁闭室呢？

“好了，别瞎想。”阿贝多揉了揉可莉的头，然后说道，“你之前做的那种可以有效对付史莱姆的炸弹呢。能拿出来给我们看一下吗？”

“好呀好呀。”

可莉一直背着一个双肩背包。现在她把双肩背包放下来，从里面拿出了几枚有足球大小的炸弹。

至于可莉是怎么把这么大的炸弹放进那个看起来只能装几本书的背包里的。刘善只能猜测可莉的那个背包也具有空间能力，可以放进去很多东西。

这也难怪可莉让琴团长担心不已了。

毕竟要是可莉只有一两枚炸弹，扔完也就完了。

但是谁知道她那个双肩背包里放了多少炸弹，够不够把整座城市都抬起来。

“这个炸弹我给它取名为姆姆炸弹。”可莉插着腰骄傲的说道。“它可有用了。一旦炸开，就会将一大片史莱姆圈起来挨个消灭。”

“从结构来看。这个炸弹和可莉以前制作的许多炸弹并没有做出多大的改进。”阿贝多研究了一番这个炸弹以后，开口说道。“所以只能是因为炸弹本身的材质很特殊。”

众人将之前凝光送来的那个史莱姆拿了过来然后放在了炸弹旁边。

只见原本悠然自得的吃着铁笼子的史莱姆一靠近这个姆姆炸弹，立刻不住的想逃跑。

但是阿贝多伸出手指头轻而易举的将这个史莱姆揪了过来，强行放在了姆姆炸弹上面。

很快，这个史莱姆就化成了一堆史莱姆液体。

“很有用啊。”阿贝多赞叹道。

“阿贝多哥哥，可莉制作的炸弹是不是很好。能不能让可莉找个地方放炸弹玩啊。”

“这个。”阿贝多一时间不知道该怎么说了。

“这里的天气真好。”可莉兴奋的推开了客厅的窗户。

外面有细软的风在呼呼的吹过，抚摸在人脸上很是舒服。

“风神大人保佑。今天的风一定能把我的炸弹吹到合适的地方。”

“喂。”听到可莉的这话，刘善用胳膊肘捅了一下温迪。

“你会保佑她吗？”

“这。”温迪捂住了自己的额头。“从道理上来说，我应该保佑所有蒙德的子民。但有些事情吧，其实我也不知道炸弹该往哪里吹才是合适的地方。

走了走了，去喝酒了。”

温迪说着拉着钟离去喝酒了。

这两个神明实在是对孩子没什么办法。

钟离好歹还有些带孩子的经验。毕竟当年甘雨等人小时候就跟着他了。

但是温迪就彻底没有了。他只有和孩子玩的经验。

不过先不管其他的。众人决定先试验一下可莉的姆姆炸弹的实际威力。

诺艾尔的小店被迫关门了。

因为刘善担心阿贝多一个人照顾不好可莉。

所以阿贝多和诺艾尔组成了照顾孩子二人组，一定要阻止可莉搞出来什么爆炸案。

更要防止可莉变成另一个祖安的爆爆。

“诸位好。”一个女人迎接了刘善等人。

“我叫姜月。”女人气质优雅，给人的感觉很好，见面就和众人握了握手。

“这个孩子好可爱啊。”姜月看见了阿贝多领着的可莉，蹲下身子对着可莉伸出了手。

“小可爱你好。”

“阿姨你好。”可莉礼貌的和姜月握手。

在礼貌这一块，可莉是绝对没什么问题的。

“你们怎么还带了孩子过来？”姜月小声的问。

因为丘陵市的史莱姆在可莉到来之前就被钟离和温迪顺手给清空了。

所以想要试验可莉的姆姆炸弹，只能另外去其他地方找史莱姆。

之前将草史莱姆交给凝光的人就是眼前这个姜月，她将负责带众人去一个草史莱姆比较多的地方。

“能有效对付草史莱姆的东西，就在这个孩子手里。”刘善小声的对姜月说。

“这孩子，不是人类？”姜月仔细一看，可莉的耳朵明显和人类差别极大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70267224"  chaptername="121异乡来客：火花骑士可莉">加入书签</a>
</div>
