    鸠摩智被打的抱着手臂，再度不断倒退，“这…这是三种剑术，你怎么可能在这么短的时间内学会三种剑术？”

    他想不明白，既然天龙寺有如此高手，为什么要在一开始处处示弱，可这周边诸僧惊讶的神色不似作伪，可若这青年人不是天龙寺之人，又怎么可能在短短几个刹那之间，便学会堪称威力与难度号称天下第一的六脉神剑。

    任他想破头皮也想不出来，世界上还有‘系统’这种不讲理的事物。

    观战的段正淳神色凝重，向段正明低声问道：“皇兄，这外人学会了六脉神剑，我们该如何是好？”

    段正明微微沉吟片刻，随后沉声道：“这青年人虽然出手相助，我们感激不尽，可六脉神剑的是我大理段氏绝学立足之根本，断然不能交给外人，不若…”

    站在一旁的段誉闻听此言，愕然转头，“大伯，秦兄可是在帮我们啊，况且秦兄也算不上外人！”

    “嗯？誉儿不要胡闹，就算你与他交情不错，可在大是大非上也不能心软。”段正明眉头微皱，训斥道。

    “不不不！”段誉本性纯善，不愿意秦然与自家人起冲突，连忙辩解道：“秦兄的确不是外人，他是我的妹夫！”

    “妹夫？”段正明咀嚼了一下这两个字，茫然的看向段正淳，“誉儿不是我段家独苗么？怎么还有妹妹？”

    段正淳神色一动，低声道：“莫非这位少侠就是你之前所言，与钟灵相关的那人？”

    段誉点了点头，“不错，而且不止。”

    当下他又将木婉清的存在与两人细细讲来，当然，他隐去了秦红棉与刀白凤之间的争端，这些烂事，讲给大伯听总归有些不好。

    饶是如此，段正明听完后看向段正淳的目光，也带着丝丝异样，“二弟，你真厉害呀，居然背着王妃在外面还有两个私生女。”

    段正淳摇头苦笑，“我与那些女子断开多年，也是听了誉儿所说才知道的，而且，哪是我厉害，分明是这小子更厉害！”

    说话间，他看向秦然的眼神带着欣赏，恼怒，佩服等诸多神情。

    欣赏的是秦然摇身一变，从外人变成了段家的女婿，虽然不是直系中人，但好歹也不再是外人，而且年纪轻轻，不仅面容俊朗，还有如此实力，堪称良才美玉，人中之龙。

    恼怒的是这小子贪心如此，居然拐走了他两个女儿。

    佩服的是，听段誉的意思，他的两个女儿似乎都对秦然一见倾心，彼此之间相互知晓且毫无怨言，这让一身风流债的段正淳怎能不佩服，他甚至动了向秦然取经学习的念头。

    “我不服！我看你的剑气还能打出几发。”

    这时，场中传来一声大喝。

    鸠摩智仍不肯认输，他自认功力雄厚，仍有一战的实力。

    随后又对秦然发起了攻击，这一次他倒是学的乖巧，并没有直愣愣的冲上去，而是隔空打出火焰刀气。

    秦然也不慌张，十指纷弹，使出少商剑，剑气此去彼来，连绵无尽。

    鸠摩智咬牙坚持，尽力催动真气打出火焰刀相抗，一时间，院落内剑气纵横，刀劲飞舞，便似有无数迅雷疾风相互冲撞激荡，逼得观战众人连连后退。

    刀气与剑气相互僵持，斗了一会儿，秦然才有所悟，“这大和尚，竟然想和我比拼真气雄厚程度，打算生生将我的真气耗尽，真是痴心妄想，要不是留着你还有用，早就把你杀了！”

    论真气积累，他倒还真不如鸠摩智这个苦修数十年的中老年人，不过秦然的底牌众多，命运点积累甚多，想要对付鸠摩智，办法多的很。

    比如，直接用命运点将北冥神功提升至第八重，又或者直接将六脉神剑升至大圆满境界。

    再比如…窃运之手！

    秦然想起鸠摩智修行有‘小无相功’，修行到高深处可以模拟天下武学，是一门极其神奇的功法，顿时心中一动，对着鸠摩智遥遥使出了‘窃运之手’，

    ‘滴！获得火焰刀法！’

    “火焰刀？还算不错，可惜我要的是小无相功！”秦然再次使出窃运之手。

    ‘滴！获得密藏拳！’

    秦然心中不悦：“这是什么垃圾功法…”

    ‘滴！获得燃木刀法！’

    “又是垃圾…这鸠摩智身上的垃圾功法怎么这么多？”

    ‘滴！获得小无相功！’

    “唔~”秦然松了一口气，用了四次机会，终于得到了他想要的功法。

    有些贪心，秦然再次使用了窃运之手，希望能够窃取一些内力来，壮大自身。

    ‘滴！获得般若掌！’

    “这都是什么啊！”

    秦然放弃了，这鸠摩智所学太过驳杂，窃来窃去，到手的大都是些虽然还不错，可对他无大用的武功。

    又僵持了片刻，左右见鸠摩智不按召他所想行事，秦然渐起杀心，就在他考虑是提升北冥神功还是提升六脉神剑时。

    旁边，一直是个小透明的段誉心中躁动不已，他观看两人隔空斗法，只感觉热血沸腾，加上秦然使出六脉神剑，引得段正淳和段正明大为惊叹，这让他佩服之余，心中又有些不服，

    “不就是六脉神剑吗？我刚刚看过剑谱，似乎也没什么难的，若是我能施展出六脉神剑，岂不是能让父亲和大伯赞赏于我。”

    想到这儿，他立刻回想起剑谱中的经脉走穴图，体内的三流内力运转，右手食指这么用力一指。

    不得不说段誉作为剧情主角，天资独厚，一指之下，心与气通，竟与剑谱暗合。自然而然的使出一招‘商阳剑’的剑法来。

    只听‘嗤’的一声响，一道无形的剑气向鸠摩智疾射而去。

    鸠摩智专心于与秦然斗法中，愕的发现一股无形剑气竟从左侧方直直向自己脑袋射来，此时他旧力已去，新力未生，根本无力抵抗，不由哀从心起，“天龙寺居然还有高手，我命休矣！”

    噗嗤！

    剑气正中他的太阳穴，宛如泡沫破碎般响了一下，便随风消逝。

    段誉的功力太弱了，好端端的剑气却连鸠摩智的护体罡气都没有打破。

    饶是如此，全场惊然。

