    

    “陈玄，你要是个男人，有本事你就在等等，吴家的人马上就到了！”高瑶开口说道。

    周剑也说道；“不错，陈玄，你要是有种就等吴家的人来了再动手。”

    这时，就在周剑这话刚刚说完，王峰的耳麦里面不知道传来了什么声音，他脸色徒然一变；“给我拦住他们！”

    说完之后，他看着陈玄说道；“陈神医，吴家的人已经来了，要不咱们还是先避一避吧。”

    刚才下面的人已经传来了消息，吴家上百号人闯入了天堂酒店。

    这种阵容，王峰当然不觉得陈玄能够挡住。

    听到王峰这话，原本被陈玄给吓住的吴天立即狂笑了起来；“该死的杂种，我吴家的人已经到了，你不是想动老子吗？有本事你动老子试一下……”

    “陈玄，你的好运到头了，今晚吴家的人一定会要你的狗命！”高瑶一脸畅快的说道。

    “哈哈哈哈，陈玄，现在我看你还能狂妄到几时！”周剑仰天大笑，他仿佛已经看见陈玄被吴家人大卸八块的场面了。

    西餐厅的众人摇头叹息，这傻屌今晚绝对要去阎王爷那里报道！

    “陈神医，咱还是躲一躲吗？”听着耳麦里面传来的声音，王峰有些着急，陈玄可是江爷亲自交代要好好照顾的人，陈玄在天堂酒店要是出了事情，那么他这个经理就别想再干了。

    “躲？”陈玄浑不在意的说道；“我为什么要躲？不就是一群小瘪三吗？”

    王峰苦笑了一声。

    这时，西餐厅大门外面，一个个人影接连涌入了餐厅里面，个个手上都拿着武器。

    他们进来，霎时间把整个餐厅都给占据了！

    吴天见此，立马蹦起来指着陈玄喊道；“给我砍死他！”

    “砍了他！”周剑满脸兴奋的跟着喊道。

    两人话音刚落，这群人直接朝着陈玄涌了过来，吓得餐厅里面的所有人都只能退到角落里，瑟瑟发抖的看着这一幕。

    完了！

    王峰心头大惊，他现在只能亲自打电话给江家了，只有江家出面才能把王家给镇住。

    萧雨涵心下一叹，同样准备打电话了。

    不过就在王峰和萧雨涵准备打电话时，只见陈玄脚下一踏，犹如离弦的箭一般冲入了密密麻麻的人群之中，以一敌百！

    见到陈玄独自一人冲入人群中，此刻正躲在角落里瑟瑟发抖的人一脸惊恐之色。

    这家伙想干什么？眼下进入餐厅里面的人已经有七八十人，而且还有不少人正在不断的冲进来。

    这种阵仗起码上百人！

    这家伙难道想以一人之力对抗百人吗？

    王峰和萧雨涵也是心惊的看着这一幕，这家伙疯了吗？那可是一百多个人啊！

    即便他在能打也不可能这么厉害吧！

    “砍死他……”

    不过，相较于萧雨涵和王峰两人的心惊，吴天、周剑、高瑶三人却是兴奋不已。

    一百多个手持武器的人绝对可以把陈玄大卸八块，即便陈玄在能打今晚也必死无疑了！

    然而，还没有过去十秒钟，吴天、周剑、高瑶三人那兴奋的脸色，骤然变了，变得很难看，甚至有些惊恐！

    随着陈玄冲入人群之中，一连串的碰撞声当即响彻整个西餐厅，桌椅都碎了一地，不过整个场面，凡是接近陈玄周边的人，无不是全部被打倒，那些密密麻麻，手持武器的人连碰到陈玄的资格都没有。

    仿佛在这场大战中，他就是无敌的猛将，横行无双，没有任何人是他一合之敌。

    曾经在太平村野狼谷，陈玄被赵南初诱骗过去和几十头野狼搏杀一天一夜他都没怕过，现在又岂会把这群人放在眼中？

    很快，才一分钟，地上就已经躺下了四十多人。

    平均每隔一秒多钟就放倒一个，如此生猛的战力，看得萧雨涵和王峰两人直接睁大了眼睛。

    面对一百多人围攻，这家伙竟然还能如此威猛，他还是人吗？

    “天呐，这家伙到底是人是鬼？”角落里的人满脸震惊之色，那个山村土包子，怎么会如此可怕？那可是一百多个手持武器凶徒啊！

    看着倒下的人越来越多，吴天、周剑、高瑶三人慌了，恐惧了，他们连连后退，简直不敢相信自己看到的。

    他们实在很难相信陈玄这个土包子一个人能打一百多人！

    没多久，也就三分钟时间，在西餐厅里面众人那惊呆的目光下，他们那视线的交汇处，除了那个站着的少年之外，其他的全部都倒在了地上，哀嚎不已。

    整个西餐厅已经狼藉一片，一百多个人密密麻麻的躺在地上惨叫，那种场面，极其壮观！

    所有人都不寒而栗，目光震惊的看着那个少年的背影。

    这时，只见那少年拍了拍手，然后他一脸灿烂的转过身来，看着已经惊呆的吴天、周剑、高瑶三人，咧着满口白牙说道；“这些垃圾就是你们依仗的人？”

    垃圾？

    众人嘴角抽搐，那他娘可是一百多个手持武器的凶徒啊！

    闻言，吴天、周剑、高瑶三人这时才回过神来。

    “该死的，你别过来……”吴天吓得双腿哆嗦，连连后退。

    周剑也是满脸恐惧之色，吞着口水说道；“陈玄，你别乱来，虽然你确实很能打，不过同时招惹我们周家和吴家你会有大麻烦的。”

    高瑶不敢说话，看着如此强大的陈玄，她的内心有了那么一丝后悔，不过很快这种后悔就荡然无存了，陈玄很厉害又怎样？这年头真想出人头地，可不是靠能打就行的，更何况陈玄再能打？能打得过江东大佬之一的武爷吗？

    “大麻烦，有多大？”陈玄冷笑着走向三人，然后在那吴天还没来得及后退之际，他一把就将其拉了过去，随后众人只听到咔嚓一声，吴天的手断了，犹如杀猪般的惨叫声也是徒然响起。

    不过陈玄并没有结束，在周围众人惊骇的目光下，他不仅断了吴天的双手，还踩断了他的双脚，彻底废了吴天！

    见到这里，高瑶吓得打了个尿颤，身体一软，直接一屁股坐在了地上，满脸惊恐的看着如此狠辣无情的陈玄。

    周剑也好不到哪去，内心的恐惧，让他恨不得立马就逃离这里。

    周围的众人心神颤抖，此刻狠辣的陈玄，让他们感觉更加可怕！

    王峰满脸佩服之色，他现在终于明白江爷为何如此看重这个山村少年了，其不管是武力还是心智，都非凡人可比！

    萧雨涵的美目中闪过一抹异色，这个看上去有些猥琐，有些好色，更有些奇葩的少年，和她以前见过的所有男人都不一样，看似轻浮、散漫，实则骨子里蕴藏着强大的铁血气息，杀伐果断，不畏强权！

    西餐厅里面，吴天的惨叫声如同杀猪一般，凄惨到了极点。

    “我说过，不杀你，不过你这辈子也别想在报复我，当然，如果你吴家真想报复，那么我不介意让你吴家从东陵市消失。”陈玄居高临下，满脸冰冷的盯着惨叫中的吴天，灭他全家，这矮胖子怕是不知道老虎的屁股摸了会有多大麻烦吧。

    随后，陈玄才看向了满脸惊恐之色的周剑，他笑容玩味的说道；“周大少，貌似你刚才也想弄死我吧，而且还想带着这矮胖子去灭我全家。”

