    看到这个白玉龟再次出现在眼前，陆辰虽然很震惊，但是他依旧没说话，依旧保持着镇定。

    反倒是孔天宝，貌似有些把持不住，正准备口没遮拦开口质问曹广仁时，陆辰却突然拉住孔天宝，趁机给他使了个眼色，示意孔天宝别冲动。

    孔天宝这才没有继续发作。

    而陆辰趁着这个间隙，又面带着微笑，将这只白玉龟当成是第一次见，拿在手里仔细看了起来。

    这只白玉龟，和之前他送到墓里的那只一模一样，而且确实还隐隐有灵气散出，所以陆辰断定，这就是墓里的那只。

    好怪异。

    这曹广仁果真不简单。

    陆辰在心里默默琢磨时，曹广仁又笑着朝陆辰走了过来。

    “老弟，不瞒几位，这只白玉龟晶莹剔透，又形态逼真，已经有将近八百年的历史，这是我广仁拍卖馆的镇馆之宝，我看几位也是爱宝之人，如果有心要，价格好说。”

    陆辰当然会要这只白玉龟。

    但是他今天肯定不会要，这姓曹的能拿到白玉龟，很有可能是和墓里不男不女的庆阳公主有关。

    而庆阳公主身上，有暗流的腰牌。

    所以这曹广仁……

    陆辰没有再往下想。

    他只是一时按捺不住，就直接开了透视，将曹广仁给透视了一遍。

    结果在强大的透视之下，陆辰并未发现这曹广仁身体有什么特别之处。

    可能是这家伙烟瘾极大，又生活作息极度不规律，双肺已经黑的很不健康，双肾也已经快虚到了极致。

    今天暂且离开，正好以买白玉龟为由，改天再和曹广仁纠缠，而且也暗中查一查，这姓曹的二爷到底是什么玩意。

    想到这里，陆辰就直接朝着曹广仁笑了笑。

    “承蒙二爷错爱，我确实挺喜欢这只白玉龟的，但是今天时候不早了，而且我还有别的事，改天再登门拜访。”

    陆辰说着，就直接给吴菲菲和孔天宝使了个眼色，然后就准备转身离开。

    而曹广仁见陆辰想找借口离开，竟然没有再阻拦。

    他只是特意让陆辰留了个电话，约着改天再来叙旧，就直接命人领着陆辰一行离开了广仁拍卖馆。

    陆辰和吴菲菲孔天宝三个人，带着买到的八面壶，就一起出了拍卖馆，天已经差不多快黑了，三个人先上了车。

    刚做到车上，孔天宝就已经按捺不住，想要和陆辰探讨一下，这白玉龟为什么会在曹广仁这里出现。

    结果他刚想张口，陆辰就直接暼了他一眼。

    陆辰眸子如刀，竟然吓得孔天宝不敢再张口了。

    这一切，都被吴菲菲看在了眼里。

    吴大小姐虽然好奇，但是也只是隐在心里不问。

    陆辰本来想亲自开车，但是吴菲菲想到陆辰在广仁拍卖馆里待了一个下午，肯定累了。

    再加上陆辰刚才和曹广仁斗法，也肯定十分耗费精力，就直接代替陆辰开车。

    这样也好，陆辰就手拿着八面壶，坐在了副驾驶的位置，而孔天宝自然一个人坐在了后面。

    车子启动，陆辰怕曹广仁派人跟踪，就直接吩咐吴菲菲开快车，在大道上来回转了好几个大弯，这才继续朝前走。

    此刻。

    车子里终于安静了下来。

    经过一下午和曹广仁的较量，尤其是经过那支金色凤钗后，吴菲菲和孔天宝就更加觉得陆辰厉害了。

    尤其是孔天宝，看陆辰的眼神都不一样了。

    而陆辰却没多在意，他坐在副驾驶上，将那件破旧的八面壶拿在手里，又仔细观察了起来。

    吴菲菲在开车，并没怎么说话，反倒是孔天宝，又凑了过来。

    “陆大哥，你真牛啊，刚才那支金色凤钗，连我都打了眼，你竟然能看出来是假的，我真的好佩服。”

    听着孔天宝的恭维，陆辰没有过多搭理，只是继续将手中的八面壶来回琢磨着。

    而孔天宝也很疑惑，陆大哥连那枝凤钗都能看出来真假，却为什么一直对这个八面壶情有独钟啊？

    难道这破烂八面壶，真的有玄机？

    吴菲菲这会儿见陆辰仔细琢磨八面壶，也有些不可思议。

    陆辰到底从这八面壶上发现了什么？

    正当吴菲菲和孔天宝心生疑惑时，陆辰终于对这个八面壶动手了。

    他直接双手紧握，将八面壶拿在手里，然后就动用体内的强大真气，开始来回摩擦这八面壶。

    果然。

    在陆辰强大真气的摩擦下，八面壶外面被刻意隐藏的部分被擦掉，终于露出了庐山真面目。

    这八面壶一共八个面，每个面上都雕刻着一条龙，张牙舞爪的，如真的一样。

    而在八面壶的壶底，经过陆辰的真气摩擦后，壶底竟然显示出了篆刻的汉字。

    “成化十五年-银作局制”

    银作局是明代皇家的御用机构，专门为皇帝打造金银器饰，再加上这壶身还雕刻着八条张牙舞爪的巨龙。

    龙在古代是真命天子的象征，没人敢僭越使用，所以可以断定，这八面壶必然是皇家御用之物。

    成化年间的，六百年了，而且还是皇家御用之物。

    就凭这两点，这就是个大漏啊。

    吴菲菲和孔天宝，再次对陆辰投来了不可思议的目光。

    尤其是孔天宝，简直要把陆辰当成神一样膜拜了。

    他之前冒着生命危险下墓倒斗，挖来的宝贝也只是出手卖个小钱，现在陆辰仅仅凭借两只眼，就能轻轻松松捡大漏，这还倒什么斗挖什么墓啊。

    看来真得金盆洗手，好好跟着陆辰学这门手艺了。

    而且这还不算，这几天以来，孔天宝和陆辰几乎朝夕相处，他越来越发现，这陆大哥不但长得帅，有很强的女人缘，手段也真的够高够强。

    守着这么个牛人，不好好拜师都浪费了。

    想到这里，孔天宝竟然有些后悔，当初就应该给陆辰当干儿子算了。

    经过今天下午的捡漏，不止是孔天宝，连吴菲菲也越发地敬佩陆辰，也越发地离不开陆辰了。

    只是她还是有些疑惑，陆辰究竟是凭的什么手段，能如此轻松地看出八面壶和金色凤钗的真面目。

    要知道，她自己也是个资深藏友，却今天还是差点栽了跟头。

    面对吴菲菲和孔天宝投来的敬佩目光，陆辰也没有过多解释，更没激动，这些都是小儿科，自从有了透视神眼，鉴宝对他来说就是小菜一碟。

    说到透视神眼，陆辰马上不自觉地又想起了楚倩芸。

    要不是当初那个大雨滂沱的雨夜，要不是楚倩芸开着车子将他给撞飞，他也不会拥有一双如此透彻夺目的神眼，更不会直接改变他未来的生活。

    倩芸啊。

    真是一个福星。

    只是不知道，倩芸这会儿怎么样了？

    快一天不见，倩芸想他了吗？

    陆辰打算，等今天晚上给三十个药炉注入灵气后，就去云霄城找楚倩芸，看看她怎么样了。

