    萧逸御空飞离。

    周遭，一众武者看着那道疾速飞离的火光，面露惊叹之色。

    紫炎易霄四个字，早已名扬四方域。

    可从今天起，这四个字，将会更加耀眼，意义，也将不同。

    因为，16尊使，这16个代表着当世最出色天骄之一的身份，已经有许多年没有被同层次的武者打败过了。

    而今，出现了，而且打败得如此彻底。

    紫炎易霄四个字，从今日起，代表的，将不再是一个初初扬名的猎妖师，而是一个武道之路无可限量，武道大能之位指日可待的未来强者。

    这样一个绝世妖孽，他日傲立大陆之巅，踏入至尊之位，也未尝不可能。。

    ……

    萧逸并未注意众人的目光，早已远远飞离。

    数个时辰后，离开了四方险地。

    “呼。”高空中，萧逸深呼吸一口气。

    他在平伏着体内气息。

    与白衣年轻人的一战，看似轻松，实则并不易。

    特别是霸星府的那老者的加入，以一敌二，萧逸压力陡增。

    当然，倒没有受什么伤。

    只是以一敌二，元力消耗过度，导致现今略微有些虚弱罢了。

    另外，怒炎指，是他如今最强的火之一道武技，也是他完善火之一道的最大收获。

    甚至可以说，怒炎指，便等同于他这大半年完善的武道。

    一指点出，看似简单，确实80多道一流以上火焰武道的爆发。

    自然的，威力极强，却也极其耗费元力。

    特别是他现今真正修为只有圣境八重，而那白衣年轻人则和霸星府老者皆是圣王境巅峰修为。

    故看似一指败了这二人，但萧逸体内的元力，却在那一瞬间几乎尽出，消耗过度。

    “再飞一段距离，得寻个地方调养一番了。”萧逸淡漠自语着。

    他实力虽强，但真正的修为终究太低。

    不过，这般大战，过后仅仅只需调养一阵，已经很了不起了。

    萧逸这般想着，刚要加快速度飞离，身影，却忽然一滞。

    一股滔天冰冷之意，顷刻侵袭了他的全身。

    一股发自内心的毛骨悚然之觉，让他瞬间警惕万分。

    “嗯？”萧逸双眼一眯，冷漠的双眸，直视前方数十米之外。

    那里，此刻正有一个老者。

    老者，不知是何时出现，也不知是怎样出现的。

    萧逸本在一路飞行，目视前方。

    可即便如此，却还是不知前方老者如何出现。

    “阁下是？”萧逸稳了稳思绪，沉声问道。

    面前老者给他的感觉，充满了致命的威胁。

    不，甚至是，他压根儿看不透这老者，只觉这老者似极了一冰冷深渊，骇人无比。

    “呵呵。”老者张开了嘴巴，轻笑一声，直视萧逸。

    “夺了冰尊令，伤了我冰皇宫天骄，还问我是谁？”

    “冰皇宫的人？”萧逸脸色一变。

    “呵呵。”老者不缓不急，负手而立。

    但那双苍老的目光中，却充满了危险的意味。

    “想夺回冰尊令？或者，寻我麻烦？”萧逸稳下了思绪，冷漠问道。

    他确实看不透这老者。

    但，既然这老者显然来者不善，乃是敌人，那便不必多想了。

    唯战而已。

    “你说呢。”老者看着萧逸，轻笑一声。

    “我想，如此天骄，该是个聪明人。”

    “是你自己乖乖交回，还是老夫亲自动手？”

    “你说呢？”萧逸反问一声，声音冷漠至极。

    “嗯？不对。”

    萧逸忽然眉头一皱，在他的感知中，面前老者，根本不是‘人’，甚至没有半分人类气息。

    “原来如此，不过是武道虚影。”萧逸嗤笑一声。

    所谓武道虚影，乃是一种极其高深的手段。

    只有武道皇者，而且是在般境界中造诣极高，方能施展而出。

    本尊在万里之遥，一个念头，便可借助天地武道之力，在远方凝聚出武道虚影。

    这种手段，有些类似当初端木殿主在风圣山崖上，隔着中域的百万里之遥，烙印下一丝武道印记。

    端木殿主，人在风圣山崖上，却能在百万里之外的星换城上空烙印下印记。

    这个印记，迟迟不消，一直指引着萧逸的前行。

    不过，端木殿主这仅仅调动一丝天地武道力量。

    而面前这老者，则是在极远之地，调动大量天地武道力量，方凝聚成了这武道虚影。

    “哦？能认出武道虚影，果真有些本事。”老者微微吃惊。

    “但，然后呢？”

    “然后？”萧逸冷笑一声，“若是你本尊在此，我这微末修为，自是不敌。”

    “区区一个武道虚影，便要我交出冰尊令？笑话。”

    老者闻言，摇了摇头，“看来，你是选择后者了。”

    话音落下，老者再不多言，一掌打出。

    看似缓慢的一掌，却仿佛跨越了空间之距。

    掌风所过，一切尽皆冰封。

    几乎是老者出手的瞬间，掌风已来到萧逸面前。

    萧逸瞳孔一缩，脚步一退，连忙凝聚出一股股火焰屏障护于身前。

    面对一个如此深不可测的老者，萧逸没有丝毫大意。

    五种强悍火焰，顷刻挥出。

    五道火焰屏障，亦是顷刻凝聚。

    只不过，五道火焰屏障，仅仅是与掌风接触的瞬间，已然被冰封。

    首当其冲的紫炎屏障，更是顷刻化作冰屑。

    “嘶。”萧逸倒吸一口凉气，幸亏他刚才没有大意，瞬间实力尽出。

    否则，他现今已经被冰封了，甚至很可能已成冰屑。

    五道火焰屏障，终究是阻拦了掌风丝毫，给予了萧逸反应的时间。

    “怒炎指。”萧逸低喝一声，一指点出。

    轰…

    天空中，一声爆响。

    待得火光消散，掌风消失，萧逸已远遁而离。

    老者双眼一眯，看着萧逸远遁的身影，并未追击。

    只是，那苍老的眼眸中，写满了怨毒。

    “厉害，竟能受我一掌而不死，难怪能败一位尊使。”

    “不过，这般妖孽，既已结下仇怨，那便早早除了吧。”

    ……

    远方，数万里之外，萧逸疾速飞离，嘴中，大口溢着鲜血。

    他并不担心老者会追来。

    因为，武道虚影并非本尊，只能出手一次。

    老者出手过后，虚影就会消散。

    他疾速飞离，是因为他现今已重伤。

    老者的实力，远远超乎了他的想象，仅仅是一掌，竟已让他顷刻重伤。

    “好可怕的寒冰力量。”萧逸面具之下的脸色，难看到极点。

    他明显感知到，体内正被一股恐怖的寒冰力量肆虐着，五脏六腑、四肢百骸，皆已被冻得千疮百孔。

    ......

    第三更。