    

    三丫吃了一小口眼睛亮晶晶的，看向田韶问道：“大姐，这红烧肉太好吃了，这是怎么做的？”

    在舅舅家也吃过红烧肉，也好吃，但跟这个红烧肉没法比，说一个天一个地都不为过了。

    田韶想了下说道：“上好的五花肉、油、冰糖、酱油、姜、葱、八角、香叶、桂皮……”

    三丫听得咋舌，问道：“大姐，怎么做红烧肉还要用到糖？还有，这八角跟香叶是什么东西?”

    “都是调料，而且这红烧肉做得如此美味不在调料，在厨师。这厨师祖上做过御厨，子承父业厨艺高超。”

    三丫不明白，问答：“大姐，什么是御厨啊？”

    田韶解释道：“这御厨就是以前专门给皇帝做饭的厨子，只有顶尖的厨子才有这个资格。”

    三丫明白了。

    一阵呜呜的哭声将田韶的注意力吸引过去。见四丫一边哭一边吃肉，她哭笑不得地问道：“四丫，你这是怎么了？是嫌肉太少了吗？”

    四丫将嘴里的肉吞下去，再擦了眼泪说道：“不是，是这肉太好吃了。大姐、大姐，这是不是就是大家说的神仙肉？”

    几块肉能让她激动地哭了起来，这也太夸张了。不过趁此机会田韶说道：“四丫，比这好吃的东西还有很多。只要你好好念书学到了本事，以后都能吃上，”

    以后只要有钱,想吃什么都有。

    四丫看着她,眼睛都在放光：“大姐，你说的都是真的？没有骗我？”

    田韶乐呵呵地说道：“我骗你做什么？我们国家地大物博,菜系也分了八个，有的偏甜、有的偏辣、有的清淡、有的醇厚，口味不一但却各有各的特色。”

    “大姐，你怎么知道这么多啊？”

    看她一脸的向往,田韶笑着说道：“这些我都是从书里看到的,你想了解就好好念书。不读书字都认不全”

    这孩子打骂都没用，只对吃很执着，所以只能从吃这方面着手了。

    四丫重重地点了下头。

    除了五丫，其他人都将红烧肉吃完了,李桂花跟田大林也将饭盒里的肉干掉了。实在是太好吃了,田大林不知不觉就将肉吃完了，都忘了要再分出点给孩子。

    田韶看着五丫碗里的两块肉，摸着她的头问道：“五丫,现在天气热，你要留到明天这肉就馊掉的不能吃了。”

    四丫一听立即说道：“五丫，与其让肉馊掉，还不若给我们吃掉。”

    五丫什么都没说，将肉放嘴里大口大口地嚼了起来，一边吃一边掉眼泪。

    田韶觉得她这表现很不对劲，于是半蹲下问道：“五丫，你怎么了？”

    五丫只是哭没有说话。

    二丫艰难地将目光从碗里的肉移开,说道：“她肯定是因为肉不能藏下来所以难受得哭了。大姐,这肉太好吃了，下次您还能带回来吗？”

    不等田韶再问,李桂花从屋你出来正好听到这话,骂道：“吃、吃，吃,就知道吃？知不知道这两份红烧肉要多少钱,你爹十天的工钱都不够。”

    “这次是买回来给你们尝个鲜,一个星期吃一回以后日子不过了？”

    田韶心头一跳以为她知道,不过看过去见神色淡然知道她吓唬几个妹妹。

    二丫有些不敢相信：“大姐，这么贵吗？”

    田韶点点头说道：“差不多了。好了,洗完手我要检查你们这几天的学习情况。若没认真学，下次我买好吃的回来就不许吃了。”

    二丫立即露出心虚的神情。

    田韶检查后发现学得最好的是五丫,最差的是二丫。二丫学得不好在她的预料之中，毕竟二丫觉得念书没用。哪怕用工作吊着也没让她改变想法。

    二丫想着那红烧肉的味道，口水都不由地出来了：“大姐，你再给我一次机会，接下来我一定会好好认字。”

    田韶摇头说道：“不行，定下的规矩就得遵守。这次给你机会，下次四丫就得有样学样。”

    四丫很庆幸自己坚持了下来。

    田韶从绿色的布包里拿出一块酥饼递给五丫，笑眯眯地说道：“学得最好的有奖励，大姐说话算话。”

    这酥饼是田韶到副食品店买的。至于票,则是拿钱跟汤圆圆换的。

    四丫一看就急了，忙喊道：“大姐、大姐,我也要吃。”

    “我说过，表现最好的才有奖励。以后你认真学，你进步大也给你吃酥饼。”

    “大姐,咱们一言为定。”

    “大姐说话算话。”

    晚上田韶来教二丫她们读书。田韶上课时很严厉，二丫她们也不敢调皮，所以气氛很和谐。

    李桂花见大半天的姐妹几个都还不去睡觉,就过来提醒了：“大丫，明天她们还要上工，再不睡明天就没精神了。”

    洗漱好了以后，四丫站在门口纠结了许久。正准备转身回屋，门却打开了。

    五丫奇怪地问道：“四姐，你站门口做什么？有什么事进来说啊!”

    四丫想了下，还是进了屋。

    看她欲言又止的样子田韶知道她有事，但她没询问而是故意说道：“四丫，快九点了，赶紧回去睡觉。”

    四丫鼓足勇气道：“大姐，今天那菜太好吃了,我想以后学做菜。”

    五丫一听，很不客气地说道：“四姐,你做的饭菜谁敢吃啊！四姐，你还是放弃这不切实际的想法吧！”

    不说天赋如何,就四丫脏兮兮的模样，她做的饭菜谁敢下筷子。嗯，不知情的或许会吃，她是绝对不敢。

    四丫眼中的光彩迅速黯淡下去。

    田韶却没有打击四丫的信心，想当厨子是好事，就怕像二丫那样只想着嫁个好男人。爹娘都不能成为永远的依靠，更别说男人这种生物了：“为什么突然想做厨师呢？”

    四丫也没瞒着，说道：“要是学了做菜，以后我就能做各种好吃的了。”

    田韶失笑，竟是为了满足自己的口腹之欲：“你想做厨子没问题，但你得先做好两件事，第一件事就是以后要注意卫生不能再整天跟泥猴似的，必须干干净净整整齐齐；第二要好好念书。”

    第一个四丫理解，但第二个她却不明白了：“大姐，这做菜跟着师傅学就好了，跟念书有什么关系？”

    “你不念书看得懂菜谱吗？”

    四丫点头说道：“大姐，我以后会注意卫生，也会好好念书的。”

    田韶笑着说道：“你现在还小不着急，先好好读书。等过两年打听到有厨师要收徒，到时候带去你试试看。”

    有这话四丫就心满意足了。

