    小圣贤庄。

    伏念早已归来，正在与颜回下棋。

    颜回把棋子放在一处，笑着说道：“心神不宁？”

    毕竟，他们两个关系很好，是否心思有异，一眼就能够看得出来。

    伏念对此，倒也没什么不好承认的：“因为咸阳那个人的事情，方有所感。”

    “此人，的确厉害，所以我们更需要，倾尽全力。

    不然的话，很可能会万劫不复。”颜回再次落下一子，他的目光，变得坚定了起来。

    “没错！现如今，已是我儒家最后的希望了。

    若是这一次再失败，从今以后，这个世界上，就再也没有儒家。”伏念对此，表示同意。

    就在此时，子聪匆忙赶回。

    两人都是疑惑。

    因为按照计划，子聪应该去给官府制造混乱了。

    伏念与颜回对望了一眼，不由一笑。

    此时，他们已经明白了过来。

    子聪，失败了。

    子聪，天赋本就一般，能力也只是刚刚入门，不可能是秦风的对手。

    “说吧！具体的经过，到底如何？”颜回淡淡说道。

    于是，子聪就把事情的经过，简要叙述了一遍。

    颜回错愕不已：“没想到，这么简单的方式，就可以把我们的布置给破了。”

    “大道至简，或许说的正是这个道理。”伏念点了点头。

    因接连两次的时候，伏念对于秦风，愈发敬佩了起来。

    即便他们相互之间，作为对手。

    “现如今，我们应该如何处理？”子聪小声询问道。

    见到两人没有责怪他办事不力，心中默默松了口气。

    “我倒是有一个不错的计划。”伏念目光逐渐冷了起来，“只要秦风死了，这里的官军，就是群龙无首了。”

    类似于这种刺杀计划，其实还是非常有效的。

    一旦秦风死了，桑海一带的官府人员，对于儒家，都会产生恐惧。

    况且，除却秦风之外，齐鲁之地的官员，要论算计能力，根本比不过伏念与颜回。

    所以，他们决定冒险尝试一下。

    颜回问道：“应当让谁去呢？”

    要知道，秦风现在桑海郡守的府邸里面。

    那里重兵把守，光是巡逻的守卫，便是数不胜数。

    寻常的刺客，连进去的机会都没有。

    即便抵达桑海郡守府邸内部，也要面对一个人。

    项羽。

    要知道，项羽的武力，可是非常厉害的。

    先前的时候，他们对此，都有一定了解。

    上百人手持兵器，都不一定是项羽的对手。

    难度极高。

    伏念笑着说道：“颜回，这点你不用担心。

    我已经有合适的人选了。”

    一名剑客，手持水寒剑，走了出来。

    这人自然是高渐离。

    此人与荆轲乃是挚友，关系很深。

    而且，高渐离一直以重情义著称。

    如今，有行刺大秦重要人员的机会，他自然不会放过。

    伏念高声说道：“高渐离，如果你这一次行刺成功了，我们以后，就给你一个手刃嬴政的机会。”

    “好！这人我去杀。”高渐离点了点头。

    他武艺非凡，虽说正面打起来，不如项羽。

    但是，只要时机得当，仍旧可以刺杀成功。

    颜回却是担忧了起来：“高渐离他真的可以吗？”

    根据颜回的了解，高渐离先前的时候，曾经上过大风山，跟秦风多少有点关系。

    颜回注意到，刚刚伏念在说的时候，故意避开了秦风的名字。

    显然，不想要高渐离知道这一点。

    伏念得意一笑：“我压根就没指望过高渐离能行。”

    “你是意思是，让高渐离吸引秦风的注意力，然后让第二批行刺人手出手。”颜回顿时明白过来。

    伏念对此，表示同意。

    按照伏念的计划，是在关键地方，埋好大量的炸药。

    无论高渐离是否失手，他们都会直接使用炸药，然后无论是高渐离，还是秦风，都会被炸死。

    “如此一来，赢风就会死在自己研制出来的武器上面了。”颜回得意一笑。

    “不错！从今以后，我们儒家在齐鲁之地，再无任何对手。”伏念高兴不已。

    郡守府邸。

    秦风跟项羽刚刚大快朵颐，便是准备回到房间，先休息一下。

    要知道，秦风这一次，可是远道而来。

    身体早就疲惫不堪了。

    “儒家的事情，明天再调查吧！”秦风伸了一个懒腰。

    项羽对此，表示同意。

    不过，在睡觉之前，还要给蒙倩与蒲清，各自写一封信。

    让她们不用担心自己。

    不然的话，两女在府邸里面，肯定又会怕这怕那的。

    有的时候，这种事情，不知道是麻烦，还是温暖。

    总觉得两者都有吧！

    嗡！

    剑鸣的声音。

    秦风先前的时候，练过很长时间的武术，并且在大漠的时候，也是战斗了很久。

    虽说，武术这种东西，上了年纪以后，就很难修炼了。

    但是，防身什么的，还是没问题的。

    秦风的反应很快，在听到剑鸣的时候，成功避开了攻击。

    “有刺客！”项羽大声喊道。

    原本，他跟着郡守，多喝了几杯，有几分醉意。

    但是现在却是酒醒了。

    刚刚之所以大喊，并非项羽害怕自己不是他的对手。

    项羽对于自己的武艺，还是很有信心的。

    在他少年的时候，就有万人敌的称号。

    主要是因为害怕刺客走了。

    大量的侍卫，在听到项羽的话以后，开始行动了起来。

    “怎么是你？”高渐离脸色剧变。

    本来，按照伏念的说法，只是刺杀一个官员而已。

    该官员在朝廷中，位高权重。

    高渐离对于大秦，本就存在恨意，刺杀一位官员，自然不会拒绝。

    但是，他没想到，伏念说的人，居然会是秦风。

    对于秦风，高渐离还是感念他的恩德。

    即便荆轲因嬴政而死，但对于高渐离来说，一就是一，二就是二。

    不会有丝毫的改变。

    此时，高渐离已经没有继续战斗的心思了。

    他踩在一处窗户，准备离开。

    下面的侍卫，见此情形，纷纷拿出连弩，对着高渐离攻击。

    高渐离舞动长剑，把所有的弩箭，都给挡了下来。

    “好厉害的剑法。”项羽愈发兴奋了起来。

