    殿脊上的青年，面容陌生，但身上穿的藏蓝色衣衫，却令人吃惊～～竟是天星阁绣着北斗七星图的统一弟子服！

    冲他出场时说的话，金暮黎便能确定，此人就是异国埋在流风国的间谍卧底，也就是制造杀人夺丹事件的始作俑者，但到底是哪个邻国，却还不清楚。

    毒已褪散，腿已恢复知觉，可还有一道伤口、一个剑洞。方才为了借伤口驱毒，金暮黎并未上药，此时见出现重要人物，立即掏出瓷瓶，对着伤口洒粉，又将裙摆撕下一圈，速度包扎起来。

    撕裙摆时发出的“哧啦”之声，在这暂时安静的环境里，极其响亮，然而那两个男人，谁都没有朝她多看一眼，就像坐在地上的，是个可有可无的角色。

    “你不是天星阁弟子，”夜梦天以肯定句式道，“你是谁？”

    “我是谁？”青年呵呵一笑，“自然是～～要么，取夜教主性命；要么，和夜教主谈合作。皆看夜教主如何选择。”

    说罢，掠身而下，立在夜梦天对面。

    金暮黎手撑未受伤的腿膝站了起来，一副伤势很重、有点艰难的样子。

    目的很简单：示弱，然后在必要的时候，给人狠狠一击。

    夜梦天静静看着青年：“你威胁我？”

    青年淡笑：“选择权在夜教主手上，如何能算威胁？”

    他说得好听，夜梦天却非三岁小儿，然而并未发怒，只是上下打量他，道：“天星阁的弟子，都是十岁之前入阁，莫非你是从小就被安置进去的？”

    青年笑了笑，未作声。

    夜梦天仔细盯瞧他露在外面的脖颈：“或者，这只是你的临时身份，原主已被你杀害？”

    青年依然笑而不语，任由他猜，似乎看人猜来猜去也猜不到很有趣。

    夜梦天也依然不恼：“如此费尽心机，阁下到底是哪国人？”

    青年皮笑肉不笑：“我们尚未合作，夜教主的诸多问题，如何能有答案？”

    夜梦天微微抬腕，金色剑尖斜指地面：“阁下根本没有诚意，如何合作？”

    青年手按剑柄：“夜教主故意颠倒顺序，必是无心，既如此，也不用谈了。”

    “这么有把握，看来是高阶蓝灵士。如此高的武级，无论是天星阁，还是别的门派，都会位列长老，享受尊荣，不可能身穿普通弟子服。”夜梦天剑尖再抬，“如此推算，阁下定是将天星阁弟子暗地杀害，再撕下他的真面皮，贴在自己脸上，混在天星阁打探各种消息，并跟随队伍来本座这里观好戏，看热闹。”

    “夜教主果非常人，”青年哈哈一笑，“可即便全部被你说中又如何？你的人损失过半，武盟各大门派的精英都倒在了这里，自相残杀后，你手里没有任何筹码，靠你和什么狗屁圣女支撑吗？”

    说完，又是一阵猖狂大笑。

    然而身后却传来一声厉声暴喝：“去死！”

    竟是天星阁无觅长老从地上弹了起来。

    同时一跃而起的，还有青云剑派山月长老。

    二人直接拔剑，合击青年。

    青年一惊，霍然转身，微愕之下急忙闪身欲避，奈何那两人皆是蓝灵高阶，又左右夹击，封了他的路，只好腾身掠起，往上寻机会。

    却被密密麻麻的刀剑之网阻挡。

    原来，躺在地上一动不动的其他人也都站了起来，迅速散开围圈，抽刀拔剑。一道道或浓青或淡蓝的刀风剑气织成一张锋利大网，罩在青年头顶上方。

    被包围的青年无处可逃，只能硬接两位长老的凌厉之剑。

    因条件苛刻，天星阁的每个弟子都是千甄万选得来的，哪怕死一个都是损失，都会肉疼。如今不仅被人杀害，还残忍地撕下面皮冒充，不仅肉疼，脸也疼。

    被人当众啪啪打脸，里子面子都丢光了，无觅长老能不怒么。

    山月长老看似淡然，心里却压着一团火。不为别的，只因杀人夺丹事件使青云剑派出了张剑霆那个败类。

    此事即便尚未广传出去，却迟早要捂不住，因为张剑霆至今未归，出动了十几位长老秘密寻找，都不见他的踪影。

    而事情的起源、真正的罪魁祸首，就在眼前。

    愤怒的无觅长老，加上同样愤怒的山月长老，两位蓝灵高阶毫不留情的雷霆一击，青年再厉害，也跑不掉。

    趴地上都没用。

    砖石地面都被高阶蓝灵的剑气轰裂了。

    高手过招，输赢皆在一剑之势。

    金暮黎探头瞧去，只见青年手脚尽被削断，倒在地上的身体成了扑克牌里的斜方块，四肢断口汩汩冒着鲜血。

    山月长老疾步上前，一把捏住他的腮颌，死死控制着，强行从他嘴里抠出一粒黑色药丸，恨恨道：“不出夜教主所料，密探都是随时准备服毒的！”

    夜梦天抱拳：“多谢各位的配合！”

    无觅长老咬牙：“若非答应过夜教主，我现在就杀了他！”

    夜梦天笑了笑，令人抬进一只大酒瓮。

    当青年被扔进酒瓮发出凄厉惨叫时，金暮黎的身体都不由微微一抖。

    那可是被斩去手脚的四个新鲜断口啊，居然不止血不包扎，直接就泡进了酒里。

    好残忍。

    真的好残忍。

    现场许多人的身体都跟着哆嗦了一下。

    青年惨叫一声后，就没音了。

    显然是已痛晕过去。

    夜梦天走到瓮旁，在青年耳后摸索片刻，揭下一张真人面皮，露出其本尊。

    那是一个四十多岁、近五十岁的男人，脸上无斑无痣，除了些许皱纹，什么都没有，干净得很，可见肤质极好。

    山月长老瞪着他：“太害人了！一定要问出幕后指使者！”

    夜梦天点头：“会的。”

    无觅长老切齿：“真想亲手杀了他！”

    夜梦天笑道：“长老稍安勿躁，有时痛苦活着，比痛快一死，惩罚更大。”

    “倒也是，”无觅长老阴沉着脸，“那就好好折磨他，不吐完真话，就别让他死！”

    夜梦天微笑答应：“一定。”

    众人围观一番，正欲撤离，凌风剑派首席大弟子华有为忽然客客气气行礼道：“敢问夜教主，易家铸剑山庄满门被灭，究竟是怎么回事？真是贵教圣女所为吗？”

    夜梦天正要说话，却从院门口走进一个人来：“是我。”

    声音冷冷，面色阴沉，一身黑衣，却是年龄只二十出头的年轻姑娘。

    她的身后，跟着一个面容娇俏甜美，却衣不蔽体、赤裸双足的少女。

    少女手中执着一根铁链，铁链那头连着的，不是家狗野兽，而是男子的脖颈。

    不过，众人并未从男子脸上看到一丝不情愿或半点屈辱。

    华有为一贯温和的脸上出现怒色：“士可杀不可辱，你们怎能如此对待一个男人？”

    “男人？”少女咯咯娇笑，“最低贱的奴而已，值得哥哥你动怒？”

    华有为义正言辞道：“每个人都有自尊，即便是家奴，也不该如此羞辱！”

    “家奴？”少女捂唇扭腰，又是一串银铃般的笑声，释放出一股不属于这个年龄段的的独特风骚，“哥哥，这是奴，不是家奴，可懂？”

    这声哥哥叫得娇脆又甜腻，还附送两眼秋波，华有为一个二十七八的成熟男子，愣是被她炸得两颊泛红，目光闪躲：“有、有什么区别吗？”

    “当然有区别，”少女一脸娇媚，“家奴，只是在府中养大、对家主感情深厚的忠心奴婢；而奴嘛，”

    她使劲拽了拽铁链，“跪下！”

    那男子立即跪倒，双手撑地。

    少女抬腿一跨，像骑马一样骑到他背上，“你看，就是这样，他们喜欢被女子骑行打骂，所有在其他人眼中的羞辱行为，对他们都如糖似蜜，是种能获得心理快感的高级享受。哥哥，你懂了吗？要不要雪儿给哥哥您示范一下？”

    说罢，也不等回答，就拉扯铁链，臀部在男子背上耸动着揉了一下，“驾！”

    胯下男子立即欢快地爬起来。

    华有为脸已红透，眼睛也实在看不下去，举袖遮挡道：“停停停，够了，太污双目！”

    金暮黎心道这算什么，更污的你没机会看到呢。灵巧的舌头无处不舔，甚至直接在女子身下接尿喝……你想到想不到的，他们都喜欢。女人一旦尝试用了他们，基本上就再也离不开。

    不是感情离不开，而是身体离不开。即便偶有厌恶，也难以舍弃。

    “那个……”长着一双英眉的侠刀谷谷主钟滟秋轻咳一声，“夜教主，恕我直言，您本身并不邪，怎么尽收这些乱七八糟的东西在教中？您的名声，恐怕都是被他们带坏的。”

    少女俏脸一寒：“你说谁是东西？”

    钟滟秋挑挑眉：“你们不是东西？”

    “你！”少女暴怒，从男奴背上噌地站起身再直接从他脑袋上跨过，就要朝钟滟秋出手。

    夜梦天及时制止：“田雪！”

    神情冷冷、目光锐利的黑衣女子也伸手一拦：“雪儿。”

    田雪哼了一声，却没再往前。

    金暮黎瞧着黑衣女子那双细眉杏目，知道接下来要做的，就是听故事。

    果然，那女子说道：“大家不是质问教主为何纵容本姑娘灭易家满门么？今日我便让你们所有人知晓原因。”

