    这护法的言语一出，众人看了看一旁的法王，不由点了点头。

    这番邦之人果然都是些蛮夷。

    就连害怕的表情都与中原人不同，无比的凶悍狰狞…

    “行了！”

    念及此处，一旁的神捕开口说道：“既然他知道害怕，就让他老实交代…”

    “他此番前来金陵到底有什么企图？”

    “为什么要寻找陆振之！”

    此时此刻，神捕问出了整个事情的重点。

    这帮波斯拜火教的人，为什么要寻找陆振之！

    仿佛是听到了陆振之这个名字，此时法王脸色一变。

    他双眼一瞪，对着神捕叽哩哇啦的乱说了一大通。

    其神情显得无比的激动。

    他这一番言语，王野听到的真切。

    这法王的意思，无非就是神捕这个手下败将，此时也敢颐指气使的在这里询问他陆振之的事情。

    有种的，就再和他打上一场之类的言语。

    “他说什么？”

    看着眼前的护法，神捕开口问道。

    此言一出，众人朝着这护法看了过来。

    这其中也包括王野。

    虽然能听懂这法王的言语，但是王野还是一脸期待的看向了这个护法。

    现在的他想要知道，这个护法要怎么翻译这法王的言语。

    听到神捕的发问，这护法假模假式的点了点头。

    旋即，他开口说道：“他说中原武林博大精深，让他知道了拜火教不过是井底之蛙…”

    “所以他以后一定诚心改过，还请诸位给他一次机会！”

    我特么…

    听到了这护法的言语，王野彻底震惊了。

    如此短的时间内做出这样的反应。

    这护法真他娘的是个人才！

    “嗯！”

    就在王野震惊之际，神捕点了点头，开口道：“没想到这法王模样粗鄙，狰狞可怖…”

    “这态度还挺诚恳…”

    “既然如此，你就告诉他，只要他将知道的都说出来，我就放你们两个人一条生路！”

    “谢大人！谢大人！”

    听到了神捕的言语，这护法连忙开口说道。

    同时，他转过身来，对着身旁的法王说了两句话。

    此言一出，这法王的身躯一怔，显得颇为意外。

    紧接着二人用波斯语飞速的交流了起来。

    但饶是如此，一旁的王野还是听的真切：

    护法：“法王，这帮中原人让我们说出此行的任务…”

    法王：“绝对不可能，此事关乎我圣教的未来，岂能让他们中原人所知晓？”

    “你告诉他们，要杀要剐随他们便，终有一日教主会用他们的鲜血，来祭奠我在天的英灵！”

    说到这里，法王的胸膛一挺，显得无比的坚决。

    “他说什么？”

    看到这一幕，此时神捕开口问道。

    听到了神捕发问，这护法微微一愣，开口说道：“他说他全招…”

    “我们此番来寻找你说的那个人，是因为此人知晓隐龙之脉的所在，只要通过隐龙之脉毁了王朝龙气，从而导致王朝衰败…”

    “到时候，将是拜火教在中原崛起之时！”

    “但是他已经知道了此番乃是拜火教妄想，中原地大物博，绝非拜火教可以轻易染指…”

    “此番只想要诸位大人有大量，放他一条生路啊！”

    话里话外，这护法将自己所知道的一切都说了出来。

    其中还不忘求饶…

    嘶！

    听到了这一番言语，众人不由的倒吸一口凉气。

    此时的王野目光则是一沉。

    果然，无风不起浪…

    这帮拜火教众人寻找陆振之，果然是为了隐龙之脉而来的。

    “哼！”

    听到了这里，神捕冷哼一声，开口说道：“这帮拜火教之人果然是狼子野心…”

    “若是放在以往，像这等贼人应该立毙当场！”

    “但是念在这法王态度不错，就放…”

    “福生无量天尊！”

    不等神捕把话说完，一旁传来一声轻喝。

    寻声看去，却见张道玄上前一步，开口道：“神捕大人，这波斯拜火教的贼人诡计多端…”

    “一旦放过他们无异于放虎归山，到时候不知道又有多少无辜百姓要惨遭他们毒手！”

    话里话外，张道玄的脸上写满了真诚。

    “不错！”

    此时，一旁的剑圣也捋了捋胡须，开口说道：“他们现在老实、不代表以后也会老实！”

    “他们此番劫掠毛…我中原女子为奴隶…”

    “若不是被我等救出，这帮女子的命运不知多么的悲惨”

    “所以，万万不能放过他们！”

    二人的言语一出，一旁的护法脸色一变。

    此时他刚准备说些什么。

    而就在此时，一旁的不破和尚轻呼一声佛号：“阿弥陀佛，二位所言不妥！”

    说着，只见他上前一步，开口道：“方才神捕已经答应放他二人一条生路，此时若是将其诛杀，岂不是要神捕落个言而无信的名声？”

    “哦？”

    听到了不破和尚的言语，一旁的剑圣眉头一挑，开口道：“那依你之见呢？”

    “阿弥陀佛！”

    剑圣此言一出，不破和尚微微一笑，开口道：“剑圣果然是剑圣，一眼就能看出贫僧想说什么…”

    说着，不破和尚双手合十，开口道：“贫僧不才，如今乃是寒山寺的主持…”

    “如今我寒山寺之中禅武双修，但是还缺乏武功高强的武人…”

    “正巧这二人实力强横，又精通拜火教武学，不如让他二人到我寒山寺来诵经念佛…”

    “以佛法之慈悲，来渡化他二人心头恶念，以偿还往日之罪孽呢？”

    话里话外，不破和尚的脸上露出了真诚的笑容。

    “大师的想法固然很好…”

    此时张道玄上前一步，开口道：“可是此二人皆是番邦蛮夷，又是拜火教贼人…”

    “其性子凶性难驯，恐怕难以安心念经吧？”

    “诶！”

    闻言，不破和尚开口说道：“道长此言差矣…”

    “我佛有云，没有人一生下来就是坏人，贫僧相信，在他们心头还是有好的一面…”

    “只要循循善诱，还是能够走向正途的！”

    “若是他们不听呢？”

    一旁的剑圣补了一句。

    “不听的话，就要以拳拳善心加以诱导…”

    此时，不破和尚一脸和蔼的说道。

    “若善诱不好用呢？”

    剑圣仍旧反问。

    “阿弥陀佛！”

    问到这里，不破和尚到了一声佛号：“若是善诱不好使，那就要使用非常手段了…”

