    汪承祖回到龙渊郡的海滩上，小跑着上了停在港口的一条大福船。

    颜思齐坐在甲板上，晒着冬日暖阳，懒洋洋的半眯了眼睛，翘着的二郎腿一晃一晃。

    “颜老大，我回来了。”汪承祖躬身行礼。

    “哦，这么快？”颜思齐坐姿不改，眼睛稍微睁大了半分：“朝鲜人说什么了？”

    “他们说，在国王的御旨传来之前，我们可以在这里先安顿下来，龙渊城也可以随便进出，不过希望我们不要滋扰百姓，不要抢掠财物，更不要烧房子杀人。”

    “这个当然了。”颜思齐咧开大嘴呵呵的笑：“我们又不是倭寇，我们是好人，好人怎么会杀人放火呢？---你把礼物给他们没有？”

    “给了。”汪承祖道：“两大坛福寿膏，一箱子金银，每个官儿都送了一份，那位黄海右道的牧守，送的分量最大。”

    “他们喜欢吗？”颜思齐坐起来，伸了个大大的懒腰。

    “当然喜欢了。”汪承祖露出笑容来：“金银先且不说，好几个官员居然早就知道福寿膏了，看了药坛子眼珠子都在放光。”

    “哦？”颜思齐感到意外：“有这样的事？”

    “我最初也想不到，福寿膏一向是独家经营的，我们没在这边开分号，怎么会有朝鲜人知道呢？”汪承祖解释道：“问了才明白，有倭人与朝鲜通商，做点我们看不起的小生意，有人夹带走私，福寿膏就是这样被传到朝鲜的，颜老大，你想象不到福寿膏在这边的价格，比我们在倭国卖的高出了多少？”

    “多少？”颜思齐眼睛又眯起来了。

    “整整十倍！”汪承祖兴奋的把两根食指交叉：“十倍的价钱，颜老大，那些倭人兔崽子心可真黑！”

    “确实是意外之喜。”颜思齐也笑道：“原本我们只是来屯田，没想到还有商机。”

    他琢磨着道：“马上派人回夷州去，请聂龙头从倭国调配多一点福寿膏过来，这里人傻钱多。”

    汪承祖答应了，旋即又道：“接下来我们在这边该怎么做？”

    “按计划做就行了。”颜思齐站起身，魁梧的身子绷得交领长袍鼓鼓囊囊，霸气十足：“让沈世魁的人出面去招揽流落各地的辽人，他们在朝鲜不大受人待见，见到我们在这里竖旗一定愿意归附，这些人有十来万，我们初期能招来一小半都足够了。”

    他大踏步的朝船边的跳板上走，边走边说，汪承祖跟着他：“我们的已经在龙渊城边上圈了些荒地，分给本地的辽人，地势比不上朝鲜人的良田，但开始时只能这样，不能直接上手就抢，那样对我们长期的打算不利，龙头说要在朝鲜老百姓当中留个好名声。”

    汪承祖道：“龙渊郡流落辽人有一千多户，大部分都成了本地人的佃农，闻知我们无偿给地，都愿意过来，已经在登记了。”

    “船上的郎中也要派出去，落地开诊，不收诊费；我们的兵卒无事时就不要闲着了，去田地里帮人干农活，特别是对辽人，要贴心贴肺的帮忙，不可懒惰。”颜思齐继续说道，大脚板踩得跳板咚咚响：“再过几天就是灶王爷生日了吧？借这个由头在城门口摆摊，把我们带来的那些麻布、番薯等东西向老百姓发放，不要钱，白送，也可以上门去慰问一些贫苦的农户，先把名声弄起来，让本地人知道，我们不是来干坏事的。”

    “倭人呢？”汪承祖问：“他们怎么做？”

    “通知山里面的倭人稍微收敛一下，不要滋扰龙渊郡了，可以朝四周的郡府扩张，去那些地方使劲儿折腾吧。”颜思齐狡诈的笑：“要造成一种我们在的地方太平无事，我们不在的地方倭乱四起的态势。”

    说话间，两人走到了岸上，上千的夷州军军士正在这里忙碌，维护简易的码头，搭建住人的草棚子。

    “走吧，我们去龙渊城转转。”颜思齐打个呼哨，有人牵来了他的马，这个大汉灵活的跃身跳上去，勒着缰绳转了个圈，豪迈的笑道：“顺便瞧瞧把灵药馆开在哪条街上合适~”

    他拨马疾驰，汪承祖和护卫们紧紧跟随，一行人朝着龙渊城的方向飞奔而去。

    义州堡的余炙已然散尽，遍地的尸首摆在地上无人收敛，开始发臭。

    从镇江赶来的建州援兵是在两天后才得到消息的，由一个备御率领，三百兵骑马火急火燎的来到已经是一片废墟的土堡上。

    商人们早就跑得一干二净，建州兵除了找到缩在土屋里无处可去的更夫老丁之外，一个活人也没见着。

    备御阴沉着脸，看着饿了两天的更夫，眼珠子像要吃人一样发红。

    老丁畏畏缩缩，不敢抬头。

    “谁干的？”备御问道：“你看到没有？”

    “是响马，响马干的。”老丁答道，声音都在哆嗦。

    “响马？”备御不信：“哪里的响马敢打义州堡？活腻了差不多！你到底看清楚没有？”

    “没、没看清，黑灯瞎火的，我猜是响马。”老丁哆嗦得更厉害了：“他们很凶，还有火枪。”

    “火枪？”备御一下子抓住了关键：“是何种火枪？长的短的？”

    “长的，很长。”老丁双手比划了一个跟自己身高差不多的长度：“打起来喷火的那种。”

    “鸟铳啊……”备御明白了，猛地抬起头来，望向了东方，嗤笑道：“哪里是什么响马，响马怎么会有火器？这里能用火器的，可不是什么响马！”

    旁边有人提醒他：“皮岛上的明军也有火器。”

    “他们敢上岸吗？”备御不耐烦的挥挥手，一脸看不起的神情：“天聪元年我大军征讨后，皮岛上的明军就龟缩海岛，从不敢上岸一寸，他们怎么敢来攻打义州堡？绝不是他们。”

    “大人的意思是……”

    备御狞笑起来：“朝鲜国好大的胆子啊，竟敢破坏盟约，莫非见我大金国这几年没工夫理睬他们，就好了疮疤忘了痛！”

    周围的建州兵听出话里的意思了，纷纷面露愤懑，咬牙切齿。

    “大人，若是如此，这事不能就这么算了，朝鲜国一向对我们敷衍推诿，上贡通商都不积极，一定要给他们点颜色看看！”

    群情激愤中，备御却很冷静，他不为所动，冷着脸吩咐道：“这件事不是我们能决定的，即刻派人送信去凤凰城定辽右卫，请参将大人定夺！”

