    沈思媛故意说道，“她就是一个s货，在学校时就男人不断！”

    “哇！这么刺激？看不出来啊！”大家起哄着。

    谁都想得到家主的偏爱。

    可是不管他们做什么都不如慕明月的一副名画！

    沈思媛走过去，对着老太爷说道，“爷爷，明月哪有钱买这么贵重的东西？我可以很负责任地告诉你，这一幅画是赝品是假的，她故意拿假的来糊弄你！”

    老太爷闻言，诧异地问道，“你怎么知道是假的？”

    沈思媛见老太爷终于是看她一眼了，她说道，“真的那副在我的聘礼里，所以这一副一定是假的！”

    只是她都将那二十副名画给倒卖了！

    她留着那些画也没用，就拿出去卖掉了。

    这些字画很是值钱。

    一幅画她就卖了300万。

    整整的20副，卖了她6000万！

    反正这一群人都不懂古玩，只要是富豪送的，他们都不会怀疑那些名画是赝品。

    还别说，这些赝品就花了她50万元入手的。

    五十万她都可以买一个包包了。

    但是鱼目混珠，沈家基本不会有人怀疑是赝品的。

    慕明月和战云开听到沈思媛的话，都相视一笑。

    慕明月这一幅画的确是从古玩店里买的。

    战云开看着嚣张作死的沈思媛，不禁地冷笑。

    他倒是要看看这个女人怎么将聘金给吐出来。

    沈思媛说着，就让她的母亲去把那些名画搬出来。

    宋清皱着眉头，担心地问道，“媛媛，这些画你都卖给别人了，等下如果被发现这些是赝品，肯定会出事的。”

    沈思媛不以为然地说道，“妈，你别担心，这些都是那个富豪送给我的聘礼，没人敢怀疑一个有钱人会送赝品的，放心吧，不会出事的。”

    宋清有了沈思媛这句话像是吃了定心丸一般。

    马上去将二十幅画给搬出来。

    当沈家的人看到二十副名画时，都惊呆了!

    “明月，你也太黑心了吧！居然想要以假乱真蒙骗爷爷！你明知道爷爷最疼你了，你居然在家族日给爷爷送赝品，你还不如不送！”沈家有小年轻一辈开始嘲笑慕明月了。

    慕明月却一点都没有反驳的意思，反而是走到了名画前，说道，“这一幅齐白石的《墨虾》我没记错的话，好像拍出了一千五百万的手笔。”

    “一千五百万？”沈思媛闻言不禁地皱眉。

    怎么可能一千五万百万？那她岂不是亏了？

    慕明月扫了一眼沈思媛，将其难看的脸色纳入眼底，然后又走到了一副字画跟前，说道，“这一副乾隆爷的字画，在拍卖会上以三千万成交。”

    三千万！

    沈思媛已经要吐血了！

    这些字画这么值钱？

    都怪她在倒卖之前没有好好地了解行情！

    二十副字画，她只卖了6千万！

    这里一副就三千万！

    她真的是亏大发了！

    不行，她回头要找那古玩店老板算账！

    居然连她都敢糊弄！

    慕明月陆续地将剩下的名画价格都说出来，少则一千万，高达八千多万。

    沈家人听着都屏住了呼吸，无比羡慕又妒忌地看着沈思媛。

    这沈思媛怎么那么好命？

    明明是小三生的女儿，平时又作恶多端，最后还能嫁得那么好的夫婿！

    真是同人不同命！

    这神秘富豪到底是谁啊，居然这么大手笔！

    一副字画就比沈家的资产还高！

    这人如此阔绰！让人想要一睹其真面目！

    所有人都沉浸在妒忌沈思媛的时候，只有战云开，用着异样的眼光打量着慕明月。

    慕明月刚才那认真估价的表情和态度，像极了古玩大师鉴定珍宝现场。

    慕明月的侧脸，让战云开更是将其和前不久直播鉴定的鉴定大师白雪重叠在一起。

    会是一个人吗？

    而且，当时慕明月所在的洗手间，的确是被信号屏蔽器干扰了。

    一开始他是从没有怀疑过慕明月的。

    但是此时……

    第六感告诉他，那洗手间放的干扰器很可能是慕明月所为。

    五年间，慕明月已经变了一个人。

    变得他不再熟悉。

    他甚至是觉得她身上藏着很多的秘密！

    她隐藏着，但是她却彻底地勾起了他要探索她的兴趣。

    他必须要花心思去好好调查一番慕明月。

    慕明月回头，恰好和战云开的眼神对上，她愣怔了下，随后走到他身边，问道，“你这么看着我做什么？我脸上有脏东西吗？”

    战云开点头说道，“你脸上的确是有东西……”

    慕明月闻言，吓得心脏一跳，她连忙伸手摸了一把脸，“我脸上真的有脏东西？”

    什么时候弄到的？

    好尴尬啊……

    战云开伸手拿下她的小手，说道，“你脸上没脏东西，是你脸上有别人羡慕不来的知识和奥秘。”

    慕明月闻言，松了一口气。

    战云开问道，“明月，你怎么懂这些古玩字画？”

    慕明月被战云开突然这么一问，她生怕他起疑，她便说道，“我有看鉴定古玩名画的电视频道，对于这些古玩字画还是略懂一二。”

    “哦。是吗？”战云开眉梢一动问道。

    “嗯，是的。”慕明月点头说道。

    慕明月话音一落，便听到了战景希小声嘀咕道，“居然真的有傻女人要娶这个沈思媛？是瞎了吗……”

    慕明月闻言，愣怔了下，她看着战景希问道，“你难道不想她过得好吗？”

    战景希摇头，一脸淡漠，“她虽然是我的母亲，但是我总觉得她不是，甚至是对她没有半点好感，她过得如何，我也不想知道。”

    虽然狗不嫌家贫，子不嫌母丑。

    但是他战景希就是嫌弃沈思媛。

    打从心底里那种嫌弃！

    慕明月对战景希说道，“希希，你和乐乐要不要在车上玩？”

    战景希看着慕明月，不解地问道，“为什么啊？”

    慕乐乐拉着战景希的小手，说道，“妈咪担心接下来要发生的事情会影响你的心情，走吧狗崽崽，我们出去玩吧，这些人都好奇葩好犀利眼，我们小孩子不要看。”

    按着神秘富豪确定的时间，这个时候，是神秘富豪该到沈家的时间。

    沈思媛一把将慕明月推开，“好狗不挡道！我老公就要来了！等下让他来揭穿你是不是送了赝品！”

