    她迟钝的走回了凤栖宫，春茗一见到她回来便将她扶进了屋中，冯昭听见了自己血液流动的声音，听见了自己牙齿打颤的声音。

    “春茗，你立即派人去查查杨燕婉，查查她的底细，包括她在扬州的时候。还有从此以后，凤栖宫不见外客。除了国宴盛事需要我出席以外，一概不许人来打扰我。”

    春茗和红萼一惊，错愕的看着冯昭。

    “娘娘！”春茗痛哭出声，“你到底怎么了娘娘？太子还小啊！”

    她将自己的身子倚靠在椅子上，双手止不住的颤抖，那种浑身脱力的感觉，那种疲惫的无力，侵蚀着她的每一根神经。

    “春茗，我累了。我真的好累。我不想报仇了，我也不想要权力富贵了春茗，我这一世又一世的拼搏，算计，原来一直都是在给他人做嫁衣啊”

    她看着窗外的那沉沉的黑衣，看着那一座比一座高的宫墙。她泪流满面，再也说不出一句话来。

    她累了，她真的累了。她这一刻从来没有如此的后悔自己的仇恨，从没有一刻，希望自己从来没有重生过。

    也许，她就该早些死在战场上。

    死在漠北。

    她精疲力竭的倒在了地上，无声的哽咽着。

    后来的时光，冯昭便很少再出这凤栖宫了。她每天的事情就是陪着恒儿长大，教习阿拂写字。

    她也总在寂寞的时光里面想起阿岚，想起幼时的阿岚，想起长大后一身蓝色布衣的阿岚，没能保下阿岚的性命，是她毕生最大的遗憾。

    庭院漫漫，君无纪偶尔也会来坐坐，但是每次冯昭都是一个人在屋中，离他远远的，不去见他，也不不打扰他和恒儿之间共享天伦。

    她也不回去看君无纪，她怕自己会不忍心。怕自己看到他日渐消瘦的身影的时候，会再一次的心软。

    除此以外，好像这凤栖宫中就真的没有人来打搅了，连鸟雀都很少飞进来。冯昭就这样坐在庭院中，看着每一日的朝升暮落，看着花开花敗，循环往复。

    这样的日子虽然单调，但是冯昭却是感觉到了前所未有的平静，安宁。

    后来又是一年的夏日，天气渐渐地热了起来。

    这宫中的暑气最重，太阳还没有出来，便已经开始热了起来。

    凤栖宫的庭院的西边，种了许多的紫藤花，冯昭闲来无事的时候在哪里搭了个花棚，又在旁边摆了几张椅凳。

    在九歌的记忆里，冯昭一向都是不怎么喜欢饲弄花花草草的，所以在她进来看到的时候大为吃惊。这时候旁边的春茗才说，原来之前在国公府的时候，冯昭的院子里面就有这样的一簇紫藤花，那个时候还是六皇子的君无纪，最喜欢的就是坐在花架下面跟冯昭嬉笑打闹了。

    闻言，九歌的眼中便是一阵濡湿。

    冯昭看见九歌出现在自己的院子里面，倒是没有多少的惊讶。但是眼中却是一阵哀伤。

    “怎么，三年没有见我了，你就这副表情？我虽然当初在北岳的时候是坑过你，但是后来不也帮过你很多次吗？”九歌佯装生气的道。

    冯昭笑了笑，亲自替她斟满了一杯茶，递过去，道：“你能来，我很开心。在这凤栖宫的三年里，我几乎都没见几个外人，这凤栖宫，也没对几个人开过，但是你来，我却是不会将你拒之门外的。”

    九歌笑了笑，端起茶喝了一口，嘀咕道：“几年不见，你倒是说话越来越煽情了。”

    冯昭轻笑。

    九歌看了冯昭一眼，道：“你在这凤栖宫中，可能还不知道，莫家的莫成德，也就是莫子初的二叔，上个月的时候因罪入狱了。”

    冯昭没有多大的表情起伏，这件事情她早就猜到了。但还是问了一句，“那可有发落？”

    “发落了，原本是死刑的，后来莫子初求情，换成了发配充军。莫子初则是被贬进了冷宫。”

    闻言，冯昭端着茶杯的手微微的一晃，随即笑了笑，道：“怎么她被打进冷宫了？这些年她不是很受宠吗？”

    九歌诧异的看着她，道：“你哪只眼睛看着她受宠了？难道你不知道吗？莫子初每夜侍寝的时候都是跪在屋外的，我问过白笙，白笙说是她做错了事的代价。我思来想去，这个莫子初到底是做错了什么事情，竟然能够让白笙这么狠的惩罚她？想来想去，觉得还是因为当年污蔑你的清誉的那件事，她莫子初有参与！”

    冯昭依旧是面色平静，只是轻轻的“哦”了一声。

    九歌见状，面色沉了沉，将手中的杯盏放下，然后道：“雪舞，我要走了。”

    冯昭的眼眸猛然的一抬，她震惊的看着九歌，张了张唇，最后问道：“为什么现在就走了？你要去哪里？”

    “去需要我的地方。雪舞，我知道你一直都知道白笙的病情。你之所以不见他，也不完全是因为恨他，其实你是不忍心眼睁睁的看着他去死，对不对？”九歌红着眼眶道：“春茗每个月都会去藏书阁取书，你看的书都是关于逆天改命，或者是蛊虫续命的书。但是雪舞人真的不能够和天争，我争不过天命，救不了他。他恐怕就是这几天了”

    “啪——”

    手中的被子落在了桌上，冯昭单手撑在桌上，眼泪应声落下，“那可不可以，用我的命去换他的。横竖都是我欠他的！”

    “如何换？”九歌道：“如果能换，我早就将自己的命给他了”

    冯昭呜咽出声。

    早知道会有这一天，但是她还是觉得自己的心痛到四肢无力。

    人，不能与天相争么？

