    第 26 章   

    围观的众人本来是想要看一场好戏的, 结果这两位三言两语间，就这么结束了, 委实太让人失望。

    

    乔家主找的这位夫君, 着实有点不太行。

    

    大家既然能选择都在今天出来游湖，天气肯定是不错的，就这点小风连个帕子都吹不起来, 结果这人还能被风给吹倒, 这身体也太弱了吧。

    

    众位道友看向乔挽月的目光中多了点疑惑，不明白这位家主到底是看上那位明公子什么了。

    

    乔挽月没有理会, 扶着明决进了船舱里面, 倒了杯茶捧到明决的面前, 见他喝下, 问他：“有没有好点？”

    

    明决对着乔挽月笑笑, 安抚她说：“我没什么, 就是刚才有点头晕，有点恶心。”

    

    乔挽月走到明决的身后，直身而跪, 有些冰凉的手指按在明决两侧的太阳穴上, 轻轻帮他揉了一会儿, 问他：“还疼不疼？”

    

    这是她在玉京城的时候跟周大夫学的, 以前明决刚来乔家的时候经常会头疼, 倒是他们成亲后，她学了这个, 明决的头疼病却不怎么犯了。

    

    明决抬手拉着乔挽月的手, 对她说：“已经不疼了, 挽月陪我坐一会儿。”

    

    乔挽月放下手，在明决的身边坐下来, 她打量了明决半天，忍不住开口问他：“你刚才是不是装的？”

    

    “没有，”明决对乔挽月说，“看到那位段公子，我是真头疼。”

    

    乔挽月：“……”   

    行，这个理由简直完美。

    

    在乔挽月他们离开不久后，城主终于得知了此事匆匆赶来，见大家都没有受伤，一颗心才放下来，他向众人说明湖里的长蛇是他那个已经修了佛的儿子从前养的，平日里都很听话，今日这回不知怎么回事突然跑出来，惊扰了各位道友，实在不好意思。

    

    那长蛇没有伤人，道友们自然不会计较这种小事，就是几个在大蛇嘴巴里转了一圈的道友，心里留下了不小的阴影，总觉得自己的身上有一股古怪的味道，怎么洗也洗不去。

    

    城主挨个问询了一遍后，停在段轻舟的面前，向他问道：“轻舟来啦？”

    

    段轻舟拱手道：“拜见城主。”

    

    城主看了看他的身后，问他：“跟着你一起过来的弟子们呢？”

    

    段轻舟答道：“现在应该已经进了城里，方才我在城门口见此处有长蛇作乱，便先来一步。”

    

    城主点头道：“不错。”

    

    段轻舟与这位城主聊了两句，收到传音说段家的弟子正往这边走来，转眼间那些段家弟子已经走到了湖边，有一白衣女子走在这些弟子的中央，便是众人口中段轻舟的心上人，姓程，名雪儿，段轻舟也不知她的来历，只知道她在霜天境中救过自己。

    

    当程雪儿来到湖边，看到还在湖上同其他乔家弟子们一同游玩的秦凡时，她的瞳孔一下子紧缩起来。

    

    她没想到自己会这么突然地见到这个人。

    

    她向身边的段家弟子们打听那是什么人，段家的弟子往她手指的方向看去，不太确定地对程雪儿说：“看打扮应该是乔家的弟子吧。”

    

    本来从前乔家与段家的关系就不错，而乔家弟子们的衣服很好看，所以他们的印象格外深刻。

    

    乔家……   

    程雪儿点了点头，脸上露出一抹微笑，她终于见到这个人了。

    

    她本是个妖修，前些年一直在尘缘界中修炼，不知从什么时候开始，她就不停地重复地做着同一个梦，梦里她被一个叫秦凡的天辰宗弟子从万魔窟中救了出来，从此她便芳心暗许，想要成为秦凡的身边唯一的女人，但是秦凡太优秀了，喜欢他的姑娘不知凡几，即使她在这些姑娘中论相貌论天赋都算是顶尖的，秦凡最后也没有选择她，而是选择同一位天辰宗长老的女儿叶冰在一起。

    

    程雪儿在梦中不服气，她还没有亲眼见过秦凡，就已经喜欢上了这个梦中的男人，这一次她提前知道了一切，定然可以得到自己想要的所有。

    

    这个梦出现的次数越多，她就越喜欢秦凡，喜欢得有些魔怔了。

    

    今日她在白云城亲眼见到了秦凡，他与自己在梦中见到的人一模一样。

    

    通过这些梦境，程雪儿也知道了很多世人不知道的密事，比如在霜天境中，其实是有一白衣人出现，才将段轻舟他们几人救了下来，程雪儿通过前两年在秘境中得到的宝物，让段轻舟相信自己就是那个白衣人，她要借助段轻舟给自己一个更能让众人接受的身份。

    

    程雪儿从段轻舟那里要来红女泪便是想要送给秦凡的，她知道秦凡是被断了所有经脉从秦家逐出的，红女泪是疗伤的圣药，有了它秦凡的经脉一定可以很快修复。

    

    在梦中秦凡很抗拒说起自己在拜入天辰宗前的往事，程雪儿猜到那些往事伤秦凡很深，所以从不追问他，前几日她做的梦梦到了后来，才知道秦凡在拜入天辰宗之前曾作为奴隶被玉京城乔家的家主乔挽月买下，乔挽月觊觎他的身体，想要与他双修，他百般不从，后来遇见了叶冰，带着他逃离了乔挽月的魔爪，拜入了天辰宗。

    

    现在程雪儿看着湖上的秦凡也有些疑惑，为什么秦凡会跟乔家的其他弟子们穿了同样的衣服，他是拜入乔家了吗？

    

    但转念一想又觉得不可能，秦凡的经脉被废，无法修炼，乔挽月怎么会舍得给他修复经脉？

    想来怕是现在有了夫君，不好明目张胆强迫秦凡，所以才给了秦凡这么个能让他光明正大留在乔家的身份。

    

    她听着周围的道友们议论乔挽月的这位夫君着实太弱了些，程雪儿却自以为摸透了乔挽月的心思，这样的夫君肯定好拿捏，即使被戴了绿帽也不敢多说什么的，想到这里，程雪儿不免对乔挽月的那位夫君抱了一丝同情。

    

    梦中好像并没有提乔挽月有没有夫君这回事，只提了秦凡在乔家的时候被一个小白脸几次陷害，不过这应该是无关紧要的事，秦凡绝对不会喜欢上乔挽月的，这就够了。

    

    段轻舟过来的时候就看着程雪儿望着湖面发呆，问她：“你在看什么？”

    

    “没什么。”

    程雪儿收回目光，对段轻舟笑了笑，她要想个办法尽快将秦凡从乔挽月的手中救出来。

    

    乔挽月和明决回到白云客栈，乔家的弟子们在湖上玩了一会儿也跟着回来了，听说明决被风吹着了，纷纷过来询问乔挽月要不要他们到药铺去拿点药。

    

    乔挽月有些无奈地看了眼坐在桌边沏茶的明决，对来问询的弟子们说：“他啊，是吃醋伤到啦。”

    

    弟子们一头雾水，这是得吃多少醋才能把自己给伤了？

    而且今天从早上到从游湖回来，他们一直在一起的，明决什么时候吃醋了？

    

    弟子们迷迷糊糊地走了。

    

    明决沏了茶，送到乔挽月的面前，半真半假地抱怨说：“挽月也不给我留点面子。”

    

    乔挽月轻笑一声，对他道：“得了吧，我看你现在挺高兴的。”

    

    明决也笑了起来，对乔挽月说：“回来的时候听人说下午城中有场飞天舞戏，我还没有看过，我们等会儿去看看吧。”

    

    乔挽月歪着脑袋，似笑非笑地看着明决，问他：“你头现在不疼啦？”

    

    明决道：“看不到那位段公子，就不会疼了。”

    

    乔挽月摇头笑了一声，点头应了下来。

    

    明天讲学大会就要开始，讲师也都陆陆续续地来了，能在讲学大会上做讲师的都是在修真界中算得上是德高望重的前辈，而每位前辈在授课结束后，还会让弟子们到白云城中三千玄境中试炼一番，来验证弟子们是否有所收获。

    

    听讲师授课没有门槛，不管修为是高是低，想去就去，但是去试炼的弟子至少得修炼到第二重，到那时明决可就没办法跟着她一起来了。

    

    不过试炼也就是三两日的事，他们分开的时间也不算太久。

    

    此次前往白云城来参加讲学大会的是天辰宗的文光长老，他此前很少在修真界出现过，所以就光明正大地走在街上也没有人认出他来，街上的众人看着城主跟一起年纪差不多的道友并肩走着，也不好奇，该干嘛干嘛。

    

    只是走到街头的时候，文光长老的脚步突然停下，他望着戏园方向，脚下一个踉跄差点没当场摔倒，   

    “你怎么了？”

    城主吓了一跳，赶紧扶了他一把。

    

    “那是？”

    

    城主抬头向着文光长老目光着落的地方看过去，对他介绍说：“是个戏楼，听说今天有场飞天舞戏，怎么？

    你有兴趣去看看？”

    

    “我不是问这个，那站在门口的二人是谁？”

    文光长老这话说出来后，便觉得自己这话问的不妥，就算白君泽这个城主做的不错，也不可能认识白云城中的每个人，尤其在讲学大会的这段时间，白云城还来了许多外人。

    

    不过城主还真认识，从他们这个方向来看只能看到那二人的背影，城主对文光长老道：“那是玉京城乔家的家主乔挽月和她的夫君。”

    

    “她的夫君？”

    文光长老向城主问道，“是什么来历？”

    

    城主道：“只是个普通人，听说之前是个奴隶，被小乔家主买回去后，两人相处出了感情，去年成了亲。”

    

    文光长老点点头，自己刚才果然是看错了，那怎么可能是他们尊上？

    

    

