    周舒怡这次花了1000金币发出的好友提示。

    原本洛枫以为又是什么合作之类的无聊话题，没想到看完之后却异常惊喜。

    “终端到了，取货码4873，还有，你能不能把我的好友信息提醒打开啊，真没钱了喂！”

    令洛枫感到惊喜的正是周舒怡送给他的游戏终端到了。

    玩了今天，他就要将游戏终端还给林娜了，原本他还有些担忧没法进游戏怎么办，现在看来不需要担心了，可以放心玩了。

    一想到这里，他开心的给周舒怡回了一个消息，“已经把好友提示权限给你打开了，但是记住，不准骚扰我，不然继续关你权限。”

    “大哥，能不能不要这么无情啊，对了，你在哪个主城？我很快就10级了，到时候我去找你。”

    “轩辕城。”

    洛枫原本想要拒绝的，但是一想到收了人家一个游戏终端，对方还回馈给他许多金币，见面个还是可以的。

    关掉好友栏，他继续朝着将军岭赶去。

    ……

    1号新手村。

    “嘿嘿，小样，你逃不出我的手掌心的。”

    周舒怡看着洛枫回的消息脸上乐开了花。

    树奈奈疑惑的询问道，“周周，你不觉得这个夜枫挺有意思的么？”

    周舒怡疑惑的问道，“什么意思？”

    树奈奈道，“他既然这么有钱，为什么还让你送他游戏终端，不是很奇怪么？”

    周舒怡托着下巴道，“可能帮别人要的吧，毕竟现在终端已经售完，只有黄牛和一些公司才会有存货，所以他问我要终端可能只是不想太麻烦吧。”

    “也许吧。”树奈奈脸上仍旧有些疑惑。

    “别瞎想了，赶快升级，我要去看看这个夜枫究竟长啥样，这么高冷。”

    周舒怡攥着拳头撅着嘴巴道。

    ……

    游戏开服24小时不到。

    玩家们陆续冲击10级关卡。

    洛枫和白冰冰达到10级之后，已经涌现出不少10级的玩家了。

    这些玩家不是技术玩家就是一些大势力的领导层。

    轩辕城也没有一开始那么冷清了，零零散散的玩家从传送阵出来朝着转职大厅而去。

    许多玩家为了保住前期优势，都一副非常急切的样子。

    反观洛枫那里，已经来到将军岭的他正悠闲的在将军岭附近闲逛着。

    “现在野区都是主动攻击的怪物，找起来还真麻烦。”

    王府的仆从只告诉他王凯的坟墓在将军岭，并没有告诉他坐标，所以他才在将军岭不断的寻找着。

    将军岭是几座小山形成的地方。

    在这里有很多坟墓，都是埋葬着一些皇朝的达官贵人。

    这里的怪物也都是跟死尸和亡灵有关。

    骷髅战士、骷髅法师和僵尸战士等等亡灵类的怪物数不胜数，一个个外形可布，好在洛枫还有点胆子，否则一个人走在这个地方还是挺阴森恐怖的。

    “咦？终于找到了，只是不知道这封信能不能送出去。”

    在真实之眼的帮助下，他成功绕过了怪物的仇恨区域来到了墓地深处，并且看到了王凯的破旧墓碑。

    其实对于能不能送出手中的这封信他有些没有把握。

    村长说交给王凯，如今王凯已经死了，就是不知道这里有没有王凯的灵魂在。

    实在不行，只能再回王府一趟了。

    【王凯之墓】：秦国将军，生战历109，战历145卒于匈奴边境。

    “36岁就死了，真是可惜。”

    洛枫看着破旧却被打理的很干净的墓碑淡淡的说了一句。

    “王凯将军呀，你的英魂还在么？在的话出来一见，我这里有你的一封信，你要是不出来，我可要刨坟了。”

    虽然替王凯感到可惜，但是任务还是要做的，他对着墓碑轻声呼唤起来。

    呼唤好一会，墓碑没有任何反应。

    他拿出村长给他的信件放在墓碑上，依旧没有反应。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    就在他一筹莫展甚至准备打退堂鼓的时候，周围的骷髅士兵和僵尸士兵们出现了暴动，不断挥动着手中的武器，口中喊着杀伐口号。

    一股强大的杀气伴随着戾气冲破天际。

    抬头一看。

    不知道什么时候天色逐渐暗了下来。

    朝着这些士兵看了一眼。

    他发现士兵们属性增加不少，以他猜测，应该是这些亡灵在夜里实力会增强甚至恢复一丝前世记忆，而那些记忆则来自战场，所以才会有先前的一幕。

    “这些都是王凯将军的士兵，他们守护在附近，应该是保护王凯，如果我将它们全部杀了，是不是能唤出BOSS？也就是王凯？”

    说干就干。

    【骷髅战士】：15级普通怪

    血量：2300

    攻击力：230-245

    防御力：150

    技能：重击

    看准一只骷髅战士，他开启真实之眼，取出清风剑，一剑刺了过去。

    -873

    在真实之眼的帮助下，轻松打出暴击伤害。

    “杀！”

    遭受到攻击的骷髅战士怒吼一声，手持锈气斑斑的大刀劈向洛枫。

    随着它的喊声，周围四五百只亡灵怪纷纷朝着他所在的方向杀了过来。

    “我去，牵一发而动全身！”

    洛枫见此一幕瞪大了眼睛，他没想到只要攻击这里的一只亡灵怪就会遭受到群殴。

    “马丹，拼了，来吧！回旋斩！”

    他一咬牙，丢出手中清风剑。

    -823

    -372

    -439

    ……

    “御剑术！”

    “黑爆莲！”

    洛枫利用御剑术攻击着周围的亡灵怪，将它们全部吸引到了一起，然后发动了黑脸长袍上的技能。

    “轰轰……”

    只见，他周围五米范围内浮现出一朵巨大的黑莲幻影，幻影爆炸，凡是在他周围的怪物纷纷被炸飞出去。

    -647

    -638

    ……

    一连串的伤害从那些亡灵怪头顶飘出，顷刻间的功夫便损失了四分之一的血量。

    洛枫真实之眼全开，手持清风剑杀入了怪物群，朝着它们的弱点不断的攻击着。

    一开始每三四次才能攻击到一次弱点，随着时间推移，他越来越娴熟了，不失误的情况下每一剑都能击中怪物弱点。

    战斗途中，他也多次被攻击到，好在他的防御力超过了这些亡灵怪的攻击力，在不使用技能的情况下，它们只能打出一些强制伤害罢了。

    【叮~系统提示】：恭喜您升级到12级，获得5点自由属性点。

    半个小时过去了。

    将军墓旁边的亡灵怪物终于被他给杀光了，还让他提升了1级。

    地面上现在全是爆落的铜板和低级装备。

    虽然价值不高，但是洛枫依旧没有放过，全部收进了背包里面。

    拾取完毕后，见将军墓还没有反应，他满脸失望转身离开，准备再去一趟王府。

    “轰隆隆！”

    就在他刚走几步，一声巨响传来，地面开始摇晃不已。

    来了！

    这让他心中一喜！

