
　　用过早餐后，罗素在露娜的带路下，直接朝着金宫的图书馆走去。

　　据露娜所说，金宫里面的图书馆分为两个。

　　一个是只有皇室成员才能浏览的皇室图书馆，另一个则是对外开放的公共图书馆。

　　从藏书数量来说，皇室图书馆的藏书要少很多，而且面积也要小很多。

　　但相对的，皇室图书馆里面的藏书，无一例外，全部都是珍贵的藏书，甚至不乏一些孤本和涉及阿斯加德和宇宙隐秘的绝密藏书。

　　至于公共图书馆，从名字上来看，这是对外开放的图书馆，但实际上，有资格进入公共图书馆借阅和浏览藏书的人并不多。

　　比如说那些级别较低的皇室护卫和露娜这些皇室侍女，就没有进入公共图书馆借阅或者浏览藏书的资格。

　　从这一点来看，阿斯加德显然不如卡玛泰姬。

　　在卡玛泰姬，知识是可以共享的。

　　哪怕是古一的珍藏，只要成了卡玛泰姬的正式法师，一样可以借阅。

　　虽然昨晚已经发生了一些亲密关系，但带路的露娜依旧不敢和罗素并排而行，稍微落后了他半米。

　　对于露娜这种仿佛已经成为本能的尊卑思想，罗素并没有说什么。

　　见识过露娜今天早上起床时的反应后，他已经彻底放弃了用地球上的礼仪来对待露娜等人的打算。

　　在他看来，给予露娜尊重，是一件很正常的事情。

　　但问题是，露娜却不这样想。

　　如果他表现的太过客气，露娜反而会觉得自己是不是有什么地方做错了。

　　在富丽堂皇的金宫里面前进了一段时间后，罗素终于来到了金宫对外开放的公共图书馆。

　　来到公共图书馆的大门前后，露娜直接停下脚步，对着罗素恭敬的说道：“大人，公共图书馆到了。”

　　“嗯！”

　　听到露娜的话后，罗素随意的回了一句。

　　随后，径直走进了这个不比美利坚最大的市立公共图书馆“纽约公共图书馆”小的金宫公共图书馆。

　　金宫的公共图书馆虽然很大，但里面的人并不多。

　　准确的说，进入公共图书馆后，除了那些负责打扫和服务的侍女外，罗素连一个读者都没有看到。

　　不过细想一下，这也很正常。

　　能进入公共图书馆的阿斯加德人本就不多。

　　除了洛基这种喜欢阅读和看书的另类外，绝大部分的阿斯加德人都没有阅读的习惯。

　　更重要的是，在尚武的阿斯加德，训练战斗技巧可要比看书重要多了。

　　与其在公共图书馆里面看书学习，阿斯加德人更倾向于在战斗中用鲜血汗水领悟战斗技巧。

　　扫视了一下大的有些夸张的图书馆后，罗素径直来到服务台，对着里面的侍女问道：“我想要借阅一下有关神力的藏书。”

　　“好的，大人，神力相关的藏书都在……”

　　穿着白色侍女服的侍女迅速说道。

　　为了更加方便罗素寻找，侍女甚至还主动提出了带着罗素过去。

　　面前的侍女虽然很热情，但罗素拒绝了她的好意，独自一人朝着摆放着神力相关书籍的藏书区走去。

　　来到相关的藏书区后，他在书架上迅速扫视了一圈。

　　然后，从里面挑选了几本。

　　《神力的基本原理和概论》《神力的表象和内在》《纯粹神力论》《第一神力的起源》《神力剖析：能量与转化》

　　将这五本不比砖头薄的神力书籍取出来后，罗素带着它们来到了旁边的阅览室。

　　我爱学习！

　　学习使人进步！

　　在心里吐槽了几句后，罗素首先打开了《神力的基本原理和概论》，用着氪星体质赋予的“过目不忘”迅速浏览起来。

　　他打算按照之前学习魔法的方法来学习这些神力书籍。

　　先将整本书完全背下来，然后再花时间慢慢理解消化。

　　对于普通人来说，这种先死记硬背，然后在理解消化的方法并不是一个好的学习方法。

　　但对于有着超强记忆力的罗素来说，这是反而效率最高的方法。

　　不到十分钟的时间，他就将眼前这本《神力的基本原理和概论》完完整整的背了下来。

　　然后，他拿起了《神力的表象和内在》，开始了第二轮的“死记硬背”。

　　时间一点点流逝。

　　花了差不多一个小时，将面前这五本大部头神力书籍全部背下来后，罗素带着它们回到藏书区，开始挑选第二批需要“死记硬背”的神力书籍。

　　跟常人相比，他的记忆效率已经很高了。

　　但他想要在短时间内将神力相关的书籍全部背下来，依旧需要不少的时间。

　　这个藏书区里面的跟神力有关的书籍，有着上千本，而且基本上都是比砖头还要厚的大部头。

　　单单是看完这个藏书区的神力书籍，他最起码就需要一周的时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于将这些死记硬背下来的内容彻底理解消化，他起码需要消耗几个月甚至几年的时间。

　　对于平均寿命可以达到五千年的阿斯加德人来说，不管是几个月，还是几年，都算不上是漫长的时间。

　　但对于身为“人类”的罗素来说，这个时间可一点都不短。

　　一整个上午，罗素都待在了图书馆里面，不断记忆着挑选出来的神力书籍。

　　要不是索尔突然带着仙宫三勇士来到图书馆，他甚至不介意直接在图书馆住上几天。

　　以他现在的体质，几天不吃不喝不睡，根本不会对他造成任何影响。

　　“晚点再看吧，父王让我们去他书房一趟。”

　　索尔先是看了一眼桌上那些被罗素堆得跟小山一样的神力书籍，然后才缓缓说道。

　　“好！”

　　罗素合上面前的书籍，迅速说道。

　　就在他打算亲自把这些书籍放回藏书区的时候，索尔继续说道：“放在这里就行了，会有人来处理。”

　　听到索尔的话后，罗素点了点头。

　　随后，跟着索尔离开了图书馆。

　　来到图书馆大门后，罗素对着一直站在大门旁边等待的侍女露娜说道：“你先回去寝宫吧！”

　　“好的，大人！”

　　对着罗素和索尔等人躬身行礼后，露娜才朝着罗素寝宫的方向走去。

　　看到露娜那个有着些许不自然的走路姿势后，索尔突然抬起右手，用力的拍了拍罗素的肩膀。

　　“看来你昨晚过的还挺愉快的！”

　　索尔的这句话虽然来得没头没尾，但罗素一瞬间就领会到了他的真正意思。

　　可以啊！

　　不愧是阿斯加德的大王子！

　　眼光不比他这个老品茶人差！

　　“还行，别有一番滋味！”

　　罗素笑着说道。

　　听到他的回答后，索尔笑着摇了摇头，然后率先朝着奥丁的书房走去。

　　十多分钟后。

　　奥丁的书房。

　　今天的奥丁依旧穿着一身常服，一脸平静的坐在书桌后面，打量了罗素和索尔两人一眼。

　　“华纳海姆的营地发生了一些小骚乱，你们两个带人跑一趟，处理一下。”

　　奥丁一脸随意的说道。

　　“好的，父王！”

　　“好的，陛下！”

　　索尔和罗素同时回答道。

　　吩咐完他们两个后，奥丁没有再说话，朝着他们挥了挥手，让他们离开了书房。

　　虽然奥丁什么细节都没说，只是吩咐他们两个跑一趟，但对于一位王者来说，这样的吩咐已经足够了。

　　上位者只需要将要求简单说出来就好，至于怎么完成，那是下面的人应该想办法的事情。

　　从奥丁的书房出来后，索尔带着罗素来到了自己的书房。

　　他的书房距离奥丁的书房不是很远，没几分钟，他们就来到了索尔那个比奥丁书房规格小了一号的书房。

　　“随便坐！”

　　索尔指着书房中的会客区说道。

　　罗素和仙宫三勇士等人没有说话，随便找了个位置坐了下来。

　　当他们都坐下后，索尔从书桌上拿起几封信函，来到罗素等人面前，将信函递给了他们。

　　“这是华纳海姆的前线营地今天送来的信函，你们先看一下。”

　　说完，索尔朝着酒柜的方向走去，从里面拿出了一瓶烈酒。

　　接过索尔递来的信函后，罗素迅速浏览了一下。

　　绝大部分的阿斯加德人都居住在了阿斯加德，但在华纳神族的国度华纳海姆，依旧有着阿斯加德人的营地和聚集地。

　　在九界里面，华纳海姆和阿斯加德最为相似，华纳神族也和阿斯加德人最为相似。

　　其他国度，比如说冰霜巨人的国度约顿海姆和火焰巨人的国度穆斯贝尔海姆等地，并不怎么适合阿斯加德人生存。

　　当然，硬要生存的话，也能生存下去。

　　不过，为了不刺激冰霜巨人和火焰巨人，阿斯加德并没有在约顿海姆和穆斯贝尔海姆等地设置前线营地。

　　事实上，除了华纳海姆外，包括地球在内的其他国度，阿斯加德都没有设置前线营地。

　　至于为什么华纳海姆会如此特殊，原因也很简单，因为华纳神族人和阿斯加德人从某个角度来说，算是宿敌。

　　跟已经签署了和平协议的约顿海姆和穆斯贝尔海姆不一样，华纳海姆至今都没有和阿斯加德签署和平协议，双方时不时就会爆发一些小冲突。

　　虽然没有发展到国战的地步，但双方的关系也没有好到哪里去。

　　信函上的内容并不多，只是简单扫了一眼，罗素就看完了信函上的全部内容。

　　“你打算怎么做？”

　　将信函递给了仙宫三勇士等人后，罗素对着索尔说道。

　　“很简单，我和你亲自带队过去处理一趟。”

　　“不出意外的话，几天就能解决。”

　　索尔一脸随意的说道。

　　“你确定？”

　　“当然确定，这已经不是华纳海姆第一次爆发骚乱了，相信我，我有着丰富的平乱经验。”

　　索尔先是将酒杯里面的烈酒一饮而尽，然后一脸自信的说道。

　　“既然如此，那就跑一趟好了。”

　　罗素并不介意跑华纳海姆一趟，甚至还有些小小的期待。

　　这种期待，就跟马上要去一个从来没有去过的地方旅行一样。

　　虽说他这一次去华纳海姆，大概率是去杀人的，但这并不影响他的心情。

　　“我等一下会召集部队，你看一下你还有没有什么需要准备的。”

　　索尔默默提醒了罗素一句。

　　虽然他刚才才说不出意外的话，几天就能结束了，但谁也说不好这一次到底要在华纳海姆待多长时间。

　　要是不顺利的话，待上十天半个月甚至半年也不是不可能。

　　毕竟华纳神族是一个不比阿斯加德人弱多少的种族。

　　要是华纳神族太差劲的话，他们也没资格成为阿斯加德的宿敌。

　　“公共图书馆里面的书可以外借吗？”

　　罗素想了一下，对着索尔说道。

　　“可以！”

　　索尔默默回道。

　　“好，那我带几本书过去。”

　　跟索尔随意聊了一下前往华纳海姆后的事情后，罗素离开了索尔的书房，回到了公众图书馆。

　　他刚才跟索尔说，他要带几本书过去。

　　然而事实上，他从图书馆里面直接借走了好几个书架的藏书。

　　虽说借走的书有点多，但对于有着系统空间的他来说，这根本不是问题。

　　不知道是不是自己多想了，罗素总觉得这一次前往华纳海姆平息骚乱没有那么简单。

　　如果真的像索尔说的那么简单，奥丁完全没必要让他们一起过去。

　　更重要的是，这一次前往华纳海姆的，不只是他和索尔，还有仙宫三勇士，以及王后弗丽嘉为索尔准备好的未来老婆希芙。

　　出发前往彩虹桥大厅的时候，罗素见到了在电影宇宙里面戏份并不多，但是却和索尔有着“感情线”的希芙。

　　希芙有着一头漂亮的金发长发，面容姣好，身材前凸后翘，穿着贴身的银白色盔甲。

　　不过，看到希芙后，首先吸引他目光的，并不是希芙的长相和身材，而是希芙佩戴着的长剑。

　　希芙手中的银白色长剑看起来和其他长剑没有什么区别，就是造型精致了一些。

　　但在长剑上，罗素感受到了极其明显的附魔气息。

　　感知到长剑上的附魔气息后，他的脑海里迅速闪过了一些关于希芙的信息。

　　希芙手中的这把长剑叫什么，他并不清楚。

　　不过，他知道给希芙长剑附魔的人不是别人，正是众神之父奥丁。

　　被奥丁附魔后，希芙的长剑不只可以像普通长剑那样进行攻击和防御，而且还可以利用特殊的摆动方式开启空间通道，将她传送至目的地，比如说让他在阿斯加德和地球之间随意来往。

　　从这一点来看，希芙手中的长剑和她哥哥海姆达尔手中那把可以开启彩虹桥的“彩虹桥之剑”布尔特钢有点类似。

　　另外，跟海姆达尔一样，希芙也拥有着强悍的徒手格斗技巧和非凡的剑术。

　　以近战格斗能力来说，在阿斯加德的众多女神里面，希芙的战斗能力可以排在前三名，仅次于女武神瓦尔基里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，283、华纳海姆的骚乱免费阅读。https://www.23sk.com 