秦洛雪伤心欲绝，捂着嘴转身就跑，哭的是梨花带雨。

　　不错，她对叶辰非常失望，也知道叶辰这么做会激怒爷爷，那么后果会相当严重。

　　毕竟有人挑事说叶辰送乌龟汤是在骂爷爷是乌龟王八蛋，所以她对叶辰失望的同时，也故意失控把焦点汇集在自己身上，给叶辰一个脱身的机会，要不然叶辰这回绝对会很惨。

　　失望归失望，但她还是不希望叶辰有事。

　　"给我站住！"秦正清突然拍案而起。

　　秦洛雪娇躯一颤，瞬间刹住脚步。

　　"给我回来！招婿没结束，不许踏出大厅一步！"秦正清冷着脸喝道。

　　秦洛雪深吸一口气，强忍着不让泪水掉出来，终究还是回到了自己的位置上。只是这一刻，她的心已经彻底凉透透了。

　　"你给我滚出去！"秦正清指着叶辰暴喝道。

　　不错，他很想严惩叶辰，但看在秦洛雪的面子上，以及叶辰救过他。所以暂且饶了叶辰。

　　只是他恍然明白，秦洛雪真的爱上叶辰了，为确保她婚后不出轨叶辰，等招婿结束他是真的不能留叶辰了。

　　万一自己的孙女婚后跟叶辰发生关系，传出去的话，秦家的颜面尽丧不说，还会彻底惹怒她老公背后的家族势力，后果将不堪设想。

　　"哼。"叶辰突然冷哼一声，指向那五人说道："这五个傻逼上窜下跳我懒得搭理，雪儿一时心急控制不住情绪我能理解。可你这个老匹夫也这么不懂事就太让我失望了。"

　　所有人都惊呆了！

　　他既然骂秦老爷子老匹夫？

　　这家伙的胆子实在太大了！

　　秦洛雪闻言，更是差点昏厥过去。

　　"你牛逼，在下佩服。"秦洛抱拳道，只觉得叶辰太给力了，说出了自己一直不敢说的话。自己的爷爷就是个老匹夫，有的是钱不给我花，留着发霉啊。

　　"哈哈！臭穷酸！你既然敢骂秦老爷子老匹夫！你等着挨收拾吧！"黄文斌乐坏了，觉得报那一箭之仇近在咫尺，便看向秦正清，幸灾乐祸道："秦老爷子，这臭穷酸就是个搅屎棍，请你一定要狠狠的严惩他！"

　　"对！请秦老爷子严惩这个臭穷酸！"

　　另外几位选手也都火上添油道。

　　秦正清眼角抽搐的厉害，拳头不禁握的啪啪作响，已经有要控制不住想杀人的冲动了。

　　"一群傻逼！"这时叶辰鄙视了选手们一眼，冲秦正清铿锵有力道："实话告诉你，这份佳肴我也就是为了雪儿我才给你做的，否则你就是给我一百亿我都不卖你，你根本不知道这份佳肴的来头。"

　　"你放肆！"秦正清暴喝一声，脸上的青筋瞬间暴起，一副愤怒到了极点的模样道："我秦正清什么山珍海味没吃过，会在乎你这一道破菜吗？还一百亿，就是一百块我都不屑去看一眼！"

　　"好了好了。"这时市里的秘书长周磊开口了，他先是打了个圆场，然后对叶辰说道："近来我也听说过你的名气。那你就说说看你这道乌龟汤有什么来头。"

　　"行，那我就给你们说道说道。"

　　叶辰将手往身后一背，一副教书先生的模样，说道："正所谓千年王八万年龟，所以乌龟又有万寿之美称。"

　　"而这份汤我是用九九八十一道药材。以及葱、蒜、辣椒、油盐酱醋等调料炖成的，唯独没有放姜。"

　　"这意味着什么知道吗？"

　　"这意味的是万寿无疆，在寿宴上送什么东西都没有送万寿无疆来的有意义，何况这份万寿无疆汤我是秘制而成的，喝一碗足以瞬间年轻十岁，并且百毒不侵，终生无疾！"

　　话落，满场哗然。

　　"乌龟确实有万寿之称，没有放姜也就是无疆，合起来就是万寿无疆。妙哉，实在妙哉啊！"

　　"古代的帝王在寿宴上，最喜欢听的可不就是这万寿无疆四个字吗？"

　　"好菜！好一道万寿无疆的菜，亏他能想到做出这么一道极具意义的菜，有心了，太有心了！"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　超过一半的人，无不称赞这道万寿无疆。

　　"好一道万寿无疆！我给十分！"周秘书长举牌。

　　"不管功效如何，就冲万寿无疆这四个字，必须十分！"林主任也激动的举牌。

　　"我也给十分！"

　　"必须给十分！"

　　很快，除了秦正清，六位评委都给了满分十分。

　　数秒之后，秦正清也举起了十分的牌子。

　　满堂喝彩！

　　无不认为评委团给出的满分名至实归。

　　秦洛雪惊得捂住嘴。

　　美眸一眨一眨的看着叶辰，眼神中满是惊喜，震撼，激动。爱慕，歉意，不敢置信等等诸多复杂之色。

　　这一刻她才明白，自己错怪叶辰了，原谅他的脑洞这么强大，花最少的钱，给爷爷送上一份最有意义性的礼物，分数还碾压了那些送上价值过亿礼物的选手。

　　厉害！她只觉得叶辰太厉害！太聪明了！

　　于是叶辰将"万寿无疆"汤端上主桌，评委们一人一碗分食了这道乌龟汤，无不夸赞味道鲜美。乃汤中极品。

　　正所谓有人欢喜有人愁，此刻脸色最难看的要属朱友能等五位豪门选手了，颇有一副吃了屎一般的感觉。

　　尼玛比！老子怎么就想不到这一招啊！白白送出了价值过亿的古董，却被一个臭穷酸的的乌龟汤给完爆了，真他妈的是日了野狗了！

　　"怎么样啊五个傻逼？惊不惊喜？诧不诧异？懵逼不懵逼？还跳不跳？还敢不敢在我面前装逼？"叶辰回到原位。一副气死人不偿命的样子说道。

　　"你..."五人指着叶辰，气的手都在发抖，任是找不到一个回怼他的理由。

　　叶辰嘿嘿一笑："怎么？不是你们刚才嘲讽我的时候了？不是你们炫耀自己所送礼物多贵的时候了？是不是觉得被我一道成本就一千来块钱的乌龟汤给完败，脸特别疼，特别肿？"

　　终于。五人都被叶辰激怒了！

　　"你他妈的给老子等着瞧！下一轮我定完败你！将你的分数按在地上狂踩！"

　　"一个臭穷酸，得了便宜还卖乖，下一轮看我不狠狠的蹂躏你！让你尊严全无！"

　　"你等着下一轮丢人现眼吧，就你这种臭穷酸，下一轮绝对七个鸭蛋送给你！"

　　除黄文斌外。四人纷纷对叶辰放狠话。

　　叶辰要的就是这个效果，哈哈笑道："那我就继续愉快的打你们的脸，把你们全部打成猪头，让你们知道我这个平民区出来的臭穷酸不是你们能惹的，跟我抢老婆，你们就是个辣鸡！"

　　"你他妈..."剩余的四个选手有种要把叶辰打出屎的冲动，要不是顾及形象，他们真会动手。

　　这天底下怎么有这么拽的穷酸啊！

　　要知道穷酸见到富二代都得自卑的低下头，可他呢？一副我是穷酸我骄傲的样子，真他妈是要多欠揍就有多欠揍啊！

　　恰在此时，一个突兀的声音响起：

　　"接下来是第二轮比赛，剩余的选手依旧按顺序进行，你们要做的就是畅所欲言，如果你们成为秦家的上门女婿，你们将会如何做，评委团将根据你们的每一句话进行推敲，然后给予打分。"

　　一号选手朱友能当即站了出来，一副朗诵诗歌的模样，说道："如果我成为秦家的上门女婿，我一定会好好宠爱我的老婆秦洛雪，帮她分担所有压力，替她去独挡一面，利用我朱家的实力，帮秦家做大做强，她只要在家里带带孩子。孝敬孝敬老人就行，外头的所有事都让我一人去扛，绝不会让她吃一点苦，流一滴汗，落一滴泪。"

　　"说得好！"

　　一片热烈的掌声。

　　9分，8分，8分，9分，9分，8分。8分。

　　评委团给出了分数。

　　接下来二号选手孔晋文说道："我父亲曾许诺过我，等我成家那天会给我一百亿股票，如果我成为秦家的上门女婿，我会把这一百亿股票变现投进秦氏集团，然后帮助我的妻子秦洛雪。把秦氏集团打造成世界五百强企业，功成名就那天，我会携手我的妻子站在这江州之巅，一起共享这人世繁华。"

　　又是一阵热烈的掌声。

　　9分，10分，8分，9分，8分，8分，10分。

　　紧接着就是四号和五号选手。他们所说的与朱友能和孔晋文所说的差不多。

　　总之，结合一点，他们所说的都是利用家族的关系，帮秦洛雪或替秦洛雪打天下。

　　四号选手的分数：8，8，7，8，8，9，9。

　　五号选手的分数：8，7，8，9，7，8，8。

　　接下来该轮到叶辰了。

　　"我就看你这个臭穷酸没钱没势能说出些什么话来。"

　　"臭穷酸，你该不会说要是成为秦家的上门女婿，就把秦家所有的家务都包了吧？"

　　"如果真是这样的话你赶紧退赛吧，反正你的分数这轮绝对得垫底，招个保姆就三五千，秦家可不会招个只能干家务的保姆哦。"

　　还没等叶辰开口，四个选手就嘲讽了起来。

　　"竖起你们的狗耳朵，看我怎么完败你们。"

　　叶辰瞥了四人一眼，然后面向评委团。

　　顿时所有人竖起耳朵，想看看这个臭穷酸没钱没势，到底能说出什么样的话来，是否真的如他所说，能完败四大豪少。