    宋明把事情的原委曹胜大概说了一遍，想不到肥哥竟然想两头吃，这个家伙也不怕撑着。

    “好，我知道了宋助理，对了，还有一件事儿，陆总的身体可能受了点伤，回去之后应该需要休息几天，我提前跟你说一声。”

    曹胜边说边扭头看了一眼车里的俩人。

    “什么？严重吗，你们打算什么时候回来，我好让黄医生空出时间来。”宋明一听陆御受伤，紧张的问道。

    其实陆御这段时间很忙，本来他这个周末还有不少工作，但就是因为想陪陪宁浅语，所以才把那么多工作都推到了下周。

    “应该不是很严重吧！就是看起来虚弱无力的样子，跟以前一样，应该缓一缓就能好点，等一会儿我过去问问看，回去的话告诉你。”

    曹胜挂了电话拉开车门重新上了车。

    “肥哥，你玩的挺好呀，八百万还不够你们分？我看你从陆氏集团这边拿回来的是不是准备自己独吞了？”

    瘦猴听了曹胜的话皱着眉头看向肥哥，自己真心实意脚踏实地的跟着他，到头来他竟然还想独吞！

    “行，你们的事儿我也不想参合，现在，看着这台手机，我问你们什么把刚刚说的重新说一遍，不然你们恐怕很难见到明天的太阳了。”

    曹胜说着，把肥哥的手机录像功能打开，摆到他们的面前。

    几分钟后，曹胜看了一遍录像满意的点点头，这两个人虽然并没有干成什么坏事儿，但可惜的是他们碰了不该碰的人，下半辈子恐怕只能在里面度过了。

    曹胜又重新把他们两个人捆紧了一点，确保万无一失这才离开。

    当然，在回到营地之前他就已经打了110，这种人必须得收拾。

    “陆哥，我可以进来吗？”曹胜小声在帐篷外说道。

    “嗯！”陆御深沉的嗯了一声，虽然缓和不少，但还是感觉有点有气无力的样子。

    宁浅语还躺在地上一动不动，看来这些家伙下药还挺猛。

    “陆哥，我们今天就回去还是等明天？”曹胜盘腿坐在陆御的对面小声问道。

    陆御看了一眼宁浅语紧缩眉心，他是想现在回去，今天发生这样的事情，这种地方已经不适合他们了，但又担心宁浅语。

    正想着，他看到宁浅语的眉毛好像动了一下。

    “浅语。”陆御慢慢的趴在宁浅语的耳朵边上小声喊道。

    曹胜知道现在自己在这儿不太合适，拉开帐篷的拉链钻了出去，当然他哪里也不会去，就守在帐篷边上，生怕再出什么危险。

    从地上捡起两块小石头攥在手心里揉了揉，又轻轻的扔在地上，今天的事情确实怪他，只要他能早来一会儿，也不会发生这样的事情。

    想着把另一个石头也扔了出去。

    “曹胜！”宁浅语的声音从帐篷里传了出来。

    “我在，我可以进来吗？”

    听到宁浅语的声音曹胜终于松了口气，轻声问道。

    “进来。”宁浅语的声音听起来倒是没有什么变化。

    宁浅语靠在陆御的身边，看起来她应该是没有什么事儿了。

    “陆哥，浅语姐，今天的事儿是我的原因，如果我能早来一会儿的话也不至于会发生这样的事情，对不起！”

    曹胜低头认错，这次对他们造成的伤害显而易见。

    “现在不是说这个的时候，人呢？”宁浅语阴沉着脸问道。

    “我把他们绑在车里了，等一会儿警察来了会带走。”

    “你报警了？”宁浅语一听立马问道。

    曹胜皱眉点点头，心想难道不应该报警？

    “也罢，既然报警了那就让警察处理好了，证据你都留好了吧？”

    “浅语姐您放心，包括季明珠这次肯定也跑不了。”

    陆御听到季明珠的名字，明显眼神晃动了一下，虽然这次她做的确实过分，但是从小两个人一起长大，还是大家眼中的青梅竹马，这么做会不会太不近人情了！

    宁浅语看到陆御发呆的样子，猜测他是不是听到这次季明珠肯定也跑不了儿担忧，但季明珠这次做的确实太过分了，说不定她的目的是要自己的命。

    “陆御，今晚我们在这儿肯定不行了，不如我们现在就起身回去吧，你觉得呢？”宁浅语轻声问道。

    “好！”

    曹胜护送二人先行回到车上，他这才返回来收拾东西，正好旁边帮宁浅语搭帐篷的一个男孩儿看到主动走了过来。

    “明早还有日出呢，你们这就准备回了？”男孩儿不解的问道，毕竟这么远的路好不容易来一趟。

    曹胜看了他一眼浅笑一下没有说话，继续手里的事情。

    “我来帮你吧！”男孩儿见状放下手里的东西开始拆除帐篷。

    “谢谢！”曹胜并不知道，这个帐篷其实就是他们帮忙支好的。

    曹胜刚刚开车驶离营地的范围，就看到一辆警车闪着警灯呼啸而过。

    一路上三个人都没有说话，今天发生的事情确实有点难受，而且陆御现在的体力依然没有多少起色，甚至连抬手都不愿意抬一下。

    而宁浅语也只是坐在一边胡思乱想，经过这次事情，她才发现原来危险时时刻刻都在身边，之前她还觉得世界那么美好，但以后恐怕她真的会像刺猬一样了。

    几个小时后，车子缓缓停在圣廷苑别墅门口，曹胜回头看了一眼，陆御已经歪着脑袋睡着了。

    “你帮我把他扶进去吧！”宁浅语说道。

    “浅语姐，我先送你回去，我已经通知宋明和黄医生了，等他们过来我们再一起把陆哥扶进去。”其实刚刚曹胜进小区的时候就看到宋明的车停在路边。

    果然，话还没说完，一辆小车缓缓的停在她们的车后面。

    “黄医生。”

    宁浅语下车之后看到黄医生从后面的车上下来喊了一句。

    “宁小姐，你没有什么事儿吧！”黄医生上下打量了一下宁浅语，轻轻皱眉问道。

    刚刚在路上宋明已经把情况大致跟他说了一下，除了陆御也担心宁浅语会不会受伤。

    “我没什么事儿，就是头还有点晕，那陆御就交给你了，我先进去。”

