    比赛进行到第三分二十七秒，道格里弗斯请求了暂停。

    他是球员出身的主教练，在调节球员比赛心理上，远比那些学院派球员出色。当他看见凯文加内特在球场上如同一台坏掉了高音喇叭，他立即意识到不对劲。于是，请求暂停。

    这就是他为什么被誉为‘心灵鸡汤流’主教练的原因。

    当里弗斯将他的子弟兵召唤回去，查尔斯巴克利已经在演播室内放肆的嘲讽起了波士顿5号球员。

    “这就是英勇的凯文，他永远擅长找出队友的缺点。帕金斯确实太不积极了，他竟然连凯文的三不沾投篮都没法抢到。”巴克利讽刺的说道：“他白白浪费了KG一次绝妙的助攻。”

    “正如斯努比所言，他怎么能拒绝一位浴袍女郎的款款深情呢？真是扫兴极了！”

    巴克利尖酸的话语让收看TNT直播的观众前所未有的欢乐。

    TNT在场边重金布置的麦克风成为引发笑点的关键。此前人们只知道斯努比是一个风度翩翩言谈得体的英俊高材生球员，但今晚的比赛让他们了解到，斯努比还是一位绝妙的吐槽大师，他将凯文加内特喷的体无完肤。

    巴克利甚至说‘他应该去主持一档脱口秀节目，至少会比令人昏昏欲睡的吉米肥伦秀有趣得多’。

    关于这一点，电视机前绝大部分的观众都表示信服。

    厄尔约翰逊及时终止了巴克利爵士关于让斯努比去NBC或者ABC开一档脱口秀节目的话题，他将话题重新拉回到比赛本身。

    他跟肯尼史密斯探讨了凯尔特人的应对之策，两人都认为波士顿接下来不会让凯文加内特在攻防两端单挑斯努比，因为如今的KG在一对一这件事情上是处于下风的，他能量更重要是串联全队防守，提升整体防守韧性。

    他们的讨论让一旁的巴克利出言讽刺：“实际上，这也是凯文加内特的想法，全世界都知道，他早就想偷偷躲到其他地方表达他的强硬与铁血。”

    嘀！

    哨声响起，比赛继续。

    果然，波士顿做了人员调整。他们换下了没能接到铁血叫兽‘三不沾’的帕金斯，换上了在高音喇叭领域有着资深造诣的拉希德华莱士先生。同时，托尼阿伦也换下了雷阿伦。

    这套阵容增加了机动性与外线防守。

    很显然，就是冲着斯努比去的。

    然而，值得一提的是。

    公牛队这边也换下了埃迪库里，换上的是乔金诺阿。

    双方在战术打法上趋于一致。

    这使比赛变得更有看头。

    拉加隆多很快就将篮球带到三分线外，然后凯文加内特开始在罚球线要球。当他接到篮球转过身去，他竟然直接向乔金诺阿伸出手指：“来吧，小子，我听说你对我发起了挑战，那就让我看看你有几斤几两吧！”

    凯文加内特的语气充满鄙夷与居高临下的傲慢。

    这引起全场球迷的欢呼。

    他们很喜欢看到凯文如同铁血战士一般出征。

    如果是在以前，电视机前的观众也会觉得KG无比铁血强悍，有着常人难以企及的强硬个性与好胜心。

    但是今晚。

    他们只是觉得好笑。

    认为KG不过是在挑软柿子捏。如果真的强悍，为什么不对斯努比勾动手指呢？

    乔金诺阿迎了上去，他的步伐坚定，并且拿出比KG更加强硬的气势：“你听错了，我不是要挑战你，而要教训你。无论你想用拳头的方式还是篮球。”

    KG冷笑一声。他忽然迈出脚步。

    他的爆发力相比巅峰期已经有不小的下滑，但他的出其不意还是让诺阿的防线被冲破。

    但在两步之后，诺阿追了上来。

    KG立即急停，并且迅速向上做出投篮动作，狡猾逼真的假动作让诺阿的防守重心不受控制的向上窜了窜，而在此时KG立即准备左转，但眼角的余光却看见斯努比正迅速滑步过来。

    他赶紧停止这个动作，以一个后仰将篮球送出篮筐。

    可就在他投篮出手的那一瞬……乔金诺阿竟然一跃而起，张牙舞爪好似大鹏展翅……啪！

    他的手掌用力拍在篮球上，顿时它的飞行轨迹就骤然逆反。而斯努比已经从另外一侧疾驰而去，率先掌控篮球并且发起快速反击。

    托尼阿伦赶紧如影随形的贴身防守。

    但当斯努比持球来到前场，只是手腕一抖，跑动到三分线底角的理查德森就接到篮球，并且迅速起跳命中他伤愈复出的第一个三分……唰！

    当理查德森这点被打开。

    公牛队丧失已久的三分威胁能力终于回归。

    并且…随着斯努比的One-Motion投篮被开发。当前公牛队的三分威慑力远远高于季后赛刚开始时克利夫兰媒体做出的分析。

    并且最重要的是，随着斯努比有意回归油漆区内，波士顿的内线优势已经所剩无几。

    尤其当凯文加内特在后场忽然推了乔金诺阿一把，而乔金诺阿一脸无辜的举起双手。主裁判赶紧冲过去给了凯文加内特一次技术犯规之后。

    主裁判这次判罚又快又准，根本没有给双方球员爆发群体冲突的机会。

    尽管主场的球迷在看头顶大屏幕回放时嘘声阵阵，认为乔金诺阿是在故意激怒凯文加内特。

    但电视机前的观众非常爽。

    他们听到了两人谈话的全部内容。

    在乔金诺阿一巴掌将凯文加内特的投篮盖掉之后，他故意走到凯文加内特身边：“你的投篮就像柔软的巧克力奶油蛋糕，品尝起来跟亚特兰大那个说你只有三十秒钟的应召女郎差不多。对了，她叫黛安娜，还有印象吗？”

    乔金诺阿着重强调了一遍：“黛安娜说你除了口技惊人之外，一无是处。”

    这成为凯文加内特恼羞成怒的导火线，他顺势推了乔金诺阿一把。他不想让乔金诺阿将口水喷到自己脸上，他发誓自己绝对没有用多大的力气。但乔金诺阿却摇摇晃晃的退出了三米远。

    当主裁判冲过来给他一个技术犯规，他才意识到自己上了这个泡面头的当。

    然而，他不知道的是……乔金诺阿这番话通过TNT的讯号直接传播到了千家万户。

    这让每个人都对亚特兰大黄金俱乐部的黛安娜女士充满好奇，并且对凯文加内特留下了一个口技惊人的刻板印象。

    “这显然是真实的。”

    查尔斯巴克利平静的点评了一句。

    他是黄金俱乐部的资深会员，他知道那儿有黛安娜的存在。也知道那儿从90年代开始就是NBA球员的销魂处。

    只是，他没想到凯文加内特竟然得到了口技惊人的评价。

    这可不是什么好词。

    就跟在球场上夸奖别人：你投的三不沾是我见过最优美最短的弧线。

    额…。

    有意思的是，凯文今晚就投了一个漂亮而且优雅的三不沾。

    还被斯努比点评为夹着浴袍的女郎。

    毫无疑问，今晚是凯文加内特形象破灭的夜晚。他经历了斯努比公爵的高级吐槽，又品尝到了乔金诺阿来自街头那套攻击手段。

    ……