    在两个本是同一物品，但却分属于不同时空的护身符碰撞的那一刻，一股奇妙的波动瞬间产生了。

    下一秒。

    娜塔莎顿时一愣，轰隆隆，不死鸟圣衣瞬间着装在身。

    但……

    伴随着两个护身符发生碰撞的那一瞬间所产生的强大能量，如同撕开了一个口子一样，还没等娜塔莎有所反应呢。

    咻的一声。

    娜塔莎瞬间被吞噬了。

    这画面来的快，去的也快，甚至，还没等这路边酒吧的人有所反应呢，娜塔莎就已经消失的无影无踪了，让一些注意到这里的民众忍不住的揉了揉自己的双眸，然后面面相觑着，开始怀疑，他们刚刚是不是集体出现幻觉了。

    漫威！

    一九九九九九宇宙！

    轰隆！

    一道粗壮的雷霆瞬间照应在了挪威上空，伴随着那粗壮雷霆的降世，便是那在一处开阔森林边上房车中被瞬间惊醒的娜塔莎。

    “沃特惹法克！”

    穿着一件休闲衣服，盘膝坐在沙发上的娜塔莎双眸之中闪过一丝迷茫，紧接着伴随着不死鸟的余辉出现之后瞬间恢复了过来。

    然后……

    娜塔莎抬头注视着自己面前笔记本中上映的老片子，在低头注视着自己手上的冰淇淋，随后忍不住的拽了一下自己的头发彻底懵圈了。

    什么情况这是。

    下一秒。

    娜塔莎忍不住的猛哼了一下，自己的意识海中，突然间蜂拥而入了无数主角是她，但又不完全是她的记忆。

    记忆如潮，如同潮水拍岸一样，似乎想要摧垮她的意识海。

    娜塔莎猛哼了一声，紧皱着眉宇。

    这是此地，也就是编号一九九九九九宇宙黑寡妇·娜塔莎·罗曼洛夫的意识。

    众所周知，漫威的平行宇宙是超多的。

    无数人儿，在无数的平行宇宙之中，也许名字一样，但所扮演的角色是各不相一的。

    在这无数的平行宇宙之中，也只有少数人，能够彻底的跳出命运长河，无论过去、现在还是未来，甚至是无数时间线上只存在一个自己。

    比如莱克就是如此的。

    莱克的时间线只有一个，也唯独只有一个。

    所以这也是莱克为什么在没有想到自己有个出逃分身的情况下，如此笃定的原因所在。

    但其他人就不一样了。

    比如娜塔莎。

    如果这无数的宇宙当中，当一个宇宙有了两个同一个人的时候，那么，他会遵守一个最基本的法则，剪贴！

    简单的来讲……

    谁强，谁主导。

    毫无疑问，此地的娜塔莎与现实宇宙的娜塔莎谁强谁弱，这可不是一个选择题来着，而是一个送分题的。

    也正因为此，当娜塔莎遭遇到了时空吞噬，落下来的那一瞬间，自然而然的，替换了此地的娜塔莎，同时，也接受了此地的娜塔莎的全盘记忆。

    七岁时候的记忆。

    跟随着养父母阿列克谢·肖斯塔科夫与梅丽娜·沃斯以科夫从联邦回到了苏联，然后，被直接拉到了红房子之中。

    再然后杀死得雷克夫，然后叛逃，跟随着鹰眼巴顿一起加入神盾局。

    到目前为止，这一切的记忆，都是与娜塔莎原本的记忆没有任何不同的。

    但在那之后……

    钢铁侠。

    绿巨人。

    美国队长。

    雷神。

    奇瑞塔人入侵纽约。

    复仇者联盟集结。

    九头蛇暴雷。

    冬兵出世。

    复仇者内战。

    ……

    在这段记忆之中，似是而非，这让娜塔莎感到有些恍惚，因为在这段记忆之中，缺少了一个关键的人物。

    联邦国土安全部部长，联邦纽约国土安全局局座，联邦超查局局座，联邦将军，莱克·艾德温！

    是的。

    这里没有莱克。

    甚至……

    这里的罗斯将军也没有凯伦，凯伦在生养贝蒂的时候，因为难产走了。

    这。

    娜塔莎同时也明白了自己目前是处于什么样的状态了。

    她目前处于因为复仇者内战，因为支持美国队长而拒绝签署超级英雄法案，导致她正在被全球通缉的状态之中。

    就在这时。

    娜塔莎突然间眼前一亮，似乎想到了什么，低头，看向自己的脖间，沿着脖间的细绳，取出了其中的一物。

    护身符。

    娜塔莎摩挲着她拥有过的护身符，再一次眉宇紧皱了起来。

    就在这时。

    “哇呜哇呜！”

    “警车？”

    娜塔莎瞬间回神，虽然因为宇宙的不同，而导致混沌原力树宇宙无法投影到此地，但不死鸟本来就是BUG级别的存在，再者说了，娜塔莎是已经距离第六感只有一步之遥，一切力量归于自身的战士了，虽然如今这些力量在穿梭的时候也经过了消耗，但本能还在。

    刚刚带着她穿梭过来的雷霆。

    娜塔莎眼前一亮，想到了在她坠落下来的时候，紧随其后，似乎在护送她的那道充满了七种颜色的雷霆连忙起身。

    现在也不是想这些的时候了，别忘了，她在这个宇宙，可是通缉犯来着的。

    很快。

    娜塔莎起身，离开了房车，在看到房车门口的一个东西的时候，还没有觉醒的第六感微微触动了一下，让娜塔莎直接顺手带走了这个东西。

    轰隆！

    汽车轰鸣，直接带着娜塔莎驶离了房车驻地。

    “托尼·史塔克！”

    “巴顿。”

    “玛丽亚·希尔。”

    “……”

    汽车行驶在路上，娜塔莎一边开着车，一边取出自己的一次性手机，输入着一个又一个复仇者朋友还有其朋友的电话，但很快就作罢了。

    因为……

    此地的娜塔莎虽然认识的人很多，但似乎，朋友却是屈指可数。

    娜塔莎张了张嘴，有种说不出来的感觉，就好像一种，明明知道眼前的自己并不是真正的自己，但自己却无力反驳的感觉。

    就在这时。

    娜塔莎的第六感瞬间大作，唰的一声，娜塔莎扭头看去窗户外面，轰隆一声，便是一发导弹直接轰击了过来。

    史塔克工业生产的追踪者小型导弹。

    法克！

    罗斯将军追过来了？

    娜塔莎在车子直接被轰飞的那一刻，双臂格挡在自己的胸口，心中却是如此的想着，那荒诞的感觉是越发的强盛了。

    毕竟，看在神圣凯莎的面子上，在好几次配合军方的任务之中，也许连莱克都不知道，娜塔莎可是和罗斯将军喝过好几次酒的呢。

    而且，恐怕连莱克都不知道，其实，不仅仅是他的女人们从凯伦口中知道了莱克小时候的糗事，甚至，娜塔莎也从罗斯将军口中知道了许多莱克小时候的趣事。

    但眼下？

    自己的酒友竟然摇身一变，变成追杀自己的人了？

    咚！

    咚！

    咚！

    燃烧的汽车在空中翻滚了三圈半，之后轰隆一声，直接坠落在了铁桥之上。

    娜塔莎摇了摇自己的脑袋，让自己的精神高度集中，透过后视镜，目光落在了那辆紧随其后，停在不远处的汽车上。

    很快。

    那辆汽车上下来了一个人儿。

    全副武装，打扮的和钢铁侠差不多，但手上的盾牌，又有些类似于美国队长的盾牌。

    WTF？

    “你是谁？”

    娜塔莎看着掉落在一旁的手枪，取了过来，然后奋力的从车内爬出去的同时，直接将其当做了罗斯将军所在军方的又一秘密武器：“我很肯定，罗斯将军在这里没有管辖权！”

    毕竟这个宇宙的罗斯将军可没有自己好儿子莱克·艾德温的帮衬，管辖权还不至于和现实宇宙一样直接扩大到全球的。

    来人面无表情，不言不语。

    娜塔莎深吸了一口，初到贵境，直接给人一导弹招呼了，她很生气：“你应该知道，当我生气的时候，我射的更准！”

    虽然在她成为圣斗士之后，一切力量都源于自身了，但枪械上的功夫，娜塔莎可是从来没有放弃过的。

    咚！

    枪口喷发着火焰，刹那间，一枚黄灿灿的小可爱直接击发出去。

    Duang！

    轰！

    娜塔莎双眸一缩，快速的离开车内，落地，抬头，扭头看着深深嵌入汽车内部的那个盾牌。

    “这个……”

    娜塔莎从地面上起身，看去来人，歪了歪头：“我现在敢保证一点，那就是，你绝对不是美国队长！”

    史蒂夫·罗杰斯虽然也很暴力，但他爱惜自己的盾牌，也许史蒂夫·罗杰斯会飞自己的盾牌，但绝对不会将自己的盾牌当做破门锤。

    来人不言不语，直接朝着娜塔莎发起了冲锋。

    娜塔莎哼了一声，起身，直接与来人对抗了起来。

    哐！

    嘭！

    娜塔莎直接被打飞出去了。

    WTF？

    还没有等娜塔莎回过神来呢，来人那盾牌再一次飞过来了，然后，来人直接不言不语的朝着她刚刚所在的汽车走去。

    娜塔莎双臂交叉，直接与盾牌的盾面来了一次正面对抗。

    双眸之中，不死鸟的火焰轰隆一声燃烧了一声。

    嘭！

    娜塔莎直接一秒瞬移出现在了来人的面前，哐的一声，直接与来人对抗了一拳，这一次，不分伯仲，但也不分胜负。

    但娜塔莎在目光落在那刚刚因为第六感触动，而带出来的箱子的那一刻，瞬间就明白过来是怎么一回事情了。

    这个家伙不是为她而来的。

    而是为了她手上的东西来的。

    ……

