    苏陌凉知道裴青馥能来，想必是把她打听清楚了的，了解这些事情不足为奇，旋即点点头，询问武晔赫的态度，“武公子还打算继续拍吗”

    武晔赫十指紧握，面色阴沉的看了裴青馥一眼。

    十一把极品圣器是他的极限，再拿不出多的来了，眼下裴青馥有刻了神纹的武器，在某种程度上，她已经赢了，再争下去也没了意义。

    “罢了，好男不跟女斗，郡主喜欢，就让给她吧。”

    “那就多谢武公子成了。”裴青馥并未拆穿他，优雅的笑了笑，随即将空间戒指递给身旁的婢女，简单吩咐了两句，很快与姬芮清完成了交易。

    在座的其他人看到最后一枚天魂火秘丹都尘埃落定，都是有些沮丧。

    特别是丞相府的后辈，刑部尚书，吏部尚书和户部尚书的后辈们，心里更不是滋味。

    毕竟他们是有资格争的，但正儿八经跟魏国公，武安侯和王爷府比起来，又差了一截，到头来只有在旁边眼睁睁看着的份儿。

    想来是不太好受。

    不过，目睹了过程的傅闵修却是心理平衡了。

    至少，他比在场的人都好，只用了一株药材，就换了两枚丹药。

    其中一枚虽然只是六重神纹，但药效不错，让他顺利晋级到了巅峰后天帝灵师。

    而另一枚就有些了不得了，不但刻有七重神纹，还对突破瓶颈，突破大境界有奇效，其价值远在天魂火秘丹之上。

    这样算起来，他算是场最大的赢家，苏璃音的确还算良心，没有亏待他。

    然而，苏陌凉还留有后招，就在大伙儿心情失落的时候，又继续开口道，“其他没有拍到丹药的人，也不必伤心，我这里还有一枚拓印了七重神纹的凝心玉精丹，对提升精神力和改善精神天赋有奇效，价值不输给天魂火秘丹，对修练精神力的人来说，绝对是可遇而不可求的宝贝。”

    听到这话，在座的大伙儿都是吃了一惊。

    他们没想到这清凉药铺连凝心玉精丹都有，要知道凝心玉精丹的药材虽然并不算特别稀有，但却特别考验剥离药材的技术。

    因为它每一片叶子，都要将上面所有的叶茎和叶脉从叶肉上剥离出来，并且让叶肉完好无损，依然连接在一起。

    显然，这几乎是不可能完成的任务，唯一可行的，只有注入强大的精神力，充当无形的叶茎和叶脉来维持叶片的完整，可想而知是多么困难的事儿。

    所以，光是这一个步骤就不知道难倒了多少优秀的炼丹师，但清凉药铺却能轻而易举的拿出来拍卖，看来他们背后的这位炼丹师是相当不简单啊。

    对于在座的炼丹师们来说，他们更清楚炼制凝心玉精丹的条件有多苛刻，心中更是震动不已，一个个都瞪圆了眼睛。

    苏陌凉见他们感兴趣，莞尔一笑，轻轻拍了拍手。

    随后大伙儿便见清凉药铺的人又是端上了一个药盒，打开药盒之时，瞬间弥漫出一股纯正的药香。

    看到这里，黑衣长老脸色大喜，幸灾乐祸的望着青衣长老嘲笑道，“哈哈哈，我让你不要着急，不要太草率，你不听，还一个劲儿的嘚瑟，看吧，这下亏大了吧。”

    “花那么多武器，买了天魂火秘丹，却不知道真正好的还在后面呢果然，还是我最明智啊”

    黑衣长老实在庆幸，自己没有被冲昏头脑，坚持到了最后，这下他可是有十足的底气拍卖这颗对凝心玉精丹了。

    跟谢明寄相比，他真是太英明了。

    所以，不等苏陌凉开口，他便争先恐后的报价，“我出十一件极品圣器”

    显然，他是有绝对的资本拍卖丹药，前面三颗之所以未参与进来，是觉得天魂火秘丹对自己的修炼作用不大，如今遇到能够提升精神力的，哪里还坐得住，一开口就极为的阔绰。

    苏陌凉闻言，笑着摇摇头，“前辈，我药铺已经有很多极品圣器了，这颗丹药不可能再以武器交易。”

    一听这话，黑衣长老兴奋的表情猛然一僵，脸色忽的沉了下来，“那你打算以什么交易”

    “稀有药材，之前提到过的炎麟花，魄草羽，焰狂沙，幻海竹，万古水，磨光黑岩鲨的心脏，天机绿祥牛的头角，苍雷银冰鸾的羽毛，龙筋和龙骨。”苏陌凉一一细数出来，“炎麟花我已经有了，所以这丹药以魄草羽起价，只要是剩下这九种药材都可以，前辈可以开始了。”

    听到这里，看到黑衣长老越来越臭的老脸，谢明寄不禁大笑起来，“哈哈哈，徐良安，我看你是高兴得太早了”

    那十样稀有材料，可是比极品圣器还昂贵，毕竟那是拿着钱都不容易找到的东西，对于炼丹师来说，更是珍贵异常，相信就算有这些药材，让他拿出来买丹药，估计也能要了他半条命。

    特别是徐良安这种连十一把极品圣器都不肯出的吝啬鬼

    只是，没想到的是，他话音刚落，就有人大声喊道，“我出一份魄草羽”

    说话的是，禹凌殇请来的炼丹师。

    见他参与拍卖，大家倒是没有意外，因为有这些稀有药材的大多都是炼丹师。

    而魄草羽虽然稀有，但相对其他几味药材，已经算是比较容易寻的了。

    “我出一份幻海竹”另一位郡主请来的炼丹师也加入了争夺。

    幻海竹相比魄草羽要珍贵一些，看样子，这位炼丹师也不打算退让。

    “良安啊，我看这次悬，你还是趁早放弃吧。”谢明寄笑着调侃道。

    黑衣长老似乎被刺激到了，一咬牙，豁出去了，“我出一份魄草羽，一份幻海竹”

    苏陌凉满意的点点头，扫了眼在座的其他炼丹师，“其他人还要拍吗”

    说来，她这凝心玉精丹就是专程为这些炼丹师准备的，因为想要拿到药材，肯定得从这些炼丹师身上入手。

    眼下一出手，就拍到了两份药材，效果还不错

    在场的虽然有几位尊贵的炼丹师，但实在是药材过于稀有，他们有个其中的一两味已经是不得了了，哪里拿得出那么多来跟徐良安争，所以，面对苏陌凉的问题，场面变得格外安静。