    日本？为什么会是日本？

    姚杰看着日式风格的街道上，一脸郁闷。

    是的，系统没给他送到他所预想的夏国，而是送到了日本。

    他所出现的位置，是一处城市郊区的街道，并没有人发觉他突兀的出现，

    没有什么能辨别具体位置和时间的东西，也没什么人，姚杰顺着街道开车，很快看到了一块路牌——练马区2町目

    我特么这是在东京啊！姚杰挠了挠头，别的地方他可能未必知道，但是东京练马区他还是知道的，因为练马区在后世名气不小，是著名的“日本动漫发祥地”。

    不过知道自己的具体位置，那事情就简单多了，日本就日本呗，又不是回不去，不过还是得搞清楚自己所在的具体时间。

    随便拉着一个路人问了问路，很快找到了一家住友银行，从银行里用一千英镑兑到了一万六千多日元……二战之前日元的购买力还是很强大的，战争中后期因为滥发才导致后来的一文不值。

    在换钱的同时姚杰也在银行里看到了今天的时间，1935年4月6日。

    出了银行，姚杰找了个报摊，买了几份报纸之后，明白了为什么他会出现在日本。

    因为报纸上赫然写着天皇会见满洲国皇帝溥仪的消息。

    “啧，早知道我应该准备个M72火箭筒的！”看到报纸上溥仪趾高气昂的样子，姚杰嘬了嘬牙花想到。

    32年伪满洲国的成立，对于这个时期的夏国影响是非常大的，也是日本试图彻底割裂夏国对东北的归属权，在这件事情上，溥仪说是罪魁祸首之一也不为过。

    如果能够在这个时期将之狙杀，那对于抗日绝对是有积极影响。

    只是可惜，MR762的有效射程虽然不错，但是姚杰的枪法没那么好，在日本的腹地进行刺杀着实没什么把握，为了这么个货把自己搭进去可不值得，如果有个火箭筒的话他倒是可以试试。

    既然没办法对这货下手，呆在日本就没有意义了，还是早点回夏国的好。

    想要从日本回夏国其实很容易，坐邮轮就行了。

    一战后到二战前的这段时间，是世界邮轮行业的巅峰时期，各大强国都是下饺子一样的在不停的建造大型邮轮。

    一是因为这个时期航空技术还不够成熟，客运航空很少，距离也短。

    二则是因为五国海军条约的签订，限制了军舰总吨位……军舰不能大规模建造，我就造巨型邮轮，不担可以养活造船业，而且这些巨型邮轮往往改改就能当军舰用。比如二战时日本的大鹰级航母，就是用战前的邮轮改造而来的，英法美也都这么干过。

    而这个时期日本前往中国的邮轮有两类，一种是日本的普通邮轮，可以前往大连、青岛、上海、香港，这一类邮轮比较小，姚杰的车没法运。

    另一种就是北太平行航线的邮轮，主要以美国、加拿大的邮轮为主，日本也有，但是比较少。航线通常是温哥华/旧金山-夏威夷-横滨-神户-上海-香港-菲律宾。

    这一条航线上最小的都是万吨以上的大船，运辆汽车不过是件小事儿……20世纪初，除了美国之外，其它国家的汽车保有量都很低，更别提夏国了，自然也不用提什么汽车工业，当时国内除了国党官方有少量的组装厂，其它的全都是进口货，主要就是靠邮轮或者货轮运送，著名的大片泰坦尼克号中，就有杰克和肉丝在货舱里的汽车内鼓掌的镜头。

    所以姚杰只要前往距离东京不远的横滨，应该就可以买到前往夏国的船票。

    不过现在有一个很严重的问题，那就是姚杰他不认识路。

    虽然他回说日语，但是他真没来过日本，横滨在哪个方向他都不知道。

    “喂，那边那个，过来一下！”姚杰将报纸塞进车内，然后倚着车对路过的一名女学生喊道。

    为什么姚杰知道她是个学生？因为对方穿着经典的水手服啊。

    日本女学生穿水手服可不是现代的事情，从明治维新开始，日本就在不断的推行****，一战之后，西化的速度更快，到了20年代，日本女性的穿着就开始大量的西化，而用水手服作为校服，就是这个时期开始的事情，只不过这个时期的水手服比较朴素，没有未来那么花里胡哨，诱人犯罪而已。

    女学生听到姚杰的喊声，微微一愣，左右张望了一下，确定是在叫自己，急忙小跑了过来。

    “先生！您叫我有什么事吗？”女孩先恭敬的给姚杰鞠了个躬，然后才问道。

    即使到了21世纪，日本社会依然阶级分明，更不要说30年代了。这个女孩子只是一个普通小商人的女儿，而姚杰穿越之前可是专门给自己整理过的，特地用发蜡整了个这个时代流行的大背头，一身精致笔挺的现代高级西装，胸前还别了一条链式复古胸针，插了一支金笔，整个人极其骚包，再加上身后的汽车以及身为现代人的精气神，让这个时代的人一看就感觉他非富即贵。

    所以面对这样的姚杰，这个女孩也是一点也不敢怠慢，看向姚杰的目光当中，更是带着一丝媚意……在现代女性思潮掀起之前，找一个有钱有势的男人几乎是女性阶层迁跃的唯一方式，哪怕是女皇武则天、名将秦良玉（代夫领职）也不例外，唯一的例外，反倒是并不能确定是否真实存在的花木兰。

    “你叫什么？是学生吗？”姚杰趾高气昂的问道，做过功课的他知道，这种特殊的年代，还是日本这种特俗的国度，谦逊只会被当成软弱，高傲反倒会让人高看你，当然这里也有一个前提，你得有钱或者有权。

    “我叫中森静子，是东京女子大学的学生！”女孩恭敬的回答道。

    “哦，东京女子大学的学生，我问你，你知道独国的大使馆在哪个位置吗？”姚杰问道，独国是日本对德国的称呼。

    “是的，先生，我知道！独国大使馆在市中心的永田町！”听到姚杰的问题，中森静子立刻回答道。

    然而听到这个答案的姚杰仍然一头雾水，他也不知道永田町在哪里啊“咳咳，是这样，我其实是独国侨民，刚刚回国，所以不认识路，你能不能给我指个路！”

    “当然可以！先生！”听到姚杰是从德国回来的，中森静子看着他的目光更热切了，这个时期日本人最崇拜的就是德国人，再加上这个时期日本对国民的洗脑式教育，女孩对姚杰的好感直接MAX+。

    “上车吧！”见到中森静子的表情，姚杰心中只是冷笑，骗这个国家的女孩子他一点心理负担都没有。

