    第1549章先后顺序

    下课后，糖糖和兰晓苏几人又约着去图书馆，收拾了东西就准备走。

    途径第三排，程毓突然叫住她：“倪馨，你去图书馆吗？”

    糖糖：“对啊。”

    程毓指了指她身边的女同学：“跟她们？”

    糖糖：“对啊。”

    兰晓苏不高兴了：“跟我们去有什么不对吗？”

    程毓笑笑道：“不是，我以为……我以为她是要跟她男朋友一起呢，那我就不去了，既然都是女孩子，也算我一个。”

    都是同学，也没什么理由直接拒绝对方，她们便稍微等了下，然后一起走。

    到了图书馆，因为是跟同学来看书，糖糖没进阅览室，而是大家随意在公共位置找到空位坐下看书。

    糖糖拿出一本自己带来的关于摄影角度的书，旁边的女生看到了，问道：“倪馨，你这书哪里来的？不是我们的专业课本吧？”

    糖糖将封面给她们看了下，道：“这是我男朋友帮我找的相关书籍，对我们这个专业很有帮助的。”

    女生忙道：“你看完了借我。”

    糖糖：“好啊。”

    兰晓苏羡慕地道：“倪馨，你男朋友对你可真好啊，不仅自己是学神，还帮女朋友找专业相关的书，这样的男朋友也太给力了吧？”

    “就是就是，我也好想找到这样的男朋友啊～”

    糖糖心里甜丝丝的，笑笑道：“你们也加油找，肯定会找到也对你们好的男生的～”

    吃过饭回到宿舍，糖糖找衣服准备去洗澡，程毓走过来道：“倪馨，你那本书能先借我看吗？”

    她指的是摄影角度那本书。

    糖糖犹豫了下，道：“我还没看完，我打算今晚继续看的。”

    程毓：“那等你看完了借我？”

    糖糖皱眉道：“可是兰晓苏她们几个先借了呀。”

    程毓：“有什么关系？我们同宿舍，不能先借给我吗？”

    糖糖：“那也要分先后顺序吧，当时大家都在场，她们都跟我借了，你一句话都没说，难道当时就想好了回宿舍找我先借？”

    程毓：“……”

    糖糖抱着衣服进浴室去了。

    程毓板着脸也回自己座位去了。

    糖糖洗完澡出来，擦拭着湿发，拿出吹风机吹头发。

    吹得差不多了，便扎起来准备看书。

    手机响了，她拿起来看了眼，随即双眼一亮，是寒森翊打来的。

    她拿着手机走向阳台去接听。

    “哥哥，你在干嘛呢？”

    她没注意到身后程毓看过来的嫉妒的目光。

    寒森翊：“刚吃好饭，准备回T大，你呢？”

    糖糖：“我在宿舍看书，看你给我买的那本摄影角度的书～”

    寒森翊略微沉默了会儿，才道：“嗯，别看太晚。”

    糖糖立即就发现了不对劲，小声道：“哥哥你喝酒了？”

    寒森翊：“一点点。”

    糖糖：“会难受吗？”

    寒森翊：“还好。”

    糖糖咬着下唇，道：“要不要我过去照顾你啊？”

    寒森翊轻笑道：“不是说不在我宿舍留宿了吗？”

    对哦～

    更何况现在还不是周末～

    糖糖嘟起嘴。

    寒森翊坐在车后座，喝了酒的双眸闪着熠熠晶亮，微垂着，盖住了些许的亮色。

    他舔了舔唇，嗓音低沉地道：“要不……我们去外面住？”

