    就在雁千惠准备沉下心来突破的时候，接到了师父的传讯，她连忙收拾了一下，架起先天水遁向宗门赶去。

    修为提升之后，遁术的速度也大幅提升，在这水属性灵气浓郁的环境中，更是倍数的增加，原本需要七、八天的路程，只用了三天就搞定。

    其实雁千惠距离上次拜见倪震宇没多久，但这段时间在轮回世界试炼，那算起来时间就比较长了，当她来到倪震宇的炼丹房时，倪震宇的眼珠子都要瞪出来了：“你这修炼速度是不是有些太快了？服用提升修为的灵丹？”

    雁千惠连忙摇头：“我没有，真不是，你乱猜的！”

    不信你看看我这张诚实的脸！

    “就算你没有服食那些提升修为的灵丹，修为提升得太快也得需要沉淀一段时间。”

    倪震宇沉声说道：“你在上次试炼中的表现，已经引起其它宗门的注意了，如果发现你在这么短的时间内修为大幅提升，你觉得会跪下他们的膝盖呢，还是断了你的膝盖？”

    听说自己引起了六宗中其它五宗的关注，雁千惠的脸色也是有些难看，她在试炼当中确实没有注意到这些事情，回来之后也光顾着试炼、修炼，努力地提升修为，哪里想到自己会成为别人的关注目标？

    在蓬莱仙宗之中，历届都不缺少惊才绝艳的弟子，但他们当中大多数都夭折了——不是他们自己作死，而是他们的光芒太盛，刺痛了某些人的眼睛，最终，他们成就了一颗颗流星，只剩下传说。

    “师父，那我现在该怎么办？你老老实实地呆在贝叶岛，只要成功取得道宗入门资格，就没有什么可担心的。任何人想要暗算道宗弟子，那要付出代价的。如果在道宗资格战当中失败，那是没有第二次机会的，所以，你现在所要做的一切，都要为这次资格战做准备！”

    亚历山大啊！

    雁千惠的脸色越发的难看了，她现在有一种前世的学生时代，被家长、教师催考的感觉，但看着倪震宇怒气冲冲的双眼，她还是老老实实地点头：“知道了……宗门任务和执法总队的任务怎么办？”

    她这段时间也不想离开贝叶岛，只想努力修炼，可有些事情……如果师父肯帮一手，或许她真的可以专注一些。

    “你呀……”

    倪震宇一付恨铁不成钢的样子，指了指她说道：“你就不打听打听自己获得资格战后有什么福利？”

    “福利？”雁千惠表示自己真的不知道。

    “凡是获得参加资格战的弟子，取消一切杂役工作和宗门任务，专心致志地备战……当然，修炼资源也是成倍的倾斜，我想你还没有去取吧？”倪震宇问道。

    “还有这个？”雁千惠脸上露出茫然的神色。

    “当然有，我知道你现在不缺修炼资源。不过，是你的就应该是你的。”倪震宇说道。

    “那是当然。任何资源都是消耗性的，弟子不嫌多。”雁千惠笑着说道。

    “别嬉皮笑脸的。”

    倪震宇却是不满意了，觉得雁千惠不够严肃，“别以为我不知道你想什么。本宗发展太过迅速，受到其它五宗的打压，据我所了解到的情况，他们暗中拟了一个‘猎杀榜’榜单，其中就有你的名字，而且赏金不菲，别以为这是笑话。既然你已经是筑基九层，那就准备突破吧。”

    “是，弟子遵命。”见到倪震宇如此认真严肃，雁千惠脸上的笑容也下意识地收了起来。

    倪震宇点了点头，挥了挥手让雁千惠离去，“其它的事情你就不必操心，我准备了几种丹药，等炼完后让你四师兄送去。”

    “嗯。”

    雁千惠坚定地点了点头，转身离开。

    回到贝叶岛兜率灵府，雁千惠先召出属性面板，然后点开训练模块。

    从【蜀山世界】回来，虽然落仙殿留在了雨花洞，可水分身雁二是跟她一起回来的，所以，【蜀山世界】的时间应该是相对禁止的，各项数值也没有什么变化。但是，她的另一个水分身雁一却是留在了【魔傀世界】，因此，在【魔傀世界】中，时间是流动的，而雁一等人取得的战绩，也是直接挂在雁千惠身上的。

    对于雁千惠来说，时间是绝对够使的，只不过她也不宜修炼得太过骇人听闻，那会给她招祸的。

    不过，当看到【魔傀世界】的【世界稳定度】和【世界认同度】双双超过90%的时候，雁千惠也有些小懵——这样一来，可以将自家的两个徒弟带入主世界修炼了，毕竟这个世界的灵气浓度远胜【魔傀世界】。

    算啦，修炼可以慢慢搞，先把两个徒弟带出来再说。

    想到这里，雁千惠点开【魔傀世界】的进入通道，纵身跃了进去。

    ……

    缅因州，波尔特兰镇。

    清晨的阳光斜射在教堂最高的尖顶上，世界的变异让植物们生长得肆无忌惮，尖顶上生长出来的绿色植被在阳光的映照下，渲染上了一层毛茸茸的金边，而那些柏油路面已经被肆意生长的树根分割得支离破碎。一簇簇的绿植充满了蓬勃的生命力。

    只是比起末.日降临之前，这个昔日繁华的海滨小镇现在清冷了许多，街上没有多少人走动——事实上，这个小镇在两天之前还是群尸乱舞，数以千计的魔傀在镇里闲逛，镇上除了这些魔偶之外，所有的生命体……哪怕是一只耗子，都没逃脱魔傀的爪牙。

    尘归尘，土归土，一支由幸存者组织的队伍在前一天突袭了这个小镇，经过一天的激战，镇上的魔傀大多被歼灭，纵然有少数的漏网之鱼，在幸存者们的搜捕下，也纷纷被击杀。

    随着魔傀被歼灭，整个波尔特兰镇终于恢复了几分生气，开始有活人再街道上走动。幸存者们在大战之后，都开始放松，虽然知道镇上留给他们的东西不会很多，但依然乐于穿梭于每一栋建筑之中，寻找可能存在的乐趣。

