    “依我看，她拒绝的不是沧澜学院，只是不悦我们二人招来幽冥狼群的事情罢了。”

    “此事，的确是我们做得不厚道。”傅弘博神态淡然，“这丫头不是小气之人，不会计较的。”

    从百里红妆对待赵韵茜的态度上就能够看出来，倘若她真是小气之人，那么她就不会放过赵韵茜了。

    陆淮彦微微点头，这也是他欣赏百里红妆的地方之一。

    ……

    百里红妆获得皇室狩猎赛第一名的消息以风一般的速度席卷了整个皇城。

    听闻这个消息的人无一不是惊愕不已，这可是一个真正的大冷门啊！

    先前有人猜测第一名是轩辕桓，有人猜测第一名是百里玉颜，可是谁都没有想过百里红妆会夺得第一名！

    昔日的废物早已经改头换面，百里红妆用她自己的实力告诉了所有人，她不是废物！

    在皇室狩猎赛上，百里红妆彻底摘掉了废物之名！

    然而，众人还没有从这个消息的震惊当中回过神来，又一个爆炸性的消息将众人惊得合不上嘴！

    沧澜学院导师亲自发出邀请函，而百里红妆竟然拒绝了！

    即便黎红妆拒绝了，两位导师却是不气不恼，继续游说百里红妆去了。

    什么叫做霸气！

    这就是真正的霸气！

    在所有修炼者还在削尖了脑袋想要挤进沧澜学院的时候，百里红妆已经在考虑去或是不去了！

    这一对比，其差距便彻底的显现了出来。

    一时之间，百里红妆风头大盛，街头巷尾都在传扬着百里红妆的消息。

    皇城第一美人，风博国第一神医，沧澜学院邀请的天才。

    这三个光环集中在一个人的身上，其震撼力堪称前所未有！

    陆淮彦和傅弘博听着百姓的言论，对于百里红妆也有了更多的了解。

    只是随着他们了解得越多，他们便越是发现百里红妆的不简单。

    一个顶着废物之名生活了十五年的少女，突然之间光芒大绽却又能如此沉着淡定，光是这份心性便让人感到心惊。

    他们不知道百里红妆是因为什么而一直隐忍至今，但是能够承受十五年莫须有的谩骂，又将此化作动力而成就现在，这是何其坚韧的心！

    陆淮彦和傅弘博对视了一眼，他们还是低估了百里红妆！

    “这个百里红妆，将来绝对不简单！”

    傅弘博面露感慨之色，他终于明白了为什么百里红妆在面对幽冥狼群包围的时候还能够如此沉着淡定。

    因为，十五年来被唾骂被鄙夷的人生早已经练就了她坚韧的心！

    “强者应该具备的条件，她都具备了。”陆淮彦点了点头，“我们这次发现了一个了不得的丫头啊。”

    两人相视一笑，更加坚定了招收百里红妆的心。

    百里红妆从管家的口中对沧澜学院有了一定的了解，以前的她一直龟缩在将军府，就连修炼之事都不甚清楚，更别说是沧澜学院了。

    沧澜学院已经屹立了千年之久，口碑极佳，进入里边修炼的修炼者往往实力能够大大提升，这也是所有人削尖了脑袋想要挤进去的原因。

