    阿土那向着家的方向走去，远远看到自家婆娘站在门口东张西望。

    还没等他走到家门口，婆娘已经迎了上来，上下把他好生一番打量，似是松了一口气：“你没事吧？他们把你叫过去干什么？”

    阿土那摇摇头，“没事。”随后训斥道：“看你这样子，我能有什么事？”

    阿土那正是那位被叫过去，给叶欢演示榨油工艺的野王甲村民。

    面对阿土那的训斥，婆娘有点委屈：“昨天才有那么多土匪来，今天又突然把你叫过去，总觉得不是什么好事。”

    阿土那也没再说什么，向着屋子里走去，边走边说：“难不成他们还能说那些土匪是我引来的？瞎操心……他们把我叫过去，就是让我给一位大老爷看看我们平时是怎么榨油的。”

    婆娘跟在他身边，听到这乐了：“榨油？难道那些个大老爷还想要自己榨油？”

    “谁知道呢……我看那位大老爷，好像还真有这么个意思。”

    阿土那走到屋里，在一张凳子上一屁股坐下，舒服地出了一口气，稍歇后，看向他那婆娘：“你知道那要看榨油的大老爷是谁吗？就是昨天那伙子救兵的头领！呵，人还蛮年轻的，比我还小，长得也像个读书人，还是个方士，一点也不像当兵的人。”

    “我还以为能把那伙子土匪都灭了，这人得长得凶巴巴的模样呢，没想到长这么斯文，说话也蛮客气的。”

    婆娘倒了一碗水过来，放下，然后在一旁坐下。

    阿土那端起碗来咕嘟咕嘟一口气喝了大半，长出一口气，放下碗，接着说道：“他好像嫌弃我们榨油太慢太少了，我看他意思，好像是要弄个更好的榨油法子来。”

    “那是个楚人，又是从外边来的，搞不好会楚人那种用木头榨油的好法子！”

    婆娘一听，来劲了，扒着桌子问道：“那好啊！要能用上这种法子，我们也能多卖点油，多赚点钱，日子都能好过些！”

    阿土那啐了一声：“你倒是想得美，人家会那种法子关我们什么事？”

    说到这，他长叹一声，面容忧愁起来：“真要是那种，那反倒不好了。现在苏峒主允许我们随便去摘粉黛山的那些茶籽，是因为没什么钱赚，要真有了这种法子，我看苏峒主要不允许我们去摘那些茶籽，不准我们自己榨油了。”

    “原本这日子就不好过，这要是连油都不准榨了，这日子还怎么过啊……”

    婆娘一听，是这么个道理，也不禁忧愁了起来。

    ……

    阿土那夫妻俩在担忧的时候，被他们所关心着的大老爷叶欢，此刻正和一个铁匠忙活着。

    铁匠是他让苏成理找来的，另外还弄了些铁料过来。

    两人各自分工，互相协助，一人负责锻打，一人负责施展毒龙钻、一阳指等法术，折腾了半天，最终弄出了一个古怪的东西出来。

    这东西左边一个粗圆管，右边一个细圆管，中间由一根短铁管相连，连在左右两根圆管的中下侧，大致成一个“凹”型。

    左右两个圆管中，都有一个特制的厚铁塞，大小和左右圆管口径基本一致。若是把铁塞拿出来的话，就能看到，在铁塞的侧面还钻刻出了三圈凹槽来，里面塞了灰白色、软乎乎的东西。

    那是鼻涕虫的尸体，切成一条条塞了进去，以起一个密封的作用。

    右边那个细圆管中的铁塞中央，还连着一根铁棒伸出来。铁棒的尽头连在一个铁质的杠杆上，杠杆的支点就架在细圆管上，上下按压杠杆的长端，细圆管中的铁塞就会随之上下运动。

    这个“凹”型主体的下方，是一个方形底座。

    俯视下来，方形底座的右侧是“凹”型主体，左侧有一个朝上的敞口，从敞口看进去，可以看到底座是中空的，里面灌满了水。

    “阿土那，阿土那好了吗！”

    叶欢朝着某个方向大喊着。

    在这东西做到一半的时候，他又让人去把上午那个演示榨油的村民叫了过来，并给他布置了一项任务。

    阿土那为此已经忙活半天了，听到叶欢的叫唤，赶紧从另一间房中探出头来，“好了！”

    “那就赶紧都弄出来！”

    阿土那闻言，赶忙把房间里的东西都搬了出来，搬到院子中某处放下。

    他搬出来的这些东西，是一个个像大饼一样的东西，每个都有一人环抱那么大，扁扁的。

    这东西的主体其实就是一圈宽铁条，底下加了几条铁条兜底，中间的大饼，是茶籽——叶欢让阿土那找来许多晒好的茶籽，按照他往日的制作流程先捣碎、再炒好，然后用布包成大饼的样子，放入这个铁架中，压实，最终做成这种茶饼的样子。

    “摞上去。”

    叶欢在一旁指挥着。

    阿土那放下茶饼的地方一侧，是一个半人多高的铁架子，大体呈圆柱状，中间周围大片的镂空，底下离地两尺高的地方有一个厚实的铁底，下面垫了平整的石头，一侧开了个尖嘴缺口。

    阿土那按照指挥，将茶饼一个个的摞在铁架子的底座上，摞了八个后，已经摞到顶了，再也塞不进去新的茶饼了。

    铁架子顶端内部，朝下，做成了一个平整的乡下凸起，抵住了茶饼中央的饼部分，而不碰到茶饼周围的铁条。

    “把这东西塞到底下后，东西对准了。”

    叶欢又再指挥起来。

    在他的指挥下，铁匠和阿土那将那个“凹”型怪东西抬到了圆柱铁架子的底座下方，将“凹”型怪东西左边粗圆管的部分从预留的石头空隙塞了进去。

    铁架子底座下方中央有个粗大的向下凸起，两人趴在地上，将凸起对准粗圆管，然后一点点撤掉垫底的石头。

    铁架子底座并不是焊接固定的，而是活动的。随着他们逐一撤掉垫底石头，底座凸起逐渐套入粗圆管中，抵住粗圆管中的厚铁塞。

    这样一来，上方的叠茶饼部分又多出了一点空隙来。

    “再塞一个茶饼进去。”

    阿土那依言，又塞了一个茶饼进去。

    看看差不多了，叶欢走了过来，自己上手，拿住“凹”型怪东西右侧细圆管上的杠杆长杆，不断上下按压。

    随着他的按压，铁架子的底座缓缓上升，上面那些茶饼持续性被挤压。

    金黄色的茶籽油快速地从一个个茶饼中渗了出来，从上到下汇聚到底座上，最终从那个尖嘴缺口中流下来，落入下方摆好的罐子里。

    阿土那在一旁看得目瞪口呆。

    只是用手按了记下，就直接用手将这么多的茶籽一下榨出油来，这位看起来斯斯文文的大老爷，力气这么恐怖？！

    神力惊人啊！

