    苏府主院。

    吴氏看着外头雨下小了，喜上眉梢。

    今儿一起来，便听下人说昨儿夜里雨还停了一会。

    看起来，这场雨很快就会停了，说不好过两日天就放晴了。

    从下雨开始，她就提心吊胆绾宁进宫的事不成。

    虽然后面宫中一直没有消息传出来，但是只要这雨一直下着，她这心里便七上八下的不得安宁。

    特别是今日还听说城门都闭了，要不是看雨比前两日小了许多，她怕是又要坐立难安。

    吴氏站在窗前，好好的看了一会雨，脸上微微松弛：

    “小了小了，确实小了，虽然现在闭了城，但是过两日水退下，就什么事都没有了。

    下了那么多天，又下那么大，多少雨也差不多下没了。

    我就说嘛，什么天罚不天罚的，这不就停了嘛，下雨是多正常的事情，什么天罚？这些人，也不怕闪了舌头。”

    很明显吴氏说的是赵砚臣，但是到底不敢明晃晃的说出来，只看着外头的雨小了，心中不由得松了一口气。

    一旁，苏雨澜没有答话。

    她用手扶了扶额，拿帕子擦了擦鼻头，喝下了手中的药。

    药很苦，她也只微微皱了皱眉，若是以前，总要下人哄着各种蜜饯放一排，才肯喝的。

    如今，却是哼一声也不曾。

    这一回风寒，是初下大雨那日夜里，她正睡得熟，大雨压垮了房间的一角，屋顶蓄着的雨水直接把屋里的人，兜头一盆浇了个透心凉。

    当时大雨，偏院里烧水的厨房又在角落里，苏雨澜也没脸这个时候让大厨房烧水被人看笑话。

    等丫鬟红叶在角落的厨房里烧好水提过来，已经是大半个时辰过后的事情了。

    而苏雨澜又不肯将就，就这么一身湿衣看着湿透的床等着，愣是等红叶把一切准备好，才去了隔间沐浴。

    等她沐浴出来，已经到凌晨了。

    红叶再把床上的被子换过，把床移到别的位置，天已经亮了。

    苏雨澜一觉睡过去，再醒来的时候，便染上了风寒。

    第二日吴氏知道，是又心疼又担心，立马传了大夫来看，还好没有太严重，这才稍微放心。

    虽然风寒没有太严重，但是很不舒服是真的。

    苏雨澜放下药碗，头依旧昏昏沉沉，脸上面无表情。

    脑中一想到为了不淋雨，把床移到了前厅，整个人便羞愤欲死。

    她心中知道吴氏不会改变主意让她搬出来，只能忍下，也用吴氏心中这份愧疚，为自己赢得更多话语权。

    确实因为这些事，吴氏更看重她些。

    但是她越想，心中的恨意便越高，恨绾宁，也恨吴氏。

    吴氏口口声声为了她，其实是为了她自己，为了苏家。

    此刻，苏雨澜看吴氏幸灾乐祸的表情，心中冷哼了一声。

    对比于吴氏执意要把苏绾宁送进宫，她更偏向直接弄死苏绾宁。

    苏雨澜目光看向宁心院，眼中露出毫不掩饰的恶意。

    凭什么？同样是嫡女，你有的我没有。

    凭什么？你可以过好日子，而我却要住在漏雨的偏院里。

    凭什么，你可以得到恒王的关注……

    上一回在宫中，她能看出来恒王看苏绾宁的眼中有那种意思。当发现这一点的时候，对于她来说，这简直就是晴天霹雳。

    如今想到这件事，依旧觉得心痛不已。

    苏雨澜看着吴氏，没有接话。低着头琢磨着以后要怎么折磨苏绾宁，才能一解心头之恨。

    “母亲，听说刚刚国公府又请了苏绾宁过去。”

    说到这个，吴氏回过身来，眉头皱起。

    下雨的危机看起来小了一些，她还没来得及高兴一会，差点忘了还有国公府。

    听上回宋渊的意思，是不愿意让绾宁入宫的，如果这个时候横插一脚，难免会生出变故。

    “母亲你说，苏绾宁会不会已经知道了自己的身世？”

    吴氏摇头：“应该不会，这件事是大事，国公府再如何，也一定会和我商量。

    他们现在应该是想抓住一切机会，和苏绾宁多些接触而已。”

    宋渊回来了，老夫人这种做法，倒也可以理解。

    “母亲上回说的国公府认亲一事如何了？”

    国公府的势力和影响，不仅恒王和策王觊觎，苏雨澜也眼馋得很。

    若是能和国公府攀上关系，对于她来说，是有莫大的助力的。

    从前吴氏说的时候，她感受并不深刻，但是现在她和吴氏没那么亲密之后，反倒觉出这些话里的意味来。

    当苏雨澜意识到她得靠自己的时候，对于这些可用的资源，是特别敏感。

    绾宁去不去国公府，去做什么，她都并不关心，她关心的是，对自己有没有利，会不会妨碍自己的利益。

    吴氏一怔，脑中想到上回和宋渊见面的时候，宋渊说的那些话，他明确表示只想要认苏绾宁一个。

    当时她一直忙着苏绾宁进宫的事，也没太在意，觉得以后有机会再提。

    现在苏雨澜问起来，她莫名有些心虚，原本认为板上钉钉的事情，现在有了改变，面对苏雨澜期待的眼神，她踌躇着说不出口。

    苏雨澜看她这副样子，心中咯噔一下，“可是有什么变故？”

    吴氏别过头，心道这件事也瞒不住，当即回答：“其实上回我已经见过了国公爷，他说只认苏绾宁一个，其他的就不必了。”

    吴氏话说得婉转，但是苏雨澜一下听明白了：国公府拒绝了她们这个提议。

    苏雨澜顿时面色不好：“怎么了？是怎么回事？之前不是说的好好的吗？老夫人明明也答应了，怎么突然却变了卦，母亲去查了吗？”

    上回和宋渊见面，说到这件事，吴氏虽然心里不舒服，但也没有多想，这会听苏雨澜说起来，也察觉出了不对。

    依她对宋渊的了解，这种要求应该不会拒绝才是。

    但是他就是明确的拒绝了。

    而且上一次自己暗示的那些补偿，宋渊也一副听不懂的样子。这和她认识的宋渊大相径庭。

    吴氏想了好一会儿，也没想出其中的关键在哪里，不过，无论是宋渊的主意，还是老夫人的主意，这件事出在国公府，国公府不愿意，她们也没有办法。

    而且原本就是她们想靠国公府的事，若是闹得太僵，也就没有多大意义。

    这种事，最好是要国公府心甘情愿的接纳她们，她们才能站得住脚。

    吴氏看了苏雨澜一眼，开口道：

    “或许是苏绾宁要进宫，这件事情让他们不喜了吧。

    虽然说是陛下让她入宫，但是我到底没有表现出拒绝的态度。”

    除此之外，吴氏也想不到别的原因。

    苏雨澜心中失望至极，看向吴氏眼中冷冷。

    靠谁都是假的，都是被动的等待结果，她必须要靠自己，才有胜算。

