    这道印记，十分隐蔽，而且手法极为古怪，以至于他的精神力竟然始终都没有发现。

    事实上，之前秦尘催动青莲妖火覆盖全身的时候，已经隐隐的察觉到了一些古怪，但是当时的他，注意力集中在那暗红色的阴魂兽身上，导致他没有在意。

    再加上，这印记还是留在了他的袖子之上，而并非身上。

    “好狡猾的家伙。”

    如果对方将印记留在他身上，以秦尘的小心，恐怕早就发现了，但是留在了他的袖子之上，秦尘也不会无缘无故用青莲妖火焚烧自己的身体，反而是要保护住衣服，以至于第一时间没能发现。

    “尘少，怎么了？”这时黑奴也看了过来，沉声道：“难道对方在我们身上留下了印记？”

    他不是白痴，从之前刘泽他们的对话，以及秦尘的表现来看，也明白了自己身上应该是被下了追踪印记，否则对方是不可能这么快就找来的。

    秦尘点点头。

    而且此时他也已经想明白了，对方下印记的机会，就应该是当初在黑沼广场上给丹药的时候。

    难怪这刘泽会主动说要赔偿他们丹药，而且那丹药不但放在了药瓶里面，还专门用一个玉盒包装了起来。

    看样子，手脚应该就在那玉盒之上。

    “这卑鄙的家伙，本座早晚要让知道什么叫后悔。”黑奴目露寒芒说道。

    而后对着秦尘道：“尘少，既然你发现了印记，就把这印记毁掉，我身上应该也有，如此一来，我看这两个家伙还怎么去追踪我们。”

    “不行。”

    谁知道秦尘居然摇了摇头。

    他面色凝重，寒声道：“现在还不能将印记扔掉，而且现在最关键的，还是刘泽和鸠魔心居然知道了我们要去的方向。”

    秦尘语气沉重。

    这才是他最为担心的地方，以刘泽的修为，一旦路过黑奴所说的那个地下遗迹，未必会发现不了端倪。

    如果是这样，那情况就危险了。

    想到这里，他急忙转头看向黑奴，沉声道：“黑奴，我有个任务交给你，不过会有一些危险。”

    “尘少你说，黑奴定然完成任务。”黑奴倒是十分果决。

    经历这么多，他也明白了， 依靠自己，想要突破六阶武尊，太困难了，但是跟着秦尘，却很有可能会很简单。

    “好。”

    秦尘没有再说什么，他小心翼翼的打出一道道禁制，将自己袖子上的追踪印记给剥离了下来，拿出一个玉盒，放了进去。

    接下来，他也将黑奴身上的追踪印记找了出来，同样用禁制剥离了出来，放入了玉盒之中。

    “这里便是那刘泽之前布下的两个追踪印记，我需要你带着这个玉盒，快速的离开这里，往被的方向走，越远越好。”秦尘把玉盒交给黑奴，沉声道。

    “你是想让我把刘泽他们引走？”

    黑奴立即就知道了秦尘的目的，疑惑道：“可若是我走了，你怎么找到那个地下遗迹？”

    “你不是给了我一张地图么，而且，具体位置，你也标示在了上面，虽然哪里有一个极为强大的隐匿阵法，但有了这些信息，本少想要找到那个地方，还是很容易的，更何况我身上还有寻灵虫，寻灵虫对天才异宝极为敏感，只要到了地方，不至于会发现了不了禁地的位置。”

    黑奴臣服了秦尘之后，寻灵虫自然也就到了秦尘手中。

    “我懂了。”黑奴沉思了一下之后，立刻就明白了这个方法的确是行得通的。

    唯一的问题就是，他能不能躲过刘泽他们的追踪。

    “你不需要带着这玉盒一直跑，只需要引走他们足够的距离后，将这玉盒放到这黑死沼泽的某些血兽身上，而你就可以脱身了。”秦尘道。

    黑奴目光瞬间就亮了起来：“我明白了。”

    就好像之前的泥龙，他只要将这玉盒扔入泥龙的口中，到时候刘泽他们自然就只能追踪泥龙的去向，而他就可以顺利脱身。

    商议下了计划，秦尘把一道青莲妖火之力打入黑奴体内。

    “这黑死沼泽中，最危险的还是那阴魂兽，你有天魔幡，又有我打入你体内的这道青莲妖火之力，就算是遇到阴魂兽，也不会有什么危险，一旦甩开刘泽他们，你可以你找个地方隐蔽起来，我得到苦韵芝之后，会第一时间过来找你。”

    “嘿嘿，尘少，你就放心好了，这里距离我发现的地下遗迹的位置很近，老黑我几年前在这里，闯荡过很久了，对这里的地形很熟悉，那刘泽想要抓住我，也不是那么容易的，既然如此，尘少，那我就先走了。”

    黑奴把话说完，立刻就出了隐匿阵法，朝着另外一个方向，快速飞掠了过去，身形很快就消失不见。

    此时在数百里外。

    “嗯？”

    正在一路向东南的刘泽猛地停下了脚步。

    “刘会长，怎么了？”鸠魔心也愕然的停了下来。

    刘泽皱着眉头，看着手中的圆盘，疑惑道：“那两个家伙身上的追踪印记，又能感应了。”

    “这……”鸠魔心愣住了：“那我们怎么办？”

    刘泽思忖了片刻，沉声道：“这追踪印记的位置，就在之前附近，应该是他们两个进入了某个古怪的地方，或者什么原因，导致仪器探测不到追踪印记的信号，后来离开那个地方之后，信号便又出现了。”

    “不过古怪的是，这一次他们没往东南方向过来，反而是朝东北方向去了。”

    鸠魔心猜疑道：“莫非是他们发现了追踪印记？”

    “绝无可能。”刘泽摇摇头，自信道：“我这追踪印记，哪怕是六阶武尊，都未必能察觉出现，他们两个五阶武宗，又怎么可能发现，应该是意外。”

    说到这里，刘泽狞笑一声：“走，我们马上过去，之前让他们躲过一劫，这一次，他们就没那么好运了。”

    话音落下，刘泽和鸠魔心换个了方位，迅速的朝着移动中的追踪印记的所在飞掠而去。

    秦尘在隐匿阵法中等了片刻之后，才收起隐匿阵法，朝着东方方向掠去。

    半个时辰之后，秦尘已经来到了黑奴在地图上标记的位置附近。

    “就在这附近。”

    收起地图，秦尘飞掠片刻，前方突然出现一个湖泊，说是湖泊，其实只是一个大一点的水泽而已。

    “就是这里了。”

    秦尘目光亮了起来，眨眼落在了湖泊边上。

