    晚上吃饭的时候，夏晚晴迟疑了一下低声说道，“陈晓，我想了想，大百货那边现在正常营业的，我去了也没有什么用！我还是不过去了，你说的什么副总啊总监啊，我也不懂！要不我还是和你去义乌吧？”

    “恩？你想去义乌？”陈晓愣了一下，这果然是女人心海底针，怎么眨眼的功夫就变卦了呢。

    不过他倒是无所谓，想了想之后陈晓说道，“你想去也行！“

    “我倒不是说因为想去义乌玩，而是我想多少接触一点这些东西！你现在生意越做越大，我总不能什么都不懂天天在家里看电视吧？我想帮你，可之前这个公司里边却弄的给你弄出一大堆的麻烦来！我总不能一直这样下去吧！另外就是，我有点担心你说的那个孩子，想顺便去看看她！”

    夏晚晴小心翼翼的把自己的想法说了出来，说完有点忐忑的看着陈晓。

    “真想去？”陈晓问道。

    夏晚晴赶紧把自己的小脑袋用力的点了点头。

    下一刻！

    陈晓哑然一笑，”那就去吧！以后有什么想法和我说就行，不用这么紧张！你是我老婆，过去的事情就过去了！我还能因为这个生气还是怎么样？“

    夏晚晴不好意思的笑了起来，感觉心中就像是吃了蜂蜜一样。

    对于她现在的情绪，陈晓其实心中清楚。

    之前牛茂山那边发生的事情，让夏晚晴心底有了阴影。

    就像是一个犯错了的小孩一样，生怕再次犯错。

    可这不是两口子过日子该有的情绪，陈晓这番话，就是想慢慢的引导着，让夏晚晴从之前的那件事情中走出来。

    “恩！那我以后就和你商量着来！”夏晚晴笑了笑，随即帮陈晓加了一碗饭，“快吃吧！对了，陈晓，你说我和你去义乌的话，要不要买几件衣服什么的……”

    ……

    刘一山的行动很快，加上申请的人是陈晓，前后一周不到的时间，就已经把事情给落实了下来。

    这一刻，千禧商贸，算是走上了正轨，不再是之前那个草台班子空壳公司！

    陈晓这边要去义乌谈事情，公司的事情就暂时的交给了夏小军。

    自从之前发VCD的事情告一段落之后，夏小军就在负责公司的一些日常。

    大事没有，但是小事情却还是要有人处理的。

    而夏小军这个之前乡下的小伙子，这段时间渐渐的开始了蜕变。

    已经能够在某些时候帮陈晓处理一些事情了，最重要的是人踏实可靠，陈晓能够放心的去用。

    千禧商贸办公室中。

    “对了，小军！这几天的话，我不在公司，但是却有个任务交给你！你负责去人才市场招几个人吧！不然这公司空荡荡的，随着事情越来越多，你一个人忙不过来！”陈晓对着夏小军说道。

    “我还行！姐夫，要不就不用招人了！这多一个人就要多一个人的工资，咱现在才刚开始……”夏小军有点儿心疼的说道。

    陈晓笑着摇了摇头，”我可不想就把你扔在办公室里边处理这些鸡毛蒜皮的小事！你的话，我有大用处！就按照我说的办吧！找几个日常文员就行！别的我回头再看！“

    公司招人，不是没有目的的招！

    合适的位置，必须要有合适的人才行！

    这需要陈晓亲自把关！

    但是日常的一些文员啊什么的，这些做起来比较简单的工作，找几个差不多的人就行了！

    同时这也是陈晓对夏小军的一次考验！

    “行！那我就尽量按照姐夫你的吩咐去做！你和我姐什么时候走啊？”夏小军点了点头问道。

    “估计就在明天了！”

    陈晓又指点了夏小军一些日常的问题，这才转身离开了公司办公室。

    早上出来之前，约好了陪着夏晚晴去买点儿出门用的东西，陈晓打算接上夏晚晴去商场走一圈。

    陈晓给夏晚晴打了个电话，让她收拾一下先下楼，自己等下就过去。

    可到了小区门口，陈晓发现夏晚晴藏在一边一脸的焦躁。

    看到陈晓，夏晚晴顿时紧张的抓着他的胳膊说道，”陈晓！那个人一直盯着我们家！都快半个小时了！我有点害怕！“

    说着，她指了指小区楼底下的一个方向！

    陈晓往那边看去，果然发现一个人背对着门口，在那边蹲着抽烟！

    不过当发现那人的样子之后，陈晓愣了一下，狐疑的嘀咕了一句，”是他？“

