    第1290章天生杀胚（1）

    易看着蛊七等人脸上的神情，心底突然升起一种荒谬的念头。

    这些家伙……是真的在思考，如果帮人族杀了他，结果会怎么样。

    他们是疯了吗？！

    或者说，跟宁瑶沾上关系的异族，都是疯子吗？

    “呜呜呜！！呜呜呜！！”白易最终发出含混不清的呜呜声。

    宁瑶略有些嫌弃将手掌的口水擦干净，而后笑容和煦地看向肥鳞、滕莎等异族，“你们考虑得怎么样了？”

    滕莎是一名嘴唇如烈火般殷红的蛇尾女子。

    她狭长的眼角微微上扬，但却没有狐族的勾人，而是带着一种蛇类特有的阴冷。

    听到宁瑶的催促后，她嘴角的笑意浓郁得几乎要化开。

    在其余诸族有些惊诧的眼神下，她笑语晏晏道，“我同意。”

    宁瑶说要与他们结为临时盟友，但是……盟友这种东西，从来都是战场上最不靠谱的东西。

    只有同族的血液，才是最坚定的羁绊。

    他们可以借宁瑶的手除去白狸族，而后分一杯羹。

    同样，他们也可以事后白狸族想要报复的时候，再把脏水泼给人族，泼给宁瑶。

    这种翻脸不认人，过河拆桥的事情，他们做得多了。

    相比起来，宁瑶这种小屁孩还是太嫩了。

    几乎是在滕莎出声的同一时间，其余的异族都意识到了这一点。

    嗐，对于宁瑶的话那么认真干嘛？

    宁瑶是骗子，难道他们自己又是守信用的存在吗？

    “好！”

    “我也同意！”

    当肥鳞和蛊七都应下的时候，宁瑶嘴角的笑容又灿烂了一点。

    人族这边的另一名寻我境欲言又止，倒是柳露辰似有所察，冲那人摇了摇头，示意他不要阻拦宁瑶的行动。

    “蛊七，你们与虎谋皮，迟早会后悔的！”白易死死瞪大双眼，眸光怨毒，眼眶中隐有血泪流下。

    宁瑶最后捏碎他头骨时，想了想，还是用太阳真火将白易烧成灰，最后再用手将其一一碾成灰烬，手一扬，灰烬便在高空扑簌簌的下落。

    见到这一幕，周围异族都有种毛骨悚然的感觉。

    杀人还需扬灰……

    这宁瑶……小小年纪，居然如此心狠手辣。

    战域中也不是没有狠人，但是宁瑶才多大？

    这简直让那些异族难以想象宁瑶以前的生长环境。

    还是说……这样的人，天生就是杀胚？

    就在此时，空间突然猛烈地振荡起来。

    目力所及处，那远方模糊的城池轮廓上方，出现一条巨大的白色长尾虚影。

    在宁瑶的视野范围内，那白色长尾飞速放大，与此同时，高空中的寻我境都感觉自身被一种无形的力量束缚。

    这种感觉……就好像是周身的时间空间都变成固态了，他们如同琥珀中被冻结的生物一般，只能眼睁睁地看着长尾上纤细的绒毛一点一点放大。

    而就在那长尾即将触碰到他们的刹那，后方的天门城内爆发一道凛冽若天光破晓般的刀芒。

    刀芒一闪而逝，带着几乎要劈裂天穹般的声势，轰然斩落在白色长尾上。

    ?  ?昨天去了趟医院复查，欠4更，今日五更~

    ?      总共欠4+4-1=7，咋越欠越多了T^T

    ?  

    ????  

    (本章完)

