    

    
我皱眉看着黑发中的齑粉慢慢洒落，再看着自己手中的沉天斧。

    
只不过轻轻松手，沉天斧立马落到了地上，然后眨眼就消失在了残砖破瓦之中，估计是直接回了清水镇了吧。

    
可我斩了情丝，沉天斧居然还能为我所用。

    
这真的是有点说不出的玄妙啊，可能是沉天斧也认我体内这颗心吧。

    
地上那一条条粗壮的白尾，看上去和九尾的尾巴很像。

    
可惜断了，还染着血，好像一块块的碎布条缠在一起，也不知道有几条。

    
我没理会墨修的问话，但也不知道为什么在龙夫人双手夹住那把沉天斧的时候，我突然就不想杀她们了。

    
或许是因为龙夫人那沉沉的一眼，或许是因为上次这样挡在沉天斧前的柳龙霆，死得太惨了。

    
而墨修其实就是一条蛇，和普通人没有什么区别，对配偶永远都有着更高的期许，有着自己对配偶的安排。

    
我没有能力自保的时候，他认为他可以帮我安排好一切，做出对我更好的决定。

    
等我慢慢变强，对他做的事情表示抗议的时候，他有想过为了这段感情改变自己，努力挽留我。

    
可我们之间的隔阂已经深了，那些最先的情意在这些事情中，慢慢消磨殆尽。

    
在墨修认知到真的爱我，想再追回我的时候，中间又是变故丛生。

    
一直到我醒悟这具躯体很强大，而我们面临的东西更强大的时候，他自己也在努力变强，也希望我能变强。

    
可慢慢的，我们变强了，却又都变得不一样了。

    
其实这世间很多普通夫妻都是这样的，从最先苦难中相互扶持，到共同成长，中间也有很多变故。

    
到最后共同成长到某一步时，好像什么都不缺了，却又突然离婚，可是一方出轨。

    
所以普通人总认为夫妻共患难容易，可共富贵难，也不是没有道理的。

    
夫妻也好，情侣也罢，永远要势均力敌才会长久。

    
可普通人，也有会因为孩子，或是因为家庭选择妥协，选择不去想那其中的差距，选择努力维持着。

    
而我和墨修，都不想妥协，他自己改变，也希望我能改变。

    
但我现在不想再一直跟着他的安排和步伐了！

    
我轻轻落在地上，看着那只全身皮毛沾着血，一条尾巴都没有的大狐狸。

    
如果不是通体雪白，长嘴尖尖，没了尾巴，还真不容易看出来是只狐狸。

    
神念涌动了一下，那只狐狸动了动，疲惫的睁开了眼。

    
狐狸眼可比八尾化成人形时的眼睛有灵动多了。

    
他率先看了一下我胸口，艰难的张了张嘴，跟着身体慢慢晃动。

    
化成人形，看着我道：“你真的斩了那条情丝黑蛇了，心系有无之蛇的情丝，只有她能引出来，你看到她了？”

    
我看着他的身体，无论上下怎么打量，都没发现这断尾伤他哪里了。

    
难道尾巴对他们而言不重要？

    
八尾猛的咳了起来，沉眼看着我道：“何悦，你是不是见到她了？是不是她帮你引出了那条护心的情丝蛇？她现在哪里？”

    
我见他没事，瞥了一眼那具依旧像植物人一样的躯体。

    
明明躯体在这里，神魂被他自己抽离出来成了何苦，为什么他还要问那道梦境中的神识在哪里？

    
他们到底追求的是什么？

    
在身边的一点都不珍惜，而得不到的，永远在躁动吗？

    
手指轻飘，引着飘带，直接朝巴山而去。

    
“何悦，你是不是看到她了？”八尾声音沉吼，可跟着好像嘭的一下倒在了地上。

    
我回到巴山的时候，墨修并没有直接跟着回来。

    
就算感觉不到痛，可我总感觉想泡个澡，从头到尾的都想洗一遍。

    
我进入洗物池的时候，这洞口还有着墨修设下的禁制，我直接引动黑发朝着洞口冲去。

    
就在黑发冲到洞口的时候，我感觉好像撞到了什么硬邦邦的东西。

    
然后整个洞口一道烛息鞭就哗的一下燃了起来，对着我黑发缠卷而来。

    
可就在我要引动神念的时候，那条烛息鞭瞬间就消失了，就好像被吹灭的烛火一样。

    
我看着黑发如同顺着风一样朝洗物池飘去，知道是墨修感知到我的气息，直接收回了禁制。

    
洗物池里，小地母依旧迷茫的泡着。

    
从化出人形后，她就一直是那种浑身沾满泥的泥娃娃样。

    
见我进来，她双眼眨了眨眼，神念中尽是疑惑，尤其是看到我胸口的伤时，神念中居然带着担心。

    
不过更多的却是依旧用神念化出一只看不见的手，轻轻抚着我小腹，似乎在担心蛇胎是不是受伤了。

    
或许是小地母的爱抚吧，腹中的蛇胎动了动，表示自己没事。

    
我知道小地母没有恶意，所以直接泡进了洗物池里。

    
冰冷的水，一泡进去，立马感觉神清气爽，就算感觉不到痛，可还是舒服啊。

    
我直接将整个人浸泡在水中，任由水没过头顶。

    
小地母似乎感知到了我有什么不同，一条条触手来拉扯我，更甚至直接卷住我小腹，轻轻抚着。

    
更是用神念不停的跟我交流。

    
我却只感觉很累，累到连神念都不想动的地步。

    
这洗物池的水被小地母泡过后，不但没有变得灵气淡薄，反倒越来越足了。

    
泡了一会，我直接从水中起身，就见墨修担忧的站在池边：“龙夫人斩了八尾的狐尾，他伤得实在太重了，我将他带了回来，何寿正在看着他。”

    
见我没理他，又沉眼看着我胸口，满是担心的道：“你感觉还好吗？”

    
我慢慢站起来，手拂了拂水面，那只化成白骨的右手，这会已经慢慢的长出了血肉。

    
晶莹透粉，甚至还能看到里面一根根鲜红的血管和依旧有点发黑的骨头。

    
连心口的伤，好像都消失了，疤都没有留下。

    
朝墨修晃了晃手，我直接拖着长而黑湿的头发，慢慢的朝洗物池的边缘走去。

    
墨修习惯性的伸手来拉我，我手指一点，那条飘带立马引着我飘了起来。

    
我朝墨修点了点头，直接引着飘带，就又出去了。

    
“何悦！”墨修突然叫住我，沉声道：“你现在感觉还好吗？”

    
“还好，多谢。”我引着飘带沉了一下，直接就朝着清水镇去了。

    
上次我差点开了蛇棺，因为那些画面让我承受不住，加上墨修的阻止，并没有开成。

    
这次我不会再那么痛苦了，而墨修也阻止不了我。

    
既然一切都是从蛇棺开始的，就再开一次吧。

    
我飘带一引而出，到清水镇的时候，那些风家设下的关卡还在，可守在这里的风家人却全部撤离回去了，估计是全部被召回风城了吧。

    
连那些吐着蜃气布着幻境的蜃龙都不在了，露着破败被毁的清水镇。

    
原本那些因为舆论造神，跑过来打卡的主播们也都不见了。

    
或许是因为没了关卡，没了那种冲破禁制的激情。

    
或是其他分散造神的地方太多了，对这破败的清水镇已经没了兴致。

    
我拖着黑湿的长发，落在清水镇去县城的那条大马路上。

    
一经落地，转着飘带立马将湿长的黑发挽好。

    
我落在第一次试图出清水镇，却被锁骨血蛇出来阻拦的界碑处，伸手摸了摸界碑靠近清水镇里侧，从地底引出那把沉天斧。

    
然后抬手，对着那块界碑就劈了下去！

    
神道有碑，我不管是什么神道，我先毁了这碑！

    
风城有七十二道碑，等我毁了清水镇的，开了蛇棺，我就去风城，一道碑一道碑的砸！

    
神道，什么鬼神道！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->