    初四清晨。

    八百里加急一路疾驰，两千多里的路程，初三夜晚终于来到了长安城外。

    但因为宵禁，也因为战报这个东西嘛，那是需要宣扬的。

    所以来的驿骑在长安城外的邮驿休息了一夜。

    虽然驿骑没有进城，但是战报等物，都被得知消息的执金吾给送进了宫中。

    所以刘彻这会估计是已经看到了。

    宵禁已解，长安城门已经大开，驿骑再次出发，往长安城中奔去。

    虽然长安城门大开，但是想要进出城的百姓，却被阻拦到了道路的两侧，正当百姓们疑惑不解之时，驿骑来了。

    “西北大捷！！！

    九月羌人来犯，冠军侯领军出征！

    历经两月，灭六部，斩级七万两千四百余，降二十六部，十一万余人，缴获牛羊马匹无数，自身损伤三千四百余！

    大胜！！！大胜！！！”

    听到这报捷声的百姓们先是一愣，随后开始欢呼！

    冠军侯领军出征，他们是知道的，而且他们还知道冠军侯放了陛下的鸽子。

    长安百姓身处帝都，懂的比较多一点，他们本以为这场战事起码要拖到年后了，没想到这么快就结束了。

    严格来说，这才刚刚入冬呢，长安白日里还能感受到一丝火气呢！

    而就在驿骑报捷之时，未央宫东阙门处正有一辆辆的马车往宫中鱼贯而入。

    他们都是昨夜刘彻得到战报以后，今早召集商议事物的众臣！

    卫青、公孙贺、桑弘羊、王温舒，三公九卿如今以这几人为主，还来了一个壶充国，大鸿胪。

    王温舒虽然不是少府卿，但是霍嬗没在，他跟少府卿没啥区别，而且前面还有霍嬗等着，不怕未知的诘难突然到来。

    相比于前世，他这一世的日子已经好过多了。

    再加一些将作大匠，水衡都尉等诸卿，金日磾等近臣，就这么一些人！

    ………

    “大将军，陛下不知是何事召集我等？”

    卫青面带浅笑，回头看了一眼公孙贺，捋了捋胡子想了想说道：

    “最近也没有什么大事，我估计是子侯那边来消息了！”

    他们进宫较早，还不知道情况，而且宵禁刚解，这个时候城内也没什么人，所以他们也听不到城门口的欢呼声，所以才有此一问。

    若是他们再等等，等驿骑跑过北城，来到宫中，那事情自然就是一清二楚。

    听到卫青的回答，众人神色各异。

    公孙贺和王温舒自然是满面笑容，在他们心里，就没有霍嬗打败仗这个可能，所以来了消息，自然就是捷报。

    而桑弘羊沉默不语，他对霍嬗可没有那么的对有信心，他只担心他的钱财。

    若是战事陷入糜烂，那边的钱粮不够了，那他这边就得支援。

    虽然府库中的钱粮相比于前五六年，已经可以说是堆积成山了。

    但他对咱们这位皇帝可是非常的了解，典型的有多少钱干多少事，没钱也要干大事的主。

    这句话的理解跟平常不太一样，刘彻是那种有一百钱，就要干两百钱的事，有一万钱，就要干两万钱的事。

    刘彻就是个存不住钱的人，一有钱就要干大事。

    但一百钱干两百钱的事，哪有那么好的事情啊，所以缺的钱粮他桑弘羊就得想办法。

    随后还有西域，新都城，全部都是大动作。

    而且还要攒着打匈奴的钱粮，这有着多少都不够花啊！

    若不是有着霍嬗教给他的办法给了他一点信心，这会的他已经焦头烂额了！

    他也并不是对霍嬗有意见，他只是不想被刘彻召见。

    或者说不想在这么多人的时候一起被召见，每当这个时候，准没好事，钱粮铁定哗哗的溜走。

    而他还不敢反驳，只能拼命的捞钱。

    所以在这么个情况下，霍嬗可能打胜仗的喜悦，也就自然而然的没了！

    至于其他人，他们倒是平静，他们的想法个公孙贺他们一样，觉得都是霍嬗的捷报来了。

    至于霍嬗打了胜仗，冠军二字就代表这胜利，败了才能让他们惊奇！

    ………

    “臣等恭问陛下圣安！”

    “哈哈，朕安，诸卿请入座！”

    看着笑呵呵兴高采烈的刘彻，众人的心里都是一清二楚了，铁定是霍嬗打了胜仗，不然这段日子板着脸的刘彻不能高兴成这样！

    桑弘羊脸上也是露出了笑容，胜了就好，不用担心战事拖延从而要粮！

    不过下一瞬，他的笑容就是一收，随后又重新浮现。

    笑容一收是因为这一劫还没过去呢，谁知道接下来会不会有什么幺蛾子！

    而笑容重新浮现，是因为刘彻这么开心，你一个做大臣的，板着一个死人脸，那不是找不痛快嘛！

    刘彻环事一圈挑了挑眉毛：

    “黄门，把战报拿给诸卿，让诸卿看看朕的冠军侯这次取得了怎样的战果！”

    刘彻胸膛挺的高高的，那一脸骄傲的样子，好像是他亲自领兵取得了胜利一样！

    不过众人也都习惯了，刘彻自从亲政了以后，向来就是说一不二的性子。

    尤其是碰到了霍家父子俩，他从不掩饰自己对这二人的喜爱。

    而且这几年老了以后，关于霍嬗的事物上，越来越不像以前了。

    以前对霍去病还收敛一点，但是对霍嬗，那是直接摆到了明面上！

    生怕别人不知道霍嬗是他教出来的，生怕别人不知道他对霍嬗的喜爱天下无二。

    不过他们也都习惯了，有时候他们躺在榻上想着，刘彻为何对这父子俩这么不一样？

    其实换位思考一下，他们若是有这样的子孙，怕是也会笑的合不拢嘴。

    更别提这俩人都是刘彻亲手培养的，他们相当于是刘彻这个皇帝征战沙场的理想所在。

    对于他的性子来说不奇怪！

    ………

    卫青对刘彻行礼，随后接过战报，默默的看完了以后，又把战报递给了一旁眼巴巴的公孙贺，随后沉默不语。

    刘彻瞥了他一眼，笑着说道：

    “想笑就笑吧！”

    “哈哈哈哈！”

    刘彻这么一说，卫青也是忍不住了，捋着胡子开始笑了起来！

    刘彻在上面笑着摇了摇头。

    公孙贺瞠目结舌的看完战报，又把战报递给了其他人。

    随后等他反应过来了以后，连忙起身来到中央躬身行礼：

    “恭喜陛下，贺喜陛下，冠军侯为我大汉拓土千里，实乃一件天大的喜事啊！”

    卫青刚笑完，刘彻听公孙贺这么一说，也是忍不住了！

    “哈哈哈哈，拓土千里，好啊！”

    其他还没看战报的众臣听到这话都是瞪大了眼睛，我的天，这是大事啊！

    其实对于刘彻、卫青等人来说，霍嬗打了胜仗，那是可以预见的！

    他们俩都是很有自信的那种人，他们不光对自己有自信，他们对于霍嬗也非常的有自信。

    所以霍嬗打败仗，这个选项从没有出现在他们的脑海之中。

    至于战果，虽然这战果，已经是大汉这十几年最大的战果了，但是也只是让他们惊讶，并不足以让他们失态。

    卫青、霍去病、霍嬗这三人，那一次出去没有大战果啊！

    至于如此低损，就取得了这么大的战果，前两者基本没有过。

    霍去病打仗，战果大，花费也是非常的大。

    卫青没有霍去病那么的浪费，但是花费也不小，维持一个收支平衡也是一件非常艰难的事。

    这时候打仗赚钱，在常人看来是不可能的事，打仗是为了消灭敌人，是为了占领土地，那是要花大钱的。

    但是有着霍嬗的上一战做铺垫，他们也是能接受的，不至于与上一次一样，那么的难以置信。

    真正让他们失态的，是拓土千里那四个字。

    此战占领的土地，在刘彻看来，拓土千里都是说小了。

    霍嬗是从湟中开始算的，直达钟羌等领地，距离在六百里左右，这是东西方向。

    而南北方向，是一千两百里，说个拓土千里没啥问题。

    这也是刘彻唯一不满的地方，因为他觉得霍嬗说小了。

    你要算，就应该从护羌城开始算，把那三百里防线也都要算进去。

    在刘彻看来，没有真正掌控下来的地方，那就不算是领土。

    当然，这是他真正心里的想法，明面上不能这么说。

    至于明面上怎么说，明面上的说法是，就算是这片土地我只占领了一瞬，那从此以后，那就是我大汉的领土。

    让他们失态，放声大笑就是因为这四个字。

    要知道，大汉在西北羌人方向，已经努力了几十年了，基本就没有什么进展！

    如今拓土千里，收降了那么多的部落，西北的边患问题，基本上已经解决了。

    不光是土地问题，西北边患问题解决了以后，各方面的问题都会得到解决。

    首先，西北陇西稳了下来，河西四郡的来自陇西这边的威胁，就不复存在了。

    河西四郡的重要性不言而喻，派遣那么多的军户屯边，自然不是乱干的。

    河西四郡，那是羽翼，也是触手，钳制匈奴的羽翼，探往匈奴半掌控的西域的触手，这个地方是绝对不能丢的。

    而没了陇西羌地这边的威胁，河西四郡算是彻底安稳了下来，因为以后只需要防着北边，不需要担心会有腹背受敌的风险。

    而没了这个风险，西北各郡连年的付出，大汉所调遣往西北的庞大力量，就能够抽调一部分出来。

    把他们调往北方，包括河西，北地，东北方向，这一点对于大汉的帮助不知道有多大。

    所以拓土千里这四个字，它并不仅仅代表了简简单单的土地，里面的含义非常的多。

    刘彻虽然除了匈奴，周边的各国各族，都不入他的眼，不过这也是正常的，确实弱了不止一筹！

    但是虽然他弱，但他烦啊！

    你不扫清这些东西，你就没办法真正的彻底向匈奴动手，因为你有着后顾之忧。

    而且还要调集力量防备他们，你不防还不行，他们弱，那是相比于整个大汉来说，并不代表他们没实力，刘彻也清楚这一点。

    现如今大汉与匈奴，就是一个此消彼长的过程。

    羌人对大汉没了威胁，大汉对匈奴的实力会大大增加，能腾出不少手来。

    打个比方来说，有些腾出的这些手，与之前相比，大汉对匈奴的实力增加两成。

    再加上投降的羌人，他们以前是匈奴阵营，现在是大汉阵营。

    你匈奴失去了一个，我大汉增加了一个，两者之间相差的就不是一层两层了，而是四五层、六七层、八九层。

    西北包括河西腾出的手，再加上羌人，大汉的实力难道不算是大增？

    而且还有着其他方面的因素，比如其他的连连锁反应，不说远的，就说在近前的。

    西域这边，若是他们得知羌人降了，他们心里会怎么想？

    匈奴日暮西山越发严重，大汉也越加的如日鼎盛，就这么一点小因素，那是能够影响大事的。

    别说这不是全部羌人，影响没那么大，虽然实际情况而言，这确实不是全部的羌人，山上还有其他的部落。

    但是就现在这个情况而言，他们就是全部的羌人。

    因为与大汉为敌的是这些羌人，与匈奴西域联合的也是这些羌人，他们想联系其他羌人，也联系不到，太远了。

    而且就算是联系到了，人家也不鸟你，山上的羌人部落，更加的野蛮。

    所以对于所有人来说，这些羌人降了大汉，就代表这所有的羌人降了大汉。

    所以这众多的因素，就是让刘彻和卫青失态的原因。

    看着是简简单单的一场与羌人的战争，但是经过霍嬗的手，他的影响力是极其大的！

    这些因素，其中的一部分，就连霍嬗这个始作俑者都没有想到！

    ………

    刘彻看着议论的众臣，给了旁边的黄门一个眼神，黄门行礼后敲了敲一旁的小钟，众臣听到声音停下了议论。

    “子侯来信，说是准备撤销护羌校尉府，新建羌地都督府。”

    桑弘羊面色一苦，我就知道！

    卫青皱着眉头，出列行礼后问道：

    “敢问陛下，这个羌地都督府有何作用？”

    “信中只言片语，朕也不甚详解，子侯说他过段日子会回长安，来了再行议论。

    今日召诸卿前来，是商议战功封赏，子侯提议追封李息为列侯，封徐自为为列侯，将士们照常封赏，其余人等西域之战过后一同回长安封赏，诸卿以为如何？”

    众人开始商议了起来，其实没啥可商议的，刘彻把话都说出来了，就代表他已经同意了，不过流程还是要走走的。

    谈论了没多长时间，卫青先开口说道：

    “李息为我大汉征战一生，当有此殊荣，徐自为也当封列侯，臣无异议！”

    “臣附议！”

    ……

    “行，那就这么办吧，李息封安西侯，食邑八百，择嫡子袭承，徐自为封平羌侯，食邑五百。

    遣八百里加急通报，子侯那边有诏书，让他自行封赏处理这二人就是！

    将士们的随后快些处理，年前处理完成！”

    众人对视一眼，默默的低下头去。

    “诺！”

    让臣子封赏臣子，也是离谱！

