
　　“出手吧。”

　　赵乞儿无奈一叹。

　　这局面，即便他也没法袖手旁观，只能加入战斗。

　　其他顶尖天骄，同样纷纷出手。

　　恐怖的厮杀，就在这金刚古寺入口展开。

　　随着这些顶尖天骄的加入，总算稳定局势。

　　天骄一方，和鬼煞一方的厮杀，由此进入僵持阶段。

　　这时，鬼煞之王那边有了动静了。

　　一直没出手的他，忽然抬起一只手，对着金刚古寺方向，压了压。

　　这一压，天穹风云涌动。

　　这些风云，不是普通风云，而是鬼煞之气所汇聚。

　　鬼煞之气凝聚的风云，顷刻间压至金刚寺窟窿口，大幅增加众鬼煞的力量，同时对金刚寺内众天骄造成压制。

　　力量的天枰，瞬间倾斜。

　　金刚寺内众天骄，很快就难以为继，不断有天骄受伤甚至死亡。

　　“不好，如果这局面无法扭转，我们今天真的难逃一劫。”

　　北冥雪脸色发白。

　　她身旁众天骄，脸上同样都浮现绝望之色。

　　“林公子。”

　　下意识的，北冥雪看向凌云。

　　唰！

　　其他天骄的目光，也唰的都汇聚在凌云身上。

　　就连赵乞儿，都无法破解这局面。

　　如今，他们只能将希望，寄托在凌云身上。

　　尽管他们知道，这种希望极为渺茫，但他们就想落水之人，想抓住任何一根救命稻草。

　　凌云面无表情。

　　谁也看不出他有什么想法。

　　他一步步，走到金刚古寺入口，站在菩提古树下，望着鬼煞之王：“武道意境，为打破自我樊笼，武道大势，为运用天地大势，故意境之上，为大势。

　　想不到，你已触摸到大势的皮毛。”

　　闻言，众天骄皆骇然失色。

　　若是寻常人，或许不知什么是大势。M.23sk.com

　　但他们都是天骄，自然对此有过深入了解。

　　势，那是通往武尊的桥梁。

　　想要成就武尊，必须掌握势。

　　鬼煞之王竟触摸到大势皮毛，足见对方不仅是大武宗，还是最恐怖的那种大武宗，堪称半步武尊。

　　他们居然遇到了这种可怕的存在？

　　难道真的是天要亡他们？

　　“阁下，之前我给过你机会，让你离开，是你自己选择了拒绝。”

　　鬼煞之王目光冷漠，“而现在，就算你已明白，也晚了，机会是不会再有的，所以，你还是做好和这些蝼蚁陪葬的准备吧。”

　　说话之时，天空中涌动的风云越发磅礴，让众天骄有种天都要压下来的感觉。

　　“这就是大势吗？”

　　众天骄目露恐惧。

　　以往他们只是听说过，如今亲身经历，才知道武道大势，究竟有多恐怖。

　　“天兵！”

　　忽然，赵乞儿取出一颗黄豆大小的银珠。

　　这银珠往天空一抛，竟释放出恐怖威能，化为一尊三米高的银甲巨人。

　　银甲巨人一出现，便给人一种极为强悍的威势。

　　“这威势，不亚于高阶大武宗！”

　　其他天骄动容不已。

　　知道直到此刻，赵乞儿才真正动用底牌。

　　凌云也眼神微动，看来这些东土天骄，真不容小觑。

　　银甲天兵身形一晃，唰的就出现在鬼煞之王上空，手中出现一柄长枪，杀向鬼煞之王。

　　一枪刺出，犹如山岳倾塌。

　　足有九百九十颗远古星辰虚影降临。

　　这让人越发心惊，可见银甲天兵这一击，拥有九百九十万斤之巨力。

　　然而，望着袭来的银甲天兵，鬼煞之王脸上却只有轻蔑。

　　他的身体骤然膨胀，须臾就长到十多米高。

　　顷刻间，原本看起来像巨人的银甲天兵，在鬼煞之王面前，就如同一个小婴儿。

　　然后，鬼煞之王随手一扇，就把银甲天兵扇的倒飞出去。

　　银甲天兵坠落地面后，没有罢休，再度杀来。

　　鬼煞之王冷哼，脸上露出残忍之色，双手猛地抓住银甲天兵，狠狠一撕。

　　撕啦！

　　这银甲天兵，防御力堪比高阶大武宗的至宝，就这样被鬼煞之王，给硬生生撕成两半。

　　“噗。”

　　赵乞儿顿遭反噬，张口吐血，踉跄倒退，勉强靠着墙壁才没有摔倒。

　　金刚寺外，一众鬼煞愈发激昂，仰面嘶吼。

　　反观众天骄，则脸色越发惨然。

　　“怎么会这样恐怖？那可是东土皇室的天兵秘宝，竟被这鬼煞之王，直接撕碎？”

　　众天骄心惊胆寒。

　　他们无法想象，若自己面对鬼煞之王，下场会是何等凄惨。

　　这根本不是他们能对抗的。

　　“不公平，这玄武秘境，对我们武者做出限制，超过武宗便不能进入，结果秘境里面，却出了一个顶尖大武宗？”

　　有天骄悲愤道。

　　“或许，原本不是这样。”

　　北冥雪沉着脸，“以前的玄武秘境，这鬼煞之王从未出现过，可见对它也有压制，但这一次，不知出了什么变故。”

　　“现在该怎么办？”

　　就连一众顶尖天骄，都没了主意。

　　“人类，你们的手段太弱，不知你还能拿什么来挡我？”

　　鬼煞之王无视其他人，双目看向凌云，讥诮道。

　　“既然你这么迫切想看，那我便满足你。”

　　凌云始终平静。

　　话音未落，他便出手。

　　以他自身实力，的确不是鬼煞之王的对手。

　　鬼煞之王随手一击，恐怕都已有千万斤之巨力，远非他能抗衡。

　　但他占据绝对的地利优势。

　　若这样都对付不了鬼煞之王，那他前世就枉为丹帝了。

　　他之前一直没出手，并非什么都没做，而是在暗中布置大阵。

　　此刻，大阵已成。

　　“菩提古树，借你力量一用。”

　　凌云右手抬起。

　　他布置的大阵，名为“乾坤转轮大阵”，可以将被大阵覆盖之物的力量，暂时转移到自己身上。

　　随着他这一抬手，菩提古树的力量，顿时涌入他体内。

　　四周众天骄最先感知到，面色皆陡然一变。

　　他们发现，前面凌云的气息，在惊人的速度飙升。

　　“难道……”

　　众天骄骇然不已。

　　因为之前赵乞儿拿出了底牌天兵，让他们以为，凌云也有所隐藏，如今这才是凌云的真正底牌。

　　“这究竟是什么秘术，能让一个人的实力，暴涨得这么恐怖？”

　　血月公子冷汗连连。

　　其他天骄，同样面色恐惧。

　　想想不久之前，他们还和凌云争斗。

　　如今看来，凌云一直就没动真格。

　　否则，凌云若动用现在这力量，他们根本不可能抵挡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第215章 借你力量一用免费阅读。https://xs.23sk.com 