    第225章 愤怒的蓝天飞

    李兰亭此刻感觉脑袋都是晕乎乎的了。

    秦尘真的是装萌吗？

    云蓝帝国内，皇室云家，辅政蓝家。

    蓝家可谓和云家在云蓝帝国威力相等。

    杀人就杀人了，还如此大大方方承认？秦尘难道是真的不知道蓝家的恐怖吗？

    “好，你既然敢承认，那就知道该做出应受的惩罚！”

    蓝天飞此刻神色冷漠，哼道：“云蓝帝国内，可不是你北冥帝国之人撒野的地方！”

    “我这人向来不喜欢撒野，只不过，就算我想撒野，也不是你一个毛头小子能够拦下的！”

    秦尘淡然道：“大人的事情，我劝你还是少掺和！”

    大人的事情，我劝你还是少掺和……

    秦尘，真的是认真的吗？

    这么说话，可是会死得很难看的啊！

    “混账，受死吧！”

    蓝天飞此刻彻底怒了。

    秦尘的模样，哪里是有一丝犯错了承认的模样？简直是完全目中无人，眼睛长到脑袋上了。

    唰……

    只是蓝天飞身影飞驰上来一瞬间，叶子卿已经是直接杀出。

    “找死！”

    蓝天飞自问灵轮境三重境界，在整个云蓝帝国内，论天赋，也唯有大哥超越他一头。

    叶子卿看起来，不过是区区十七岁模样的花季少女，想拦下他？做梦！

    砰……

    刹那间，两人对碰，一道砰响声响起，蓝天飞身体顿时受到阻隔。

    “嗯？灵轮境二重！”

    这一瞬间交手，蓝天飞神色一怔。

    如此年纪，居然是灵轮境二重，怎么可能！

    “灵轮境二重，也不是你在我面前嚣张的资本！”

    蓝天飞哼了一声，直接一步跨出，面对叶子卿，丝毫不让。

    此时此刻，云轻语站在原地，不知该如何。

    秦尘刚刚传授给他琴曲，按道理他应该帮助秦尘。

    可是蓝天飞是他从小看着长大的。

    两边无论是帮助谁，都说不过去，最终，他只能站在原地。

    “腾龙手！”

    蓝天飞手掌直接抓出，一掌在此刻弯曲，凝聚成爪，那爪子凝聚而出的灵气聚集起来，化作一道厉风，直接杀向叶子卿。

    这一瞬间，强大的力量，呼啸而出。

    灵轮境三重，灵海、灵台、灵轮三者具有稳定的性质，扩散的灵气强横浓郁不说，灵气威力，也是霸道。

    啪……

    一道鞭声在此刻响起，叶子卿手中紫纹鞭直接抽出，没有任何犹豫。

    看着这一幕，秦尘神情淡然，丝毫不担心。

    皇体加上灵轮境二重修为，再加上他这段时间以来的教导，叶子卿若是不如蓝天飞，那才让他惊掉下巴。

    二人此刻交手，愈演愈烈。

    凤塘内，周遭植被被大肆破坏，丝毫没有平静的风景容貌了。

    “蓝诀心法！”

    一声低喝，蓝天飞突然间，浑身上下，气息颤抖，短暂的颤抖之后，出现一抹强大的波动。

    这一瞬间，他本身实力，似乎在朝着灵轮境四重进发。

    “短暂提升修为的心法……”

    秦尘撇了撇嘴。

    “子卿，别耽误时间。”

    “是！”

    叶子卿此刻，身体站定，娇躯之上，一抹灵气，旋转开来。

    逐渐的，宛若是九道灵气触手，凝聚在叶子卿周身一变，一浪高过一浪的叠加开来。

    强大，晦涩！

    “滚过来！”

    叶子卿一声低喝，直接一鞭抽出，刹那间，蓝天飞周身原本扩散的强烈气息，在这一瞬间，荡然无存。

    啪的一声响起，叶子卿长鞭直接挥舞在蓝天飞身上，一道血痕出现。

    蓝天飞身体陡然间一个不稳，直接踉跄倒地。

    叶子卿手掌一翻，长鞭席卷着蓝天飞的身体，被直接卷到身边。

    “二公子！”

    “二公子！”

    那周遭几人，此刻神情一变。

    蓝天飞可是灵轮境三重，居然如此迅速落败给叶子卿。

    这女子，年纪不大，可是实力居然如此强横！

    “现在，还要杀我吗？”

    秦尘此刻乜了蓝天飞一眼，慢悠悠道。

    “哼，秦尘，你别想走出云蓝学院了！”

    蓝天飞怒喝道：“我父亲不会放过你，单单是杀我三弟，云蓝帝国，必将追杀你到天涯海角。”

    “是吗？”

    秦尘耸了耸肩，道：“对于要杀我的人，我也只有一个宗旨。”

    “子卿，宰了！”

    草！

    听到此话，李兰亭只感觉一阵天旋地转。

    这是蓝家二公子啊，秦尘杀了蓝云杉，杀了蓝肖骁，现在，还要杀蓝天飞。

    这等于是将蓝天雄绝后了啊！

    这家伙，真的不怕引起蓝家数以百计的灵魄境强者杀过来，将他剁成肉酱吗？

    看着秦尘淡然的表情，李兰亭心底已经是颤抖的停不下来。

    可是，仔细想想。

    这他么，真的很帅啊！

    蓝家乃是云蓝帝国第一大家族，仅次于云家，向来是说一不二，甚至云家，有时候也受到蓝家的限制。

    但是秦尘说杀就杀，根本不管什么后果。

    无形之间，让人感觉有一丝期盼，激动。

    这家伙到底是蠢到家了，杀人不计后果，还是心底早有准备？

    “是！”

    叶子卿此刻拱手上前。

    “慢着，慢着！”

    云轻语此刻不能坐视不管了。

    双方若只是打斗一番，分个胜负就罢了。

    现在秦尘要杀人，他哪里还能够坐视不管。

    “秦公子，蓝天飞是我侄儿，这之间，必定有什么误会！”

    “误会？”

    秦尘面色一寒，声音冷漠道：“我说了，谁要杀我，我便杀谁。”

    “蓝云杉气焰嚣张的问我要云霜儿，我不给，他要杀我，我就杀他。”

    “蓝肖骁嚣张跋扈，不过是撞个车而已，扬言杀我，我也要他死。”

    “至于他……一样！”

    此话一出，云轻语心犯苦。

    到现在，他终于是知道，这个秦尘，就是自己侄女云霜儿来信回来说到的那个秦尘。

    这家伙，真的是天不怕地不怕啊！

    秦尘摆摆手，道：“宰了！”

    “我看谁敢？”

    一声低喝，此刻突然响起，一道身影，在此时瞬间宛若一道闪电一般，直接冲向叶子卿。

    而此时此刻，老瘸子却是更加眼疾手快，直接阻隔在叶子卿身前。

    砰……

    半空之间，一道嘭响声在此刻响起。

    两道身影，分别后退。

    老瘸子身影微微颤抖，最终平静下来，而那慕然出现的身影，却是双脚踏地，稳如泰山。

    “爹！”看到来人，蓝天飞脸色一喜。

    (本章完)

