    第171章 单挑神境强者

    时间过得很快，此刻已然是黄昏日落。

    在大秦士卒的猛烈攻击下，“开城”四面城墙沦陷，大乾士卒退守城中，大秦士卒则瞬间杀入城中。

    由于命令在身，他们没有攻击城中的阁楼，当然，要是不小心误伤，那也不能怪他们。

    若是换做以前，大秦皇帝赢政执政时期，大秦士卒所过之处，定然是寸草不生，血流成河，尸骨成山！

    总之一句话，凡是阻碍前方者，甭管是谁，通通毁灭殆尽，一个不留……

    由于战斗的需要，王贲也加入到了战斗当中。

    虽然他没有发现城池中有神镜强者，谨慎起见，他还是选择了加入战斗。

    神境强者产生的破坏力，那可是相当可怕，稍不留神，就会有大面积的死亡。

    杀入城中的王贲，看着眼前杀来的大乾士卒，眼神冷漠，随即一剑刺出，剑锋所过之处，敌人无一不被一剑封喉。

    极速间，他的脚下，已然躺了上百具尸体，仔细一看，这些人全部被一剑封喉。

    看到如此强悍的王贲，数百名大乾士卒止步不前，一个一个直咽口水，眼中不禁流露出恐惧。

    可是，王贲可不会因为他们的停止而不攻击，大步上前，速度极快，刹那间，只留下一道道人的虚影。

    那青铜剑在他的手中，犹如那舞动的柳枝，快而锋利，凡剑锋横扫之处，几乎必有一人陨落……

    面对实力如此可强的王贲，大乾士卒咬了咬牙，道：“兄弟们，不用怕，他就一个人，我们一起上，就算杀不死他，也要耗死他。”

    “杀！”

    “杀！”

    在一人的鼓舞士气下，大乾士卒一个一个硬着头皮上前。

    他们已经败退至城中，已经无路可退，现如今只能跟眼前的敌人硬拼。

    瞧见这帮蝼蚁杀来，王贲眼中闪现着不屑，右手紧握长剑，快步杀上前……

    刹那间，剑气燎眼，血水飞溅，尸体横竖。

    沐浴在鲜血中的王贲，静静站在原地，眼都不眨一下。

    而在他的身后，数千名将士，几乎已经全部灭亡，没有一个活口。

    结束了这里的战斗，王贲继续上前，直奔着城主府的方向前进……

    很快，夜幕降临，圆月高挂，夜空中星辰朗朗，战火已经席卷了整座城池。

    在大乾将领的指挥下，大乾士卒转至巷战，与大秦士卒互相纠缠。

    王贲也带领着麾下将士来到了城主府。

    映入眼前的是，偌大的城主府，已然燃起了浓浓的焰火，浓烟直冲云霄，里边到处都是喊打喊杀的声音。

    越过城主府的大门，周围遍地横尸，有大秦士卒，有大乾士卒，亦有城主府族人及下人。

    轰！！

    听到右前方传来的激烈战斗声，王贲眉头略微一皱，迅速飞越朝前方前进。

    很快，他来到了战斗的所在地，映入眼前的是，他麾下的五名副将，王立舜、周兵、高昆、郑世有、何方五人，正在联手对付一个中年男子。

    由于对方是神境强者，王立舜、周兵、高昆、郑世有、何方他们即便联合起来攻击，可显然也是十分吃力。

    看了一眼那身着灰衣的中年男子，王贲心中甚是疑惑，这座城池，怎么会拥有神境强者？

    顾不了那么多，王贲紧握青铜长剑，瞬间便加入到了战斗当中。

    挥动利剑的男子，察觉到致命攻击靠近，不敢犹豫，手中长剑横扫，瞬间就将五人逼退，同时挥动利剑朝前方攻击。

    锵！

    一道清脆的交击声传来，两柄利剑碰撞到了一起，该男子更是被震退五六步，目光惊诧的看着前方。

    强者！

    眼前这个血气方刚的黑甲将领，是一个实力不俗的强者，仅仅只是一个碰击，对方便将他逼退！

    看到熟悉的人影，王立舜、周兵、高昆、郑世有、何方心中窃喜，异口同声道：“将军！”

    “嗯！”

    王贲点了点头，双眼眯成缝隙的看着面前男子，道：“具体怎么回事？这里怎么会有一个神境强者？”

    眼前男子，虽只是低阶神境强者。

    可他的出现，却让他感到极为诧异。

    按理来说，这样的一座城池，不应该存在这种级别的强者。

    王立舜站出来道：“回将军，我们在这座城池的城主府内发现物资周转站，我们正准备派人向你禀报时，便看到这家伙瞬间出现破坏了周转站，于是我们便和他打了起来。”

    “物资周转站？”

    王贲脸色阴沉了下来，没想到他们攻击的这座城池，居然还藏着这么一条大鱼。

    看来，大乾为了能对付他们大秦，不得不在前线的后方建立传送阵，以此来保证前线资源充足。

    王贲道：“你们去下面解决掉反抗者，这个家伙留给我来对付。”

    “诺！”

    齐声回应，五人便朝四方杀去。

    灰衣男子看了一眼王贲，眼中闪烁一丝杀意，持剑杀去。

    王贲眼中丝毫不惧。

    尽管相差一个大境界，可他却不惧怕任何强敌，他要看看，他自身的修为实力极限现在哪里……

    扭打到一起的双方，一方青铜剑气闪烁，一方蓝色剑气耀眼，每一次剑锋交击，必然有清澈的声音响彻耳边。

    血色挥洒八方，剑气燎原四周。

    为了避免波及，大秦士卒几乎都退到了远处，硕大的庭院，变成了只有两个人的战场……

    战斗了几个时辰后，汤计眼中闪烁一丝锋芒，挥剑一斩，一到硕大见光袭来。

    王贲猛然纵身一跃，迅速躲避了攻击，随后极速杀向前方，手中青铜剑闪烁夺目锋芒！

    斩！

    一剑劈下。

    “啊！”

    来不及反应的汤计，胸前硬扛一击，一道触目惊心的伤口显眼可见，血水喷流而出。

    脸色煞白的汤计，强忍着身上的火辣辣的疼痛，目不转睛的盯着王贲。

    依照他现在的情况，恐难以对付面前将领，看来，只能动用那件东西了。

    心想，汤计便从身上掏出了一颗血红色丹药，毫不犹豫的将其丢入口中。

    “嗯？”

    看到那红色丹药，王贲脸色惊变，瞬间爆发出强大气势，以最快速度杀上前方。

    唰！

    就在汤计服用丹药之际，一道冰冷的刀芒惊现而过。

    汤计面容僵住，低头看着胸膛，满脸不可置信道：“这怎么可能？我…居然会在这里陨落？”

    一道硕大的伤口从他后背右肩划致下腹，身体瞬间倒地，直接被人分成了两半，五脏六腑也流了一地，入眼可见，地上尽是残骸！

    看到地上的尸体，王贲不由的松了口气，他抬头看向前方，道：“刘老哥，幸亏你来得及时，否则让这家伙兽化，我们又得有一场硬战不可。”

    (本章完)

