

               这边的打斗也引起了很多人的注意，那些外国人在旁边各种大呼小叫。

    尤其是在看着边炎他们，个个想起了李小龙。

    有一个白人还对自己的小孩说：“杰克，你看，这就是爸爸平常很你讲的华夏功夫！”

    ……

    十多分钟后，这二十几个人很滑稽的被边炎他们几个给打跑。

    苏启皱着眉头望着这一行人，心里突然有了种不安的感觉。

    而后走向了唐士御这边。

    唐士御他们本能的想要逃走。

    苏启开口说“我不是找你麻烦的，有话问你，你要再跑我就让我手下揍你们！”

    唐士御一脸苦逼的回头，装傻的用南越文叽里呱啦的说了一堆。

    苏启没有耐心了说：“你一定要逼我对你动手？给我好好说话！”

    脸色有点冷，吓的他那些乌合之众小弟一个个狂奔，瞬间就消失在了街头。

    他有些欲哭无泪的望着自己的这些小弟背影，感觉到了绝望，他赶紧讨好苏启的说：“哥们，我就这里的一个渔民，真要对我动手吗？”

    “都是华夏人，没必要这么为难我吧。”

    苏启皱了皱眉头：“从餐馆里出来后，你就一直在跟踪我，你以为我不知道？”

    “我问你，刚刚那群人是不是你们一伙的！”

    唐士御哭丧着脸说：“那是颂帕大哥的手下，我还不够层次接触到他们，你放了我吧，我真就一路人。”

    “你们的狠我确实见识过了，无意招惹你们。”

    苏启皱了皱眉头：“颂帕，他是什么来头？”

    唐士御说：“这个颂帕的老大是蓬猜，而蓬猜是洛桑手下的三大刀  手之一，至于这个洛桑是谁，你随便在这个大街上拉一个人问就知道他是谁了。”

    “我劝你们赶紧离开这里吧，你们把这群人给打跑了，他们是不会罢休的！”

    苏启的眉头更加紧锁了，隐隐中觉得这个洛桑肯定是盯中自己了，不然怎么会莫名其妙的冲出他一帮人来找他们的事？

    随口说了句说：“你走吧，让那个肥婆别吃饱了没事做，再来找我麻烦，我把她绑着丢海里喂鱼！”

    话音刚落，旁边一个小摊上，一个带着遮阳帽，装作在看东西的肥胖背影突然打了个哆嗦。

    这女人就是魏明慧，她一直想着看自己表弟痛揍这群人的场景，所以也一直跟踪在后面。

    只是没有想到苏启他身边的这几个人会这么狠，被人家这么一背后威胁，她吓的赶紧装作路人离开了这里。

    唐士御如获大赦，赶紧点头说：“谢谢！谢谢！”

    而后连滚带爬的离开了这里。

    苏启他们而后上了快艇，回到了小木屋。

    苏启想着跟边炎他们几个人商量下，要不要离开这里的事。

    所以带着杨晶一起到了边炎他们的小木屋里，刚一进屋子，只听见外面轰的一声巨响，感觉自己脚下的小木屋都被震动了一样。

    几个人赶紧跑到阳台上一看，只见苏启和杨晶住的那个小木屋被炸成了粉碎。

    边炎他们毕竟是军人出生，赶紧一把压下了苏启和杨晶的脑袋，然后打了个嘘的手势。

    一行人压低着脑袋趴在小木屋里。气氛压抑到了极致！

    过了大概几分钟后，他们听到了外面传来了一阵凌乱的快艇声音。

    透过小木屋的一个缝隙，他们看到了有一个披头散发的人站在游艇上，一脸冷漠的望着被炸平了的小木屋。

    身后还有数十艘快艇，这个人皮肤黝黑，表情凶狠，一看就知道是个狠角色。

    他们开着快艇围着炸平的小木屋转了几圈后，一个小弟把海面上漂浮的行李箱给打捞了上来，一打开他面色大喜，拿着苏启给杨晶买的那条项链，递交到了那为头的长发男子面前。

    为头男子面色也非常惊喜，拿着项链看了半天后，大手一挥，十几艘快艇呜呜呜的离开了原地。

    杨晶眼泪水都快要急出来了，那是苏启送给她的，而她也非常的喜欢，此时此刻被一群来历不明的拿走，她心情怎么不会着急。

    边炎压低了声音说：“危机还没有解除，别露头！”

    苏启点了点头，然后抓着杨晶的手以示安慰。

    十几分钟后，当地警察局的人来了，不过这些人在这里看了一圈后，发现海面上没有尸体，所以当做什么事情都没有发生过一样的离开。

    又过了半个多小时，一直到天色变黑，边炎才小心翼翼的露出脑袋，很是警惕的走到阳台那边，看外面确实没有了危险后才招呼其他人起身。

    苏启的脸沉到了极致！心里也怒火直烧！

    重生后，即便被一群牛鬼蛇神围着群魔乱舞，可是从来都没有像如今这般生命都要受到威胁！

    确切的说，他们已经死过一次了，如果不是临时起意来了边炎他们这边的话，他和杨晶就已经在死在了那个小木屋里面！

    别人说南越治安很乱，黑势力横行，机会是南亚这般黑势 力的圣地。

    没有想到，当第一次遇到这种场面的时候，他心里还是有些被震惊到了。

    杨晶委屈的咬着嘴唇说：“亲爱的，我们报警吧，都怪我任性，如果不是我一定要来这个地方，我们就不会出这种事。”

    苏启小声安慰说：“别怕，这事不能怪你，要怪就只能怪我们低估了南越的治安之差！”

    边炎也说：“对，也不能报警，你看刚刚那些警察处理事情的态度，非但没有着急这边出什么事，相反我还感觉他们是过来补刀的。”

    “这里虽然离岸上有点远，但也不至于爆炸过去了整整半个小时后才姗姗来迟，明显就是有意让那些人先过来看情况。”

    “等他们走了后，再过十多分钟过来，看我们来有没有活着，我有种感觉，如果我们刚刚冒头看到那些南越警察的话，很有可能会挨黑  枪。”

    苏启说：“这事情已经非常严重了，我们马上离开这里。然后通知刘锝铧！”

    众人表示赞同，目前他们只等躲在暗处，然后再想办法离开南越。

    当然了，那根项链，苏启必要拿回！