
一听这话，赖利头吓得也不顾身上绑满布条，一骨碌翻身下床跪到地下不断扇着自己耳光：“大少爷，大少爷，是小的吃了猪油蒙了心。大少爷那你就把小的当个屁，给放了吧？”

于奇正冷笑一声：“本少爷就想知道是哪块猪油这么香？”

赖利头脸上露出为难的神色。

于奇正也不多说，迈步就朝外走。

赖利头一下子抱住于奇正的脚：“我说！大少爷，我说我说。是，是，是勾子楚！这个坏蛋对秦家班抢了您这笔生意耿耿于怀，于是就给了我五两银子，让我来搞破坏。这事，全都是他的坏主意啊！”

于奇正侧过头，对镇长说道：“您都听见了？”

镇长点点头：“幸亏大少爷出手，不然老朽还真给你刁民给瞒了过去。那个谁，立即带人去把勾子楚那个王八蛋给我带来！”

勾子楚来了之后，自然是百般抵赖。

最后在镇长威胁说要送县衙去的时候，才终于开口，承认了自己的罪行。

镇长望着望向于奇正，那意思就是说“于少爷您看这事怎么处理”。

于奇正转脸问秦晓鸾：“秦都料，你觉得这事对我们家的风水影响大不大？”

秦晓鸾当即明白了过来，于奇正明面上是在问风水，实际上是把处理勾子楚他们的权力交到了自己手里。

如果自己现在回答说影响很大，那肯定是要把勾子楚和癞皮狗送到县里蹲大牢了。

虽说勾子楚他们这么做真的不是东西，但自己作为秦家班的领头人，必须多从整体利益角度考虑，而不是只顾自己解气。

现在确实是可以把坏人绳之以法，可这么一来她们自己也很麻烦。

在这个迷信的年代，如果咬定说风水被破坏的话，于家新府的建设肯定就要停止了。

从于家的角度来看，如果不能赶到迎接大伯的话，建这个新府的意义也就不大了。

至于勾子楚被怎么处理，或者双方之间怎么赔偿，那是另外一回事。

于奇正这么问，也多半是找个台阶下。

想明白这层关系之后，开口说道：“也不是不能解决，就是比较麻烦而已。”

勾子楚连忙表示，愿意承担一切相关损失。

镇长看了于奇正的脸色之后，又出面协调。最后确定了勾子楚上于家登门公开道歉，赔偿相关损失，并立下保证书，双方就此达成了和解协议。

把这件事处理好回到工地上，于奇正凑过来笑吟吟地低声说道：“晓鸾你准备怎么奖励我？”

怎么奖励？给你吃一个大嘴巴好不好？

本来，他这次是真离了大功，但是看见这副调戏本姑娘的嘴脸就想揍他那张不要脸的脸！

不等秦晓鸾发火，于奇正马上说道：“我说的是采石场的事。”

提到正事，秦晓鸾也就把于奇正占口头便宜先放到一边：“钱景生答应了？”

于奇正得意地说道：“本经理出马，哪有搞不定的啊？”

秦晓鸾问道：“你怎么说的？”

于奇正笑道：“很简单啊，我就问他一个月能赚多少钱。来给咱们干的话，在这个基础上给他加两成，另外按照开采出来的量还算一些银钱。”

秦晓鸾心想：我还以为你是啥好办法呢，搞半天不就是撒币吗？本姑娘也会！不不不，本姑娘不撒币，这个称号也只适合于大撒币。

转念一想，也对啊。撒币这事，还真不是人人都能干的。

比如同样这事，你让黄铁柱去说的话，对方一定就担心做不长久。但是有于家的财力撑着，于奇正去说这个，人家就完全没有任何顾虑了。

这个做法看上去是多出了工钱，可如果和在市场上采购的话，还是划算的。何况，自己的场子不用担心像现在这种材料紧张时买不到的情况。

行吧，以后本班主就封你为“撒币经理。”

两人赶到采石场时，钱景生已经在那里等着了。

“秦班主，虽说应承了于公子，但咱也只能从明年开始了？”钱景生说道。

“为什么？”秦晓鸾不解地问。

“是这样的，做人要讲信义。已经接的订单我肯定要给别人做完。”钱景生答道。

“这个你就不用担心了，”秦晓鸾笑道：“明日我们就会先调十个人过来。如果不够，那边还在招。您主要是做技术方面的指导。”

钱景生摇头说道：“这个不是人多能解决的问题。您看这座山上吧，实际上咱们这些采石作坊都分了区域的。我家也就是这么一块。”

秦晓鸾哈哈大笑起来：“咱们不在这里和老乡们抢饭碗。”

钱景生疑惑地望着她。

秦晓鸾指了指旁边那座山。

钱景生惊疑地问道：“您的意思是，咱们去开山？”

秦晓鸾笑着点点头。

钱景生头摇得波浪鼓一般：“不行不行，开新的山难度太大。至少半年都不能顺利产石。还有，运输也是很大的一个问题。”

“这个问题我来解决。你先带我们去山上看看吧。”秦晓鸾说道。

虽然心里不相信，但钱景生还是带她们去了那座山认真考察了一番。

在山上考察完之后，回到工地之后，秦晓鸾立即叫上黄铁柱和苏逍，安排了相关任务。

刚刚忙完这事，一个仆人打扮的人就找了进来。

来人是天门县杨家派来的。

按照约定，年前秦家班必须进场，将前期的准备工作全部完善，开工仪式全部搞好。然后哪怕是象征性的，也得干点活出来，这样年后就可以直接开工。

黄婶还是很给力的，天天出去吆喝着招人，目前秦家班的人数已经大为增加。

在于家干活的有三十多人，砖窑有小二十人。

来打零工的这些人中，有部分是自己没有田地的雇农。

他们算了一下账，跟着秦家班做工匠，收入比租种地主田地要高许多。不仅如此，还比较稳定，不像种田那样，年成不好就得勒紧裤带。

做了几天之后，有人提出能不能长期跟着做工。

秦晓鸾考虑了一下，接下来天门县城那边还有还几个大单，确实需要增加稳定的专业队伍。于是在其中选拔了十几个人，转为秦家班正式员工了。

而秦家班最早的十来个老员工，现在基本上都成了带班的。

上次从天门县城回来之后，秦晓鸾就派了一个各方面能力都不错的老员工，带了五、六个人，去那边修建围挡和将来要用的宿舍、卫生间之类的设施。

杨家今天来人就是通知说他们已经看好了黄道吉日，要秦晓鸾去组织开工仪式的。

这个没得推，肯定是必须去的。

秦晓鸾当即点头，把这边的事交代了一下之后，就跟着来人一起去天门县城。

见于奇正又是一副鬼鬼祟祟的样子，秦晓鸾专门把他叫到办公室，严厉地警告他绝对不准跟着自己去，不然真翻脸了。

站在工地大门口，看着秦晓鸾远去的背影，于奇正恨得牙痒痒的。

他几乎可以确定，这事绝对少不了杨公子那个大色狼的阴谋诡计。估计十有八九就是趁着这个机会，在晓鸾面前大献殷勤。

卑鄙！龌龊！小人！

于奇正一边骂着，一边抬起脚去踢路上凸出来的一个小石块。那恶狠狠的样子仿佛那颗小石头就是杨公子一样。

“哎呦！”

于奇正两手抱着踢石头的脚，在原地不断蹦跶着。

这人倒起霉来，喝凉水都磕牙。

原来那并不是一颗小石头，而是只有一小部分冒在地面上的大石头。

保安队长黄石头急忙跑过来，扶着于奇正，关切地问是怎么回事。

于奇正本来就一肚子气没地方发，不由怒骂起来：“还不是这该死的石头！”

黄石头一愣，立马手一松，于奇正“啪”地摔在地下。

不等于大经理开口骂，黄石头就嚷嚷起来了：“咋还狗咬吕洞宾不识好人心了呢？我好心好意来扶你，还给你骂一顿，真是个大撒币！”

于奇正眼睛瞪得老大：“石头你特莫有病啊？老子骂石头关你什么事啊？”

咦？这话怎么这么绕口？

于奇正这才反应过来，自己骂这块石头，被那“坨”石头误会了。

黄石头这时也注意到地面的石头，知道自己误会了于奇正，也呵呵笑了起来。

本来准备给黄石头解释的于奇正，看到黄石头开心的笑容，不由得火又上来了：“你笑个卵啊！”

石头又是一愣，随即答道：“嗯，我就是笑个卵。”

于奇正气得都快炸裂的，想骂人却发现，一时间竟无从下口。

“哎哎哎，说认真的。正哥，谁惹你这么生气啊？”黄石头问道。

别说，最近一段时间以来，于奇正特别不喜欢别人叫他“于公子”、“于少爷”，为此还多次强调“请叫我于经理”。

不知道怎么地，现在石头这声“正哥”让他听着感觉特舒服，气也消了一半了。不过嘴上还是硬气得很：“你个小屁孩少打听，反正跟你说了你也不懂。”

“嘿嘿，”石头露出一个狡黠的笑：“我听我娘说，那个卖茶叶的公子哥看上了晓鸾姐。正哥是吃醋了对吧？”

“哪有？别乱说！”于奇正脸涨得通红：“我于奇正堂堂于家大少爷，别说没看中这小丫头。就算我看中了，随便开个口，那不是手到擒来？”

“哦……”石头拖着长腔：“那是我误会了。本来呢，有个很好的主意。既然您没这心，那就不说了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66183614"  chaptername="22.  咱们去开山">加入书签</a>
</div>
