    楚寒境界本就碾压李潇然，再加上李潇然现在状况极差，解决她应该不难。

    陈阳也就没去操心李潇然那边，而是对白成战道：“白叔，让下属们继续搜寻一下附近的山峰。还有一个人，是那安林会的明王，那家伙……并非是人类，而是传承九黎部落的存在。其实阎罗殿的人现在反倒不重要了，但是这种从上古时期存活至今的，却必须要慎重以待！”

    白成战脸色严肃的点了点头，说道：“我明白！”

    说罢就转身布置了命令下达，好几万的战队，足以搜寻这附近的山脉了。

    这时候，忽然有下属过来报告，说是在山林里发现了几个身穿奇装异服的人，不过人人带伤，似乎经历了苦战。

    “身穿奇装异服的人？”陈阳心中一动，连忙问道：“他们之中可有一名年轻女子？”

    “是的，确实有。”

    陈阳哭笑不得，这应该是天机宗的人吧？

    之前进入通道拐角后，大家都陷入了某种阵法之中，他们都闯关通过了，但天机宗的人却是一直没有出现，现在看来，莫非是一直都被困在阵法里面？

    直到他们在神坛处打破穹顶，引发地下河水倒灌，算是彻底毁了邪龙洞，那个时候邪龙洞里的阵法也应该是被破坏掉了，然后天机宗的人才得以脱困。

    不多时，士兵们带着一行人过来，一个个灰头土脸，的确是天机宗的人。不过虽然灰头土脸看着颇为狼狈，但他们并没有少人，这就足够了。

    看见陈阳的时候，李虹非常的高兴，不过因为师门长辈都在一旁，她有些不好意思过来。

    宗主任公理则是颇为惭愧，上前说道：“陈先生，此前我们被困在了一处满是机关的阵法里，一时半会根本没找到出路……这一次，我们过来也没帮上什么忙，真是惭愧！”

    陈阳连忙摆手：“任宗主不必介怀，此次已经是相当的成功，不仅阻止了安林会和阎罗殿的阴谋，而且也将他们的大部分力量歼灭在这里。往后，这两个势力恐怕没个几十年是无法恢复过来的。”

    任公理点了点头，对陈阳又抱拳道：“此次，多亏陈先生轰破了邪龙洞，不然我们困在里面真不知道怎么出来。日后若有什么差遣，请陈先生尽管吩咐，我天机宗上上下下，一定会竭尽全力帮助陈先生的！”

    陈阳正要客气几句，却听那李虹嘀咕道：“切，上上下下也就这四五个人了，能帮啥忙……”

    虽然是小声嘀咕，可在场的都给听见了。

    任公理顿时脸就红的发紫，陈阳忍俊不禁，这家伙怎么老喜欢拆自己师父的台啊……

    不多时，一道身影从天而降，站在了陈阳身边。陈阳扭头看去，却见楚寒脸色略有几分苍白，但眉眼之间，却是一片通达，十分舒缓。

    他顿时就明白了，虽然有些麻烦，但楚寒还是解决了李潇然。

    那位阎罗殿的夜公主殿下，最终是没能等到自己晋级筑基期的契机，反而是把自己交代在了这里。

    “干得不错。”陈阳笑了笑，又问道：“不过，似乎还有些麻烦的样子，那家伙还有一些底牌手段吗？”

    “喏……”楚寒拿出来两个盒子，递给了陈阳，陈阳一看就明白了，这盒子就是李潇然用来召唤凶兽之魂的。既然楚寒拿回来了两个，那么也说明……李潇然确实是有底牌的，她带了两个凶兽之魂！

    即便是梼杌被毁了，她依然还有一个保命的杀手锏！

    不过，看楚寒的样子，虽然麻烦了点，但还是解决掉了。毕竟在动用了血祭之术后，李潇然的状态必然极差，就算是掌控了凶兽之魂，也无法拉平和楚寒这个筑基期之间的差距。

    “给我干嘛，我拿着也没用。”陈阳笑道：“你这次出力不少，而且，凶兽之魂可以强大你们九州会的实力。”

    凶兽之魂现在对陈阳而言，的确就是鸡肋，面对一般人他根本无需动用这些，直接用筑基期的强大实力平推就行了。而如果遇见明王那等存在，凶兽之魂也根本没有任何的用处。

    反倒是给九州会，可以造就出好几个强大的成员出来，至少可以让九州会在末法时代结束后，迅速站稳脚跟。

    楚寒笑了笑，接过了两个木盒子，但手中出现了一样东西：“那这个给你吧，这是从李潇然身上找到的，也是她来邪龙洞的目的。如果我所料不差的话，这是化年石。功效强大，可以让修炼者在晋级突破的时候，呈现出一种极为神秘的状态，只要准备充分，再加上这化年石，几乎可以让一个人晋级成功的概率提高百分之五十！”

    陈阳吃了一惊，提高百分之五十？！

    要知道，修炼者突破能否成功，其实概率就已经超过了百分之五十了。毕竟，如果没有准备充分的话，哪个傻帽会直接去晋级？

    再加上这百分之五十的概率，岂不是百分百？

    当然了，没人可以担保百分百成功，天道也不行，毕竟世事无常，大肠包小肠……

    可这已经足够证明，化年石是极为珍贵的宝物，这玩意对于那些处于某一个境界巅峰的人来说，绝对是豁出去性命也想要得到的东西！

    相比较而言，化年石更显得珍贵。没想到，楚寒居然愿意送给陈阳。

    但两人之间，也不必客气，陈阳笑了笑也就随手接过，这玩意日后自己使用，或者身边亲近之人在关键时刻使用，都非常的不错。

    搜山的工作，不是一时半会，陈阳等人也就搭乘白成战安排的直升机，返回了燕京市。

    回来之后，陈阳却是发现，不见了白红柳那家伙。想问白成战，但白成战还在金山岭那边指挥搜寻明王的下落。

    他只能是先等等，不料……第二天，楚寒就过来向他告辞，说是在南砂群岛那边，有一个上古遗迹，需要她去看看。

    这是白成战托付给她的任务，说是那里需要强者才能处理。

