    林远记得顾朗手中培育了一只蛇化美杜莎。

    想来顾朗需要黑沼蝇蜓，应该和手中培育的那只蛇化美杜莎的天赋特长有关。

    不然林远实在想不出顾朗要黑沼蝇蜓这种沼泽次元生物还能有什么用。

    林远可以随时通过克莱因枢纽进入沼泽世界。

    就算黑沼蝇蜓再稀有，林远去找也总比顾朗一个个的蹲洞开五级沼泽次元裂缝强得多。

    听到林远的话，电话那头顾朗脸上的疲惫一下子消失了大半。

    如果林远能帮自己找到黑沼蝇蜓，那自己好不容易弄到的蛇化美杜莎便能够派上用场了。

    既然是自己真正需要的东西，顾朗便没有客气。

    “林远，那多谢你了，黑沼蝇蜓对我确实有大用。”

    刚刚根据林远的话，顾朗知道林远不想去平白拿自己的股份。

    并且林远已经明确拒绝过宗泽了。

    于是顾朗便没有再提赠予林远股份的事。

    而是用真正谈合作的态度和宗泽林远三方谈起了股份的划分。

    最终宗泽，林远各占势力股份的百分之三十三点三，顾朗占三十三点四。

    由顾朗花心思管理势力的运转。

    谈好事情的宗泽看了看时间，直接动身前往厨房处理起了衍龙塘新捞出来的蟹子。

    此时温钰看着林远的目光中充满了深深的崇拜。

    作为一个势力的幕后运营者，温钰明白积累资源是一件多么难的事情。

    可如今林远短短的几句话便谈成了一桩如此庞大的交易。

    就在温钰星星眼看林远的时候，只听林远对着自己说道。

    “温钰那边的股份已经确定下来了。”

    “以后如果有什么事，由你和顾朗沟通交接吧。”

    温钰闻言笑着说道。

    “少爷您放心，这些事情我会仔细跟进好好处理的。”

    在温钰对自己说话的时候，林远发现刘杰已经回来了。

    刘杰的手中还拎着不少新鲜的灵材。

    不过才进入屋子的刘杰已经开始鼻子，敏锐的捕捉到了屋中有一股蟹子的香气。

    看着窝在沙发上样子大变，但看特征依旧能看出是燃天犼的灵物、

    刘杰立刻知道是宗泽来了。

    原本刘杰不知为何对宗泽有着不小的敌意。

    对于这股敌意的由来，刘杰自己也摸不到头脑。

    然而上次的聚餐刘杰和宗泽一起在厨房忙活，互秀厨技的两人算是成为了朋友。

    在宗泽那吃饭的时候，刘杰可是记得林远夸过不止一次宗泽做饭好吃。

    而上一次由于宗泽是做厨香宫秘传的三百碟，自己只能在厨房给宗泽打下手

    如今在庄园里，自己终于有了可以和宗泽一较高下的机会。

    既然宗泽正在做菜，那么自己也去做。

    这样自己做的菜和宗泽做的菜便能一起端上来让林远评判，看看到底自己和宗泽谁的厨艺更好。

    看着自己和打完招呼便风风火火前往厨房的刘杰，林远伸手抓了抓后脑勺。

    不明白向来稳重的刘杰为何突然变得如此元气满满。

    不过对于两个大厨一起做饭，林远还是十分期待的。

    去神木联邦历练的这几天林远可是一顿好吃的都没吃上，在辉月殿吃饭的时候更是遭罪。

    现在终于有机会一饱口福了。

    大厨做饭就算再精雕细琢做的也不会太慢。

    再加上此时庄园中只有林远，温钰，刘杰，宗泽四人。

    最能吃的血浴之母没在庄园，出去和美食群的小伙伴们团见去了。

    血浴之母还真是没有口福呢！

    林远约摸最多就过了不到四十分钟的时间，宗泽和刘杰便各端着五道菜从厨房中走了出来。

    林远不知道刘杰和宗泽在厨房中发生了什么。

    但让人意外的是宗泽和刘杰五道菜用的食材近乎完全相同。

    只是每道菜的做法上有着些许差别。

    宗泽做菜擅长蒸煮炖，刘杰则擅长煎炸炒，各有特色。

    像从厨香宫衍龙湖中捞出来的蟹子，宗泽用的是清蒸之后点醋白灼的做法。

    新春出湖的蟹子蟹膏绵密，浓郁的蟹膏味道在嘴中会有淡淡的辛辣之感。

    点醋白灼的做法可以将醋的酸香沁入蟹壳。

    让醋的酸香在以充分滋润蟹肉的前提下，再去和蟹膏完美结合形成一股鲜到极致的味道。

    宗泽的做法大抵应了“百味酸为首”这句话。

    刘杰则是先用刀工将蟹子肢解，取出蟹膏。

    用蟹膏做底料，将蟹膏与调料一起在锅中煸炒。

    然后放上一些口感辛辣的配菜，将配菜和蟹膏制成的底料相互融合。

    最后再将肢解过的蟹子盖在配菜上，用配菜的辛辣和蟹膏的鲜香去烹处火即熟的蟹肉。

    让蟹肉吸收配菜和蟹膏的香，等于硬生生的将蟹膏的鲜味融到了劲道的蟹肉中。

    可以说刘杰和宗泽的五道菜各有千秋。

    非要比较的话也只能每个人不同的口味偏好了。

    喜欢清淡味道的往往会偏爱宗泽的这种蟹子点醋白灼的做法。

    口味偏重一些的会喜欢刘杰这种酱料烹煎的做法。

    被色香味吸引的林远和温钰根本没看出宗泽和刘杰眼中的战意，也没有想去评判宗泽和刘杰谁的的厨艺更高深的想法。

    在林远和温钰痛快狂吃的过程中，宗泽和刘杰的目光一直仔细的盯着林远和温钰。

    看林远和温钰哪道菜夹的多一点，来判断出谁做的菜更受欢迎。

    温钰本身就是一个平时能够吃四碗饭以上的大食怪。

    林远在服用地心琼乳脱胎换骨后，胃口也照之前大了不少。

    食物下肚更是能在第一时间进行消化。

    因此林远和温钰几乎把十道菜全部给包了了。

    吃到一半的时候，林远和温钰见宗泽和刘杰基本上没怎么动筷子都有些不好意思。

    最后在宗泽和刘杰明确表示吃不下了之后，林远和温钰便施展起了旋风勺子螺旋筷的看家本领。

    见到被吃的干干净净的十个盘子，宗泽和刘杰不禁对视了一眼。

    对视过后的宗泽和刘杰还都十分一致的抓了抓后脑勺。

    菜全吃没了，宗泽和刘杰眼中的战意也慢慢降了下来。

    姑且就当成平手吧！

