
　　“你是我的助理，助理有多重要你心里不清楚吗？你的情绪，能够直接影响到公司。”

　　叶谨言听完之后，脑子里只有两个字：荒唐。

　　可不是荒唐吗

　　她一个助理，还能影响公司，真是可笑。

　　“孟总，您要是觉得我影响到了公司，那就把我开了吧。”她也想过，他们发生了那种事情，应该也不能好好的相处了。

　　发生过的事情，总不能当没发生。

　　她留下，而且还是总裁助理，这每天都会见无数次面。要是没有那么一夜，倒也无所谓了。

　　她确实应该离开的。

　　孟铭心里也很不痛快，什么叫把她开了？

　　他什么时候说过要把她开了这种话吗？

　　“你是怎么听话的？我说的是助理很重要，你要是被其他事情影响到了心情，心情不好就会影响工作。我什么时候说过要把你开了？”孟铭不想解释这么多，就是看不惯这女人一副被他欺负的样子。天籁小说网

　　他救她于水火，她倒好，不感恩也就算了，还跟他板着脸，阴阳怪气的。

　　叶谨言深呼吸，“我想辞职。”

　　“你……”孟铭觉得刚才说的话都是跟狗说了。

　　“明天我会打好辞职报告的。”叶谨言下定了决心。

　　她也很清楚，跟老板发生了那样的关系，是不会长久的。

　　她应该主动提前。

　　孟铭眯了眯眸，越发觉得这个女人有毛病。

　　“我不会批准的。”孟铭也跟她杠起来了。

　　叶谨言说：“你不批准，我也可以走。”

　　“呵，你走哪去？”孟铭冷笑。

　　“想走哪就走哪。”

　　“你试看看。”孟铭脾气一向很好，对员工也没有那么苛刻。这是第一次，他这么跟一个小助理较真。

　　叶谨言也是铁了心，“试试就试试。”

　　“呵。”孟铭一声冷笑，然后上了车，甩门离开。

　　来得突然，走的也很干脆。

　　叶谨言盯着那车尾灯融入了车流，她重重的叹了一声。

　　“那个男人，已经为了你揍张凡两次了。”赵茉茉突然出现在她身后。

　　叶谨言被吓了一跳，“你什么时候来的？”

　　“刚来。”赵茉茉看着她，眸光意味不明，“我听张凡说，那个男人是你的顶头上司，还是豪门。谨言，真是恭喜你啊。”

　　“你什么意思？”叶谨言看清了赵茉茉的嘴脸，现在跟她多说一个字都觉得是浪费时间。

　　但是，她阴阳怪气的话，实在是让她没有办法听之任之。

　　赵茉茉笑了笑，“你这么聪明，怎么会不知道我是什么意思呢？抱上他的大腿，以后你就可以躺平了。你也不用那么辛苦的为了钱，去受那些委屈。当然了，你长得好看，只要你愿意，也不会差钱的。”

　　叶谨言听着这话，就仿佛听到孟铭说她不干净是一样的。

　　怒火中烧，“赵茉茉，我把你当好朋友，当姐妹，你呢？抢我未婚夫，还在这里嘲讽我。我叶谨言真是眼瞎，怎么会跟你这样的人交了朋友？”

　　赵茉茉倒也不生气，“你不应该这么生气的。相反，你应该感谢我。感谢我让你看清了男人的嘴脸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1024、要辞职免费阅读。https://xs.23sk.com 