
　　“龙哥找你，你跟我走一趟。”

　　云渺走后，没过多久，一个小个子平头男人就悄悄找到了余晓妍。

　　余晓妍心里一个咯噔，立刻明白找她什么事，背上冒出了一层冷汗。

　　不过，她不敢不去，只能咬了咬牙，跟着从侧边的小门出去了。

　　很快，他们就摸黑来到了八幢，也就是龙哥他们所占据的楼房。

　　见到坐在沙发上抽烟的三十四五岁的男人，余晓妍小心翼翼地上前：“龙哥。”

　　龙哥接过身边女人递过来的茶，轻轻啜了一口，这才不紧不慢地憋向了她：“怎么样？”

　　余晓妍有些紧张地咬了咬下唇，轻轻摇头：“她不同意。”

　　顿了顿，她迟疑了一下，还是选择了实话实说：“她……不久前一个人出去了。”

　　“什么？”

　　唐海龙心里的火一下子被挑了起来，神色也变得十分不善。

　　“你怎么连这点小事都办不好？要你有什么用？”

　　连个人都看不住，还让人跑出去了，她怎么自己不跑出去送死？

　　余晓妍急忙楚楚可怜地上前：“龙哥，我也没办法啊，我劝了好久，但她就是不听，她看着柔柔弱弱的，其实很固执的。”

　　唐海龙拽住她的手，一把将她拽了过来，毫不怜惜地捏紧了她的下巴：“别给我耍什么花样，我唐海龙看上的人，就一定要得到，要是她出了什么事，那你也不用活了。”

　　余晓妍心里又气又恨。

　　凭什么云渺自己找死，她也要陪着？

　　“龙哥，龙哥，我一定会把她劝过来的。”

　　“她只是去小区附近走走，不会出事的，等她回来，我一定好好劝她，经过这次后，她一定会被吓到，到时她就能听我的话了。”

　　“希望是这样，否则……”唐海龙威胁地甩开了她的下巴，却又顺势将她搂进了怀里。

　　其他人见此，都默默退了出去。天籁小说网

　　屋内，很快就响起了女人的尖叫声和男人粗重的喘息声。

　　一个小时之后，声音才停息。

　　唐海龙斜靠在床头，手里夹着烟，目光冷清地扫过一边的女人：“好好地听话，给我把这件事情办妥了，以后有你的好处，否则的话……”

　　“我这边兄弟很多，平时精力太旺盛，要是干点什么，我也阻止不了，懂了吗？”

　　余晓妍没想到，她都成了他的女人，他对她还这么地冷酷，没有丝毫地温情。

　　心里又是憋屈气愤，又是嫉妒。

　　然而，她知道，自己什么也不能做，更不能反抗。

　　温顺地点了点头，目光楚楚可怜地趴在他身上：“我……我懂了，龙哥，我一定会把这件事情办好的，龙哥你不要不要我。”

　　唐海龙终于满意了，似摸小宠物一般摸了摸她的头：“乖乖听话，现在就回去，要是她回来了，一定要好好地劝她。”

　　“还有，不能再让她出门了，外面那么危险，不是她这么娇柔的小姑娘去的。”

　　余晓妍连忙点头：“我知道了，我一定好好劝她，不让她再去冒险。”

　　唐海龙眯眼想了想，“这样，她下次什么时候出去，你提前来告诉我，我刚好可以派人过去把她接过来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第397章 小哥哥他入室抢‘劫’ （33）免费阅读。https://xs.23sk.com 