    第7708章是不是小傻子？（3）

    她来得迟，听得断断续续，但也弄清楚了，是Ella指使别人弄坏了她的小提琴。

    居然是Ella！

    她一直当Ella是音乐社的学姐，也知道Ella家境很好，获得过很多次国际小提琴大奖，她们平时没有什么交集，也没有任何矛盾，她们还在一起讨论过小提琴的技巧。

    她虽然是音乐社的成员，但去的次数不多，和Ella见面的机会也很少。

    没想到这次的晚会活动是导火索，居然引发了Ella的嫉妒。

    这把嫉妒之火烧到了她的小提琴上。

    她不敢想象，一个认识时间不是很长的学姐会做出这样的事。

    这件事超出了乔沐元的认知。

    Ella也看到了随后跟过来的乔沐元，她心口乱跳，局促不安，双目里都是惶恐，乔沐元发现了！

    她以为那件事做得神不知鬼不觉，而且已经过去三天，但没想到乔沐元知道了！

    面前的男人缓步往她走来，脸色阴沉，浑身都是森冷的寒意，眼眸中怒意翻涌。

    Ella无路可退，她抓住沙发的扶手又问一遍：“你是谁？”

    “Janna的小提琴是你指使人毁坏的？”纪长慕站在她的跟前。

    Ella知道无法抵赖，她之前说的话全部都被录了下来，她冷笑一声：“我当时只是随口一说而已，但有些忠心的狗为了讨好我，毁了Janna的小提琴，这也能怪我？”

    “你撒谎！”那个弱小的女生哽咽，“是你明着让我去做的！你说，毁掉一个小提琴演奏者最直接的方式是剁掉她的手，其次是毁掉她的琴，你当然不敢动Janna，所以你让我毁了她的琴！”

    乔沐元心惊胆寒，被这个女生的话惊到。

    Ella居然还说过这样的话，居然还有剁掉她的手的念头，她才不是什么大学生，她是变态吧！

    乔沐元不敢再往前走，她害怕这个Ella发疯。

    她现在才知道，她对这个学姐一无所知。

    “你有证据吗？你没有证据就别替自己开脱了，我没有说过这样的话，是你为了讨好我擅作主张去毁了琴。”Ella明摆着不认账，态度依旧嚣张。

    “明明就是你！”

    “呵呵。”Ella心情渐渐平复，她本来就是趾高气昂的一个人，这会儿冷静下来，发现自己不必害怕这几个人。

    她松开沙发扶手，刚准备站起身，纪长慕挡住她的路，喊了一声：“阿勇，进来！”

    几个保镖随即关上化妆室的门守在外面，只有阿勇一个人走了进来。

    “纪先生。”阿勇毕恭毕敬站在他身边。

    “把她的小提琴拿过来。”

    “是。”

    Ella的小提琴正放在地上，还没有来得及收起。

    Ella激动地站起身：“你要干什么？！你在犯法！”

    纪长慕一只手按住她的肩膀，根本没让她动弹，冰冷的眼神剜了她一眼：“我做什么了？我还什么都没开始做。”

    “你让人放下我的琴！你让人放下！我可以赔偿，我给钱！你放下我的琴！”Ella开始发疯，那是她用了多年的小提琴，毁了它，无异于砍掉自己的左膀右臂。

    (本章完)

