    

    四辆车子在枪林弹雨中穿行，车内的女性们似乎都吓得不轻，尤其是坐在后排位置的，几乎都是紧握着身旁哪个人的手。

    此刻车队其实已经驶出了雅丹地貌的保护区，能找的掩体少之又少。

    许烨磊是乱象中保持最为镇定的一个，他拿着四辆车同步对讲机，大声的吼道：“分开，快分开。诺诚，你直行，阿烆往左，奇宙往右，林麓你往反方向。”

    因为许烨磊分析了一下对方的阻击策略，没有直接进行攻击，说明他们正在寻找目标。

    而四辆车一直集中在一起，只会引发车内成员更多的不安和惊恐。而分散车辆，也就分散他们的火力，每个车辆的逃生机会就会增加。

    奇宙补充一句：“还有，每个人都启动马甲左边的全身保护装置。快！”

    大家在惊恐中照着许烨磊的指示去做，启动身上的马甲上的左边的全身保护装置。

    马甲看似还是马甲，没有任何变化，但是启动这个全身保护装置后，对方的人体扫描仪瞬间失去功能，分辨不出哪辆车坐着哪个人，更是分辨不出男女。

    而四辆车已经开始分开，许诺诚的车直接直行，而池烆的车驶出了路面，往左边的小山丘驶去，奇宙则往右，林麓将车子倒退十几米，之后来个调整方向。

    但是即便分了四路，却一直被带弹无人机像蜜蜂似的紧紧尾随。

    没有伤及任何一方，但也没有放过任何一方。

    池烆以及许诺诚心理素质属于比较好，而奇宙根本不惧，即便遭遇炮弹袭击，除了躲避，继续前行。

    但林麓这边比较差一些，往反方向的她，最终被无人机逼得只能倒退，回到原来的方向。

    “磊叔，我们的救援呢？”房子多转过头询问许烨磊。

    许烨磊看了下时间，发出求救信号已经过去了十分钟，按理说在这个时间内，救援差不多到了。

    但是对讲机那边传来高斌的声音：“我就是你们的救援。”

    许烨磊听后，有些心惊，房子多听到回复，也瞬间转过头看向后座的许烨磊。

    两人对视一眼，房子多开口：“高斌，这是你构造的虚拟世界。”

    “没错，所以你们的救援就是我。而我就是来救你们的。”高斌回复。

    池烆因为正在驾驶，而车子又在极为颠簸的戈壁飞驰，此刻的他是容不得半点分心。

    “池总，把车停下来！”高斌开口道。

    房子多听了之后，看了眼许烨磊，之后将目光移到池烆的侧脸上。

    池烆的侧脸一直都是房子多迷恋的点，但是此时此刻的他比任何时候都要严肃。

    车内陷入沉默几秒，房子多回道：“既然你是来救我们的，说明你不会伤害我们，所以无需停下来。”

    许烨磊默默给房子多一个赞，池烆也没将车辆停下，车子在颠簸中继续往前。

    “既然你们不愿意停下来，那么就别怪我不客气。”高斌回道。

    “高斌你想干嘛？”房子多心惊不已。

    “待会就知道了。”对讲机传来高斌的声音。

    “高斌，你别乱来。”房子多道。

    “那就停车。”高斌命令道。

