    狐狸可是很记仇的，此仇不报，她以后还怎么混？

    不知道自己头顶的小狐狸正在想着怎么收拾自己的墨筠泽带着小狐狸回到了他们暂时住着的地方。

    “你乖乖在这里等我，等会把水挑好了之后，我就去给你钓鱼吃。”

    墨筠泽找来一个抱枕，将小狐狸放在抱枕上舒舒服服的躺着，离开之前还特意找了一个阳光正好的地方给小狐狸晒晒毛。

    “呜--”

    知道了知道了，等会你回来我再找事。

    顾惜时摇晃着尾巴，眼睛半眯的看着墨筠泽，目送着墨筠泽离开。

    “啊！！！”

    姬桐韵回来的时候，吓得大叫一声，把所有人都吓了一跳。

    “怎么了，怎么了？”

    其他人还以为是出了什么事情，连忙跑过来看看到底是怎么了。

    “狐······狐狸啊！！！”

    姬桐韵吓得花容失色，跌坐在地上腿都软了，完全站不起来。

    为什么，为什么会有狐狸！！！

    这里都有一只狐狸精了，为什么还要再来一只狐狸？

    “好可爱~~”

    比起姬桐韵的恐惧，其他人看到浑身毛发雪白，看起来毛茸茸的小狐狸，眼中迸射出来的是喜爱的神色。

    真的好可爱。

    “这是哪里来的小狐狸，好可爱啊。”

    女孩子都是拒绝不了毛茸茸的动物的，尤其是这只小狐狸在经历了姬桐韵的惨叫声之后，还能够稳稳地坐在垫子上没有被吓得到处跑。

    这临危不乱的可爱模样，谁拒绝得了？

    “嗷--”

    姬桐韵？

    差点忘记姬桐韵这个帮凶了。

    顾惜时记仇起来，可是毫不留情的。

    只见顾惜时站起身来，迈着自己的爪子，慢吞吞的往姬桐韵的身边走去。

    “别······别过来啊！！”

    姬桐韵连滚带爬，救命，狐狸要吃鸡了！！

    姬桐韵不跑还好，顾惜时也只是慢悠悠的走而已，结果姬桐韵一跑，顾惜时也撒开爪子使劲的追，姬桐韵都快吓疯了。

    “别来了，大爷，姑奶奶，祖宗，求你了，别过来了！！”

    姬桐韵吓得都快要哭出来了，为什么会有狐狸，救命啊，有狐狸在追鸡啊！！

    大伙傻傻的看着姬桐韵和狐狸你追我赶，他们理解不了姬桐韵对狐狸的恐惧，明明小狐狸那么的可爱，他们想要摸一下狐狸都不答应。

    结果狐狸就喜欢姬桐韵，怎么姬桐韵好像是被吓坏了的样子？

    “救命，救命啊！！”

    姬桐韵看着不管自己怎么跑，狐狸就是能够在后面穷追不舍的模样，她快要跑不动了，腿要软了！！

    “我们先去把狐狸抓起来。”

    看姬桐韵真的很害怕，其他人连忙出手帮忙，别等会把姬桐韵吓出一个好歹来。

    “小狐狸，别跑了，快过来。”

    其他人没有意见，连忙上前去帮忙。

    别看小狐狸小小的一只，它的敏捷度特别好，大伙怎么追赶都抓不住。

    “我······我再也不来这里了，救命啊······有狐狸啊！！”

    姬桐韵一边跑一边哭，顺带还叫人救命，这动静太大，连唐导都惊动了。

    唐导连忙让工作人员一起去帮忙，别等会出事了。

    “这狐狸也太能跑了吧？”

    众人追的气喘吁吁，就是没有一个人抓得住狐狸，看着姬桐韵还带着狐狸满屋子跑，只能说，姬桐韵的体力还不错。

    “这只是墨筠泽刚刚遇到的野生小狐狸，经常在深林跑，运动神经肯定特别好。”

    工作人员解释了一下狐狸是怎么来了。

    “野生动物？怪不得这么能跑。”

    他们还以为是谁养的小动物呢，毕竟狐狸的毛发很干净，刚刚坐在垫子上的时候也特别的乖巧。

    谁能想到看起来那么乖巧可爱的小狐狸，居然是刚刚捡到的野生小动物。

    “别聊天了，快来救我，我快跑不动了！！”

    姬桐韵看其他人都坐在地上聊天，连哭带嚎的叫人救她。

    她都化成人形了，为什么狐狸都追着她不放？

    “我们抓不住啊。”

    看姬桐韵的样子，确实挺可怜的，但是他们追不上，说什么都是白搭。

    而且姬桐韵从一开始就说跑不动了，这不是还没追上吗？

    “要不你停下来，说不定你停下来，它就不追了。”

    有人开口提建议道。

    毕竟小狐狸一开始追的时候，是因为姬桐韵忽然就跑起来了。

    说不定姬桐韵站住了，狐狸就不追了呢。

    “它会吃了我的！！”

    她现在都恨不得自己多长几条腿，怎么可能会停下来，这不是送鸡如狐口吗？

    她又不是傻子。

    “它这么小，顶多挠你一下或者是咬你一下，怎么可能吃得了你？”

    众人一听直接乐了，姬桐韵是在开玩笑吗？

    “嗷--”

    没错，她顶多就是抓一下或者是咬一下而已，怎么可能会吃了姬桐韵呢？

    同样都是能够变成人的妖精，算起来就是同一个族群，她怎么可能会吃了姬桐韵？

    她只不过是生气姬桐韵居然和墨筠泽一起欺骗她，所以她打算给姬桐韵一个教训而已。

    没想到自己还没出手，姬桐韵就吓成了这个样子，那就不能怪她乘胜追击了。

    谁让他们非要惹她生气。

    要知道，狐狸可是很记仇的。

    “你们在做什么？”

    终于挑满水的墨筠泽等人回来了。

    顾惜时听到墨筠泽的声音之后，就停了下来，慢悠悠的走起来。

    不追了，没意思。

    “墨前辈，快，抓住这只正在追着姬桐韵的······小狐狸？”

    正打算告状求墨筠泽帮忙的众人，一回头就看到小狐狸已经坐在了之前的垫子上，现在正摇晃着尾巴晒太阳呢。

    刚刚追着姬桐韵跑的小狐狸，和现在正在晒太阳，一脸岁月静好的小狐狸，这确定是同一只吗？

    众人在心中缓缓的打了一个问号。

    “它不是在那里晒太阳吗？”

    墨筠泽也看到正在晒太阳的小狐狸，哪里有追着姬桐韵跑？

    “不是，刚刚它还追着姬桐韵跑，你信你问姬桐韵，我们所有人都有看到的。”

    看墨筠泽不相信，众人连忙解释这是真的，刚刚姬桐韵被追的满屋子跑。

    “真的？”

    墨筠泽怎么觉得不大可能呢？

    明明小狐狸这么的可爱。

    “真的，比什么都真。”

    众人重重的点头，他们亲眼所见，怎么可能有假。

    “小狐狸，你刚刚欺负人了吗？”

    墨筠泽将小狐狸抱起来，一本正经的询问道。

    “嗷--”

    顾惜时摇了摇尾巴，她哪里有欺负人，她明明是欺负一直小山鸡好不好？

    不知道别乱说，这是诽谤，犯法的！！

    “有还是没有？”

    听不懂狐狸话的墨筠泽再询问一遍。

    “嗷--”

    顾惜时撇过头，说了没有就是没有。

    “它说它没有。”

    墨筠泽看懂小狐狸的意思了。

    “都说狐狸聪明，看样子是真的，都会撒谎了。”

    看着墨筠泽怀中的小狐狸睁眼说瞎话的样子，众人明白为什么都说狐狸聪明了。

    感情它还会撒谎。

    “有监控可以作证，我们说的都是真的，你不信的话，可以去找唐导。”

    为了证明自己没有说谎，林伊琳提出可以去唐导那里看监控。

    “小狐狸，认不认罪，不认罪的话，可是要当众处刑的。”

    墨筠泽看到小狐狸的尾巴有一瞬间停顿了下来不摇晃了，立马就猜到林伊琳他们说的是真的，没想到这还是一只会撒谎的小狐狸。

    “嗷--”

    顾惜时亮出爪子，狠狠地在墨筠泽的手背上抓了一把，墨筠泽感觉到痛，下意识的松了手，顾惜时顺势跳出墨筠泽的手，溜了。

    谁要被你们当众处刑，她不会跑吗？

    “小狐狸--”

    墨筠泽看见小狐狸溜了，追出去之后却发现小狐狸已经不见了。

    已经偷溜回自己房间的顾惜时打了一个哈欠，变回本体真舒服，明天可以继续。

    确定小狐狸已经走远了，墨筠泽只能原路返回，不过在回去的路上，墨筠泽看了看自己的手，上面并没有伤痕，连破皮都没有。

    那也就是说，自己并没有被抓伤，那么为什么自己会觉得痛？

    墨筠泽疑惑看着自己的手，实在是想不明白为什么。

    “吓哭了？”

    顾惜时倒了一杯水递给姬桐韵，姬桐韵刚刚被吓得不轻，到现在还在不断的抽泣，显然是哭得有点狠。

    “它······它追着我不放，我······我腿都软了！！”

    姬桐韵哭的有点狠，抽泣着说着刚刚的狐狸追着她不放的事情。

    “没事没事，它走了，今天没事了。”

    顾惜时摸了摸姬桐韵的脑袋安慰姬桐韵。

    今天没事了，明天就不一定了，联合墨筠泽欺骗她这么久，顾惜时可没有那么容易消气。

    “好······好可怕。”

    姬桐韵打了一个哭嗝，继续说着刚刚的狐狸到底有多凶。

    所有人都不追，独独追着她不放，她都快要吓死了。

    “不怕不怕，要不--今晚我陪你？”

    顾惜时笑眯眯的提出一份建议。

    “······”

    姬桐韵看着顾惜时，默默的挪走了自己的椅子，被一只野生的小狐狸追，顶多就是吓得不轻而已。

    和一只狐狸精一起睡觉，她能见到明天的太阳吗？

