    马薇薇住在学校的宿舍，那里相对来说距离最近，因此第一个下了车。

    罗玥由于最近刚刚回国不久，而且家也不是顺天府本地，因此暂时租住在一处青年公寓的集体宿舍里。

    毕竟她一个人也没什么大件的行李，青年公寓六个人甚至八个人一间的集体宿舍也能安置的了。

    环境什么的就不用过多强求了，肯定非常的糟糕。不管从哪方面讲，也就是勉勉强强能住人的程度。

    当然住在这种地方也有一个，也只有一个优点，那就是价格够便宜。作为一个临时性的落脚点，勉强也算是合格的吧。

    不过现在罗玥她已经被李林聘用为了店长，不但能够拿到几十万的年收入，而且李林也承诺过罗玥会帮她解决住房问题。

    这件事李林下午的时候就已经发微信给房似锦去办了。她是专业的房产顾问，想要在李林的餐厅门店附近找一间性价比不错的单身公寓，肯定不是问题。

    李林这边，只需要静待佳音即可，相信也用不了几天的时间。顺天府那么大，区区一间房子肯定不在话下。

    和窗外的罗玥摆了摆手告别，李林驾驶车子掉了个头，向着来时的路口驶去。罗子君家所在的位置距离这里虽然不远，但由于单行道限行的关系，想要过去还真得费上一些功夫。

    汽车平稳的驶在公路上，李林透过座位旁边右上方的后视镜观察后座上的罗子君。事先声明，这可不算是偷窥啊。咱是正人君子，这种龌龊事情绝对不做嘀。

    罗子君此时的表现总体来说还算平静，不过仔细观察她交叉放在自己裙子上的双手，能明显发现她的内心中有些紧张。

    不过这也能够理解。毕竟之前车上那么多人，气氛当然会比较活跃。现在则不然，由于马薇薇和罗玥两人已经先后下车离开，此时车上只有李林和罗子君两人，而且还性别不同。

    这就有意思了。传说中的“孤男寡女共处一室”，显然说的就是这种情况吧。

    想了一下，为了不让车上的气氛变得太过僵硬，李林决定还是自己主动一点儿好了。

    于是乎，想了一下话题，李林开口说道：“罗子君，我叫你子君可以吗？直接叫全名的话，感觉太正式了一点，不够亲近。”

    刚说完，想到自己之前的话中可能有点儿歧义，李林又画蛇添足的添了句：“别误会，我只是觉得咱们现在都在一起工作，直接叫名字会显得太过疏远。”

    这话一说完，李林感觉更加别扭了。还别说，这还真的是画蛇添足啊，感觉自己之前话里的怪味儿更冲了。

    听了李林的话后，罗子君的脸刷的一下就有点儿泛红了。话说李林刚才那话是几个意思？

    直接叫自己的名字“子君”，而且还说要和自己“亲近亲近”。这……他对自己有意思吗？

    紧接着，罗子君在自己心里狂摇头。这显然是不可能的！自己和李林今天才第一天见面，总共也没说过几句话，也没什么了解。

    再者说了，自己和他之间的年龄差了十几岁不说，自己离婚还带着个孩子。

    反观李林呢，他长得那么英俊那么帅不说，经济实力也非常好，又是开餐厅又是开好车的，据说还有一个大学生女朋友。

    说李林会对自己一见钟情有想法，罗子君就是疯了也不可能这样想。毕竟这也太扯淡了吧。

    一阵头脑风暴过后，理顺思路的罗子君脸上带着有点儿假的微笑，说道：“没问题的，老板，你直接叫我子君就行。毕竟都是一起共事的，直接叫名字可能就是有点生疏呢。”

    到这里，总算称呼的问题是告一段落了。顺势的，李林就和罗子君聊了起来。当然主要是李林再说，罗子君在听。交流的主导权，完完全全的在李林这里。

    李林也不傻，知道自己和罗子君现在的关系也就是刚刚认识的陌生人的程度。这种情况下，交流之中最忌讳的事情便是“交浅言深”。

    于是乎，李林的问题主要集中在了与罗子君的工作有关的问题。

    先是：你家住的地方距离餐厅的距离远不远，每天花费在通勤上的时间需要多久啊；一个人带着孩子出来工作，孩子有没有办法照顾啊。

    再来是：工作的时候需要注意那些那些事情啊；关于餐厅的一些具体情况啊；

    然后是：生活中有没有什么不如意的地方啊；如果有什么需要帮助的事情可以向自己提出来啊……等等等等。

    总之李林大概的思路就是一个。先从边缘入手，然后慢慢深入，最后直接和罗子君建立起一些深层次的联系。

    你还别说，这效果那是真的很不错。就是这段短短的二十多分钟的车程中，罗子君和李林的关系已经变得非常熟络了。

    最直接的表现，就是李林在直呼罗子君的名字“子君”时，对方已经没有半点儿不自然的地方。

    而且罗子君已经开始主动把自己家庭的中的一些小琐碎，比如离婚时丈夫的绝情，破坏自己家庭小三儿的丑恶面目，一个人带孩子生活的不易向李林吐露。

    《人物图鉴》中关于罗子君的图标下，好感度已经刷到了49点，妥妥的好朋友程度。

    “好了，到地方了。就是这里吧，子君。”

    将车子停在一处有些老旧的小区门口，李林开口说道。此时罗子君还在向李林吐着自己的苦水，没发现已经到了自己家门口。

    “啊？噢噢。?(????ω????)?”

    看了一眼车窗外，罗子君白净的脸上又是一红。对于自己刚才丢脸的行为，罗子君深感害羞。

    赶忙打开车门跑出去，还没跑两步发现李林在叫自己的名字。回过头一看，李林已经从驾驶座走了下来，打开后车门把里面的一只女士手提包拎了出来。

    李林看着不知所措的罗子君，调侃儿着说道：“子君，知道你急着回家，不过也不能把包忘到车里吧。要不是我发现及时，是不是还要专程给你送一回包包啊。”

    罗子君一脸羞涩，感觉自己在李林这个老板＋小年轻面前快丢人死了：“不、不好意思啊……老板再见！”

    说完，拿过自己包包的罗子君埋着头向远处的楼洞口跑去。在那里，有一个短头发的女人在向罗子君招手，似乎是在等她回家。

    【那个是罗子君的好闺蜜，应该是叫唐晶吧？】坐回到驾驶室，李林挂上档直接掉头离开。

    唔，这个罗子君，感觉不太聪明的鸭子。似乎，很好攻略哦……

