    俗话说打铁还要自身硬，要想在rì本人的眼皮子底下，维持住奉票的良好局面，就要有足够的储备，这一次攻击rì本债券，张廷兰一共投入了七百多万rì元，其中有三百万是缴获的，还有二百多万是从道胜银行拆借的，剩下的是从自己的腰包掏出去的。

    虽然赚了不多，但是也有二百多万，一共加起来就有一千万，张廷兰已经决定将其中五百万换成黄金，就储存在官银号，加上先前的三吨黄金，共同作为储备金。如果说官银号是一艘巨轮，这些黄金就是压舱石，能保证这艘船劈波斩浪，不至于倾覆。

    然后张廷兰又拿出了二百万，从美国采购一批机器，这些机器之中主要是纺织机，发电机，还有一些探矿的设备。除此之外，张廷兰又和美国人达成了一项合作协议，美国提供机器，由奉天机器局为美国生产枪托和弹夹。

    美国早就成了英法最大的军火库，生产能力全开，提供源源不断的军火。这时美国的劳动力是很紧张的，而且成本也很高，张廷兰就提议利用奉天的廉价劳动力和资源，帮助美国分担一部分无关紧要的东西。

    这个提议顿时就引来了美国的兴趣，资本的天性就是逐利，能让奉天分担一部分，不只能减轻压力，降低成本，还能借此把触角伸向东北。美国人不会看不到其中的好处，他们很快选择了枪托和弹夹。

    这两样东西没有什么难度，即便是会做了，离着生产枪支还有十万八千里。而且美国人也只是试探性的。如果奉天值得扶持，美国甚至愿意再扶持一些军需工厂，生产军用帐篷。军装被服之类的东西，就近直接出口俄国。

    张廷兰从美国身上弄点汤喝，不只是为了一点利润，最现实的考虑是为子弹生产线提供掩护。别看张廷兰把子弹生产线放在了南大营的眼皮子底下，时间长了，一样会暴露出去，rì本人的鼻子太灵了。

    通过和美国的合作，张廷兰就能名正言顺的引进一批美国机器，组建一个军需工厂，然后再把生产线放进去。那些抢来的维修设备一样可以放进去，光明正大的使用，就算rì本人看到了，也没法说这是抢来的。

    拉上了美国的势力，使得张廷兰的选择更多了。也更加游刃有余，这个时候。前往奉天和吉林等地剿匪的张作霖赶回了奉天。

    这一个来月。老张是真卖力气，大军所到之处，大大小小的山寨全都被剿灭干净，击毙俘虏土匪几千人。另外还重点排查了俄国的侨民，那些有合法身份的还好办，没有的。老张也不客气，一律抓了起来。

    中俄之间有着漫长的边境，特别是到了冬天，黑龙江都会结冰。两边的边民都可以踏着厚厚的冰层，到对方的国土，十分容易。

    俄国自从投入到一战之中，国内负担骤然加重，征兵征粮，加重税收，俄国人的rì子越来越难过。结果就有大批的俄国非法移民，越过黑龙江，跑到了东北讨生活，这帮俄国人也不会干什么，干脆就组成大大小小的“绺子”，靠着打家劫舍为生。

    老张带着大军北上之后，对这些俄国土匪进行了重点剿杀，一点都不客气，该杀就杀，该抓就抓。而且杨宇霆还在一边给老张出主意，不时给他们栽赃。

    所以老张隔三差五就向新闻界汇报，在某处土匪窝发现弹药若干，经过核查，是被抢劫军列上面的，过了几天，又发现了一批三八大盖儿，可能是被杀的rì本兵的。

    rì本人也派出了人员去核查，发现老张说的的确没有错，这些东西都是军列上面的，渐渐的rì本人也相信了军列可能是俄国土匪抢劫的。

    在案情发生之后，rì本人最怀疑的对象其实是俄国政府，按照rì本人的小心思，是俄国政府的军队化妆之后，抢劫了军列。至于动机么，或许就是俄国人穷疯了，他们抢下来，就能省下不少军火钱。

    只是现在俄国是英国最重要的盟友，英国绝对不准rì本对俄国发难，因此rì本人只能拿中国出气，想要从中国身上捞到足够的好处，这就是地地道道的欺软怕硬。

    不过种种证据表明的确有可能是俄国匪徒干的，和俄国政府也没有关系，这下子让rì本人郁闷到吐血。

    张作霖折腾的凶，吉林的孟恩远也是如此，老袁已经几次发来命令，要求孟恩远必须彻查，找出真凶。经过一番折腾，孟恩远在发现了一处俄国人的秘密庄园，在里面找到了一些印制钞票的机器，还有不少假币，有卢布，有rì元，还有奉票，吉票等等。

    另外又找到十万rì元真币，上面的封条全都是正金银行的，证明这批rì元极有可能是被劫军列上的。rì本人也被惊动了，这绝对是一个重大的发现，他们立即参加到了调查之中。

    rì本人办事可比孟恩远用心多了，他们仔仔细细将这处庄园翻了一个底朝天。在地下室里面，发现了不少焚烧书信留下的灰烬，通过残存的纸张发现，这些都是俄文信件。

    这下子rì本人被彻底误导了，他们当即向关东都督府和rì本政府汇报，种种迹象现实，在东北的土地上，存在一个强大的俄国反对派的组织，此前闹得沸沸扬扬的奉票假币案就是这些人干的。

    他们紧接着又抢夺了rì本军火，先是钱，又是枪，这帮家伙已经到了无法无天的程度。rì本政府立刻和沙俄取得了联系，将情况告诉了俄国人。

    此前俄国人对于真凶也是百般的怀疑，他们知道肯定不是干的，甚至俄国人都认为这是rì本自导自演的一处苦肉计。目的就是趁着俄国无暇东顾的时候，独霸东三省，前段时间的二十一条不就是这个野心的体现了。

    靠着谈判没有达成目的，结果rì本人就想用暴力手段夺取。结果制造了所谓的劫车案。俄国和rì本都不是好东西，想法一个比一个阴险，都把对方当成了真凶。

    这两个强盗都很少考虑到中国动手的可能性，或许在他们的眼中，中国只是一块肥肉而已，另外他们也不相信中队能够快速消灭一个中队的rì本兵，虽然受了藐视，不过这对于奉军来说还是好事情。

    沙俄政府也没有想到反对派的力量会如此强大，他们有了钱，又有了军火。下一步会干什么，用脚趾头都能想出来，因此俄国人在远东和黑龙江吉林一带也折腾起来。

    远东官员早就烂透了，各地农民起义多如牛毛，对政府不满的人。也多如牛毛，调查一开始就一地鸡毛。俄国陆续抓捕了大量的政治犯。

    不管俄国人怎么折腾。老张的剿匪行动还是很有效的，至少他展示了中队整顿治安的强大决心和能力，rì本大举增兵东三省的要求就破产了。另外老张查到的证据有力的证明了凶手就是俄国匪徒。

    最大限度的撇清了中国的责任，同时也避免了rì俄之间直接的对抗，这个结果也是美英等国乐于看到的，因此这两国纷纷调整立场。警告rì本，不要随意扩大在中国的利益，更不准使用武力威胁。

    美英两国都深通打一巴掌给个甜枣的道理，为了安抚rì本。他们答应向rì本提供一些贷款和粮食，用来解决国内的米骚乱，还愿意扩大军火采购数量，特别是又帮助说服了俄国人，继续维系两国之间的军火贸易。

    事情发展到了这个地步，rì本对中国动武的可能性就基本消失了。袁世凯也终于长出了一口气，总算又闯过了一关，不过事到如今，老袁对于东三省的险恶局面有了更清楚的认识。

    夹在rì俄两强之间，稍微有点风吹草动，就要天下大乱，在这种地方，继续用段芝贵这种饭桶，绝对不行了。

    老袁百般不愿意，也要把眼光放在张作霖的身上，或许只有这个胡子出身的家伙，能够应付各种局面，保住东北的安全，但是老袁还有一些不甘心。

    就在这个时候，张大师长带着满身的征尘回到了奉天，老张这些天别看在外作战，但是天天都看报纸，向张廷兰发电报，了解情况，身为一方的统帅，老张承受的压力其实比张廷兰还要大。

    在最初几天老张几乎都睡不着觉，满嘴起泡，两眼一直通红通红的。就连杨宇霆也不例外，虽然张廷兰信誓旦旦的保证，能够力挽狂澜，搅乱rì本政府，缓解中国的压力。

    但是张作霖心里是真没底儿，毕竟在他们看来，张廷兰同rì本相比，比蝼蚁和大象还要悬殊，根本不成比例。只是再也没有别的办法了，只能放手让张廷兰折腾吧，死马当活马医。

    有一点希望，就要竭力去争取，总不能眼睁睁看着rì本大举向东北调兵，把这片肥沃的黑土地变成他们的殖民地吧。结果短短一个月的时间，兴兴旺旺的rì本被打回了原型，整个国家都陷入了混乱之中。

    得到rì本发生米骚动的消息之后，张作霖眼珠子都差点掉了出来，杨宇霆也同样震撼莫名，那么强大的rì本，竟然被一个不到二十岁的年轻人给算计了，直接扯下了内裤。

    这是何等的谋略！何等的算计啊！

    杨宇霆自诩多谋善断，但是比起张廷兰翻手为云覆手为雨，把rì俄等列强玩弄于鼓掌之间，还是差得太多，这位小诸葛彻底心服口服，甚至都产生了一丝恐惧之情，这样的人只能为友，绝对不可为敌！

    老张也彻底放松了下来，安心的收拾了俄国土匪，然后带着得胜之师，大马金刀，耀武扬威的回到了奉天。老张这一次的确了劳苦功高，段芝贵甚至都出城相迎。

    老张还是一副极为谦恭的模样，对段芝贵恭恭敬敬，一不邀功，二不叫苦，甚至主动把功劳推给段芝贵，说这都是段芝贵领导有功，这位干殿下也十分满意。

    不过老张回到了大帅府，立刻就把手下的老兄弟召集过来，张廷兰也被叫了过来，经过了这段时间，张廷兰在老张心中的地位也是直线上升，成为真正的左膀右臂。

    “廷兰，这段时间辛苦你了，办了这么大的事情，我看也给该你个正式身份，你到dú lì旅先当个代理团长，学习一段，就给你转正！”

    在场的其他人都有些眼红，一上来就给了团长的位置，这rì后还不把自己这些人超过去么，真是后生可畏啊！

    “我不同意！”正在此时，一个充满了怒火的声音喊了起来。

