    “这是显而易见的。”叶青抿了抿嘴，说道：“按照大华战区的配置来说，像怀城这样的战区的规模其实只相当于一个师而已，现在怀城在军事上却已经是三对一的局面了，我们的实力强了不少，魏家就完全受到了制约。”

    顿了顿，叶青笑了笑，说道：“只要魏家不想造反，那魏家也只能妥协。”

    “嗯！”孙莺莺点了点头，说道：“但怕就怕魏家的当家人是那种固执的人，他宁愿被制约而难受，也决不离开啊！”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“这样的人并不多，魏家能掌握怀城战区，这就说明魏家那位当家人不是这种人，嗯……不懂得变通，绝对不会成为一个战区的司令的。”

    顿了顿，叶青又努着嘴说道：“虽然说魏家不大，在大华只能算三流家族，但能建立家族的人，那可都不是傻子，所以我认为魏家那位应该很明白现在魏家的处境，与其让魏家在怀城处处被制约，还不如去别的地方继续自由的执掌一个战区。”

    “可是一个萝卜一个坑啊，现在大华差不多的城市都已经有主了，谁会愿意让出一个战区给魏家掌管呢？”孙莺莺皱着眉头说道。

    “还真有！”叶青笑着应道。

    “哪里？”孙莺莺好奇的问道。

    “我们用来和怀城以城换城的那个城市呗！”叶青耸了耸肩，说道：“这个城市被我们罗系让出来后，上头那两位肯定不愿意再让某个家族在这个城市一手遮天的，所以我认为那两位一定会像怀城一样，调派几个家族共同那执掌。”

    “那两位就不怕这个城市因此而乱吗？”孙莺莺瞥了一眼叶青，沉吟着说道：“虽然让几家来执掌同样一个地方，能有效的防止一家独大，但他们相互间也有可能因为这种相互制约而不合啊，一旦不合，那这些家族就是相互勾心斗角，恐怕没有人会真正为了民众啊！”

    “不会的。”叶青摇了摇头，说道：“上头那两位在将这个城市交到几个家族手中前，一定会采取一些措施防止这种事情发生的。”

    顿了顿，叶青又说道：“更何况，因为这些家族实力不强，他们要是敢搞幺蛾子，上头就有可能取消他们的权力，而他们却又无力反抗。”

    “这是不是向上头集权了呢？”孙莺莺沉吟着问道。

    “是的！”叶青点了点头，说道：“这也是大华权力发展的趋势。”

    “那上头以前为什么不用这样的方式来分散各家的权力，从而集权呢？”孙莺莺又疑惑的问道。

    叶青耸着肩说道：“大华由家族执掌城市的局面是经过千百年来形成的，这可不是谁想打破就能轻易打破的，所以要想集权，那就得慢慢来，甚至得用上百年的时间完成改革。”

    顿了顿，叶青又笑着说道：“当然了，无论是向上集权，还是现在由家族掌控城市的方式，都是各有好处，各有坏处吧。”

    “嗯！”孙莺莺点了点头，说道：“由家族执掌城市，这会让政令通达，更有利一个城市的发展，但这样的模式也有很大的问题，就是会出现像熊家那样的家族。”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“所以啊，到底有什么样的模式，那还得针对不同的城市来安排。”

    随即，叶青抿嘴一笑，说道：“不过这是上头那些大佬们需要考虑的问题，我们在这里瞎分析也没啥用，我们只需要守好我们家的那一亩三分地就行了。”

    “这倒也是。”孙莺莺也笑了起来。

    事实上，对叶青来说，不管是什么样的模式，只要是得利的是民众，他都是支持的。

    如果将来事实证明，向上集权的方式更好，他也会将叶家掌握的城市交出来，自家守着云霄山就可以了。

    嗯……即便是筑城，他也愿意交的，但前提是民众的生活不会下降。

    当然，这些都是后话了，而此时，叶青已经拉着孙莺莺出了房间，嗯……中午了，得吃午饭了。

    两人也没有出门，就在庄园中与康王胡同一号的兄弟们一起吃的。

    直到这时，叶青才问了问郎海强，这两天的收获。

    “收获挺大的。”郎海强笑着说道：“刘湘惠掌控的阴刹门间谍已经让我们抓捕了百分之九十。”

    “嗯……”叶青点了点头，虽然说刘湘惠提供了完整的间谍名单，但是这些间谍也都是一些精明的人，看到风声不对，自然会有不少会隐藏起来了，能抓捕百分之九十，这已经相当不容易了。

    这说明郎海强他们的工作还是挺有成效的。

    叶青扫了一眼庄园中这个临时食堂后，努着嘴问道：“对了，怎么不见刘湘惠母子来吃饭啊？”

    “虽然说刘湘惠立了功，但她终归是间谍，在上面还没有对她进行审判之前，我们还是需要看押她的。”郎海强解释着说道。

    “嗯！”叶青应了一声后，就不再问刘湘惠了，毕竟规矩就是规矩，叶青也不能因为刘湘惠主动配合就去违反相关的规定。

    叶青瞥了一眼郎海强后，问道：“那别的方面呢？有收获吗？”

    郎海强应声说道：“你今天早上将阴刹门的那两百多三百个武者干掉之后，再加上查组长给我提供的间谍名单，我们也抓了一些，我判断啊，现在怀城，阴刹门的力量已经不多了，有的只是一些潜伏很深的普通间谍了，现在只要我们审讯完袁崇朗，应该还能拿到一部分的名单，抓捕后，阴刹门估计就没几人了。”

    顿了顿，郎海强又耸了耸肩，说道：“就算有，都是深潜者了，要想抓到这些深潜者，那就需要时间了。”

    “嗯！”叶青点了点头后，沉吟着说道：“当然，除了抓捕阴刹门的意义，别的那些境外组织的间谍也不能放过。”

    “这我知道。”郎海强点了点头后，笑着说道：“事实上，这些间谍比阴刹门的间谍更容易对付一些。”

