    嗡！！！

    巨大的刀刃接连不断的，从洛德背后两侧缓缓升起。

    无边无际的刀刃排列齐整，就好像是恭迎王者降临，而铸造出的巨大神道，绵延至了视线的尽头之处，根本数不清楚有多少把刀刃！

    下一刻。

    巨大的灵压如沸腾的火山般喷涌而出，矗立在‘神道’两侧的无尽刀刃，刹那间崩碎散落开来，骤然间化作了漫天的樱花，宛如粉色的海洋一般，盘旋环绕着肆意的飞舞。

    即便是性格刚硬的海拉，在看到那漫天飞舞的粉色花瓣时，眼底都难免升起了一丝迷离之色，仿佛被这幅绝美的景象所吸引，深深地沉醉在其中无法自拔。

    赫尔海姆冥界，是没有花的。

    自从被封入赫尔海姆的千年以来，海拉就从未见过花朵了，尤其是如此美丽的花朵。

    在重新落下的暴雪之中，粉色的花瓣与白色的雪花交织在一起，共同描绘出了一幅绝美的景象。

    “呵......”

    海拉抬手接住一片花瓣，眼神中隐晦的闪过一抹哀伤：“没想到，我居然还能见到如此美丽的花瓣，我要感谢你，米德加德的灵王。”

    “感谢，就不必了。”

    洛德眸光平和宁静，而后缓缓的抬起了右手，淡淡道：“因为这是用来，葬送你的花海啊。”

    嗤啦！

    落在海拉手掌中的花瓣，竟如刀子一般锋利，划出了一条血痕。

    “果然，越美丽的东西越危险啊。”海拉眉头微微一皱，而后恍然大悟，再看向那漫天的粉色海洋时，心脏渐渐沉了下去，看了眼洛德，道：“你是在提醒我，不要小看这些花瓣吧，它们每一朵都是你的刀刃吗？”

    “休息好了吗？”

    洛德说道：“赫尔海姆冥界，应该恢复了不少魔力吧。”

    “嗯，恢复了一半。”

    海拉笑了笑，缓缓地漂浮了起来，双手握着残破的夜空之剑，道：“我要感谢你，让这场决斗不至于如此无趣，那么......开始吧！”

    话音落下的一刹那！

    只见那绵延无尽的粉色海洋花瓣，忽然激荡涌动着化作数十条长龙，疯狂的冲着海拉而去！

    “比拼数量的话，我是不可能输得！！！”

    海拉面容狰狞布满青筋，像是推动着沉重的物体般，双手将残破不堪的夜空之剑，猛然向着扑来的粉色海洋推出去！

    嗡嗡嗡......

    漆黑的夜空之剑，如闪电般掠过了虚空。

    在源源不绝的魔力加持下，夜空之剑以惊人的速度分裂，转瞬之间变成了无数漆黑兵刃，黑压压的一大片如汪洋般，浩浩荡荡的迎着那片粉色海洋撞了上去！

    轰！轰！轰！！！

    飞舞的樱花，漆黑的兵刃。

    一粉一黑两片掀起汹涌波涛的汪洋，在这片破碎的大地上轰然相撞！

    几乎是一瞬间的功夫，数千里大地在二者冲击崩裂，锋利的刀刃夹杂着剑刃纵横激荡，将地面割裂出一道道痕迹，犹如毁天灭地的风暴般咆哮着，肆意妄为的破坏着一切有形的事物！

    “啊啊啊！！！”

    海拉仰天发出一声怒吼，不计代价的输出魔力。

    夜空之剑的分裂速度再度增快数十倍，一时间近乎遮天盖地的黑色洪流，在短时间内呈现出了压制的迹象，生生冲破了樱花刀刃构筑而成的防御。

    但下一秒，面对黑色利刃袭来的洛德，却如泰山般巍然不动，只是抬起了右手骤然紧握。

    轰——

    樱花组成的刀刃海洋，数量竟然再度增多了数十倍！

    尽管夜空之剑分裂出来的漆黑兵刃势如破竹，可在数量庞大的近乎不可计算樱花冲击下，依旧显得有些独木难支，硬生生阻拦住了冲击的势头，而后黑色的汪洋逐渐隐没在樱花洪流之中！

    局势瞬间逆转！

    漫天的樱花犹如势不可挡的洪流，疯狂的冲碎了无数漆黑刀刃后，化作一波又一波的巨大浪涛，近乎要将整个天地都染成粉色一样，向海拉轰然拍打而去！

    眼看无法抵挡，海拉不得已只能狼狈后退，一边操控夜空之刃在身边防护，一边用漆黑兵刃绕开粉色海洋，试图从其他方向冲击洛德。

    轰轰轰.......

    黑色的兵刃疯狂舞动，漫天的樱花盘旋。

    就好像是有两只大军，在这片大地上彼此攻杀一样，然而黑色的大军已然显露颓势，在粉色海洋的冲击下，仿佛狂风暴雨中的一叶扁舟，似乎随时都有看倾覆。

    “好美......好可怕。”

    即便是站在数千米之外，布伦希尔德都能感受到。

    在那一片片刀刃组成的粉色海洋中，所蕴含的骇人锋芒与杀意，仿佛要将整个天地撕碎！

    没有人可以插手这场战斗，除非他们想被搅成肉末！

    在单纯的数量比拼下，洛德即便占据了上风，可身上依旧难免被割出道道血痕。

    反观海拉的情况更糟糕，皮肉几乎没有一处是好的，被粉色刀刃割的支离破碎，浑身鲜血淋漓，但她却丝毫没有慌乱，有的只是滔滔不绝的战意，以及疯狂至极的进攻！

    “无趣的战斗，该结束了。”

    洛德眉头微微一皱，若是继续和海拉拼下去，恐怕他的灵压会首先支撑不住：“决斗的场所准备好了，见识一下我的歼景吧，海拉！”

    嗡！

    漫天如洪流般奔涌的樱花刀刃，似是受到了召唤般回到了洛德身边，而后在四周凝聚成形，最后变成千万把纤细的樱色刀刃垂落下来，如巨大的帷幕般将两人包裹在内。

    “原来如此......这就是葬送我的坟墓吗？”海拉气喘吁吁的看着四周，突然大笑道：“能死在这里，真不错啊！”

    “那么......结束吧！”

    洛德召唤一柄纤细刀刃落下，双手握着剑刃，沉声道：“这是最后一击了，海拉。”

    “来吧！”

    海拉召出千万漆黑利刃，组成一把巨大的兵刃，将所有的魔力全部灌注了进去，同空中闪烁着疯狂的战意：“就在这一击结束吧，洛德·卡尔！！！”

    感受到海拉的决绝，洛德双手握紧剑刃。

    所有的灵压集中于刀刃之上，凝聚着一往无前的气势，巨大的白色璀璨光翼，在其身后徐徐展开，如传说中神圣的天使一般，散发着无尽的威严与寒气！

    “终景·白帝剑！”

