    顾随心在帝城待了差不多半个月，这半个月的时间，对她来说不短了。

    要不是顾廷川压着她，她早就溜了。

    离开帝城前，她做了不少准备，买吃的喝的用的穿的，都买了好多东西个寄过去了，还让人在那边准备了一辆车，其他的零零碎碎的很是不少。

    当然不是为了自己的，而是给那边的一些学生，以及学校的。

    至于靳珩他们嘛，他们基本上不缺什么，顾随心并没有特别准备什么。

    离开之前，还跟顾家人保证：“我这次是去帮忙的，不是做什么危险的事情。

    那边条件确实不好，近期我都不会到处乱跑了。

    所以，爸爸妈妈，你们就放心吧。”

    顾太太怎么能放心，可是这个女儿，他们从来就没有抓住过她，更不理解她内心想要的自由。

    她只能默默的垂泪，而一旁的顾廷川却是一副悔不当初的表情。

    “早知道你长大之后，这么不听话，当初还不如不要生你呢。”

    顾随心笑起来，抱了抱父亲，“爸爸，要是有那么多早知道，你肯定会做很多不一样的事情的。

    可惜，谁都没有后悔药，也没有时光机。

    不过，爸爸，我这可是遗传了你，这份放荡不羁爱自由，哈哈哈……”   顾廷川还能说什么，女儿如此性情，跟他年轻的时候，真的是很像的。

    还能说自己的问题。

    “行了，赶紧走吧，看到你就头疼。”

    顾随心笑笑，跟父母拥抱之后，就离开了。

    这颗爱自由的心，也不知道什么时候才能有人给拴住。

    顾随心又上了飞机，离开了帝城，几个小时之后，飞机降落，然后坐火车，又转汽车。

    最后一段路程，她自己开着车，绕过那些惊险的环山公路，然后又颠簸了许久，才到达镇上。

    到镇上的时候，已经是第二天中午了，她刚到的时候，不多的人家，炊烟升起，倒是岁月静好的人间烟火的感觉。

    先去了邮局，之前寄过来的东西，差不多也该到了。

    把东西放上了后备箱，顾随心才开车去了客栈。

    车子停下来，顾随心一下车，正好可能是护林队的人今天都在，热热闹闹的还两桌人，吃的也比较丰盛。

    她一出来，所有人的目光都看过来。

    “啊……顾小姐？”

    “顾小姐，你怎么——回来了？”

    顾随心一身利落的打扮，T恤牛仔裤短靴，腰间系着一件外套，看到他们，她脸上扬起一抹笑容。

    墨镜挂在手指绕着，娇媚的眉眼一挑，“怎么，我不能回来吗？”

    老板娘正好从厨房出来，看到顾随心，惊讶了会儿，完全不知道说什么的样子。

    顾随心一笑，“强子，过来帮忙，我带了不少东西。”

    “哎，好来，兄弟们，赶紧的帮忙搬东西去。”

    几个人都高兴起来，去顾随心的后备箱搬东西，不管是什么，反正看着顾随心回来，他们就高兴。

    顾随心没怎么动手，老板娘过来，看了看顾随心的笑容，也终于笑了下。

    不过却问道：“你怎么回来了？

    还要拍你的照片？”

    “这次来不是工作的，就当是……来玩？

    照片拍完了，剩下的，还有其他事儿要做呢。”

    “做什么？”

    顾随心耸肩，“不知道，自己找事儿做呗。

    好了，先不说了，我房间还没人住吧？”

    “没有。”

    “那成，我还住那间房，一会儿出来跟他们一起吃饭行吧？”

    “行，怎么不行，我帮你拿行李。”

    那边拿行李，这边搬东西，没一会儿就弄好，所有人都重新坐下来，继续吃饭。

    他们对于顾随心的回归，表现了相当大的热情，还跟她喝酒呢。

    要不是因为有规定，他们几个人肯定要喝的更多。

    不过，到现在，顾随心都没有看到靳珩。

    她没有问，其他人似乎也忘记了，只是询问顾随心，这次过来，要待多久，要做什么。

    “这边的情况我也只是了解一点，我带来了很多东西，大部分是给学校那边用的，还有些给村民的。

    如果可以，我也想要为这里尽一份力。”

    “哎呀，就说顾小姐是个大好人，顾小姐，我们得替这里的人感谢你。

    一会儿等吃完饭，我带你去找镇长，得让镇长给你颁个什么荣誉，哈哈……”   “顾小姐才不稀罕那什么荣誉呢，镇长颁发什么，没什么用。

    真正要感谢的还是那些获益的孩子们。”

    “你们就别替顾小姐说什么了，反正顾小姐是个好人，大好人。

    人是又美，心又善。

    我就没见过比顾小姐还好的女人了。”

    反正他们一个个的，都用自己最好的词儿夸奖人，顾随心完全没有不好意思。

    她都很自然的受着，这些个人，淳朴的感激和夸奖，比任何人说的话都要动听的。

    等他们吃饱喝足之后，才有人提起来。

    “你们说，队长这会儿怎么样了？

    不会是成了吧？”

    顾随心目光看过去，强子表情尴尬了下，暗地里踹了那说话的人一下。

    那人莫名其妙的完全不懂什么意思。

    强子没说什么，老板娘却道：“靳队长被拉着相亲去了。”

    

