    这个山包就好像受到了重创一般。无数的白光争先恐后的朝着天空之中飞去。

    而在这些白光飞起的瞬间，也有着无数的石块儿，在这些白光之中，化于无形。

    叶尘终于也看到了这里本来的面目。

    还有已经躺在地上昏迷了的东宫云岚。

    “你是那个就是你的朋友吧。赶快把她带走，这个地方可不宜久留，我们赶快走。”

    叶尘听着端木柳的话，也看上了面前的这个深坑，赶快跳进去，把东宫云岚给带了出来。

    “师兄，你说为什么乌奇水他会盯上我呢。”

    端木柳撇了一眼叶尘，背上的东宫云岚，缓缓地摇了摇头。

    “这个我也说不清楚，不过我觉得极大的可能是因为你身上这奇怪的气息。”

    叶尘听着端木柳的话愣了一下，疑惑的看了看自己的身体，因为在他的感觉之中，自己身上好像并没有什么奇怪的气息。

    “师兄你这说的能不能仔细一点，我这也看不出来呀。”

    端木柳对着叶尘轻轻的点了点头。

    “既然你这么说的话，那我就说一下吧，在我见到你的第一眼开始，我就已经感受出了你身上那种不凡的感觉。”

    “我总觉得有一股十分奇怪的能量，就在你的身体之中，并且那个能量还是不能稀有。”

    叶尘听着这个话。心中突然爆发出了一种恐惧感。

    因为自己身上的这个气息，很可能就是星辰之力所散发出来的。

    那如果说端木柳都可以感受到，这个力量的话，那自己身上的秘密岂不是已经被其他人给看穿了。

    “那个师兄。我这个气息，真的，所有人都能感受到吗？”

    端木柳听着叶尘的话，微微一笑，对着她缓缓地摇摇头。

    “这个你就放心吧，你身上的气息，其实是因为我的身上有着宗主赐下的一个神秘功法，修炼的这个功法的人，才能看清楚你身上到底有着什么东西。”

    叶尘听到这里，心里松了一口气，他可不想把自己身体之中有着星辰之力，这个力量的消息透露给任何人。

    “不过你身上的这个气息确实有些奇怪。搞得我都想研究研究了。”

    叶尘听着端木柳的话，对着他苦笑了一下。

    “好了，师兄，你就不要再打去过了，为什么我们刚刚不能久留在那里啊，莫非那里还有这什么其他的人吗？”

    端木柳对着叶尘缓缓的摇了摇头。

    “不是，其实是因为刚刚那些灵力所幻化的石头，不只是击飞了他们一瞬而已，之后他们还会回来的。”

    叶尘这个时候也回想起来，那些石头就好像在空中直接被瓦解了。

    原来根本就不是被瓦解，而是被端木柳给送到其他地方去了。

    “没有想到师兄，你竟然会如此神奇的法术，这个应该也不难学吧。”

    端木柳自然也看出了叶尘好像是想要学习自己的这个法术，对着他缓缓的摇了摇头。

    “这个你先别想了，等到你通过了，非生之战之后，在我们宗门之中，你想干什么就干什么。”

    叶尘对着端木柳微微一笑，轻轻的点了点头。

    “好的，师兄，我知道了。不过，那个乌奇水他的实力真的这么弱吗？竟然被我们就这样普普通通的给擒下了。”

    端木柳听着叶尘的话，也思索了起来，因为在他的记忆当中乌奇水根本就没有这么弱的实力。

    “确实叶尘你说的这个，我总感觉有些技巧，他的实力不应该就这样啊。”

    在叶尘的身边，就连不怎么说话的端木柳都和叶尘相谈甚欢。

    “你可能会有些事情要赶快返回宗门之中，剩下的你就自己走吧。”

    端木柳好像想到了什么，一般在自己的怀里，拿出了一个红色的锦囊，塞到了叶尘的手中。

    “有什么事情就打开它，我们这些师兄都会收到信息来帮你的。”

    叶尘听着端木柳的话，轻轻的点了点头。

    “那师兄你要怎么回去？”

    端木柳对着叶尘微微一笑，只见他的身边突然出现了一个黑洞。

    叶尘暂时知道这个是宗主弄出来的，对着端木柳，轻轻的点了点头。

    叶尘虽然不知道端木流的里响起了什么，不过现在他的目标是赶快返回城池之中。

    回去晚了，很可能自己又要被其他人堵截在这儿了。

    叶尘心里也不知道为什么，总有一些奇怪的感觉出现，而那个感觉出来之后，却又瞬间消失，令叶尘也琢磨不到。

    “算了，不想那么多了。”

    叶尘轻轻的叹了口气，没有想到自己这一次去救赵满阳回来之后，会发生那么多事情。

    他发现自己的人都被乌奇水玩弄于鼓掌之中。

    但是叶尘也知道，这是没办法的事情。自己身旁这些人的实力都不如他。

    “不过为什么乌奇水会在这次的战斗之中把自己的实力限制的那么低呢？”

    叶尘在这里轻声嘀咕着，他总感觉真像，都在自己的身旁，但是自己却摸不到他的踪迹。

    这个感觉让叶尘急的抓耳挠腮的，但是没有办法，他没有时间去细想这个事情了。

    现在终于能集合几人，对于之后飞升之战，叶尘也有了十足的把握。

    ……

    “李宇航，你说叶尘哥哥他不会出事吧？”

    三人现在都坐在一个屋子之中，等待着叶尘的消息。

    不过在两个大男人中，萧研显得尤为的急躁。

    “我觉得以叶尘的实力，应该不会出什么事情的。”

    李宇航听着萧研的话，对着她缓缓的摇了摇头。

    大家既然都是知道叶尘的实力，其实十分厉害的，可是那个人他的实力到达了可以在众人的身边就这样无声无息的靠近也不会被发现的程度。

    这个不管怎么说，都有够让人担心的。

    “放心吧萧研，叶哥，他的实力我们可是有目共睹的，就算出了什么事情，他不也能联系李宇航吗？”

    赵满阳说的这个话，让萧研也冷静了下来，对着他轻轻的点了点头。

    “你说的，也是。”

