    胡来拿起桌上的文件仔细查看，里面是一款全新通勤车的设计图和详细参数。

    施鸟智嘴角露出一丝笑意。

    “这是我们设计的自行车图纸，需要你们按照设计图出模。”

    “对了，车身材料就用‘涅槃’一样的树脂喷涂材料，做五百辆测试车，多久能做好？”

    胡来一愣，抬起头看着他。

    施鸟智的语气完全出乎他的意料。

    这根本就不是协商，而是直接吩咐了。

    施鸟智继续说：

    “最好抓紧时间出样车，马上过年了。”

    抬起头，故意看了眼胡来。

    “你放心，一旦你们进入我们的招采名单，就我们的订单也能让你吃饱了。”

    胡来直接把文件放在桌上，静静地看着他。

    施鸟智有些奇怪。

    “怎么了，文件上的设计图有问题？”

    胡来面无表情，说：“我们产能不够，没有办法单独给你制造五百辆的测试车。”

    施鸟智明显很惊讶：“我们是炎国最大的共享单车企业，小绿车。”

    “一旦测试车通过我们的测试，接下来的订单比你们卖一年自行车都多！”

    “你们协调一下优先生产，这么难？”

    胡来看着他，摊摊手。

    “抱歉，产能不够。”

    施鸟智觉得不可思议，虽然共享单车市场已经不像前几年大量投放自行车。

    但每年更换和新增数量还是百万辆级别。

    刚才已经简单参观了凤凰厂厂区，就这样规模的自行车厂，还能拒绝小绿车的订单？

    并且，自己的要求过分吗？

    不过是五百辆测试车，稍微协调一下两三天就能全部搞定。

    只要小绿车测试通过，那订单不是大把大把地来！

    施鸟智看着胡来，完全不知道胡来的脑回路是怎么想的！

    有钱不赚，失了智？

    “你知不知道有多少自行车企业希望获得我们的订单，你们……”

    他话还没说完，胡来心里烦躁，直接打断。

    “如果没有其他的事，两位就请回吧。”

    施鸟智面色铁青，还没反应过来胡来就已经走出接待室。

    他目瞪口呆，看着胡来离开的背影，心里愤愤不已。

    真TM以为自己供不应求了吗？

    一旦热度过去，谁在裸泳自己心里没点B数？

    胡来少有如此不礼貌地离开，实在是受不了小绿车居高临下的口吻。

    更何况，现在“涅槃”确实不愁销路。

    胡来径自离开，刚坐上车准备去车展，没想到突然接到璐璐姐的电话。

    上次璐璐姐在凤凰厂直播道歉后，两人就没有再联系。

    此时看到是璐璐姐的电话，脑海里顿时浮现那双充满弹性的大长腿。

    接通电话客套几句，璐璐姐进入正题。

    “胡总，我原本以为你肯定会接受高领的投资，没想到你拒绝了！”

    “要不是昨天我舅舅给我打电话，我都还不知道！”

    胡来有些诧异。

    “你舅舅？”

    “哦，就是高领冯荣，就是亲自来找你，被你拒绝的那位。”

    胡来感觉人生太奇妙，王璐璐的舅舅竟然就是冯荣。

    胡来哈哈大笑。

    “不过，投资凤凰厂这事我舅舅挺重视的。”

    “他想让我帮忙问问，你是不是有别的考虑？”

    胡来心里暗自想笑，王璐璐真是太可爱了。

    你这样直白地问，我怎么回答。

    对于投资的事情，胡来并未想好。

    如今炎国上市政策非常好，凡是高科技行业里，略有成果的公司都能轻松上市科创板（此条五毛）。

    凤凰厂只要展现一点科技领先后，排队上市也不是难事。

    凭借系统的黑科技，打造万亿市值也是轻轻松松的事情。

    或者直接做成类似华伟集团的员工持股，用股份吸引更多人才，也未尝不可。

    如今高领只是五个亿就想拿走原始股份，未免太不合算了。

    胡来不知道怎么回答，只得含糊几句。

    王璐璐也听出胡来不想多说，也就没再问。

    反倒自己说起来。

    “胡总，还有一件事提前给你说了。”

    “我听舅舅的意思，高领方面对高分子材料非常看好，还想和你再接触接触。”

    “据说这周五，他们还会飞过来和你详谈，如果有兴趣或者有什么条件，你可以提前想好。”

    “这次我有事情就没办法来了，没办法亲眼看你们的新款电动摩托车真的太可惜了。”

    胡来顿时心里一暖，没想到王璐璐竟然一直关注凤凰厂。

    王璐璐在她印象就是仗义、爽朗的性格。

    自己没有回答她的问题，反倒是她把高领要来的事情透露给自己。

    感激地又说了几句，随后璐璐姐挂了电话。

    没一会，胡来终于来到了展览馆。

    此时已经下午，刚走进电动车展览馆，远远地就看到凤凰展厅里有不少游客正在围着“彩虹”参观。

    而周洋洋正站在一旁，充满激情地介绍着。

    胡来赞许的点点头，仓库老刘特意给自己推荐的这个小伙子，确实不错。

    特意远处看了一会，没想到周洋洋不仅是简单介绍“彩虹”电动车，更在有意地留下客户的电话。

    胡来眉头微微皱起，凤凰并没有销售任务，不知道周洋洋留客户电话是什么意思。

    不过也并未太在意。

    胡来没急着去凤凰展位，闲逛了一会，见几人忙不过来，干脆就没去展位打扰。

    胡来离开后，有些厂商却觉得有点不对劲了。

    最深有体会的就是紧挨着凤凰展位的大地牌和红原牌。

    上午的时候，凤凰的展厅都还冷冷清清，为此大家还嘲笑了一番。

    后来展馆人流量大了，总算有人驻足参观，但整体来讲，展位还是人流稀少。

    可下午刚过，凤凰展位的人气就突然高起来。

    展位外不时有路人拍照打卡，没一会更是出现了好几个拿着手机直播的主播。

    主播们进入凤凰展位，一边和观众互动，一边围在“彩虹”电动车旁边介绍不停。

    许多路过的游客好奇不已，也进入展厅仔细了解。

    没想到这一了解，许多游客都连连称赞，一时间，凤凰展厅变得热闹起来，人气比起左右展位丝毫不差。

    时间一久，大地和红原的销售人员都感觉到一丝压力。

    许多在凤凰展位见过“彩虹”电动车的客户，在看到大地和红原的新车后，纷纷吐槽。

    “你们配置怎么这么低啊！”

    “隔壁的凤凰牌又有屏幕又有指纹解锁……”

    “你们这是乞丐版中的丐中丐吧。”

    “不行，算了算了，再看看别的。”

    客户最开始说的时候，销售人员还反驳。

    “凤凰牌的车配置高，但不稳定，质量不好！”

    “他们的系统是不是容易死机、重启、卡顿？”

    但所有的客户都摇头否定的时候，销售人员坐不住了。

    不是说凤凰厂的车就是原先飞鸟厂的车吗？

    不是说很容易崩溃出故障、经常死机吗？

    为什么得到的评价非但不是容易死机、卡顿、重启。

    反而是配置高、系统反应快、体验感好！

    一个人说就算了，居然所有问到的客户都这样说！

    大地和红原牌的销售人员开始怀疑人生。

    当一天展厅结束后，两个品牌的负责人也收到销售人员的反馈。

    怎么感觉有点不对劲了？

    这和飞鸟厂之前的风评不同啊！

    要真像客户说的，流畅不死机，就飞鸟厂之前的配置，竞争力马上就上来了呀！

    明天要不要找卧底去体验一下？

