    

    秦问天百丈之躯，震慑人心，夏睺见他抬手诛灭两位核心弟子，立即明白此人之实力在精英弟子之上，乃是一入东圣仙门就能成为精英弟子的存在，甚至在以后可能有机会成为圣子人物。

    不过如今，事已至此，无论如何都是要诛杀此人了，这一刻的秦问天玩若是脱缰野马，难以控制，很危险，必须格杀当场。

    “轰隆。”巨大无比的玄武巨力轰向秦问天，宛若一尊古神般，秦问天百丈身躯轰出一拳，星芒耀天，洞穿天地，有炽盛符光，有滔天力量，直接将对方的攻击轰得粉碎。

    他双手再度暴杀而出，似出现虚空大掌印，淹没天地，直接轰向剩下的两位核心弟子，两人神色惊骇，使用全部力量抵御，然而当攻伐力量强盛到了一定的程度，那将是摧枯拉朽般的威能，直接镇灭，两人身躯炸裂，被生生镇杀当场，秦问天宛若暴怒战神，杀戮众生。

    “嗡。”一道焚寂一切的骄阳利剑杀来，绽放太阳之光，穿透向秦问天的身躯。

    秦问天百丈之躯张口一吐，顿时一座座古钟出现，化作无比恐怖的巨大战钟，他抬手一引，钟声震天，蕴藏滔天镇压之威能，和骄阳巨剑碰撞，一道破碎。

    两名精英弟子身体后退，拉开和秦问天的距离，化身百丈巨人的秦问天攻伐力量威胁太大，极其可怕，一旦被他击中，绝对是毁灭性的，务必要小心。

    远处不断有身影漫步而来，秦问天盯着那些身影，精英弟子、核心弟子、外门弟子不断涌向这边，对方刚才绽放的召集令必然是非常重要的召集令，让东圣仙门前来圣魔峡猎杀的弟子不断涌向这里。

    “顾流风，走。”秦问天大声说道，只见他转身踏步，步伐极大。

    “嗡。”狂风掠过，只见夏睺身体瞬间挡住了秦问天的退路，他背负双手，凝视秦问天的身影：“你如此狂傲，践踏诛杀仙门弟子，岂能活命离开。”

    “你这是要违背东圣仙门定下的规矩吗？”秦问天冰冷道。

    “我就是圣魔峡的监管者，而且，我不会对你出手，自然不算违背规矩。”夏睺冷傲开口，到来的强者陆续朝着秦问天围来。

    “嗡。”一道夺目之光绽放，正是他在飘雪古城炼制而出的仙兵长枪，长枪之上，吞吐仙光，秦问天直接指向夏睺，傲然开口：“你若敢截我去路，我便以仙兵诛杀你，若有东圣仙门强者责怪，我便向他们问问道理，到底你有没有违背规则。”

    秦问天说着身体朝着夏睺走去，手中长枪不断扩张，化作几十丈，吞吐可怕仙光，仿佛要诛灭前方一切。

    夏睺只感觉浑身被危险之极的气息笼罩，他神色铁青，没想到这里的试炼人物，竟敢以仙兵威胁于他，简直胆大滔天。

    “滚开。”秦问天爆喝一声，夏睺死死凝视秦问天，终于还是让开了道路，他倒是不惧秦问天，只是若是秦问天真以仙兵杀伐事情闹大来，他这监管者难辞其咎，他虽为精英弟子，也是奉命而来。

    秦问天将仙兵收起，继续踏步，却见不断有强者踏了过来，朝着他围剿，各个都是东圣仙门的弟子。

    “轰隆隆！”无尽的战斗光华闪耀而仙，秦问天的百丈身躯中绽放可怕的战斗之意，浑身上下战气更加可怕，真正威势滔天，这是战决第二重开启，他的实力再度暴增。

    “谁敢阻我。”秦问天抬手攻伐，咚的一声巨响传出，巨大无比的劫灭古钟蕴藏无尽的劫灭之光，秦问天以镇天仙魔决的功法辅佐，庞大古钟还蕴藏滔天的镇杀之威能，虚空的星辰天象闪耀夺目之芒落在杀伐古钟之上，金色的神光爆射而出，被古钟直接击中的人瞬间被镇死，即便是旁边的几名外门弟子也被劫灭之光击中毁灭掉来。

    越战越强！

    秦问天给人的感觉就像是蕴藏无尽的可能，攻击他的对手越厉害，他就能化身更加强大的存在，攻伐一切与他为敌的人。

    夏睺看到秦问天的强大心中生出不安的感觉，如若这么多天象五重的强者都杀不死秦问天被他安然离去，秦问天带着怒火报复的话，最后会造成可怕的恶果，这样引发上面的人注意，他夏睺必然背负罪名，难辞其咎。

    他的目光看着黑锋，神色有些不好看了，却见这时的黑锋脸色比他更难看，这样都杀不死秦问天吗？

    这么多强者，东圣仙门的诸天骄一个个傲然，都是天才人物，竟然杀不死这秦问天？

    云州二十七，这真的只是云州二十七拥有的战斗天赋，他前面的人都这么强？那东圣仙门的弟子都将是笑话了。

    无论是夏睺还是黑锋，都已经是骑虎难下。

    “此人疯狂杀戮我东圣仙门弟子，践踏我东圣仙门尊严，如此卑劣品性之人岂能让他通过考核成为内门弟子，诸位一起动手将他格杀于此。”夏睺声音中都仿佛透着肃杀之气，秦问天一步踏出便是极远，一名精英弟子追杀而来，秦问天突然间绽放另外两大星辰天象，睡梦星象以及剑弑星辰。

    只一刹那，那追杀过来的精英强者处于星象领域之内，无尽的杀伐利剑镇杀而下，将那精英弟子周围全部封锁，他百丈之区一步跨出就到了对方的面前，手掌流转着骇人的符光。

    “杀。”一声爆喝，带着双重战决，血色符光，可怕神纹，镇天仙魔决以及强横肉身的攻击掌印压了下去，弑仙灭神，摧毁在他面前的一切，那精英弟子神色惊骇，整片虚空都仿佛是无上的镇压力量，他的身体承受无边伟力，不由得面露惊恐之色，隐隐有着绝望，这种攻伐力量，他抵抗不了。

    巨大无比镇天仙魔掌印轰落而下，庞大的掌印耀眼的战斗符光，直接将那精英弟子抹灭掉来，强势杀伐，不可一世。

    在他刚诛杀此人之时，后方的诸强者又同时赶到了，疯狂的朝着秦问天发动了攻击，站在虚空中的夏睺铁青着脸，他最不想看到的事情还是发生了，有精英弟子陨落了。

    东圣仙门虽有弟子无数，但精英弟子乃是除圣子之外最高级别的弟子人物了，每一人都是东圣仙门重点培养的，任何一人的死都需清清楚楚，而这些精英弟子是踏入圣魔峡，他们是以监管者的身份踏入，根本不应该死在里面，一旦有精英弟子陨落，必遭调查，即便诛杀了秦问天，他也会遭到责罚。

    更该死的是，这秦问天还没死，他体内仿佛有着用之不尽的星辰力量般。

    对于武命修士而言，使用越是强大的神通攻击力量，消耗的星辰力量就越是庞大。

    秦问天大战八方，他每一击都是威势滔天，攻伐出恐怖的神通，这等强横的力量对星辰力量耗费是极大的，一名天象五重境界的人这般狂暴大战，根本支撑不了多久。

    “应该快了，这样的战斗，他一定无法持续。”夏睺神色锐利如刀，看到各大攻击疯狂扑向秦问天，他眼眸锐利无比，如若这么多强者攻伐都杀不死秦问天，那么后果可能真的会很严重了，一旦秦问天走脱，以对方的怒火不知道会掀起多大的波涛。

    若不围剿他的话，没有天象五重的弟子能够抗衡得了秦问天的杀戮，即便是精英弟子也不行，这点刚才已经试过，秦问天用滔天一击，直接抹杀了一位同境界的精英弟子人物。

    无尽攻击轰向秦问天，只见秦问天脚步颤动，周身出现滔天剑幕，无尽的利剑以及镇压虚影疯狂轰出，虚空不断的炸裂，然而诸强者的攻击力太可怕了，辗碎一切，依旧轰破了剑幕攻向秦问天的百丈身躯。

    秦问天手指指出，一指惊天，化作无尽剑威，席卷一切，同时身周古钟环绕，疯狂卷动。

    “轰隆隆……”震荡声不断，秦问天身周的一切攻击都被震碎掉来，他百丈身躯都被震退，身披战斗铠甲的躯体出现伤痕，甚至有妖异的血液流出，仿佛一滴血都蕴藏着强大的气息。

    “咚。”秦问天继续转身踏步，一步一虚空，跨越极大，诸强者浩浩荡荡，追杀而去，本是东圣仙门强者猎杀试炼之人，但这里却成为了围剿，几十名强大的东圣仙门弟子追杀围剿秦问天一人。

    顾流风也被困住战斗，偶尔看到秦问天那边的大战心中震撼，秦问天真的太强大了，这几年来，似乎已经将他甩开。

    想到这顾流风浑身气息释放到极致，仿佛再现当年的绝代风华，至于秦问天，他能否逃脱此劫。

    百丈秦问天不断在圣魔峡中踏步，每一步都似惊天动地，有着可怕的威势，他身后仿佛出现了金色羽翼，如同一尊风鹏大圣，虽躯体百丈，速度却极快，那些追杀他的强者竟然慢慢有人在掉队，这让不少人神色难看，这样下去的话追杀秦问天的人会不断分散，到时候一旦秦问天暴起对于紧追不舍的人就很危险！        

