
　　自穿越重生以来，四季第一次遭遇到了危及生命的大危机。

　　但是对这一次危机，四季只记得开始和结果，却记不住经过。

　　四季只知道他一直往前游，一直游，一直游的。

　　然后，就没有然后了。

　　等再次恢复意识的时候，他发现自己是躺在房间里的，身上盖着被子。

　　不知道是哪儿的房间，似乎很大的样子，但空旷旷的，也没有多少东西。

　　“嘶……”

　　倒吸了一口凉气，感觉有点头疼的样子。

　　挣扎着爬起来，发现身体很虚弱，估计是体力严重透支了。

　　记忆似乎还停留在大海上的样子。

　　所以为什么会出现在这个地方？

　　有些茫然的扫视了一眼身处的房间，但并没能看到什么可以表明这里是哪儿的东西。

　　看了看身上的衣服，也被换过了，是浴衣的样子，浴衣下面什么都没有。

　　也不知道是谁帮他换的，如果是男的，那还真的是不想活了。

　　换下来的衣服就被放在一边，还有伸缩剑。

　　至于手机，手枪，一开始就为了减轻负担而扔掉了，反正那东西没了可以很快就补充。

　　伸缩剑就不同了，这可不是那么容易制作的，而且四季也已经用习惯了。

　　摸了摸，发现衣服似乎已经干了，而且还有点香气的样子，应该是有人帮洗过了。

　　把衣服放下，拖着虚弱的身体，慢悠悠的脱下了浴衣，打算换上自己的衣服。

　　然而刚脱下浴衣，还没等拿起自己的衣服，房间门就突然打开了。

　　一个身穿巫女服的女孩子出现在四季的面前，因为四季是面对着大门的。

　　而很自然的，对方也看到了脱光了衣服的四季。

　　四目相对，双方都眨了眨眼睛。

　　然后……

　　“砰”的一声，房门直接被关上了。

　　幸好没有惊叫，万一引来了别人，可就不好解释了。

　　四季也没有在意，反正被女孩子看光，吃亏的也不会是他。

　　捡起衣服就开始穿起来，心里却是在思索着。

　　既然是穿着巫女服的姑娘，那么这里是神社？还是剧组？还是在Cosplay？

　　不过萌萌的巫女，似乎很不错的样子呢。

　　说起来，以前遇到的泉此方她们中，柊镜和柊司的家里就是神社来着，经常会客串萌萌的巫女的啊。

　　如此过了几分钟，四季刚穿好衣服，房间门又一次被打开了。

　　出现在四季眼前的，依旧还是那个巫女，脸上似乎还有点红晕。

　　实际上帮四季换衣服的时候，就什么都看光了。

　　但那时候和现在不同，那时候四季是昏迷着的，而现在，四季却是醒着的。

　　不过四季终究只是一个少年，所以平复了一下心情，就露出一个微笑。

　　淡淡的微笑，让人看着很舒服。

　　“你醒了？”

　　“啊。”

　　四季应了一声，重新把伸缩剑挂好。

　　略微整理了一下，又看向巫女询问。

　　“是你救了我？”

　　“嗯，前天早上发现你一个人晕倒在岸边，所以就把你搬回来了。”

　　巫女满脸笑容的回答。

　　四季看着她的笑容，怎么说呢，元气满满，很容易感染人的，让人感觉很舒服的笑容，没有半点的虚假。

　　在现在这个社会，很少能够看到这样的笑容了。

　　特别是这笑容还是出现在一个成年人的身上。

　　“真是太感谢你了。”

　　四季也咧开嘴露出一个笑容，感谢着说道。

　　也不知道他是被海浪洋流送到这里来的，还是自己游泳游回来的。

　　但能够保住性命没出事，这也算是很不错的了。

　　不过仔细想想，又不免有些惊讶。

　　“前天？”

　　“嗯，你已经在这里躺了两天了。”

　　“这样啊。”

　　四季挠挠头，一声不响就昏迷了两天，这一下估计山田今日她们得要担心了吧。

　　“能不能先让我打个电话？”

　　“哦，可以，你跟我来。”

　　巫女应了一声，朝着四季做了一个请的手势，然后就转身朝着外面走去。

　　四季也就赶紧跟上了。

　　……

　　时间其实已经是下午了。

　　四季家里，山田今日和山田明日放学回来，就一直尝试着给四季打电话。

　　然而得到的提示都是手机已经关机。

　　这让姐妹两很担心，毕竟四季只是说了出去两天，就算实在忙不过来，晚点回来，那也得打个电话说一声什么的。

　　但是没有电话，打电话也打不通。

　　这就让姐妹两不得不担心了。

　　特别是山田今日，虽然她不知道四季具体到底是做什么工作的，但那一次四季带着伤回来，可把她吓坏了。

　　现在稍微久一点没有联系，心里的担心就让她有点茶饭不思的。

　　好在老天终究没有让她们再次变成姐妹两相依为命的状态。

　　在再一次准备尝试着给四季打电话的时候，一个电话就直接打进来了。

　　虽然是不认识的号码，但山田今日还是赶紧接通了电话。

　　“喂？”

　　“今日吗？是我，你……”

　　“四季哥哥！”

　　听到四季的声音，山田今日立刻就激动起来。

　　“你现在在哪儿？怎么样了？你没事吧？”

　　“我没事，不要担心，就是出了点小意外，所以耽误了一下，我现在在别人的家里，过两天就会回去，请放心好了。”

　　“真的？你真的没问题吗？”

　　“真的，放心，快的话我明天就回去，不要太过担心。”

　　“我知道了，四季哥哥。”

　　一再确认之后，山田今日总算是松了一口气。

　　既然四季没事，她也就能够稍稍安心了。

　　但没有亲眼看到，终究还是不能完全放下心来。

　　“那四季哥哥，你自己小心一点，我们在家里等你。”

　　“嗯。”

　　四季应了一声。

　　这时候，总感觉心里暖暖的。

　　又说了几句别的话，然后山田今日才结束了和四季的通话。

　　看向满脸担心的山田明日，露出一个笑容说道。

　　“没事了，明日，是四季哥哥。”

　　“四季哥哥现在在哪儿呢？”

　　“他没说，不过没有出什么事，不用担心了。”

　　“嗯。”

　　山田明日点点头。

　　她并不知道四季或许是在做什么危险工作的事情，所以心里的担心比起山田今日，自然是比不上的。

　　但既然山田今日都说了没事，那么自然是不需要过多的担心的。

　　……

　　四季这边。

　　挂断了电话，然后在院子里略微运动一下，恢复自己的身体。

　　等满身大汗的时候，时间都已经是傍晚了。

　　借用浴室洗了个澡，出来的时候天都暗下来了。

　　而巫女也做好了晚饭，叫四季一起过去吃。

　　家里似乎也没有了别人的样子，只有四季和巫女两个人。

　　四季也没有过多的在意，坐下来客套了一声，就端起饭碗吃了起来。

　　一边吃，还一边询问了。

　　“说起来，还没有自我介绍过呢，我叫做四季，现在暂时住在东京，巫女小姐叫做什么名字？”

　　“哦，我叫做岛袋君惠，你叫我君惠姐姐就可以了哦！”

　　巫女笑着回答道。

　　但听到这个名字，快速扒饭中的四季却差点被噎住了。

　　赶紧端起一边的味增汤一口气喝光下去，这才松了一口气。

　　岛袋君惠，这个名字，四季还是记得的。

　　前世看名侦探柯南这部动漫的时候，除了主线剧情还有出场比较多的人物之外，其他的人，四季记得不多。

　　但岛袋君惠，绝对是能够让四季铭记于心的存在。

　　岛袋君惠，人鱼岛事件中的主角。

　　美国岛，也称人鱼岛，这里流传着有关人鱼的传说，一个古老而虚幻的传说。

　　岛袋君惠一家，居住在神社，算是颇有威望的一家人。

　　而岛袋君惠的曾祖母，据说吃过人鱼肉，所以变成了长寿婆。

　　而基于长寿婆的存在，所以很早以前，岛上就开始举办所谓的儒艮庆典，派发儒艮之箭。

　　长生不死，很多人都希望能够拥有。

　　也正是因为对长生不死的这种渴望，所以造成了一切的悲剧。

　　岛袋君惠的曾祖母，早就已经去世了，但岛袋君惠的母亲，不愿意看到因为前来这里的客人的减少，从而让小岛经济没落，所以化装成了长寿婆，继续进行着长寿婆的工作。

　　结果却被人害死。

　　于是这个工作又落到了岛袋君惠的身上。

　　而最后，发现了自己母亲死亡的真相，在大哭一场之后，终究是走上了报仇的道路。

　　她也不愿意伤害别人，但别人，已经深深的伤害了她。

　　“君惠姐姐，还真是多谢你把我救了回来啊！”

　　四季不动声色的，满脸笑容的感谢道。

　　虽然不知道具体的时间，但是看现在岛袋君惠的样子，或许她也还不知道她母亲死亡的真相。

　　或许，应该把这个真相永久的埋藏起来。

　　这对于四季而言，并不是什么难事，只要做一次坏人就可以了。

　　只是想想，又不免有些迟疑。

　　把真相埋藏起来，真的就好么？

　　人都有知道真相的权利，虽然世界上很多的真相，绝大部分的人都不知道。M.23sk.com

　　但那，毕竟是岛袋君惠的母亲。

　　如果她到最后，连自己母亲死亡的真相都不知道，那该有多可怜。

　　她本来，就是一个可怜的姑娘了。

　　但最终想想，四季觉得暂时还是算了。

　　现在重要的，还是先让他的身体恢复过来。

　　不要求完全恢复，但也要恢复个七七八八的，只有这样，才能做到更多的事情。

　　而想要恢复，补充能量自然是必须的。

　　补充能量的手段，自然就是吃饭了。

　　“君惠姐姐，我多吃几碗，你不介意吧。”

　　“请随意。”

　　岛袋君惠依旧一脸元气满满的笑容，看着让人感觉是那么的舒服。

　　然而除了他之外，这个世界上或许也没有人知道，她笑容之下，所隐藏的悲伤。

　　她是那么的爱她的母亲，那么的敬佩她的母亲。

　　但母亲死了，她却只能默默流泪，暗自哭泣。

　　上辈子是孤儿，这辈子还没来得及和父母建立感情，父母就双双殉职了。

　　所以四季对于亲情，其实并不是很明白。

　　但他可以理解，失去了至亲至爱的人，谁都不会好受。

　　“那就多谢了，君惠姐姐。”

　　“不客气。”

　　岛袋君惠说着，还亲自给四季添饭。

　　四季也没有继续多说什么，狼吞虎咽的就吃了起来。

　　以前一直都吃不惯日式料理，但今天，却感觉非常好吃的样子。

　　或许是因为饿坏了。

　　又或许，是因为这些饭菜，是眼前的姑娘做出来的吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第八十五章：记得很清楚免费阅读。https://xs.23sk.com 