
眼睁睁看着雅正夫人走了，姜猴儿才关上房门，垂头丧气地回到里间。姜二爷白了他一眼，“多嘴！”

“是，小人该打。”姜猴儿虚虚打了自己两巴掌，站在二爷身边给他倒满酒，张了几回嘴，都不敢把话说出口，转而说起郭静平，“二爷，郭爷这两天在千牛卫大营里出不来，今早是南雄少爷给咱们府上送的腊八粥。他说，前日郭爷在府里摔着了。”

姜二爷哼了一声，“活该。”

姜猴儿嬉皮笑脸，“二爷想不想知道郭爷是怎么摔着的？”

“不想。”姜二爷将杯中酒饮尽，站起身就往外走，去清平江寻乐子。

姜猴儿连忙拉住二爷的衣袖，可怜巴巴地道，“二爷，您可怜可怜小的们吧。今夜寒风刺骨，您身子骨好不惧，可小的们真受不住啊。”

姜二爷皱眉，“废物！”

“是，小人无能，万分对不起二爷。”姜猴儿将二爷拖回座位上，嬉皮笑脸道，“映水楼里新来了几位乐师，二爷想什么什么？”

“都叫过来。”姜二爷现在只想热闹。

“是！”姜猴儿立刻跑了出去，不大一会儿，映水楼的掌柜引着两个女乐师和一个中年说唱人来了，这三人衣着齐整，面白肤净，很符合姜二爷的品味。映水楼的掌柜点头哈腰地道，“二爷，这是咱们楼里的乐师们新学了两首鼓子词，请您给掌掌眼。”

听到是新词，姜二爷勉强提起些兴致，将人留下了。房内乐声响起，姜猴儿到外间叮嘱姜宝，“你派人去盯看雅正夫人，她快离开时，速速来报。”

姜宝皱眉，“你是不是管得太宽了？”

“你听我的，爷的心思我可比你懂。”

“我看爷可没那个意思。”

“很快就有了。”姜猴儿闪身进了里间，靠在二爷身后的墙上听鼓子词。唱词人的嗓子很好，唱腔细腻与洒脱兼具，很有听头，不过这个故事却不是二爷喜欢的，姜猴儿用脚打着拍子，暗道这样也好。

姜二爷靠在软榻上耐着性子把鼓子词听完，随口说了一声好，便让唱词人出去了。姜猴儿给二爷盛了一碗映水楼大厨精心熬制的暖身汤，笑嘻嘻地问，“二爷觉得如何？”

姜二爷哼了一声，“你回去跟厚叔说一声，这等无趣的曲儿，切不可传到咱们府中去。”

豪门千金与穷书生的故事，是专门糊弄小姑娘的，他可不能让自己的闺女听这种东西。

姜猴儿就知道二爷会这么说，又笑嘻嘻地道，“故事里姑娘身边那个小丫鬟，也忒可恨了些。依小人看，是她相中了书生，才撺掇着她家姑娘与书生私奔，待姑娘与书生成了好事后，她就成给书生做妾了。”

姜二爷眯起眼睛，“有道理，赏你一碗汤喝。”

“多谢二爷！”姜猴儿立刻给自己盛了大大的一碗，几口便喝了下去。

姜二爷见他的馋样儿，不禁想起了家里的宝贝闺女，“这汤不错，再点三蛊带回府中。”

“是。”

姜猴儿出去吩咐厨房做汤，待雅正夫人那边结账时，他才让人将汤送入马车中，跑回房与二爷道，“二爷，汤好了，咱们该回了。”

姜二爷懒洋洋地道，“哪个说爷要回了？”

姜猴儿笑嘻嘻道，“老夫人和三姑娘今日都累着了，这会儿该睡醒用过晚膳，又在忙碌呢。二爷若送汤回去，老夫人肯定会高兴，三姑娘怕是得感动得掉眼泪。”

姜二爷想了一会儿，也没了出去闲逛的兴致，“回府。”

待他走出映水楼，才发觉天在飘雪。想到前两年，他与柴四几人出城雪中寻梅的雅事，姜二爷托腮望着马车外漫天白雪，忽生惆怅。

马车向前走了一段，姜猴儿装作意外地点着窗外道，“二爷您看，那不是雅正夫人么！”

姜二爷抬眸看过去。腊八大小也算个节日，又逢降雪，是以街上行人很是稀少，雅正与她的小徒弟在雪中搀扶前行，连伞都未撑。她裹着厚厚的披风，却还是显得纤瘦，在风雪甚是可怜。

听到马蹄声，师徒二人在路边靠边停住，让马车先过。就在这时，雅正夫人却听车上传来熟悉的声音。

“夫人未乘马车来？”

雅正夫人抬头，只觉得雪夜中姜二爷美得让人精神恍惚，她定了定神才道，“车夫身体不适，由此至昌明坊没几步路，妾身便让他先回了。雪夜路滑，二爷归家路远，请先行一步。”

姜二爷却道，“我送你一程。”

“不敢……”

“上来吧。”

随着姜二爷的话音，姜猴儿已跳下马车摆好上车凳，“夫人，雪夜路滑，您快上车吧。”

雅正夫人晓得姜二爷的脾气，若自己再推辞下去他该生气，觉得自己不给他面子了，便道了声谢，带着夕霞上了马车。车内燃着炭火盆，暖融融的气息扑面而来，了雅正眉眼上的雪花化作水滴落，她取出帕子轻轻擦着。

姜二爷的目光自火盆移到雅正身上，火光之下，她向来不食人间烟火的眉眼添了几丝暖色，竟有几分动人。

雅正抬眸时，姜二爷假装不经意地转开眼睛，认真研究被风雪不断敲打的门帘。本想再道谢的雅正夫人也不好打扰二爷的雅兴，便低下头，悄悄把脚伸向炭火盆边，温暖她快要冻僵的脚趾。车夫突然闹肚子，害得她措手不及，只得踩着软底鞋踏入冰天雪地中。还好遇到了姜二爷，否则这么走回去，她的脚必定会冻伤的。

雅正虽盯着门帘，却也注意到了雅正的一举一动，用余光看到她脚下穿的灰色布底罗汉鞋。身为女子，她不穿漂亮的绣花鞋，竟踩着出家人的鞋子，身上穿的也是女冠式样的衣衫，她本性如此，还是为了让人觉得她庄重，才不得不如此？

想到这里，姜二爷心头蓦地一紧。雅正的不容易，或许比旁人看到的还要多。便是如此，她还是挺直腰杆努力活着，如此坚韧的性情，须得经历多少风雪，才能磨砺出来？

以后，她还要经历多少风雪，又会变成什么模样？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67820439"  chaptername="第338章  风雪">加入书签</a>
</div>
