    苏天岚对杏林街有些了解。

    这杏林街都不过是一些江湖术士，亦或者斗不过是一些乡村郎中罢了，更多的则是一些行医撞骗的人。

    她却没想到，

    李长烨竟然会和这些人混迹在一起，成为了一个江湖骗子。所以，苏天岚打心眼里看不起李长烨。

    “西医治不好他，只有我的中医之术方可。”李长烨回道。

    “呵！”苏天岚忍不住翻了一个白眼。

    对于中医。

    李长烨可是有吐槽不完的话，苏天岚是从斯坦福医学院毕业的博士生，天生就对中医反感。她认为中医不过是一些胡乱瞎诌的东西，唯有西医才是正统医学，能够救济天下，拯救苍生的医学之术。

    却没想到，李长烨刚好戳到了苏天岚最讨厌的地方。

    苏天岚笑道：“真是可笑，你若能够治好他，我苏天岚下嫁给你。”

    “对不起，我对你没任何兴趣。”李长烨摇头。

    扑哧……

    围观之人顿时捂嘴而笑。

    苏天岚差点气炸了，她脸色一片难看。

    从小到大，她读最好的学校，考最高的分，向来都是隔壁家的孩子。

    而且，从初中开始她的追求者就络绎不绝，甚至成为了初中，高中，大学……所有学校十大校花之一。

    苏天岚对自己的姿色拥有无比的自信，至于男人，她可以轻轻松松的拿捏对方。

    谈了两个男朋友，没有一个不是被他治的服服帖帖的，毕恭毕敬。

    可没想到，李长烨竟然敢在如此公众场合嘲讽自己的容貌，甚至扬言看不上自己。苏天岚从小到大的自信一瞬间就被击溃了，她脸色难看，咬牙道：“好啊，只要你能治好这个孩子，你想怎么样都行。”

    苏天岚被李长烨气得说不出话来了。

    其实，

    李长烨确实对苏天岚没有任何兴趣。

    他今天之所以站出来，无非是为了赚一些钱罢了。

    李长烨看着黄豆豆，说道：“今日你遇到我，也算是你的一场机缘。”

    “先生，你真的能救我儿子？”黄豆豆急忙问道。

    “没错。”李长烨点头，道：“我只需三针就可以让你儿子完好无损。”

    “真，真的吗？”黄豆豆激动的看着李长烨。

    儿子是她唯一的希望，也是她活在这个世界上最后的寄托。

    自从丈夫死后，儿子就成为了他活在这个世界上的动力。如果儿子死了，黄豆豆便会成为一具行尸走肉。

    “当然。”李长烨点头，道：“不过，医治耗力，施针费神。所以，我施针收费，一针十万！”

    哗！

    众人顿时哗然。

    “这个人一定是骗子。”

    “一针十万，三针三十万，也太可怕了吧！”

    ……

    众人惊愕道。

    开价这么高，这就好像脸上写着几个字：我是骗子！

    苏天岚冷笑一声：“李长烨，你是不是想钱想疯了？这种昧着良心的钱也赚？”

    李长烨并不理会苏天岚，而是看着黄豆豆，说道：“你怎么说？”

    “只要先生能够救我儿子，别说一针十万，就算一针一百万我也出！”黄豆豆肃然道。

    “好！”李长烨点头。

    随后，

    李长烨立刻上前，稍稍检查了一下孩子的情况，基本上确定了和自己所看的一样。

    孩子的情况比较复杂。

    现代医学根本就查不出病症所在，而且，就算是古老的中医之法恐怕也一样救不了这孩子，因为这孩子丢了天魂！

    正所谓，

    人有三魂六魄，缺一而不可。

    三魂分别是天魂、地魂、人魂！

    这孩子丢了天魂，显然是被有心之人取走了，至于是何人，李长烨并不知道。

    不过，

    他有三针定魂，可轻易为孩子招回天魂。

    只要有天魂存在，便可轻而易举的的让孩子醒来，并且身体痊愈。

    嗖嗖嗖……

    三根银针，迅速的朝着孩子的穴位上刺了过去。

    嗡……

    银针在空气中摇摆，散发出一阵阵璀璨的光芒。

    “这，这是什么？”

    “传说中的针灸之法？”

    “可能是吧。”

    ……

    众人好奇的围观。

    唯有苏天岚却并不当一回事，在她看来，这不过是李长烨骗人的一种把戏罢了。如果这家伙真的有两把刷子，又何须在杏林街这种江湖骗子聚集的地方混呢？如果真有点儿本事，何愁赚不到钱，何愁出不了名？

    苏天岚不屑一笑：“哼，这不过是蒙人的把戏罢了。”

    她根本就不信李长烨能治好这个孩子，更加不信他能让孩子醒来。

    不过，

    她对李长烨这种把戏倒是很好奇，所以她一直盯着李长烨，似乎想要揭穿他的骗子手法。

    随着灵力的注入，孩子的天魂也很快归位了。

    片刻之后。

    孩子睁开了眼睛：“妈妈，我有点儿饿了！”

    “孩子，我的孩子！”黄豆豆立刻紧紧的拥着自己的孩子。

    扑通！

    突然，黄豆豆抱着孩子跪了下去，朝着李长烨磕头：“感谢大师救了我儿，我这辈子愿意给大师做牛做马。”

    “妈呀，这孩子真的醒了？”

    “这也太神奇了吧，几针下去就好了。”

    ……

    众人惊得几乎都快说不出话来了。

    苏天岚也是目瞪口呆，红唇微张，粉舌在唇腔之中颤抖。

    “不，一定是骗子把戏，一定是这样的。”苏天岚咬牙道。

    李长烨看了黄豆豆一眼，道：“我不用你做牛做马，医者父母心。况且我也只是求财而已。”

    “是是！”黄豆豆连连点头。

    她毫不犹豫的取出了一张空白支票，唰唰的就填上了一百万。

    李长烨接过支票，皱眉：“我只取三十万！”

    “多的七十万是我感谢大师的酬金。”黄豆豆激动道。

    这一个多月，她带着孩子走南访北，寻边名医。

    花费了不知道多少个一百万。

    而给李长烨的这一百万是黄豆豆最心甘情愿的一百万。

    苏冷摇头：“不用，人要言而有信，既然我说了三十万，那就是三十万。多的不取，方为仁医！”

    “是是，我欠虑了！”黄豆豆急忙换了一张三十万的支票。

    李长烨拿着支票转身离去，压根就没看苏天岚一眼。

    苏天岚眼眸中闪过一抹嫉恨。

    她的医术是有目共睹，她绝不相信李长烨是一个真材实料之人，今日的一切也许只是一场阴谋，或者巧合罢了。

    “李长烨，我们走着瞧。”苏天岚愤恨道。

