    咕咚……

    看着再次倒飞出去的冷伯仲，吞咽口水的声音清晰可闻。

    冷伯仲表现得如此强势，依然被一巴掌抽飞了？

    这……

    每个人的目光都落在了江小白的身上，满脸震撼。

    太惊人了。

    就一个人可以强到什么程度？

    不动如山？

    不可逾越？

    除了江小白第一次冲向冷伯仲外，其余貌似都站在那里。

    从头到尾，未曾挪动一步。

    他，怎么做到的？

    凤夕的身影止步于台前，清澈的眸子中，同样布满匪夷所思和震惊。

    刚刚在仓促中，她还再想怕是来不及了。

    没想到，江小白不仅丝毫未伤，甚至还将冷伯仲给抽了出去。

    要知道，冷伯仲动用的可是元力。

    尤其是那游龙掌，绝对是奇门中的上乘武学。

    江小白一巴掌碾碎？

    这说出去谁能相信？

    反差太大。

    大的让人有些难以接受。

    从所有人透露出的神色可以看出，如此感觉的不止她一个人。

    或许也只有一人，此刻稳如泰山。

    而这个人不是别人，正是唐洋。

    此刻那脸上，一副果然如此的表情。

    也确实如此。

    大魔王的形象，真的是深入他的骨髓。

    不可战胜。

    别说这冷伯仲了，就算冷伯仲背后的主子来，结果也不会改变。

    江小白看着落在地上，已经晕过去的冷伯仲，目光还带着波澜。

    他在意的是那游龙掌。

    这就是奇门家族的招数么？

    果然玄妙。

    利用自然，融入招数，简直让人惊叹。

    他何时才能学习到此等招数？

    思索中，他不免想到了那块玉佩。

    按照他那五位师傅而言，那块玉佩是奇门家族想要的，莫非这其中存在着什么秘密不成？

    这次，他说什么也得研究研究才行。

    走下战台，在场的人纷纷让出了一条路。

    看着江小白的方向时充满了敬畏之色。

    来到台下，江小白看到了临近台前的凤夕，先是诧异了下，随后明白这女人应该是想要出手救他。

    从那诧异的表情来看，或许也是没想到他能自己解决吧。

    在他思索中该怎么和这女人打个招呼的时候，急促的脚步声由远到近。

    抬头看去，惊讶之色浮现。

    他发现唐洋带着唐元走了上来。

    过程中，唐元的脸上挂满了慌乱之色，一直在低声道：“大哥，别上去了，打不过的，咱们赶紧走吧！”

    “大哥！”

    唐元一直低声劝说着。

    但唐洋一往无前，根本没有停下的意思。

    唐元面色死灰，他大哥怎么这么头铁了？

    临近，唐洋的声音突然响起：“哈，大魔王，一段时间不见，更强了！”

    说话间，可以看得出来唐洋神色中的敬重。

    而他声音落下时，唐元怔了怔。

    大魔王？

    看唐洋的目光盯着江小白，唐元的目光突然惊奇了下。

    两个人认识？

    这时，他突然想起，江小白和他对战的时候说过，他和一个人很像。

    莫非……江小白说的就是大哥？

    而他当时还认为那不过是江小白想拉近关系的借口而已。

    现在想想，他是有多么的可笑。

    难怪最后江小白还来了一句，本想给唐家点面子啥的。

    这说的就是他大哥吧？

    在他思索中，江小白的目光看了他一眼，随后目光落在了唐洋的身上，一脸笑容道：“眼力不错，我变强了，都看得出来！”

    自从研究那术的篇章后。

    他能够感觉到自己的变强。

    而在他认可的时候，凤夕在旁边叹了口气。

    江小白身上，她讨厌的点又多了一个。

    自大且张扬。

    没有丝毫谦虚的美德。

    世界上怎么会有这般人？

    而集齐让她讨厌这么多点的人，也是第一个。

    这种人，必须远离！

    想着，凤夕后退了两步，特意的和江小白拉开了距离。

    “凤夕小姐！”

    唐洋看到退步的凤夕，先是疑惑，随后含笑打了一声招呼，眉宇间挂满了尊敬。

    这凤夕身份可不简单。

    奇门家族中的姬家，绝对贵族。

    姬凤夕听后，轻轻点头。

    “凤夕小姐的病现在如何了？”唐洋再次好奇一问。

    “有梅家的玄针，一直在压制！”

    姬凤夕回应了一句。

    唐洋应声，突然想到了什么，朝着江小白看了一眼，面露笑容道：“凤夕小姐的病，我觉得可以让他给看看！”

    说话间，唐洋指了指江小白，正准备说什么时，脚步声响起，梅敬渊走了上来。

    那目光盯着江小白道：“你姓江？”

    声音落下，江小白看着这老者，满脸疑惑，这老头是谁？

    在他思索中，唐洋的声音响起：“梅院长！”

    梅院长？

    江小白神色变化，这老者姓梅？

    梅敬渊看了唐洋一眼，点头间，目光再次看向了江小白道：“你姓江？”

    当梅敬渊再次询问出这个问题时，姬凤夕的目光也落在江小白的身上，满目惊奇。

    江……

    江陵江家么？

    太上神针，正是传承于江家。

    而太上神针，刚好能够对她的病有克制作用。

    “梅院长好，我叫江小白！”

    江小白此刻尽量让自己保持着平静。

    “江陵？”梅敬渊再次询问。

    “江陵？有这个城市么？我怎么听都没听过呢？！”

    江小白一脸的疑惑和诧异。

    不能承认。

    坚决不能承认。

    他现在可不能被驱逐出学院。

    否则保镖任务可就无法进行了，思索中，他满脸笑容道：“我来自燕京！”

    在他说话间，唐洋一脸的古怪。

    江小白明明就是江陵江家。

    古医界的豪门，为何不承认呢？

    而且江小白那医术何等得惊人。

    哪怕他面对，都有种自惭形秽的感觉。

    他刚刚正是想和姬凤夕说江小白的事情，但江小白突然如此，他反而不知道如何开口了。

    想低调么？

    如果这样的话，他也不好拆穿，所以站在那里，目光飘忽不定了起来。

    “燕京么？”

    梅敬渊松了口气，轻轻点头道：“我还以为你来自江陵呢，看来我想多了！”

    “哦？江陵江家很出名么？”

    江小白表现得有些疑惑。

    总之，装到底就对了。

    但说完话间，他突然想到了一个问题。

    姬凤夕这女人可是会读心啊。

    那他刚刚心中所想，岂不是都被这女人听了去？

    他……好像大意了！

    【作者有话说】

    还有一章。

