    【根据古籍记载：怪物潮汐爆发的直接原因，乃是因为受到黑暗降临的影响，万族大陆各地开始涌出黑暗之力，从而影响到万族大陆原住民生灵（包括智慧生物，野外怪物，植物动物等等），从而爆发怪物潮汐。】

    【而这一次怪物潮汐，将是黑暗降临的先兆，后面很有可能会爆发第二次，甚至是周期性的爆发怪物潮汐。】

    哗！

    西斯·克劳斯的话，无疑又是引爆了一颗重磅炸弹。

    【黑暗降临？黑暗之力？还让不让人活了！】

    【我原以为渡过新手危机就行了，谁知道，后面还会不断的遭遇怪物潮汐。】

    【黑暗之力是什么，有人知道吗？】

    【从字面意思来看，应该属于黑暗系能量，并且会让生灵丧失理智，攻击领主！】

    【怪物潮汐只是第一次而已，最可怕的是黑暗降临！】

    【......】

    “怪物潮汐只是黑暗降临的先兆。”

    “而且，黑暗降临应该跟万族领主有关，若是万族领主能顶得住第一波怪物潮汐，消灭黑暗之力的话，可能会阻止黑暗降临。”

    “若是不行，恐怕黑暗就真的会降临了。”

    秦渊看向城堡之外，那黑暗森林一到夜晚，各类生灵都会受到影响。

    是不是，也受到黑暗之力的影响呢？

    “嗯，黑暗之力！”

    秦渊猛然从床上弹了起来！

    难道现在就受到黑暗之力的影响了？

    只是秦渊对于这世界并不了解，还以为是这个世界的常态变化！

    丧尸城镇的诅咒，会不会与黑暗之力有关？

    黑暗森林的黑夜，是不是黑暗之力最鼎盛的时期，所以那些怪物才会十分活跃与狂暴，比白天更容易攻击领主地盘！

    甚至，黑暗森林很可能是黑暗之力的爆发点之一。

    “嘶，该不会真的这么倒霉吧！”

    “不会不会，可能真的是我自己吓自己。”

    “这危险因素真的是一天比一天多。”

    秦渊长吐了一口气，努力保持冷静。

    目前哪怕知道危险降临，但是，现在的他根本无法反抗，只能被动接受。

    所以，再怎么担心是没有用的。

    还是那句话，努力提升实力，争取活下去才是王道。

    【根据古籍，以及我的分析，第一次怪物潮汐，持续时间为7天左右，各领地会受到阶段性的攻击！】

    【时间可能会与我说的有所出入，所以这一消息仅供参考。】

    【最后，还是希望各位领主做好防范准备，共同应对怪物潮汐。】

    西斯·克劳斯说完后，便不再说话，留下无数领主在争先讨论。

    “七天吗？这时间可不短啊！”

    秦渊皱着眉头。

    怪物潮汐降临的这七天，必须得时刻防守着怪物的攻击。

    领地的发展，可能会受到巨大的影响。

    甚至，还得针对于怪物潮汐的规模，以及领地的实力，做出一番作战计划，将兵种进行合理的安排。

    免得第一天轻松抵挡住了怪物潮汐，到了第二天，全员处于受伤疲惫状态，无力对抗怪物潮汐。

    秦渊将这一点，默默记在心中，兵种的搭配，战斗时间，后勤保障等等，都需要确定万无一失。

    一夜，秦渊都在思考，根据领地情况，应对怪物潮汐的计策。

    毕竟，距离怪物潮汐只剩下五天时间了。

    翌日。

    秦渊睁开了眼睛，看向外面，清晨的阳光照射入了城堡之内。

    新的一天，开始了！

    洗漱一番之后，秦渊离开了城堡。

    尽管天才刚亮不久，可是领地内的兵种单位早就开始干活了。

    有的正在建筑居民仓库，有的刚刚狩猎回来，有的正准备出去巡逻，有的正在吃早餐......

    轮班换岗，一切都井然有序。

    这都多亏于领地里，拥有兽诺与暗琳，两人精神都超过了30，一些事务处理起来，比秦渊还熟练。

    “伤势好了吗？”

    秦渊来到魔法屋旁边的一片空地。

    此时兽诺等人，正在吃早餐。

    “领主大人！”

    “领主大人，早上好！”

    顿时，正在吃饭的兽人，哥布林，暗黑精灵都站起身来，纷纷站起身来，恭敬的向秦渊打招呼。

    “大家都坐，都多吃一点。”

    秦渊笑了笑，挥挥手。

    “多谢领主大人关心，一点小伤而已。”

    兽诺咧笑道。

    此时，他的伤口虽然还很明显，可是并不影响行动。

    兽人可是天生的战斗种族，体质更是惊人。

    “那就好，嗯？你们怎么在吃饭吃菜，虽然是早餐，可我不是说过，每一餐都必须提供肉食吗？”

    秦渊看向兽诺碗里的米饭，看向其他兽人桌上的饭菜，竟然没有一点肉？

    听到秦渊的质疑，所有人都停了下来。

    特别是另一边哥布林的桌子，竟然发出咯吱咯吱声，好多哥布林因为秦渊的一番话，连端着碗的手都在颤抖。

    在哥布林桌子上，赫然摆放着好几盘的烤肉，还有肉汤，全都是肉，没有一点饭菜。

    要知道，以往哥布林可是连肉都吃不到的，现在呢？他们竟然能够在早餐上吃到肉，这让他们非常的感激秦渊带来的变化。

    可心中不安的是，他们吃的是肉，而强大的兽人们，竟然吃的是白色米饭！

    “这是怎么一回事？”

    秦渊也发现了一点，疑惑道。

    “领主大人息怒，这是我的安排，不关其他人的事。”

    兽诺站起身来，朝秦渊眨了眨眼睛。

    “好了，既然是你的安排，那就没事了，大家都吃吧，在我的领地内，绝对不会让你们饿着，不论是想吃肉，还是想吃米饭蔬菜，一应俱全。”

    秦渊点点头，对正在吃饭的所有人说道，“大家继续吃，不用在意我刚才说的话。”

    随后，秦渊坐了下来，看向兽诺，低声道，“说说吧。”

    “领主大人，是这样的，我们兄弟们天天吃肉，实在是有些腻了，就想换换口味，而且我们多吃一点米饭加蔬菜，正好营养均衡。”

    兽诺回答道。

    “真是这样？”

    秦渊半信半疑，看着兽诺这么大的体型。

    兽人可不是吃素的。

    何况，充足的肉食才能够保障兽人的战斗体力消耗。

    “没有其他原因？”

    秦渊又问道。<!--over-->

