    “呐，这次我帮你，你应承我的也一定要兑现！”徐三少搂着石志坚脖子，“你说过要拉我一起搞房地产，我信你的！”

    “荃湾那么大，我当然要拉你一起发财了！”石志坚笑眯眯地朝徐三少脸上喷口烟。

    徐家在香港也算有头有脸的大家族，重要的是徐家除了航运，银行之外，最大规模的业务就是建筑公司。

    石志坚手里有地，到时候开发建设当然要找熟悉的人来做，徐三少无疑是最好的选择。

    徐三少也想的很明白，自己大哥徐世建掌握着家族企业中的航运公司，二哥徐世文又掌管着家族企业中的银行，现在家里老头子老了，自己要是再不奴努力一把做出成绩，那就亏大了。

    所以徐三少的目标就是徐氏建筑，他要从建筑行业打开自己的事业大门。

    另外，徐三少表面纨绔，实际上眼光独到，要不然也不会纵横赛马场。

    他看准了香港未来房地产业一定会火，甚至会爆，现在石志坚给自己机会，当然要抓牢。

    “不过你我都没有什么经验，冒然进入地产界怕是要被那些大佬欺负，还是要找个能量超大的搭档才行！”石志坚说。

    “这个我早有想过，今晚你做东在波波歌舞厅安排一下，我介绍一个长辈给你认识！保证是个大人物！”徐三少信誓旦旦。

    石志坚刚勾搭完徐三少，一眼就看见站在门口目瞪口呆的保镖陈辉敏，忍不住夹着香烟指了指他：“那半个屁放完了？”

    陈辉敏点点头：“完了。”

    “那好，备车！我们去波波歌舞厅！”

    ……

    波波歌舞厅大门口。

    哨牙坚和苦力强等人来回在舞厅内外巡视着。

    自从洪义海改组成了洪兴之后，哨牙坚这帮人就被石志坚从码头调到了这舞厅来工作。

    肥水不流外人田。

    在此之前石志坚和洪义海只能算是“沾亲带故”，现在不一样了，连洪兴都是他创立的，可谓责任重大。

    对待自己的孩子当然要好一点，石志坚直接把舞厅油水最肥的安保工作交给了洪兴众人来做。

    自从在舞厅这边上岗之后，哨牙坚和苦力强等人的生活质量就发生了质的飞跃。

    在码头开工，他们一个月顶多拿三四百块钱，偶尔活多可以拿到五百块。

    他们是下苦力的，饭量大，每顿饭光吃馒头也不行，有酒有肉才有力气，吃吃喝喝这么一计算，根本就赚不了多少钱。

    可是现在，在舞厅上班以后，舞厅直接管饭，一日三餐有鱼有肉能让你吃个饱。

    每月底薪三百五十块，月底根据舞厅效益有分红，据说每次分红不少于三百块，这么一算，一个月最起码能拿到六百块，是他们码头工资的两倍！

    哨牙坚等人可谓心满意足，只觉社团洪义海改名改的好，看看，变成洪兴之后他们这些人也跟着兴旺发达了。

    当然，哨牙坚等人更清楚，这一切都源于跟了石志坚。

    总之一句话----

    跟坚哥，有肉吃！

    ……

    一家欢喜一家愁。

    哨牙坚等人接手波波歌舞厅混得风生水起，小日子过得美滋滋。

    原先在舞厅负责看场子的金牙雷一伙人却被赶了出去，现在一个个度日如年。

    说起来金牙雷等人也是自找的。

    金牙雷等人隶属香港老牌社团“单义”。

    这个社团算是香港被众人很不耻的一个帮派，尤其当年做过小鬼子的跟班，迫害过很多香港同胞。

    那时候的单义靠着兵强马壮，为虎作伥，不但掠夺财物，还侵占地盘，欺男霸女，做出很多丧尽天良之事。

    等到小鬼子被赶走以后，单义的好日子也到了头，地盘被葛天王率领的十四K，还有向大佬率领的新义安给瓜分的差不多。

    众所周知，葛天王和向大佬的人马都是军人部队出身，对这种卖国求荣的社团最是不耻，没把单义赶尽杀绝就算不错。

    金牙雷一帮人此时犹如过街老鼠人人喊打。

    好不容易熬过二十来年，香港趋于稳定，金牙雷等一帮单义扑街仔就又死灰复燃，纠集起来开始出门捞钱。

    徐三少在香港是出了名的放浪形骸，曾经遭遇拆白党，被金牙雷给救了。

    因为这个人情，就在舞厅开业的时候，安排金牙雷和他的人马帮忙招呼场子。

    一开始金牙雷还不怎么愿意，认为这家舞厅开在丽池夜总会对面，和丽池对着干，迟早玩完。

    所以就随便安排了几个小弟在这里招呼着。

    没曾想才没几天波波歌舞厅就被经营的风生水起，成了一只下金蛋的金鸡，帮忙照看场子的小弟也一个个得到了实惠，拽得不得了。

    这下子金牙雷坐不住了，直接亲自出马来波波舞厅“镇场子”，说白了就是来这里白吃白喝还随便拿。

    如果仅仅是这样也就算了，看在金牙雷帮过自己份上，徐三少也能睁一只眼闭一只眼。

    可这金牙雷得寸进尺，竟然把自己马栏的小姐也塞了进来，在舞厅公开招揽生意，直接把波波歌舞厅的档次拉低了几倍。

    对此，徐三少也能忍。

    可这金牙雷贪心不足色心又起，竟然看上了在歌舞厅演出的头牌美女聂咏琴。

    这一点徐三少就不能忍了。

    聂咏琴是谁？

    他徐三少的梦中情人。

    虽然聂咏琴对他不冷不热，可耐不住徐三少自作多情。

    一直以来徐三少都以风度翩翩帅公子自居，想要讨得聂咏琴欢心，准确地说把聂咏琴的芳心从石志坚那边抢过来，可惜，都未成功。

    现在，金牙雷这个老色胚竟然敢对女神不敬！

    徐三少当即就把金牙雷一伙人给炒了鱿鱼。

    恰好石志坚这边洪兴成立，顺理成章就把陈金龙，陈金虎这帮码头苦力调到了这里做事。

    金牙雷没想到徐三少敢对自己下手，他忌惮徐家财雄势大，只能把怨恨记在了石志坚头上。

    谁让陈金龙那帮人是石志坚安排过来的人马。

    谁让传闻聂咏琴那娇滴滴美人暗恋的靓仔就是石志坚。

    单凭这两点，就能让金牙雷把石志坚给恨死。

