    “知道海洋里有多少星兽吗？”方源看着下方那沸腾的海洋，心中感觉到了危机降临。

    “这怎么算啊？反正好多好多。”牛肉丸趴在玻璃上，用手开始点下面的巨鲨级星兽。

    “你傻呀？队长想说的是全球的海洋星兽数量。”伊芙斜了他一眼。

    韩幼薇蹙了蹙眉，说道：“我上个月才看到一份数据，有研究者计算过巨鲨级的数量，全球大概在三万头左右。”

    “三万多头？怎么算的？难道跑遍全世界一头头算吗？”牛肉丸十分好奇。

    “你能不能偶尔变聪明一点？”伊芙问道。

    “我感觉我很聪明啊。”牛肉丸表示不服。

    韩幼薇则是继续解释道：“研究者用的是标记重捕获方法继续的，也就是先找到一头巨鲨级，在它身上做记号。然后继续在海洋中搜寻巨鲨级，通过再次捕获记号巨鲨级的几率，计算出海域内的巨鲨级数量。

    “这个方法是比较科学的，也是计算野生动物最常用的方法，虽然不能得出绝对准确的数据，但可以知道一个大概数值。”

    “三万多头巨鲨级，好像也不多啊。”牛肉丸抓抓后脑勺。

    “单纯三万多头巨鲨级确实不算多，但是算上四百种巨鲨级亚种，还有其他种类的海洋星兽。全部算下来，对人类有威胁的大型海洋星兽，数量在十亿以上。”韩幼薇说道。

    “十……十亿？”牛肉丸不由得咽了口唾沫。

    十亿大型海洋星兽，这个规模相当的可怕。

    之所以还没有发生大规模的海洋危机，主要是因为十亿的海洋星兽，分散在全球不同的海域里，而且海洋星兽习惯生活在海洋里，轻易不会靠近陆地。

    如果和星兽文明全面开战，那么海洋里这十亿海洋星兽，将成为最大隐患。

    如果星兽文明将十亿海洋星兽集中起来，攻击沿海城市，地球上没有哪座沿海城市能够顶得住。

    因为，海洋星兽虽然更习惯生存在海洋里，但不代表它们不能上岸。

    是的，海洋星兽并不是绝对的海洋生物，而是可以爬上岸的。

    只不过，海洋星兽的身体构造更适合在水中活动，所以轻易不会上岸。

    但是，如果有脑兽控制的话，十亿海洋星兽涌上岸来，可以将整个东海市淹没。

    而且，如果和星兽文明打全面战争，需要面对的威胁还不止是十亿海洋星兽。

    还有从其他空间裂隙涌出来的星兽军队。

    星兽文明既然已经发展成了一个文明，并且拥有了可以沟通的智慧，那么在星兽文明里也必然存在军队。

    回到东海之后。

    军事科研班参加了战区总部的星兽文明分析会议。

    “我根据初步的推算，海洋星兽的数量在十亿左右。当然，不会出现十亿海洋星兽同时冲击一座城市的情况，但可以确定，一旦发动全面战争，东海极有可能面临数以亿计的海洋星兽冲击……”

    一名军事参谋作出初步的数据分析：“除此之外，还有星兽文明的军队，我们暂且称之为军队。目前为止，还无法确定星兽文明的军队数量，但从星兽世界的生物数量来推算，星兽世界的行属数量在两百亿以上。

    “当然，这两百亿数量的星兽里面，包含了所有的小型星兽，所以这些星兽并不是全部都有战斗力。

    “其中拥有战斗力的星兽数量应该在二十亿左右，考虑到星兽文明不会倾巢而出，出动一半数量是比较合理的情况。

    “也就是算，一旦发动全面战争，人类将要面临十亿海洋星兽和十亿裂隙星兽的攻击。

    “在这种恐怖的数量下，如果人类不能联合起来，单凭一个国家的力量，是无法和星兽文明抗衡的。”

    数据分析下来，在场的人都感觉心里发毛。

    一旦进行全面战争，将要面对二十亿的星兽。

    这数量可以淹没地球上任何一个国家。

    在地球上，根据最近一次的觉醒者普查，得出的觉醒者数量占总人口的10.93%，比三年前的10.15%提升了一截。

    然而，全球的觉醒者数量也只有七个亿。

    而且，这个数据把1、2级的觉醒者都计算在内，这些低等级的觉醒者，其实战斗力还不如熟练使用热武器的普通士兵。

    数据略微对比，就知道星兽文明的战斗力有多可怕。

    即便全人类联合起来，也未必能顶得住星兽文明的进攻。

    “下面进行下一个问题的讨论，星兽文明为什么要在这个时候，发动全面战争？”战区参谋部引导着会议的讨论的方向。

    这次是会议就是讨论局势，并找出应对危机的办法。

    因此，下方的各部门与会人员都在小声的议论着，讨论出了一个成熟的观点，再站起来发言。

    韩幼薇凑过来，趴在桌上，小声的问道：“你觉得是为什么？”

    方源也在思考这个问题，已经有一些想法，但还不够完善，便把问题又抛了回去：“你怎么想？”

    韩幼薇考虑一下，答道：“我觉得星兽文明是着急了。星兽文明应该一直在关注着我们的文明发展程度。

    “以前没有发动全面战争，是因为星兽文明认为自身实力占优，并不把人类放在眼里，但想要击败人类，它们也会损失不小，所以才一直没有发动战争。

    “现在，在我们打算进行高等文明科技研究的时候，跳出来开战，说明它们害怕我们的科技出现飞跃。

    “这么看的话，应该可以大概推测出星兽文明的整体实力，应该比人类科技飞跃前强，但又比科技飞跃后的人类弱。

    “我觉得，星兽文明的等级大概会在1.1到1.2之间。”

    方源听到她的推测，点了点头表示赞同：“我的想法也差不多，星兽文明确实是着急了。不过，从现在局势来看，还是星兽文明在实力上占优，所以星兽才会强硬的提出殖民要求。”

    “你说，要是地球被星兽文明殖民了，会变成怎么样？”韩幼薇双手交叠在桌上，枕着头悠悠说道。

    “人类大概会被圈禁在一片大陆上，饲养起来，被星兽文明里的贵族当做食物吧。”方源随口回道。

    