    船上的人惊恐的喊：“河神大人饶命！”

    “河神大人饶命！”

    “我们真的不知情。”

    “河神大人喜怒。”

    “都是虞府的人干的，跟我们没关系啊河神大人。”

    “河神大人……”

    河神大人冷哼一声：“以后每年‘祭品’增加到两个！！”

    众人又惊又怕，身体止不住发抖。

    一个都让他们承受不起，这要增加到两个……

    “河神大人……”

    水浪差点把船掀翻。

    河神语带威胁：“有意见？”

    “……”

    他们面对着无法抗衡的力量，怎么能有意见？

    河神挥袖，晕厥过去的虞莲凭空飞去，浮在河神身后。

    “这次的事，我就不与你们计较。”

    众人听见这话，不免松口气。

    “但是……”

    这口气还没松下去，又被这两个字提起来。

    河神故意拖了一会儿，等到百姓们抖得快要晕厥的时候，他才冷声道：“还有一件事。”

    说话的人牙齿都在打架：“河……河神大……大人您请……请说。”

    河神挥下手，虚空里凝出一面水镜，水镜里显出一个人来。

    “这个女人偷了我一些东西，她现在就在城里，把她给我交出来！”

    水镜里的人不是别人，正是初筝。

    百姓们心底咯噔一下，她不是‘奉命’回来的？而是偷了河神大人的东西？！

    众人此时大概反应过来，他们被初筝给耍了。

    河神根本就不知道祭品被调换的事……

    众人接二连三被欺骗，加上面对河神的恐惧无处宣泄，此时纷纷化作愤怒，恨不得将初筝撕成碎片。

    初筝：“……”

    我收回之前那句话。

    还有谁偷你东西了！

    那小破殿分明是自己跑到我身体来，关我什么事！

    这锅我不背！

    -

    岸上的百姓左右环顾，想要找初筝，刚才大家注意力都在船上，没注意到初筝什么时候离开的。

    “哪里去了？”

    “谁看见她了？”

    “没有，怎么不见了。”

    “她刚才还在这里……找！快找，不能让她跑了！”

    偷了河神的东西，要是让她跑了，他们还想不想活了。

    “她在那里！”

    人群里有个孩子指着初筝所在的方向，大叫一声。

    初筝：“……”

    熊孩子果然很讨厌！！

    “河神大人，她在那儿！”

    熊孩子旁边的大人，立即朝着河神喊。

    河神没在初筝身边发现郎沙，第一时间发起进攻，也不管那边是否有百姓，水浪直接登陆，汹涌澎湃的朝着初筝涌过去。

    空气里闪过一缕银芒，初筝脚尖轻点地面，跃上空中，踩着银线在虚空里走了两步。

    河神心底顿时升一起一阵不安。

    她就是个凡人……

    怎么能凭空而立？还能在虚空里如履平地？

    河神心下一沉，并没有反派死于话多的毛病，手掌伸出向下，手心对着河面，水流仿佛被他吸引，打着卷向上。

    “去！”

    河神一挥手，水流猛地朝着初筝那边射去，在飞过来的过程中，形成一条水龙。

    水龙咆哮一声，所过之处，建筑皆毁，百姓们惊叫着作鸟兽散。

    初筝被水龙缠上，不过也没伤到她，她身形灵活的在水龙空隙中穿梭。

    河神越看越觉得不对劲。

    她到底是靠什么力量支持的？

    河神想速战速决，再次召唤出一条水龙，以迅雷不及掩耳之势，挥向初筝。

    两条水龙在空中配合，一左一右夹击初筝。

    初筝只避不攻击……她也没法攻击，她就是凡人！

    水龙的龙吟声非常逼真，初筝踩着银线，避开一条水龙，她忽然翻身而上，踩在水龙头顶上。

    水龙翻转而下，想把初筝甩下去。

    初筝顺势跳下去，落在那艘还没翻掉的船上。

    背后两条水龙同时俯冲下来，而船上的小姑娘并没有避开的意思，背脊挺得笔直，微微仰头看着河面上的河神，裙摆在风中飞扬而起，青丝在她身后翻飞纠缠。

    河神目光紧盯着初筝，控制水龙加快速度。

    初筝右手从袖子里伸出，纤细白皙的手指，随意的伸展着，速度缓慢的往下压。

    嘭——

    两条水龙在她身后突然炸开。

    漫天的水珠落下，砸在河面，宛如下了一场瓢泼大雨。

    如果刚才水龙炸开的时候，有人能看见空中的银线，那么就会发现，两条水龙身上早就遍布银线。

    初筝伸手的瞬间，银线慢慢收拢，最后……嘭！

    河神眼底流露出几分惊讶，这份惊讶极快转变成忌惮。

    他双臂一震，数条水龙破水而出，震天动地的龙吟响彻云霄。

    数条水龙咆哮盘旋，那场面说不出的震撼。

    然而下一秒，盘旋的水龙毫无预兆的在虚空中土崩离析，化作水珠，砸回河面。

    河神：“……”

    如果刚才河神的惊讶忌惮，那现在河神就是惊骇。

    初筝：“……”

    不是我干的啊！这么看着我干什么！

    不会是小泥鳅的力量耗光了，支撑不起这么多水龙吧？

    天空的乌云也正在散去，阳光穿破云层，一束束金光错落而下，落在河面，折射出粼粼碎光来。

    就在此时，河神似感应到什么，他抬头往天上看去。

    初筝也跟着他看。

    天边正在放晴，金乌挂在上边，发光发热，驱散一切雾霾。

    初筝没看见什么东西，但是感觉空气流速似乎变慢了，有一种压迫感。

    初筝面前忽的一暗，刚才散开的乌云，以诡异的速度靠拢，再次挡住阳光。

    和之前不一样，如果刚才的乌云遮蔽六分的亮度，那现在最多只有三分，也就比晚上亮那么一点。

    阴森、潮湿、压抑的感觉不断在空气里蔓延。

    “噗通——”

    初筝往河神那边看去，只看见泛起的水花。

    河神和虞莲都不见了。

    初筝往船头走两步，隐约看见一条黑影，朝着河水深处而去。

    初筝：“……”

    跑得还挺快。

    初筝再次看向天空，除了那密布的乌云，并没有其它东西。

    乌云在河神离开后一分钟，以来时的速度消失，天空再次放晴。

    河面恢复风平浪静，宛如什么都没发生过一般。

