    “你是……魔族炼心罗……”

    漆黑大墓中，那黑暗身影震惊了，声音中竟然带着颤抖，仿佛看到了什么恐怖的存在一般，惊悸万分。

    “你不是以身化道，在镇压黑暗大渊么？为何出现在这里？”

    巨大的黑色双手像是被烫到了一般，松开天火尊者和万灵魔尊，疯狂收缩，竟是惶恐的要缩入大墓之中。

    “黑暗势力……都该死！”

    有呢喃声响起，这女子，身处混沌，五彩光芒之中，带着丝丝黑色气息，神异无比，像是被诅咒了一般，此刻，她在苏醒，从万古尘封中醒来。

    她的身形，太像思思了，不，就是思思，秦尘看着那黑色的五彩光芒，那不是思思体内的血脉么？如此相似，但此刻爆发出来的气息，却比思思强大太多了。

    犹若一尊沉睡万古的绝代女帝在苏醒！

    她很美，难以描述，如同自那仙路尽头走来的不真实的生灵，完美无缺，挑不出一丁点的瑕疵。

    衣袂飘舞，凌空在上，美到极致，丰姿绝世！

    她闭着双目，睫毛而长，自身超脱人间之美，钟天地之灵慧，但绝非简单出尘的美，并不柔弱，无论怎么看都是凌压古今的无上者！

    并且，她带着一种魔性的气息，又像是心狠手辣的女魔，仙气和魔气融合，竟然完美无瑕的结合，睥睨古今未来，无上无双。

    如果世间真有风华绝代者，那一定是她！

    秦尘睁大眼睛，要看清楚对方的容貌，但是看不真切，因为对方的脸上始终蒙上了一层薄雾，遮蔽一切，根本无法看穿。

    可是，秦尘的心头却惊悸，因为，他愈发的感觉对方就是思思，那种气质，入魔的姿态，如仙如魔，却又比思思强大太多了，像是截然不同的两个人一般。

    这到底是怎么回事？

    秦尘心神都在颤抖，看着对方， 不知道为何，秦尘的泪水止不住的落下，因为，这一道身影太熟悉，可又太陌生了，如果是思思，她的身上又发生了什么？

    轰！

    这神秘女子，骤然动了，双眸睁开，漆黑的眼瞳像是穿透了宇宙星空，一种无上无匹的道韵也自那边蔓延而来，竟要撕裂诸天万界！

    这是何等的伟力？

    简直要贯穿上苍，镇压亘古亘今！

    一只芊芊素手探出，流转道韵，有天道气息，亦有魔道气息，更是带着丝丝黑暗混沌气息，猛地镇压下去，让所有人震撼，很难想象这个女子一旦全力出手，究竟有多么强，无边无界，压盖古今，就是这般人！

    砰！

    刹那间，那两只黑色的毛绒大手轰然炸裂了，无边的混沌气息弥漫，之前镇压天火尊者和万灵魔尊的黑色大手，一下子炸开，化为腐败的黑暗之力，但在那神秘女子的力量之下，消融，瓦解！

    “啊！”

    无尽深渊的大墓之中，有惨叫声响起：“炼心罗，这不是你，你一道神念竟有如此神通……”

    凄厉的惨叫声响起，两只黑色大手炸开，场景如世界末日般，太恐怖，太惊悚了，那黑色大墓中，黑色污血涌动，裂开的缝隙轰然闭合，一下子隐入了虚空。

    嗡！

    神秘大墓，骤然消失，整个妖魔界风平浪静，显然，对方离开了，被这神秘女子惊退。

    而这神秘女子，没有继续出手，整整的出身，她的身边，飘荡黑暗的污血，将凌空的她衬托的更加绝美出尘，这一副画面是静止的，也是幽邃的，仿佛凝固了万古长空，泼墨出一副凄美而又诡异的画卷！

    “思思，是你吗？”

    秦尘颤抖，哑声道，忐忑不安。

    众人狂震，看着秦尘，一个个要疯了般。

    这秦尘，疯了吗？见到谁都认？这可是击退了黑暗势力中的恐怖存在，万灵魔尊之前的话难道没听到吗？此人是魔族的公主。

    耀无名也狂晕，他见过陈思思，不得不说，那神秘女子的身影和秦尘之前身边的女子很像，但两人的气息，截然不同，那陈思思，带着妖族的魔魅，虽然流转出了魔族的气息，但不过是巅峰霸主修为。

    而眼前那神秘女子呢？黑色的五彩神光笼罩，如同神祗一般，连魔尊都惊悚的人物，怎么会是同一个人？

    所有人都惊恐看着秦尘，生怕他惹怒对方，导致灾祸。

    “思思！”

    秦尘再度开口。

    突然，所有人都震惊了，远处那个神秘女子，竟然刷的一下子望了过来，眸光透过混沌的五色雾霭的乱发，盯住了秦尘。

    思思，是你吗？

    秦尘双唇都略微发抖，他感受到了熟悉的气息，可是，又无比的陌生。

    在那女子的身边，五彩雾霭迷蒙，她那仿佛能看穿宇宙星空的双眸，盯着秦尘许久，最终，那神秘女子转头，身形悄然消散。

    “思思！”

    秦尘冲天而起，嘶声喊道，然而，那女子身影缓缓消散，化作五彩的光芒消失，再也不见，天地间，平静下来，像是什么都没有发生。

    秦尘悬浮在天地间，感觉到了无比的孤独，那是思思吗？为什么那么熟悉，又那么陌生，如果不是思思，那么思思又去了哪里？

    秦尘心中一阵阵的疼痛，空荡荡的。

    “对，天火尊者和万灵魔尊一定知道思思的下落。”

    突然，秦尘转身，盯住了天火尊者和万灵魔尊的身躯，两道魂光身影，傲立在这妖魔界之中，在之前那黑色巨手攻击之下，气息虚弱，但是，两人的残魂并未消散，而是还活着，并且，也盯住了秦尘。

    “两位前辈……”

    秦尘急忙开口，声音颤抖。

    “小友，你应该有很多的疑惑，还有你，既然得到了本尊的传承，跟我们来吧。”

    那万灵魔尊盯住了秦魔，淡淡说道，突然间，秦尘和秦魔缓缓的飞掠起来，大黑猫身形一闪，也跟了上去，跟随着天火尊者和万灵魔尊的身影，进入到了无穷天际之上，一片黑暗的禁地之中。

    下方许多人，就惊悚万分，看着秦尘和秦魔离去的身影，却无人敢阻拦。

    显然，天火尊者和万灵魔尊都带走了自己的传承者，而他们，没有得到传承，贸然上前只会是一个死字，更何况，没有天火尊者和万灵魔尊的指引，他们也无法进入那黑暗天穹之上。

