    李丽质就道：“四弟五弟，你们想的太简单了啊！就算瑞王府的西瓜成熟了，但是这些西瓜，也只够给我们吃，要是拿出去卖，那肯定是供不应求啊！”

    “要是真如你们所说，将这些西瓜拿去卖，那肯定一天不到就卖光了，你们难道没想过，如果这批西瓜卖光了，咱们卖什么？”

    李丽质一脸正色插着腰认真说道。

    而李泰和李佑两人也反应了过来。

    “长乐姐姐说的也是...唉！那智儿弟弟，你到底想好咱们要卖什么了吗？”

    李佑苦恼的看向李云智。

    李云智抱着手臂笑嘻嘻道：“想好了啊！”

    “啊？是什么啊？”

    “叮！获得李泰的好奇，淘气积分加69！”

    李泰满脸好奇的放下西瓜，凑到李云智身边。

    李佑也着急问道，“智儿弟弟，咱们到底要卖什么东西呀？”

    李丽质和李昭懿也赶紧凑了过来。

    因为他们的直觉告诉他们，李云智说的有可能是一个很厉害的东西！

    接下来。

    只见李云智将手伸进了自己的衣兜儿里，掏啊掏。

    李丽质和李昭懿相视一眼，眼中尽是笑意。

    智儿弟弟他又掏起来了啊！

    虽然她们很好奇，李云智的这个小衣兜儿到底为什么这么神奇。

    但是她们不会去探究。

    因为她们知道，在这个世界上，每个人都有自己的秘密。

    只见李云智掏啊掏。

    实则，是从系统里面，兑换出了一块香皂！

    “当当当当！就是，这个！”

    “这！？这是什么啊？”

    “这东西，为什么我从来没有见过呢？”

    ....

    “叮！获得李丽质的疑惑，淘气积分加78！”

    “叮！获得李泰、李佑的不解，淘气积分加123！”

    “叮！获得李昭懿的疑惑，淘气积分加89！”

    ....

    李丽质等人一下子瞪圆了眼睛。

    好奇的打量着李云智手里，那一块圆润的香皂。

    李云智嘴角带着几分笑意。

    “智儿弟弟，这个是什么啊？”

    “长乐姐姐，大家别着急，听我慢慢说！这个东西，那可是个好东西啊！”

    李云智开始介绍，“这个叫做蜂后神皂！不仅可以用来洗头，还可以用来洗澡！而且这蜂后神皂里面还含有十几种中草药，可以...”

    李丽质几人听着李云智一一介绍。

    耳朵都竖了起来。

    而李泰和李佑也听得格外认真。

    甚至，他们在上学上课的时候，可能都没有这么认真过。

    听完李云智介绍之后。

    在几人眼中，李云智的形象又变得高大了几分！

    因为，他们觉得李云智太厉害了！

    连这种东西都能发明出来？

    要知道，在古代，洗澡和洗头都是一件很繁琐的事情，如果没有人伺候，都是随便洗洗。

    而贵族人家，洗头更是好几天才洗一次。

    因为科技不发达，没有好的洗浴用品。

    “智儿弟弟！你也太厉害了！”

    李丽质好奇问道：“但是，这个东西，怎么跟上次你送给我的洗头水不太一样啊？这些不都是用来洗头的吗？”

    李云智伸出一只食指摇晃了几下。

    “不不不！长乐姐姐，你想岔了！这个东西，可跟上次我送给你的洗发水不一样，因为，这个蜂后神皂，不仅可以洗头，还可以用来洗澡！一物两用！”

    “哇！这也太棒了！”

    李丽质立刻用一种十分崇拜的眼神看向李云智。

    她觉得，智儿弟弟实在是太厉害了，他好像什么都会！

    李泰道：“没想到，这普天之下，竟然还有这样神奇的东西，而且，闻着好香啊！比香囊的味道还要好闻！”

    “但是，智儿弟弟，这个东西，会不会很贵啊？”

    他承认，他心动了！

    在李云智的一番介绍之下。

    连李泰一个‘大’男子，都想拥有了！

    但是，他下意识就认为这个蜂后神皂一定很贵。

    没曾想，李云智却摇了摇头，说道：“不不不！四哥，你也想岔了！这个东西一点都不贵！我打算，定价就定为二十文钱！”

    “什么？就卖二十文钱？”

    “叮！获得李泰的震惊，淘气积分加99！”

    李泰一听吃惊了。

    李佑也惊了。

    李丽质和李昭懿也愣了愣。

    只见李云智继续道：“是啊！就卖二十文！”

    “可是....”李泰有些犹豫道：“二十文，那我们才能赚到多少钱啊？”

    李佑也点点头。

    因为他们都觉得，这个价格太低了，怕赚不到钱。

    “四哥五哥，不知道你们有没有听说过一个词语！那就是薄利多销！”

    “薄利多销？”李泰和李佑疑惑道。

    李云智点点头：“是啊！薄利多销！虽然我们一块蜂后神皂，能够赚到的钱，除去造价，还有店铺人工成本，可能赚到的钱才有六七文钱，但是只要我们卖出去的数量多！那我们一样可以赚到很多很多钱！”

    几人这才似懂非懂的点点头。

    “原来是这样！不过，这东西的造价，居然这么便宜吗？”

    “是啊！所以四哥五哥，小昭和长乐姐姐，你们尽管放心吧！”

    李丽质眼睛闪亮的看着李云智，

    “那个，智儿弟弟，这个蜂后神皂，我可以买几块吗？”

    说实话。

    李丽质一听到李云智说，这个东西即可以用来洗头，又可以用来洗澡。

    她顿时就喜欢上了这个东西。

    并没有半分怀疑。

    因为她知道，李云智拿出手的东西，绝对是好东西！

    还有另外一个原因，就是因为之前李云智送给她的洗发水，已经用完了！

    所以，李丽质现在想要买下这块蜂后神皂。

    却不想，李云智摇了摇头，

    “不行！”

    “什么？”

    李丽质当即就瞪大了眼睛，一股名为失落和伤心的神情挂在了脸上。

    “噗嗤！”李云智一下子笑了出来。

    “长乐姐姐，我是说，你要是想要，我完全可以送给你呀！你不用花钱来买的！”

    “啊!”

    “叮！获得李丽质的惊喜，淘气积分加98！”

    “叮！获得李昭懿的羡慕，淘气积分加87！”

    ....

    李丽质高高兴兴的结果蜂后神皂。

    用手绢包了一层又一层。

    就像是捧着一个绝世珍宝似的。

    同时，李云智也给李昭懿等人一人送了一块。

    其实。

    李云智在之前，还没确定下来，他们的小店要卖什么东西。

    但是就在半个时辰之前。

    李丽质突然悄咪咪的问道自己关于洗头水的事情。

