
0895

“硬抢？这可不行啊，林将军。”不知何时站在众人面前的王彦笑道，“什么事，都得先讲个道理吧？”

“所以我这不是就在你讲道理吗？”林海故意坏笑一下，然后率先走进了那间会议室，他手下的克隆兵们已经检查过了这个房间，不用担心会有什么窃听器、炸弹之类的东西存在。

待到大家都坐下后，林海便看向埃尔温?谢菲尔德中将：“好了，谢菲尔德将军，你可以说说你这么急找我，除了那些核弹的事外，还有什么重要的事么？”

“事情当然有很多。”谢菲尔德中将从随从手上接过一叠文件，放在桌上，推到林海面前，“当然，目前最重要的，就是核弹的威胁。我们担心思晶人利用这些被抢夺走的核弹，造成全球性的核威胁。毕竟不是所有国家都有能力进行反导。”

“其实，导线被直接发射出来，并不是什么太严重的问题。”林海回答道，“大家都有卫星系统，虽然被思晶人摧毁了不少，但也并非被完全摧毁一空。只要大家能够同心协力，组建一个全球性的卫星反导预警系统是没什么问题的，技术上的不足之处，我们铁鹰也能提供一些帮助。反倒是核弹的另一种使用方式，才是最难以防范的。”

在听过林海所说的核弹头不是被发射使用，而是被当成自爆炸弹一样，用各种方式送到人口密集处引爆这样一种合作方式后，所有人都眉头紧锁起来，对于这种攻击方式，他们确实是很难以应付。

“虽然说我们也有在着手研制相关的探测设备，可以在有隔离装置的情况探测到发射性物质的存在，不过这需要一些时间来进行研究，而且就算在短时间内成功研发出这样的设备，也无法制造出足够部署到全球各处的数量来。”在大家思考这个问题的时候，林海也在继续向他们说明着情况，“所以我认为，这方面，各国还是需要自己加强一下这方面的防备工作，至少得坚持到我们的探测设备出来，在此期间，保护好人口密集的地方，这才是需要注意的。”

“这方面我们当然已经在着手进行了。”哈特曼说道，“不光是你们铁鹰在搞，我们未来科技公司同样在研制这种探测设备，情况也和你说的一样，需要时间来完成研制与生产。目前各国虽然已经采取了行动，但问题就在这里，E国人还不想把核弹的详细数据公布出来，这样一来，我们现有的探测设备就无法针对性的找到发射信号。”

“大家各退一步呗。”林海耸耸肩后说道，“M国不是也失去了上百枚核弹吗？你们甚至到现都没有把这件事给公布出来，又怎么好意思去说E国人呢？”

“什么？！”M国人还好，来的人大概都是知情者，反而是王彦一脸的震惊，他才是第一次听到这个消息的人。

“那是第一次纽约战役之前的事了。”知道王彦还不知情同，林海便对他解释道，“我也是在追查E国核弹被夺后，才查到的消息，也还没来得及通知你们。”然后他又看向M国人，“不过，你丢失核弹的时间更早，到现在也有半年以上的时间了，到目前为止，思晶人都还没有使用那些核弹的迹象，所以我的情报机构有一个比较奇特的想法，或许并非不可能。”

“什么想法？”谢菲尔德中将问道，尽管他对林海就这么直接把他们也丢失了核弹的事说出来有些不满，但林海并不是M国人，自然也就谈不上需要为他们保密了。

“思晶人弄到那些核弹或许是有其他的用途，它们看起来并没有打算用来攻击人类。”

会议室内顿时沉寂了片刻，然后立刻就有人问道：“那它们抢夺的核弹不是用来攻击人类，还能有什么用？难不成是用来烤火吗？！”

林海看了一眼那人，那是谢菲尔德中将的随行人员，不过他也不以为意的回答道：“我也不知道啊，这个问题你应该去问思晶人才对。”

“你们手上不是有思晶人么？还是活着的！”谢菲尔德中将小声的说道，“这么久了，难道你们都没有从它们那里得到什么有用的东西？”

“首先，那些家伙都只是一些最普通的后勤小兵。你觉得能从普通的小兵嘴里挖出多少情报来？”林海冷笑了一声，说道，“其次，那些家伙到目前为止，已经全部死亡，因为我们制造不出它们生存所需要的关键物质，某种特殊营养物，那不是人类技术可以生产出来的东西。”

“全都死掉了？”

“全部。这个问题我已经说过不知道多少次了，信不信由你们。”对于别人的置疑目光，林海毫不畏惧的对视了回去，还说道，“反正核弹的事，我们已经做了力所能及的事，其他的，就不是我们所控制的了，想要保护自己不受伤害，你们也就别完全指望着别人，自己也好好努力一把吧。”

“好吧，我说过了，你这么做没用的。”科恩?哈特曼笑了起来，拍了拍谢菲尔德中将后说道，“现在说说另外一件事吧，也是迫在眉睫的事。”

“哦，终于开始说我不知道的事了吗？”对于这个话题，林海表现出了一丝兴趣，对于他来说，核弹的事，虽然重要，但并不是眼下就能马上解决的问题，老是纠缠在这一个问题上面，只会是浪费大家的时间，还不如把这些时间集中到其他同样重要的事情上去，说不定还能解决一些麻烦事。

“你看看这个。”或许哈特曼在来的路上就已经与谢菲尔德中将谈及过林海的性格，是个吃硬不吃软的人，所以谢菲尔德中将也就没有在上一个话题上继续下去，而是直接从推给林海的那堆文件中，找出一份粘有大量照片的资料来，放到了会议桌中央。

“风暴？还是龙卷风？”看到这些照片全都是各种各类的风柱，有一些还夹杂着火焰或者闪电，林海有些不解的看着他们。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562904"  chaptername="0895  GDI司令见面会（三）">加入书签</a>
</div>
