    第一千九百七十五章 胆寒   

    在卫宗这么想着的时候，果然，下一刻，秦川脸色一变，然后从自己的储物戒之中，掏出了一只精致的小瓶子。

    

    在小瓶子出现的那一刻，顿时，场上异香飘散，到处都是让人沉醉的香味。

    

    卫宗只是闻了一口，就感觉自己的境界在蠢蠢欲动，似乎要突破的样子。

    

    秦川这丹药，看起来有些厉害啊。

    

    此时，就算是卫宗，都感觉微微有些惊讶。

    

    这秦川不愧是宗主的亲传弟子，身上好东西，还真是不少。

    

    就在卫宗这样想着的时候，下一刻秦川也根本没有闲着，直接将那装着丹药的瓶子捏碎，紧接着一道鱼白色的小药丸，直接落入了他的嘴中。

    

    秦川根本连咀嚼的意思都没有，就这样直接一口将其吞入了腹中。

    

    然后下一刻……   

    无比恐怖的气息，从他的身上疯狂的扩散了出来，形成了一道道通天彻地的巨大龙卷风，在无比激烈的龙卷风面前，其他的那些武者，甚至连站都站不稳了，一些修为低下一些的，更是至极卷入了龙卷风之中，生死不知。

    

    卫宗缓缓的飞起来，双腿离地，在龙卷风的席卷之下，依旧是稳如泰山一般，无比的镇定。

    

    秦川有底牌这件事情，他是早就猜到的，因此此时也根本没有任何的震惊。

    

    他早就有了心里的准备。

    

    这个丹药，看上去是直接提升实力的，不过……又不像是永久的那种提升一个境界，那样就太恐怖了。

    

    这个丹药，更像是那种短暂提升自己一个大境界那种，虽然比起前者效果差了一点，但是至少胜在安全，而且对自己的根基没有什么影响。

    

    要是直接用丹药提升境界的话，别的先不说，自己的根基恐怕就要出些问题了。

    

    此时，在感受到了自己体内那恐怖至极，他从未掌握过的力量之后，秦川开始有些膨胀了。

    

    他高高的站在天上，看着下面的卫宗，眼神之中满满都是高傲的神色。

    

    如今的卫宗，就真的如同一只蝼蚁一般可怜，自己举手投足之间，就可以将卫宗捏死。

    

    也不枉自己使用了这么一枚珍贵的丹药，捏死卫宗，他也算是足以自傲了。

    

    毕竟，不是谁都可以逼得自己使用底牌的。

    

    光是从这一点来说，卫宗就已经比其他人强很多了。

    但是，就算是强再多，他也还是要死。

    

    在秦川脑海之中想法瞬间扭转而过之后，他直接一把朝着卫宗抓了过去。

    

    就在他做出这个动作的时候，天地之间力量自然而然的凝聚起来，形成了一只遮天蔽日一般的大手，然后朝着卫宗抓了过来。

    

    见到这一幕之后，卫宗只是微微眯了眯眼睛，然后身形一闪，直接化作了一道流光消失。

    

    此时的秦川气势太盛，不可与之正面碰撞。

    

    不过，见到卫宗想要化作流光逃离的时候，秦川的脸上，却是闪烁过了一丝不屑的笑容。

    

    卫宗未免也太天真了。

    

    在自己六星的力量面前，居然还想要像之前那样故技重施，想要直接离开？

    

    真实太天真了。

    

    以自己现在的力量，怎么可能让卫宗直接走？

    

    于是瞬间，秦川的气机，直接将卫宗上下牢牢锁定，不管卫宗怎么挣扎，但是始终就是无法逃离秦川的手掌。

    

    终于……   

    轰隆一声，秦川的手掌落下，将卫宗死死的握在了手中，然后这个时候，卫宗的身躯，直接化作了齑粉一般，似乎是被秦川这样一掌，直接就捏碎了。

    

    见到自己已经击杀了卫宗，秦川顿时不屑的冷笑一声。

    

    “蝼蚁……”   

    他下一刻，就要收敛自己的力量，毕竟，已经杀了卫宗之后，继续宣泄力量，已经没有什么必要了。

    

    但是，就在他打算收敛力量的时候，他本来脸上那嘲讽的笑容，突然变得僵硬住了。

    

    因为他发现，不知道是什么时候，卫宗居然再度出现在了他的面前。

    

    “你不是死了吗？”

    秦川有些震惊的连声音都变了，他是真的太不可思议了，明明自己已经将卫宗捏死了啊，为什么卫宗会再度死而复生。

    

    此时，见到这一幕，卫宗只是很不屑的摇了摇头：“秦川啊秦川，你还真是一个废物，就算是拥有了再强的力量又能如何，心境跟不上，永远也是一个废物！”

    

    卫宗直接说秦川的心境不行。

    

    听到卫宗对自己的嘲讽，秦川肯定是下意识的就想要反驳，不过瞬间，他突然是明白了过来什么。

    

    心境……   

    要知道，那些高明的幻境，就是针对这种心境上的缺口来塑造的。

    

    难道说……   

    之前的卫宗被自己一把捏死，其实就是自己看到的幻象，真正的卫宗，根本就是一点事情都没有？

    

    所以，根本不是卫宗死而复生，而是自己从头到尾，就根本没有碰到过卫宗。

    

    而之所以会出现这种情况，一来是卫宗的幻术实在是过于恐怖，二来也是因为自己实在是太想要杀卫宗了，不知不觉之间，自己的心境就有了巨大的漏洞，这种漏洞就是可以被卫宗利用的点。

    

    事实上也是如此，为走过根本没有放过这个机会，直接营造了一种自己被击杀的假象。

    

    明白了过来之后，秦川的脸色也是微微变了变，卫宗比他想象之中，还要难对付很多。

    

    不过，就在他要继续有所动作的时候，就只见此时卫宗对他微微一笑：“秦川，你知道为什么我现在现身吗？

    明明我可以等你的药效过去再现身的，那样明显对我更有好处，但是我却没有那么做，你知道是为什么吗？”

    

    听到卫宗这么一说，秦川顿时也感受到了不对劲。

    

    对啊，为什么啊？

    

    见到秦川那不解的样子，卫宗的脸上，漏出了一丝诡异狰狞的笑容。

    

    “那自然是因为……没有必要了。

    实际上，就在你刚才陷入幻境之中的时候，我已经准备好了一切！”

    

    卫宗的语气，无比的平淡，但是听在秦川的耳中，却让他感觉无比的胆寒。

    

    

