    “我绝对不可能，交出卡拉加稀土矿场的开采权！”

    年过六旬的艾仃爵士，气势汹汹、掷地有声的说道。

    围聚在餐桌周围的其他七家企业高层，也都纷纷点头。

    他们这八家企业，控制布尔迪隆的油田矿场已经很多年。

    可以说将布尔迪隆这个国家的经济命脉，牢牢抓在了手里。

    原本‘家里有矿’，可以过上很富足日子的布尔迪隆人民。

    之所以这么多年来，一直穷困潦倒、战乱动荡。

    还不是因为绝大部分钱财，被他们这八大巨头给赚走了。

    所以……

    朱门酒肉臭路有冻死骨！

    即便布尔迪隆，此时此刻就有人饿死路边。

    他们在温暖舒适的私人会所内，餐桌上却摆满了各种美酒佳肴。

    但过惯了锦衣玉食生活的他们，对桌上的美酒佳肴，自然是没有任何食欲。

    所有人现在，只想着怎么阻止班扎依米尔总统，不让他收回各大油田矿场的开采权。

    大家都舍不得放弃在布尔迪隆的油田矿产，那可是一台台印钞机啊！

    “艾仃爵士，你不想放弃，我们当然也不想放弃，可现在的问题是，开采权不是我们不想交，就可以不交的！”

    “对呀！班扎依米尔总统让我们48小时内，去和他谈判有偿回收，我们只有不到30个小时时间了，大家说说该怎么办吧？”

    “要不，我们找人制造一次武装袭击，干掉班扎依米尔，换一个听话的人上位吧？人手我这边有的是，随时可以行动！”

    “疯了吗你？你以为干掉了班扎依米尔，这件事就可以完了吗？你难道忘了刚比尔果的赛雷迪总统遇袭，顶替他的卡桑伊戈更亲近华夏吗？”

    “没错！干掉他解决不了问题，因为不是他要回收开采权，而是布尔迪隆的民众，他们太想过上刚比尔果民众那样的好日子。”

    “对呀！所以换任何人上位当总统，结果都是一样，那些刁民始终会想要收回各大油田矿场，然后和华夏合作过好日子。”

    “让这些刁民过上了好日子，那咱们怎么办？我们八家企业，还怎么靠卖能源矿产赚大钱？”

    “这些该死的刁民，怎么不被变异兽全部咬死？有力气游行示威搞偷袭，怎么没力气去挖矿？”

    ……

    众人议论纷纷、气势汹汹。

    为了摆脱饥饿贫困，为了不再被剥削压榨，想要好日子的布尔迪隆民众，俨然成为了他们嘴里的‘刁民’。

    在他们眼里，当地民众不应该为了过好日子，而收回油田矿场，让他们八家企业不能继续‘躺着赚钱’。

    俗话说得好，屁股决定脑袋。

    站在他们的立场，他们当然希望，布尔迪隆越穷越乱越好。

    因为又穷又乱，就可以花很少的钱，就雇佣大量的矿工。

    而且人命如草芥，病死饿死累死了再多矿工，也没人会管。

    不过……

    现在他们再怎么气急败坏也没用。

    因为刚比尔果与华夏合作，民众的日子过得太爽了。

    而同样国内有矿的布尔迪隆民众，日子真的快过不下去。

    没有对比就没有伤害。

    成百上千万的布尔迪隆民众，恨不得立刻收回所有油田矿场的开采权，然后与华夏合作。

    一天不达成心愿，他们就一天不消停，各种抗议示威、打砸破坏，让布尔迪隆当局压力山大，让各大油田矿场无法正常生产。

    咚咚咚！

    艾仃爵士用手杖，重重的戳了几下木地板。

    七嘴八舌、满嘴怒喷。

    说个不停的众人，终于戛然失声，不再气急败坏的骂人吐槽。

    艾仃爵士冷眼横扫了一圈之后，没好气的说道：

    “各位，都已经到了这个时候，时间一分一秒正在减少，我们能不能不要再说废话了？喊打喊杀，还有用吗？”

    “布尔迪隆民众，看到邻国刚比尔果与华夏合作，日子过得那么舒坦，他们心生向往、对现状产生愤怒，是很正常的事情。”

    “我个人认为，掀起战乱动荡，干掉班扎依米尔，根本没有任何意义，换任何人上位，只要不和华夏合作，就不能让民众满意。”

    话音刚落，立马有人起身说道：

    “爵士阁下，那你觉得我们应该怎么做？总不能真的让他们回收开采权吧？班扎依米尔那家伙，根本不可能给出很高的价格！”

    艾仃爵士还没来得及回答，立马就有人附和说道：

    “我听说布尔迪隆的财政赤字已经很严重了，为了给民众发放物资，他们把能借的都借了，如今主权外债都有几十亿。”

    “所以美其名曰，说是有偿回收我们手里的开采权，但其实他们根本拿不出多少钱，说白了就是想让我们贱卖！！”

    看着众人义愤填膺、气急败坏的模样。

    艾仃爵士忍不住摇头讪笑。

    “各位，各位稍安勿躁！”

    “我突然觉得，咱们在这件事情上，似乎过于焦虑、过于着急了。”

    “都说民意不可违，既然布尔迪隆的民众，叫嚣闹腾的太凶，那我们就满足他们呗！”

    “你们别忘了，班扎依米尔总统可是我们的人，咱们完全可以跟他来一次秘密合作！”

    “我们先同意出售开采权，但却报出比较高的价格，班扎依米尔没有钱支付怎么办？没关系，先欠着！”

    “然后，他们的老百姓，不是一心只想和华夏的企业合作吗？那咱们就在华夏找一些皮包公司前来投标。”

    “相隔上万公里，那些来投标的华夏企业，到底实力如何，难道还有人会飞去华夏查实吗？他们饭都吃不起，哪有钱买机票？”

    “而且班扎依米尔是我们的人，我们找来的皮包公司，不管怎么弄虚作假，有他当内应，而且是华夏的企业，想不中标都难吧？”

    “最后，我们就以布尔迪隆政府的欠债，投资入股几家皮包公司，用欠债抵偿中标款……如此一来，岂不是相当于开采权依然还在我们手里？”

    艾仃爵士这番话一出。

    立马就让不少人觉得眼前一亮。

    仔细想了想后，纷纷觉得这主意真是完美。

    不仅达成了，布尔迪隆民众想要和华夏合作的愿望。

    同时还给班扎依米尔总统，缓解了巨大的政治压力。

    更确保了他们八家企业，可以继续掌控油田矿场。

    简直是一箭三雕！

    果然，姜还是老的辣啊！

    “好！太好了！”

    “爵士不愧是爵士啊！这主意真是太妙了！”

    “虽然麻烦了些，但真是一举三得的妙招啊！”

    “只要不丢掉开采权，麻烦一些又何妨？对吧各位？”

    “这个主意实在是棒极了，不用打打杀杀就继续掌控了开采权，华夏有几千万家企业，我们随随便便就能找到人合作！”

    “没错！华夏十多亿人，贪财好利的人多得很，只要咱们肯花点小钱，根本就不用担心，找不到皮包公司来替咱们投标！”

    ……

    在众人赞美褒奖声中，艾仃爵士难掩得意之色，端起酒杯遥敬众人。

    而就在他准备开口，故作谦逊说两句的时候。

    秘书急匆匆的走来，递上了一部卫星电话。

    “是班扎依米尔总统，有急事找你！”

    “是吗？”

    艾仃爵士放下酒杯，朝众人笑道：“等我和总统先生聊两句，咱们再喝这杯美酒。”

    接过卫星电话，艾仃爵士笑问道：

    “你好呀，我的总统先生！”

    班扎依米尔笑道：“我好什么呀？每天被闹事的民众弄得焦头烂额，烦都快烦死了。”

    “那什么，你们八家企业，不是已经都到了布尔坦吗？怎么还不来找我谈如何回收采矿权呢？”

    艾仃爵士笑道：“我们是到了，但来之前，我们想好好商量一下，应该怎么做才能一举三得。”

    “一举三得？”班扎依米尔格外惊讶。

    艾仃爵士不苟言笑的说道：“我们非常理解你的处境，那些刁民闹腾的太厉害，你不出面表态，结果就是被赶下台。”

    “所以为了让刁民们不再闹腾，让你不再压力山大，也让我们八家可以继续控制油田矿场，我们决定找几家华夏的空壳皮包公司来投标。”

    “那些刁民不是整天闹腾着，想要和华夏合作吗？咱们就表面上满足他们的心愿，暗地里咱们依然继续合作发财，怎么样？这主意不错吧？”

    艾仃爵士本以为会立刻得到热烈的回应。

    没想到，班扎依米尔沉默了好一会儿后，才哈哈大笑。

    “好，这主意好！既然如此，那我们就约定今晚八点整，在总统府一起草签协议！”

    “没问题，我们一定会准时到！”

    挂断电话，艾仃爵士将卫星电话递还给秘书。

    “来各位，让我们端起酒杯，一起提前庆祝……”

    话没说完，就听到砰的一声闷响。

    紧接着，便是大马力发动机，特有的轰鸣声。

    什么情况？

    众人纷纷错愕的循声看去。

    只见一辆重卡冲破了会所的铁大门后，横冲直撞的撞了过来。

    众人哪儿还有心情喝酒？

    一个个纷纷吓得魂飞魄散，恨不得脚底抹油，赶紧逃走。

    可偏偏就在这时候……

    重卡撞进会所的主楼，同时车厢内闪耀出耀眼的光芒。

    艾仃爵士手里的红酒杯，都没有来得及扔掉。

    就只觉得眼前瞬间一亮，然后就没有任何知觉了。

    轰！！！

    一声惊天动地大爆炸，犹如晴空霹雳般，响彻了布尔迪隆的首都布尔坦。

    重卡运载了几十吨高爆炸药。

    所以猛烈的爆炸，瞬间荡平了整个秘密会所，炸出了一个十几米深的大坑，腾起了一座巨大的蘑菇云。

    至于会所内的所有人，自然也不可能幸存，许多人在爆炸的一瞬间，就已经被高温高热给汽化，或者冲击波给撕成了碎片。

    过于强劲凶猛的爆炸威力，不仅让会所周围很多幢建筑都遭了秧，大量的玻璃被震碎，距离较近的建筑和街道，更是被震出了裂缝。

    而这威力过于凶猛的爆炸，还让整个城区，都像是地震了似的，狠狠的颤抖了一下，许多人都被震得耳膜刺痛，无比难受。

    ……

    几公里外，总统府的书房内。

    透过隔音防弹玻璃，班扎依米尔看着那高高腾起的黑灰色蘑菇云。

    忍不住晃了晃手里的红酒杯，露出了轻蔑冷笑。

    “如果你们乖乖交出矿产开采权，我还可以考虑放你们一马，给你们体面，可惜你们太贪得无厌了。”

    “居然还想找华夏的空壳皮包公司，来替你们掌控油田矿场，继续攫取本该属于我们国家的矿产资源大发横财！”

    “难道你们不知道，时代已经变了吗？进入末世之后，如今这个世界，已经不再是你们这群白皮说了算，老子早就不想当傀儡了！”

    “好不容易有机会，你们八家企业的高层聚在一起，趁此机会弄死了你们，我就可以一分钱不花就收回开采权，难道它不爽吗？”

    “既然你们不想要体面，那我就只好帮你们体面！这么多年因为你们的奴役压榨，死了成千上万的矿工，你们被炸死也是罪有应得！！”

    一扬脖子，喝完杯中红酒后，班扎依米尔拿起话筒拨给秘书。

    十分钟后。

    班扎依米尔来到了布尔迪隆国家电视台。

    他先是强烈谴责某些极端势力，在布尔坦城区内制造的爆炸案，并向在爆炸案中死难的人员表示哀悼。

    随后他下令鉴于安全形势持续恶化，同时八家矿产企业的高层全部遇难，布尔迪隆进入紧急状态，官方依法全面接管所有油田矿产。

    最后他宣布已经与华夏多家企业取得了联系，他们将为布尔迪隆，紧急提供一大批食品医药，帮助民众渡过饥荒。

    同时，他就即刻前往刚比尔果的金河萨，将尽快与华夏达成在军事、经贸、医疗、教育等领域的全面合作协议。

    ……

    天色渐暗。

    灯火通明的金河萨国际机场，却一片忙碌。

    从多个国家飞来的首脑专机，一架又一架的陆续降落。

    几公里外，刚比尔果的应急指挥大厅内。

    楚旭负手而立液晶大屏，关注机场、会场和酒店的安保部署情况。

    这可是刚比尔果，前所未有的一次盛会，许多国家来和华夏谈合作，所以安保问题不容有失。

    “楚总，宴会大厅检查准备完毕，首脑们陆续到场，我们也该出发了！”

    ……

