
洛辰。

华国初代赴韩务工人员。

出口转内销的第一代流量。

因为陈景行与经纪人发生了激烈的争执。

“他有什么好？一个刚毕业的大学生，还是非科班出身的，就拍了部网络电影，你说说到底是哪点吸引了你？！”

酒店豪华房间内，一个看起来四十多岁的，留着短发的女人来回踱着步，对着坐在椅子上的洛辰恨铁不成钢的质问道。

洛辰：“？？？”

“杨姐，我理解你为我目前不上不下不红不紫的尴尬处境日日忧心想要搞个大新闻的心情，但我要强调一下，是剧本吸引了我，不是导演吸引了我。”

“洛辰，你都三十岁了，不能再任性了，这是多好的一次机会啊，李君萍导演的男主角啊，金鸡奖最佳导演的男主角！”

“……我怎么记得是金鸡奖最佳导演提名。”

“……不管怎么说，这个机会是绝对不容放过的，鹿菲菲，之前全网声讨没有演技，演了李导的《青苹果》后怎么样？风评扭转了一大半吧？”

“我跟鹿菲菲又不一样，我可没被网民吐槽过演技。”

“……你确定？”

“《青苹果》我又不是没看过，鹿菲菲全程露肉，打色情牌，我都有点想不通怎么过的审核。”

“李君萍就这个风格，人家就是擅长拍这种青春期啊，不伦之恋啊的题材，这不叫露肉，也不叫情色，这叫艺术，拍的多朦胧多唯美多诗意啊？这也是本事，再说了，你是男的，能露什么？而且你也三十了，再不露也没机会了。”

“归根到底还是部文艺片，我不想拍文艺片了，我拍的文艺片难道少了？说艺术吧也没获得什么演技奖项，说商业吧又没有票房，我倒觉得我现在这种不温不火的处境就是老拍这类电影导致的。”

“那不是商业大片男主角你也捞不着吗？”

“《致命身份》就是商业片。”

“那能一样吗？投资多少啊？有两千万吗？还没李导的这部文艺片成本高呢，而且田总说了这部《我的世界有你》公司会投入最大资源冲奖，只要你好好演，不太拉垮，就有把握给你运作一个主流演技奖项，若真能拿到奖项，不光你那几个奢侈品代言肯定能继续续签，也有利于你的转型啊？”

经纪人继续苦口婆心：“《致命身份》肯定是拿不了奖的，能拿票房也行，你觉得能有票房吗？幻世网又不是没有主导过电影制作，结果怎么样？别看那些互联网企业叫得响，那都是外行，文艺片冲奖运，商业片拿票房，你总得占住一头，一个初出茅庐的网络电影导演，一个公认的第六代文艺片大导，哪头更保险啊？”

洛辰抱着能杠则杠的态度：“谁说《致命身份》拿不了奖啊，我倒觉得这个剧本很适合拿奖。”

经纪人有些沉不住气，刚想发火，被她的理智按耐了下来，合作了十几年了，这小子什么性格她摸的很清楚，就得顺毛捋，五年前自己是怎么劝他回国来着？

“我也看了剧本，是挺有创意，但就算拿奖那也是人家导演拿奖，你能拿吗？你的角色不就是那十几个人格中最善良最正直最勇敢的那个吗？就不说戏份了，十几个人格确实你的角色戏最多，但镜头跟李导的这个剧本差远了，李导的这个角色才是真正的大男主，而且角色复杂，很立体，你那个善良的人格从角色来讲有什么复杂度吗？又不是主旋律，这么单薄的角色能拿奖？”

“杨姐，角色是依附于故事身上的，是电影整体性的一部分，电影成功了，角色和演员才能水涨船高，老是盯着角色，是，我以前拍的几部文艺片大家也都认为我演技不差，角色塑造不错，甚至还提名过一些小奖项，那又怎么样？电影没有人在乎，没有人爱看，你的角色塑造的再成功有什么用？有什么关注度？”

洛辰似乎已经下定了决心：“如果我是观众，我一定爱看《致命身份》，我相信这部电影有很大机会取得成功和观众的喜爱，想要转型成功，起码要有像样的代表作，我拍了这么多电影，有几部电影观众是能记得住的？我要的是观众能记得住我的作品，这才是我转型的第一步。”

经纪人沉默了一会，想起来了，五年前回国其实这小子心里已经有主意了，自己就是敲敲边鼓，在公司面前唱黑脸背黑锅的，才能显出他的不由自主来。

“你真的决定了？你这次如果推掉《我的世界有你》，我可以明确告诉你，田总恐怕会很生气，这部电影甚至是为你量身定做的。”

经纪人口中的田总全名田申选，是江河文化的大老板，而洛辰回国后签约的公司便是江河文化。

“杨姐，咱们俩相处了十几年了，从韩国时你就陪着我，我也不瞒你，幻世网之前联系过我，如果我脱离江河文化，成立个人工作室，幻世网肯出违约金而且可以出资入股工作室40%的股份。”

经纪人一惊，心情有些悲哀，枉自己被粉丝们一直抱怨家长式经纪人，甚至骂自家单纯善良的哥哥被她绑架控制了十几年，瞧瞧，我能控制他什么啊？跟幻世网都接触到这么深入能谈入股的地步了，她却丝毫不知情，简直六月飞雪了好吗！

“现在圈内倒是有很多导演和演员开始成立工作室了，这到并不稀奇，但是幻世网又不是做慈善的，怎么肯这么做呢？”

她不相信有天上掉馅饼的事情。

洛辰也有些举棋不定：“他们说如果我现在就脱离江河文化，成立工作室，幻世网愿意以5000万的估值入股40%的股份，条件是签订业绩对赌协议，如果达不成，我就要以协议约定的更高估值回购幻世网入股的40%的股份。”

“6000万的40%，那就是2000万，幻世网倒是大方。”

经纪人与洛辰对视一眼，有些意动，此时的片酬虽然在高速增长，但距离几年后的天文数字还有距离，再说洛辰目前处境有些不上不下，2000万可是不小的数字。

去年一位当红小花成立个人工作室，企鹅入股时估值不过是2500万，虽然今年说是估值已经涨到接近一亿了。

……

幻世网。

陈景行有些好奇：“这么说，近两年娱乐圈这么多导演和明星喊着成立工作室背后都有你们四大平台的怂恿了？”

张京燕的语气中略显得意：“华国的影视产业在高速发展，导演和演员作为内容创作者的价值一直是被低估的，我们只是让他们意识到自己的价值而已。”

陈景行点头，作为另一个位面的穿越者，他多少能看懂幻世网和其他互联网企业的布局。

影视产业越碎片化则对互联网资本越有利。

四大网络视频平台近两年对电影产业举步慎重，看起来好像意识到了电影行业水深，承认并且无意挑战五大制片厂的统治地位。

但背后的小动作却一日不断，虽然导演、明星成立个人公司或工作室其实还是和原来的公司在股权上有千丝万缕的联系，但毫无疑问，导演和明星的话语权及自主权都有了大幅的提升。

而这实际上就在动摇电影行业的现有秩序。

电影行业开始变得原子化，扁平化，就像一颗鸡蛋裂了几道缝隙，五大制片厂很难再把行业内的优质创作资源紧紧地捂在自己口袋里。

从某种意义上讲，互联网资本和导演、明星个人的利益是同向的，导演、明星的自主权话语权越大，互联网资本洪水就能越加轻松的冲垮五大制片厂为首几十年来建造的固若金汤的堤坝。

站在这种角度上，幻世网巴不得所有明星和导演都成立自己的工作室。

“陈导，我可是花了不少功夫，才为你请了洛辰当男主角，别看网上有些人说他过气了，但作为国内曾经最顶尖的偶像，名气还是很大的。”

陈景行叹道：“片酬也不便宜啊，那可是500万啊。”

张京燕没好气的说：“你就知足吧，这几年片酬跟坐火箭似的往上涨，500万可不算贵，你又不是大导演，可没有让人家免费出演的资本。”

梦工厂已经与幻世签订了合作协议。

《致命身份》制作成本2000万，幻世与梦工厂各出资1000万，发行由幻世网负责，发行费用1500万，因此《致命身份》对外号称5000万成本的警匪悬疑片。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186642"  chapterid="70436763"  chaptername="第二十五章  敲定男主角">加入书签</a>
</div>
