    “666666666666，虽然大家都不差一个汉堡钱，但是粉丝们都想要一个态度，荣耀战队能够做到这样，不枉他们有这么多铁粉。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ”

    “为荣耀战队的粉丝感到开心，不过我相信如果真的能出现今天这个状况的，我大皇族也绝对会为粉丝买汉堡的。”

    “我雷霆战队也会，只不过没有经历过这一幕，还是有些遗憾啊，好希望下一次比赛的时候，我雷霆战队机器也出故障，到时候延时三四个小时。”

    “哈哈，你们这群人太坏了，不过今天这个真的是满满的感动，大爱荣耀战队，荣耀战队千秋万代，一统江湖。”

    直播间里的众多观众，这一刻一个个也都是开心的在那里打着字，有的人羡慕，有的人感动，有的人则是为荣耀战队的粉丝赶到开心。

    而这个时候场上已经是有人拿汉堡送到了荣耀两支战队的比赛室内，大晚上的他们也没什么吃的，只能用汉堡来补充下体力了。

    一下午的时间没吃饭，这对于他们的身体技能消耗还是非常大的，如果不补充一下，下一场比赛大家可能都没法好好挥了，为了给观众带来更加精彩的比赛，叶帝等人自然是不允许那样的情况出现了。

    当比赛室门打开的一刹那，现场再次爆出了一阵巨大的欢呼声，同样也是已经饿了一天的现场观众，这一刻的声音却是那样的中气十足，众人仿佛已经用尽了全身力气一般。

    “想去，

    春天的上海，

    秋天的京都，

    见到荣耀！”

    欢呼声过后，现场响起了整齐的声音，听到这声音，不知为何，叶帝心中却是有种如鲠在喉，说不出的难受。

    这些粉丝依旧是如此的可爱，他们从来没有渴求过什么，他们只是在那里默默的付出着，他们只想要见证着荣耀战队一次又一次的走向巅峰。

    十万人汇聚成的一道洪亮的声音，这一刻也是从解说的话筒传递到了直播间里众多观众的耳朵当中。

    原本看到那个横幅众人已经感到够震撼的了，但是当听到十万人的呼喊声的时候，这种震撼更是放大了十倍不止。

    同一刻，直播间里的众多观众也是纷纷起了这句话，几乎一瞬间直播间里的弹幕除了666之外，这句话可能是出现次数最多的了。

    所有人都在那里刷着这句话，国外众多原本不懂现场观众喊什么的时候，当看到直播间里刷起的这个语言的时候，一个个也都是明白了过来。

    这种震撼给国外网友带来的震撼更加的巨大，无数的国外网友这一刻也都是用着他们的语言在那里刷着这句话。

    很快比赛室的隔音门便是被关上了，叶帝几人都是在那里默默的吃着汉堡，大家谁都没有说话，不知道他们都在想着什么。

    另一个比赛室内的秦霄等人，这一刻也差不多如此，从来没有一刻，他们会感觉到如此的感动。

    在汉堡送到叶帝他们手里后，现场众多工作人员已经是率先对着前排座位上的观众派起了汉堡，虽然许多汉堡还在来的路上，但是这个时候同样也是有着很多汉堡被送来了。

    这一刻包括导播在内，所有的工作人员都来到场下帮忙汉堡来了，实在是汉堡太多了，仅仅靠那几个人还不知道要到什么时候呢。

    后台的领导已经话了，一定要在荣耀蓝白两支战队开始比赛之前，将这十万个汉堡全部送到这些观众的手中。

    大概过了半个小时左右，这些6续到来的汉堡终于是放到了现场所有人的手中，包括解说席上的米粒和林雅楠两人也都有份，场下的一众选手也都有。

    而叶帝等人在吃过汉堡之后，一个个已经是带上眼罩躺在了电竞椅上，在那里休息着，对于最后一场比赛，大家都想拿出自己的全部状态来打，毕竟这关乎着冠军，关乎着谁能够率先踏上世界舞台。

    又过了十分钟，现场灯光突然一暗，就在众多观众有些不知所措的时候，一阵音乐突然响起。

    “今夜星光璀璨，bo5总决赛的战歌第一次在1p1的舞台响起，现场的观众们，让我们挥舞起手中的手机照亮这个舞台，为这场最后的比赛喝彩。”当音乐声响起的一刹那，米粒那满是激动的声音跟着响起。

    听到米粒的这句话后，一众观众才恍然过来，原来是bo5战歌，这个当初叶帝专门为华夏赛区制作的战歌，随后被火神官方承认的bo5战歌。

    听着现场想起来的音乐，场下的观众都是拿起了手机，解锁，跟随着节奏挥舞了起来，包括那些正在吃着汉堡的观众此刻也都如此。

    十万人的手机屏幕的亮光，顿时点亮了整个现场，在漆黑一片的现场当中，此刻这些手机带来的亮度倒像是一颗颗星星在那里闪耀一般。

    在直播间里观看到这一幕的众多观众，此刻内心中别提有多么的震撼了，一个个也都是不由自主的跟随着战歌的节奏舞动了起来。

    “666666666666，居然把战歌给忘了，不过真的很震撼啊。”

    “歌曲带感，现场的观众也给力，十万个手机挥舞起来的样子，真的是太美了。”

    “这是我见过最精彩的决赛，场上的队员挥的给力，每一场比赛都是世界级别的对弈，现场的观众也给力，在双方鏖战了**个小时之后，依旧是没有人离去，而且在最后还奉献出了如此美丽的一幕，真的感动。”

    “下一次如果还是荣耀蓝白两支战队在决赛中对决的话，我也要去，我现在已经决定了，一定要加入荣耀蓝白战队的铁粉俱乐部。”

    “相传还有一支更为古老的专属荣耀战队的粉丝团体，你如果能够加入到那个俱乐部，那才叫真的牛逼呢。”

    直播间里的众多观众纷纷开口议论着，而在众人的议论声中，随着‘砰’的一声金属撞击声，双方春季赛总决赛的最后一场比赛终于是正式开始。

    (本章完)