    周煜文在公司里待了半天，把公司里里外外的全部看了一遍，一层的写字楼，建筑面积有两千平，如今分为南北两个区，装修的时候是用一个色调装修的，但是三十多人用两千平有点大材小用，所以目前只用了南区，北区则留着准备装修。

    如今第三方支付软件已经做好，等着平安夜的时候直接更新软件，不过这种事宣传也要跟的上，不然不知道的还以为是什么骗子软件呢。

    学校宣传的事情，柳月茹也帮不上忙，周煜文就说这些事情让蒋婷去处理就好了，你主要负责网吧分店的事情。

    “既然要开，那就干脆直接多开两家就好。”

    目前周煜文的网吧在理工大学附近，属于大学城的中心位置，周煜文的意思是如果要开，那干脆在南边和北边都开一家，规模可以没有总店的大，但是这两个地方早晚会有新的学校搬进来，所以早点把网吧的店门支起来总是好的。

    另外除了仙林大学城，江宁大学城以及浦口大学城都可以去考察一下，网吧等于是一个桥头堡，之后外卖平台肯定也要走出去的。

    周煜文之后又叫了几个外卖平台的骨干员工去了办公室。

    这一层的办公楼是完全现代化的装修的，周煜文的办公室有一间大落地窗，周煜文坐在里面侃侃而谈，三四个公司骨感在那边听着，不时提出了自己的建议。

    上个学期的时候，周煜文就考虑过做一个属于大学生自己的社交平台，如今这个社交平台已经做好了，但是用的人却非常好。

    然后这个平台的负责人就笑着说，可以让老板你过来帮我们宣传，毕竟你可是全民偶像。

    本来只是随便聊聊，结果却成了开会，这么一开就是一个下午，一直到蒋婷打电话过来问周煜文在哪。

    周煜文回答：“在公司开会。”

    “嗯，我这就过去找你。”

    “好。”

    挂了电话，周煜文继续开会，接着苏浅浅又打电话过来问周煜文在做什么。

    “周煜文，我妈妈晚上要请你吃饭，你有没有时间？”苏浅浅甜甜的问。

    周煜文回答：“今晚恐怕不行，我现在在公司，没有时间，改天吧，最近几天你多和你妈妈聚一聚就好。”

    苏浅浅听了这话很伤心，嘟着嘴不情不愿的哦了一声。

    挂了电话，温晴问：“怎么了？”

    苏浅浅回答道：“周煜文说他在公司太忙了，没时间。”

    温晴脸色有些不好，肯定是有些不开心的，但是随即却也是无所谓摇了摇头：“没关系，男人以事业为重，我们晚上随便吃一点吧。”

    于是这天晚上两人随便在大学城的商业街里找了一家餐厅，简单的吃了点东西，夜幕降临，两母女选的餐厅颇有格调，是一家西餐厅。

    在吃饭的时候苏浅浅的聊天话题都是周煜文，冲着温晴抱怨周煜文不肯过来陪自己。

    温晴切着牛排，很好奇的问：“煜文和你说公司太忙，是网吧么？”

    “不是啊，周煜文除了网吧以外，还开了一家外卖公司，专门给人送外卖。”苏浅浅说。

    温晴听了这话不由笑了起来说：“那个又脏又累的，能赚几个钱。”

    先前的时候苏浅浅去给蒋婷帮过忙，也在外卖平台对过账，所以对赚多少钱倒是有一点了解，听了温晴的话，立刻回答道：“一个月的纯利大概在二三十万左右，不过一到了放暑假基本没什么生意。”

    “多少？”温晴吓了一跳，送个外卖都能二三十万一个月。

    “是啊，妈，我和你说，周煜文可厉害了。”于是苏浅浅立刻兴奋的和母亲说了一下周煜文是怎么样的厉害，从棚户区拆迁开始说，再到小商贩们占道经营，然后为了解决这件事，周煜文就自主研发了一个送外卖的平台，这样不仅解决了占道经营的问题，而且还能让学校里的学生有一个兼职的平台。

    “为了这件事，周煜文还专门受到学校的表扬呢！”苏浅浅得意的说道。

    温晴哦了一声，这个时候才明白过来，原来周煜文所做的外卖公司和自己理解的外卖公司是不一样的，可是她还是很好奇：“这和小商贩们占道经营又有什么关系？周煜文即使做了外卖平台，他们不一样没有地方去？”

    “周煜文专门给他们租了一套商铺，就在前面，等吃完饭我带你去。”苏浅浅立刻说道。

    此时都已经是晚上七点多，但是周煜文还在和那群程序员开会，有好多技术性的问题要讨论，周煜文前世好歹也是个程序员出身，所以对于当代解决不了的技术问题，周煜文可以适当的给一定的建议。

    毕竟第三方支付软件的漏洞问题，可是可大可小的，必须要得到严格把控。

    七点半的时候蒋婷才姗姗来迟，出现在会议室的门前。

    几个程序员抬头看了一眼蒋婷，差点被惊呆，蒋婷今天竟然穿了一件裙子，还穿了一双高跟鞋，整个人画了一个精致的妆容。

    这让周煜文都楞了一下，第一次看到蒋婷画这样的妆，真的很漂亮，仿佛仙女一样，她巧笑嫣然的出现了好会议室，左手背着香包，右手则提着刚买的咖啡，脸上带笑的问：“还没结束？”

    “额，第三方支付的问题，刚好聊到，所以就想着做一点优化。”周煜文的衬衫捋到胳膊肘处，一副干练模样。

    蒋婷自然的走过来揽住了周煜文的胳膊，嗔怪道：“那也要给人家休息时间才可以。我买了咖啡和奶茶，大家一起喝一点吧。”

    说着，递给了他们。

    在这里工作的人基本上是理工大学的师兄师姐，而且之前的外卖平台都是蒋婷负责的，所以大家对于蒋婷的熟悉倒是多过周煜文。

    听了蒋婷的话，立刻有人开玩笑的说道：“还是老板娘知道心疼人。”

    一句话引得众人哄笑，蒋婷笑着给大家分发咖啡奶茶。

    周煜文在旁边看着，只见蒋婷做的得体，每一杯咖啡奶茶都分到每个人手里，到最后只多了一杯，刚好给周煜文。

    蒋婷笑着拿给周煜文，说：“我看大家都累了，不然今天就这样吧，你也该带我去吃饭了。”

    蒋婷说着，晃了晃周煜文的手，周煜文瞧着画着美丽妆容的蒋婷，嗯了一声，道：“那就散会好了。”

    于是众人欢呼离开。

    蒋婷则揽着周煜文的手去吃饭。

    周煜文开的还是那辆奔驰s级，去市区找了一家很有格调的西餐厅，照例的点了两份菲力牛排，一份蔬菜沙拉，还有一瓶红酒。

    点餐的间隙，蒋婷拿出口红来补妆，周煜文瞧着美丽且精致的蒋婷，由衷的赞美道：“你今天真漂亮。”

    蒋婷微微抿嘴：“那你的意思是我以前不漂亮。”

    “没有，我是说你今天尤为漂亮。”

    蒋婷笑了，以前周煜文总以为蒋婷她们一宿舍只有乔琳琳会化妆，如今才知道，原来女孩子们都会化妆，而且蒋婷画起妆来似乎比乔琳琳更好看，只是她一直是以一副大学生的打扮，看起来素面朝天，如今画起妆来，穿着雪纺的白色上衣，领口雪白，挂着一条价值不菲的宝格丽项链。

    下身则是一件卡其色包臀去，长腿加上看起来就很贵的羊皮小高跟，她说起话来声音不大，这样就显得很温柔，而且每次倾听的时候眼睛都是看着周煜文的。

    然而不知道为什么，周煜文吃饭的时候却没有什么表情，只是有一句没一句的回答着蒋婷的问题。

    正处于恋爱的甜蜜中的蒋婷没有注意到这一点，继续和周煜文笑着说话，等牛排上来以后，蒋婷坐到了周煜文的身边，拿住周煜文的手。

    周煜文问她要做什么。

    蒋婷说：“拍照。”

    周煜文把手给蒋婷，于是蒋婷把周煜文的手靠在自己的包臀裙上，以双腿做背景，给周煜文拍了一张照片。

    拍照的时候，周煜文触碰到了蒋婷的腿，有些冰凉，毕竟今天本来就是有点冷的。

    但是周煜文没有去摸，只是收回了手，拿起刀叉在那边吃着牛排。

    蒋婷开始坐在那边编辑说说，又拍了两张照片放了上去。

    周煜文细心的帮蒋婷切着牛排。

    蒋婷靠在周煜文的肩膀上，亲了周煜文一口，笑着说：“谢谢。”

    周煜文摇头，笑着说：“你和公司的人关系都挺好的。”

    “？”蒋婷不明所以。

    周煜文继续笑着说：“我自己都没注意到开会有几个人，你这买来的奶茶咖啡，却是数量刚刚好。”

    .....

    此时蒋婷的说说已经发了出去，在宿舍玩手机的韩青青第一个看到，乔琳琳正在床上做着瘦腿运动，这个时候韩青青突然说道：“蒋婷又和周煜文出去吃饭了。”

    “你怎么知道？”乔琳琳不由好奇。

    韩青青说：“空间发了。”

    于是乔琳琳赶紧打开了查看，看到照片里周煜文牵着蒋婷的手放在蒋婷的腿上，配上的文案是：与周先生的晚餐。

    乔琳琳一阵吃味，她十分嫉妒蒋婷可以光明正大的在一起，可是偏偏她却永远也做不到，看着照片里蒋婷光鲜亮丽，又想到可能今天晚上蒋婷又不回来，去和周煜文滚床单。

    这个该死的女人，竟然睡自己的男人。

    最终羡慕嫉妒让乔琳琳忍不住打了苏浅浅的电话...

