    “你怎么知道的？”胡一菲面带讶异，“不过你别想太多，人家小岚就是单纯找我闲聊而已，这些都是我自己想出来的。”

    张伟闻言无奈扶额。

    (つД`)

    他敢肯定，这次胡一菲绝对是阴沟里翻了船，被自家浓眉大眼的不孝侄子当枪使了一回。

    而事实也的确如张伟所料，在最近几天里，新晋“护叔宝”张楚岚凭借着无孔不入的脸皮以及真·小嘴抹蜜级别的键术加到了张伟朋友圈里好几个与他有过互动的卫生大队队员，又旁敲侧击搜集到了许多情报。

    随后，张楚岚又双根据自己手头上的资料画出了一系列思维导图，发现最有可能被自己“策反”的重量级人物，就是目前卫生大队明面上的二把手——胡一菲了。

    接着，我们的心机boy又双双叒花了整整几天的时间反复打磨剧本，通过三不五时的闲聊在女魔头心中成功树立起了一个阳光坦率好青年的形象。

    最后又双叒叕通过聊天时一系列润物细无声的话术引导，终于让对他毫无防备的胡一菲对孟某人一直以来的行事作风产生了怀疑。

    扶额沉思的金甲战士考虑再三，觉得自家侄儿到底还小，而且下个学期也要转来魔都上学了，当着女魔头的面拆穿他的小伎俩实属不智之举，于是当即转移话题道：

    “哎呀～一菲，我看你就是因为听到曾老师突然回不来的消息有些受打击了，人家孟浪自打搬到爱情公寓以来给大伙发了多少好处咱们自己还没点数吗？”

    “我的老师告诉过我，一个优秀的律师要学会抛弃自己的主观臆断和固有偏见，从证据的角度出发，才能还原案件的本质。”

    “而咱们现在手上的证据就是，人家孟浪掏出了价值远不是一点钱就能衡量的福利和待遇，咱们却在拿着他的钱吃米其林餐厅的同时怀疑他要坑自己——这是不是挺没道理的？”

    “是吗？”听到张伟这个憨憨居然都能给自己这个大学教授灌鸡汤，胡一菲莫名有种自己被强行降了智的感觉。

    但她仔细一品又觉得张伟说的话确实在理，于是便也摇了摇头打开手机网页，继续向魔都劳动保障部门投诉某黑心电视台非法延后老年职工退休时间的问题去了……

    ————

    镜头跳转，我们把视线调回蓬莱派这一边。

    当诸葛青四人跟着杜俊走进蓬莱派的山门，映入他们眼帘的是这样一幕——

    往日里安静祥和的蓬莱派此时早就不复从前的整洁与美丽，一砖一瓦都颇有格局的庭院内此时处处血泊，刺鼻的血腥味隔着老远就能闻到，令肖自在沉醉、也令其他人皱眉。

    再往里走，穿过入口小径便来到了大殿门外处的广场，大老远便看到此间众人稀稀拉拉分成了四批。

    除了那些昨天有过一面之缘的全性弟子正满脸嚣张的押着一群霓虹人站在场地中间之外，其余蓬莱派、霓虹剑派、东南沿海各派的人都远远各自占住了一个角落。

    而在广场的最中心处，则是两个血淋淋的人型物体正在缓缓蠕动着。

    身披数创的沈冲瞪着那只没有被鲜血完全模糊住的右眼死死盯住不远处的对手，双手撑地，挣扎着想要爬起身来。

    谁知这一动却牵扯到了腹部伤口，痛感变得异常剧烈，这让本就处于恍惚状态的他几乎被痛昏过去，只能死死咬牙用意志力强撑着不让自己重新摔回地上。

    而在他不远处的对面，柳生平次郎也同样满身血污的俯身跪倒在地，手脚并用着试图重新站起身来。

    只见他勉强睁开肿胀的眼皮，低头在裤子上抹蹭掉额角的潺潺血水，随后颤巍巍地抬起头来打量对手的情况。

    见沈冲似乎要比自己更快起身，柳生平次郎心中忍不住升起一阵绝望。

    他把眼睛转向半空中好整以暇观战的张三，目光中满是不甘与愤懑。

    刚才他于关键时刻不再藏私，使出了多年来一直藏拙的无刀取奥义，反夺了对方的黄金剑进行回手斩击。

    但谁曾想对面那个戴着眼镜的金甲首领居然如此没有武者精神，在自己即将一剑贯穿对手咽喉之时居然撤去了磁力，让他手中的金剑顿时飞散成了漫天金沙。

    这也让柳生平次郎结结实实的挨上了沈冲一记重拳，在险些被当场打爆的同时也让胜负瞬间易手。

    但就在沈冲面露狂喜之色的即将站起身来之时，他那千疮百孔的身体却因为失血过多而眼前一黑栽倒在地。

    看着重新倒地的对手，柳生平次郎心中五味杂陈，但还是在调整心绪之后缓缓爬了起来。

    接着，他昂首看向半空中依旧笑容不改的张三，脸上仿佛写着“私は勝った、あなたが約束を果たすべきだ”的字样。

    “额……”某氵去外狂徒虽然看不懂下面这个霓虹人脸上写的日文，但大致意思还是能猜出来的，于是他也信守承诺地对着手下小弟吩咐道，“张某人说到做到，既然比试输了，那就停手好了～”

    言罢，张三施施然落回地面，接过窦梅不知从哪弄来的热毛巾净了净手。

    小弟们答应一声，纷纷放开手中押着的霓虹人，并齐齐后退了半步。

    一名武士见自己这边赢了比武，自己也被如约释放，当即将下巴翘上了天，回头看着刚才还押着自己的全性弟子不屑道：

    “弱い中原人は、やはり強者を恐れることを知っているのだ！”

    而就在一众霓虹人准备回返己方阵营的时候，只见张三轻轻放下热毛巾，转头看向躬身侍立在旁的窦梅语气轻松道：

    “窦姐～咱们这一届的小弟似乎脑子不大行啊！他们是下身海绵体肿瘤太大压迫到脑干了吗？”

    窦梅：Σ(?Д?;)

    跟随张三多日，已经对这个思维跳脱的老板知之甚深了的窦梅立刻心领神会，转身对着一众全性弟子大声喊道：

    “一群废物！张三先生只是说了放手，难道你们不用手就不会杀人了吗？”

    (?｀?Д?′)!!

    闻言，小弟们恍然大悟，紧接着他们齐齐转身看向还未走远的一众霓虹武士，脸上逐渐露出了放肆而狰狞的笑容……

    PS：今天第一更，求推荐票、求月票，明后天周末加更还债。

    鞠躬下台

