    

    东圣廷的眼睛宛若利刃，能够将人刺穿，正如秦问天所言，在当年，他和东圣仙帝降临粒子世界收徒的时候，那时他何曾将眼前之人放在眼里。

    在他东圣廷眼中，秦问天只不过是个土著世界的蝼蚁而已，低阶天象，蝼蚁都算不上，他抬手间就能够拍死，甚至不屑于杀之，那时候，他根本就不会想到秦问天会成为他的对手，会诛杀他东圣仙门诸多强者，会参加他东圣仙门的盛宴拒绝拜师羞辱东圣仙帝、羞辱东圣仙门，会杀东圣仙门数百弟子击杀东圣仙帝亲传弟子。

    这一切，都是未曾想到的，现在，千变帝君保他，他身后站着千变仙门，想要再杀他，似乎不再那么容易。

    这次，他们前来南凰氏要人，秦问天当他的面说他是东圣老狗的儿子。

    “前辈也看到了，此子品行极差，对前辈人物没有半点敬意，还望前辈将他交给我们。”东圣廷对着南凰氏强者说道，知道秦问天在南凰仙城，他们可以派强者直接以最强手段镇杀秦问天，然而在南凰仙城，南凰古族就是神明，这里发生的一切都瞒不过他们，无论他们是明着杀还是暗着杀，只要秦问天死，就是查出来，这是对南凰氏的严重挑衅。

    很多年前，有一位仙帝仗着自己实力超强，在南凰仙城杀了一位强者，后来，这位仙帝人物遭到南凰氏满世界的追杀，最终殒命。

    这，就是规矩。

    如果有人违背，不追求，还谈何规矩？南凰氏在南凰仙城定下的规矩，就是一纸空谈，其他仙帝人物也会效仿，无视他南凰氏在仙城定下的规矩。

    而自从那件事之后，再无仙帝敢来南凰仙城杀人了。

    东圣仙门，也不敢，南凰氏的强势，造就了南凰仙城的繁华，仙域最安全的主城之一。

    所以，他们才会来要人，若不是顾及传承了无数年的南凰氏，他们就直接暗杀了。

    “秦公子可是我南凰氏的客人。”南凰氏强者还未开口，南凰笙歌便抢先说道，使得东圣廷扫了她一眼，这句话，无疑是在暗助秦问天，不然，她是没有抢在长辈前面说话的道理的，秦问天自然也明白南凰笙歌的好意。

    “这位是？”东圣廷笑问道。

    “南凰笙歌。”

    “原来是圣女阁下。”东圣廷微笑点头，礼数周到。

    “东圣公子客气了。”南凰笙歌回礼。

    “我少主紫道阳的死，紫帝震怒，还望前辈能够理解紫帝的心情，此人牵扯到少主的命，前辈能否让我将他带走，紫帝必感激南凰氏。”紫帝门下之人开口说道，他在南凰氏强者表态之前开口，显然是为了给点压力，紫帝是顶尖仙帝人物，实力超强，南凰氏可以不顾忌玄帝、萧帝，但紫帝的感受，南凰氏还是必须要考虑的。

    “诸位真是为难我了。”那强者苦笑着摇头：“诸位都是仙帝门人，按理说我不该拒绝诸位的请求，但是，正如笙歌所言，秦问天毕竟是我南凰氏的客人，若是我将他交给诸位，仙域的人，会如何看待我南凰氏？”

    此话，已算是拒绝了。

    “呵呵。”秦问天此时笑了笑，他看着紫帝门人，冷道：“仙域紫帝之名，秦某也有所耳闻，不过耳闻就是耳闻，真正接触，失望的很，紫道阳和我公平一战，战败受伤，后被人暗算诛杀，紫帝竟然迁怒于我，紫帝的气量，不过如此。”

    “道阳哥哥死因不明，还不知道你在其中扮演了什么角色，道阳哥哥天赋异禀，他在古帝之城陨落，你推卸不了责任。”萧冷月冷道，秦问天目光一扫，逼人的眼眸似能够穿透人心，盯着萧冷月，竟让萧冷月不敢看他的眼睛。

    “数次饶你不死，你还在煽风点火，修为不见长进，只知美色勾引他人，还枉称天才，萧冷月，你真够贱。”秦问天很不客气的说道，他极少这样羞辱女人，然而这萧冷月，他不止放过一次，在古帝之城的时候，萧冷月多次挑衅他，他都懒得跟她一般计较，然而，这女人竟没玩没了，还想着借助紫帝之手要自己的命。

    “你……”萧冷月被秦问天羞辱气得胸膛起伏不定，她本也算是古帝之城的天骄，但自从遇到了这煞星秦问天，从此就像有了心魔般，秦问天不死，她心魔难解。

    “我什么？”秦问天冷笑，他目光又看向玄阳，道：“不要忘记你弟弟是怎么死的，在古帝之城那般压我，处处置我于死地，最后无能被我诛杀，还敢前来南凰氏要人，就凭你玄阳，和萧冷月差不了多少，我一只手就能将你捏死，别忘记你在登仙榜排名第四的时候我修为才天象七重，我若是你，当羞愧致死。”

    “你真是放肆。”玄帝的属下强者盯着秦问天，声音冰冷，这家伙面对四位大帝派人的人，竟然还敢这般猖狂，简直无法无天，完全没有将他们放在眼里。

    “哼。”秦问天冷哼一声，目光扫向诸人继续道：“诸位远道而来，降临南凰氏想要我的命，那简单些，就按照南凰氏的规矩办吧，有谁想要上南凰台的，不问生死，挑战于我，我可以连续战斗，甚至让你们一两个境界也行，仙台三重都可以挑战，我全部接下了。”

    “战不战？”秦问天陡然间一声暴喝，惊得诸人纷纷抬头，他们见到秦问天眼眸中透着狂傲寒气，杀念可怕，仿佛不是他们前来问罪要杀秦问天的，而是秦问天要杀他们。

    秦问天当然有理由愤怒，四大仙帝，谁人不是仗势欺人，当年小的仗势欺人，被他灭了老的前来要人了。

    好，既然这样那就痛快点，一个个灭掉来，反正他暂时就在南凰仙城不出去了，他倒要看看这些人怎么灭他。

    “敢不敢战？”秦问天见无人回应，再度大喝道：“不敢就全部滚回你们来的地方，四大仙帝的脸都被丢光了，东圣廷，你不是一直视我为蝼蚁吗，你和我上凤凰台，敢吗？”

    “咔嚓。”东圣廷手中握着的酒杯都直接破碎了，若是以前，他一定会毫不犹豫的战，但是他在来南凰氏要人之前听到一个不好的消息，秦问天帮助南凰云曦夺取了传承圣女位置，而和南凰云曦竞争的圣女人物，她们的助战之人有孔晔、姜子煜这样的人物。

    这让他们不得不好好揣测秦问天的战斗力了，东圣廷他自诩身份不凡，可不想阴沟里翻船，秦问天这疯子既然敢杀缺天奕，灭东圣仙门诸强者，和东圣仙门结下深仇大恨，若是真被他抓到机会，定会杀他。

    东圣廷他虽然对自己的实力很自信，但同样很谨慎，他认为自己的命，可是珍贵的很。

    “既然秦问天都这么说了，我也没什么意见，若是诸位能在南凰台将秦问天斩杀，我南凰氏也无意见，诸位以为如何？”南凰氏的强者顺势说道，他倒要看看，这些前来要人的仙帝门人在秦问天的狂傲之下如何下台。

    “好，那就南凰台战吧。”紫帝门下的一位强者冷冷开口，顿时南凰氏强者站起身来，道：“我亲自为诸位准备南凰台战斗，请。”

    说着，他迈步而出，诸人纷纷跟上，不多时，来到了南凰氏的一座巨大南凰台前，南凰笙歌和君梦尘他们站在秦问天身边，只听南凰笙歌提醒道：“小心些，既然答应了上南凰台，是可以用任何手段的，包括仙兵，切记不要大意。”

    “恩。”秦问天对着南凰笙歌轻轻点头，表示明白。

    南凰台，需要双方都同意才能上去战斗，一旦双方点头，意味着是不可调和的矛盾，都同意生死战斗，就不会再谈什么公平不公平了，是自愿上的，任何手段都可以用上，只要能置对方于死地。

    只见紫帝的门人对着身旁一人传音说了什么，那人点了点头，随即迈步而出，冷冰冰的看了秦问天一眼，眸子中透着可怕的杀意，他的修为，正是仙台三重境。

    秦问天和对方纷纷走上了南凰台，启动光幕，刹那间一尊古凤虚影将南凰台包裹在其中，意味着战斗可以开始了。

    “轰。”一股可怕的危机瞬间锁定秦问天，快，太快了，对方出手就是必杀，身体直接从原地消失不见，恐怖的杀意降临秦问天所在的位置，快到仙台人物都难以反应过来。

    “砰……”巨大的碰撞声传出，强大的符光流转于周身，随即一柄剑光出现，伴随着一缕鲜血，秦问天至始至终都站在那，动都未动。

    妖剑，已经刺入对方的咽喉。

    “无耻。”东圣廷冰冷开口，在刚开战的刹那，秦问天竟然引爆了一枚防御仙符，他早就准备好了，就等对方突然发出必杀的攻击，用仙符挡住，轻而易举的击杀了对手。

    秦问天将妖剑缓缓的拔了出来，冰冷的眼眸扫向下方，南凰台上各尽手段就为诛杀对手，哪来的无耻之说！

    PS：三更送上，感谢木风兄弟成为神王的百万大盟，感谢；那些说每天一更的人无痕都不知道说啥了，就算无痕天天更十更八更反正你们也是看不见的，至于说收费比其他书贵同样无语，所有书都是统一定价，按字数收费，你看的书便宜说明字数少，至于几分钟就看完，你写一篇八百字作文你老师能够十秒看完你信吗，但是你写一篇作文要多久呢！        

