    迪恩.温格里斯所化的那柄火焰长枪掠过天际，等‘黑死号’已经看不见之后，这柄长枪开始降低高低，然后在经过一座岛屿之后，便消失了。

    是的。

    消失了。

    没有一点先兆的，仿佛瞬息间跃进了灵界。

    事实不然。

    就在那座岛屿的石滩上，有道身影按了下帽子, 以免被吹来的一阵海风给吹走。

    在他这个距离，依稀可见‘黑死号’甲板上的灯光。

    这时天上的月亮从云层里出来，绯红的月色便照亮了西法的脸庞，他嘴角微微勾勒着笑容，眼中有一个符号正沉入瞳孔的深处。

    登上‘黑死号’，给特雷茜抛下鱼饵的迪恩.温格里斯, 是西法消耗了40000订阅总数投影出来的‘赝品’。

    前置序列有‘阴谋家’的西法，自然不会亲自出马，而是拉了个铁血十字会的半神投影出来, 让他代替自己出场。

    万一特雷茜将此事报告给魔女教派，对方也只会把目光投往铁血十字会，最妙的是，掌握‘猎人’途径的铁血十字会确实有获得序列1特性的动机，并且他们当中，也有迪恩.温格里斯本人。

    不过。

    按照注视者们提供的信息来看，特雷茜想要恢复男性身份，那么‘铁血骑士’的配方和仪式就对她有足够的吸引力。

    会上报的机率并不大。

    今晚，西法只是抛下鱼饵，但没有表明来意，一切等鱼儿上钩了再说。

    他又释放出X先生的投影，让这个投影使用‘传送’, 带着他回到南大陆。

    第二天的早上, 副官奥尼尔就兴冲冲地来到西法房间，丢了一个南大陆的水果给鹦鹉格里高, 西法微笑道：“奥尼尔先生, 什么事让你这么兴奋，遇到心爱的姑娘啦？”

    奥尼尔摇摇头, 然后压低了声音说：“船长，阿克曼上校想见你。”

    “阿克曼上校？”西法知道，这是‘黑帆’在南大陆的最高负责人，这个对标‘军情九处’的部门成立到现在不超两年，但分部已经遍及南北两座大陆，办事效率很高。

    “现在吗？”

    “是的。”

    西法点点头，站了起来：“稍等。”

    他换上了正式的服装，恢复鲁恩绅士的穿衣风格，戴着半高丝绸礼帽，握着镶有银白金属的手杖，跟奥尼尔离开了旅馆。

    早上十点，他在库克瓦城一个不起眼的商店里，见到了阿克曼上校。

    ‘黑帆’于南大陆的分部就在这商店的二层，上校的办公室外挂的却是商店主管的头衔，这位上校四十多岁，正值壮年，皮肤略棕, 似是混血。

    他没有着军装，而是穿黑马甲和白衬衣, 像个商人更多一些。

    “很荣幸见到你, 西法少校。不，或许很快，我就得改称将军了。”阿克曼哈哈笑了几场，这让他眼角的纹路绽放。

    西法微笑不言，眼光悠闲地打量着四周，静待下文。

    奥尼尔则听得眼睛一亮，年轻少尉的眼里难掩兴奋之色，此刻他的大脑中，已经被‘将军’这个词语占据。

    阿克曼干咳了声道：“言归正传，少校你的报告我已经提交上去，上面也很快有了回复。总部相信少校不会在这件事上开玩笑，因此，他们希望调派你回去，回到王国，前往贝克兰德。”

    “你可以休息一段时间，然后会有新的工作安排给你。”

    阿克曼从抽屉里拿出一个文件夹：“这是一些协议，上面说了，只要少校签署，那你马上就是海军中将。”

    他笑了一下道：“之所以是中将而非上将，是因为少校还没有实际战绩。相信有了战绩，有了贡献，很快您就是上将了。”

    说完，他示意奥尼尔将文件拿过去。

    海军少尉连忙把文件取来交给西法，西法翻开了文件夹，一行一行地阅读起文件上的信息。

    ‘黑帆’这份文件简单来说，就是将他调回王国，并且归入海军系统，此后他的工作将与海军有关，直接听命于海军中部。

    因为波及到系统调动，于是需要他做一些工作交接，例如将‘探索号’连同上面的每个船员，都交付给新的船长。

    这些船员里面，包括了奈菲、包括了卡文、包括了医师和工匠，甚至鹦鹉格里高也在其中。

    只有奥尼尔本来就属于海军，所以会跟西法一起调动，继续担任他的副官。

    看完这报告之后，西法什么也没说。突然呼一声，火焰蹿起，将文件烧了个一干二净。

    阿克曼脸色一变，沉声道：“少校，你这是什么意思？”

    西法缓缓起身，随意地抚平衣服的褶皱，语气平静地说：“我就当你们开了一个玩笑。”

    “系统调动，这没问题。”

    “海军中将，也没有问题。”

    “但要让我将船员，将我培养起来的人交出去，抱歉，我不同意。”

    阿克曼冷然道：“西法少校，什么叫你培养的人，你使用的，难道不是‘黑帆’的资源吗？”

    西法呵了一声，看向奥尼尔：“他是，水手长纳尔逊也是。”

    “但其它人不是。”

    “先不说别人，单是两位序列5，是我自己给他们找的魔药配方，是我给他们准备的晋升仪式。”

    “这里面，可跟‘黑帆’一点关系也没有。”

    西法轻飘飘地看了阿克曼一眼：“上校，在很多事情上，我可以睁一只眼闭一只眼。”

    “但想就这样调走我的人？不行。”

    “我在哪，他们就必须在哪。”

    阿克曼呼地起身：“西法少校，这不是在跟你商量，这是命令！”

    “哪怕你成为了半神，王国的命令，也不是你可以违背的！”

    西法转动了下手杖，用它撑了下帽子，让双眼中映照出阿克曼的身影：“文件里盖的，可只有‘黑帆’的印章，怨我眼拙，我可没见到王军的钢印，甚至海军总部的印章都没有见到。”

    “我刚才说了，有些事情我可以装糊涂，但别把我当傻子。”

    “某些人要是手伸得太长，我不介意把他的手剁下来。要是他还不知死活，那下次，我就拧下他的脑袋。”

    说完，西法微微一笑，放下手杖，开门而去。

