
　　见颜文凯和鹦鹉，‘呆子、呆子’的对骂了起来，屋子里的都乐呵的不行。

　　老太太也满脸稀奇的盯着鹦鹉看，啧啧惊叹道：“这鹦鹉说话说得可真溜。”

　　这时，王满儿端着一个盘子走了进来。

　　“咦，盘子里装的是什么，怎么没见过？”董元轩等人纷纷看了过去，发现盘子里面的东西，他们竟不知道。

　　稻花接过盘子，笑着说道：“这葵花籽。”

　　去年从周静婉家得来的两株向日葵被她种进了空间，让她收了不少的葵花籽，如今，她在庄子里也种了不少。

　　此刻，鹦鹉已不在和颜文凯对骂了，一双黑溜溜的小眼睛正紧紧的盯着稻花手中的盘子一动不动，一副垂涎不已的样子。

　　稻花笑嘻嘻的端着盘子在鹦鹉面前晃了晃，盘子移到哪里，它的那双眼睛就跟到哪里，像是黏在了盘子上。

　　“鉴定完毕，这是一只吃货鹦鹉！”

　　说着，稻花抓了一小撮葵花籽放到了鹦鹉面前。

　　鹦鹉煽动了两下翅膀，低下脑袋就开吃，不过片刻就将葵花籽给吃光了，然后一脸陶醉的说道：“好吃，好吃！”顿了一下，“再来点，再来点！”

　　讨食的模样，一下就把老太太逗得哈哈大笑。

　　“你倒是个识货的！”

　　空间里产出的葵花籽又香又脆，她没事的时候也喜欢磕几把。

　　稻花笑眯眯的又在鹦鹉面前晃悠了一下盘子：“想吃吗？想吃的话，说两句吉祥话来听听。”

　　“稻花，生辰快乐！”

　　稻花摇了摇头：“这句听过了。”

　　鹦鹉沉默了一下，似在思考，又似在回忆学过的话，接着就是一句：“稻花人见人爱、花见花开、车见车爆胎，脸皮比城墙都还要厚！”

　　这话一出，屋子里都安静了！

　　几秒过后，就是哄堂大笑。

　　颜文凯笑得最欢，前俯后仰，捂着肚子直不起身。

　　见此，稻花气鼓鼓的看着萧烨阳。

　　萧烨阳讪讪的摸了摸鼻子，没去看稻花的脸色。

　　元宵节那天，他觉得稻花自夸自己的这句话有趣，逗弄鹦鹉的时候，就调笑了一句，没想到被鹦鹉给记了去。

　　稻花嘟着嘴坐到了老太太身边，老太太也笑得没了力气，知道再笑下去孙女该不好意思了，于是，挥了挥手：“好了好了，都别笑了，吃面吧，再不吃，都坨了。”23sK.com

　　其实已经有些坨了，不过因为是稻花的长寿面，大家也还是纷纷坐下准备开吃。

　　屋外，颜致高听着饭厅里传出的大笑声，摸着胡子笑了笑，对着身旁的李夫人说道：“我就不进去了，免得孩子们不自在。”

　　李夫人笑着点了点头：“放心，我会看着的，不会再出现上次的事。”说的是颜怡乐不知分寸向小王爷讨要名额的事。

　　颜致高对李夫人是放心的，步履轻快的离开了。

　　小王爷来他们家，他们也用不着太过刻意的讨好，只需让他玩得开心自在就好，这一点，长女做的非常好。

　　稻花等人刚吃过面，周承业就带着周静婉到了。

　　“稻花，生辰快乐！”

　　人未到，声先至。

　　稻花正吩咐王满儿给众人上葵花籽，一听到周静婉响亮的声音，当即就笑了起来：“这丫头活像是别人不知道她嗓门有多大似的。”边说边走出房门迎接。

　　刚走到门口，门帘就被掀开了。

　　“周妹妹，生辰快乐！”

　　周承业笑着将抱在怀里的一盆兰花递了过来。

　　“谢谢！”

　　看到兰花，稻花双眼一亮，眉眼具弯的接了过来。

　　周家养的兰花可都非常名贵，她一直想弄一盆来培育。

　　周静婉立马凑了上来：“这可是我向爷爷磨了好久，才为你讨来的，你可要好生感谢我一番。”

　　“是是是，多谢周姑娘了！”稻花笑着将花盆交给了身旁的王满儿，然后就拉着周静婉进了屋，“你们来得正是时候，我正在给大家说葵花籽呢！”

　　周静婉：“葵花籽，是向日葵的种子吗？”

　　稻花点头：“对，就是向日葵的种子。”

　　周静婉：“这可以吃吗？”

　　稻花：“可以的，味道还不错。”说着，就抓了一把瓜子递给周静婉，“你快尝尝。”

　　这边，周承业也吃上了，一脸惊讶道：“没想到葵花籽竟能吃，味道还不错。”

　　稻花立马道：“你们要吃着不错，回去的时候给带点。”

　　周静婉连忙点头：“好呀，好呀，我觉得这葵花籽特别适合看戏的时候吃。”

　　闻言，稻花一下就笑了，嗑瓜子看戏，果然都是古往今来的一大乐事。

　　一屋子的人说说笑笑，之后又到院子里赏花、品茶、连诗，颜文凯更是将纸牌给拿了出来，和萧烨阳几个玩上了。

　　整个上午，大家都笑声不断，玩得很是尽兴。

　　快到晌午的时候，稻花带着王满儿去了一趟厨房，想看看饭菜准备的怎么样了，回来的时候，碰到了孙管家。

　　见孙管家提着食盒，稻花将人叫住了：“孙管家，你这是去哪里？”

　　孙管家心里惴惴的走上前，弯腰笑道：“林姨娘之前说想吃点甜的，老爷让给送点糕点去。”

　　稻花挑眉：“哦？是什么糕点呀，给我瞧瞧，若是好吃，回头我也让人买来给娘尝尝。”也没见便宜爹想着她娘。

　　孙管家面露苦涩，心中大声唉呼，怎么就遇到大姑娘了呢？

　　见他磨磨蹭蹭的样子，稻花也不急，就这么站着，也不催他。

　　最后，孙管家硬着头皮将食盒给打开了。

　　看着食盒里面红色的血燕糕，稻花当即沉下了脸，声音有些冷：“这是娘送去给父亲补身子的吧？”

　　血燕难得，是萧烨阳送的，这血燕糕也是她亲手做的，做好之后，只给了老太太和李夫人，别处都没有。

　　孙管家苦笑着点了点头。

　　稻花冷笑了一声：“父亲倒是挺怜香惜玉的，可惜却白白辜负了娘的一片心意。”

　　孙管家赶忙道：“老爷只是想着林姨娘怀着孩子，这才......”

　　没等他说话，稻花就抬手打断了：“好了，你送你的东西去吧。”说完，带着王满儿转身就走了。

　　见此，孙管家悔的连抽了自己好几个耳光，进后院的时候，他咋就没想到先看看周围有没有人呢。

　　和孙管家分开后，稻花的心情就不怎么好，也没急着回老太太院子，就这么带着王满儿慢慢的走着。

　　最后，来到了之前萧烨阳几个下棋的亭子里坐下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第190章，葵花籽免费阅读。https://xs.23sk.com 