    陈宁雅从容地笑了笑，“人有相似，物有相同，这世上长得像的人多得是，卓老爷认错也是情有可原。”

    “是吗？”卓明轩恍惚地呢喃道，回过神来自嘲地苦笑了两声，“温夫人说得有礼，确实是我魔怔了，那人正好端端的待在富贵荣华已极的地方，又怎么可能出现在这里。”

    卓明轩愁肠百转，原本还打算考验一下温元良，此时竟是半点兴致都没了，请温有山几人坐下后，强迫自己冷静下起来，道：“今日温老爷和温夫人的来意我已知晓，那些弯弯绕绕的话我们就不说了，直接进入正题吧。”

    官媒愣了下，还没见过这般爽快的，倒是让她准备好的一大箩筐好话毫无用武之地，不过这样也要，她还能省着点力气张罗别的事情，想到这里，官媒都快笑成了一朵花，配上那身喜气又端庄的打扮，看着倒是比寻常时候顺眼不少，“卓老爷，那我们先把纳吉给过了？”

    卓明轩没有意见，温有山和陈宁雅对视了一眼，立马让下人把准备好的礼抬进来。

    卓明轩一直心不在焉的，总是有意无意地看向陈宁雅，直到那对大雁被抱进来他才收回思绪，眉梢一挑，沉吟道：“活的大雁，府城这边可不多见，你抓的？”

    卓明轩一眨不眨地望向温元良。

    温元良淡定地与之对视，含笑点头，“我与爹一起出去寻了两日方才抓到的。”

    卓明轩想起卓千语说的温元良会功夫，头一次用欣赏的目光打量他，若有所思了片刻，拜年笑道：“罢了，既然你这般心诚我也不为难你，这是小女的庚帖。”

    官媒福至心诚地上前，恭敬地接过，试探着问道：“卓老爷，您看这天色尚早，既然您已经给了庚帖要不我这就回去合八字，马上给您送消息？”

    温元良偷偷朝官媒竖起大拇指，他也想快点把亲事定下来。

    官媒跟他交换了个眼神，心照不宣。

    卓明轩自然也发现了两人的小动作，心下好笑，却没点破，看了陈宁雅一眼便答应了。

    陈宁雅始终淡然，任由卓明轩打量始终跟没事人似的，倒是温有山有些不悦，问道：“卓老爷的故人真的跟我家娘子非常相似？”

    卓明轩怔怔地看向温有山，突然起身，同他做了个请的姿势，“你们随我来。”

    温有山一头雾水，还是带着妻儿跟了上去。

    卓家的宅子不小，只是没有过分的装点，看着也就一般，卓明轩将他们带到的一处小院的书房，这里应该是他住的地方。

    温有山觉得怪怪的，书房可是私人重地，他们才第一次见面，卓明轩怎么就这么信任地将他们带到这里，不会有什么阴谋吧！

    越想温有山越警惕。

    卓明轩拿着画卷转身的时候见到的就是温有山凝重的表情，不由得笑出了声，“温老爷不用担心，我比你年长几岁，不介意的话我就喊你一声亲家公了，你们来看看这画。”

    随着画卷展开，温家父子俩齐齐倒吸一口冷气，画上画的是一位少女，约莫十二三岁，梳着飞仙髻，戴着金钗玉冠，身着繁复华裳，含笑带嗔，模样娇俏，与陈宁雅竟有九分像，若是陈宁雅再年轻十几岁估计跟画上的女子就是一模一样了。

    “这......”温元良眉头紧锁，抿着唇不知道该说什么才好。

    温有山很快掩饰自己的震惊，干笑道：“亲家，这画上的是？”

    卓明轩瞧陈宁雅的表情只有诧异，心情越发复杂，半晌才幽幽说道：“这上面画的是当朝令贵妃。”

    温有山不知何故，听到这话竟是松了口气，笑道：“这女子气势看着就不像寻常人，没想到竟然是贵妃，也难怪了！”

    “是吗？”卓明轩嘲讽地扬了扬嘴角，转而说道：“你们就不好奇为何亲家母跟令贵妃长得这般相似吗？”

    “这......”温有山一时间竟是不知道该作何回答，下意识地看向陈宁雅。

    陈宁雅莞尔道：“能跟令贵妃长得这般相似是我的荣幸，至于好奇......有什么可好奇的？这画上的少女一看就是出身不凡，而我不过是寻常农妇，凭着夫君和孩子上进才有今日，哪敢跟贵妃娘娘相提并论。”

    卓明轩听到这话显然很是失望，摇了摇头，喃喃道：“到底是我癔症了，你与她虽然长得像，可性情完全不同，你不是她，不是她......”

    话罢，卓明轩兀自将画收了起来，请他们回到正屋，正好官媒也来了，一进门便笑呵呵地说道：“卓老爷温老爷温夫人温少爷，我已经将温少爷和卓小姐的八字合了，两人简直就是天造地设天生一对，这婚事绝对是天作之合，就连日子我也看好了......”

    官媒顿了顿，再次笑道：“俗话说这规矩是是规矩，人总不能一直被规矩左右着，正好今日温老爷把所有的礼都带过来了，你们看是过后再定还是现在就定下？”

    卓明轩将官媒选出来的日子一一看过去，合上册子，垂眸道：“去把小姐请过来见客。”

    官媒一听，这事有门道，和温元良对视了一眼，笑了笑，抿嘴不言，过了会儿卓千语在白莲的搀扶下伴着屋外的桂花香袭来，端的是明眸善睐大方得体，一举一动好似矩尺衡量出来般，无可挑剔，待她规规矩矩地给温有山陈宁雅行礼后，便默默地在卓明轩下首正襟危坐。

    官媒一下子就卓千语的气场镇住了，心想，我的乖乖，这般模样的小姐府城还真没见过，也不知道这温家走了什么狗屎运竟是娶了这么一朵富贵花，心下这么想，官媒却不敢说出来，而是开始不停的夸赞卓千语，以往她这些好听的就是过个场罢了，今日倒是发自肺腑，饶是做足了准备的卓千语都差点被夸得招架不住。

    卓明轩打断官媒的喋喋不休，温声同卓千语道：“古人常说三媒六聘，这定亲成亲该有的礼节不能少，却也不是非得什么都较真，正好未来亲家公将礼都带过来了，元良还抓了一对活雁，诚意十足，现在八字也合了，日子都看了，这就是媒人给看的好日子，你看是今日就定下来还是改日再说。”

