    产物敷宅的废墟中。

    已经开启八爪状态的无惨，正与开着须佐能乎模式的叶辰相互对视着。

    忽然.....距离这里遥远的某处，天空中忽然亮起了耀眼的白光。

    远远的望去，就仿佛是一颗迷你的月亮挂在那里一样，将这漆黑的夜晚带来了一丝光明。

    而无惨和叶辰双方，也同时感到了那边的变化，将头转了过去。

    凝视远方。

    只是短短几秒钟的时间，二人脸色瞬间同时阴沉了起来。

    无惨是感受到了童磨被击败的讯息。

    而叶辰则是感受到了蝴蝶忍的灵压，同时当看到那挂在天空中的光盘时。

    他知道，蝴蝶忍使用了“卍解”。

    而袖白雪的卍解，叶辰可是了解的，那可是在消耗自己的生命使用出来的招式，一种不到万不得已才会使用的双刃剑绝招。

    虽然有仙豆可以弥补，但是既然蝴蝶忍使用了“卍解”，那么就代表着她们遇到了强敌。

    因为为了全心全意的对付“无惨”。

    当时鬼杀队下山时为了迷惑鸣女引来无惨。

    领头的那个“叶辰”，只是他本人将一个鬼杀队的剑士利用变化术变成的，并不是他的影分身之术。

    所以对于现在鬼杀队那边的情况叶辰也并不了解。

    想到这里。

    无惨和叶辰几乎同时将目光再次看向彼此。

    叶辰是着急想要将无惨搞死。

    而无惨则是在想办法如何对付叶辰。

    打了这么久，他相信叶辰这个普通的“人类”，并不可能像自己一样，有着无限再生复活的能力。

    所以无惨打定主意，那就是要耗死叶辰。

    但是现在的他，不想在消耗自己的体力。

    所以...无惨想到了一个非常好的主意去消耗叶辰。

    .....

    “哼哼....看来你狠着急吗！”

    “不过也到此为止了叶辰。”

    看着面色阴沉下来的叶辰，无惨反倒冷笑起来。

    “没错...是可以到此为止了。”

    叶辰不管无惨为什么忽然冷笑，现在的他已经打算使用“千本樱”的最强杀招了。

    解除掉身上的须佐能乎，叶辰再次将“千本樱”利于胸前。

    .....

    不过就在叶辰再次准备卍解的时候。

    忽然周身的大地一阵颤抖。

    随后....无惨TMD开溜了！

    “鸣女....你大娘的！”

    叶辰看着无惨身边忽然凭空打开数道木门，瞬间就急了。

    哪有这样的？

    说最狠的话，做最怂的事情。

    叶辰顾不得卍解，直接向着打开的大门冲去。

    可是当他冲进木门之后，他傻眼了。

    我是谁？

    我在哪？

    无惨跑哪去了？

    漆黑色空间。

    一眼望不到头的隧道。

    叶辰现在有点抓瞎，心中暗道，这不会又是一个无限城吧？

    不过很快焦急的叶辰就冷静了下来。

    嘴角微微上扬露出了丝丝笑容。

    哼！

    S-B！

    只要见到你一次，老子就可以找到你。

    没错，之前找不到无惨，那是因为他没见过无惨。

    现在既然见到了无惨，那么身为死神的叶辰，就绝对不会在跟丢无惨了。

    一个人的灵魂波动是永恒的。

    既然见到了无惨一次，叶辰已经将他的灵魂波动牢记在自己的心底。

    只见叶辰将手中的斩魄刀收回刀鞘。

    随后伸出双手开始吟唱：“黑白之罗，二十二之桥梁，六十六之冠带，足迹，远雷，尖峰，回地.....！”

    “缚道之七十七-天挺空罗！”

    当叶辰吟唱完毕，他的眼前瞬间出现一张由灵力变化出现的大网...紧接着这张网像是有了生命一样向前飞去...并且越变越大。

    不知过了多久...叶辰嘿嘿一笑到：“MD...找到你了！”

    没错，随着灵压的逐渐渗透，叶辰感知到了无惨的气息。

    不在犹豫，叶辰一个闪身消失在了原地....向着无惨所在的位置冲去。

    不过叶辰不知道，当他找到无惨的时候，将要面对什么。

    .......

    同时火车站这边的战场，可以说已经进入了白热化。

    吃完仙豆的蝴蝶忍带着蜜璃，香奈乎，和伊之助，已经加入了其他两队的围剿。

    这一下子就增加了猗窝座和黑死牟的压力。

    可是就在他们打的难解难分的时候。

    忽然整座城市的大地开始颤抖。

    这样的震动，就仿佛这里即将要发生地震一样。

    而就在所有人不解之时。

    震动忽然停止。

    紧接着无论是天上还是地下，瞬间开启无数道或大，或小的木门。

    ....

    “不好....是鸣女！”

    “所有人小心！”

    发现不对劲的杏寿郎和悲鸣屿行冥，连忙提醒众人。

    不过一切都晚了。

    当木门打开的那一刻。

    数十万的“鬼”，还有几十名没注意脚下的鬼杀队队员，瞬间掉入了木门中。

    至于几个正向猗窝座和黑死牟冲杀过去的“柱”，也被这突然出现的木门打了个措手不及。

    就这么直接冲入到了眼前忽然打开的木门中，消失在了那里。

    而反观于黑死牟和猗窝座。

    两人像是得到了谁的命令一样，黑死牟直接转身走进身后出现的木门。

    而猗窝座则是紧握双拳，虽然内心有些不甘，但是挣扎了一下，最终还是与黑死牟一样，转身一同进入了身后的木门。

    “追....！”

    看着消失的几个柱和数十名鬼杀队的剑士。

    杏寿郎最终选择了追击。

    不然，他不可能承担起这些剑士进入木门那未知的后果，也同样辜负了自己兄弟叶辰对自己的交代。

    听见杏寿郎的命令。

    大家没有犹豫，握紧手中的刀，一同冲入了那未知的大门中。

    .....

    地底世界。

    全新的无限城中。

    比之前那座火车站城市还要大的空间。

    而就在这个时候，无限城中那巨大的棚顶，忽然开启了无数道木门。

    紧接着....无限城开始下起了“饺子”雨。

    原本阴沉诡异昏暗的无限城，瞬间热闹了起来。

    尖叫声，嘶吼声....此起彼伏。

    没错。

    刚刚城镇中的所有鬼，以及鬼杀队的人，都被直接或者间接的拉入到了无限城当中。

    而这一切的幕后主使者，正是无惨。

    他要利用无限城的地利，利用城镇中那数十万的鬼，来消耗叶辰和鬼杀队剑士的体力。

    他到要看看，当叶辰和鬼杀队的剑士不得不面对这数十万的平民鬼时，他们会做怎么样的决定。

    是痛下杀手灭了这些鬼。

    还是被这几十万在无限城中的鬼给吞噬。

    无论选择哪一个，那么结果只有一个，那就是鬼杀队和叶辰的灭亡。

    【作者题外话】：求票票！

