    完全不知道已经被魔门同道给坑了，此时此刻的樊川谷上空，李悠然和陈万古还有邪武宗的魔修们，正乘坐着魔宫，居高临下的俯瞰着谷中情景……

    日落时分，被迷雾笼罩的樊川谷，看起来平静如常，而据说很快就要到来的虞采柔车队，却还是没有见到踪影。

    “我们这是提前到了？”李悠然看了看渐渐昏暗下来的天色，又看了看金碧辉煌的魔宫，突然有了个很奇怪的疑问。

    说真的，您这魔宫晃得闪瞎眼，真的不会被发现吗？

    听到他的疑问，陈万古摇着百花折扇，微微一笑：“尽管放心！本君在路途中，就已经往魔宫上打了数十张隐机符，元婴之下没有人能够识破。”

    隐机符？几十张？

    李悠然还没反应过来，两位邪武魔使已经手一抖，险些把盛着仙酒的杯盏给扔了：“就是传闻中，那种一张就价值数千灵石的上品灵符？这个开销可不小啊！”

    “确实不小！”陈万古伸出手，接过机关美人迎雪呈上的仙酒，淡淡道，“差不多，唔，花完了本君这个月的零用钱吧！”

    喵喵喵？我特么的……反手就是一个举报！

    李悠然肃然起敬中，你们这种万恶的土豪，还真是……氪金党果然不是人！

    “有什么问题？”陈万古若无其事的摇着百花折扇，却又微微笑道，“我诸宝魔阁，别的没有，但有三大优势——第一，有钱！第二，有钱！第三，有钱！”

    心好累，李悠然很忧伤的喝了口仙酒，决定放弃这种和氪金党的交流了。

    比起这个来，眼下的这个奇怪赌斗，才是真正让人头痛的啊！

    我一正义守序阵营的玩家，现在突然要我去抢小姐姐，先不说抢不抢得到，就算是真的抢到了，那也是拉仇恨拉到满满，怕是要被仙道盟和那些仰慕者追杀到天边了。

    “啧啧啧，陈某，倒是对那位美人儿颇有兴趣。”

    陈万古显然没有这种纠结，反倒是微微眯起眼眸，露出几分贪婪的意味：“早就听说，那位虞采柔倾国倾城歌舞双绝，等本君擒下她以后，正好……让她当迎雪的歌舞老师啊！”

    “……？？？”两位邪武魔使本来都在想象，听到最后那句话，不由得目瞪口呆，“歌舞？老师？”

    “没错！”陈万古转过头，看着面无表情的迎雪，眼中满是欣喜，“我家迎雪，虽然聘请了数百位能工巧匠打造，但始终有些缺陷，不如真人那么表情生动，肢体动作也不够灵活……”

    “所以呢？”

    “所以我想了想，这可能不是砸灵石就能解决的，还是要找一位擅长歌舞的美人儿回来，让她亲自教授迎雪，如何眉目传情如何歌舞翩然。”

    “那就是说？”

    “对！虞采柔倾国倾城歌舞双绝，等本君抢了她回来以后，就要她不分昼夜的教导迎雪！”

    这么说着，陈万古深深吸了口气，望向迎雪的目光中，除了欣喜之外，竟然还多了几分毅然坚定：“总有一日，本君会让迎雪，成为山河界实至名归的第一美人！”

    李悠然：“……？？？”

    两位邪武魔使：“……？？？”

    数百位邪武宗魔修：“……？？？”

    迷之寂静中，终于有位魔修忍不住，弱弱举手提问：“那什么，万古大人，你应该在迎雪身上花了不少灵石吧，为什么不干脆用这些灵石，去买个举世无双倾国倾城的美人回来？”

    “笑话！”陈万古仿佛受到侮辱似的，立刻冷哼一声板起脸来：“那些庸脂俗粉，只有皮囊而已，怎么能和我家迎雪相比？”

    这么说着，他又冷哼一声，继续道：“而且，她们姿容美艳又怎么样，接近本君，还不是为了钱？只有我家映雪，心思单纯清澈如雪，对本君更是全心全意一往情深……”

    两位邪武魔使已经听到石化了，突然觉得完全跟不上这家伙的脑回路，结结巴巴道，“可问题是，迎雪就算再好，她也不是真人啊，难道您就不在意这个？”

    相信我，他不会在意的！

    李悠然倒是很理解，幽幽叹了口气，轻轻拍了拍两位邪武魔使的肩膀，意味深长道：“你们还是太年轻，本君游历海外的时候，曾经见过一种修行者，叫做……肥宅！”

    没错，这会儿，陈万古看着迎雪的狂热目光，就是那种典型的……二次元手办肥宅狂魔！

    唯一的区别在于，他是个土豪到丧心病狂的手办肥宅狂魔，能够氪金氪到实现自己理想的那种！

    还是不能理解，两位邪武魔使感觉自己的三观，就像是在碎纸机里碎过似的，忍不住喃喃道：“可是，机关傀儡再怎么好，那也是假的啊……”

    “只要投入真情实感，那就是真的。”李悠然面无表情的仰起头。

    “唔？”陈万古本来还在冷笑，但是听到这句话，突然就眼前一亮，“赤袍，你对本君的喜好，似乎是很认同？”

    “说不上认同，但是能理解吧。”李悠然很感慨的仰起头，满眼都是回忆来着，“想当年，本君游历海外的时候，也曾经买过吾王的手办……咳咳，机关傀儡啊！”

    吾王？

    陈万古微微茫然，显然并不知道吾王是什么，不过这不重要，重要的是，他这会儿看着同样喜好机关傀儡的李悠然，顿时大起知己之感：“咦？原来赤袍道友也是同道中人？”

    这称呼还换的真够快，先是杂鱼，紧接着是赤袍，现在又变成了赤袍道友……

    李悠然摸摸下巴，心道果然肥宅这种生物，说难接近吧，其实也不是很难接近，只要聊聊纸片人就可以了。

    确实是这样啊！

    陈万古原本是充满挑衅意味的，但这时候却颇有惺惺相惜的感觉，又沉吟了片刻后，干脆就摇着百花折扇，微微笑道——

    “既然如此，本君倒是不好为难赤袍道友了……这样吧，就算你待会儿输得颜面全无，本君也网开一面，允许你去天魔宫。”

    李悠然：“……？？？”

    会说话您就多说一点，我是不是还要热泪盈眶的表示一下感谢？

    “来了！”就在这个时候，始终沉默的迎雪，突然开口。

    刹那间，正在闲聊的所有人，突然就齐齐肃然，不约而同的起身，从魔宫上望去——

    夕阳之下，迷雾弥漫的樊川谷外，渐渐有人声隐约传来……

    又过了片刻，就看到无数剑光法器，正气浩然光彩闪耀，如同众星拱月般，簇拥着一辆灵禽香车，缓缓行来……

    灵禽香车上，帘帐之后，曼妙窈窕的身姿若隐若现，但聚集在香车四周的几十位正道玄士，却全都是神情肃然凛然生威，目光如电般的巡视四周。

    “不对！”这一刻，李悠然和陈万古彼此对视一眼，都能看到对方眼中的惊疑迷惑——

    “虞采柔，似乎已经有所察觉了？”

