    两个保镖看着冯晓晓，艰难的咽了咽唾沫，但是他们很清楚等事情结束后这个女人也得是吕风盛先享受才能够轮到他们。

    另外一边，宁凡和林潇潇兵分两路将整个小区寻找了一圈。

    宁凡接到了电话，问道：“师姐，怎么样？”

    “我现在已经找到那辆车了，你过来看看。”

    “好！”

    这是小区的一处停车场，林潇潇说：“车子就在里面，但是我询问了这里的保安，他们说那辆车也不知道是谁的，今天早上就停在那里了。”

    “看来他们真的是转移了位置。”

    两人来到了车前假装路过的看了看，下一刻车灯亮起。

    一个吹着口哨的男子吊儿郎当的来到车旁边打开车门，似乎在查看什么。

    似乎没有什么发现，于是关上车门离开。

    宁凡和林潇潇跟上去，知道进入了一栋楼里面，听着脚步声像是在二楼的位置。

    “可能会在里面？”

    “我去就行了！”林潇潇走上去，将自己的扣子解开一点，然后敲敲门。

    咚咚咚！！！

    里面的人通过猫眼看到了林潇潇，顿时两眼放光。

    “兄弟们，外面来了一个极品的美女？”

    “在哪呢？”

    几人轮流透过猫眼去看。

    “好正点啊！”

    “你们谁点的？”

    “管他的呢，送上门的还不要吗？”

    该男子一股脑的开门，一脸笑嘻嘻的说：“美”

    砰！！！

    话还没说完呢，林潇潇将对方砸出了一个黑眼圈。

    宁凡冲了进去，三下五除二将这些家伙全部收拾在地。

    几人抱头躺在地上，总共有五个人，之前在里面打牌喝酒的。

    林潇潇看了几个房间，都没有冯晓晓的身影。

    啪！！！

    宁凡拍了其中一个混混一巴掌，问：“那辆没有拍照黑色商务车你们的？”

    “大哥，对不起，我们不该偷你的车的，对不起啊。”

    “那辆车是你们偷的？有没有借给其他人？”宁凡再问。

    四个人摇摇头，只有一个低着头不敢看也不敢说什么。

    宁凡看向这个人：“你也别装了，那辆车你上去借给谁了？”

    “大哥，大美女，我的确借给别人过，但是你们放心，那车没有任何的刮伤，车牌号我藏起来了，这就带你们去取。”

    很明显这几个家伙就是一伙偷车贼，以为他们偷的那一辆车是宁凡的。

    “少特么废话，你借给谁了？”

    “这个我也不知道那个人是谁啊，只是他找到我说借我车用一下，然后给我五千报酬。”

    “妈了个巴子的，我为什么没有听你说过这五千块钱？”偷车贼老大问。

    混混低着头，然后对宁凡说：“那个人好像很有钱，长得虎背熊腰的，还穿着西转配搭墨镜，可能是哪个大老板吧。”

    现在线索又断了，混混说的这个特征就是那些保镖的装扮特征。

    “师姐，走吧！”

    “嗯！”

    两人出了楼道，宁凡抽了一支烟，叹息的说：“真希望晓晓没事。”

