    回到家后，陈重还有点伤感没能摸到那双美腿。

    经过黑漆漆的客厅，正小心翼翼准备拧开卧室门。

    忽然旁边有破风之声响起，心道一声不好，赶忙低头躲过去。

    通过身上的香，他已经闻出是岳母了，她手里应该抡着擀面杖，急忙抱住了她的腰。

    不料，后面还有一个苏紫莹，屁股被她踢了一脚，就趴在了地上。

    “陈重，你终于回来了，敢打我，我打死你！”

    “敢打我女儿，我看你是无法无天了！”

    母女二人对着陈重一顿狂踩。

    “哎呀，老婆，岳母我错了，别打我了……”陈重捂着头叫道。

    苏紫莹与黄淑芬晚上在家商量着，如何惩罚他，一致认为得用智取。

    毕竟对方毕竟是孔武有力的男人，反抗起来她们只会吃亏，才有了这阴人的一幕。

    苏紫莹冷声道：“你现在知道疼了？打我时有没有想过，报应会这么快到来？”

    “对不起老婆，我当时激动了，事后是非常后悔。”陈重诚恳道。

    苏紫莹的气实在难消，　现在身后还肿着，照了照镜子，那巴掌印都没有消除，可见用力之大！

    而且全公司的人都知道她这被吃软饭的打了，也传遍了整个家族，甚至上流圈子。

    这让她怎么见人？

    “你给我跪下！”

    “男人膝下有黄金，我的傲骨怎么能允许我跪下？”陈重还颇为硬气，见苏紫莹目光冰冷，便道，“除非是老婆提出的。”

    他猛地就跪在了地上。

    两人穿着睡衣坐在沙发上，双臂环胸，好像法官一般审视着犯人。

    “再给我一次机会吧，我今后再也不犯了。”

    陈重还有点激动，毕竟两人的短裙有点短，上去就抱着她们的腿祈求原谅。

    “你不是很有派头吗？”苏紫莹嘲讽着伸出她那白嫩的脚，一下踢在了他的身上。

    陈重不禁向后退了几步。

    “你给我跪过来！”苏紫莹道。

    陈重又连忙跪了过去。

    苏紫莹又伸出腿踢了一脚道：“你不是觉得自己很了不起吗？”

    陈重向后退，很自觉地跪了回去。

    “把你的衣服脱了。”黄淑芬这时道。

    “干什么？”陈重这下开口道，心想着母女二人不会用某种方式，共同惩罚他吧？那他只能默默地承受了。

    “让你做什么就做什么，哪来的那么多废话？”黄淑芬训斥。

    陈重便很不情愿地将全身的衣服脱去了，只剩下了一个四角裤。

    苏紫莹也有点不解道：“妈，这是要做什么？”

    黄淑芬于是讲道：“我有一个叫李巧的闺蜜，他的老公打了她，她便在她的小奶狗身上写了‘打女人可耻’五个打字，然后就用鞭子抽来解气。”

    “……”陈重无语，这闺蜜不敢拿自己老公出气，打弱势男人算什么女人？

    苏紫莹却是目光一亮，从他的书房拿出了毛笔与磨，命令道：“你给我躺下！”

    “老婆，没必要这样吧？”陈重双手护着上身道。

    苏紫莹已经将毛笔蘸好墨了，淡淡道：“拿开。”

    陈重便放开胳膊，平躺在了地板上，感受着毛笔在上面游走着，很快写完了。

    正当他以为就要挨鞭子抽时，苏紫莹说道：“你给我站到院子里一夜，只要你能忍受得住，我就原谅你。”

    她说罢就转身回了卧室，黄淑芬没想到自己女儿招数更高。

    对方皮糙肉厚的打也白打，

    但这出去了，冷风与异样的眼神，就会使得他受到身体与心理上的双重摧残。

    “岳母，你帮忙说说话啊，你看看你那白皙的脖颈戴着璀璨之恋多美。”陈重想让她感恩是他得来的。

    “哼，打我女儿，我没把你逐出家门就算好了，还有脸给我提项链？”黄淑芬扭着腰去睡觉了。

    陈重摊上这无赖岳母也是没办法，只能吸了一口气站在了院子里，那个冷风吹啊，使得浑身发着抖。

    天公不作美，还飘起了雪花，落在身上又是一个透心凉。

    苏紫莹翻来覆去睡不着觉，今天陈重虽然带给了她屈辱，但是从他的爆发上也在反思着自己。

    因为事后山井给她打电话道歉，说欺骗了她们。

    其实是他故意找事情侮辱那几个工人的，而且砸招牌的人，也根本不是陈重所为。

    也就是说她宁愿相信一个瀛国人，也不愿相信共同生活了将近三年的人。

    她也根本没关心过，在她离开之后，陈重是否受到了对方的欺负，是花费了多大的代价让山井改口的。

    她只关心自己的面子，关心自己是否会受到嘲笑，而他被当众打时，一点也没去想过，他到底难不难过。

    别看他成天笑嘻嘻，贱兮兮的，从那双孤独的双眼中，还是能看出落寞的……

    可是每次见到他，就忍不住气愤，她是想着今天不动手的，但他越来越不把她当回事了。

    苏紫莹怀着矛盾的心理，抚摸了一下后面，想增加仇恨心理，但却已无法做到。

    起身走出去，拉开门，一股冷空气吹来，伴随着雪花钻入了衣领，使得她打了一个寒颤。

    而陈重在路灯之下，头发已经变成了银白，他双臂使劲搓着。

    黄淑芬也在床上辗转反侧，觉得她确实有些不近人情，到底戴着人家得来的项链，又让她在闺蜜面前长了脸。

    想让他偷偷溜进来暖和一会儿，刚到了门口，也打了一个哆嗦，却见到女儿也在门口。

    陈重听到响声，转过身道：“老婆，岳母，你们还是不忍心的，要让我回去吗？”

    黄淑芬以为女儿气愤不过，故意来监视的，便道：“我来看看你有没有偷偷溜了。”

    “……”

    “你想暖和吗？”黄淑芬问道。

    苏紫莹正开不了这个口，由她妈妈说出来也好。

    陈重喜道：“想，谢谢岳母。”

    “那就睡在旁边的狗窝吧！”黄淑芬自以为帮了他的忙。

    “……”陈重犹如受了侮辱，便呵呵一笑道，“狗窝，有旺财和花花住着呢，看两条狗偎依在一起多幸福，我却连狗都不如。”

    苏紫莹看到那两条狗，正在互相舔着毛，浑身一震，便道：“陈重，你进来吧。”

