    “哎呦...”

    黄叙止不住的呻吟声在逼仄的楼道里回荡，深陷双重痛苦的他既想要伸手去摘下后背上嵌进去的灯泡碎片，又想要用力握住两只已经被挤压的不成样子的脚。

    但无论是是哪一条，这个无比平凡的大楼保安都难以做到。

    “黄哥，撑住...”，齐沉撑着地缓缓站起，他此时也感受到了黄叙最开始的痛苦，血红色的高跟鞋严严实实的裹住他的双足，强烈的挤压感施加在双脚的每一寸肌肤上。

    尤其是脚趾，在那扭曲的压力之下简直就是在遭受酷刑。

    可不知为何，尽管持续不停的感受到深入骨髓的痛楚，齐沉的意志和思维反倒是越发清晰起来，脑中那粗犷的怒吼也再度一分分的增强起来。

    “来，我扶你。”，双眉紧紧锁在一起，齐沉蹒跚着从地上站了起来，一股无比阴冷的感觉似乎在双臂里游走，酸胀的肌肉诡异地又充满了力量。

    还没到最后一刻，他绝不会甘心就这么放弃抵抗！

    “这诡异的高跟鞋竟然不止一双...”

    导致境况急转直下的原因就是这双不知道又从哪儿悄悄冒出来的高跟鞋！

    而齐沉脚上这双在样式上和黄叙那双还有着明显的不同，鞋码也要稍大一些，目前对他行动力的影响也还尚且可以接受。

    “难道是所有受害者都变成诡异了？每一双鞋都代表着一个受害者？”

    脑袋一片清明，不愿轻易放弃的齐沉努力思索着该如何逃离这个杀机四伏的大楼。

    但他的心里刚浮现出想要躲避诡异的念头，一道狂放的嘶吼惊雷般炸响在他的耳边，他的灵魂都仿佛在吼声的作用下颤抖起来！

    “干...又来了...”，脑仁生疼的齐沉面庞有些扭曲，强压下心里那说不出来的烦躁，冲到黄叙身边一把将其拽了起来。

    “你，你走吧...小兄弟”，意识已经开始模糊的黄叙发出微弱的呢喃，声控灯全部爆炸的漆黑环境里，这个大楼保安眼中的一切都是那么的朦胧。

    在他的视野里，齐沉此时好像魁梧高大了几分。

    “闭嘴，听我的。”

    无名之火在心中愈演愈烈，一个声音在齐沉的心里不断变得清晰起来，并且动摇着他最原本的计划——沿着楼梯逃出大楼。

    极度烦躁的他现在想要干爆身边的一切！

    嘭！

    一脚踹开楼道里的安全通道大门，齐沉猛然间像是完全不在乎楼里存在的诡异了。

    将脆弱的黄叙轻轻放在一处角落后，在不明来历的强大夜视能力帮助下，他径直操起近处的一根椅子。

    砰砰！

    “别叫了！别叫了！”，双手死死握住椅腿，齐沉像是突然犯了狂躁症一样将塑料椅子不停向四周敲击，乒乒乓乓的击打声在整层楼里回荡。

    而很快四面八方都响起了清脆的高跟鞋踏地声响，就像是在回应他一般。

    “我在干什么？”，齐沉手里的动作突然一顿，低头看向手里已经被砸的七零八落的椅子感到有些尴尬与不妙。

    但耳里传来的密集踏地声迅速让冷静了才几秒的齐沉又升起强烈的破坏欲望。

    心中的那个声音也也越来越清晰——

    “干！碎！它！们！”

    与此同时，熟悉的白色诡异冲进他的眼帘！

    阴冷的视线隔着十数米的距离穿透重重障碍落在齐沉身上，在内心生出恐惧的同时齐沉却不由自主的捏紧了拳头。

    他挺想撒手就跑的，可他的身体不知道为什么非常兴奋。

    刺耳的尖叫声骤然响起，那白衣诡异瞬息之间冲向齐沉，沿路的各种桌椅完全没有起到半点阻碍作用，哪怕白衣诡异接触到了这些物体却是直接穿透了过去！

    猩红的眼睛在零乱的黑发间出现，极致的恨意与杀意扭曲在一起汇成两行黑色的眼泪从眼眶中滑落！

    “吼！”

    怒吼声在齐沉脑中霹雳般响起，他自己也控制不住的张嘴呐喊起来！

    “滚！”

    灰白色的影子从齐沉的身躯上唰的激射出来，那极富有视觉冲击力的肌肉紧绷，砂锅一样大的拳头狠狠轰向迎面而来的白衣诡异！

    嘭！

    怨毒的嘶鸣声响彻整个平层，白衣诡异尖锐惊叫着朝后暴退。

    齐沉重重地喘着粗气，嘴巴微张不断剧烈的呼吸，但双眸则死死盯着身前的灰白色虚影，他终于有机会仔细审视这个和自己有着某种联系的存在了。

    接近两米的身高，裸露的上身是线条分明荷尔蒙爆炸的壮硕肌肉，后脑生长着杂乱的黑发。

    光是背影，就给人一种非常可靠的感觉。

    呼——

    灰白存在忽地转身，正脸闯入齐沉的视野里。

    那并非如人一样的五官，更像是一张脸谱，以白色为底，在眼部和嘴部周围都涂上了浓浓的黑墨，带着几分哭相，但更多的是一种超凡脱俗的伟力。

    这不就是前世霸王的脸谱？！

    哒哒！

    突兀的脆响让齐沉一凛，那被一击击退的灰白色诡异再度抬头朝他头来怨毒的目光。

    不止如此，嘹亮的踏地声还在向着这个白衣诡异汇聚，竟是又有几双血红色的高跟鞋出现了。

    粗略一数，所有高跟鞋的数量正好能和黄叙说的受害者数目对得上！

    整层楼的气温忽然之间急剧下降，几个新的白衣诡异从那一双双血红高跟鞋上生长出来，与最开始的那只一并站在一起，数双红色的眼眸齐齐盯向齐沉。

    “人多不得了...”，灰白身影现身后，齐沉心中的狂躁感迅速消散，此刻被这么些诡异盯住，刻在人类基因里的本能让他有些发憷，脚步微微挪动想要冲到黄叙那边赶紧提溜着这哥们一起撤退。

    那边的诡异们则发生了意想不到的事情。

    在充满恨意地凝视着齐沉的同时，现身的所有诡异走向对方，彼此的身形竟然缓缓的叠加融合起来，由一个个类人的形态聚集成一个长有数条长腿的巨大球状存在。

    球体中央还在缓慢蠕动，片刻的功夫从里面钻出来一张扭曲的男人面庞，双目里全是下流的玩意儿，一条猩红的舌头从嘴里拖出来让人无比反胃。

    “那是凶手？！”，齐沉如此猜测，周边更加寒冷的温度让他不由自主打了个寒颤。

    唰！

    可由他而生的灰白色身影却猛地向着那诡异冲了过去，吼声震天！

    但仅仅冲出去了大概五米的距离，灰白影子一下定在原地，而后慢慢扭过头来，霸者气概十足的脸谱面具盯住齐沉。

    “这家伙…在催我上？”

    ......

