
　　时间一周又一周地过去，《鲁路修》也一话接着一话地播放。

　　随着剧情的展开，这部动画渐渐地就从纯粹的爽番变成了爽中带虐的番，而且越来越虐。ŴŴŴ.23sk.com

　　比如第十七话，主角鲁路修原本想把妹妹娜娜莉托付给好兄弟朱雀，让朱雀来帮忙照顾，结果在一次救援行动当中，他才发现，原来一直与他作对的名为“兰斯洛特”的机甲，就是朱雀操控的。

　　发现真相的鲁路修，顿时大受打击。

　　又比如第十九话，主角zero的身份，被第三皇女尤菲米娅知晓，但是尤菲米娅并没有将主角的身份告诉别人。

　　甚至在第二十一话当中，尤菲米娅当众宣布要成立行政特区，还邀请身为zero的鲁路修和黑色骑士团加入，希望能以此拯救鲁路修和娜娜莉。

　　只是，她并不知道这个决定会给鲁路修造成困扰。

　　第二十二话，特区成立典礼上，主角鲁路修作为zero现身，并且提出要与尤菲米娅私底下谈一谈。

　　因为知道zero的真实身份就是鲁路修，所以尤菲米娅答应了。

　　为了化解行政特区成立带给黑色骑士团的危机，鲁路修做出决定，要让尤菲米娅当众向他开枪，不过尤菲米娅搬出娜娜莉来劝说鲁路修。

　　鲁路修被成功劝服，然而就在这时，他获得的异能突然失控，竟无意中向尤菲米娅下达了“去杀霓虹人”的命令。

　　一向善良、仁慈的尤菲米娅，在这个命令之下，开始了对霓虹人的大肆杀戮。

　　鲁路修懵了。

　　无奈之下，他只能含泪向黑色骑士团的人下达命令：找出尤菲米娅，并且杀了她。

　　最后，他更是亲手朝尤菲米娅开了一枪。

　　虽然感到非常自责，但鲁路修还是决定利用尤菲米娅的这起事件来为自己和黑色骑士团造势，并且朝东京发动进攻。

　　然而，在东京的决战之中，娜娜莉居然被抓走了。

　　鲁路修不得不放下一切事情，去救妹妹娜娜莉，只是，还没等他找到娜娜莉，朱雀和卡莲赶到。

　　朱雀朝鲁路修扮演的zero开了一枪，鲁路修的头盔掉落，真实身份被知晓。

　　卡莲大受打击，朱雀却并不怎么意外的样子。

　　最后的最后，主角鲁路修和朱雀都用枪对着彼此。

　　枪声响起，闪过一个娜娜莉的画面。

　　ed插入，第二十五话结束，同时也是第一季的完结。

　　……

　　DOS，社长办公室内。

　　高木诚一边喝着咖啡，一边查看着网络上对于《鲁路修》这部动画的评价。

　　许多人都表示被虐惨了，更多的人却是关心结局到底是怎么一回事，是鲁路修被打中还是朱雀被打中，娜娜莉又是个什么情况，有没有生命危险。

　　当然，也有一些别的声音，比如：

　　“剧情越来越虐，偏偏我还追着看完了。”

　　“先把人骗进来再虐，高木老贼简直可恶。”

　　“话说，大家都被虐得这么惨，就没有人给高木老贼寄刀片的吗？”

　　“我已经寄好几箱刀片了，但是好像不怎么管用。”

　　“果然还是应该直接把他抓起来，这样他才会害怕。”

　　“说到这个，尤菲米娅死的时候，我和几个朋友就到DOS楼下蹲点过，可蹲了好几天都没蹲到高木老贼。”

　　“高木老贼真的是...虐人的水平高，躲藏的本领也很高，鬼知道他躲在什么地方。”

　　“当初CL开虐，全网通缉都没能找到高木老贼，现在估计也没那么容易吧？”

　　……

　　在DOS楼下蹲点还想把我找出来？

　　高木诚微微摇头。

　　从1月3日开始，他就一直住在公司里面，虽然偶尔也会有需要外出的时候，但一直都小心翼翼的，哪里可能轻易就被找到？

　　非但这一次不会被找到，以后也永远不可能被找到！

　　“咚咚~”

　　一阵敲门声响起。

　　门没关。

　　高木诚抬头看了一眼，发现是川野明乃来了。

　　“明乃小姐，你来得正好，《鲁路修》第二季的企划书我已经写好了。”高木诚起身，将早就打印出来的企划书交给川野明乃。

　　“这么快？”

　　川野明乃感到十分惊讶，很快便将企划书接了过去，默默地翻看了起来。

　　说是企划书，实际上这就是一个草案，只是跟当初CL第二季的企划书草案一样，《鲁路修》第二季的这份企划书草案也非常的简略，许多信息都语焉不详。

　　不过，至少川野明乃最关注的那个问题——主角最后有没有复仇成功，这个问题企划书里面倒是写得一清二楚。

　　确实成功了，只是真相也没主角想的那么简单。

　　将整个企划草案看完，川野明乃叹息一声：“高木，这也就是你给我的企划了，换作别的人，看到这样的企划书我都未必愿意投资。”

　　“明乃小姐，这话你已经不是第一次说了。”高木诚吐槽。

　　“是吗？”川野明乃愣了一下。

　　高木诚点了点头，接着说道：“换作别的人，我觉得你多半还是会投资，要知道，《鲁路修》第一期的平均销量可是破五万了。”

　　目前DVD只发售了前四卷，平均销量确实破五万了。

　　更准确地说是50669，比另一个世界，原版《鲁路修》的先发销量高出五千多。

　　后面还有五卷，这个平均销量会升还是会降，暂时说不准，不过维持在五万上下应该没问题。

　　这种情况下，第二季的企划，任谁都会投资，不存在换一个人写的企划就不投资这种事情。

　　川野明乃倒也只是习惯性地一说。

　　她将企划书放下，旋即说道：“你把这份企划书的电子版拷贝一份给我，我回去帮你改一改，把缺少的信息补完整，然后在製作委员会的会议上拿出来给大家审核，不过问题不大，你这边可以先开始制作。”

　　“好，那就麻烦明乃小姐了。”高木诚当即拿U盘给川野明乃拷贝了一份。

　　等到川野明乃离开，高木诚便登录社交平台DOS的官方账号，发布《鲁路修》第二季制作决定的相关消息。

　　当然，只是先放出一个消息，让大家知道这部动画还没完，后面还有的虐……还有很多精彩的剧情。

　　再怎么样，第二季也是无法在四月份播出的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第八十三章 越来越虐免费阅读。https://xs.23sk.com 