    是长生界！

    巫明内心一喜，接着眼前画面扭曲，感受整个人仿佛飞快坠落，“啵”的一声，穿过重重壁膜，来到一个温暖的地方。

    洞府中，一位面带微笑的玄门羽士盘坐, 身边金霞灿烂的长生者，莹白透明的飞升者，绛红血色的完美者成三角鼎立。

    三者之间相互共鸣，无穷三色霞光荡漾，仿佛撑起了一方虚幻道场，各种仙灵气涌入, 道人端坐其中, 犹如羽化飞仙。

    此刻，道人身躯似注入了活性，变得栩栩如生，蓦然间睁开了双眸，倒映着日月，头顶虚无轰的洞开，某种深层玄妙光如瀑布洒落。

    随着真灵入驻，这具本名唤张泽的魂魄和肉身被掌控，周围霞光剧烈绽放，一大片光海沸腾，亿万祥瑞气溢出，震动出一种神秘力量。

    巫明起身，视觉奇异, 明明自己本尊在彼端，一部分真灵却落入了分身中, 两边似乎有一个神秘通道联系着。

    原本这个通道以炼炁法小源加持的【神游太虚】能力维持, 但此界的三秘宝好像也引起了共鸣, 一缕缕霞光汇入他头顶。

    一尊天门光洞大开，云雾缭绕，仙气氤氲，令整个通道加固，长生秘宝衍生的大量神秘之力通过头顶的门，源源不断输送到彼端。

    没一会儿，鬼神界的巫明接收到了，附近仙境般的天地忽然多出一种奇异波动，草木百花受到滋润，尽情的舒展。

    各种良性变异发生，或是延长成粗壮的藤蔓，或是结出个大饱满的果实，或是盛开娇艳欲滴的仙葩。

    “果然，四阶层次小源彻底引来了蜕变。”

    巫明难耐激动，正常元神真人神游太虚，顶多也就在主世界附近活动，且只是真灵出窍，无法干涉任何现实，自然也不能传递物品。

    最多进行知识的交流。

    想阳神真身降临，必须定位，然后让原住民祭祀, 自身遁出主世界，双向奔赴才行。

    否则绝无一丝可能传递力量。

    但巫明可以，甚至在长生三秘宝共鸣之下，他隐约直觉自己能把部分纯阳念头隔空投影过去，让元始领域隔着无数时空，蔓延出一角。

    他想到便立刻行动。

    只见长生界巫明洞府内，道人头顶一尊天门愈发清晰，忽然一颗晶莹剔透，散发三寸毫光的金色果实坠落，通体琉璃衍生许些纹路，雷电环绕。

    拳头大小的纯阳念头铺一出现，整座洞府某种维度的骤然化作了火炉。

    咚咚咚！

    天门光洞微缩几下，母鸡下蛋般连续吐出九枚晶莹果实，它们交融在一起，“嘭”的一声，化作一尊道人虚影，接着和下方身躯融合。

    刹那，巫明分身的气息节节高涨，从伪四阶达到真正的四阶，胸膛处一轮元始小洞天绽放，和天门彼处的领域共鸣。

    轰隆隆！

    一重虚幻的仙境落下，瞬息盖压住洞府内三色霞光海洋。

    “还真能啊，当初联通诸界的妄想达成了。”

    鬼神界，坐镇绛宫的巫明惊喜，隔着无数时空，他能清晰感知到分出去的一部分力量，随时可以炼化三件秘宝，以化身之姿行走世界。

    原本，他还为灵墟地仙时的地脉头疼，皇汉稍好一点的山川大泽都被道脉占去，差一点的也供养不起一尊五阶。

    巫明都想着实在找不到，就只能回“乡下”继承家业，蓝星虽说源炁寂灭，但好歹也是四阶位面层次，地气最雄厚的昆仑高原足以承载地仙了。

    加之无数岁月没有超凡者收割，沉淀的地气庞大，够他修行了，最多速度上慢一点。

    但现在巫明掌握了联通诸界的先天秘宝，元始领域升华的灵墟，可蔓延数个世界，扎根无数山川大泽。

    以多重世界支撑的地仙，比起用山川供养的地仙，同样叫地仙，这位格能一样吗？！

    他也将以前所未有的速度，完成五阶的积累。

    “必须炼化长生三秘宝，彻底掌握在手里。”

    巫明下定决心，但现在暂时不能和长生界天意翻脸先，他需要对方的帮助，处理完目前世界的困境再说。

    嗡嗡嗡！

    长生界道人分身裹挟着三秘宝来到外界，头顶天门放开汲取，犹如化作一轮黑洞，四方狂风呼啸，潮汐般灵炁灌入。

    本尊巫明抬头望天，穹顶虚无中，大量灵潮形成九天瀑布落下的恢弘场景，他手里将羽化池一抛，在半空显化。

    云层涌动间，一口梦幻迷离的仙池浮现，承接天外瀑布，冲刷时，大量水汽蒸腾，转化成淡金阳气外散。

    很快，俯视整个星辰，略显阴暗晦涩的表面渐渐显露许些明亮，以庆国皇城为中央，天色逐渐拂开，晴空万里向四方蔓延。

    十九府之地终于有阳光照耀，诸多牛鬼蛇神，妖魔怪异猝不及防下，惨叫中纷纷化作灰烬。

    青岭关的诸多道人迷茫看向遥远处，那里似乎很明亮，和这边阴沉沉的截然不同，充满一种阳光的味道。

    少数上了年纪，经历过那个时代的老道们潸然泪下，魏广思颤抖道：“天地阳气高涨，阴气逐步褪去，巫道友……不，巫王他成功了！”

    没错，巫明坐镇绛宫，以通天手段，把其他世界的灵炁接引过来，转化成阳炁，配合炼炁法把世界强行改造。

    当然这要一个漫长的时间，哪怕扭转庆国也不是简单之事。

    在国师千足蜈蚣的记忆里，天下虽然占据最精华之地，却在位面中也就三分之一大小，在文明外的大荒，盘踞着两三位不弱于它的存在。

    巫明一边炼化着，一边读取它的隐秘，脸色变化中得知了鬼神界天地大变的深层隐秘。

    原来在遥远的太初前，一尊世界树开天辟地后枯萎涅槃，化作了种子坠入此界幽冥，经过漫长岁月，阴气侵蚀后，再度成长起来。

    由于扎根幽冥，一方水土养一方草木，变成一株阴煞神木，又遭遇一些奇遇，获得灵智，修行魔道功法，变成了大妖。

    受到奇遇影响，树妖走了邪魔外道，浩大的根系遍布整座幽冥，最终完全掌握，远远望去邪气滔天，横卧如漆黑山脉。

    便曰【黑山老妖】。

