    这一片虚空十分“简陋”——这种简陋是相对于幽冥和六道轮回而言。

    但是简陋有简陋的办法，比如这种消磨记忆的功能。这里没有黄泉、没有孟婆汤，无法封印前世的记忆，索性就将一切记忆彻底磨灭。

    这里的生命没有机会觉醒“宿慧”，因为已经彻底消失了。

    正在此时，蓝泉之中涌起了一只小小的气泡，魂魄们不敢怠慢，在古树的带领下，立刻开始拉长黄光，然后古树用自己的枝条打开了黄河的开口。周围的虚空中飞来一颗颗灰白色的光点，它们按照一种既定的顺序进入其中，然后几个魂魄一起推动黄河，连接在气泡上。

    其中一颗深灰色的光点进入气泡，然后气泡忽然一个塌缩消失不见了。

    黄河中其他的光点飞出来，融入了周围的虚空中消失不见了。这一次的转生只有一个名额，这就体现了这种虚空的不便，不像是幽冥，有一套完整的体系，随时随地可以进行转世投胎。

    好在这里只负责卧虎山附近的区域，三十二魂魄还忙得过来，如果面积再大一些，不断有生灵诞生，恐怕累死它们也忙不过来。

    宋征已经看明白了转生的过程，又问道：“那些魂魄从而来？”

    古树继续顺从：“阁下随我来。”

    它带着宋征飞向了另外一个方向，时间不长，他们出现在一片透明的水膜前面，宋征点了点头，这是虚空隔膜，和自己预料的差不多。

    在这一层水膜的另外一侧，一片水波荡漾，当中透出乳白色，正是那一座琼浆大湖。

    “所有的魂魄，都是从琼浆大湖中过来的，这是什么原因，我们也不知道。”古树说道。

    宋征知道。

    这个世界没有幽冥，魂魄无处可归。这个世界的基本力量是灵能，而魂魄也可以看做是一种“灵”，它们会被灵能所吸引，下意识的靠近灵浆池、琼浆湖这些地方，所以才会在这些地方形成这种特殊的虚空。

    魂魄进入这一片虚空，被虚空中的力量同化，磨灭了生前的记忆，只剩下了最为单纯的意识。

    古树又说道：“最近你们不断地在琼浆大湖附近活动，大量抽取琼浆，已经影响到了这一片虚空。如果你们能够克制一些，让琼浆大湖的湖水得以补充，维持基本的水量，我们也不会出现。”

    古树所说的，正是其他琼浆生意世家的做法，他们控制出货量，以免琼浆池干涸。

    那些琼浆池背后的虚空也就不会应激产生什么反应。

    但是旋即他又想到了周家，周家有两口琼浆池已经快要干涸——恐怕已经发生了一些诡异的事情，只不过周家秘而不宣罢了。

    而且琼浆池规模小，背后的特殊虚空中很可能没有诞生古树这样的主持魂魄，周家很可能只发现了琼浆池周围的诡异变化，但是并没有机会接触到这种虚空。

    宋征想了想，答应下来：“我可以让他们以后减少对于琼浆的抽取。”

    “多谢阁下！”古树大喜，它们本来想要暴力解决，可是打不过就只能跟宋征讲道理，好在道理讲通了。

    “我有一个条件，我想知道天鬼之口是怎么回事？”

    古树发出一声苦笑：“我们真的不清楚，甚至连其他的那些变化，比如三首鬼蛇反复出现，我们都不知道。不过老朽可以带阁下去一个地方看一看。”

    他们离开了那一层虚空隔膜，约么一盏茶的功夫，又来到了一处特殊的地点，这里四周一片混沌，和其他地方是那种淡淡的灰黑色魂魄力量充斥不同，这里是真正的一片混沌。

    在一颗星球上见到这样的混沌，宋征也有些意外。

    古树说道：“我们只知道一切的诡异都由此处而发——当这一片混沌变成黑色的时候，就代表有神秘不可测的事件发生。

    但是究竟如何而发，这其中是什么原理，我们完全不知道。”

    宋征看到这一片混沌已经变成了深黑色，似乎有着一个个的可怕漩涡正在其中酝酿，要将他们这些生灵全部吞噬、甚至是将整个世界吞噬！

    他很清楚的知道，这是一种错觉，正是这种错觉，让三十二魂魄觉得卧虎山的变化，将会波及整个世界。

    宋征暗中摇头，无归之地中当真麻烦，不能使用各种神通，否则他一眼就能看穿这一片混沌。他猜测这一片混沌中隐藏着这个世界的至高天条。

    看穿了混沌，他就有可能准确的把握无归之地的各种奥秘。对于天火，就有了先手之利。

    可是现在，他只能暗中懊恼一声，迈步走进了这一片混沌当中。

    古树吓了一跳：“阁下……”

    可是宋征已经走进去了，巨虎等到宋征的身躯完全隐没在那一片混沌之中后，幸灾乐祸的说道：“阻拦他做什么？他不知道深浅愿意自己去送死，管我们什么关系？这家伙太难对付，可是没有了这家伙，外面那些都是废物，咱们全都可以解决……”

    它正得意洋洋地说着，忽然从混沌之中传来一个声音：“掌嘴！”

    啪啪啪——

    熟悉的节奏，巨虎又被反复抽了八个耳光。它这一次是真的吓到了，那一片混沌，让它们三十二魂魄只要看到了就感到一阵强烈的心悸，从来没有人越雷池一步。可是宋征不但走进去了，而且还游刃有余，听着外面的动静，给了自己八个耳光。

    它终于不敢再胡言乱语，捂着脸默默地退到了一边去。

    有同伴询问古树：“我们怎么办？”

    古树想了想：“等一下，这位阁下答应了我们，只要他出来了，一定会兑现诺言。”

    宋征盘膝坐在混沌之中，暗暗不爽：感悟！他已经多少年没有进行感悟了。自从走入星海之后，他就发现所谓感悟，是一种效率极低的修行。

    进入星海后，他用的都是参悟。虽然是一字之差，但是其中的效率天差地别。参悟的时候，他可以使用各种手段，比如借助周圣、万界眼等进行分析，综合得出结论。

    说白了是先进行破解，然后再进行学习。

    而感悟则完全是凭借自己的感知，而感知很多时候都会被误导、被蒙蔽，甚至自身也会有错觉。

    “好吧，感悟。”他摇了摇头，彻底沉下心神。

    ……

    古树三十二道魂魄在外面一等就是几个时辰，这期间因为有转生的任务，古树将大家分成了四班，轮流守在这里。

    他们倒是无所谓，因为对于他们来说，对时间几乎是没有概念的。

    可是地面上卧虎山的营地中，北雄武等人却有些着急，宋征进去已经很长时间了，却始终没有任何消息。他们其实是自己慌了，以宋征的实力，就是几天不见其实也不用担心，只是他们现在对宋征有着极强的依赖，宋征没发话，他们不知道接下来应该怎么做。

    苏云姬最是沉稳：“诸位大人，稍安勿躁。”

    北雄武意识到自己心态出了问题，不由得苦笑：“不知为何，本座总觉得这一次的事情绝不简单！”

    他吩咐了一声：“传令下去，封闭所有的入口，任何人没有命令，绝不准擅自进入其中。”

    “是！”萧擎龙领命去了。

    然后北雄武深吸一口气，道：“虽然先生不再，但是我们也要体现出自己的价值，对于那一只六爪蛟蟒的幼崽，大家有什么看法？本座希望在先生出来之前，我们查出这件事情的真相，将这个……相对来说不算是危险的危险解决了！”

    余腾空低声道：“咱们已经封锁了卧虎山，能够把幼崽送进琼浆大湖的，肯定是咱们自己人。老夫一直在暗中排查，已经找到了几个可疑的人，并且命高手暗中监视了。”

    北雄武眼中闪过一丝精光：“今日地下洞穴中发生了这么多大事情，如果是内奸，一定急于把消息送出去，我们假装严防地下洞穴，放松外围的戒备，看看会不会有人跳出来！”

    “好，这个计划极妙！”

    ……

    宋征缓缓睁开眼来，这一次感悟其实收获不大——并不是他自身的原因，而是因为混沌之中隐藏的天条极为混乱，而且其实“内容”并不多。

    这些天条都是和魂魄相关的，让他对于地下洞穴中各种诡异事件有了一个较为清晰的认识。

    但宋征心中升起了一个新的疑问却和地下洞穴无关：历史上曾经进入无归之地的神、仙不少，这些存在最后去了哪里？

    如果祂们陨落了，祂们的神魂也会进入类似的虚空吗？那么祂们的记忆，会不会被虚空消磨掉？

