    林毅正在思考该如何去设计这建筑，或者说是不是该他自己动手这件事情，就收到了王大伯的信息，王大伯的信息看起来十分的着急。

    林毅疑惑，便直接给王大伯打了一个电话。

    “这个消息，你从哪里知道的？”

    “是我的一个朋友，他认识一个建筑局工作的人，说是要审查，林先生，您看这可怎么办啊？”

    “你先冷静，我查一下这件事情。”

    王大伯听到林毅的声音，觉得自己突突跳着的心似乎平静了一些。

    他点头，说道：“好，林先生，我知道了。”

    林毅点头，随后挂掉电话，给赵新发了一条信息询问这件事情的真相。

    赵新的回复很快过来，但是却没有直接说，而是转而想要约林毅出来吃饭谈。

    林毅答应了之后，立刻下楼开车，到了和赵新约定的饭店。

    赵新和林毅差不多同一时间到，一进入包厢，赵新便说道：“林先生，这件事情，我多少查过了，确实是有这么一个项目的。”

    林毅皱眉，看着赵新，说道：“这个项目是合法的，所有的手续都很正常，为什么回立项？”

    赵新叹了一口气，说道：“林先生，您不知道，这件事情，不是我在管，是局长在管，这....”

    赵新没有直白的和林毅说，但林毅立刻就明白了过来，他点头，说道：“我知道了，不过我没有这些证据，赵副局。”

    林毅看向赵新，赵新硬着头皮迎上林毅的目光，脸上也有一些尴尬之色。

    林毅看着赵新这一副为难的模样，笑着说道：“没关系，赵副局，这个饭局我看就到这里吧，我还有一些事情。”

    林毅告别了赵新，随后回到家中，赵新的脸色，让他知道了一些事情，但是他没有接触过这些事情，到底该从哪里开始调查呢？

    林毅打开网页，又让自己的几个好友和自己一起找相关的消息。

    他看着网页上的新闻，在翻找过去的各种乱七八糟的新闻之中，他找到了一个早就已经被大众遗忘的新闻。

    这是一个盗窃的新闻，这个新闻的主角很巧合的正好是沈林。

    林毅微微眯起眼睛，随后委托他的好友开始进行调查。

    作为一个信息时代，只要有心去找，就算是想要掩藏，也是完全藏不住的。

    很快林毅便知道了这个局长背后的一切，就算是只有一些蛛丝马迹，林毅也很快就推知出了所有的东西。

    在这个局长后面，还有一件命案，而这个案子正是沈林的案子。

    林毅将这些东西提交给了监察部门，随后开始等结果。

    而结果也很快就出来了，毕竟法律摆在那里，有了一点蛛丝马迹之后，很快就可以找到线索，并且将之证明。

    而林毅也去旁听了这一次法庭审判，在审判场上，沈林和局长面对面站着，沈林低着头，脸色苍白，眼神麻木。

    局长站在他对面，平日的风度全无，正在破口大骂：“我帮你做了事情，你却反过来告我？！”

    沈林低着头，一句话都没有说。

    他从小就不是一个会被感情阻碍的人，那件命案发生之后，局长为了不耽误自己的前程，算是半领养了沈林，沈林也一直都在局长的帮助下开始成长，利用这件事情在局长心中造成的压力，为他自己谋取福利。

    法官坐在上面，示意让局长安静下来，随后宣布了审判。

    沈林没有犯法，但也算是介入这一起恶劣的滥用职权事件，被处罚剥夺政治权利，并且有期徒刑行一年。

    而局长则比他惩罚的严重很多。

    宣判完毕，沈林这才抬起一直低着的头，看向局长，局长怨毒的看着沈林，他的一生，他的前途全部都被沈林毁了。

    局长心中忿恨，他看着沈林，“狼子野心，都是你的错，要不是你！”

    沈林冷笑，说道：“这是谁的错？”

    沈林的眼神，让局长感觉到浑身似乎都有一些寒意，他闭上嘴巴，咬着牙瞪着沈林。

    沈林笑了一下，他转头去观众席里面找林毅的身影，但林毅在宣判结束之后，就已经离开了。

    沈林仰天长叹，他心中没有什么后悔的情绪，只不过是不断的播放着那个雨夜，那辆在雨夜中明亮的车前灯，以及他身边传来的声音而已。

    “阿林。好好活下去。”

    他现在活的很好，利用局长活的很好。

    只不过，这一条路，却别人阻碍了而已。

    沈林眼中也流露出几分憎恨，他伸手抓着面前的台子，怒声说道：“都是那个姓林的！都是他，都是他毁了我的前程！都是他毁了我！！”

    他怒不可遏，但是却不自觉的流了一些泪水。

    事情解决，林毅给王大伯发了一条信息，王大伯收到消息，也一下子愣住。

    他没有想到，不过是这一件事情，竟然会牵扯出这些事情。

    林毅也没有和王大伯细说，这一次建筑局上下都被清洗了一下，就连赵新都被挖出来，他这些年也不是完全的清白，但是犯得错误不大，所以只是被罢免了而已。

    林毅开车回到小区，顾玉泉正在外面等着他，这件事情，林毅早和顾玉泉说过，他将车停好，过来见顾玉泉。

    “老师。”

    顾玉泉看着林毅，眼中带着一些欣慰和疲惫。

    “好孩子。”

    顾玉泉伸手拍了拍林毅，他看的出来，林毅是一个刚正不阿的人，既然被他查到，他就绝对不会留情。

    “孩子，和我一起回去吧。”

    林毅点头，搀扶着顾玉泉往里面走。

    “你这性子，我看真应该和星洲一起，去当警察才对。”顾玉泉笑着说道。

    “老师，要是我去当了警察，就不能照顾您了。”

    “你这孩子，真是，这么大的事情，你怎么不说一声，是嫌弃你的老师帮不上你忙？还是担心我会徇私枉法？”

    “老师，您说哪里去了，这件事情是按照法律章程来的，怎么会需要您帮忙，要是您插手，这才是不对了。”

    “你没什么事吧？”

    “放心，老师，我很好。”

