    库拉斯特海港，一队铁狼在外追寻了几天，依然未能发现任何关于手中一份名单的线索，就仿佛上面记录着的这支冒险小队从未与城中的其他转职者有过交集一般。

    回到营地休息处，领队发泄似的将手中记录着名单的兽皮甩在桌子上，发出“啪”的一声脆响，引得其他人侧目看来。

    “我怀疑这几个人平时用的都是假身份，不然怎么会连传送站那边都没有他们的传送记录。”

    见其他人投来目光，那领队愠怒的神情转为无奈，对着众人摆了摆手，为自己突兀的打扰表示歉意。

    众人脸上带着理解，这段时间关于那些叛徒的事情没少被他们提起，也一同追查过那一队漏网之鱼的下落。他之前所提到的那种猜测，不少人是觉得大有可能的。

    这几个人的信息是通过抽取那些叛徒的记忆得来的，但那些叛徒之中也仅有几人知道这支小队的存在，而且了解甚少。

    如果这种猜测属实，那么名单上的这支小队就显得很特殊，很可能就是这些叛徒的头目。

    因为所有伏诛的叛徒都是用自己真实的身份在这个群体中活动，甚至都能查到他们出身。

    阿尔图大概是觉得不吐不快憋得慌，将那些叛徒的经历跟说故事似的，全都说给了在一旁的铁狼们听，几天下来都在铁狼之间传开了，这也是他们会感到愤懑却无奈的原因。

    无一例外，这尽是一些了无牵挂的人，也都厌憎这个世界。

    其中有一件事情让他们触动极深，那叛徒中的一人曾在漫长的等待后收到一封家中寄来的信，却发现无论是字迹还是说话的语气都和自己的家人有所差异，追问执法，经发现自己家中早已经没人了。

    不知那个代写书信的人是抱着怎样的心思，但那人对这种行为只有歇斯底里的愤怒，他偏执地觉得对方隐瞒自己家人的死讯，为的就是让他继续傻傻地在外和怪物厮杀，这种欺瞒让他心中充满了恶意。

    而身处托拉然雨林，这个被墨菲斯托的憎恨本源所笼罩的地方，心中的厌憎与恶意更是与日俱增。

    这样的故事，也是莫北最不愿意听到的，所以他从未想过要问这些人一句为什么，怕的就是给自己添堵。

    一名头发有些花白的铁狼护卫队成员起身准备离开，经过那个领队所在的桌子时，随手将那张兽皮拿起来，展开看了看。

    这上面记录着四个名字，一些简单的信息以及大致的形貌描述。他虽然不是负责追查的人员，之前却也仔细看过这些信息，此时再拿起来看一眼，只是无意识之举。

    他在铁狼之中的资格很老，所以那名领队也毫不在意他这幅随意的做派，反而是对着他问道：

    “哈特老哥，按照阿尔图长老所描述的，这几个人年纪应该和你不相上下，会不会是和你一个时期的转职者？”

    那个叫哈特的铁狼成员闻言笑了笑，没有回答，而是看着兽皮轻声念了起来。

    “艾萨克，男性德鲁伊，等级不详，秃头，花白短须；班森，男性刺客，等级不详，棕灰色短发。。。。”

    他念到一半，突然停顿了下来，眉头也不自觉地皱起。

    或许是之前那一句询问，又或许是将名字念出来更容易触发潜藏的记忆，他隐约记起自己似乎是知道一名叫做班森的刺客的，连带着觉得其他几个名字也有着似是而非的印象。

    他之所以皱眉，是因为这记忆已经非常遥远，连他自己也记不清那是多久以前的事情了，这却又和这几人的年龄推断相吻合。

    片刻之后他才开口说道：

    “那几个人。。应该很多年前就离开这里才对啊。”

    “你真的有印象！？”那名领队面露惊喜，但随即就听到哈特凝重地告诫：

    “如果他们真的是我印象中的那几个人，那么务必要小心！”

    领队心头凛然，当即明白了哈特的意思。

    多年前就离开这里的人，不管他们是去了哈洛加斯还是地狱前哨，实力都是他们所无法匹敌的！

    如果真的遇上，他们或将付出极为惨重的代价。

    这些铁狼如临大敌之时，身处库拉斯特遗迹的莫北却是面色喜然。

    他一把扯掉自己头上的战帽，取出一顶带着昂扬双角的全金属头盔戴上，头盔下传出一阵快意的笑声。

    在这里搜索了一个多星期，自然也击杀了大量的怪物，他终于如愿以偿地升到了34级，一升级就迫不及待地换上了吉勇的脸。

    不仅如此，他还从物品栏里翻出一柄体量大得夸张的斧子，是用赫拉迪克方块升级成拓展级的巨大无比。

    这柄巨斧似乎比起升级之前更加厚重古朴，外形居然在升级的过程中发生了不小的改变，增添了一股蛮荒的气息。

    其斧柄也出现了一些弧度，挥舞起来更能呼应整柄武器的重心，虽然庞大，却是十分顺手。

    巨大无比

    古代之斧

    双手伤害：102-209

    耐久度：44-50

    需要力量：150

    需要等级：34

    斧头等级-一般攻击速度

    +120%增强伤害

    增加8-22伤害

    33%几率造成压碎性打击

    +30力量

    需求+20%

    这武器的属性虽然比起神语荣耀要逊色一些，但有过一斧子将黑水角蟒脑袋劈开的战绩，莫北就觉得这柄巨斧十分靠谱，依然是将之作为自己的后补大杀器来使用。

    此时换上头盔，压碎性打击几率达到了68%，如果换上妖精的脚趾，能堆到93%！

    但莫北觉得没那个必要，换掉不朽之王的鞋子，手套也就跟着废了，代价太大。

    68%就已经很猛了！

    他四下张望，口中说道：

    “走，找几只刺木魔试试手感！”

    “嗯！走走走。”艾尔文当即应和，心里松了口气，他就怕莫北提出要拿他练手，那斧子看着就让他蛋蛋发凉，感觉横着拍就能把他拍进地里去，要挨上一记斩击还能有好？

    然而三人又在遗迹中行进了小半日，却是一头刺木魔那样的大型怪物都没见到，竟是一些绿毛秃鹫啊，森林跳跃者之类的怪物，甚至还遇到了两波虫群。

    这让莫北又一次感受到揣着弹弓出门就一根鸟毛都见不到的那种憋闷。

    正郁闷间，他突然感觉到地面传来细微的震颤，以及一声轻微的噼啪声，像是厚实的木材折断劈裂的声响，顿时是心头一喜。

    那是刺木魔活动时，躯干和关节发出的特有声响。

    “有人！”艾尔文出声提醒，他的乌鸦已经发现远处的几道身影，正在夺路狂奔。

    莫北一个冲锋踏足，跃上一堵墙头，取出望远镜想着艾尔文所指的方向看去，发现一只正在逃离怪群追击的冒险小队。

    而那怪群之中最为醒目的，可不就是他心心念念的刺木魔么！

