    风高夜黑，正是杀人好时候。

    朝歌的万家灯火熄灭，余留零零散散。

    武极楼顶，却灯火璀璨。

    安静寂寥的大街上，一个身着黑袍，裹的严严实实的人缓缓的走向武极楼。

    这个人身上，没有一缕气息散发。

    很多人关注着武极楼，自然也看到这个走到武极楼下的黑袍人。

    他一出现，引得无数暗中关注的人都心头一凝。难道这黑袍人就是前来杀徐武飞的？

    果然，众人见到这个黑袍人腾空而起，一步一步踩踏虚空，宛如是踩着台阶一样，缓缓的走向武极楼顶。

    “真的是来杀徐武飞的！这黑袍人是人间少师的守护者？”

    很多人都在猜测，可是他们怎么也想不到。这黑色袍子下是许无舟。

    此时的许无舟，一步一步走向武极楼顶。神魂却在与人交流。

    “炼化神海，还能让你复活，我真是厉害。”许无舟讥讽黑碗老者，他为什么有信心杀徐武飞，是因为他炼化神海时，黑碗老者出现了。

    许无舟猜测，他的守护者一直没出现，应该会有人怀疑了。正好借着杀徐武飞，借黑碗老者的力量证明守护者的存在。

    黑碗老者仿佛没有听到许无舟的讥讽，自顾自说道：“你的灵魂有奇异，老朽原本以为神魂要彻底消散，却没有想到沾染了一缕你灵魂的气息，让我苟延残喘留下了一缕。只不过，终究是一缕残魂啊，也存在不了不了多久，还是要消散啊。”

    许无舟满脸不屑，心想你这话能骗谁？你说自己要死说了多少次了，我都记不清了。

    “唉！想当年，老朽也威震天下啊。现在一缕残魂摇曳，拼死想要长存，可最终还是要死啊。”

    “你继续！”许无舟鄙夷。

    “老朽岂会骗你，这一缕残魂今日和你身体相融。那老朽的最后一缕力量就会消耗殆尽，真的要死的彻彻底底了。”

    “我很相信你！”许无舟回答，你都假的如此虚伪了，我能不信你吗？

    “我真没骗你，前几次是因为你灵魂特殊，每次我要彻底消散，你的灵魂都传递给我一缕力量，这才让我存下来。可毕竟是一缕力量，老朽自身的本源已经撑不住了，靠你的灵魂无用，我猜测这一次真的要彻底死了。”

    “嗯！我知道了！”许无舟一脸淡定。

    老者叹息道：“因为前几次意外，老朽说什么你都不会信了。但等老朽和你神海相融后，你就会知道老朽没有说谎。”

    “好的！”许无舟和善的回答。

    “……”

    “你会不会空间法则类的秘术？”许无舟问着老者，毕竟当初他说护道者是借助空间法则隐藏。

    老者说道：“都懂那么一点。不过，要动用老朽的法。我的神魂要彻底融合你的身体，那时候连你都无法掌控身体，一切以老朽为主，你确定？”

    许无舟知道老者问这句话的意思是什么，意思是说不怕他夺舍吗？

    “你不是快要消散彻底死了吗？”许无舟讥讽反问道。

    老者点头道：“你灵魂特殊，占据你身体，吞噬你灵魂。虽然我还是要消散，可是也能多活两三个月，”

    许无舟懒得搭理他。随着他修行越来越深，许无舟就知道这家伙强的恐怖。

    既如此，那还有什么好担心的？以前没有做这样的事，现在难道他会做？

    虽然不明白藏在他身体内到底有什么目的，但起码现在对他没什么想法。

    “晚点我身体任由前辈你掌控，你施展秘术杀徐武飞，顺便施展空间法证明一下自己。”

    “唉！你我有缘，这一缕残魂也存在不了多久。就最后发光发热一次吧。”

    两人说这话，直接走到了武极楼顶。

    武极楼顶，盘坐着六个人。

    这五人虽然都未曾散发气息，但其中几人许无舟却认识。

    仙阁真传戴荣，武极古教真王石恒，以及五蕴古教长老贺峰。这三人，都是赫赫有名的真王，在天下有举重若轻的地步。

    还有两人，许无舟不认识。但其中一人身上没有丝毫气息散发，甚至许无舟动用望气法都未曾堪破。

    大能！

    许无舟心头一凝，他在无人区得到望气法，真王都挡不住起秘术。但这人能挡住，肯定是大能级别的存在。

    对这样的结果，许无舟不意外。

    目光锁定在中心的徐武飞身上，许无舟发出沙哑的声音说道：“人族之争，合乎规矩，那如何争都可行。”

    许无舟的声音并不小，惊动了很多人，无数人都被看着黑袍人。

    果然，这是为许无舟出头的强者。

    戴荣神情一凝，原本以为许无舟是虚张声势，却未曾想到许无舟真的派人来杀徐武飞了。

    “让他自裁吧，此事到此为止。”许无舟沙哑的声音再次传出来。

    石恒看着许无舟，开口道：“蝼蚁尚且偷生，我教真传岂有自绝之理。”

    “为人处世，得守信，守规矩。既然和许无舟立下了生死战，那他的命就不属于自己了。”

    “阁下是许无舟的守护者？”戴荣张口问道。

    许无舟默认。

    戴荣又道：“阁下是他的守护者，那我就得问上一句了。假如败的是许无舟，你会不会出手救他？我不信你不会！先圣立下人间少师，你会看着他去死？你能救许无舟，难道我们不能救徐武飞？”

    许无舟摇头道：“错了！先圣立下人间少师，最重要的是靠他自己。一个人，要是认不清自己，自大狂妄招惹祸端，那也是他咎由自取。

    假如按照规矩来，许无舟真的不如人。被杀了就是被杀了，我不会出手。

    师者，连趋利避害都不懂，如何做师者？与其说我守护他，不如说我守护先圣的信仰。”

    这一句话，让无数听到的人都心头一凝。心想许无舟当初说的是真的，一切只要按照规矩来，就算杀了他也没人为他出头。

    戴荣盯着许无舟，冷声道：“说得好听，你以为我会信吗？”

    “信不信不重要，我只是说出该说的。要是仅仅是徐武飞违背规矩违背诺言，那他们的事，我也不会参与。可你们却请大能真王参与。人间天骄可斗可争，因为这样才能让人族百家争鸣，壮大我人族。可你们亲自下场，就是打压欺辱年轻一辈，不尊先圣当年所立之规矩。我却不得不出手了。”

    ………

