
　　圣玛利亚福利院的伙食很好，一百多孩子每人每天都能吃到肉。只不过英国不亏是美食荒漠，菜品的样式实在单调。炸鱼、薯条，薯条、炸鱼，是餐桌上出现最多的食物。

　　看着面前金黄的炸鱼和点缀在旁边的几块西蓝花、青豆，艾克日常想念红烧肉。

　　可惜，格罗格斯是个小地方，没有唐人街这种存在。

　　更关键的是，艾克没有多少钱。

　　福利院只会解决孩子们的衣食住行，哪怕圣玛利亚每年获得的捐助很多，也不会像普通人家那样给孩子些零用钱。想要钱，就必须去工作。

　　大一些的孩子还好，可以去当地的超市、便利店、商场、饭店当服务生，小一点的也能做个报童，骑着自行车挨家挨户的送报纸。

　　艾克这个尴尬的年纪既做不了服务员，也不好去抢弟弟妹妹们的伙计，赚钱的路子实在是少。又因为那特殊的能力，朱莉安很少会让艾克从圣玛利亚出去。

　　若不是如此，也不会得到那个橡树守护的称号。

　　耷拉着脸吃完面前的炸鱼和西蓝花，把餐盘洗净放到餐具回收处，艾克和茱莉亚打了声招呼，便回了自己的寝室。

　　作为“朱莉安的最爱”，艾克在10岁时就获得了其它孩子十四岁时才获得的福利：一间私人房间。

　　一张床，一个放衣服的柜子，一张桌子一把椅子就是艾克房间的全部。23sk.Com

　　桌子上放着朱莉安送给艾克的书，桌腿旁还有一个有些旧的书包。眼下正是学校放假的时候，享受快乐教育的艾克并没有多少家庭作业，大多数书都放在了学校的柜子里，书包里只有两三本从学校图书馆借出来的读物。

　　《世界历史（下）》，不是很深奥的那种。

　　随手拿起一本，艾克便躺在了床上。睡觉前看一看书，是从前留下的习惯。现下这个时间，距离智能手机普及开来还有近二十年的时间，看书也是没有办法的事情。

　　第二天早上，艾克是被一阵“咚、咚、咚”的声音吵醒的。眯着眼睛循声看去，正见到一只猫头鹰叼着一封信站在窗外，尖嘴很有节奏的敲着玻璃。

　　见艾克醒了，有些兴奋的动了动脑袋，敲窗户的频率更快了。

　　“不是吧。”艾克也说不出见到这种场景到底是什么心情，有些兴奋，又有些惊讶。作为一个看八部电影加两部《神奇动物在哪里》，外加几十部同人外传的人，这种场景艾克是相当熟悉了。

　　打开窗户，猫头鹰动动翅膀飞了进来。艾克伸手拿过信，看着上面熟悉的盾牌纹章，中间大大的“H”，四周围绕着一头狮子，一只鹰，一只獾和一条蛇。

　　再翻过来，就看到上面写着一行字：格洛斯特郡，特雷德沃斯路231号，圣玛利亚福利院三楼房间床上，艾克·斯特莱德先生收。

　　“果然！真的是！”艾克连忙拆开信封，取出信来，上面如预料的那样写着：

　　校长：阿不思·邓布利多

　　（国际魔法联合会会长、巫师协会会长、梅林爵士团一级魔法师）

　　亲爱的斯特莱德先生：

　　我们愉快地通知您，您已获准在霍格沃茨魔法学校就读。随信附上所需书籍及装备一览表。

　　学期定于九月一日开始，我们将于七月三十一日前静候您的猫头鹰带来您的回信。

　　鉴于您的特殊情况，我们将会派出专人前往您的住处为您解答您的疑惑，并给予应有的帮助。

　　副校长

　　米勒娃·麦格谨上。

　　“咕咕，咕咕，咕咕”艾克放下心，看向一旁歪着头看着他的猫头鹰，笑着伸手摸向它的脑袋。

　　“回信要等等哦。”言罢，随手套上衣服，抓起信就出了门。

　　“朱莉安院长！朱莉安院长！”

　　艾克敲了一会儿门，才等到朱莉安把门打开。还未等朱莉安开口，艾克就把信递了过去。

　　“朱莉安院长，我收到了一封信。”

　　“小艾克，你今天起的很早嘛。”朱莉安笑着接过信，并没有看，反而拉着艾克进屋，给他倒了一杯红茶，这才一边说一边看了起来。

　　“往常你都要睡到九点多才醒，今天这么早，就因为这封信？我看看……唔，霍格沃茨魔法学校？”

　　“这是什么？恶作剧吗？”

　　“我也不知道。”艾克摇了摇头，“是一只猫头鹰送来的，我想应该是真的。朱莉安院长，您知道的，我……”

　　“这样啊。”朱莉安院长点了点头，“这么看起来，倒不是没有这种可能。”

　　“对了，上面说会有人来？怎么没说什么时候……”

　　“朱莉安院长……”艾克指向房间那个突然燃起绿火的壁炉，“我想人应该来了。”

　　朱莉安看向壁炉，就见一个人突然从绿火中出现。她带着方形的眼镜，有着曲卷束成高髻的黑发，穿着深绿色长袍，戴着一定尖尖的巫师帽，看起来很严肃。

　　“您好，朱莉安女士，斯特莱德先生。我是霍格沃茨魔法学校副校长，米勒娃·麦格，你们可以称呼我麦格教授。”

　　麦格教授微微点头，伸出手和朱莉安、艾克握了握。“说起来，您的壁炉要清理一下了，灰尘有些多，朱莉安女士。”

　　“清理一新。”麦格教授拿出魔杖来，房间里的灰尘被一股小旋风卷起，顺着壁炉烟囱飞了出去。

　　朱莉安看着一切，哪怕之前已经有了些心理准备，仍觉得惊讶。

　　“这就是魔法吗？”

　　“只是简单的清洁咒，女士。”麦格教授说着，又挥动魔杖，将一把椅子变成一只威风凛凛的狮子，又变成一只跳着踢踏舞的茶壶，再挥挥魔杖把椅子变回去。

　　“斯特莱德先生是有魔法天赋的，在霍格沃茨他会获得很好的教育。”麦格教授简单介绍了下霍格沃茨的基本情况。

　　“哦，小艾克。”朱莉安摸了摸艾克的头发，“虽然我早就知道会有那么一天你会离开我，但没想到这一天来的这么快。”

　　“不过还好，我觉得你在霍格……霍格沃茨学校会过的很好。”

　　“至少你不用再用心隐藏了，不是吗？”

　　“等等，朱莉安女士。”麦格教授出声问道，“您刚刚说隐藏？”

　　“当然。”朱莉安点头道，“小艾克是个神奇的孩子，这我一直知道。”说着，还示意艾克表演一下。

　　面对两双期待的眼睛，艾克挥了挥手，一支笔从朱莉安的桌子上飞了起来，绕着三人转了几圈，稳稳的回到桌子上。

　　“不可置信，斯特莱德先生。”麦格教授有一点吃惊，“你果然是一个很有天赋的小巫师，要知道哪怕是巫师家庭的孩子，也极少做到你这样的事情，几乎没有！”

　　“您过誉了，麦格教授。”艾克微微躬身，“我只是不想让别人因为我受到伤害。”

　　朱莉安摸着艾克的头发，把之前福利院中发生的事情说了一遍。麦格教授听后，不由说道：“斯特莱德先生，不得不说，你的天赋让人赞叹。”

　　“也许……我要稍稍做一些改变。”麦格教授想了想，接着说道，“那么，斯特莱德先生，7月12日，也就是两天后，我会再来，带你去购买新生入学需要的书籍和装备。”

　　“原本要到月末的，不过我想早点看到些魔法书籍，总是好的，不是吗？”

　　“当然，麦格教授。”艾克连忙回道，“那么7月12日见了。”

　　“12日见。”麦格教授向朱莉安和艾克微微点头示意，随即挥动魔杖，随着一声“啪”的刺耳声音，麦格教授消失在房间里。

　　过了好一会儿，朱莉安才从方才发生的一切中回过神来，微微弯下腰来，笑着说道：“小艾克，没想到你会是一名巫师，马上还要去一所魔法学校学习魔法了。真的太让人难以置信了！”

　　“不可思议！”朱莉安感叹道，“十多年前我在福利院门前捡到你的时候，你还是那么小小的一个，现在长大了，也要离开我去学习魔法了。”

　　“哦！魔法！难以置信！”

　　艾克看着有些手足无措的朱莉安院长，心里面泛起许多感动，连忙安慰道：“我又不是永远不会回来了，学校放假了我还是会回来的。”

　　“希望到时候您不要把我房间给别人，那样我晚上会没有地方睡觉的。”艾克眨了眨那双蓝眼睛，很是俏皮。

　　“当然，你的房间永远都在。”

　　“这是你的家，不是吗？小艾克。”

　　“是的，这是我的家，您是我的家人……”

　　“最亲的家人……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第二章 猫头鹰免费阅读。https://xs.23sk.com 