    坐在车内，看着画布上的笔触，薛思娜的心中蔓延出了些许的裂痕，手指紧紧地攥在一起，似乎是想要从其中的疼痛中消减对眼前这一幕的嫉恨。

    她没有想到，薛丁玲即便是在没有师傅指导的情况下，也能够做出这样情绪饱满灵动的画作，画布上的孩子脸上的笑容几乎是瞬间就让心中一颤，这样纯净的笑，几乎是瞬间就在自己的眼前展露。

    一副2214的画框，掀开保护套，一身白净的略带着婴儿肥的小脸蛋出现在眼前。

    小小的孩子蹲在地上，穿着一套合身的背带裤，天蓝色的衣服称得孩子的脸颊越发地透亮，坐在草地之上，肉嘟嘟的双手似乎是要将不远处的那一支在随风摇曳的花朵摘下，而在他的不远处，更是有一片近乎是被燃烧起来的湖面，在不断地闪烁着耀人的光。

    作画之人的笔触极为细腻，将满心的爱意和温柔都镌刻在了每一笔每一画之中，暖色调几乎沾满了整幅画中，那种带着朝气的生命感和幸福感，几乎是在瞬间就能够打动观看过这副画的所有人。

    紧了紧拳，薛思娜转过身看向坐在副驾驶的薛丁玲，嘴角微勾，“看起来也就这样，不过你有孩子了？”

    “你不会以为这是我的孩子吧？”

    薛丁玲不禁佩服女人的想象力，“这是我随意画的。”

    呵！随意画的？

    即便是想要嘲讽我，也没有必要这样看不起。

    不过，既然这样，那么很快，这幅画就将是我的了！

    “是吗，那你还真的很会想象，不知道有没有时间跟我去附近的一个画展？看看你们之间的差距？”

    薛思娜已经下定了决心，这副画自己一定要拿到。

    她不可能会让薛丁玲就这样拿着这幅画去比赛！

    薛丁玲看似没有任何的 察觉，看着窗外的来往人群，“可以。”

    直至车子停在了画展中心，两人再一次地下车。

    这一次，司机依旧守着车子，只是站在了车门外，目光有些懒散。

    很快，便有人前来，与之对话，从一开始的小心谨慎，到之后的畅谈，也就不过短短的几分钟。

    等薛丁玲从会展中心大门走出来的时候也不过是太阳西斜，脸上带着些许的满足，虽说自己的画作和今天所看的风格不一，但是从中也能够学到不少，看来这一次，薛思娜也算是做了一件好事。

    只是，。

    早在半个小时之前，薛思娜就已经借口离去，倒是有些失望了，自己还真是想要好好地感谢一番。

    缓步来到车子旁，看着正坐在车内一脸严肃的司机，视线不禁看向后座的那副被油纸包裹着的画作，眼中满是深沉。

    还真是有点意思，知道给那一副同样大笑的作品来掩饰，只是就这样的摆放方式和质地，自己一眼便能够认出真假，这盗窃的手段还是需要提高啊！

    “走，回去！”

    坐进车内，不再看身边的那副画，直至回到家中，也没有任何的神情流露，静静地将那副画搬进了房中，用力地掀开布帘，看着上面显露出来的画作，忍不住地皱眉，这可比自己画的那副要随性多了。

    薛思娜，我倒是要看看，你拿着一副并不属于自己的画作能够走到何时？

    对于薛思娜的目的，自己一开始的确是并不知晓，只是后来，她竟然会主动地询问自己画作的问题，就是这样的急切，依旧是难掩过去的那种焦躁行为，让自己察觉到了异样，能够轻易地感觉到女人对这件事情的渴望，既然如此，不如将计就计，你想要我的画作，那么我就主动地给你寻找机会，至于，之后的结果，那就需要你自己来承担了！

    真是可惜了，原本还以为你真的是有所进步，到最后还是这样的不堪，没有丝毫的改变。

    你觉得，你将一周之后就到截止日期的截稿会让我不战而败？

    那还真是小看了！

    在此，我还真是希望你能够带着那副画进到决赛，不然，到时候没有机会将它拿回来，那还真是有些可惜了！

    盛笃行回家的时候正是在结果即将公布的前一天，两人在机场碰面，再一次前往c市，在那里，将会举办线上的点评，和公布最后的名次，一开始薛丁玲是没有准备过去，想着直接在网上观看，但是盛笃行提出，并且再加上前些天薛思娜的那一出，倒是让薛丁玲产生了想法。

    两人最终坐上了飞往c市的飞机，看着窗外已经只能够零星地看到几点建筑的景色，薛丁玲转过头，看着盛笃行，“这一次你不会就已经知道会发生什么了吧？”

    薛丁玲的心中还是有些忐忑，毕竟，自己用来“钓鱼执法”的画作，可是盛笃行小时候的照片，那个时候的盛笃行是那般的可爱，当时自己只是翻看着老照片 ，没有想到会有这样大的收获，原本是想着给盛笃行一个惊喜，让他看看过去的自己是多么的可爱，但是没有想到，半路会让薛思娜带走，虽说这其中有着自己不可推卸的责任，并且明显是那般的故意，所以，对于这次的画赛，自己很是忐忑，不知道是否前来。

    不论是利用什么方式，自己都有办法让薛思娜再也无法在国内的绘画大赛之中生存。

    只是因为盛笃行的重视，这般强硬地前来，便也就只能够答应。

    “怎么？你有什么事瞒着我？”

    盛笃行一脸疑惑，同时，眼中带着些许的笑意，看着薛丁玲的时候，似乎带着洞穿一切的眸色。

    奈何薛丁玲并没有抬头，只是在问话的瞬间就低下了头，不敢去看着盛笃行的视线，“没有没有，不过希望到时候这场比赛能够快点结束。”

    倒不是薛丁玲希望薛思娜会拿着自己的那副画进行比赛，若是她用自己的画作赢得了比赛那倒是没有任何的问题，但若是，最后的她，拿着自己的画，在台上耀武扬威，那可真是一个能够打击她的好机会。

    那么万众瞩目的地方，被揭穿是在盗窃别人的作品来进行参赛，那还真是让人难以想象今后的薛思娜在这一行业之中如何生存。

