    第751章

    “你怎么还活着？”

    陈墨收起魔血圣帝卡问道。

    “本想着你或许会忍不住融合魔血圣帝。”

    时空圣祖遗憾地说道。

    “你想多了，我可不会给你逃走的机会。”

    陈墨摇头道，“这些魔血根源并不纯净，其中隐藏杀害起源圣帝的上界强者一丝气息，只要这气息不断，融合魔血圣帝后早晚都是隐患，你不就是发现了这个，万年来的共生融合才不断压制魔血圣帝。”

    “都被你看穿了，你动手吧！”

    时空圣祖惨笑道

    陈墨点点头，翻开命运天书修改命运直接勾画掉时空圣祖的命运。

    但凡在命运的笼罩下，天地众生的一生就已经被决定了，如果完全抹掉一个生命的命运，这个生命就将不复存在，不只是生命层面的不复存在，就连存在本身都将被世人遗忘。

    抹除时空圣祖命运的瞬间，陈墨一个踉跄差点都站不稳了。

    杀掉时空圣祖容易，但是抹掉祂的命运难度极高。

    因为要让世人都遗忘祂，让所有起源生命都忘掉时空圣祖，相当于修改了所有起源生命的命运，只是这一次修改原本命运长河支流投影的具现化就要延迟十万年才能成型。

    原本只需要一万年，现在却增加到十万年。

    陈墨这么做，自然有必须如此的理由。

    杀了时空圣祖，他将得到时间根源和虚空根源，再加上命运根源，他就相当于一个新的时空圣祖，但是他的积累远远比不上时空圣祖，很容易被所有起源生命当做第二个时空圣祖来针对。

    别看活下来的起源生命只有一百多个，但是能活下来的都是其中佼佼者。

    跟死掉的上千个起源生命相比，这一百多个的战力总和不输给祂们。

    如果跟祂们正面对上，结果他就算赢了也是惨胜。

    不如修改命运抹掉时空圣祖的存在，这样一来活着的起源生命就失去了时空圣祖的相关记忆，就不知道命运根源已经在起源祖界诞生，更不会将他当成一个宁可翻遍起源祖界也要不死不休的威胁。

    这样他就能躲在暗处，慢慢操控影响一个个起源生命。

    最终让祂们自相残杀，他则是躲在暗中渔翁得利。

    陈墨缓了好一阵子封印好大地石胎，这才解除地龙大峡谷的时停留在地穴闭关。

    不过千年，陈墨已经融合时空根源和虚空根源。

    两种根源双双超过五成达到六成，其中一成融入自身精神意志后主动散入起源祖界。

    到了起源生命，修行过程其实就是对根源的掌控。

    掌控五成根源就是完全体起源生命，但是这样的起源生命放在起源层面只不过一般。

    想要继续提升，就要硬抗着起源祖界的反噬占据更多根源。

    任何一种根源，如果起源祖界这个世界本身融合的少于五成，这种根源代表的力量就将进入低谷，就以时间根源来说世界融合少于五成后，整个起源祖界的时间就会产生混乱。

    所以就算夺取六成根源，也必须在短时间将夺取的一成重新融入起源祖界。

    只不过这第六成落在起源生命手里的这段时间，起源生命就能在其中融入自身的神魂意志，当这一成根源重新融入起源祖界的时候，自身掌握的根源虽然还是五成，但是却能发挥出六成的威能。

    不止如此，还能因此得到起源祖界的一点控制权。

    最巅峰的起源生命，就是自身掌握五成根源，剩下五成跟起源祖界融合的根源也融入自身的神魂意志，进而彻底掌控某种根源，任何一个达到这种地步的起源生命都能轻易超脱。

    纵然是时空圣祖，巅峰时期也只是掌控九成九时间根源和八成五虚空根源。

    陈墨翻开命运天书，书页上浮现自身统计的属性。

    【陈墨：起源生命】

    【天赋：掌中宇宙】

    【起源神魂：一千万单位】

    【起源圣体：十兆光年（一尺）】

    【根源：命运根源100%、归墟根源50%、起源根源40%、时间根源61%，虚空根源60%、封印根源52%、火之根源12%、吞噬根源15%】

    【无上界宝：起源命珠】

    【起源圣物：命运天书、起源方舟、归墟葬碑、时空怀表】

    如此豪华的属性，陈墨已经能很自信的说没有任何一个起源生命单打独斗是他对手。

    要说唯一不满意的，就是起源圣体在不封印力量的前提下只能缩小到一尺。

    不过也没办法，融合了太多根源让他的真身变的太大了。

    如果他现在真身陨落，只是尸骸就足以直接演化出千百个大宇宙。

    陈墨手中浮现时空怀表，这是时空圣祖的遗物。

    出乎意料，这竟然不是时空圣祖的本命宝物。

    因为时空圣祖的本体竟然就是时空怀表，祂是起源圣物时空怀表诞生了生命这才崛起，而时空怀表根据时空圣祖的研究似乎并不是诞生于起源祖界，而是诞生于神秘的上界不知道因为什么落到起源祖界。

    这个认知的理由很简单，时空怀表能强行融合时空根源和虚空根源为时空根源。

    虽然只能短暂融合，却能让时空圣祖短时间爆发变的异常强大。

    落在手里也千年了，陈墨至今都没有完全掌控时空怀表。

    打开时空怀表，动念间上面的时间定格了。

    整个起源祖界，万物众生全部时停。

    就连轮回老人都不知道，当年时空圣祖能联手所有起源，将整个起源祖界给无限时停，依靠的并不只是时间根源，其实还有时空怀表具备的强大力量。

    时空怀表内浮现起源祖界的虚空投影，陈墨锁定投影内的命运战场跳了进去。

    下一瞬间已经出现在命运战场，此时命运战场已经出现一座座建满了宇宙塔的巨城。

    起源生命想掌控根源，单纯依靠自身速度太慢了。

    开辟大宇宙创造生命，将根源中诞生的本源赐予自己创造的生命，让无数低等级生命向上攀登，所有自身创造的生命都帮着壮大本源，进而辅助起源生命更好的掌控根源。

    时停消失，持续时间六秒钟。

    超过这个时间，时停中的起源生命就有可能意识率先挣脱出来发现自己被时停了。

    但是在六秒内，就算是起源生命也不知道自己被时停了六秒钟。

    这时间虽然非常短暂，但是利用好了足以做很多事情。

