    房间内外，一片震撼！

    唰！

    克里·威廉脸色涨红，开口之后，转身就走！

    他根本就没有回答中村元一和周围一众人的震撼和惊惑，他现在心中只剩下一片后悔，他可是无比高傲的一代国际医学泰斗！

    “这，这究竟是怎么回事？”

    “威廉大师，为什么要喊这个废物老师，他不是仅仅只是一枚棋子吗？”

    在一片震撼之中，很多人的目光，再度看向了萧叶！

    “难道，连威廉大师也被收买了吗？威廉大师，也在配合演戏？”

    “这不可能！威廉大师是什么人，怎么可能被华夏人收买？！”

    有人在震惊之中，国内外的很多人，都彻底无法理解了。

    唰！

    中村元一在震撼之后，眼神一片惊惑，他眼神阴暗，几秒后，他快速的朝着威廉大师直接快速追了过去。

    “这是怎么回事？”

    周乾程也被震惊住了！

    他猛地也看向了萧叶！

    ……

    傍晚，东瀛第一医药集团，在岭南的第二驻扎地。

    岭南东瀛大使馆！

    “调查清楚了么？”

    一个穿着和服的老人，坐在座位最前方，身上散发着一股无形沉稳的威压，他的目光，幽然看向了中村元一。

    东瀛第一医药集团的一众高层，也都已经在大厅之中齐聚。

    他们的目光也看向了中村元一。

    这一次，为了得到林家所有的药方和针灸秘术，他们同样也赌上了所有。

    他们已经做了完全的筹划！

    尤其是，他们已经得到消息，林家老爷子的身体，已经完全不可能，再度施展林家的绝技针灸之术。

    这一战，对他们来说，同样不容有任何意外。

    “调查清楚了，那个萧叶，就是一个普通的实习医生！”

    “这一点绝对不会有错！”

    中村元一眼神有些阴沉，快速恭敬开口。

    随后，他又道：“周乾程应该是为了演戏，而克里·威廉，也已经调查清楚了，他完全是因为一个赌约！”

    “嗯？”

    那老者，幽然抬头。

    “那个蝼蚁在南江市，用一枚不知道从哪得来的药丸，凭借着逆天的运气，侥幸赢过威廉大师一次……”

    “那个蝼蚁，完全不足挂齿！”

    中村元一，快速的将自己调查到的东西，向那老者汇报。

    萧叶的身份调查，尽管一波三折，但是有一点完全可以确定，萧叶就是一个货真价实的医院实习生！

    “关于华武局，派来支援林家的那个神秘天才，调查清楚了么？”

    那个老者再度问了一句。

    他更关注的，还是华武局秘密派来的那一个天才！

    关于萧叶，最多只是一个小意外而已。

    “报告，已经调查到了很多东西，这个人确实有几分实力，他应该是我们最大的一个对手！”

    中村元一说到此处，脸色有些凝重。

    ……

    夜，林家会议室，气氛浓重。

    这一战，决一个家族的生死！

    这是决战前，最后一场关键性会议。

    “我有一点很奇怪，双方各自出一个医疗小组，每个医疗小组都是四个人，这场比赛，是真正医疗小组之间的对决，那为什么，我们不出四个泰斗级别的存在？”

    “我们林家只有老爷子一个泰斗，但是我们华夏凑足四个泰斗级别的存在，完全绰绰有余啊！”

    庞大的会议室之中，林家一个刚从外地回来的嫡系成员，在此时忽然举手，提问了一句。

    “这一点，我可以解释一下。”

    “当时的赌约之中有约定，四人医疗小组之中，有两个人必须是本家族的人员，剩下的两个医疗小组的名额，倘若要邀请外援，则年龄不能超过三十岁。”

    林家会议室之中，一个参与过十年前赌战的老者，快速解释了一句。

    他开口，原本同样有很多疑惑的人，很快明白。

    家族之外的参赛人员，必须是三十岁之下。

    否则，这一场赌战，就不是林家和东瀛第一医药集团的赌战了。

    “参赛的四人医疗小组，现在确定名额的，有三个人，这三个人分别是林家老爷子，林家三叔，我们华武局的秘密派来的一个医学天才，这第四个人，林老，您怎么看？”

    一个穿着特殊制服，制服上有一个龙标的中年人，神情凝重的看向了林家老爷子。

    会议室之中，也是一片安静。

    所有人的目光，也都看向了会议室最前方，那一个身体清瘦，脸色有些发黄的老人

    “让我来吧！”

    “既然先前的计策已经被识破，那最后一个名额，如果没有更合适的人选，就让我来吧！我愿意为国家荣耀一战！”

    李舟见状，在安静之中直接起身！

    他眼神之中，压抑着兴奋。

    他同样也调查了萧叶的身份，感觉那确实就是一场骗局！

    “闭嘴，坐下！”

    周乾程直接再度严厉开口！

    “李贤侄毕竟也是好意，周兄不用责怪，不过，这最后一个名额，我已经定下来了。”那个脸色发黄的老人微微摇了摇头，忽然开口。

    定下来了？

    是自己吗？

    李舟眼心中更加兴奋，同时还有几分紧张！

    “林老，这场赌战事关重要，如果真没有合适的人员，我们华武局，可以再提供一个人。”华武局，那个身上穿着龙标制服的人，神情在这一刻，更加凝重。

    “我们林家的生死，这最后一个选择，让我来做吧。”

    “这个人，是萧叶！”

    林家老爷子，抬头，猛地看向了坐在会议室角落里的萧叶！

    唰！

    很多人闻声，几乎下意识目光就都看向了萧叶！

    议室之中，很多人脸上瞬间都不由流露出了一抹愕然和震惊！

    “林老！之前设计设计的那个局，不是已经被对方识破了吗？在这种情况下，为什么还要选择一个蝼蚁！”

    李舟眼神之中的兴奋，刹那之间陡然僵住！

    他脸色更是猛地涨红！

    萧叶！

    怎么可能选择萧叶！

    李舟已经花费了很大的力气，彻底调查清楚了！

    萧叶救了楚家老爷子和赢了威廉大师，完全是爆发了两次逆天的运气，就算萧叶有一定医术，也不可能很高！

    毕竟，萧叶真正的身份，就是一个实习医生！

    他直接起身，直接伸手指向了坐在角落里的萧叶！

    大厅之中，一片死寂！

    这一刻，其他很多人心中，也都是同样惊惑！

    在之前酒店里的事件爆发之后，他们很多人都已经仔细调查过。

    让这么一个实习医生参与这场恐怖的比赛，林家老爷子是在开玩笑吗？！

    就连华武局的那个穿着龙标制服的中年人，在这一刻，也不由抬了抬头！

    他的眼神之中，也同样流露出了一抹愕然！

