    辽东大捷鼓舞人心，再一次击败东虏，且杀敌数量再创新高，预示着辽西稳固，京师安如泰山。

    况且，一年来东江、登、津三镇协同用兵，也不断小胜，将东虏牢牢地封锁桎棝，使东虏疲态尽显，更使人们的心态不复前几年的惶恐害怕，或是切齿痛恨。

    皇家为此大捷出钱购酒，借上元节与万民同庆，又使京师的欢欣气氛为之高涨。

    就在这样的气氛和情形下，《大明论坛》上刊载的文章，却在某些人心中掀起了惊天波澜。

    官商不分，政之大弊；亦官亦商，国之大蠹…..

    文章并不隐讳，直批当时盛行且习以为常的官商和官商勾结。

    在当时，要说无官不商，显然是夸张之语。但官员涉及商业的，却也不在少数。如果反过来说，无商不官，倒是更加切合实际。

    不是每个商人都是官，而是多数商人都与官员有关系。或是有官僚资本掺杂，或是从交结的官员那里得到便利和好处。

    所以，朱由校利用掌控商会的手段，逐步剔除参与商业的官员，应该是行之有效的手段。

    推特治国川建国，舆论先行朱由检。

    《大明论坛》所代表的皇帝的倾向，以及朝堂上的风向，都是确定无疑的，有一年的时间为证。

    皇帝在磨刀啊，读过报纸且能读懂报纸的人，差不多都有这样的猜想和判断。

    拖欠赋税的士绅被一刀砍倒，阻挠清屯充饷的权贵地主被一刀剁翻，哄闹公堂的劣绅生员被杀了个人头滚滚……

    桩桩件件，不用掰指头去数，都会让人明白些皇帝的套路。现在，官商已被定为国之大蠹，是一指头捏死，还是一脚碾死，没人置疑皇权的力量。

    只不过，惶恐不安是在官商和官商勾结者之间悄然蔓延传染，并没影响到上元节的热闹欢乐。

    京师此时正沉浸在上元节的狂欢气氛之中。与往年夜里观灯逛市的人流攒动相比，今年的酒楼却是顾客极多，生意极好，且不分白日和夜晚。

    酒水免费，后世的宣传和营销手段，被朱由校在不经意间推了出来。而京城酒楼的推波助澜，则使这次“赐酒祝捷”活动更加的热烈。

    “为辽东大捷贺，为大明贺！”

    “为大明贺，为圣天子贺！”

    酒杯碰在一起，几个新学的学员饮尽杯中酒，开怀大笑起来。

    陈子龙等人并不好酒，但辽东大捷这等振奋人心的消息传来，还是相约到酒楼庆祝一番。

    “此次大捷，据说全是凭恃红夷大炮？”徐孚远望向陈子龙，似是相询般地问道。

    陈子龙已是徐光启的弟子，在新学上完课便去徐府帮忙编撰整理徐光启早已有志要出的《农书》。所以，徐孚远觉得陈子龙能知道得多一些。

    陈子龙点了点头，又摇了摇头，说道：“红夷大炮威力甚大，此次大胜东虏，确实建功不小。但要说是全部凭恃，却又不准确。”

    徐孚远笑了笑，补充道：“当然，主将指挥得当，将士浴血厮杀，更是功不可没。”

    张以太端壶给诸人斟满酒，说道：“辽东战事自去年广宁大捷后，便是屡有小胜。某看，辽东颓势已然扭转，京师不会再闻警而惊了。”

    “闻警而惊倒是没有，因战败而丧气积郁、无心读书倒是真的。”夏允彝感慨着，叹息着，说道：“住在江南，关心辽东战事的人不是很多。某些高谈阔论，现在看起来也是不切实际。”

    陈子龙颌首赞同，说道：“都以为战争很遥远，是远在北方的事情。议论一番，也就过去了。”

    苦笑了一声，陈子龙继续说道：“其实，这是国家的事情，也是每个大明子民的事情。可有些人，就是不明白，或是故意装着不明白。”

    王季重眨巴着眼睛，若有所思地问道：“三位仁兄，说的是那些拖欠赋税的士绅、偷税漏税的商贾，还有参与商业谋取私利的官员？”

    陈子龙没有什么迟疑，立刻说道：“是啊，不是他们还能是谁？战事耗费多少，国家财政已入不敷出，他们却只是为了私利，行那不法之事。”

    “陈兄是受到了徐大人的影响吧？”张以太有些好奇地问道。

    陈子龙也不否认，颌首道：“家师确有教诲，但皆言之有理。你们不知辽东战事一年花费多少吧，东江开镇又增多少饷粮吧，安置数十万辽民……”

    夏允彝有些直眼，看了看别人的表情，摇头道：“我等还真是不知道花费如此巨大，朝廷财政如此窘迫。”

    “该是国家收上来的赋税、杂税，都被拖欠偷漏掉了，能不窘迫吗？”陈子龙冷笑一声，说道：“家师对某说，若不是圣上敢担污名，通过打击道貌岸然的贪官劣绅，筹措出军费。辽东、西南的形势，恐怕不会这么快稳定并有起色。”

    “兵马未动，粮草先行。”王季重说道：“打起仗来，千军万马的军需岂会是小数目？”

    夏允彝若有所思地说道：“未加赋而军用足，圣上英明啊！”

    “对老百姓加赋税嘛？”张以太摇头道：“若要加税，也是对富者。天之道，其犹张弓与！高者抑之，下者举之，有余者损之，不足者与之，天之道损有余而补不足。”

    徐孚远略显惊咦地看着张以太，问道：“张兄崇尚道家？”

    张以太哈哈一笑，说道：“哪个有理，某便崇尚哪个。难道徐兄觉得‘天之道损有余而补不足’不对？”

    徐孚远笑了两声，说道：“那倒不是。某也颇赞同张兄，博采众长方为正道。”

    “我等入新学，不都是要博采众长、经世致用？”夏允彝笑道：“来，御赐祝捷酒，当痛饮之。”

    众人举杯共饮，又聊起了别的话题。什么最近的趣闻轶事，家乡的风土人情，出名的人物等等。

    “可惜沈兄神龙见首不见尾，想邀其欢聚共饮也是不成。”张以太有些遗憾地说道：“至于那处宅院，某又去过。不管是相邻的人家，还是府上的下人，却都打听不到沈兄的底细。”

    “不好，不好。”陈子龙摇头道：“沈兄既是隐瞒，想必是有些不便的。朋友嘛，贵在交心，私下打探至为不妥。”

    张以太脸红了一下，拱手道：“在下亦知唐突，怎奈好奇心作祟，一时忍耐不住。诸位莫怪，莫怪。”

    夏允彝笑着摆手，表示不必在意，他也甚是好奇，问道：“那宅院的下人亦不知沈兄行踪？或是不敢说吧？”

    张以太不太确定地说道：“某也不知。不过，看门的倒是认得我等，说是家主交代，我等若是闲暇，尽管去那里消遣，只管当作自家一般。”

    “沈兄还真是热情慷慨。”徐孚远笑道：“只是某觉得，沈兄若不在，我等呆着也不自在。”

    陈子龙点头，说道：“上次相聚，沈兄留下话，日后定有机会，倒也不必过于心急。”

    停顿了一下，他展颜笑道：“家师对某说，圣上已派人去寻肥料，能使土地增产至少两成。若能成功，实是我大明之幸，百姓之福。”

    “增产两成？！”张以太粗略地算了一下，抚掌笑道：“真是如此，世上将再无饿馁，当真是个好消息。”

    王季重苦笑了一下，说道：“张兄算得不对。增产两成固然是好，可当真能到了百姓手中，入了百姓之口？某看，却是未必。”

    众人很快就明白了王季重的意思，不禁皱眉沉思，欢快的气氛顿时有些低落下来。

    …………………

    不管是大捷，还是自己这个九五至尊有了子嗣，抑或是其他的大喜事，朱由校都不准备借此搞什么减免赋税的政策。

    就象土地的收成是丰是欠，地主都不会吃太大的亏。减免赋税看似是恤民，但能捞到最大实惠的又有多少是平头百姓？

    虽然去年就有过按缴纳赋税的额度，来确定减免的对象。比如五两以下减免，五两以上照收。

    可朱由校也知道，在地方官府的减免名单中，肯定有不少是不该享受此待遇的。

    但知道是知道，朱由校也没先严查再施恩。

    真正的平头百姓，也确实能得到松缓的，这才是主要目的。而占了便宜的，以后有你拉清单的时候。

    翻阅着孙元化呈上的兵器火药局的生产和存贮数据，朱由校计算了一下，觉得可以逐步给辽镇和东江镇换装了。

    还是火枪，可从火绳变为燧发，差不多是硬生生地进步了五六十年。按照火枪的发展历史，则差不多是发展到了最后。

    膛线火枪其实算不上一个大阶段，而后装枪、壳装弹药则是结束了火枪的历史使命。

    当然，朱由校不用在科技树上爬得太快太高。只要能压过建奴，超过西夷，就应该能够满足了。

    天启二年，是收缩防线、稳住阵脚、加强军备的一年；天启三年，则应该是逐渐由守转攻、由袭扰向正面作战过渡的一年。

    东江镇没什么好说的，加大投入，换装燧发枪、配备火炮，以增强野战能力。

    辽镇的推进也提到了日时议程，但老奴在退兵时拆毁城池，则使朱由校多了些顾虑。

    尽管熊廷弼挺有信心，在呈上的题本中表示只依靠壕沟胸墙，就算守御不住，敌我伤亡的比例也至少能达到一比一点五。

    朱由校之前有过拼人兑子的想法，但现在，一比一点五也不能令他满意。

    热兵器对冷兵器，有代差的战争，不应该是这样的打法，也不应该是这样的伤亡比。

    在火枪的使用上，明军已经远超建奴。但这还不够，换上燧发枪也不具备压倒性的优势。

    火炮还要增加，威力也还要增强。可一旦在运输和机动性上有所要求，红夷大炮就显出诸多不足了。

    太重了，转运不便，难以为明军提供快速机动的炮火配合。

    尽管兵器火药局正在制造野战火炮，但朱由校一直对火炮打实心弹颇为诟病，他更喜欢炮弹落地能爆炸的杀伤效果。

    掷弹车虽然效果不错，但缺陷也明显，射程太短。

    如果有一种火炮，重量较轻，射程接近红夷大炮，还能发射开花弹。再利用野战工事，建奴想攻下来，那头得有多铁？

    这种炮不用发明创造，在嘉靖年间创制的毒火飞炮便是。

    此炮由熟铁打制，发射装有延时引信的生铁外壳开花弹，射程保守估计为三百米，堪称明朝的迫击炮。

    孙元化曾提出建议，由兵器火药局制造此炮，并装备部队。

    但朱由校没有允准，因为射程达不到他的标准。而且，圆形空心炮弹的制造相当费时费力。

    当时没有同意，可形势有了变化，朱由校准备生产制造迫击炮，当时叫臼炮。可毒火飞炮就算了，他有更好的选择。

    在米国的南北战争时期，M1852式二十四磅臼炮可谓是非常出名。

    实际上，就是一种有着短而粗厚的炮管，靠大角度曲射来发射开花弹来进行杀伤的武器。

    因为夜间发射的炮弹燃烧的引信向外喷射出火花，令炮弹在夜幕中看起来就像拖着炎尾的流星一般。又被称之为“弗兰克福特的流星”。

    不算底部厚木板做成的基座的话，这种臼炮的重量只有一百五十六斤，极易布署和移动。而最大射程则在千米左右，符合朱由校的标准。

    同时，因为结构极其简单、重量也较轻的缘故，这种火炮的制造成本很低。

    说得再形象些，这个臼炮类似于一口大缸，短而粗的那种。有炮耳，可以调整发射角，四十五度时能打到千米开外。

    你可以想象一下，在双方排兵列阵战的战场上，千米开外已足以轰击敌人指挥官及大旗，那会是怎样的效果？

    两军还未交战，主将已经阵亡或受伤，由此造成的军心浮动、人心惶惶，应该是不可避免的。

    擒贼先擒王，红夷大炮没打死老奴，那就让他尝尝未战先挨炸的滋味吧！

    