    “这金源，还真是该死，竟敢和冷家勾结，意图吞并我丹阁，许博，你做的很好，若非你和秦尘大师识破对方的阴谋，老夫可正要成为了丹阁的罪人。”

    同时，卓清风心中也有着后怕。

    本来，他对秦尘恭敬，只是因为想要获得秦尘的帮助，这才委曲求全，自降身份。

    可现在，背后真的是出了一身冷汗。

    没有秦尘识破金源的阴谋，若是真让金源成功勾结冷家，控制他丹阁，到时候，他卓清风必定会成为丹阁的罪人。

    一旦消息传回北天域丹阁分部，就算他修为突破，恐怕也无法回去，反而会遭遇上级丹阁惩罚。

    毕竟，堂堂丹阁阁主，竟在自己任期，令丹阁被地方其它势力控制，这要传出去，对丹阁总部的名声都有巨大影响，也会成为他卓清风一身的污点。

    “好险。”

    此时此刻，卓清风心中对秦尘是真正的感激，心服口服。

    “许博长老，整顿丹阁这件事，现在就交给你处理了，那冷家好大的胆子，敢觊觎我丹阁的炼药师，真当老夫这些年不露面是吃素的么，回头你一定让萧雅注意秦尘大师的行动，冷家若是不动手还好，若是真敢对秦尘大师动手，老夫豁出去，也要让这大威王朝知道，我丹阁，可不是什么好欺负的地方。”

    卓清风目光冷冽，神色愤怒。

    同时心中也松了一口气。

    有许博长老这层关系，他和秦尘打好关系，已经并非什么难事，而冷家若敢对秦尘动手，更是他交好秦尘的一个巨大机会。

    到时候，未必不能让秦尘对他的印象改观，替他治疗身上的顽疾。

    而在卓清风想办法和秦尘打好关系的时候。

    从丹阁离开的秦尘，心中却是并没有多少的喜悦。

    虽然他很清楚，自己在丹阁的任务，已经圆满完成，丹阁阁主，也完全会站在自己这一边。

    但是这一次他所面对的，不是冯家这一个小小势力，而是豪门冷家、吴家、无极宗等皇城顶尖势力。

    这些势力，尽皆拥有武王级别的强者，甚至能影响皇室的决定。

    而丹阁，毕竟属于比较超然的势力，无法太过直接介入地方势力的交锋中，光凭一个丹阁，未必能够撼动冷家这一个庞大联盟。

    现在秦尘最缺少的，便是时间，只要有足够的时间，他完全有能力拉拢更多的势力，和冷家对抗。

    “萧雅，你现在马上带我去血脉圣地。”

    调整下心情，秦尘对萧雅说道。

    光是拉拢一个丹阁，就耗费了这么久，黑奴他们在平民窟，还撑得住么？

    他必须抓紧时间。

    “好。”

    经历了丹阁的事情后，萧雅对秦尘是言听计从，当即带着秦尘前往血脉圣地所在。

    只是，不等秦尘和萧雅来到血脉圣地，远处，一道身形正快速掠来。

    正是赵灵珊。

    “尘少，不好了。”

    看到萧雅和秦尘，赵灵珊气喘吁吁，脸上露出一丝焦急之意，远远便喊了起来。

    见得赵灵珊如此模样，秦尘心中顿时一沉。

    “冷家的人，已经到了贫民窟了么？”

    不等赵灵珊开口，秦尘便是冷声问道。

    “尘少，不是冷家，是皇城城卫署，说你公然违反皇城规矩，屠戮冯家，现在要捉拿你和黑奴归案。”

    赵灵珊一上来，便急匆匆说道：“现在黑奴正掌控着你布下的大阵，挡着城卫署的人，但恐怕挡不了多久了。”

    “城卫署？”

    秦尘一愣，萧雅也是愕然，皱眉道：“城卫署，是皇城管理治安的部门，尘少你和冯家的冲突，乃是在冯家府邸发生，属于私人事件，而且是在外城，怎么会惹来城卫署？除非是有人举报，调动城卫署的人。”

    “这冷家，还真是好手段。”

    秦尘目光一眯，也瞬间明白了冷家的目的。

    这件事，属于他和冯家之前的冲突，冷家虽然是冯家的上头，但是，却也不能贸然插手，以免惹来闲话。

    而且，他和黑奴的实力，在冯家的时候也已经完全暴露，冷家想要擒住他们，至少也需要太上长老、甚至家主级别的六阶后期武尊出手，才有可能。

    如此一来，冷家便彻底暴露在了所有人面前，也让皇城的人知道，擒拿他秦尘和幽千雪，其实是冷家在出手。

    所以，为了避嫌，冷家并未直接出手，而是暗中调动了城卫署。

    城卫署虽然属于王朝管辖，但冷家在皇城经营这么多年，在城卫署里有些关系，哪是再正常不过，只要他被带入城卫署，也就间接落入了冷家的掌控之中。

    更何况， 城卫署属于官方势力，他实力再强，再嚣张，也不可能公然对官方势力动手，否则的话，就是直接和大威王朝旋宣战。

    这根本就是一石二鸟之计。

    秦尘心中一寒，他一直以为，冷家会想办法动手，所以下布置下了阵法，就算是冷家六阶后期武尊前来，也未必讨得了好。

    却没想到，来的竟然是城卫署，若是黑奴他们不知轻重，直接和城卫署的人干上了，到时候不管他和冯家之间的冲突，谁占理，都没有办法挽回了。

    “果然是卑鄙。”

    秦尘目光森冷，心中担心，立即道：“走，我们先回去。”

    萧雅一愣，“尘少，你不去血脉圣地了？”

    “没时间了。”秦尘摇头：“如果黑奴他们伤了城卫署的人，那事情就麻烦了，就算是丹阁，也没有权利公然插手了。”

    藐视皇权，那可是重罪，不管在哪个王朝，都一样。

    “那你们先过去，我去找师尊。”

    萧雅急忙说了一声，而后急匆匆的朝丹阁掠去。

    “灵珊，我们赶紧回去！”

    瞬间抱起赵灵珊，秦尘也顾不得其他，身法施展到极致，如同一道流光，朝贫民窟疾驰而去。

    秦尘的右手，托着赵灵珊的臀部，将赵灵珊公主抱一般，抱在胸前。

    赵灵珊头埋在秦尘胸口，闻着秦尘身上浓烈的异性气息，一张脸顿时红到了耳朵根，心脏扑嗵扑嗵乱跳。

    此时的她，甚至有种憧憬，若是就这么一直被秦尘抱下去，该有多好。

