    华系亚人间无敌的军团长大人喜欢把战刀放在抽屉里，这个习惯也不知他早年是怎么养成的，但是延续下来，被军伍和世人听闻，总会给人一种“喝完这杯我就去砍点啥”的豪迈感。

    一种平平淡淡却又富有张力的豪迈，一如他平常老农般的亲和，总在武装起来的一刻，一人一刀势成天地。

    所以，蔚蓝后勤这些年给他做的桌子，不管高矮用途，一直都不小，且都是整桌一张屉。

    “突然间这么舍得的么？”

    老头眯眼看着正式文件上的数字，数完零嘟囔了一句，他把文件放进抽屉的时候，斩红刀就在里面骨碌碌磕着木板。

    蔚蓝将领之间固有口耳相传，都说华系亚的军团长脾气大得不行，却很少人知道，其实他的斩红刀脾气更大。

    这刀曾与人携手去斩过人类世界所见第一具红肩；曾与主人一起去到天外，迎击过一道横贯数千里的刀锋；也曾经在高楼上，一刀砍下来十数架大尖飞船；还曾独行，去压过蔚蓝议事会的主席台。

    虽然按照现在的选材等级，刀本身并不是绝顶的品质，但是用刀的人，已经把刀养绝了。

    用这把刀的人孤独站在绝顶看了这世界近四十年，刀在人的肩后，也一样俯视了这个世界四十年。

    “吵个毛啊吵，这点儿阵仗，还不是咱俩去的时候。”老头和刀说话，说完郁闷合上抽屉，转头向旁边大声一句：

    “这次那群小子出兵的比例好像有点高啊！”

    徐晓红不急理他，专注先把烧开的热水倒进保温瓶，可能因为年纪大了，他的手如今有些抖，要做到一点都不洒，并不很容易。

    倒完水，参谋长先生才转过来，一边俯身熄炉火，一边说：“好事，这说明那小子如今已经从小谋细算，走到开始有统军的手段和战略思维了。”

    徐参谋长口中的那小子并不是韩青禹，而是温继飞，溪流锋锐这一块劳心费神的事，一直都是他在做的。

    至于韩青禹，大体疲懒也不擅长，就专心只做一块镇山门的牌子。

    最近，这块原本已近参天的牌子，突然有点儿歪了。

    就是在这样一个情况下，溪流锋锐反而突然变得激进，这次参与失落大陆远征的出兵比例高达7成。这其实不是他们一贯的风格，过往他们总是小气的，这回决策出乎了很多人的预料，很让世人惊喜。

    “别忘了他们的手下，其实本质一直都是一群暴匪，这些人或许富有义气和勇气，但是自身凶戾与恶的惯性倾向，也是短时间内改变不了的。一旦他们长久地被闲养，不去厮杀和征战，这种凶戾与恶念，便会在其他地方生出问题来。尤其现在当韩青禹失忆，无形间的管束力下降，这个问题会变得更大。”徐晓红说着立起一个指头，说：“这是他的第一个考虑。”

    既然有一，那就应该有二，陈不饿立了两个，看起来像比了个“耶”，示意参谋长大人说下去。

    徐晓红踱步取来茶叶盒，嗑一些在杯子里，“第二很简单，因为资源，规模庞大的资源需要。这个世界除南极之外的地方，已经快一年没有大尖飞船降落了，第三固定探索地也一样，他们又一向是养强兵的配给供应，消耗自然很大……”

    “但我听说他们最近好像刚敲诈了远航的祖宗家底，再之前全球那几个地下黑市被抢，我怀疑也是他们做的。”陈不饿说着不自觉搓了搓手，抢劫啊，要不是碍于身份，他也很想。

    “那也不够，坐吃山空不知期，山一定得足够高才行。如今这个情势，他们也知道自己不可能一直持续地向蔚蓝索要资源，不管源能、装置，还是子弹、飞船。何况以这群混货一向的胃口，你难保他们心里不想要一两艘母舰玩玩。”

    “他们绝对想。”陈不饿知道那群货的脾性，肯定会想，因为如果换做是他，他也想。

    “那就对了，如今的南极洲就像是整个源能世界最后一块待割的麦田，甚至很可能是最终决战和最坏时代到来前最后的补给，所以不管多危险，各方势力肯定都是要去的，他们也一样。”茶泡上了，几叶蜷曲的墨绿在水面缓缓舒展，徐晓红继续说：“然后，在此基础上的第三点考虑，我猜想他们可能想要扩军了。”

    “嫌一万人太少啊？”陈不饿说这话时的语气，就好像他自己手下唯一目击军团几十万人很少一样。

    可能这老匹夫没啥数字概念吧，徐晓红懒得和他掰扯，顺着说：“是的，不但嫌少，还嫌弱。当整个世界的源能武力基数在快速变大，平均融合度大幅提升，他们现在手里这一万人，到将来是完全不够看的。”

    说完这段话，参谋长的眉头隐隐皱了皱。

    虽然当前世界的形势，蔚蓝因为之前的胜利和扩张而变得拥有绝对的统治力，各种势力也都暂时蛰伏起来了，但是未来……一旦真正的入侵，大规模的降临，世界依然不可避免会陷入一场空前的混乱。

    再万一，那个时候，陈不饿死了，武力统治出现真空，无人可以形成绝对震慑和信念支撑……

    那这个世界，就不单会有各种邪门歪道，新旧势力，疯狂地冒出来，甚至蔚蓝联盟的各方面军，也都很可能在实质上，进入各自为战的阶段。

    这是将来至少有三成以上概率会出现的情况，当前也许有很少的一些人已经能够预见，但是谁也不会说出来。

    温继飞能提前看到这一步，有些超乎徐晓红的预料，他已经着手开始为溪流锋锐求存，求生，求强做准备了。

    溪流锋锐需要这样的未雨绸缪，尤其当现在韩青禹陷入失忆，不知何时能恢复，能不能恢复。

    “得，这么复杂！你不说我还以为他们弄这么多人去，就只是为了方便保护那个失忆的东西呢。”

    陈不饿心说，劳心这种活，我果然还是干不来。

    “其实也没错，你也可以这么认为。”徐晓红转头笑笑，“因为归根到底，他做这些的最大目的，还是为了将来能保护那小子。”

    …………

    第三固定探索地，溪流锋锐虽然参与这次失落大陆远征，但是并不会和蔚蓝汇合出发，甚至到了南极后，也不一定统一行动。

    出兵协议里说得很明确，他们的行动只有配合义务，而非指令必从的作战单位。

    “反正我要说的就这一条，虽然战斗和生死都是一起扛的，但是东西，咱们最好不要等别人拿到手了，事后再去要，明白了么？最好这次，咱也弄两艘母舰玩玩。”

    话已经说得够清楚了，具体负责这事的小王爷说完回头，目光看了看在坐的团长们。

    对此，这些参谋长口中暴匪出身的货，自然都只有兴奋和激动，再支持不过。

    “那么”，议程大体结束，小王爷转头看向韩青禹，“青子你还有什么要说的么？”

    “我…有。”韩青禹想了想说：“就一件事，咱这次去这么多人，到该跑的时候，谁来喊？”

    过往溪流锋锐临阵是上还是撤，自然都是由韩青禹来决定的，但是他现在的情况，很明显决策不了了。

    听他说得这么坦白，在场众人愣了愣，渐渐都笑起来，心说韩青禹果然还是韩青禹啊……就算他失忆了，很多东西依然不会改变。

    “放心这个我和瘟鸡会看着的。”小王爷苦笑道。

    这事如今只能是他和温继飞来做，毕竟他们两个都曾经是战场上逃跑的专家，你要是换成吴恤，吴恤大概从来都没有“是时候该跑了”的想法。

    “还有么？没了……那就没问题了。”温继飞笑着挥散了在场的团长们。

    会议室里只剩下核心团队的人，温继飞脸色微沉，重新坐下。

    “我刚得到的消息，折秋泓不久之前向蔚蓝提供了关于炎朽的进一步研究报告，包括对遗骨埋藏的推测。”温继飞说：“所以，这次远征蔚蓝之所以超级战力倾巢而出，恐怕还有一个很重要的原因，就是他们判断，遗骨很可能在南极。”

    “真的？”常常忘了自己其实不是炎朽的贺堂堂，当场激动起来。

    “可能性很大。”温继飞说。

    当雪莲曾经的总部是在南极，戴呃最早出现是在南极，大尖在这颗星球最后集中退守的地方也是南极……遗骨之地，直指南极洲。

    而一旦那些缺失的遗骨被找到，目前这个世界的高端战力水平线，会立即大幅拔高。

    “到时不说超级，就是不义之城最新定义出来的那个穹上级，也绝不会再止于两个半，一定会有新人踏足。”温继飞说：“所以，那东西咱们肯定也是要掺一脚的，不然战力水平很快就会被甩开。而且我猜想，我们溪流锋锐，很可能不止青子和恤儿两具炎朽……”

    “报告！”正说着呢，一名士兵在门外远处高喊。

    “进！”贺堂堂回应。

    “报告，蔚蓝送配给的官员刚刚到了，然后一起还来了好多记者。”士兵进门说：“说是来采访咱溪流锋锐的出征仪式的……”

    “出征仪式，咱们有那个吗？”贺堂堂转头问道。

    “没有的。”温继飞起身苦笑说：“没事，你们闲聊，我出去看看。”

    从会议室到外面大约五分钟的路，温继飞走到第三分钟的时候，看到了前排的蔚蓝官员队列，远处的大批远征物资。

    走到三分半的时候，看到了黑压压的数百名记者，长枪短炮各种拍摄设备。

    然后，当他走到第四分钟，他的眼睛里只剩下一个人。

    一个穿蔚蓝行政制服，扎着马尾，手持话筒的女记者。

    人群中，女记者也在看他，带着几分激动，几分得意。

    姚悦竟然真的通过双重考核，当上战地记者了，还跑来给瘟鸡搞突然袭击。

    之前她在电话里说这个想法的时候，温继飞还嘲笑她连蟑螂都打不过，初中时在宿舍打蟑螂，打出自己头上一个包……

    这是姚悦蔚蓝记者人生的第一次重大采访，采访溪流锋锐，一场即将启程秋天的远征，以及温继飞少尉。