    第543章 真的结束了吗

    沈母笑眯眯的点了点头。

    “对了，沈夜，你不是和冷亦然是朋友吗，他的生日快到了吧，你记得帮我送礼物给他。“沈母看着沈夜说道。

    听到沈母提起冷亦然的名字，沈夜的眉头皱了一下。

    夏紫嫣注意到了沈夜的神情，心里一阵失落。

    难道他和冷亦然之间真的已经结束了吗？

    “好, 我知道了，我会帮您买的。“沈夜说道。

    “那我先去做饭了。“夏紫嫣说着就进了厨房。

    沈母点点头。

    沈夜一直看着夏紫嫣的背影。

    “沈夜，今天是冷亦然的生日，你知道他在哪家酒店吗？我们晚上过去给他庆祝一下吧。“沈母看着沈夜问道。

    “不用了。“沈夜冷冰冰的拒绝。

    “怎么不用了，我们应该要去的。“沈母皱紧了眉头。

    “妈，我不想去，你去吧。“沈夜淡淡的说。

    “怎么可以不去呢，冷亦然可是我最好的朋友的儿子, 我们应该去给他庆祝的，你是他的朋友，你应该去的。“沈母不依不饶的说道。

    “妈，我真的没空去，你自己去吧。“沈夜不耐烦的说道，他起身走到门口，开门出去。

    夏紫嫣从厨房端出来两盘菜。

    她刚要坐下，沈母突然地站起来，走到夏紫嫣的面前。

    “沈夜他有事不能跟我们一起去参加宴会了，我让他的助手陪我去，紫嫣，你和我们一起去吧。“沈母笑着看着夏紫嫣说道，眼神中充满了恳求的意思。

    沈夜不愿意和夏紫嫣一起去，沈母就逼着夏紫嫣跟着他们一起去，这对于夏紫嫣来说，真的有些为难。

    “妈，你还是别勉强紫嫣了，她现在的身体还不适宜出席任何场合。“沈夜冷冷的说道。

    “可是，你看, 紫嫣也怀孕了，她不方便出去应酬，而且我和她也很投缘，她也会帮我的忙，你放心吧，紫嫣，今天的生日宴，我一定会让你去参加的，你一定要答应我。“沈母笑着对夏紫嫣说。

    夏紫嫣看了沈母一眼，她知道她不应该拒绝沈母，但是，她不想去见冷亦然，不知道见到冷亦然之后要如何的面对他，更何况，她现在也不想和他见面。

    “沈伯母，你让紫嫣去的话，你就不怕沈夜吃醋吗？“沈夜的父亲沈清水看向沈母说道。

    听到父亲的话, 沈母一怔, “清水, 你怎么突然间说这种奇怪的话啊, 沈夜他有什么好吃醋的，紫嫣又不是你的女儿。“

    听到沈母说自己不是他的女儿，夏紫嫣的心一阵刺痛，虽然，她已经猜到她不是他的女儿了，但是亲耳听到沈母亲口说出，心里还是有一些伤心的。

    “紫嫣她不是沈家的女儿，我们沈家是不会接纳这样的女人做我们沈家的儿媳妇的。“沈夜冷冷的说道，眼睛中透露着寒意。

    听到沈夜说这番话，夏紫嫣震惊，她转头看向沈夜，看到他眼底的冰冷，夏紫嫣的心猛烈的抽搐了一下，他......他竟然讨厌她，他不要她做他的妻子，他讨厌她。

    夏紫嫣看向沈夜，心里一阵刺痛，她不想被他赶出家门，不想离开他。

    “沈夜，我和紫嫣不是你想象中的关系，我和紫嫣只是普通朋友而已，我们是不可能结婚的，所以，你也没必要担心我和紫嫣之间发生什么。“沈清水对沈夜解释道。

    “我说过，我会找一个门当户对的女人结婚的，不会找一个和沈家不匹配的女人，所以，你不必费尽心机的撮合。“沈夜冷冷的看了沈清水一眼。

    看着沈夜对自己那冷冰冰的态度，沈清水一愣。

    沈清水没有想到自己在沈夜的心里竟然是一个如此卑鄙的小人，在自己的儿子心里，她竟然连夏紫嫣的一半都比不上。

    沈清水感觉自己的尊严受到了侮辱，看着沈夜，沈清水冷哼一声，转身，走到餐桌旁，拉开椅子坐下。

    沈母见沈清水坐下，便吩咐佣人，把菜上齐。

    “妈，今天就算了，以后，你还是别让紫嫣去参加宴会了，毕竟，我们沈家不是谁想进就可以进的。“沈夜说完，拿起筷子夹起了菜吃起来。

    “沈夜，我是你妈，难道，你还不相信你的妈妈吗？“沈母看向沈夜问。

    “我没有不相信妈，但是我怕我不相信你，就会害了紫嫣。“沈夜看着自己的母亲说道。

    沈母脸色变了一下，看向夏紫嫣，她眼神中闪烁着异常复杂的目光，她看向夏紫嫣，夏紫嫣感觉自己的头低得很低，根本不敢看她。

    “紫嫣，今天，我们一起吃饭，吃完了饭，我们一起出去逛街，买些东西送给亦然，你说好不好？“沈母微笑的对夏紫嫣说道。

    “嗯，好。“夏紫嫣微笑着点点头。

    沈母见夏紫嫣答应，嘴角勾起一抹奸计得逞的微笑。

    沈母开始给夏紫嫣夹菜，还让夏紫嫣多吃点。

    看着眼前的食物，沈母对她越来越好，夏紫嫣的心里很是愧疚，她不知道应该说些什么，只能尴尬的笑了一下，埋头吃饭。

    “沈伯母，你对紫嫣太好了。“沈清水夸赞的看着沈母说道，看沈母对夏紫嫣如此的照顾，她的心里很嫉妒。

    夏紫嫣抬头看向沈母，见她对自己笑的很灿烂，夏紫嫣有些受宠若惊。

    “我对自己的儿媳妇好不好有什么关系，再说了，紫嫣她是个懂事的孩子，她一定会帮我好好照顾沈夜的，我就放心了。“沈母微笑着说。

    “嗯。“沈清水应了一句，低下头，继续吃饭。

    见沈清水不高兴了，沈母也就停止了说话，专心致志的吃饭。

    沈清水吃完饭，便回了自己的房间，她把门重重的摔上，眼泪从她的眼眶中流出来。

    沈母走过去，拍拍沈清水的肩膀，安慰的说道：“傻丫头，哭什么呀，妈妈这么做不是为了让你高兴嘛，你看你，你哭的我心都碎了。“

    “妈，对不起，让您费心了，但是......但是沈夜他......“沈清水哽咽着说不出一句完整的话，眼泪不断地往外流。

    “你别哭了，妈妈知道你心疼紫嫣，但是，我也同样心疼你，你是我唯一的女儿啊，妈妈也想把最好的留给你。“沈母温柔的摸着沈清水的脸庞，眼神中充满了宠爱之情。

    (本章完)

