    顾倾城点了点头，道：“如今叶飞下落不明，我们还是在家等待艾琳娜的消息吧。”

    独孤伊人和顾小冉点了点头，表示同意。

    虽然顾倾城她们已经约了萧冷玉和秦梦岚准备今天去逛街，但现在大家显然是没什么心情了。

    三个女人坐在客厅的沙发上，都不说话，气氛有些沉默和压抑。

    “姐，说飞哥会不会出了什么事啊……”顾小冉问道。

    “别胡说八道！”

    顾倾城瞪了眼顾小冉，道：“叶飞如今可是这个世界顶级强者，他怎么可能会出什么事？”

    顾小冉一脸委屈地道：“姐，人家也是担心飞哥嘛，你凶我干嘛。”

    独孤伊人柔声道：“倾城，你别着急，飞儿肯定不会有事的。

    要知道，飞儿福大命大，以往屡屡创造奇迹，还从未出过什么大事。”

    “但愿如此吧……”

    顾倾城轻叹了一口气，点了点头。

    一直等到中午，顾倾城也没心思做饭，便点了几分外卖和顾小冉、独孤伊人随便吃了点。

    到了下午一两点左右，顾倾城的手机忽然响了起来。

    顾倾城赶紧拿出了手机，看了眼，发现是艾琳娜打来的，便赶紧接通了电话。

    “艾琳娜，有叶飞的消息了吗？”

    电话一接通，顾倾城便赶紧问了句。

    “没有……”

    艾琳娜沉声回了句，道：“我用‘超级眼’到处搜寻了一下，却并没有发现王的下落。

    我已经下令，让所有神殿成员去寻找王的下落了，一旦有消息便会通知到我。”

    “怎么会找不到？！”

    顾倾城喃喃一声，道：“这么一个大活人，怎么会突然不见了呢？！”

    “倾城，‘超级眼’虽然能够查到全世界各地的情报，但有些人迹罕至的地方，‘超级眼’也无法查到。

    不过，我有个新的发现……”艾琳娜说道。

    “新的发现？艾琳娜你，你发现了什么？”顾倾城连忙问道。

    “电话里也说不清楚，要不你们来神殿吧，我派人来接你们？”艾琳娜提议道。

    “算了，你不用派人来接我们，我麻烦劳拉用空间魔法将我们传送过来，这样也能节约一些时间。”顾倾城道。

    “那也好，到了遗失之岛给我打电话，我来接你们。”艾琳娜说道。

    “好。”

    顾倾城回应了一声，而后便挂断了电话。

    “姐，有飞哥的下落吗？”顾小冉问道。

    “没有。”

    顾倾城摇了摇头，道：“艾琳娜那边有可能发现了什么，她让我们过去一趟。

    我现在就给劳拉打个电话，让她帮忙把我们送到遗失之岛上去。”

    “好好好！！”

    顾小冉一听，连连点头。

    随即，顾倾城给劳拉打了个电话，将整件事告诉给了劳拉，并让劳拉过来一趟。

    劳拉虽然在外面办事，但接到顾倾城的电话后，便直接答应马上过来。

    果不其然，也就过了几分钟。

    客厅里的空间出现了剧烈的波动，空间裂缝打开了一个口子，劳拉从里面走了出来。

    “劳拉！”

    “劳拉姐姐你来了！”

    顾倾城三人赶紧起身，迎了上去。

    劳拉点头算是打了招呼，道：“倾城，事不宜迟，我现在就送你们过去。”

    “好，麻烦你了。”

    顾倾城点了点头，而后跟顾小冉和独孤伊人一起，走进了空间裂隙。

    不过，在进入空间裂隙前，顾倾城转身，疑惑地道：“劳拉，你不跟我们一块儿去吗？”

    “不了。”

    劳拉摇了摇头，苦笑道：“我现在还没想好怎么面对艾琳娜姐姐，所以，这次就不去了。

    顾姐姐，要是找到叶飞哥哥的下落，就跟我打个电话，也好让我放心。”

    “好吧。”

    顾倾城也知道劳拉还在为上一次古武界大战的事耿耿于怀，所以也没多说什么，走进了空间裂隙。

    等到顾倾城三人都走进空间裂隙后，那道口子便消失在了眼前。

    劳拉坐在沙发上幽幽地叹了口气，道：“叶飞哥哥，你可千万不要出什么事才好……”

    ……

    遗失之岛。

    阳光普照，万里无云，整个遗失之岛宛如蔚蓝大海上的一粒明珠。

    海风习习，海浪拍打着沙滩，生活在岛上的人们，有的在沙滩上晒着太阳，有的则是在海上冲浪、潜水，十分惬意。

    就在这时，在一处无人的海边，空间忽然出现了一阵波动。

    紧接着，空间被撕开了一个一人高的口子，随即，顾倾城、顾小冉和独孤伊人三人便走了出来。

    “劳拉姐姐的空间魔法果然厉害，我们刚才都还在家里呢，没想到一下子就来到了遗失之岛，就跟变魔术似的。”顾小冉嬉笑着道。

    就连独孤伊人也不由得点头，佩服地道：“魔法果然挺神奇……”

    顾倾城则是拿出手机跟艾琳娜打了个电话，说了一下位置。

    十几分钟后，只见一辆黑色的越野车从远处开了过来，然后停在顾倾城三人的面前。

    车门打开，身姿高挑曼妙，琥珀色发丝披肩，穿着一身干练白色女士衬衫，束腰黑色休闲裤的艾琳娜从车上下来。

    艾琳娜那双苍蓝色的眸子里虽然透着一丝不安和，紧蹙着月眉，但丝毫不影响她超然脱俗的气质。

    毕竟，她可是魔族女王美狄亚的女儿，天生就有一股贵族气质。

    “倾城，你们来了！”

    艾琳娜带着微笑，赶紧迎了上来。

    “艾琳娜，不好意思，还得麻烦你。”顾倾城歉意地道。

    艾琳娜摇了摇头，道：“这有什么不好意思的，王失踪了，我也很担心，也想尽快找到王。

    好了，有什么话，待会再说，走，上车。”

    顾倾城三人点了点头，然后跟着艾琳娜一起坐上了车，朝着神殿古堡驶去。

    抵达古堡后，艾琳娜直接带着三人来到了地下实验室。

    说起来，顾倾城、顾小冉和独孤伊人还是第一次来到艾琳娜的实验室。

    所以，当看到里面各种高科技仪器，以及一些瓶瓶罐罐时，都觉得十分新奇。

    尤其是对刚了解了一点世俗界的独孤伊人来说，更是感觉震撼不已。

    “我的天，我感觉自己好像一下子穿越到了未来一样！”

    顾小冉一双大眼睛咕溜溜地转着，激动地道：“艾琳娜姐姐，你好厉害啊，这里的东西都是你发明的吗？”

    艾琳娜笑了笑，道：“也不全是我发明的，有些东西是老师发明的。”

    “老师？”

    顾倾城楞了一下，道：“你说的是米诺娃吧？”

    “是的。”

    艾琳娜点了点头。

    “哦买嘎，能够做艾琳娜姐姐你的老师，那又该有多厉害呀？”

    顾小冉一惊一乍地道：“那米诺娃姐姐现在在哪儿，我好想见见她呢！”

    艾琳娜摊了摊手，道：“说实话，老师的行踪向来都是捉摸不定的，我也不知道她现在在哪儿。”

    顾小冉“哦”了一声，但心里对这个从未蒙面的米诺娃越来越好奇了。

    “对了，艾琳娜，你刚才在电话里说有新的发现，是什么意思？”顾倾城问道。

    “嗯，请随我来。”

    艾琳娜点点头，然后带着顾倾城三人来到了实验室的一处大屏幕前。

    随即，艾琳娜在光电键盘上敲击了几下，然后屏幕上便出现了一个画面。

    画面上播放的是一个被洪水淹没的村子，人们都躲在大树和屋顶上求救，还有一些救援直升机和救生艇正在救援灾民。

    而这时候，一道身影抱着两个小孩子飞到了一个屋顶上，屋顶上的人们都跪在地上，神色激动地在说着什么。

    “叶飞？！！”

    看到这道身影，顾倾城下意识地就惊呼出声。

