    洪振有些木讷，百口莫辩，任凭女子将自己骂了个狗血淋头。

    张乐瑶在一旁轻声道：“这粥我没用灶台。”

    “嗯？”

    “灶台有一股骚气，怕是那黄皮子作怪，就用火炕的余温烤了烤。”

    这土炕跟百年后的土炕不一样，俗称攮灶子。什么意思呢？就是在外间有个连通火炕的灶口，秸秆、木头之类的尽数塞进去，点燃之后将缺口封住，让土炕里的柴火缓慢燃烧。

    若是柴火放的多，到天亮火也不灭。

    费景庭暗自琢磨着，这黄皮子果真记仇，就是不知敢不敢继续过来纠缠。

    挥手将睡袋收入随身空间，费景庭下地穿了鞋，说道：“早点出发，看看有没有去奉天的马车。”

    “嗯。”

    二人从屋里出来，便见名叫洪振的汉子黑着一张脸，递给那女子一块大洋。

    那大洋正是昨日费景庭给的。

    那女子仍旧愤愤不平：“我那可是下蛋的老母鸡！便宜你了，算你两角一只，我不占你便宜，过会儿找给你四角！”

    费景庭冲着洪振点点头，也没多说什么，便带着张乐瑶出了门。

    二人片刻间便转到了街上，张乐瑶突然说道：“难怪昨日那孩子劝我们不要敲门，那汉子却是个刚出马的。”

    出马的步骤很讲究，且说关键一点，要想请仙家上身，必然要让仙家打通周身窍穴，而且仙家上身的时候还不能反抗，如此逐渐适应，才能正式出马。

    而打通周身窍穴这一步骤，会让人生出种种怪异反应。比如抽搐、口吐白沫、疯言疯语，等等不一而足。

    即便知道了洪振是出马弟子，周遭的人等也不敢轻易接触，生怕一个不小心得罪了仙家。就算不得罪，仙家看你面善，也够你受的。

    这时候你就得恭恭敬敬将仙家请回来，常年供奉。

    是以邻居才会对洪振避之如蛇蝎。

    费景庭笑了下没言语，站在街上四下打量了一圈儿，径直又寻到了昨日的车马店。

    进到店里，找上老板，询问今日可有去往奉天的车马。

    老板很为难，皱着眉头说道：“客官，大雪封门啊，这鬼天气马车根本就走不了，要走也得用马拉爬犁。这周遭还闹绺子，只怕是没人敢这时候出门。”

    费景庭说道：“我有急事在身，想要即刻启程，劳烦您帮忙问一嘴，有谁乐意去奉天一趟，我愿意出高价。”

    话音落下，便听身后有人说道：“高价？你出多高的价啊？”

    转头，费景庭就瞧见说话的是个穿着翻皮袄子，头戴狗皮帽子的老者。这人满面风霜，脸上被寒风吹得全是细碎的口子，面膛红紫，嘴里叼着个烟袋锅子，有一口没一口的抽着。

    “杨老赶，这天儿你踏马也敢去奉天，活腻了吧？”

    杨老赶冷哼一声，敲了敲烟袋锅子，缠上烟丝袋，说道：“开年儿子要说媳妇，多少得攒一点彩礼。”说罢，他目光便盯着费景庭沉默了下来。

    费景庭沉吟一下，扭头看向车马店的老板，老板低声道：“杨老赶是本地人，马拉爬犁可是一把好手。您要是想现在就走，估计也就他能把您二位平平安安送到奉天了。”

    费景庭感谢了一嘴，转身到了杨老赶面前，说道：“初来乍到，不知道行情，可能我想的高价跟你想的有些差距，不如您老报个价？”

    杨老赶没说话，径直竖起一根手指。

    费景庭点点头：“可以，就一百大洋。”

    哄~

    四周顿时议论纷纷，有眼红的道：“这位先生，我不用一百，五十我就走。”

    “这人是真有钱啊，一百块大洋眼睛都不眨一下。”

    “别说了，说不定这车马店里就有绺子的眼线。”

    杨老赶怔了下，起身拉着费景庭往外便走。出来立马训斥道：“你这后生，财不外漏的道理都不懂？这车马店人多嘴杂，指不定就有绺子的眼线。你张口就是一百大洋，是生怕绺子找不着你吗？”

    绺子，也就是土匪，费景庭倒是不怕，不过他不想惹麻烦。于是诚恳道：“我方才是一时情急，那您老看该怎么办？”

    “怎么办？凉拌！”杨老赶招呼二人跟随，边走边说道：“事到如今，只有赶紧出发了。这沟帮子的警察跟那些绺子是一伙儿的，再不走我怕你就走不成了。”

    杨老赶将二人领到背面街，从大院子里赶出一辆马拉爬犁，待二人上车之后，又丢过去一床破被子，嘱咐道：“路上风寒，你俩盖着点吧。要是脸上受不住，我这儿还有獾子油。”

    獾子油可是好东西，不但能治烫伤，还能预防冻伤。费景庭谢过杨老赶，这爬犁便转上了正街，出了沟帮子便一路前行，踏上了官道。

    雪地里赶路，寒冷也就罢了，最致命的是雪盲。日头当空，白雪将日光反射，刺得你根本就睁不开眼睛。

    杨老赶自有应对的土法子，径直拿出一块红布条蒙在眼睛上。费景庭见张乐瑶被阳光反射的睁不开眼，便取出墨镜，让给了她。

    张乐瑶好奇的接过来，摆弄了几下这才戴在脸上，随即轻声道了谢。

    前行不过十里，路过一片林地，杨老赶的吆喝声中，爬犁快速前行。爬犁上的费景庭却将目光投向了树林里。

    张乐瑶微微皱了下眉头，说道：“这黄皮子还真是不知死活啊。”

    费景庭抖手便是一柄飞镖丢了过去，林子中正穿行的一头黄皮子陡然停下身形，下一刻，哆的一声，飞镖钉在了树干上，那黄皮子吓得吱吱乱叫。

    这便是费景庭的警告了，若黄皮子再不知死活，那就说不得他要下狠手了。

    又过了一阵，杨老赶又是吆喝，又是拉紧缰绳，堪堪让爬犁停了下来。前方的路面上，一棵磨盘粗细的大树横亘其间，走不了了。

    “这……这也不像是绺子办事儿啊。”杨老赶嘟囔道。

    的确不是绺子，而是那群黄鼠狼干的。

    费景庭面沉如水，径直跳下爬犁，阴阳眼开启，气机感知下，便将头转向了道路左侧。他朗声道：“这是最后一次，若有下次，别怪我辣手无情！”

    此时就听林子里传来黄十七的声音：“牛鼻子，别以为我不知道道门的规矩，你黄爷爷一没伤天、二没害理，你又能拿我怎么办？嘎嘎，我劝你还是早早的给我口封，不然我缠着你一辈子！”

    杨老赶吓坏了：“黄……黄……仙儿啊！二位，你们这是惹上黄仙儿了，你们这活儿我可接不了，钱我也不要了，你们……”

    没等杨老赶说完，费景庭径直到了横亘的断树前，手掐法诀，小挪移术使出，挥手间那树木便在嘎吱声中凭空挪移到了林子里。

    杨老赶说不下去了，揉了揉眼睛，才确认自己没看错。好家伙，黄皮子不好惹，这二人恐怕也不好惹啊，是不是人都两说呢！

    “这……这……”

    费景庭经过其身旁，说道：“好好赶爬犁，这里头没你的事儿。”

    “哎，哎……”

    杨老赶不敢再多说什么，扬起鞭子，爬犁继续前行。行不过两里，爬犁后面的费景庭陡然喊道：“停下！”

    “啊？”

    “停！”

    “吁~”

    拉爬犁的枣红马人立而起，将将停了下来。

    “客官，你这是……”

    费景庭径直跳了下去，前行两步一跺脚，周遭积雪沉陷，顿时露出个一丈方圆的大坑来。

    杨老赶倒吸了一口冷气，亏着是停了下来，不然掉进坑里就算不死也得掉层皮。

    费景庭叹了口气，冲着四周喊道：“黄十七，我给过你机会了，这是你自找的！”

    黄十七的声音从四面八方传来：“牛鼻子，这可不怪我，你怎么知道那坑是我挖的？嘎嘎……”

    费景庭略略感知，陡然朝着右侧林子纵身而去。藏匿在雪窝子里的黄十七吓了一跳，怪叫一声就要跑，却哪里还来得及？

    费景庭有如鬼魅一盘欺近，眼见黄十七跳起一丈多高转向一旁的树上，费景庭抖手便是两把真气包裹的飞刀掷出。半空中的黄十七避无可避，一刀中了屁股，一刀穿过肩胛骨，径直将其钉在了树干上。

    黄十七疼得嗷嗷怪叫，周遭吱吱声不停，十几头目露凶光的黄皮子朝着费景庭围拢了过来。

    费景庭被挑动了火气，哪里还会留情？

    飞刀、飞牌、飞镖尽数出手，挥手间有如漫天落叶，将这群黄皮子牢牢笼罩。

    黄皮子的惨叫声不绝于耳，转眼便死了一地。

    黄十七傻了：“你……你竟敢杀我子孙，我跟你……”

    噗~

    青冥剑灌入黄十七胸膛，在其难以置信的目光中横切，黄十七顿时身首异处。

    与此同时，费景庭脑海中一声轻响：“叮~剿灭妖物黄十七，相关奖励下一次签到发放。”

    抖手甩掉青冥剑上的血迹，收入空间里，费景庭几个纵身回到了爬犁上。

    “走吧。”

    “哎哎……”杨老赶吓得不敢说话，老老实实赶起了爬犁。

    一旁的张乐瑶皱着眉头道：“你……”

    “戾气太重？我知道。”费景庭长出了口气，道：“现在好多了。”

