    “你其实，并不是需要道谢，而是需要勇敢。”吴迪笑着说说道：“晚上我来接你出去。”

    小薇认真的点着头说道：“好的。”

    傍晚，吴迪来到了女生宿舍，接走了小薇。

    随后，开着车带着小薇就离开了学校。

    “还记得你高中的时候，是在哪里被欺负了？”吴迪随机问的。

    听到吴迪这么问，小薇的面色顿时变得有些难看。

    “不要害怕有些事情，你必须要会学会面对。”吴迪认真的说道。

    “是在常羲街道上的，一家酒吧门口。”小微鼓起勇气说道。

    吴迪随后带着小薇，去到了那间酒吧门口。

    刚到酒吧门口，小微就紧紧的握着吴迪的手。

    吴迪自然知道发生了什么，他看向前方。

    直接几名杀马特，迎面走了过来。

    其中一名杀马特，立马发现了小薇。

    “小姑娘几年不见更漂亮了！”绿头发杀马特走了上来。

    “是他吗？”吴迪询问身后的小微。

    小微不敢说话只是用力的点了点头。

    吴迪玄奇一把抓住了那个绿毛的头发，用膝盖猛击他的脸部，将他的脸撞的血清。

    绿毛的同伴，还没反应过来。

    当他们反应过来之后，立马就冲了上来。

    不过，冲上来的他们也不过是送人头。

    很快吴迪就将这一群人全部放倒，不过并没有结束。

    吴迪抓着那绿头发的男子问道：“你们的老大是谁给我叫出来。”

    随后吴迪就将这个人放开让他去找他的老大。

    大约过了10分钟之后，一名白胡子老爷子走了出来。

    “你就是他们老大？”吴迪问道。

    “是的没错。”

    老爷子笑了笑说道：“你打了我的手下啊，又叫我出来，什么意思啊？”

    “没什么意思就跟你算一下总账，你的手下欺负过这位小女生。”吴迪让出了身子。

    “是这样啊。”老爷子突然笑了起来说道：“兄弟，你误会了，这位小姑娘啊我们并没有怎么样，只有给他拍了一些照片她是完壁之身的。”

    “拍照片？”吴迪皱着眉头：“这样的伤害小吗？”

    “这位兄弟啊，这样吧我把照片还给你咱们这件事就了了，底片也给你。”老爷子笑了笑说。

    “可以，先把照片给我。”吴迪沉着声音说道。

    “那就跟我来吧。”老爷子笑了起来。

    随后，吴迪牵着小薇的手，来到了你酒吧的包厢内。

    刚进包厢，包厢的门就被反锁了起来。

    随后从包厢的沙发后面，站起来许多个人。

    这些人，人手一部手枪，将枪口都对准了吴迪。

    吴迪追加勾起一抹冷笑，然后将小微送进了包厢的厕所。

    做完这一切，吴迪行动了。

    与此同时，子弹也开始发射。

    吴迪闪避子弹的同时，将这些人一一击倒。

    老爷子看在眼里都惊呆了。

    总共10个人10步手枪，竟然没有打到人，还被人全部放倒。

    吴迪淡漠的看着老爷子说道：“该你了。”

    老爷子面色顿时就变了：“有话好说。”

    “先把东西还给我。”吴迪用手枪顶着老爷子的脑袋说道。

    “好你跟我来。”老爷子颤颤巍巍的说。

    随后领着吴迪来到了一间密室里面。

    医生里面有很多工作人员，这些工作人员都在用电脑操作的什么。

    吴迪目光扫了一眼，骇然的发现他们打开的网页之中，竟然有深水井论坛。

    吴迪的瞳孔陡然一缩，没想到竟然有意外的收获。

    吴迪随后将他们的数据IP，发给了阿隐。

    随后让阿隐销毁了小微的所有记录，然后他便离开了。

    “谢谢。”将小威送到学校之后小威很是感谢的说道。

    “不用谢。”吴迪微微一笑，然后就离开了。

    吴迪并没有先去阿隐那边，而是先回到了家中。

    毕竟现在有了小小和贺燕，家庭在他的心中占据了很高的比重。

    吃完饭之后，吴迪方才去找了阿隐。

    这时候阿姨也已经几乎破解了那个酒吧里面的情况。

    不过阿隐，最后却不动了。

    “怎么了？”吴迪一脸的震惊。

    最后看着阿隐的屏幕，吴迪的面色极为的凝重。

    “又是最高权限。”

    阿隐面色10分的难看，皱着眉头说：“老大，为什么干这种交易的？也有最高权限保护？”

    吴迪锁着眉头，脸色很难看，他也想知道怎么了。

    他立马拨通了白鹏的电话。

    大约过了10分钟之后，白鹏就赶到了这里。

    白鹏看着屏幕，面色也十分的难看。

    他跟白玉宫殿，打个交道可不少啊。

    包括那位老爷子，但是白玉宫殿给他承诺的事，绝对不会做侵害巨龙国利益的事情。

    但是，这种事情难道不是在侵害吗？

    吴迪的面色有些凝重了，毕竟这件事情，牵扯的并不好。吴迪拿起手机，第1次给了史蒂夫打去了电话：“你知道一个生在白玉宫殿的组织吗？”

    电话另一头陷入了沉默。

    吴迪皱起了眉头看来史蒂夫上线啊确实是知道。

    等了半天史蒂夫都没有回应。

    吴迪的面色十分的难看，一种莫名的怒火用上了心头：“你在搞什么？快告诉我这个组织到底是干什么的？”

    半晌之后史蒂夫回应说：“你只要记住这个组织，对于我们没有任何的伤害，就行了，我们的目标只有英灵殿。”

    “不好意思啊，从今天开始x射线小队，正式脱离佣兵联盟。”吴迪气愤的挂掉了手机。

    阿隐深深的看着吴迪，许久之后说：“老大我支持你。”

    吴迪皱着眉头，脸色并不好看。

    等于这一切查到这里，又结束了。

    所有关于白玉宫殿的事，根本就查不到。

    吴迪现在对这个白玉宫殿的痛恨啊，甚至超过了英灵殿。

    毕竟这个神秘组织，还跟他的前女友，小小的生母，都有关系。

    就让吴迪十分的郁闷很恼怒。

    这还是他这么久以来，第1次遇见困惑。

    吴迪随后拿出一瓶酒，和阿隐一起喝了起来。

    等到他回到家中的时候，都已经烂醉如泥了。

    贺燕关切的问道：“阿隐，到底怎么了？”

    阿隐嘴角的笑容十分的苦，他也不知道该怎么说。

