    北灵界虽然是一座古城，但地方却极为辽阔，不然，不可能容纳下那么多来自九幽之域各个地方，各个势力的人。

    因此，除了中心区域的客栈酒楼，边缘区域还有不少山庄。

    只是眼看着还有一个多月就要开战，导致边缘区域的山庄也很快被人给占领了。

    而云楼暗域财大气粗，又因为十年前出了一个被森罗之境看中的云楼帝尊，所以在北灵界十分有地位，这一来就豪气的包下了整个永陵山庄，定在今晚宴请四大古族。

    说来，九幽之域这十年以来，也就只有云楼帝尊和焚天君入了森罗之境的眼，达到了上位面的要求，所以云楼暗域和焚血天城在九幽之域的地位和威望水涨船高，达到了其他势力难以企及的高度，就连有着古老传承的四大古族都比不上。

    当然四大古族同样彪悍，实力并不比他们弱，只是没有培养出像云楼帝尊和焚天君这样出类拔萃，站在巅峰的超级天才，让他们在九幽之域的地位不如云楼暗域和焚血天城罢了，

    因此，面临云楼暗域的邀请，他们虽然为人骄傲，但也不得不看在云楼帝尊的面子上前来赴宴。

    毕竟到现在，他们还清晰的记得当年所有森罗之境的势力同时邀请云楼帝尊加入的画面。

    轰动九幽，震撼人心，那风华绝代的身姿烙印在了他们每个人的脑海中，现在回想起来都还激动万分。

    再者，他们清楚的明白，像云楼帝尊这样划时代的超级天才，他要是同意前往森罗之境，凭借可怕的天赋和实力，就连在森罗之境都会有他的一席之地，甚至还会获得超出他们想象的成就，比如那位从九幽之域走出去，建立了北灵界的超级强者。

    所以，这样的人物得罪不得，他所在的势力，他们也得给几分薄面。

    当然，若是能跟这样的人物联姻，那自然最好不过！

    所以，这次宴会来了不少人，导致苏陌凉才走到山庄门口，就看到一大群人，排着队的往里边走，十分的热闹。

    好在门口的护卫动作利索，不一会儿就排到了他们。

    景烨龙大大方方的将请帖亮给护卫，护卫一看是飞龙古族的人，立马恭敬伸手，吩咐仆人带领他们往里边走去。

    永陵山庄非常宽敞，他们走了一段路，才来到了宴客的院子。

    苏陌凉放眼望去，发现院子已经坐了不少人，当然大多都是陌生面孔，苏陌凉并不认识，而最让她熟悉的便是坐在正前方席位上的身影，君颢苍的哥哥，平襄王君月夜！

    其实，平襄王当初并没有反对她和君颢苍在一起，在长公主君青染面前，还替她说过话。

    只是，自从长公主被杀一案发生后，他便被怒火和仇恨蒙蔽了双眼，不肯相信自己。

    如今，更是出尔反尔，违背君颢苍的意思，在这里召集四大古族，商量联姻，是越来越过分。

    不过，苏陌凉相信，今日这样的宴会，绝对不是平襄王一个人的意思，很有可能是云楼暗域那几个跟自己有仇的家族势力在背后推波助澜，怂恿蛊惑平襄王，才让他做出了这样的决定。

    例如坐在平襄王下首位置的曹家，江家和白家！

    苏陌凉记得，她当初在宗派选拔赛上，重伤曹绮柔和曹永晋两兄妹，还斩杀了两头极为珍贵的灵兽，与曹家结仇。

    后来在苍焰宗，星远圣地的争夺中，她斩杀了要夺她性命的江家儿子江离川，还抢走了他的灵兽毒皇蝎，也被江家视为眼中钉。

    从星远圣地出来后，她得知白萱萱趁她不在，重伤血战团，便跑去找她算账，还惊动了苍焰宗的高层，出手围剿她。

    最后还是御虚天尊出面帮忙，才化解了危机，也帮她抹杀了炼丹天才白萱萱。

    所以，不用想也知道，白家损失一名花大价钱培养起来的炼丹师，自然是将她恨到了骨子里！

    说来，云楼暗域总共有八大家族，除了曹家，江家，白家以外，还有楚家，尉迟家，尹家，许家，潘家。

    只是楚家被她扣上了死罪，彻底走向了灭亡，在她离开云楼暗域之前，就已经退出了历史的舞台。

    而杜家后来居上，慢慢的代替了楚家，成为了云楼暗域八大家族之一。

    想到这里，苏陌凉的目光不由自主的扫向了杜家的方位，果然看到了杜菲柔的身影。

    当初扳倒楚月吟，这个杜菲柔倒是出了不少力，所以苏陌凉对她还是有很深的印象。

    想到楚月吟因为怀上尉迟宏达的孩子，不得已嫁进了尉迟家，苏陌凉便是将目光望向了尉迟家族的方向。

    此时，只见楚月吟坐在尉迟宏达的身边，卑微的没有一点存在感，那张脸早已没了当年的美丽出尘，双眸更是空洞无神，没有了以前的半点灵动，凹陷的眼窝更是让她看上去苍老了不少。

    因此，她抹了很厚重的胭脂水粉，画了极其浓艳的妆容，但依然掩盖不了她的憔悴和虚弱，可见她这三年过得非常不好。

    当热也能理解，嫁给尉迟宏达那样的变态，能够好到哪里去。

    她能活到现在，出现在这里，已经让苏陌凉倍感意外了。

    毕竟，她在云楼暗域的时候就听说，楚月吟嫁给尉迟宏达第二天就他折磨得人不像人鬼不像鬼，还流了产，能活下来实在不容易。

    只是，尉迟老将军，老来得子，就尉迟宏达这么一个儿子，所以就算他儿子荒唐，也是睁一只眼闭一只眼，没有过多苛责过尉迟宏达。

    由此可以想象，楚月吟在尉迟家的处境有多么艰难，多么痛苦。

    不过，想到她曾经造的孽，苏陌凉并没有同情她，而是将目光扫向了其他家族，想要寻找尹揽枫的身影。

    上次君颢苍醋意大发，将尹揽枫赶到了边境驻守，苏陌凉连最后一面都没见着，心里一直十分愧疚，不知道这些年他过得好不好！

    可惜，她搜寻了一圈，并没有发现尹揽枫的身影，甚至连当初与自己一起行军打仗的潘将军也不见踪影。

    苏陌凉这才发现，八大家族中，尹家和潘家似乎并没有到场。

    而这两个家族也是当初唯一认可她的家族！