    　　“你们三个还不给我滚进来？！”

    　　陈标转头，对外面冷喝一声。

    　　紧接着，唐洛就见刚才被他打过的那三个保安，耸拉着脑袋进来了。

    　　“唐先生，真是对不住，刚才这三个家伙自作主张，跟你起了冲突。”

    　　陈标堆着笑脸，对唐洛说道。

    　　“……”

    　　唐洛没说话，他想看看陈标到底打算玩什么套路。

    　　“你们三个还不跟唐先生道歉？！”

    　　陈标见唐洛不说话，瞪着三个保安说道。

    　　“唐先生，对不起，刚才的事情，是我们错了。”

    　　三个保安明显商量好了，弯腰九十度，异口同声地说道。

    　　“陈部长，这到底是怎么回事？”

    　　唐洛没看他们，心里却冷笑，当老子是傻子呢？艹！

    　　“事情是这样的，前天我表弟也去参加韩总的保镖选拔大会了，在第二轮考核中，被唐先生打断了三根肋骨……”

    　　虽然陈标脸上带着笑容，但眼睛深处却闪过恨意。

    　　“啊？被我打断了三根肋骨？”唐洛故作惊讶：“你表弟是哪一个，那天我打伤的人有点多，没啥印象了。”

    　　“……”

    　　听到唐洛的话，陈标脸上的肥肉抖动了几下，要不是知道自己打不过这家伙，他早就一拳砸过去了。

    　　“陈部长，真是不好意思，我没想到你表弟也在里面！要是早知道的话，我说啥也不能打断他三根肋骨啊，最多打断两根就行了。”

    　　“啊？”

    　　陈标瞪大眼睛，他觉得自己有点装不下去了。

    　　“陈部长，你别激动，我跟你开玩笑呢！对于伤了你表弟，我深感歉意！对了，他住哪个医院，等我改天买点排骨去看看，吃哪补哪嘛。”

    　　“呵呵，不用了，保镖考核，拳脚无眼，伤到在所难免，这事儿不怪你。”

    　　陈标皮笑肉不笑的说道。

    　　“陈部长果然深明大义啊，佩服佩服！”

    　　唐洛拱拱手，要不是他能感觉到若有若无的杀气，他还真就相信了这死胖子的话！

    　　不过，既然陈标想玩，那他也不介意玩玩儿，看看这死胖子到底想玩什么猫腻！

    　　两人这聊着，可苦了那三个保安，他们还弯着腰呢！

    　　就这么一会儿，他们就感觉腰好像要断了一样，甚至站都有点站不稳了，心里把唐洛祖宗八代都给问候了一遍！

    　　“这三个家伙，也都认识我表弟，见他被你打伤了，就自作主张想要替他出口气！所以啊，才有了刚才的事情，实在是抱歉的很！”

    　　陈标指了指三个保安，对唐洛说道。

    　　“原来是这么回事儿啊，我还以为有人指使他来对付我呢！”

    　　唐洛扫了他们一眼，根本没打算他们直起腰来。

    　　“呵呵，没人指使，他们是自作主张！”

    　　陈标嘴角一抽，笑得都有点不自然了。

    　　“哦，那就算了吧。”

    　　唐洛见他们快坚持不下去了，这才很大度的摆摆手。

    　　“嗯嗯，唐先生大人大量。”陈标心里暗骂几句，然后看着三个摇摇欲坠的保安：“你们还不快谢谢唐先生？”

    　　“谢谢唐先生，谢谢唐先生。”

    　　三个保安忙说着，其中一保安刚说完，终于坚持不下去了，一头栽倒在了地上。

    　　“哎，他这是干嘛呀？”唐洛暗笑，故作惊讶：“不会是打算碰瓷儿吧？”

    　　“不不，唐先生误会了……你们两个，还不快把他扶出去，别在这丢人现眼！”

    　　陈标瞪着三人说道。

    　　“是是，陈部长。”

    　　三个保安互相扶着，哼哼唧唧出去了。

    　　“唐先生，等回去以后，我一定再好好教训他们。”

    　　“算了，这事儿就过去了。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“那听唐先生的，只要你不误会就好！”陈标笑了笑，换了个话题：“唐先生，我听说你的档案挂在我们保安部，那我们也算是同事了，而且办公室离得不远，以后可得多走动走动，多亲近亲近才是。”

    　　“呵呵，好啊，我初来乍到的，还希望陈部长多多指教呢。”

    　　唐洛也笑着说道。

    　　“指教不敢当，你是韩总眼前的红人，我还想着你日后能在韩总面前多多帮我美言几句呢。”

    　　陈标恭维着说道。

    　　“哈哈，这都小意思！”

    　　唐洛大笑着，脸上带着几分得意，终于来了个识货的啊！

    　　“哦，对了，你今晚有时间么？要是有时间的话，我摆一桌，到时候再叫上我表弟，大家喝喝酒，聊聊天，怎么样？”

    　　陈标想到什么，说道。

    　　“今晚？今晚好像不行，我答应了孟部长，哦，不好意思，是孟副部长，他也说要请我吃饭。”

    　　唐洛随口胡诌着。

    　　听到唐洛的话，陈标微皱眉头：“孟雷？”

    　　“对，我和孟副部长也算是不打不相识，他邀请了，我也不好拒绝！”

    　　陈标的脸色，阴沉了几分。

    　　“哎，陈部长，你别不高兴啊！那要不，我跟孟副部长说一声？”

    　　“拒绝他？”

    　　陈标面色一喜，算你小子识相，知道保安部谁才是老大！

    　　还有孟雷，这个王八蛋，竟然还懂得收买人心，这是想造反不成？

    　　早晚把这家伙给踢出去！

    　　“唉，你说说，你是部长，他是副部长，我谁也不好得罪啊！”唐洛满脸为难，忽然想到什么，试探着问道：“陈部长，你介意我带着孟副部长一起去么？要是不介意的话，我俩就一起去，反正大家都是同事，都是朋友，人多也热闹，是吧？”

    　　“……”

    　　陈标脸色更黑了，这小子是故意给自己添堵吧？请孟雷那王八蛋吃饭？这特么不是拿钱给自己找不自在么！

    　　“算了，既然你今晚没时间，那我们改天再说！”

    　　“好，那改天我来请客！”

    　　唐洛看着陈标的脸色，心里暗爽。

    　　“嗯，以后再说，有的是机会！”陈标重新露出笑容：“唐先生，不不，我跟你一见如故，再叫‘唐先生’显得有点生分了……这样吧，我托大，叫你一声唐老弟，怎么样？”

    　　“呵呵，好啊！”

    　　唐洛笑着点头。

    　　就在两人越聊越热乎的时候，孟雷推门从外面进来了，扯着嗓子就喊：“唐洛，我听说陈标那孙子……”

