    听到游戏系统的提示音，午夜虽然惊奇升级奖励的变化，但是现在的处境，让午夜根本生不起那么多的心思。

    午夜将新获得的两个技能点，直接点在了精神上面，便继续思考着破解的方法。

    然而就在这时！午夜眼前的黑暗突然颤动了下。

    紧接着黑暗之中出现了一道细微的裂缝！闪烁着阵阵的白光。

    ”咔嚓~“

    伴随着一阵清脆的声响，午夜眼前的裂缝突然扩大，并且整片黑暗都开始剧烈的晃动了起来。

    ”该死的！他到底是什么人！怎么会有这么多的符咒！茅山掌教的私生子么？”

    黑袍术士看着好像撒币一样，丢符咒的午夜，脸上震惊的同时，嘴里不禁有些发苦！

    伤势较轻的那个黑袍术士，此时刚刚恢复完HP，他十分果断的开口道：“不能再拖下去！趁他被幻术封住三感！尽快解决！”

    话音刚落，这家伙直接从自己的怀中拿出一柄骨质匕首，面漏凶狠之色！

    还没等其他的黑袍术士开口说话，便极速的朝着午夜的方向冲了过来！

    黑袍术士的速度很快，他的直线速度。甚至不比午夜运用天罡步时慢上多少！

    而此时的午夜还是四处丢着符咒，火球不断的浮现轰击，动作已经变得有些机械了。

    午夜脚下的土地更是被频频出现的火球烤的干裂，周围的温度比之前不知道提升了多少倍。

    黑袍术士十分敏捷的躲开了午夜丢出的一张火球符，来到午夜的侧面。

    下一刻！这黑袍术士竟然直接趴在墙壁上，仿佛壁虎向前爬行，来到了午夜的身边。

    黑袍术士高举起手中的骨质匕首，脸上露出狰狞的笑容吼道：“你去死吧！”

    骨质匕首乌光一闪，直接朝着午夜的太阳穴刺了下来！

    然而就在这千钧一发之际！午夜猛地的一个侧身躲过了黑袍术士的匕首！紧接着一记顶心肘！正中黑袍术士的腰眼处！

    “咔嚓！”

    伴随着一声清脆的骨头碎裂的声音，黑袍术士的脑袋上浮现出一个暴击的提示！

    -200。

    “啊！！！怎么可能？！”

    黑袍术士发出痛苦的惨叫声，但是话语之中更多的却是惊惧！

    他想不通，午夜是怎么脱离的他们那无往不利的幻术！

    眼看着午夜醒来，并且创伤了自己的同伴。

    剩余三个黑袍术士没有犹豫，直接朝着午夜冲了过来！

    倒不是他们多讲义气，从食尸的事情就可以看出，这些黑袍术士可不是什么珍惜同伴的人

    他们之所以如此玩命的往前冲，只不过是因为唇亡齿寒罢了。

    午夜所表现出来的实力，已经超乎了他们的想象，他们多一个人！就多一分对付午夜的把握！

    最难受的事，就是他们没有办法逃跑！

    如果说他们逃走，导致血池受损，那他们面临的可就不仅仅是死亡那么简单了！

    对于身在长生教的他们来说，要比外人更加清楚长生教的可怕！

    只见午夜手臂一甩，直接将痛苦哀嚎的术士甩在了半空中，随即双掌齐出，重重的拍在他的胸膛上！

    -100。

    八卦掌的加持下，午夜的力量骤升，直接将他拍向了那冲过来的三个黑袍术士！

    午夜眼看着四人凑到一起，嘴角露出一丝阴谋得逞的微笑！

    ”急急如侓令！“

    午夜手结剑指发出一声轻喝，顿时那被午夜打飞的黑袍术士，胸膛之上冒出一阵白色的微光！

    其余的三名黑袍术士似乎是察觉到了什么，脸上露出惊惧之色，连连向后逃窜！

    “轰！！！”

    伴随着一声巨响，飞出去的黑袍术士直接化作了一团巨大的火球！

    那个黑袍术士被午夜拍飞的瞬间，午夜在他身上贴了一张加强版火球符！

    -1000。

    -500。

    -500。

    -500。

    一串HP减少的数字升起，被拍了火球符的黑袍术士直接当场化作飞灰，剩余的三个术士也被巨大的火球波及，直接残血！

    【叮！灭杀黑袍术士】

    【获得经验：800点】

    趁你病要你命！午夜可不会浪费这么好的机会！只见午夜再次祭出一张火球符朝着左边的那名黑袍术士轰去。

    同时午夜拔地而起，快速的冲向中间的黑袍术士，手中的桃木剑，直指他的眼睛！

    -600。

    【叮！灭杀黑袍术士】

    【获得经验：800点】

    左边的黑袍术士还没反应过来，就被火球所吞噬，化作了午夜的经验值。

    -300。

    “啊！！！”

    而那个中间的黑袍术士则是被午夜刺中了眼睛，桃木剑上独有的阳气，让黑袍术士顿时发出了凄厉的惨叫声！

    只不过黑袍术士对于疼痛的忍耐了超乎常人，这家伙竟然一把抓住了午夜的桃木剑，紧接着另一只手的指甲暴涨，朝着午夜的胸膛就抓了过来！

