
　　现在陈家村比起几年前有了翻天覆地的变化。

　　每一个陈家村的人都过上了幸福富足的生活，成为了周围被羡慕的对象。

　　这样的结果全都归功于陈江海。

　　只不过，贾德旺或许是苦尽甘来，因为有这门手艺，从而在人生的最后阶段得到了陈江海更大的帮助和投资。

　　在场的村里人对此充满了羡慕，但是并不嫉妒。

　　毕竟，首先你得有这门手艺。

　　况且，贾德旺和陈江海的关系一直就很好，这个大家也都是知道的。

　　陈江海愿意帮助贾德旺，也是人家私人的感情，旁人当然没什么好说的。

　　再说因为这个酒厂，村子里又多了一个就业机会。

　　关键是有不少村里人已经在私下里找贾德旺，希望把自家的孩子送到贾德旺那里学习酿酒的技术。

　　这可是一个巨大的机会，如果能够把技术学到手，未来就不用发愁了。

　　也正是因为这些，贾德旺对于陈江海才会感激涕零。

　　今天他也正好借着这个机会，把憋在心里一辈子的话都说出来。

　　只听他又继续说道：“接下来江海更是用实际行动表明了他的态度，直接提出了合作计划，这时候我才真正意识到，这不是梦，一切是真实的。”

　　“以前那个经常从我这里偷酒喝的娃儿是真的喜欢这个羊羔酒，要尽自己的力量把它给传承下去，也让更多的人能够尝到这种美味！”

　　“如今也不过过了短短的几个月时间，酒厂就已经完全建成，而我贾德旺酿的酒即将推向市场，终于可以让更多的人喝到并认识这款酒。”

　　“这是老头子我一辈子的梦想。也是我父辈祖辈一直想要实现，却始终没法做到的事。”

　　“其他的我不敢跟大家保证，但是有一点我一定会做到从始至终。”

　　“那就是羊羔酒的质量，绝对和我以前的酿酒的原料用的一模一样，口感也不会差，只会变得更好。”

　　“同时，我要在这里当着大家的面，由衷的对陈总说一声，谢谢！”

　　说完，贾德旺朝着陈江海深深的鞠了一躬。

　　也是在这个时候，整个现场都响起了最热烈的掌声。

　　没有演讲稿的即兴演讲才是真正深入人心，深入灵魂的倾诉，大家也更爱听。

　　至于陈江海则是感受着贾老爷子对他的那份感激。

　　以他和贾德旺的关系，其实两人都无需再说这些。

　　事实上，一直以来贾德旺也没有郑重的和他说过谢谢。

　　因为那太矫情了。

　　可是今天当着这么多人的面，他却说了出来。

　　说明这句谢谢在他心底里压了太久太久，这才是最最真挚的感情。

　　剪彩完毕之后，一众人跟随贾德旺的脚步来到酿酒车间。

　　所有的原材料，都是公开透明的，大家都能看到。

　　市里面的那些代表此时都忍不住的惊叹起来。

　　“这些原料的质量真是太好了，看得出来都是今年的新粮，这成本可不小啊！”天籁小说网

　　“我以前也参观过一些酒厂，为了尽可能节约成本，往往都是用陈粮来酿造。”

　　“成本代表的质量，用这样的粮食酿出来的酒能不好喝吗？当然，别说是新粮了，就是用陈粮酿造的酒，也很良心了。”

　　“没错，我也去过几家酒厂调研，他们做样子的原料都不用陈粮，而是一些质量很差的边角料，然后后期用价格低廉的食用酒精勾兑。且不说口味如何，就品质而言跟这个酒差了十万八千里。”

　　“只可惜今天才开业，这个酒咱们今天喝不到啊！我刚才进来的时候看到宣传栏里有关于这个羊羔酒的历史。竟然可以追溯到唐朝时期，而且还是皇家贡品呢！”

　　“啧啧，没想到在咱们这个偏僻的小山村里，竟然还藏着这样不为人知的好东西。看来咱们这些人都有点失职啊！”

　　“是啊，以后应该多多深入到基层，多了解一下当地的风土人情，多多发掘一些亮点，不要让明珠蒙尘才好！”

　　这几位领导的话正好被陈江海听到了，于是他干脆热情的邀请道：

　　“各位领导，这个酒咱们今天还是能喝到的，贾老爷子之前可是酿了不少原浆酒，而且珍藏多年，口感极为纯正。”

　　“今天中午吃饭的时候，大家可以畅饮，甚至回去的时候还能带几瓶给亲朋好友，还请各位帮忙多做宣传啊。”

　　听到陈江海这话，一群领导顿时都是眼前一亮。

　　倒不是说想要占什么便宜，主要还是希望能够亲自尝一尝这种拥有悠久历史的羊羔酒。

　　刚才过来的时候，在球场外面那个文化长廊里，不少领导都仔细的阅读了关于羊羔酒的历史。

　　因此，他们都想好好的尝一尝这个羊羔酒究竟是什么滋味。

　　现在听陈江海这么一说，大家自然都很开心。

　　而陈江海也达到了自己的目的，他这纯粹是为了做广告。

　　想要把这个酒的格调拉满，就得先让机关单位的公务员认可。

　　只要在这个圈子里流行起来，那这个酒就不愁卖。

　　而且，只要产量控制的好，宣传到位，价格也会水涨船高。

　　当年的飞天就是这么一步步走上来的，现在他也正好用这种方式来经营这个羊羔酒。

　　中午的时候，市里面县里面的贵宾都被安排到了农家乐吃饭。

　　陈家村的人甚至那些过来看热闹的也没有被怠慢。

　　按照陈舒瑶的要求，请了当地有名的乡村厨师搞了一顿丰盛的流水宴，务求宾主尽欢。

　　陈江海走了个过场，喝了几杯，与几位主要领导简单的交谈之后，便以自己还有事情需要处理为由匆匆的离开了。

　　这些领导面对陈江海也不敢见怪，反倒是一个个显得非常客气。

　　对于他们来说，今天过来的主要目的当然是为了这个酒厂，但实际上能够跟陈江海见个面并且聊上几句就已经算是收获颇丰了。

　　陈家村酒厂现在已经正常运作起来了，陈江海自然也没有在这边多待的意义。

　　而且，他的确是还有其他很多事要处理。

　　那些贵宾们在喝过之后，对于羊羔酒的评价很高。

　　“嗯，这酒浓郁醇香，入口绵软，一点都不呛嗓子，喝到肚子里更是有层次的发热，不得不说很好喝。”

　　“不错，确实好喝，甚至我觉得它和飞天或者五粮液比起来也丝毫不差。”

　　“我也觉得很好喝。如果到时候价格比飞天或者五粮液便宜的话，那用它来招待客人也是不错的，性价比会更高。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千七十五章 最最真挚的感情免费阅读。https://www.23sk.com 