    

    “哎？后面有手电筒的灯光，是有人掉队了吗？”

    听到二壮这莫名其妙的话，众人都纷纷的转头，在看到后方通道中的几道手电光束后，大家都一副若有所思的谨慎表情。

    大多数人都在猜测这些人应该是掉队的士兵或者进化者小队的成员，只有张炎和负责指挥这些士兵们的副指挥，二人是什么话都没有说，开始默默的清点周围的士兵和进化者小队的人数。

    在反复的确认了两遍后，二人才发现队伍中并没有掉队的人！

    不是掉队的人，那又能是什么？难道是虫母制造的新品种的丧尸虫？

    副指挥缓缓抬起右手，看到这个手势，士兵们也变的认真起来将火焰喷射抢都端起，进入了战备姿态。

    然而随着光束的接近，大家发现这四道手电光束似乎对应的是四道人影，任谁都无法想象为什么会突兀的多出四个人来。

    难道这四个人就如同是那些变异丧尸，是被虫母给控制了！！！

    副指挥的心中出现了这个想法，这个想法一经出现就被无限的放大，他认为自己已经是抓住了那一闪而过的敏锐直觉。

    在他看来，虫母因为无法阻止他们，所以就用那种如同蜈蚣一般的丧尸虫，去控制一些士兵或者是进化者，从同是人类的角度出发让大家掉以轻心的突然发动进攻。

    别看只有四个人，可若是这四个人在接近以后突然将什么炸弹引爆，那在这地下空间无法躲藏的情况下，会造成巨大的伤害。

    而当四个人走进灯光的范围后，众人才看清楚，过来的是一个青年和三个五官精致的身材高挑的女子。

    虽然在末世幸存者们对于美女和颜值的追求已经降到了最低，将如何活下去如何活的更好放在第一位，但这并不妨碍一个正常人的爱美之心，除非这个人有着病态的心里，或者是信念在末世中已经破碎倒塌。

    在穆美晴和南宫瑾王圆圆的身上，众人能看到的是只有京都安全区那些顶级二代身上才有的气质和精致。

    陈飞可不喜欢这些人打量的目光，他一步上前将三女挡在身后。

    陈飞将双手抬高，示意他并没有什么恶意，用真诚的语气一脸微笑的说道：

    “我们是小桑山安全区的进化者小队，在地面上和巨型丧尸虫的战斗中，我们不小心掉入了一条丧尸虫所挖的通道，然后就莫名其妙的一路跌入了这条通道中。

    以我们四个人的战斗力，在地下遇到巨型丧尸虫的攻击，实在是太过危险，所以便想着过来和大部队汇合，你们放心我们四人绝对不会拖你们后腿。”

    陈飞的语气表情诚恳，有着极强的说服力，然而那副指挥官依旧是一脸的警觉，眉头紧紧的皱着。

    在任务中一个看似微不足道的决定，就很有可能因此而毁掉整个任务，这是最常见的潜在威胁，通常在面对不确定的因素前，一切都以完成任务为第一位。

    指挥官不会贸然下令击杀陈飞他们，但是却可以暂时不吸纳他们。

    罗睺和张炎对望了一眼，也觉得现在这么重要的时刻，吸收一些不确定的安全隐患并不是一个明智的选择。

    但他们的心中同样也清楚，完成任务固然重要，但也不能见死不救，这四个落单的人，若是得不到他们的帮助，是很难重新返回地面的，基本上就只有死路一条。

    “你们只能够跟在我们身后十米的位置，暂时还不能让你们进入队伍中，我们和虫母的战斗眼看着已经到了最后的决战时刻，这个时候不容我们出现任何的错误，所以就暂时的委屈你们一下，还希望你们能够谅解”

    副指挥官没有隐藏和欺骗而是直接说出了真实的原因，这份耿直让陈飞的脸上出现了无奈的笑容，不过好在是他们这也算是被京都安全区的这些人给暂时的接纳，需要一定的观察期。

    位于最前面的两名士兵突然变化手势，看他们紧张的模样似乎是发现了什么。

    周围的人默契的都没有说话，每个人都会将自己看到的手势逐一的传递到后面，就算陈飞猜不透他们手势的准确含义，但也能从这些人紧张的表情中分析出一些情况。

    只不过陈飞的反应明显要比这些人淡定的多，他们只是感受到了通道前端的土层震颤，而陈飞却是可以用丧尸雷达准确的感应到。

    这造成通道震颤土层震颤的原因，是因为代表着巨型丧尸虫的红色圆点正在快速的逼近，数量整整有十只。

    它们凑在一起一同在地下前行，自然而然就发出了不小的动静。

    副指挥官快速的变化手势，传递这让所有人准备战斗的信息。

    张炎和罗睺大步上前走到了队伍的最前面，将正准备继续挖洞的小强护在身后。

    “啧啧啧......动静不小啊！看样是有什么大家伙，小强你退后一些，战斗的事情就交给我们了，如果情况严峻你就重新挖一条通道迂回过去。”

    罗睺的语气中还是带着他那种痞痞的感觉，只不过其表情却是变的认真起来。

    小强没有在这个时候逞强，他点点头后开始一点点的后退，和302进化者小队的其它队员汇集在一起。

    “打火机，我们来吧！”

    罗睺嬉笑着看了一眼身旁的张炎，张炎发出一声不屑的冷哼，三颗篮球大小的火焰凭空浮现就悬浮在张炎的头顶。

    罗睺双手的食指缓缓的转动，原本漂浮在张炎头顶的三颗火球，如同是被赋予了生命一般的变成了九只火鸟，围绕着罗睺缓缓的转动。

    张炎的嘴角微微抽搐，罗睺这点说是让他恨之入骨都豪不为过，这家伙可是轻易的就抢走了本该属于别人的风头，简直就是无耻至极！

    通道墙壁的土层震动的越来越剧烈，土层中夹杂的碎石和沙粒开始一点点的脱落，罗睺和张炎已经做好了随时迎战的准备。

    猛然间，土层中破开了几个大洞，巨型丧尸虫的身影，穿破土层张开恐怖的大嘴从里面冲了出来。

    那围绕着罗睺身体缓缓转动的九只火鸟，从中飞出三只直接冲向那最先冲破土层的三只巨型丧尸虫。

    这些巨型丧尸虫的身体表面有着防火的甲壳，却是灭有对罗睺造成什么严重的影响，只不过就是让最直接的攻击变的需要稍微的迂回一下，那张三层螺旋的锯齿状的大嘴无疑是最明确的攻击目标。

    一只和巨型丧尸虫大嘴完全不成比例的火焰小鸟，轻轻挥动火焰双翼，直接迎着那巨型丧尸虫飞了过去，沿途留下的一串金色的火线。

    丧尸虫的怕火特性，让它们的身体只要遇到一丁点的明火就会被引燃，就更别说是进化者用能力所凝聚出的火焰。

    火焰小鸟飞入巨型丧尸虫锯齿状大嘴后，突然炸裂，几乎只是一瞬间巨型丧尸虫的嘴里就燃起了熊熊的火焰，火焰在巨型丧尸虫的肚子内急速蔓延，几个呼吸就让生命力强悍到恐怖的巨型丧尸虫失去了任何行动的能力，只能任由火焰焚烧。

    然而就在这三只巨型丧尸虫被点燃的同时，又有三只巨型丧尸虫从其他的角度发起了攻击，这三只巨型丧尸虫只是一露头就被炙热的火焰所席卷包裹。罗睺控制了燃烧的那三只巨型丧尸虫身上的火焰，用借力打力的方式，控制这些火焰继续的燃烧其它巨型丧尸虫。        

