    “这是…天地灵火！是灵火的气息！！”

    一瞬间，夏辰的脸色就阴沉了下来。

    很明显，这道灵火，应该是凌霄刚刚得到的。

    因为在此之前，他并未在后者身上感觉到半分火焰的气息。

    如果他所料不错，这道灵火，其实就是这处秘境中最大的造化！

    也就是林锡进来的原因！

    原本他是想收服念青筠以后，再去劫杀了自己的小老弟，美人与灵宝到手，此行也就算是圆满了。

    没想到！！

    他小算盘都打好了，到最后…竟然全都便宜了凌霄这个混蛋。

    就很突然的…

    他觉得当初水玥儿骂他的那些话，可能不是演戏！

    淦！

    老子一个活了几百年的人物，居然被一个小屁孩给玩了？

    “夏辰，你多行不义，今日我便替天行道，送你轮回！”

    凌霄冷喝一声，手中印法变幻。

    只见那滔天烈焰突然化作一朵莲花虚影，其上道纹明灭，蕴含毁灭真意。

    这一道灭世火莲，自然是焚经中最经典的招式。

    随着融合灵火越多，这火莲的颜色也会变幻万千，威势更是恐怖。

    只是…凌霄暂时没有再融合灵火的打算。

    天命之子体悟的痛苦，他是一点也不感兴趣。

    天地灵火嘛，有一道装逼就够了。

    咱走的又不是谁的路线，不必强求。

    或者说…

    淦！

    我又不是天命之子，我又找不到灵火，林锡一死，谁知道还有没有他这一类型的韭菜，何必浪费心思在这样一门修不到头的功法上？

    至于此时，凌霄为何没有施展最强手段诛杀夏辰，当然是因为…

    太过轻易了，谁会感动？

    念青筠如今好不容易不再掩饰内心爱意，当然要趁机，巩固一下感情啦！

    再说，系统最后的提示音还没有传来！

    刀意纵横，恍如一头白骨巨龙，透露一股无坚不摧的凌厉。

    “今日就算你手段再多，也必死无疑，我夏辰之名，早已响彻九霄，你小小一只蝼蚁，又怎能阻我仙道步伐！”

    在经过方才短暂的震惊之后，夏辰的脸色又重新恢复了冷静。

    在其头顶，那浩瀚刀芒终于碎裂虚空，与那火莲凌空碰撞。

    顿时间，天地暗淡，日月沉沦。

    一股无比可怕的大势，陡然自谷中荡出，将周围荒山古林生生崩碎。

    刺目的烈焰，如烟花般从半空洒落。

    所落之处，大地漆黑，林木尽焚。

    而那夏辰的刀芒，却碾压虚空，破灭灵火，朝着凌霄当头落来。

    “哈哈哈哈！凌霄！你不是很强么？我看你还有什么手段阻我！！”

    夏辰仰天大笑，眼中尽是讥讽。

    在其身前，凌霄却淡然一笑，手掌轻轻抬起，然后轰然落下。

    只见在那刀芒上方，一尊雷日凭空出现，震慑苍穹。

    然后！！

    在夏辰目瞪口呆地注视下，直接将那刀意骨龙碾压而下，最终坠落在了山谷之中。

    “轰！！”

    大地仿佛裂开一道千丈巨渊，横亘在凌霄与夏辰两人之间。

    寂静充斥着整片天地，夏辰脸上渐渐扬起一抹浓郁的不可思议。

    怎么可能？

    他怎么可能如此轻易地破碎自己这道道则刀意？

    “夏辰，纵使你是神帝重生，在我眼中依旧如蝼蚁脆弱。”

    凌霄身影腾空而起，立于虚空，如同审判罪孽的神明，冰冷高傲，不含一丝情感。

    “我想杀你，一刀足以。”

    “狂妄！！！”

    夏辰紧紧咬牙，手中战刀之上，金光开始璀璨，隐隐间竟有鬼啸声响彻而起。

    诡异又神圣。

    可突然间，他的脸色开始凝重，呆滞，然后涌出一抹浓郁的震撼。

    只见此时，凌霄手中，突然多出一柄漆黑古刀，然后朝着他轻轻斩下。

    在其身后，仿佛有一道虚影凌空而立，神色漠然，可那一双眼眸中的深邃，却仿佛让人看到了…轮回、灭世、太初和大道！

    这一刻，夏辰似乎看到了…宇宙的尽头，天地的创始。

    “不！！！”

    夏辰的声音中蕴含惊恐！

    哪怕他再自信，可在这一刀之下，他还是感觉到了…浓浓的死意和绝望！

    “我不信！！我堂堂杀帝，连青阳与池洛都未能杀死，你区区蝼蚁又能奈我何！！”

    “轰！”

    夏辰身外，开始有鬼气缭绕。

    而那原本虚幻的鬼影，突然变得凝实，膨胀。

    甚至在其脸庞上，一只竖瞳突然睁开，其中一枚血色邪珠绽放无尽邪恶。

    夏辰的脸色突然苍白下来，就连周身皮肤，都变得干枯诡异。

    “血祭之术？这鬼族至宝果然够邪异的！”

    凌霄目露玩味，眼看着那鬼影竖眸中迸射一道血光，与太古魔刃狠狠碰撞。

    果然啊，这些天命之子出招都是一个套路。

    底牌不到最后，好像都不舍得用似的。

    “咔嚓。”

    夏辰的身影，几乎瞬间倒飞而出。

    而凌霄只是饶有兴趣地看了一眼他身后的鬼影，下一刹，只见那影的一臂，突然跌落地上，化作无尽鬼气，消散天地。

    “啊！！”

    与此同时，夏辰的惨叫声突然传来，而他的一条手臂，竟同样坠在了地上。

    “怎么可能！这怎么可能！！”

    夏辰头顶瞬间冷汗淋漓。

    甚至看向凌霄的眼神里，都已带了一丝畏惧。

    嗜魂鬼珠，是他最大的倚仗！

    可即便他以血祭之力施展了它的力量，却依旧是被凌霄一刀重创！

    “滴！天命之子心神崩溃，气运清零，现在诛杀可得额外奖励！”

    来了！

    凌霄嘴角扬起一抹阴邪笑意。

    终于，这位夺舍归来的神帝，还是被他打碎了道心。

    像这种模版的天命之子，向来都是高傲的。

    毕竟上一世，他确实风光无限。

    如今重生在这下界之地，又怎么可能看得起凌霄这样的土著？

    可惜啊。

    他大概怎么也想不到，凌霄这个“土著”，来自一个创造他们的世界。

    我有一笔，可写山河日月，妖鬼神魔。

    我有一键，可绘天道星宇，万灵千族。

    我言天道不存，世上再无圣人。

    我言世上无佛，尔等…皆沦落成魔！

    凌霄负手而立，白衣桀骜。

    看向那夏辰的目光，平静淡然，隐隐带着一抹讥讽。

    现在，我判你，轮回不入！

    “嗡！”

    七种道则，开始自虚空衍化星河。

    道音万里不绝，仙霞遮掩天际。

    “不！不可能！你怎么可能！不！我不甘心！！凌霄！！就算死！我也要你陪葬！！”

    夏辰脸色从呆滞，到震撼，最终化作一抹凄厉的怨毒。

    紧接着，他的肉身开始破碎，道则开始燃烧。

    而那矗立在其身后的鬼影，那只竖眸中，突然开始绽放一缕…极致的阴森。				

