    “陛下！”

    不等众人说话，胖乎乎的长孙无忌已经第一个站了出来：

    “自大唐建立之初，倭国便是我们的父子之国，老臣认为冲远和玄成担忧的事情完全不会发生。”

    “对对对，长孙大人说得对！”

    若不是情况不允许，渡边一三甚至想要抱着这个胖货猛亲一口：

    没想到这朝堂上还会有人为我说话，好人呐！

    对于长孙无忌口中‘父子之国’的称呼，渡边一三并没有任何不满：

    只要能从大唐的手中弄到‘贞观战船’，别说当儿子了，就算是当孙子都没有问题！

    朝着长孙无忌恭恭敬敬的拱拱手，渡边一三这才开口：

    “我国国主一直将陛下当成父亲一样尊敬，万万不会对大唐生出半点儿不轨之心。”

    “对于倭国上下的忠心和诚意，朕是知道的。”

    不知道是黄金还是渡边一三的诚心打动了老李，反正李世民终于做出了决定：

    “租借‘贞观战船’一事，朕已经同意了。”

    扭头看了一眼还要说些什么的孔颖达，李世民脸上露出一丝严肃之色：

    “此事勿要再提！”

    “陛下英明！”

    不管别人的想法如何，反正现在的渡边一三很开心：

    只要仿造出与大唐一样强大的战船，他们的倭国要不了多久就可以挺起腰板做人了。

    相比较渡边一三的欢喜，朝中其他人虽然有些不满，但是也不敢违逆李世民的命令，只好一个个黑着脸点头同意了下来：

    “谨遵陛下之命。”

    见到自己的命令终于无人反对，李世民的脸上这才露出一丝笑容：

    “既然如此，那么租借战船一事就交给辅机负责吧，其他人无需插手。”

    “是！”

    “多谢陛下！”

    对于李世民的决定，渡边一三举双手双脚赞成：

    相比较朝中的其他众臣，他当然更加愿意与这位对自己抱有‘好感’的长孙大人相处。

    “既然此事已经结束，那么使者便下去筹备黄金吧。”

    对着渡边一三挥了挥手，李世民毫不客气的开口道：

    “等到黄金足够之时，你们就可以将‘贞观战船’带走了。”

    “多谢陛下！”

    再次对着李世民磕头行礼，渡边一三这才踏着有些发软的步子从大殿上离开：

    除了筹备黄金之外，他还要联系大唐的另外一些人，毕竟国主交给他的任务可不只是这么两件事……

    “哈哈哈哈，今日之事，真是多亏了众卿的配合啊。”

    直到渡边一三从大殿离开，龙椅之上的李世民这才发出一阵大笑。

    “尤其是孔卿，今日可真是委屈你了。”

    说话时李世民还朝着同样满脸笑容的孔颖达施了一礼：

    让堂堂孔圣后人陪着自己一起演戏，的确是对他的一种委屈。

    “陛下客气了。”

    闪身躲开李世民的礼仪，孔颖达笑着摇了摇头：

    “能够为我大唐带来好处，这么点儿事情对孔某来说根本算不得什么。”

    话语落下，孔颖达又快速的补充了一句：

    “再者说来，今日又有谁的委屈能够比得上玄成呢？”

    实际上刚开始的时候孔颖达的确不愿意帮着李世民等人演戏：

    圣人后裔、当世大儒、天下读书人的典范，这样的身份却要在众目睽睽之下欺骗外国使臣，这对孔颖达来说绝对是一种身份上的侮辱。

    当然，在听到老李讲述了这个计划能够为大唐带来的好处时，老孔同志很快就改变了主意：

    读书人的事情怎么能叫骗？

    这是善意的谎言！

    再者说来，连朝堂诸公都参与了进去，咱老孔虽然是圣人后裔，但是也不能脱离群众不是？

    “哈哈哈哈……”

    孔颖达的话语刚刚出口，在场众人便再次爆发出了一阵笑声：

    真要说来，今天的确没有人比魏征更受委屈了！

    又是磕头又是挨骂，甚至还要指着皇帝的鼻子大骂‘昏君’，除了魏征之外，还真的没有人几个人能做到这一步。

    当然，这也只是一个善意的玩笑：

    以李世民的性格，还不至于因为一场表演而惦记上魏征。

    欢笑结束，众人又开始讨论起了自己刚才的演技。

    “嚯哈哈哈，要俺说，除了陛下之外，当然要属俺老程的演技最棒。”

    作为一个合格的狗腿子，即使是表现自己的时候也不能忘了拍马屁，很显然老程就是这样的一个人。

    “放你娘的屁！”

    既然程咬金开口了，那自然少不了同为‘大唐厚颜无耻组合’成员中另一人的尉迟恭。

    发出一声怒吼，尉迟恭的表情显得极其不屑：

    “和俺老黑想比，你的演技就像长安城外臭水沟子里的老蛤蟆一样让人恶心！”

    “哇呀呀呀，瓜怂，你是不是想要和俺老程做过一场？”

    “呵呵，谁怕谁啊！”

    对着程咬金露出一个不屑的神色，尉迟恭的脸上满是冷笑：

    “有本事就放马过来。”

    对于老程和尉迟恭之间的争斗，在场众人早已经熟悉无比。

    忽略掉两个摩拳擦掌却一直没有动手的老货，众人之间也互相讨论着自己心目中的‘演技之王’。

    “依我看来，还是孔大人的演技最为精湛。”

    第一个开口的是一个身材干瘦的五品文官，对着孔颖达拱了拱手，他这才开口道：

    “身为圣人之后，孔大人的演技值得我们所有人学习。”

    “我觉得长孙大人的演技最好！”

    ……

    大唐的朝堂实际上并没有想象中的那么严肃，在没有其他事情的情况下，老李同志也没有阻止众人的讨论。

    “辅机（长孙无忌的字），接下来的事情就交给你了。”

    看了一眼带着淡定表情的长孙无忌，李世民这才开口：

    “千万不要被渡边一三看出破绽。”

    “陛下放心，老臣必然不会让您失望。”

    听到长孙无忌的话语，李世民只是淡定的点了点头：

    对于自家大舅哥的能力，老李同志还是比较信任的，毕竟这位可是李承乾之前的‘大唐第一老阴逼’！

    “陛下，世家那边该如何处理？”

    长孙无忌可不知道自家陛下心中的想法，此时的他正想着如何更好的完成任务。

