    第10章 新新家（上）

    “哇哦，看来我还是不讨你的喜啊，不过呢....我说的也是实话。”矮骷髅讥笑道，目光警惕地注视着小花，提防着小花的突然袭击。

    “让我猜猜，就像对待弗里斯克那样，嘿嘿...你懂的。”矮骷髅懒散地接近一言不发，垂低着头的小花。弗里斯克认识这只骷髅怪物，但是一直隐藏住自己的存在，似乎并不想这个矮骷髅感知到自己的存在。空旷的草地只有骷髅的声音环绕，矮骷髅也感觉无趣，警惕地远离小花，抱起了白晓嘟。

    “嘿嘿，人类我就带走了，老女士会比我更适合做这带孩子这个艰巨的工作的。”矮骷髅笑道。

    小花也似乎并不想跟这个骷髅吵起来，快速填满刚刚战斗对土地造成的损害。

    “你想带走就带走吧，本来就该找她的，你的到来还是对我不放心么?”

    “哇哦哇哦，瞧瞧你这话，真是太伤我们朋友的感情了....额，算了吧，我们下次再见了。”矮骷髅停顿了一下，似乎还要再说些什么，但没有继续说下去，往远处走去。在小花的注视下，瞪了小花一眼，一个眨眼的时间便消失不见。

    “哈......实际从战斗到结束连五分钟都没有呢，杉斯对决心这么上心么......”小花叹了口气，这一次与弗里斯克练习白晓嘟计划算是泡汤了。

    想了想，小花倒也不认为杉斯会对白晓嘟做出什么危害他的事，刚准备去观察杉斯会先带昏迷不醒的白晓嘟去干什么时，发现白晓嘟就在隔壁躺尸。

    ???

    这是有什么深意么?小花思考着，杉斯虽然看起来是很懒散的一位怪物，但是在面对重大事件时也会变得很严肃才对，这是第九个坠落地底世界的人类，距离上次已经过了很多年了啊。可是为什么.....

    就在小花思考时，称为杉斯的骷髅怪物又回来了，撇了小花一眼，带着怪异的眼神抱起白晓嘟离开了这里。

    “不....也许是....白晓嘟呢?”

    “唔.....”白晓嘟揉了揉眼睛，眯着眼睛，感觉身体现在炒鸡舒服，想了想，在脑海里喊了一声。

    “弗里斯克，现在是什么时候了啊?”白晓嘟感觉现在过了好久好久，妈妈要是发现自己不在了会怎么办呢?

    白晓嘟想着，然而弗里斯克迟迟没有回应，白晓嘟疑惑地睁开眼，映入眼前的不是草地，白晓嘟起身一看，自己现在躺下了一张大床上。

    比起白晓嘟自己的硬床，这张床柔软无比，白晓嘟躺在上面，凹陷了进去。

    “好舒服....”

    白晓嘟想着，试探地又问了一遍。

    “弗里斯克?你在吗?”然而并没有人回应，这让白晓嘟有些不安。起身着想离开这里。

    白晓嘟蹑手蹑脚地来到门前打开，把头探了粗来观察外面的情况。

    “难道这是我钻进来过的那间房子吗?”白晓嘟疑惑地想着，走出房间，好奇地看着这里从未见过的小玩意。

    “这是什么?”白晓嘟看着前面的一块贴在墙上的黑色长方形家具，奇怪地想着。

    (本章完)

