    席乘昀的步子一顿，又好气又好笑，说：“嗯，那绮绮开个价吧。”

    席乘昀的口吻听上去正儿八经，这下反倒是白绮不好意思了起来。白绮不自觉地结巴了一下：“嗯，嗯，……五毛钱。只接受现金，不要线上转账。”

    席乘昀的步子又顿住了。

    白绮这下察觉到了，于是不自觉地也跟着顿了顿。他无端有点紧张，忍不住攥了攥手指，转头问：“怎么了？”“是太贵了吗？”

    怎么会贵？

    席乘昀的目光落在他的身上，喉头不自觉地发紧。

    白绮太可爱了。

    说“这是另外的价钱”的白绮很可爱，说“五毛钱，只接受现金”的白绮也很可爱。

    问“太贵了吗”的白绮，也可爱得要命。

    可爱到，他想要忽视场内的所有人，将白绮紧紧扣在怀里，将他变小，揣在自己的兜里，置于心尖上。

    白绮轻轻吸了口气，觉得气氛有点怪异。

    好像有一张无形的网落下来，将他笼在了其中。轻轻碰一下，会传递来一点酥麻的感觉，让他的心跳都不知不觉变快了。

    白绮眨了眨眼，故作轻快地说：“嗯……一毛钱也可以啦。”

    席乘昀的嗓音略低哑，他应声：“好。”

    但白绮不知道他说的是“一毛钱好”还是别的什么好。

    而这时候郑导已经按不住，又催促了一声：“席老师，干什么呢这么慢？您这是要走上十天十夜啊？”

    片场里的人忍不住笑了笑，一边朝白绮投去了更羡慕嫉妒恨的目光。

    这俩过于恩爱了啊！

    席乘昀抬眸，不高不低地应了声：“来了。”

    等走到椅子前，席乘昀先坐了下去，一只手搭在桌案上，白色的略显宽阔的袖口，松垮地垂落了一部分，上面还隐约可见绣有青色的花纹。

    剧本中的班钰人喜欢穿白色衣袍。

    他自诩正道，所行之事，一桩桩一件件都对得起自己的本心。于是杀人时，溅在那白袍上，他也不觉得脏，反而觉得漂亮。

    这样的衣袍，穿在席乘昀的身上，与他那张过分俊美的面容相得益彰。

    一个俊美非常，且又风度翩翩的反派，就这样出现在了镜头之下。

    他微微抬起头，眸光冷淡。

    嘴角噙着笑，但又无法从他的身上窥出半分属于正常人的和善。

    白绮不自觉地呼吸一滞。

    他曾经在宿舍里，连夜熬着去看席乘昀演的电影。而这一刻，好像那电影里的人，破开了荧幕，走到了他的面前。

    这样的冲击力是比荧幕之中，更要大得多得多。

    这就是天生的演员。

    哪怕导演根本没有喊开始，他也有着极强的信念感，当他坐下来，他就是班钰人。

    白绮脑中飞快地转动着李玉这个角色的人设。

    好像……也并不太难？

    白绮的目光垂下，与席乘昀对接。

    席乘昀淡淡道：“郑名拍戏，喜欢作一个朦胧和细节化的处理。他不会将镜头对准人的脸来拍，越是情绪化的场景，他越喜欢讲究故事感。他的运镜，会是从你的身后开始，当你穿过走廊，走到了我的面前，机位就会定在你的身后。”

    他的口吻属于班钰人，说出来的话又属于席乘昀，这给了白绮一种很强烈的，仿佛两个人融为一体的感觉。

    “所以……”

    席乘昀抬起手，按在了白绮的腰间。

    白绮猝不及防地弯腰趴伏了下去，然后又被席乘昀稳稳地架住了。

    席乘昀的手按在他的背脊处，顺着那条弧线缓缓往下滑去，他低声道：“所以从后面的机位拍过来，你的后背弓起来的弧度，一定要漂亮……”

    白绮的呼吸一下变轻，浑身的肌肉都不自觉地绷紧了。

    好像被席乘昀轻轻按压过的地方，都滚烫了起来。

    白绮：“……唔。”

    演戏……真难。

    席乘昀微微抬着头，那双冷淡而又格外好看的眼眸，彰显着他骨子里的倨傲孤高。

    他说：“绮绮，亲我。”

    白绮的目光撞入他的眼底。

    然后就好像被紧紧缚住了一样，再也收不回来了。

    白绮一手牢牢扶住椅子的扶手，尝试着再度俯身下去。

    有那么一瞬间，他的脑中闪过了一个奇怪的念头——

    如果他没有答应和席乘昀来客串，那么此刻和席乘昀搭戏的又该是谁呢？会是谁站在这里，由席乘昀低声细语地教授着，应该摆出怎么样漂亮的腰线……

    席乘昀突然抬手压住了他的手背，然后顺势探入袖中，当他触上手臂那一片肌肤的时候，白绮不自觉地打了个抖，手指蜷紧。

    席乘昀紧跟着将他的衣袖往后推了推，露出了一截白皙的手腕。

    这让白绮恍惚间有种，好像被席乘昀一点点剥去了外壳的感觉。

    席乘昀的动作并没有就此结束。

    他强势地扣住了白绮的掌心，将他的手指，一根一根轻轻地掰开。

    “绮绮，你要把手指舒展开，露出来，让镜头拍到它最漂亮的样子……”

    席乘昀的声音低沉，仿佛还带上了一点诱哄的意味。

    好像打开的并不止是他的手指一般。

    白绮几乎只能凭本能地去回应他。

    他往席乘昀的方向伏倒得更近了一点，彼此的呼吸好像都能清楚地感知到。

    “现在，可以亲了吗？”

    白绮小声问。

    模样乖巧极了。

    席乘昀喉头动了下：“嗯。”

    一刹那间，白绮没有想太多。

    这次亲的不是下巴，不是喉结。

    是剧本里李玉第一次笨拙而小心的试探。

    是白绮轻轻蹭上去的一个吻。

    ……好像和亲别的地方也没有什么区别？

    只是会柔软一点。

    白绮脑子里刚升起这样的念头。

    “一会儿抓椅子扶手。”席乘昀说。

    话音落下那一刻，席乘昀牢牢按住了他的腰，然后反被动为主动，将那一个寡淡的仅仅只是轻轻贴上去的吻，瞬间变了味道。

    席乘昀的吻强势且热烈。

    白绮觉得自己像是一只脱水的鱼，失了氧，也失去了力气，只能被他一只手按住，就这样地被亲吻着。

    他本能地想要抓住点什么东西。

    然后准确无误地攀住了一旁的椅子扶手。

    他不知道自己抓得有多用力。

    但指尖传递来的那股麻麻的触觉，好像都经由血管，一点一点地走遍了他的全身。

    恍惚间，他觉得自己好像从席乘昀身上嗅到了一点味道，像是松针的味道，像是雨后泥土的味道。

    像是他高中那一年，第一次走入农场时，弯下腰，从花丛树林间，嗅到的味道。

    农场里的人问他：“在干什么？”

    他指着漫山遍野，说：“我在闻春天的气味儿。”

    对方笑他：“城里公子哥儿就是不一样哈，这也能闻出个春天的味道。”“这小孩儿上语文课的时候，一定拿满分。”

    他没有反驳他们。

    他自以为找到了解决家里困境的出路，他可以不用担心露宿街头，不用担心家破了窟窿。他觉得眼前的，那就是他喜欢的味道……

    白绮本能地闭下了眼。

    然后轻飘飘地本能地抓住了席乘昀的衣襟。

    这个动作却不知道为什么，好像进一步地取悦了面前的男人，好像注入了一剂刚强有力的强心剂。

    如果说眼前的席乘昀，仿佛完整地和剧本里的班钰人相重叠，如同披着人皮的狰狞兽类。

    那么此刻的他，就跟挣脱了束缚的锁链一样。

    他的吻变得更加的狂风骤雨。

    白绮已经有点跟不上气儿了。

    他发现自己会演的东西有很多，可独独演不好这个。

    席乘昀的脸色没有变化。

    他的眼眸还紧紧地冷静地注视着白绮。

    他如果睁开眼，将目光落在我的脸上，他也许会感觉到害怕。

    席乘昀心想。

    但他就是这样的一个人。

    他太习惯于用冷静的目光去审视这个世界。

    可只要白绮冲他轻轻笑一下，他就能学着露出更真诚的温柔的神色。

    席乘昀轻抚了下白绮的背脊，然后终于才松开了他的唇。

    但席乘昀并没有就此挪开，而是依旧紧贴在白绮的脸颊边，他低声问：“会发抖吗？”

    白绮的思绪缓缓回笼、变得清明。

    他抬起眼眸。

    眼底的水光像是要将席乘昀溺毙在里面。

    席乘昀想要去抚弄他的眼眶，但用了极大的力气才拼命忍住了。

    白绮没有出声，他竭力地将自己带入进那个角色，然后在席乘昀的面前一点点地战栗了起来。

    这是发抖着，将刀捅在班钰人腰上的李玉。

    席乘昀忍不住抿唇轻轻笑了下。

    他觉得白绮实在太可爱了。

    连勤勤恳恳学着战栗发抖的模样，都可爱坏了。

    可爱到让人想要将他揉得乱七八糟。

    白绮小声问：“这样就好吗？”

    席乘昀：“嗯。”他顿了下，补充道：“特别棒。”

    白绮眉飞色舞。

    眼底仿佛落入了钻光点点。

    “我还要把什么演给镜头呢？”白绮问。

    席乘昀：“你杀了我之后，不敢看血，你也怕我没有死，你只能牢牢地趴伏在我的身上，动也不敢动。镜头会一点点推进。机位会转移到你的右上方。你就靠在我的肩头，缓缓别过脸。”

    他说着，抬起手，按在白绮的侧脸轮廓上。

    “就把这里，半张脸漂亮的线条，展示给镜头看。”他的手指飞快地沿着面部弧度滑过，还勾落了白绮耳边的几缕发丝。

    白绮的呼吸顿了顿。

    觉得脸痒痒的。

    心尖好像也痒痒的。

    席老师真会夸人啊。

    白绮不自觉地心想。

    好像被他的手碰过的地方，在他嘴里都是漂亮的地方。

    而片场的这头。

    郑导：？？？

    郑导：“我喊开始了吗？”

    他一摔喇叭：“他自己当导演去，这狗比！就会勾勾搭搭小朋友！”

    作者有话要说：郑导：(╯‵□′)╯︵┻━┻

