    看完陈旭发出的CG动画之后，玩家跟游戏业界的设计师都是一脸懵逼。

    普通的玩家没有多少感觉，只是惊叹一个RTS游戏的CG宣传竟然做的这么好！

    比起之前的《怪物猎人：世界》还有《黑暗之魂》这些游戏，都要强了不少。

    肉眼可见的提升啊！

    而对于懂行的业内人来说，这1分多钟的视频在他们眼中是什么？

    这都是一张张通红的钞票啊！

    “奈何本人没文化，一句卧槽行天下，这CG也太牛逼了！”

    “是啊！如果不是之前陈旭说了，《魔兽争霸》是RTS游戏，我完全不敢相信啊！”

    “到时候这《魔兽争霸》的剧情不会都是用这种规格的CG来做的吧？”

    “应该不能吧？那得花多少钱？”

    “陈旭不是说了么？”

    “卧槽，真要是这样的话，那意思这一大笔钱全部投入在了CG动画上？”

    “不会吧？星云游戏是一家游戏公司，又不是动画公司，一款RTS游戏至于这么下血本么？”

    “其他公司我觉得不可能，但这是星云游戏啊！看看星云游戏平台，你在这之前能够想得到会有人这样吗？”

    “那可真太牛逼了！”

    “我现在比较好奇，英雄互娱那边设计师的表情，之前《人类战争》又是画面重置，又是新版本大更新显然就是在针对《魔兽争霸》，现在至少这CG肯定是把《人类战争》给爆到不知道哪去了。”

    业界不少设计师跟玩家就陈旭放出的这个CG宣传而讨论。

    而在英雄互娱里面，周奇也是一脸被吉娃娃日了的感觉。

    因为这个CG的表现实在是太顶了。

    这完全就是花钱硬砸出来的啊！

    他们英雄互娱能不能做？

    肯定能做！

    毕竟这玩意靠的就是钱。

    但他可以肯定，画面重制这种提议能够通过。

    可想要做这种级别的CG，那基本上是完全不可能的事情。

    陈旭那边难不成真的在一款RTS游戏上面砸了七个亿？

    并且其中大部分都投入到了CG制作中？

    原本对于之前星云游戏吹嘘的什么‘重新定义RTS’还有‘成本7个亿’，他是完全不相信的。

    毕竟宣传吹牛谁不会？

    想之前《人类战争》上线的时候，他就差没说这是银河系最强的RTS游戏没有之一了。

    就如同那些个电影一样，对外宣称拍摄耗资两个亿，但真的有那么多？

    不存在的啊！

    但不得不说，有钱真好。

    看着陈旭官博上的那个视频，周奇心里面也是有一点酸酸的。

    当然这些个念头只是一瞬，很快周奇还是冷静了下来。

    毕竟CG做的再好又有什么用？

    这是游戏又不是电影、动画。

    作为一款RTS游戏还是要看其中的玩法！

    你CG牛逼，你画面牛逼，这些对RTS来说有用么？

    而且陈旭之前可是完全没有涉及过RTS领域，他就不相信这《魔兽争霸》还能把他的蛋都给打飞咯！

    与周奇同样想法的设计师跟玩家不在少数。

    许多的人第一时间被《魔兽争霸》的这个CG给震撼到了。

    不过很快也将注意力放到了游戏内容上。

    在一些RTS社区跟论坛里面，很多喜欢这一类型的玩家们也都在讨论着。

    “《魔兽争霸》的消息你们关注了没？”

    “肯定关注了啊！那CG简直绝了，就是不知道游戏品质到底怎么样。”

    “感觉肯定不会差，毕竟之前的《怪物猎人：世界》还有《我的世界》跟《黑暗之魂》都是陈旭做的。”

    “但RTS不一样啊！”

    “是啊，RTS跟一般的游戏类型不一样，什么画面跟CG只是锦上添花，主要还是玩法跟平衡。”

    “管它呢，反正到时候不是有免费试玩体验么？自己去感受一下不就清楚了？”

    “说的也是。”

    ……………………

    伴随着玩家跟业界设计师的各种议论，时间也是慢慢的来到了11月11日。

    《魔兽争霸》的试玩体验版已经提前开放下载渠道，让玩家们能够提前进行下载，然后在解锁的第一时间进入游戏游玩。

    而体验版内容的话，跟之前的《怪物猎人：世界》差不多。

    因为陈旭是将前世的混乱之治与冰封王座，直接做成了一个版本。

    所以在剧情上面，玩家除了序章外能够完整的体验到第一章的内容。

    也就是洛丹伦王国灾难的故事。

    但联网对战模式，则暂时属于不可解锁的状态。

    除此，在这段时间里面，陈旭也是陆续公布了一些《魔兽争霸》的全新消息。

    首先就是正式上线的时间，这一次的话跟之前的《怪物猎人：世界》相比不同。

    要早了不少，11月15日正式版上线。

    至于售价这一块的话，国内的售价为198元，海外售价则是39.9刀。

    跟之前一样拥有铁盒典藏版，国内售价899元，海外则是159.9刀，相较于普通的数字版，典藏版里面有一张收集了全CG的蓝光DVD，以及典藏版的霜之哀伤手办，还有美术集画册跟相关的种族、角色、世界观背景说明，可以说内容还是比较多的。

    不过单说数字版的这个定价的话，相较于传统的一些动作、RPG跟FPS类大作偏低，但在RTS这一领域的话则是算是偏高的水准了。

    “这个价格有一点贵啊！”

    “不贵，看看陈旭以前的游戏，基本上定价都是比较照顾国内玩家，而且品质没话说，这一次《魔兽争霸》的定价却同类RTS游戏贵了不少，我反而更期待了！”

    “没错，没错，以前陈旭的游戏，定价比同类型的便宜，而且质量还很能打，这一次星云游戏出奇的给出了这么高的定价，我觉得肯定是物有所值！”

    “一套数字版，一套典藏版不解释！”

    “老哥牛逼，不过我还是先下载个免费的体验版，看看品质到底怎样再做决定。”

    “没错，反正正式上线距离试玩时间，还有4天呢，如果对胃口的话，到时候直接购买就是了。”

    因为跟之前采用了一个先上线免费体验版的策略，所以很多玩家也是完全没有了后顾之忧，纷纷进行下载准备看看之前放出那么牛逼CG的游戏，实际上到底是一个什么样子。

