    青莲山的人就这么而离开，准备围观看好戏的人只觉得无趣。

    还想着对方会不会莽撞在木兮四谷就动手，从此以后他们再不能进木兮四谷的门，多有意思。

    木兮四谷就是有这么大的脾气，在这里闹事情，绝对就有可能从此以后再不允许踏进谷中半步！

    大家会知道这点，那是曾经就有人在木兮四谷闹事，之后就没见他再进木兮四谷。

    事情已经过去很久，曾经见证过这件事情的人都已经老了，年轻一辈又没亲眼见过，看到有人想在木兮四谷闹事，这也是期待的原因之一。

    正所谓，百闻不如一见！

    青璋离开这边院子百米才停步，气呼呼回头看了过来。

    “院主。”旁边的人不甘，就这么算了？

    “走。”青璋收回视线，大步离开。

    被拦下以后青璋现在冷静下来，有点庆幸刚刚没有冲动之下就在木兮四谷动武。

    后果，承担不起。

    如果木兮四谷没那么药师，不是被药师所崇敬，这还好说。

    见青璋坚决离开，青莲山的人相视一看，跟了上去。

    青莲山的人真正离开后，青玖才放松了警惕，慢慢呼出一口气在床边坐下。

    女子紧紧握住听的手，温温柔柔笑着，什么都没说。

    知道她在担心，青玖轻轻拍了拍她的手背，“你没事就好。”

    她只要没事，他什么都不在乎，青莲山，那是他的，不会被人夺走。

    女子还想说什么，最终也没说，对于青莲山的事情她一向不插手，他身为一山之长心里自由分寸。

    青玖起身，把孩子放在女子怀里，“你抱着孩子睡一会，我马上回来。”

    “嗯。”女子应道。

    青玖笑着伸手捧住她的脸颊，拇指指腹轻轻摩擦了两下，随即转身往外面走去。

    转身关门，两人四目相对，看着对方他们脸上眼里都有笑意。

    房门关上，青玖脸上的笑容也随即散去，看到雪亭往回走，他立即抱拳。

    “多谢姑娘。”

    雪亭扫了他一眼，摆手，“不是为了你，不用跟我道谢。”

    青玖微微一笑，看了一眼风泫的房间，房门紧闭，里面的人没有出来的打算，仿佛在说：我不参与这些事。

    视线收回，青玖走向炼药房方向，萧沐凌就坐在窗边对青玖的一举一动看得清楚。

    “叩叩。”

    是青玖在敲门。

    萧沐凌身体往后靠去，背靠着椅子上的软垫，她调整了一下姿势，让自己靠的更舒服。

    “进来。”

    青玖在门口迟疑了一下，才推门而入。

    扫了一眼房间，这里空荡荡什么都没有，中间空着大片地方，一看就是炼药的位置。

    青玖尴尬移开视线，看到萧沐凌坐在窗边，想到刚才青莲山的人找来，那么她肯定都看到了。

    “坐。”萧沐凌抬起下颚，眼神示意了一眼对面。

    青玖过来，抱了抱拳在对面坐下。

    “又打扰到姑娘了，抱歉。”青玖赔礼。

    萧沐凌没有接话，目光往外面移动，外面天气晴朗，天空蔚蓝，天地干净的就像是被洗涤过一样。

    “你女儿叫什么？”萧沐凌问。

    青玖看了一会萧沐凌，“青灯。”

    “挺好听。”比她的名字好听多了，萧沐凌在心里吐槽。

    也不知道为什么她就叫萧沐凌，不论是在这个世界还是之前的世界，字都是一模一样。

    这个名字读起来，是真不好听，她曾经跟师父嫌弃过。

    师父完全没理！

    她不知道师父为什么叫她萧沐凌，师父她自己也不姓萧，却给她这么个名字。

    在这个世界她是知道为什么叫萧沐凌，玄喻说她的名字是伴随她出生的，封印盖住了字，她是这么听说也没见过。

    最近，她大概能猜测到盖住的是什么字了。

    提起这个，青玖不自觉露出了笑容，“是姮儿起的。”

    姮儿。

    萧沐凌挑眉，他的夫人？

    “姑娘。”青玖正色。

    他来不是想求姑娘帮他继续挡下青莲山，这是他自己的事没道理一而再打扰别人。

    “青莲山是在下自己的事，不该再让他们来叨扰姑娘，姮儿的身体恢复的差不多，孩子情况也很好，我想过两天就离开木兮四谷。”

    萧沐凌若有所思看着青玖，还以为他是来找她帮忙，没想到是说要离开。

    这个青玖，和唤元大陆的人不太一样。

    “你若死了，青莲山的遗孤加上一个没有修为的人，你的妻女能逃过一劫？”萧沐凌提醒。

    留在木兮四谷他们还不敢动手，一旦出了木兮四谷，那天的事情一定会再发生，不会只有一次，是不死不休。

    “我不是去送死。”青玖激动，说完这话他意识到自己的情绪，起身作揖，“我只是来跟姑娘道别，刚刚的语气还请姑娘见谅。”

    话落，他收回手从空间拿出一块通体透亮的玄色玉佩，玉佩是一朵莲花的形状，小巧而又精致。

    “在下对姑娘的承诺，在下不会忘记，姑娘哪天有事就来青莲山，姑娘来不了也可以把青莲交给可信之人，让他带来青莲山，在下一定竭力相助！”

    这份恩情，他永世不忘！

    青玖双手捧着玉佩，递到了萧沐凌面前。

    萧沐凌看了他一会，起身把玉佩拿过来，垂眸扫了一眼。

    青玖见萧沐凌接过玉佩，心里松了口气，“告辞。”

    话落，他转身离开。

    萧沐凌身影笔直离开，每一步都是那么坚定不移，指腹轻轻在玉佩上擦过。

    “沐沐想帮忙？”东陵爅的声音从空间传来。

    “不想。”萧沐凌坐下，重新看向窗外。

    她看到青玖回了房间，将房门关上，再没别的举动。

    “我能帮什么，我身边比他身边危险多了，我要做的事情也比他要做的事危险多了。”

    区区一个青莲山，身为山长拿不回来那就太丢脸了。

    “嗯。”东陵爅应了一句。

    的确如此。

    “再说，他也没开口跟我说要我帮忙，他连木兮四谷都没开口求助，我干嘛贴着上去叫人家求我帮忙？”人家也不会求啊。

    萧沐凌把玉佩放进了存物空间，青莲山她肯定会去，至于玉佩用不用得上她就不知道了。

    等她到青莲山的那天，希望青莲山的山长还是他青玖！

