    这三个人还能是谁啊？

    那自然就是这观音菩萨，还有文殊菩萨，还有普贤菩萨了啊!

    他们三个人，此时已经是身受重伤了！

    自然就是被青元给打的了！

    而这观音菩萨，普贤菩萨，还有文殊菩萨上了三个人，看到这孔雀公主，还有孔雀大明王，两个人的手中，居然拿着足足六件先天至宝，他们也是眼睛一亮。

    当然他们更多的是恐惧，因为他们想到了刚刚这孔雀大明王对他们三个人的态度，这绝对不是一件好事情。

    而这个时候这个孔雀大明王便是对着他们三个人说道。

    “很好，这次得让你们付出沉重的代价。这隐士圣人没有将你们给杀死。现在就轮到我们父女将你们给斩杀了，毕竟你们看到我们父女手中有足足六件先天至宝，确实是不能让你们将消息给传授出去。”

    孔雀大明王，这话一说完，这三个人便是瑟瑟发抖，双腿都在发麻了。

    观音菩萨便是连忙说道：“孔雀大明王啊，你好歹也是我们西方中的人士，怎么能帮着其他人杀了自己人呢？”

    文殊菩萨也是连忙说道：“是啊是啊，孔雀大明王孔雀公主，你们两个好歹也是西方的呀。”

    两个人确实是西方的，只不过若是说和西方教佛教有重大的关系的话，倒也说不是。

    孔雀公主冷哼一声。

    “就算是如此，你们得知我们父女拥有了这六件新鲜之宝，加上你们确实是惹怒了这隐私圣人，我们不得不将你们给杀了。”

    孔雀大明王也是点点头。

    随着孔雀大明王和孔雀公主这话一说，他们三个人也是知道，他们两个人是不会放过他们的了。

    观音便是说道：“既然如此，那就不要怪我们了！”

    观音看了文殊菩萨还有普贤菩萨一眼，然后便是淡淡的说道：“事已至此，我们无论如何，也得尝试了！”

    文殊菩萨点点头。

    普贤菩萨也是叹了一口气。

    随后他们三个人将自己佛法之力，全部的给轰出来!

    一瞬间！

    三位准圣级别的菩萨，面对一位准圣还有一位太乙金仙，其实还是很有优势的!t

    可惜，现在的他们两个人，那可是足足有着六件先天至宝啊!

    说话之间！

    孔雀公主还有孔雀大明王便是齐声喊道：“法宝！给我出现!”

    轰隆！

    一瞬间，这等法宝，便是直接爆发出来了，强大的威能，这先天至宝身上的法力不断的涌现出来，整个星空顿时都黑了，雷霆之力不断的下降爆发。

    观音菩萨看到了之后，整个人都是陷入了沉思之中了。

    观音菩萨：“这就是先天至宝啊？这也太强大了吧？”

    观音整个都在不停的颤抖着了！

    “拼了！”

    文殊说到！

    于是乎，他们将全身的威能，直接便是轰击而去！

    佛法无边！

    可是根本就抵挡不住啊!

    很快，他们直接就是败下阵来了。

    没有任何的意外。

    观音菩萨，文殊菩萨，还有普贤菩萨三个人，直接就是被这么强大的威能给轰击到吐血！

    肉身已经到了不可承受的边缘了。

    因为他们之前的时候，那可是被隐士圣人青元他给重伤的呀。

    现在又轮到了这孔雀公主，还有孔雀大明王他们两个人将手中的六大先天至宝给轰击出来，他们三个菩萨哪怕是拥有准圣的实力，也根本就挡不住。

    噗嗤。

    轰隆！

    随后，他们几个人，直接再次吐血！

    这个时候，孔雀大明王还有孔雀公主两个人点点头，

    准备将他们三个人给镇杀的，他们现在拥有先天至宝的消息绝对不能传授出去，

    不然的话很有可能引起西游之中的诸多大能过来抢多也不一定。

    想到这里，两个人齐声的说道：“给我死！”

    轰隆！

    十分强大的先天至宝！

    直接往他们三个菩萨招呼过去！

    一瞬间，他们便是直接死去了!

    噗嗤!

    "啊！"

    “你们！”

    观音菩萨，文殊菩萨，普贤菩萨，直接就是死在了自己人的手中！

    他们三位菩萨，彻底的陨落了!

    随后他们便是离去了！

    “走吧!”

    “这等法宝，还是需要我们去好好的研究研究的。”

    两个人随后便是点点头了。

    然后他们这才回到了他们都道场之中。

    ........

    而在此时，

    女娲早自己的娲皇宫之中。

    她心想：“这青元怎么这么久没给自己发信了？”

    “难道是另有新欢了不成？”

    女娲出于危机，还是准备赶紧过去青元的道场一下。

    而且从封神量劫到现在。

    她还确实是没有在过去找青元啊。

    虽然时间也确实是不长，仅仅只是五百年的时间而已。

    于是乎，女娲便是出发了。

    要知道女娲她的修为，还是十分的不简单的！

    那可是人道之主，和天道一个级别的！

    等到她出了自己的道场之后，女娲掐指一算时候，便是知道了这西游之中。

    最近发生了什么事情。

    没有想到这孔雀大明王和孔雀公主和青元居然关系这么近。

    女娲略微的有些不太舒服。

    毕竟在女娲想来自己那可是要和青元厮守终生的呀，他们两个人而且在信中，那可是都快发展成道侣之间的关系了。

    不过她也是得知了这观音菩萨，文殊菩萨，还有普贤菩萨他们三位菩萨，已经被孔雀，大明王还有孔雀公主所杀了。

    这一点女娲还是比较认可的，毕竟这个关于菩萨文殊菩萨和普贤菩萨他们在封神时那可都是元始天尊他的弟子啊。

    她自然也是知道了这多宝道人他得恶尸已经是成为了如来佛祖。

    算了，这西游晓量劫和她女娲也没有太多的关系。女娲也就不再多想什么了。

    很快的，便是来到了青元他的道场之中。】

    这阵法便是直接打开了。

    女娲便是进入了这道场之内。

    “青元？”

    女娲轻声的喊道。

    青元他听到女娲她的呼喊。

    “原来是小娲啊，可算是有段时间不见了，越发的变得漂亮了呀。”

    青元他笑了笑。

    女娲她听到这话，顿时便是脸色有些红润了。

    她想起了之前他们两个人在信中聊的事情了。

    女娲不过随后还是说道：“这有啥的，哪有那个孔雀公主漂亮啊、”

    女娲她此时正在想，这到底要不要跟青元坦白呢。

    因为现在还是不坦白的的话，万一被这个小妖精孔雀公主给得逞了怎么办？

    毕竟她到现在还是没有说，自己就是女娲啊。

    而她现在其实真的很是想要坦白啊。

    但是她知道，自己在青元他的认知中，那可是圣人啊。

    而自己现在虽然修为很是强大了，但是和青元比起来，还是差很多。

    可问题是，青元他却是始终认为他自己的修为，仅仅只有大罗金仙而已。

    女娲就有些无奈了呀。

    就这一点，就无法，让她女娲正式的坦白了呀！

    青元笑了，不过也是没有多说什么，毕竟他和小娲的关系，也不过是普通的朋友罢了。

    至于这孔雀公主？

    那不过是只有好感罢了。

    也仅限于好感。

    因为他的内心，其实是早已经有了人选了。

    那就是女娲娘娘啊!

    是啊，经过这些年来，他们都信封的不断交往。

    他们的关系已经是今非昔比了。

    而且有着非常重要的一点是。

    这女娲那可是圣人啊！

    自己仅仅只是一个大罗金仙，自己和对方比起来。

    当真是瘌蛤蟆吃天鹅肉了。

    现在女娲也是很喜欢自己。

    他自然不会让过这个机会啊！

    青元他哪里能够知道，其实眼前的小娲，其实就是女娲啊？

    他也哪里是能够想象得到，其实自己根本就不是高攀？

    他哪里能够知道自己认为的大罗其实乃是神话大罗呀。

    青元他哪里知道自己根本就不是寻常的大罗呀。

    女娲随后便是灵计一动询问青元。

    “对了，听闻女娲圣人所说，他和您聊得正欢，可是如此。”

    女娲说完这话，两只眼睛都在盯着青元。

    他想看看这青元到底会有什么反应。

    青元他在听了这话之后，顿时脸色有些红晕。

    青元有些不好意思的，毕竟这种事情说出来还是有点不好意思的。

    青元他假装咳嗽了一下。

    “还好还好，也就那样吧。”

    女娲看见青元这副模样，顿时是觉得有些好玩啊。

    女娲捂嘴轻笑。

    女娲自然是能不明白他们两个人现在已经发展到了哪种地步的？就差是两个人此时结婚了呀。

    他们两个人若是结婚，定然是能够引起整个洪荒西游的波动。

    随后女娲看他青元这副模样，也就不再继续取笑他了。

    青元随后问女娲：“对了，小娲。”、

    “封神量劫还没有结束吗？”

    女娲听了之后愣了一下，她可不知道，青元居然还不知道封神量劫早已经结束了，现在都已经到了西游了呀。

    女娲便是说道：“自然是已经结束了。”

    "现在都已经到了西游呀。"

    青元听了之后愣住了。

    “西游已经到了，封神已经结束了吗？我怎么不知道？那现在是截教获得胜利还是阐教获得胜利啊？”

    他当真是有些一脸懵逼了。

    因为他根本就不知道封神量劫已经结束了，他一直在道场之中养养鱼喝喝茶。

    女娲便是说道：“自然是通天教主已经获得了胜利。”

    “太上元始天尊已经被锁在了紫霄宫中，不得出去半步。”

    “而准提道人和接引道人，他们也是输了一塌糊涂。他们现在也是被困在这个西方之中。”

    女娲说道！

    青元他听到这话顿时开心的像一个小孩子。

    “既然赢了就行，赢了就行。”

    本来青元还想着自己，或许该为截教出点力了，没有想到自己的师尊居然取得了重大的胜利，这样可是颠覆了洪荒的历史呀。

    他本来准备这个时候就要出去着道场之中的，但是没有想到呀。

    这样的话自己就可以一直苟在洪荒之中了！

    当然，他还是先准备回一趟金鳌岛的！

