    这一刻，苏莫的战力，彻底的爆发了出来。

    他的精神力催动到了极致，高达八阶后期的光明法则、八阶中期的快之法则，八阶中期的恐惧法则，雷霆法则、剑之法则，等等等等，总之，在他的精神力能承受的范围之内，法则之力催动到了极致。

    他整个人，如同一道一闪而逝的闪电，撕裂长空，裹挟无匹的锋芒，向盖压而下的大手冲去。

    这一刻，苏莫光芒十万丈，身上恐怖的气势，以及强大的法则之力，将周身数万丈之内的浓雾都冲散了。

    唰！

    耀眼的剑光，逆斩苍穹，劈开一切。

    庞大的掌印，几乎没有任何的阻挡之力，被转瞬斩开。

    苏莫的速度，已经达到了极致，他看到了上方的太应尊主，身形丝毫不停，如同一道光线般快速冲去。

    百里距离只在咫尺之间，几乎在太应尊主还没反应过来之前，苏莫便临近了对方。

    “败！”

    震天的咆哮声，从苏莫的口中响起，震动寰宇无限。

    他手中之间，如同万千神刃，疯狂的劈斩，在快之法则的加速之下，一个眨眼的时间之内，他自己都不知道斩出了多少剑。

    与此同时，他的禁.忌元神直接释放而出，庞大的吞噬漩涡瞬间膨胀，笼罩了方圆千里。

    禁.忌元神，爆发出夺目的紫色光芒，这是鸿蒙紫气的力量。

    可以这么说，现在苏莫没有丝毫的保留，拼尽全力，准备一击擒拿太应尊主。

    “什么？”太应尊主眼眸一瞪，面现不可思议之色，他几乎是被苏莫的雷霆一击打懵了。

    他知道苏莫强大，实力已经不弱于他，但是，完全没有想到，苏莫的生机居然瞬间恢复如初，而且战力比之上次在混沌海之时，提升一大截。

    面对苏莫快之法则的急速袭杀，太应尊主已经没有时间阻挡了，也没有时间逃走了，根本反应不及。

    轰隆隆！~！

    一阵惊天动地的爆响声，陡然炸开，太应尊主的身躯，瞬间被万千剑气绞杀，化为了彻底的虚无。

    于此同时，苏莫禁.忌法则，已经全力催动了起来，无数炸裂的劲气纷纷被吞噬。

    这一幕，如同长鲸吸水，苏莫顾不得禁.忌法则会不会遭到强大劲气的反噬，拼命的吞噬。

    因为他知道，太应尊主根本不会被他杀死，此人的生死法则太过厉害，几乎已经是不死之躯。

    对方的身躯，已经被他斩碎，只有将此地的一切尽皆吞噬，才有可能彻底擒住太应尊主。

    轰隆隆！

    所有溃散爆炸的劲力，全部被苏莫吞噬，甚至周围万里之内的无数浓雾，都被吞噬出一片真空。

    苏莫脸色略显苍白，直接吞噬这么多炸开的劲力，的确是让他有些吃不消，但是，他还是稳住了，没有超出禁.忌元神的承受极限。

    嗖！

    就在此刻，整片星空的所有浓雾，瞬间全部消失，一道犀利的破空声急速远去。

    那帮助了太应尊主的化老，一见苏莫如此强大，瞬间镇杀太应尊主，哪里还敢多留，疯狂的逃窜。

    “死吧！”厉喝声从苏莫的空中响起，他怎么可能让敌人逃走，身形一闪，便急速向化老冲去。

    有快之法则，即便化老是造化境初成的强者，也是远远不及，几乎在两个眨眼之内，便被苏莫追上了。

    又是一轮无敌的剑气，向化老绞杀而去。

    啊！！

    凄厉的惨叫声响起，化老可没有太应尊主的实力，被瞬间灭杀。

    现场平静了下来，苏莫微眯着眼眸，静静的感受禁.忌元神，他要确定太应尊主有没有被他吞噬，这是最关键的。

    少倾，苏莫眼眸一亮，因为，他在禁.忌元神之中，感受到了强烈的精神波动。

    他徐徐炼化，一次性吞噬了太多的劲力，让得禁.忌元神难以承受。

    片刻之后，禁.忌元神之中的劲力，全部被苏莫炼化吸收了，他终于发现了太应尊主。

    不！

    这不是完整的太应尊主，只是太应尊主一部分的神魂，非常强大，散发出强大的神魂之力，想要冲出禁.忌元神的束缚。

    “居然只是一部分！”苏莫微微皱眉，他的目光环视四方，整片星空已经彻底的平静了下来，没有半点太应尊主其他部分神魂的踪迹了。

    “太应尊主，你还是落在了我的手里。”苏莫意念一动，意念之音在禁.忌元神之中响起。

    “哈哈哈，苏莫，这不过是本尊主的一部分神魂而已，你永远也杀不了我。”太应尊主的部分神魂之中，传出疯狂的大笑声。

    他并不是色厉内敛，这的确只是他一小部分神魂，差不多三分之一的样子，最主要的是，他的元神逃了。

    “死吧！”苏莫懒得和对方废话，立刻开始炼化对方，即便是一部分的神魂，那也有极大的作用。

    适才，苏莫准备留着对方这部分神魂，然后通过这部分神魂，找到对方的元神所在，不过只是一个念头升起，他便抛却了这个念头。

    此人狡猾异常，很难杀死，即便拥有对方一部分神魂，也不容易找到对方。

    与其如此，不如直接炼化。

    太应尊主的这部分神魂，完全没有反抗之力，顷刻之间，便被苏莫彻底炼化成了虚无，一块法则之晶被剥离了出来。

    收回禁.忌元神，苏莫手掌一翻，掌中出现了一枚灰白色的法则之晶，其内蕴含强大的生死法则之力。

    “不错，有八阶中期的样子！”感受了一番这枚法则之晶内的法则之力，苏莫脸上露出了一丝笑容。

    虽然这只是太应尊主的一部分元神，但是，炼化出的法则之晶等级居然高达八阶中期，这大大的超出了他的期望。

    太应尊主是造化境初成的强者，其生死法则最少也是八阶后期，这一小部分的法则，能炼化成八阶中期的法则之晶，算是非常不错了。

    “能不能让我的生死法则，达到八阶后期呢？”苏莫心中充满了期待，他当初吞噬了紫霄，所以，他也会生死法则，并且等级达到了七阶中期，现在，若是他融合了这枚八阶中期的法则之晶，是有可能让他的生死法则达到八阶后期的。

    毫不犹豫，苏莫立刻将这枚法则之晶吞下，直接便开始了融合。

    苏莫就在星空之中盘坐了下来，静静的融合法则之晶，感悟其中浩瀚的生死法则的玄妙。

    时间缓缓流逝，一个时辰又一个时辰。

    十几个时辰之后，苏莫睁开了眼眸，眸中有灰白两色的光芒在闪烁。

    呼！

    苏莫叹了口气，他的生死法则，还是没能达到八阶后期，依旧是八阶中期，但是，距离八阶后期应该只有一步之遥了。

    “不知道能不能救活芊寻月？”苏莫深深的吸了口气，八阶中期的生死法则，应该能起死回生了吧？

    可以说，这个级别的生死法则，能够瞬间让枯木逢春，让任何生灵拥有堪比不死的生命。

    苏莫心中充满了期待，他要让芊寻月彻底活过来，时间就是今日。

    随后，苏莫身形一闪，急速离开了这片星空，向极远之处的一颗星辰飞去，救治芊寻月不能被打扰，必须找个安静隐秘之地。

    很快，苏莫便来到了一颗星辰之上，这是一颗小型的星辰，山脉纵横，他直接钻进了山脉深处。

    