    费景庭与符芸昭在临安购置了不少东西，之后又一路向西……一路西行，之后折向北方，绕了好大一个圈子才回到天目山。

    “师叔回来了？”法和岁数年轻，不过十七、八的年纪，称呼费景庭一声师叔心里没什么别扭的。

    费景庭笑着应承，随即大手一挥，便见无数的粮食、食盐、布匹堆成了小山。法和乐得眉开眼笑，赶忙招呼师兄弟往回搬运。

    自打师叔祖收了这位小师叔，这山上的日子便好过了很多。小师叔带着的小姑娘隔三差五下山采买，小师叔更了不得，一手袖里乾坤看得众人目瞪口呆，这不，眼前的吃食敞开了吃，至少够吃上大半年的。

    法和抡起个米袋子抗在肩头，吭哧吭哧往回走，遥遥看见观主师兄法慧也从大殿里迎了出来，当即喜眉笑眼道：“师兄，小师叔采买了好多粮食，这下山上可以吃饱饭啦。”

    法和见此微微点头，随即说道：“也给隔壁的紫阳宫送上一些，她们的日子也不好过。”

    隔壁紫阳宫有十二名坤道，属全真一脉。虽然跟至道观不是一个脉络，可好歹都是奉三清的道门，日子过得极其清苦，能帮一些便帮一些。

    至于莲花峰其他山头的和尚，那就没这待遇了。净明派讲究孝道，这些和尚六根清净，显然与孝道不符，法慧等人能看顺眼就奇了怪了。

    法和应了一声，又吭哧吭哧扛着米包走了。法慧迎出观门，便瞧见费景庭与符芸昭说笑着走了过来。

    法慧沉吟一下，到底还是稽首道：“小师叔，符姑娘。”

    “观主不用客气。”费景庭问道：“我师父可在？”

    法慧答：“师叔祖一直在后方静室修炼，一早便吩咐下，若小师叔归来，立刻去见他老人家。”

    “好，我马上去。”费景庭转头吩咐符芸昭：“天都黑了，老老实实等着吃饭，别出去野了。”

    “知道啦。”

    费景庭大步流星往后走，转过大殿进到后方的静室里，停在门口轻轻敲门，低声道：“师父，弟子请见。”

    王静玄的声音传来：“进来吧。”

    费景庭推门而入，便见师父端坐床头，精神头很是不错。恭恭敬敬地请安，又将这两日的遭遇说了一番，随即说道：“师父，弟子若有处置不当之处，还请师父责罚。”

    王静玄脾气很好：“惩奸除恶，正是我辈应当应分之事，我处罚你做什么？这等奸邪妖人，便是为师碰到了也要一剑斩杀，你没做错什么。”

    费景庭心中舒坦，看看，这才是师父该有的样子嘛。

    这时便听王静玄又说道：“我忧心的是你的修为……景庭，你估算过没有，还有几日才能炼罡圆满？”

    炼罡说的就是收摄天罡之气，收摄于心脏。心脏的重要性可比肺重要得多，天罡虽比不得金煞之气凶厉，却也不是好相与的。索性收摄天罡只能一点点的来，所以费景庭暂时没出什么风险。

    费景庭估算了下，说道：“少不得还得一些时日。”

    王静玄叹息道：“当年为师足足炼了大半年的天罡之气，景庭，须知欲速则不达。”

    “是，弟子省的。”

    眼见费景庭没当回事，老道长便说道：“如此，待你炼罡圆满，收摄了阴煞之气，再行下山吧。”

    “师父要赶弟子走？”

    王静玄乐了：“你当我不知道你的心思？倘若不是为师反复叮嘱，只怕得了剑仙之术，你便早早的下山而去了吧？”

    费景庭尴尬的挠挠头，说道：“弟子琐事缠身，真是愧对师父了。”

    “早跟你说过，个人有个人的缘法，这净明派也不强求出家。”

    费景庭问道：“师父，那这净明派……”

    老道长一摆手：“去问法慧，我修的是剑仙之术，哪里有时间参悟净明派典籍？”

    嚯！敢情您老人家也不知道啊？

    费景庭憋着笑，又跟师父聊了一阵，这才告退。

    出门正赶上饭口，今日托了费景庭的福，菜色不错。既有后山栽种、采摘的各类青菜，也有费景庭买回来的肉食。

    一番整治，菜肴摆满了桌面，十来号人吃得满口流油。法和最为夸张，吃过之后打着饱嗝道：“哎，不该贪口腹之欲啊，这以后若是吃不到，岂不是道心动摇？”

    引得法慧放下碗筷训斥了一通，法和这才老实下来。

    吃过晚饭，费景庭找了法慧，请教净明派的理念。

    别说，这净明派的理念还真有意思。

    净明道尊许逊为祖师，将其忠、孝、廉、谨、宽、裕、容、忍八字视为垂世八宝。尤以忠孝为先，忠孝大道之本也。认为恪守净明忠孝便可以修道成仙。

    人能弘道，非道弘人，要不在参禅问道，入山炼形；贵在乎忠孝立本，方寸净明。四美俱备，神渐通灵，不用修炼，自然道成。

    净明道的基本宗旨是“以忠孝为本，敬天崇道、济生度死为事。”

    不鼓励出家修行，说在家、出家都是修行。

    忠孝是儒家的传统思想，再加上不鼓励人出家这一条，尤其可见净明道与儒家之间的密切关联。

    这净明道自元兴起，到了明朝逐渐衰落，其间得到了不少士大夫的服膺称赞。

    费景庭跟法慧探讨一番，对净明道愈发的好奇，借了一些典籍查看。这几个月费景庭没少查看道藏，看了一番之后发现这净明道所谓的孝道跟人家许逊倡导的孝好像不是一回事儿。

    也就是说，净明道虽然尊许逊为祖师，可实际只是拿许逊真人当个幌子，糅杂了儒家思想重新立的道统。再看所传术法、符箓，大体还能从中看出灵宝派的影子。

    费景庭看得若有所思，难怪这净明道的符箓法术不灵了，估计净明道是从灵宝派那里偷了符箓法术，此方天地还有灵机之时，灵宝派敕封的神仙还能睁一眼闭一眼，勉强过来帮手；可如今灵机断绝，这帮神仙能不能存续都成问题，哪还有心思搭理净明道这些偷窃符箓之术的家伙？

    丢下典籍，费景庭琢磨着，看来这净明道的法门是修不成仙了。若真有人用净明道的法门得道飞升，净明道爷不至于落得符箓之术彻底失效的境地。

    此事告一段落，费景庭照旧每日修行。晚上习练天目术，温养雷击枣木法剑；白日里收摄天罡之气，习练太和拳、天罡剑。

    过了两天，王静玄又对费景庭提出了新的要求，让费景庭晚上斩香头，白日刺蚊蝇。

    费景庭练了一天，不得其法。香头还好说，这蚊蝇丁点大小，还到处乱飞，如何用剑尖刺？

    回头请教师父，王静玄便说道：“景庭根骨上佳，乃是天生习武、修道的好苗子，可这剑仙之术需求的不止是根骨，还要手疾眼快。飞剑飞出，手眼配合操控，不练好准头，只怕谬之毫厘之间，失之千里之外啊。”

    老道长忧心自己时日无多，生怕费景庭的剑仙之术出了岔子。这费景庭有形之剑算是入了门，剑芒也有了头绪，老道长便开始操心弟子来日练成飞剑之术的后事了。

    不同于道剑，术剑的飞剑，操控需手眼配合，要求手决既准又快，否则以飞剑的疾速，不是失了准头，便是飞剑超出控制范围失去掌控。不论哪样都极其危险。

    “景庭且看！”王静玄说着，目光锁定飞舞的苍蝇，宝剑出鞘，仓啷啷一声清吟，一道白光闪过，但见那苍蝇径直被斩成两段，坠落在地。

    “有了如此准头，起码百步之内，景庭不比忧心准头的问题了。”

    费景庭躬身受教，当即提着师父所赠宝剑，跑到后山林子里，四下挥舞劈刺，与飞虫斗在了一起。

    本以为日子便会如流水般波澜不惊的过去，没成想，过了几日，费景庭正在后山练剑，法和便急匆匆奔到后山，上气不接下气地道：“小师叔，快去前面看看，山下来了一伙人，要带走符姑娘！”

    谁？要带走符芸昭？

    费景庭听得一阵惊奇。符芸昭在费景庭这个现代人眼里，顶多算是古灵精怪；可落在此时人眼里便不一样了。费景庭曾偷偷问过法和，法和兜兜转转说了一大通，总结起来便是三个字：女魔头！

    这是哪位这么想不开，现巴巴上赶着来招惹符芸昭？

    宽慰了急躁的法和，费景庭收了长剑，施施然去到前方大殿里。老远便瞧见一队北洋兵将几名法字辈的道士团团围住，一个吊儿郎当的年轻人梳着中分油头，一身绸布短衫，手中拿着折扇边扇风，便端着茶盏品着香茗。

    有个穿着绸布汗衫的家伙一脸谄媚，对着符芸昭劝说道：“……您放心，只要跟了我们家少帅，吃香的、喝辣的，但凡姑娘有什么要求，一并提出来，不妨明说了，这世上能难住我们家少帅的事儿可不多。”

    坐在椅子上的符芸昭却是不理会那人聒噪，只是闷头对付食盒里的苏样点心，吃得满嘴都是糕点渣子。

    那人顿了顿，又说：“到底怎么样，您倒是给个话啊？”

    这时，那吊儿郎当公子哥陡然宠溺道：“你催什么催？没看人家符姑娘吃着东西呢嘛？嘿嘿，吃吧，多吃点，不够我让人去钱塘买回来。”

