　　　剑尘看向凯亚的目光极其复杂，凯亚带给他的震撼，实在是太多太多了，并且许多东西都是难以用常理去解释的。

　　她的实力提升速度之快，也是让人难以置信，如此快的修炼速度，如此轻松的法则感悟，这甚至让剑尘怀疑凯亚究竟是不是某位超级强者的转世。

　　因为在他的认识当中，也唯有皓月仙子这位完整保留了记忆的始境强者，才有这样的实力提升速度。

　　“凯亚，虽然你修炼一帆风水，甚至可以毫不夸张的说是一路平坦，没有遇到丝毫的瓶颈，但是我还是要建议你，修为提升不要太快了，以免造成根基不稳。”剑尘目光盯着凯亚，神色郑重的说道。

　　凯亚毕竟不是皓月仙子，她的修炼速度如此之快，让剑尘心中隐隐有些担忧。

　　他担心凯亚在如此快的修炼速度之下，会埋下非常巨大的隐患，影响到她的将来。

　　甚至是最终会陷入万劫不复的地步。

　　“嗯，我也明白这个道理，因此接下来的一段日子，我不打算继续修炼，将所有的精力都放在筑固修为上，免得真的留下了什么隐患。”凯亚赞同的说道，略微迟疑之后，又目光炯炯的盯着剑尘，有些跃跃欲试的说道：“剑尘，虽然我现在的修为已经提升到主神后期了，但是我空有一身强大的实力，却还没有于人战斗过，让我也不知我现在的实力究竟有多强，不如我们切磋一下吧，验证验证我现在的战斗力。”

　　“也好，圣界不比天元大陆，当初你在天元大陆时，战斗经验就没有累计多少，如今来到了圣界，你更需要好好的锤炼一下。并且，你在如此短的时间内就获得了这么强大的力量，这股力量，同样需要经历一次次的战斗，方才能让你熟练的运用。”剑尘十分爽快的答应了下来，然后便和凯亚离开了天元家族。

　　由于凯亚如今修为已经臻至主神后期，两人一旦大战，产生的战斗余波根本就不是东安郡所能承受的，因此，剑尘将切磋之地选在了一处远离东安郡，人迹稀少的一处荒山之中。

　　剑尘悬浮在群山之上，目光平静的望着对面的凯亚，道：“凯亚，你出手吧。”

　　“剑尘，那你小心了。”凯亚脸色严肃，话音刚落，她整个人的气势猛然一变，与此同时，天地间的温度骤然攀升，只见在凯亚的身体周围，一股神火在沸腾，在虚空中熊熊燃烧，释放出的恐怖高温，将这方天地都映得一方通红。

　　高空中那厚厚的云层，这一刻都是直接溃散开来，被凯亚周身环绕的神火散发出的恐怖温度给直接蒸发。

　　目光注视着凯亚周身那弥漫的神火法则，剑尘的脸色不由得变得严肃了几分，心中暗道：“奇怪，这凯亚的神火法则，似乎与其余人领悟的神火法则略有不同，似乎凯亚掌握的神火法则，比之其他主神后期掌握的神火法则，还要更加纯正一些。”

　　“若说其余主神领悟的神火法则当中，掺杂了一些杂质的话，那凯亚的神火法则，则是无比的精纯，毫无一丝杂质可言。”

　　剑尘心中再次感到十分惊异，这凯亚，实在是异于常人。

　　这时，凯亚动手了，她周身火焰沸腾，驾驭着一片无尽火海，一路散发出恐怖的高温风驰电擎的飞向剑尘，身上散发出的气势更加惊人，直冲云霄，震动天地，宛若化身为一尊女战神似得。

　　只见她一手拍出，身后无尽的火海都随着她这一掌而舞动，磅礴的火焰在刹那之间尽数汇集而来，聚于掌中被压缩为巴掌大小，散发出宛如太阳般刺目的光芒，让人不敢直视。

　　剑尘眼中精芒一闪，脸色变得非常严肃，他没有使用惊虹剑，同样一掌拍出。

　　一掌出，有混沌之力伴随，散发出一股毁灭性气息，更是有剑道法则缠绕，使得他这一掌，蕴含有黑白光两种颜色。

　　“轰！”

　　两掌相触，爆发出沉闷的响声，恐怖的能量余波四处激射，两人脚下的山峰纷纷爆裂，虚空中烟尘弥漫。

　　高空中，剑尘与凯亚二人身躯不动如山，两人的手掌依然紧贴在一起，其中一人的手掌绽放出黑白两色光芒，混沌之力与剑芒吞吐不定。

　　另一人的手掌，则是刺目如阳，宛如一轮缩小了无数倍的小太阳一般，灿烂而夺目，散发出极其恐怖的高温，周围的虚空都被映得一片通红，仿佛空气都在燃烧。

　　剑尘心中一凛，尽管他这一击，仅仅用了七分力，但凯亚却能与他拼的旗鼓相当，这让他大感意外。

　　但下一刻，他手掌一变，化为剑指，迸射出三寸长的剑芒，直接是朝着凯亚的手掌一划。

　　剑气尽管是从剑尘指间射出，但剑尘此刻已经动用了八分力，使得这剑气，　拥有穿金裂石之威，被凯亚高度压缩聚于掌间的神火法则，直接是从中间被剑尘割成了两半，分裂开来。

　　然而这被剑尘隔成了两半的神火法则，却并没有因此而消散，而是化为两道红芒，带着一股烈焰，以快得不可思议的速度朝着剑尘射去。

　　与此同时，凯亚也拍出了第二掌，手掌被神火包裹，带着一缕缕天威打向剑尘。

　　顿时，剑尘感觉自己的身体周围，似乎弥漫着一股神秘的力量，让他宛如陷入了泥潭之中，行动异常迟缓。

　　剑尘目光一凝，凯亚的出手，完全出乎他意料。并且通过这两次交手，他发现凯亚对神火法则的运用，早已达到炉火纯青的地步，哪里像是刚刚才领悟了法则之力的新人。

　　且，他更是敏锐的感觉凯亚的招式间，似乎包含着某种奥义，明明只是很随意的出手，然而却与天地相合，仿佛每一招每一式，都在施展战技似得，威力非常之大。

　　说时迟，那时快，就在两道神火法则以极快的速度击向剑尘时，剑尘也同时屈指连点，两道剑气从指间迸射而出，挡住了那两道飞来的神火法则，旋即他双手合十，混沌之力在掌间沸腾，只见一柄足有一米长的黑色剑气悄然间凝聚而成，散发出一股股充满毁灭性的气息刺了出去。

　　剑尘与凯亚两人虽然是在切磋，以此来验证凯亚的实力，然而他们两人却打的十分激烈，轰鸣之声彻响天地，剑道法则与神火法则在虚空中交织，展开一次又一次的激烈碰撞。

　　下方的荒山早已一片狼藉，荒山中那为数不多的点点绿色，早已在这恐怖的高温之下化为了一片灰烬，甚至是当一些零星火光激射下来时，一些本该十分坚硬的山石，都在短短一个呼吸的时间内被融化成一团红色的液体。

　　而剑尘的实力，也从最初的七层力，提升至八层力来，可当凯亚动用毁灭法则之后，毁灭法则与神火法则同时施展，逼得剑尘硬生生的用出了九层实力来，并且就连惊虹剑都动用了。

　　凯亚使用毁灭法则之后，展现出的战力之强，已经超过了主神后期的范围，几乎一只脚迈入了神王领域。

　　并非毁灭法则太强，单纯的以法则排名而论，毁灭法则也就和剑道名列而已。

　　可毁灭法则在凯亚手中，却是如那神火法则一般，能发挥出超常之威。似乎凯亚无论是对神火法则，还是毁灭法则，都有着超乎想象的理解以及掌控力，能发挥出超出她本身境界的威力来。

　　剑尘甚至都怀疑，同为主神境，自己对剑道法则的理解以及掌控，都不如凯亚对神火法则以及毁灭法则的理解和掌控。

　　因为凯亚往往在有些时候，对神火法则以及毁灭法则的运用，在剑尘眼中都是出神入化，令人匪夷所思。

　　“这凯亚，莫非天生就会毁灭法则和神火法则不成？”剑尘心中甚至产生了这样古怪的念头。

　　然而就在这时，黑暗降临，天地猛然变得阴暗了起来，一团巨大的魔云弥漫在天地间，遮蔽了天上的烈日，让这片荒山陷入了一片黑暗。

　　“剑尘，你胆子还真不小，得罪了我天魔圣教，不好好躲在皇都中让平天庇护你，还敢跑到这荒郊野岭里来。”随着黑暗弥漫，一道阴冷而充满杀意的声音在虚空中响起。

　　突如其来的惊变，让剑尘和凯亚二人纷纷停下了切磋，特别是当这带着几分熟悉的声音响起时，剑尘的脸色更是猛然大变。

　　“淮安！”剑尘语气低沉，脸色变得前所未有的凝重，毫不犹豫的将凯亚远远的推开，低喝道：“快逃！”

　　剑尘万万没有想到，作为天魔圣教三大副教主之一的淮安，竟然会亲自找上自己来，这让他的心瞬间沉入了谷底。

　　这可是一位始境强者，以自己目前的实力，在这样的人物面前，那是连逃走的能力都没有。

　　凯亚并没有逃走，她再次来到剑尘面前，抬着头，目光看向高空。这目光，似乎能透过这黑暗的魔云，看见隐藏在魔云之中的人影。

　　见凯亚并未逃走，剑尘心中顿时一急，低喝道：“你怎么又回来了，赶紧走，以最快的速度离开这里。”

　　