    不久，就进入了峡谷深处。

    往里行了大约三里，唐文发现了一个分叉小谷。

    那是一个宽仅有几十米的小峡谷，树木更密，几乎抬头见不到天，几人冲了进去。

    条石铺的小路上长满了杂草，这说明平时甚少人经过。

    唐文三人也不敢靠得太近, 一直用无人机跟着，在后边紧紧咬住就行了。

    行了大约一里左右，苗长老摆了摆手，壮汉们停了下来。

    “二长老，丁长老中毒了，快不行了，你赶紧救救他。”苗长老朝着半山腰喊道，唐文发现, 那里似乎有座茅屋。

    “抬上来。”上头有人哼道，女子一挥手，几个壮汉抬着丁长老沿石阶小路而上。

    不久进了茅屋，几个壮汉原路返回，苗长老留了下来。

    唐文三个迅速找了個隐弊地点拿出了电脑，打开监控。

    “怎么回事？”二长老问道，二长老长得很矮，不过，额头很宽，下巴又小，脑袋长得有点变形。

    “我也不清楚，是外堂的李一江被虫咬了，丁长老过去救治，哪料到他也中毒了。我们没办法，只好抬过来了。”苗长老说道。

    “李一江跟丁长老一样的症状吗？”二长老问道。

    “一样的，不过，先前还好好的，他正给李堂主看病, 突然也中毒了。”苗长老说道。

    “难道这毒会传染？”二长老一愣, 苗长老一听，吓了一跳，赶紧退开了几步。

    “把这个吃了。”二长老掏出一颗灵丹给了苗长老，苗长老赶紧吃了下去，二长老也吃了一颗。

    下边，开始检查起丁军喜来。

    “被盅咬了。”二长老指了指丁军喜小腿处。

    “下盅，谁敢在咱们五毒教下盅？”苗长老一听，顿时吓了一跳，不敢相信的摇了摇头。

    “养盅可不是咱们的专利，有些门派跟邪恶之人也会养。不过，要论养盅，还是咱们最厉害。”二长老哼道。

    就在这时候，洛雪吓得挤到了唐文身边，指着远处道，“蛇，蛇，好多蛇。”

    曹无心抬头一看, 也给吓了一跳，但还比较镇定。

    不过, 下一刻，几百只蛇习索着过来了。

    曹无心也给吓得脸都绿了，拚命往唐文身上挤。

    “还有蝎子，蜈蚣，啊，还有好些虫子。”洛雪吓得要叫，不过，被曹无心赶紧伸手捂住了她的嘴。

    不过，曹无心身体也在瑟瑟发抖。

    毕竟，女人天生怕这些蛇啊虫的。而且，还这么多，就是个男人也得给吓尿了。

    “别怕，它们不敢近身。”唐文拍了拍两女肩膀。

    “怎么不敢，都过来了，越来越近了，咱们赶紧跑吧。”洛雪瑟瑟发抖。

    “好大！”曹无心都吓得应了一声，唐文抬头一看，的确，好大的家伙。

    那是一条眼镜王，拳头粗大，足有四五米长。

    它距离唐文三四丈外站定，头一下子竖起。

    足有一米五高，脸变得扁平，好像一只巨大的巴掌吞吐着腥红的蛇捻。

    曹无心跟洛雪死命的抱着唐文，两女都在瑟瑟发抖。

    因为，如果出手攻击它们，就怕会惊动二长老。

    “别怕别怕，有我在，他们不敢近身。”唐文强壮镇定的安慰道。实则，这厮也有些没底。

    虽然盅老师尊说自已现在百毒不侵，一般的毒蛇毒虫不敢靠近自已。

    可是，天晓得那狗屁师傅讲的是不是真话？

    再说，那是在玄武域，这里可是水蓝星，不同的位面，这里的蛇虫未必害怕自已。

    不过，那些蛇虫只是距离唐文三四丈外游走，蠕动，没一只敢靠近。

    这厮顿时心里有底了，看来，狗屁师傅讲得没错。

    毕竟，自已可是把盅老的千毒窟都吃完了的狠人。

    那里头的蛇虫个头比这里的大得多，更猛更凶悍。

    “它们是蛇，哪会管你，上来就猛咬。”洛雪根本就不信。

    “对，还有飞着的毒虫，也不晓得是什么虫子，要是给它们咬上一口，那就麻烦了。”曹无心也是没有了主意。

    “不信是不是，爷带你们俩个走一走。”唐文道。

    “不能上去，再上去它们就要攻击人了。”洛雪赶紧道。

    “不用怕，看爷的。”唐文顿时王八之气十足，一手揽一个，往前走去。

    蛇王一看，顿时，脑袋鼓得更大，作出了攻击动作。

    而别的蛇虫一看，全都抬起了头。

    空中还有飞着的不知名毒虫，发出嗡嗡的声音，好像微型轰炸机围着你，令人头皮发麻。

    吗得，不会真咬过来吧，不管了，牛皮都吹了，真攻击老子老子就出手干掉你们。

    唐文骑虎难下，打肿脸充胖子，硬着头皮往前走。

    有效！

    牛吹对了！

    当唐文往前逼近了三丈时，蛇王一啰嗦，往后退了一丈，顿时，所有虫蛇跟着飞退。

    “嘿嘿嘿，看到没，他们不敢，怕老子。”唐文得瑟起来，往前又逼了一丈，蛇王又退了一丈。

    “姐夫，你真厉害。”洛雪满眼都是小星星，身子紧紧贴着唐文，恨不得把自已整个揉进唐文身体之中。

    下边，唐文根本就不管它们了。

    把电脑搁在一个石头上，还搬了几个石头过来，叫两女坐下，专心观看视频。

    两女可是不敢随便坐，石头搬过来靠近，身子却是紧紧贴着唐文。

    “二长老，他怎么样了？”屋里，苗长老一脸关切问道。

    “麻烦了，可能是盅王咬的，我也没办法。”二长老摇了摇头。

    “那怎么办？二长老，求求你救救他。”苗长老一听，慌得跪下了。

    “我真没办法，不是不救。

    丁长老跟我同为长老会成员，我们交情不错，怎么可能见死不救？

    实在不行的话干脆送到大医院去，看看医院是否有办法。”二长老说道。

    “医院有屁用，这可是盅咬的，不是蛇毒。”苗长老眼泪直冒，想了想道，“二长老，‘江年华房地产开发公司’不是喜欢西区那块地皮吗？”

    因为，‘江年华公司’其实就是二长老家的家族企业。

    时下什么都要与时俱进，钱得跟上，修炼需要大把的钱。

    所以，每个门派都有自已的公司企业，而每个长老当然都想捞一把，各个家族也有自已的公司。

    “那倒是，你有办法？”二长老一愕，拿眼盯着苗秀。

    “我二舅是开发区副主任。”苗秀道。

    “苗秀，真不是我不救，是实在没办法。不过，有倒是有个法门。”二长老想了想说道。

    老混蛋……

    苗长老在心里暗骂一声，道，“什么法门，二长老，你赶紧说道。”

    “这个法门很偏门，而且，还得赌命。”二长老说道。

    “赌命？”苗秀一愕，吓了一跳，呆呆的看着二长老。

    “当然，我有六成把握。”二长老又说道。

    “二长老，你不早说，吓死苗秀我了。”苗秀白了二长老一眼。

    顿时，二长老一呆，这个苗秀，虽说都三十好几了，但是，撒起娇来还特别的有风韵。

