    处于叠纪交替冲击的第二阶段，整个转生大禁天早已被邪恶的气息所笼罩，化作了惨烈厮杀的战场。

    诸多先天神灵座下，在这个叠纪诞生的上位道神弟子，在布局以后纷纷登场，引发惊天大战。

    如今转生大禁天很多奇景地貌中，都被各种颜色的神血所浸染，这些年已经有不少上位道神陨落了。

    就在这等厮杀正在持续，走向白热化的时候，近期转生大禁天各地，突兀间有一则则消息传开了。

    “古神群族的萧叶仅仅合道不到十万年，但他的实力，竟然短暂晋升到第二层次了！”

    “传闻达摩神群族的十四尊上位道神，十三死一伤，不过萧叶本源还是有些不足，此战以后，他自身也是被重创，如今陷入到昏迷之中。”

    “若消息为真，现在是除掉萧叶的最好时机！”

    ……

    这些消息很明确的指出了萧叶的动向和下落，让听闻者无不动容，议论纷纷。

    萧叶之名，早就第一阶段，就传遍了转生大禁天中的各大先天神灵群族了。

    这个名字变得很敏感，非常的遭人恨。

    传闻第二阶段厮杀才开启，已经有很多上位道神，都在寻找着萧叶的下落，欲要雪耻。

    这些消息虽然爆发的很突兀，像是幕后有生灵在刻意推动，但却依旧石破天惊。

    谁都能预感到，将要爆发惊天波澜了。

    不提第一阶段，萧叶结下的仇怨，光是不想坐看萧叶强大，想要将其除掉的强者，恐怕就有不少。

    而事实也正是如此。

    仅仅才过去了三天时间。

    轰！

    一道长啸声响彻而起，一尊生灵从转生海域某处奇景地貌中冲出。

    他神体雄伟，如同水银浇筑而成，璀璨生辉，扩散出七星等级的先天神灵血统。

    这生灵的神威无比迫人，压盖诸天，所到之处，诸天万界都在隆隆而动。

    在叠纪交替冲击的第二阶段，各路上位道神纷纷出动，在这样的大背景下，任谁行动都要低调数分。

    但这生灵就这般在转生大禁天中飞行，毫不掩饰自身的气机，像是无敌主宰在行动。

    “是他，三面神弟子禹克！”

    “他肯定是要冲向转生海域！”

    沿途的生灵见到这道身影，都是露出了惧色。

    三面神在九九八十一种先天神灵中，只能算是中等，这也导致座下的弟子，很难和顶尖先天神灵的弟子争锋。

    但也有例外。

    比如这个名为禹克的三面神弟子，于这个叠纪诞生的上位道神中，属于名副其实的天才，实力出类拔萃，脚踏同级强者的尸骨，冉冉升起，名震四方。

    如今，对方就这样冲向转生海域，有杀意在澎湃，其意图谁人不知？

    且，这只是开始而已。

    “古神群族萧叶，曾屠戮我师门中不少师弟，我必须要诛杀他！”

    “传闻萧叶自身出现了大变故，这样的机会，怎能错过？

    ……

    在接下来的数月时间内，转生大禁天各地一片动荡，一批又批上位道神出现，比如翼神弟子、暗神弟子、影神弟子等等。

    他们各怀心思，在催动禁天大阵，纷纷朝着转生海域的方向冲去。

    东歧谷，乃是转生大禁天中，赫赫有名的一处险地。

    其入口处，料峭的褐色山峰堆积在一起，像是一柄柄神剑直插云霄，极为的险峻。

    这么多年，都是永恒长存，且因为和古神群族有关联，所以此地一直都很少有生灵出没。

    而随着第二阶段的到来，东歧谷如此险峻的地理位置，也是被各大先天神灵座下的上位道神弟子所利用，在此地布局，发生了不少次战斗。

    如今放眼看去，在东歧谷的入口处，可见一具具残缺不全的尸骸，横陈于此，极度的血腥和残忍。

    仔细望去，这些尸骸还很鲜活，显然才死去没有多久，而在这些尸骸的上空，正有一团如同云雾般的身影矗立。

    他显然也是后天生灵，拥有道神境的修为，但却难测深浅，极度神秘，是造成东歧谷这般惨状的凶手。

    “嗯？”

    “古神群族，在这个叠纪合道的萧叶，竟然在转生海域吗！”

    此刻，这如同云雾飘渺般的生灵，好似接收到了一段讯息，沧桑的声音中，带着一丝奇异的波动。

    唰！

    下一刻，这生灵瞬移消失，已经遁出了东歧谷。

    ……

    整个转生大禁天，像是被深潭被搅浑了，一片大乱，一种风雨欲来的压迫感，席卷了开去。

    这么大的动静，参加第二阶段厮杀的古神弟子，自然也是知晓了。

    “该死！”

    “为何红大师兄，竟然不让我们参与救援，还要继续去执行厮杀任务！”

    赤眉赤发的纯灭阳，屹立在转生大禁天的某处虚空中，接受着命枢令中传出的讯息，又惊又怒。

    他虽然也不太相信，萧叶会这么容易被重创，昏迷不醒，但如今转生大禁天中，有太多的上位道神，去征战转生海域了，他不得不担心。

    而车源侯门下的四大阁掌阁弟子，都参与厮杀了，唯有红坐镇师门中，纯灭阳只能向对方请示。

    结果，红的回应，却让他充满了不解。

    “希望红大师兄以及师门，不要让我心寒！”

    可即使纯灭阳再不满也无用，如今只能压下心头的担忧，继续跟着刑罚阁的掌阁弟子，前去厮杀。

    ……

    古神群族之界中。

    车源侯古神柱下的紫色山脉之巅，东方的命枢阁极为的显眼。

    整座命枢阁散发出一种神秘的气息，好似联通了整个混沌世界一般。

    随着四大阁的掌阁弟子，都参与了第二阶段的厮杀，如今坐镇命枢阁的，换成了一副樵夫打扮的红。

    “好小子，真是有魄力。”

    “我让他前去转生海域，全灭那里的达摩神弟子，结果他竟然引发了这么大的波澜，吸引了这么多上位道神，欲要齐聚转生海域，真是够狠的。”

    此刻，红脸上扬起一丝笑容，在轻声自语道。

    萧叶在他的红神界中修炼了足足两万年，有何等实力，他岂能不知？

    {第三更到！}

