    任凭纪默怎么问，叶瑶始终都不肯说。

    一是心中顾虑太多，二来即便说出来又能如何？

    那些人只手遮天，无人敢招惹，难道还指望纪默能帮阿璃讨回公道吗？

    纪默对叶瑶十分失望，这般懦弱的人，如何能保护好阿璃？

    于是有了抉择，无论如何，都不会轻易将阿璃交到叶瑶手里。

    慧能和范景行心中那个急，差些忍不住开口提醒叶瑶，你倒是大胆说呀，你面前的可是一位深不可测的隐世高人，区区洛家算个毛啊。

    只要叶瑶开口说出实情，相信纪默必定会为阿璃报仇雪恨。

    可叶瑶实在是太没眼力界，没有把握住这么好的机会。

    “今天，无论如何，我都要带阿璃走。”

    眼看已经谈崩，叶瑶也不想和纪默纠缠下去。

    既然纪默是打道骨的主意，别有用心，那么阿璃就绝不能留在他身边。

    叶瑶见纪默身上没有任何灵气波动，认定纪默只是个凡人，即便医术再高超，那不可能是自己对手。

    心思一转，打算动手抢回阿璃。

    “怎么，你还想动粗？”

    纪默觉察到叶瑶的意图。

    他虽然从不打女人，但若叶瑶不知好歹，那也怪不得他学习劲夫了。

    叶瑶的双眸露出一丝寒芒，正想要准备动手。

    “咯咯……”

    一阵鸡叫声传来，天鹏适时地发出声响，迈着八字步出现在不远处。

    妖尊！

    叶瑶的娇躯一颤，眼中的寒芒顿时收敛。

    “咳咳。”

    慧能和范景行也假装发出咳嗽声，自身气息微微泄露。

    叶瑶闻声望去，顿时大惊失色。

    两位半步灵圣境强者！

    这是什么情况？

    待玄鳌慢悠悠地出现在她的视线，叶瑶当场被吓得接连后退好几步，差些一屁墩坐在地上。

    至此，她心中再无半点动手的念头。

    我真是愚蠢啊，一位医术高超的医师，哪怕没有修为，身边怎么可能会没有追随者呢。

    幸亏还没来得及动手，否则只怕我已经命丧黄泉。

    叶瑶后知后觉，不敢对纪默再有半丝敌意。

    忽然，她瞪大眼珠，惊得心脏都差些停止跳动。

    只见，阿璃那小丫头毫无顾忌地坐到了那头妖圣境玄龟身上，伸出白嫩的小手，“啪”一下拍在玄龟的臀部，嘴里发出“驾驾”的声音。

    叶瑶吓得差些直接昏过去，生怕玄鳌被激怒，直接一口就将阿璃撕成碎片。

    这熊孩子真的是胆大包天，竟然敢将一头妖圣当坐骑，还敢打其臀部，不要命了吗？

    然而，血腥的事情并没有发生。

    那头妖圣并没有暴怒，反而和颜悦色，按照阿璃的指示东奔西跑，听话得像一条哈巴狗。

    叶瑶捂着自己的心口，大口喘气，望着纪默的时候表情无比的复杂。

    能这般使唤妖圣，这纪默的背景肯定非同寻常，阿璃落到他手里，自己怕是抢不回来了。

    “纪默，阿璃只是个命苦的孩子，我希望你放过她。在她身上，你是捞不到好处的，不如你把阿璃还給我，你想要我做什么，我都从你。”

    叶瑶眼看硬的不行，就来软的。

    她故作娇柔，露出一副任君采撷的模样，话语更是大胆地暗示，可以任由纪默为所欲为。

    “我可不是你想的那种人，阿璃我是不会还給你的。”

    纪默觉得自己受到了冒犯。

    他从来就没想过要从阿璃身上谋取好处，更没想过以此为要挟，来占叶瑶的便宜。

    自己那么正直纯良的人，怎么在叶瑶眼里，成了老色胚，这没道理啊。

    “别装了，你明明就不安好心，否则怎么会让你老婆将阿璃抓来。姓纪的，我警告你，若是你敢动阿璃半根毫毛，我就跟你拼命。”

    叶瑶恶狠狠地威胁道，始终认定纪默不怀好意，居心不良。

    天下没有免费的午餐，纪默在阿璃身上下了那么大的血本，却坦言不要诊金不求回报，这绝对不可信。

    我老婆抓了阿璃？

    纪默满头雾水，自己什么时候有老婆了？

    他丝毫不知文蝶冒充他老婆的事情，而此事，后来牵扯出不少的麻烦。

    “阿璃，等着，小姨一定会救你的。”

    最终叶瑶留下这句话，不甘地离开，打算去寻找帮手来救阿璃。

    “小姨，求你别来救我行不行。”

    阿璃回应，自己好好的，小姨能不要来影响自己享福么。

    真是的，那么大个人了，还是让人不省心。

    叶瑶闻言，身体一个踉跄，真的好想揍这熊孩子一顿，一点都不知道长辈的良苦用心。

    这么向着一个外人，白瞎了自己那么疼她。

    又过了几天。

    久违的地震又一次出现。

    纪默再次感应到地底深处传来的诡异心跳声。

    这一次，心跳声非常清晰，仿佛是一头沉睡的远古巨兽即将苏醒一般，整片地脉都随之震动。

    “当！”

    更让人惊奇的是，那尊铁鼎骤然发出震天巨响，似乎也感应到了什么。

    自从锻造好后，铁鼎就跟一坨铁疙瘩一般，半点动静都没有。

    如今却响声震天，与心跳声产生共鸣。

    “白帝之墓开启的时机来临了。”

    慧能和范景行相视一眼，明白此时的动静意味着什么。

    若是以前，他们必然欣喜若狂，等待着白帝墓开启，抢夺里面的造化。

    如今，他们的眼界高了，已经丝毫不在乎。

    一直留意此地的各方势力，如嗅到血腥味的鲨鱼一般，全围拢而来。

    这些人显然也意识到纪默不好惹，潜伏在四周，静静等待着。

    “奇怪，这些人鬼鬼祟祟的，到底想干嘛？”

    纪默望着躲藏在远处的人影，总感觉又有地痞想要来谋夺自己的家产田地。

    而这时，许久没露面的洪千屠，选好时机，再次登门拜访。

    “纪先生，这些龟孙子想要挖你的白帝墓咧。”

    洪千屠一直都想着如何讨好纪默，终于是逮住了机会。

    毫不犹豫当起了无间道，直接出卖了结盟的那伙老兄弟，暗中来向纪默通风报信。

    “我家下面有墓穴，瞎说什么呢？”

    纪默根本就不信洪千屠的话，因为所在之处不是藏风纳水之地，不可能有大墓。

    而他话语刚落。

    嘭！

    一声地动山摇的巨响，地面崩塌，一座古朴沧桑的石门，出现在众人面前。

