    第262章 镇世古碑！【求推荐，求收藏！】

    叶辰来到了这东岳城之中，便开始感知自己二师姐的气息。

    但是让叶辰惊讶的是，他并未发现自己二师姐的气息。

    不过，叶辰也不着急，等到升仙大会的时候，既然会见到自己的二师姐。

    与二师姐已经分隔一年了。

    一年多没见，不知道她怎么样了。

    而且，要是二师姐知道他们仙缘圣地也来到了这里的话，必定也会来找他们的。

    所以，叶辰只需要等待就行了。

    叶辰他们在东岳城等了两天。

    这个时候，玉霄掌门带着仙缘圣地的人，进入了城中。

    来到了城中，叶辰的神识自然能够感知到他们。

    叶辰带着两个师姐来到了城中。

    这时候，只见玉霄掌门带着仙缘圣地的人，走进了东岳城。

    他们仙缘圣地一共来了一百多人。

    既然是十大仙门之一，也不能丢失了士气。

    所以，就多带了一些人，也好见见世面。

    来到了叶辰的面前。

    只见与玉霄掌门带队，其余三个峰的峰主留守仙缘圣地。

    玉霄掌门来到了叶辰的面前，立即行礼道：“参见师叔！”

    那些弟子们也立即行礼道：“参见祖师！”

    叶辰点了点头道：“免礼了！”

    现在的叶辰，乃是叶清风的样子。

    只见他道骨仙风，犹如谪仙在世一般，目光平静的抬手。

    众人这才起来。

    叶辰淡淡开口道：“既然大家都来了，休整一夜之后，便前往东岳之巅吧！”

    “是！”

    众人连忙行礼道。

    第二天。

    乃是东岳之巅开启的日子。

    这时候，几乎所有的仙门都朝着东岳之巅走去。

    叶辰也带着仙缘圣地的人一起前往了东岳之巅。

    东岳城到东岳之巅，乃是一台台石阶，一直升到了顶端。

    只见在最下面的石阶之处，一个巨大的石碑竖立在所有人的面前。

    叶辰看向了石碑，只见石碑之上，写着几个大字。

    “升仙之地，禁止飞行！”

    也就是说，想要进入东岳之巅，就必须从这些石阶之上走上去，并不能直接飞上山去。

    叶辰走在最前面。

    大师姐徐秋雅和七师姐赵夕瑶并立走在了叶辰的身边。

    当然，当着这么多人，她们可没再叫叶辰小师弟了。

    这时候，只见大师姐开口解释道：“这是镇世石碑，听说这块石碑并不是这个世界的，而是从天而降，落在这里的，仿佛在这里镇压世间一般，所以被人称之为了镇世石碑。”

    “镇世石碑吗？”

    叶辰看向了石碑。

    忽然，他感觉有些精神恍惚。

    只见他的一股神识忽然被石碑吸引。

    叶辰有些惊讶，他看着石碑，不知道这是怎么回事。

    这时候，他忽然发现。

    他的一缕神识来到了一个空间之中。

    在这个空间之中，他看到了一些朦朦胧胧的东西。

    他看到了一个个高大的虚影。

    这些虚影非常的巨大。

    有的长得奇形怪状。

    有的像是大妖一般。

    有些是人形。

    各种各样的虚影，出现在叶辰的面前。

    但是叶辰发现，他无论如何看，也看不清楚这些虚影。

    叶辰心中暗暗吃惊。

    这些虚影，到底是什么东西？

    叶辰看着这些虚影，非常的震惊。

    这一刻，只见所有的虚影，忽然朝着叶辰的那一缕神识碾压了过来。

    叶辰平静的站在空间之中。

    他的神识忽然强大了起来，一道无比强大的光芒瞬间照射了出来，将所有的虚影，碾碎。

    这时候，叶辰的神识回到了自己的身体之中。

    “师叔，怎么了？”

    这一刻，玉霄掌门立即问道。

    叶辰平静的看着这石碑说道：“这镇世石碑，不简单啊！”

    “师叔是不是看到了什么？”玉霄掌门问道。

    叶辰点了点头道：“我看到了很多奇怪的虚影。”

    这时候，徐秋雅开口道：“这镇世古碑乃是从天而降，很多人都在这镇世古碑之上看到过不同的幻影，越是强大的人，越是能够看到。

    而且，很多人从这古碑之上悟道了，记得当初有一人，便是看了这镇世古碑之后，悟道飞升的。”

    叶辰点了点头道：“我们走吧！”

    众人开始踏上了石阶。

    这时候，叶辰发现，除了他们仙缘圣地之外，很多仙门圣地，也朝着山顶之上走去。

    石阶非常的多，一共有一千三百一十三台。

    众人踏上了石阶。

    顿时听到，山顶之上，传来了钟声。

    咚——

    咚——

    一声声的钟声，不断的传入了众人的心中。

    叶辰带着众人，逐步大的走到了山顶之上。

    来到而来山顶，这时候，叶辰看到了一个巨大的山门，山门之上，有个大大的门派，门派之上，写着“东岳之巅”四个大字！

    (本章完)

