    第二十二章 观察伤口   

    全脱了！   

    这还行！   

    我一愣，随后也顾不到许多了，直接开始脱起刘倩的裙子起来。

    

    不过也不知道她这裙子是什么构造，我弄了半天，愣是脱不下来。

    

    我也急了，也不知道是不是毒蛇咬的她，时间可不能拖延太久，万一拖久了，说不定就没救了。

    

    我一狠心，干脆直接抓着刘倩的裙子中间，用力一撕，把她腰腹和屁股处的布料，直接撕开成了两半。

    

    “刺啦”的一声。

    

    刘倩欲哭无泪的说道：“这是我最喜欢的裙子，就是为了这次旅行，我才斥巨资买的。”

    

    我没好气的直接在那圆润的凸起处拍了一下，掀起一阵波浪：“都生死关头了，你还在乎裙子。”

    

    紧接着，一股有着惊人弹性的触感通过手掌传递到我的大脑。

    

    我这才反应过来，我也是被太着急了，着急之下，竟然做出了这么失礼的事情。

    

    而且，刘倩她还有自己的家庭啊。

    

    人家有老公，还有女儿啊。

    

    不过我也顾不得许多了，直接低头，往伤口处看了过去。

    

    顿时，我就像是陷入了一片茫茫雪原，满目都是白茫茫一片，先是一处高谷，经过一条动人的弧度，往下就是一马平川。

    

    我感觉有点口干舌燥，只能连忙在心里提醒自己，我这是在救人。

    

    随后，我看向那个伤口。

    

    只见两个小洞，呈现出暗黑色，一看就是剧毒。

    

    “兰姐，给我找个塑料袋过来。”

    

    我焦急的大喊了一声。

    

    这个时候可不能直接吸蛇毒，不然我也可能被毒死。

    

    之前在海边寻找到的行李箱也拿过来了，里面除了衣物，还放了我们一些小东西，也有几个塑料袋。

    

    兰姐听到我焦急的喊声，也意识到了事情的严重性，连忙打开行李箱，开始翻找了起来。

    

    趴在树上的刘倩也听到了我的话，她用十分绝望的语气说道：“浩哥，我是要死了么？”

    

    这话问的，我也不敢保证她一定能活，不过为了给她信心，我还是说道：“别多想，一会帮你把蛇毒吸出来，你会没事的。”

    

    刘倩惨笑一声，落下泪来：“浩哥，别骗我了，我现在对下半身都没知觉了，我肯定活不了。”

    

    不得不说，美少妇梨花带雨的模样让人十分心疼，哪怕是同为女人的苏郁青，也不由出言安慰道：   

    “倩姐，你可不要放弃，我们有李浩，他这么李浩，一定能救你的。”

    

    说完，她又说道：“我就是做时尚品牌的，你不是觉得裙子坏了可惜么，等到我们获救，我给你好多好看的裙子。”

    

    一听这话，刘倩总算有所好转，不再那么绝望了，只是不知道，她到底是觉得我能救她，还是期望能活下去，等到苏郁青送她裙子。

    

    这时，兰姐把塑料袋也拿过来了，我接过塑料袋，直接撕开，分成几块巴掌大小的。

    

    我先拿起一块，直接放到刘倩的伤口上，然后我又附身上去，对着伤口用力一吸，一口黑血直接被吸了出来，被塑料袋所包裹。

    

    而刘倩，身子猛然挺了起来，双手紧紧的抱着树枝，嘴里发出如同猫叫的声音。

    

    草！   

    这不是故意诱惑我么？

    

    一听这声音，我整个人都酥了，顿时嘴上力气一松，一些毒血就流了出来。

    

    黑与白相交，那雪白无瑕的肌肤，被黑血玷污，给了我极大的视觉冲击。

    

    我把包裹着毒血的塑料袋往下一扔，随后又在伤口的周围抹了几下，把血污都擦干净。

    

    “刘倩，别乱动，给我老实一点。”

    

    我忍不住又拍了拍那弹性十足的地方。

    

    说不清是因为生气想警告她，还是借此机会占占便宜。

    

    或者是两者皆有吧。

    

    在我看不见的地方，刘倩一定是通红着脸，她头垂的低低的，从喉咙眼里发出几位细小的声音：“我…我知道了。”

    

    这声音，仿佛带着哭腔，又仿佛不是哭腔，是在撒娇。

    

    总之，是男人听了就受不了。

    

    我忍住异样的感觉，又拿起来一块塑料袋，铺到伤口上，又是一口吸了上去。

    

    刘倩又是身体僵直了一下，但这次比上次好多了，身体没有特别大的动作，也没有发出什么声音。

    

    我松了一口气，别看刘倩才是中蛇毒的那个人，但这我这个救人的，感觉比她还煎熬呢。

    

    一旁的兰姐和苏郁青已经又给我撕了几块塑料袋，我拿起来就用，反复又是几次，终于吸出来的血不是黑色了，变成鲜艳的红色。

    

    我松了一口气：“血液已经恢复正常了，倩姐身体里可能还有残存的毒素，但是应该没有大碍了。”

    

    一旁的苏郁青和莫如兰也是松了一口气，她们二人现在一人握着刘倩的一只小手。

    

    刚刚刘倩紧张之下，四个人的手都是捏的发白，此时，刘倩终于放松，捏的紧紧的手也放松了。

    

    “太好了…我，我竟然活下来了。”

    

    刘倩声音带着哭腔，付出劫后余生的庆幸与感叹。

    

    重获新生的喜悦，让刘倩忽略了一个问题，那就是，此时的她，只有上半身有着连衣裙的残骸，她的下半身，却是不着寸缕，光溜溜的一片。

    

    苏郁青和莫如兰此时也刚刚精神放松，没有注意到这一点。

    

    而我，也是松了一口气的同时，终于有心思注意到眼前这绝世美景了。

    

    嘶……   

    瞄了两眼，我顿时就把屁股往后挪了挪，并且腰板也挺直了些，掩饰一下某些本能的反应。

    

    而这时，刘倩也仿佛终于注意到了自己的不妥，支支吾吾，不好意思的对苏郁青和莫如兰道：“郁青，兰姐，你们…你们给我找件衣服可以么。”

    

    兰姐一拍脑门：“瞧我这记性，我马上去给你拿。”

    

    说着，兰姐就又去翻行李箱了。

    

    而苏郁青也注意到了我的目光，只听她冷哼一声，说道：“某些人，人也救完了，那眼睛就别往不该看的地方看了。”

    

    我去，这女人……   

    我马上不爽了起来，但也不好说什么，只能默默的转过头去。

    

    谁料，这是刘倩却小声说道：“郁青，其实没什么的，浩哥也许只是在观察伤口。”

    

    

    

