
　　青年一个闪身挡在萧阳身前，一脸焦急，“哥，你不能这么直接去啊，他们叶氏的人不讲道理的！”

　　“对啊。”女孩也一脸紧张的看着萧阳和叶云舒，“姐姐，他们就是一群强盗，就算你们是记者，他们也不会在乎的，还是曝光他们吧。”

　　“放心吧。”叶云舒拍了拍女孩的肩膀，“叶氏的人不是强盗，那些可不是叶氏的人，只是打着叶氏的招牌，为非作歹而已！”

　　萧阳和叶云舒走出院门。

　　青年和女孩对视一眼，眼中都有些焦急，挣扎一番，青年冲女孩道：“你在这待着，我去看看。”

　　青年说完，就跑了出去。

　　女孩跺了跺脚，也跟了上来。

　　青年快步小跑到萧阳身边，冲萧阳道：“哥，那些人就在篝火晚会那，他们就以篝火晚会的名义骗人出去呢。”

　　“哦？”萧阳嘴角勾起一抹玩味的笑容，难怪农家乐里面那老爷子不让自己和叶云舒晚上出门参加篝火晚会呢，合着这篝火晚会就是一个陷阱啊。

　　萧阳四人，朝篝火晚会的地方走去，远远就看到，有一些今天同行的游客，都坐在那里，欢声笑语不断。

　　“这肉都快吃完了你们才来，来来来，快来坐下。”三十多岁的女导游一见到四人，立马热情的招呼着，包括这俩学生，她也都笑脸相迎，好像根本就没有发生之前的事一般。

　　萧阳点了点头，拉着叶云舒，坐在一旁的沙滩上。

　　导游拿着两瓶啤酒走来，出声道：“这个篝火晚会，你们放开玩，是这次行程中带的，不收费的。”

　　导游说完，将两瓶啤酒放到两人身前，随后又拿了两瓶，递给一男一女两名学生。

　　两名学生接过啤酒后，也不敢喝，就看着萧阳。

　　“老公，这酒……”叶云舒看着手中的啤酒，欲言又止。

　　萧阳伸手轻松弹开瓶盖，轻抿一口，随后道：“这酒没问题，放心喝吧。”

　　四人坐在一旁，看着篝火晚会上正不停给大家讲着笑话的导游，若非今天下午见到导游强制消费的嘴脸，若非听到刚刚这两名学生讲的事，一般人还真想不到这导游背地里做的都是一些强盗勾当。

　　四人来了后也就二十多分钟，篝火晚会就宣告结束，大家都有些没有尽兴的起身，朝农家院走去。

　　萧阳看着人散差不多了，刚准备去找导游。

　　萧阳想要的做法很直接，这导游都做了强盗行当了，自然不能对她客气，直接抓起来，把后面的人往出一问，然后该用法律途径处理，就用法律途径处理，叶氏内部跟这事有关的，也都逃不了干系。

　　结果，还没等萧阳去找导游，导游便先带人找了过来，导游身后，跟了五名壮汉，全都是陌生面孔。

　　“哥们，把酒钱给结一下吧。”领头一名壮汉走来，冲萧阳开口，随后一双眼睛不停的在叶云舒身上打量。

　　剩下四名壮汉，也都盯着叶云舒，眼中露出着下流的神色。

　　“酒钱？这篝火晚会不是免费的么！”叶云舒猛地从地上站了起来。

　　“免费？小妞，谁给你说免费的？”领头壮汉伸出舌头，舔了舔嘴唇，眼睛不停的盯着叶云舒身前，毫不掩饰自己猥琐的目光。

　　叶云舒朝萧阳身后站了站，伸手指着导游道：“导游刚刚告诉我们说免费的！”

　　“美女，你好像搞错了。”那导游出声，“我说的，是篝火晚会免费，不是酒水免费，现在你们要掏的是酒钱。”

　　叶云舒咬着银牙，“行，多少钱，你说吧。”

　　领头壮汉伸出一根手指，笑道：“一瓶酒一千五。”

　　“一千五？”饶是叶云舒，听到这个价格，都愣了一下，这么一小瓶本地啤酒，哪怕在本地最高档的酒吧，一瓶最高也就卖四十八块钱，这四十八块钱，里面包含着人家酒吧的装修，服务。

　　可现在，就在这荒滩上，一小瓶啤酒一千五？

　　萧阳眉头皱起，“你们这是打算明抢了？”

　　“怎么？小子，掏不起？掏不起就别带妞出来玩啊，你要给不起，跪下给老子磕三个头，老子帮你掏了，怎么样！”又一名壮汉出声，他的话，引起一阵大笑声。

　　萧阳想了想，掏出手机，刚按下了一个“1”键，就被一名壮汉按住肩膀。

　　“想找巡捕？”领头壮汉面色不善的盯着萧阳。

　　剩余四名壮汉，也全都围了过来。

　　“小子，知道我们是谁么！”领头壮汉从自己外衣兜里，掏出一张工作证，借着不远处的火光，萧阳能够看到，在对方的工作证上，写有叶氏两个字。

　　“你们叶氏的人，什么时候做起这种强买强卖的勾当来了？”萧阳看着面前几人。

　　“我们叶氏怎么做事，还轮不到你来说。”领头壮汉冷哼一声，“小子，你也别跟我废话，要么给钱，要么，就别怪我们了，这黄河内，每年淹死的人不少，不差那么一两个！”

　　领头壮汉的话语中，充满着浓浓的威胁意味。

　　“要我说，你们就把钱给了，然后好好回去睡觉。”导游在一旁开口，“出来玩，是出来找乐子来的，不是来找麻烦的，你们说呢？”23sk.Com

　　“小子，识相的就拿钱吧，你们叫巡捕，巡捕来又能怎么样？去银州找整个叶氏集团去！”领头壮汉道。

　　一旁一男一女，看着眼前的形式，拉了拉萧阳的衣袖，“哥，我们就先把钱给他们吧，已经被坑了那么多了，也不差这点钱了。”

　　萧阳点了点头，出声道：“你们说的也对，的确，出来是花钱找人玩开心来了。”

　　“对嘛！”导游听到这话，笑了起来，“花点钱，找开心，钱嘛，赚来不就是花的么。”

　　五名壮汉听到萧阳这么说，也是满意的点了点头。

　　“对对对，这话我很同意。”萧阳连连点头，却是话音一转，“不过嘛，我今天花的钱不少，可玩的并不开心，这一点，你们叶氏，可要负责啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第843章 你们可要负免费阅读。https://xs.23sk.com 