 “雁儿，死狗，助我神识之力，速度！”

洛天神识大喝，顿时，识海之中的慕容雁，大黑狗拼命的把神识接引给洛天，同时，洛天把当初一清道长送他的那几枚神识果子，也一下子汹汹燃烧起来。

因为洛天明白，自己虽然有盘龙斧在身，不过，对方都是强大的仙皇，比起那个云中月还要强大的多。

“吼——”一时间，洛天，云梦清，天医巫皇，玄冥老者还有剑六剑七等强者高手，纷纷大喝，动用了全力。

“天音！”

“盘龙斧！”

云梦清和洛天两人更是大喝，两大至尊仙器同时出手，配合着诸强者，抵挡着地方那恐怖的攻击。

“轰轰——”“轰轰——”一时间，天地失聪，整个九鼎剑宗爆发出前所末有的能量大爆炸，不知道有多少弟子陨落，能量波及极广，连附近的山峰都炸成了乌有。

九鼎剑宗遭受到了前所末有的损失。

天医巫皇身体踉跄后退，一只右手在滴血，左边的半个肩膀几乎全部炸开。

玄冥老者两人也是神色苍白，耳鼻溢血，剑四，剑五直接陨落，剑六剑七身体炸开，直接剩下了神识。

“前辈，”洛天体内的道序开始崩裂，如果不是身具盘龙斧，再加上慕容雁和大黑狗为自己补充神识，他一下子就会炸成了血雾。

而云梦清更加的不济，她的体内的能量早已透支，刚才是拼着最后的潜力，动用的天音，和洛天配合盘龙斧，发出最为强大的一击，现在的她，已经昏迷不醒，被洛天抱着齐齐的摔倒在虚空之中。

诸人几乎全部失去了战力。

“想不到，想不到啊，两大至尊仙器竟然如此厉害，我看你们是否还能一战，”灰蒙神鸦神色凝重道，此刻，他体内的能量翻滚不息，道序凌乱不堪，道序本源都损伤很多。

不光是他，仙刺的正负域主也受了伤，两人胸前和背后，被盘龙斧给劈伤，正在慢慢的愈合，洛天开始劈出盘龙斧时，重点照顾了这两人，再加上天医巫皇的强横，所以，他们两人也不好受。

至于那个剑八和剑九，剑八身体直接炸开了，只剩下一个脑袋，而剑九，则是神色冷漠，表面上看并没有什么损伤，不过，从那他有些凌乱的气息看的出来，他也不好受。

不过，总的来说，灰蒙神鸦这方战力还是存的，更可怕的是，背后隔空袭杀之人，并没有受伤，一直在暗中窥视，随时发动可怕的一击。

“不要给他们喘息的机会，再来吧，”眼看着花月夜晋级即将完毕，这些人心中着急万分。

“只要我一口气在，就不会让你们前进一步，”云梦清醒了过来，手持天音，凝重的说道。

“前辈，我来吧，请把天音交给我，”洛天认真的说道。

“孩子，不行，你也受了伤，你——”云梦清心中担忧无比。

“放心吧，我没事，”洛天认真的说道。

“小子，你到底是什么人？

虽然有盘龙斧，不过你的实力境界太低了，真的以为能挡得住我们么？”

神鸦脸色阴沉的喝道。

“我是谁，不需要知道，我只知道，敢动花前辈，就是和我过不去，”洛天低沉着声音说道。

“不要和他废话，阻止花月夜晋级，夺取天音和盘龙斧！”

剑九冷漠的喝道。

“你这个畜生——”云梦清看向剑九，怒声骂道。

“动手，”“吼——”顿时，灰蒙神鸦等人再次出手了。

“前辈，天音，”洛天不容云梦清拒绝，一把夺过天音，道序为引，把自己的神识能量注入进去。

“铮——”天音顿时爆发了奇怪的音波。

“想不到这个孩子对音律的造诣如此之高——”云梦清不由的一怔，这天间并不比在自己的手上弱，而且自有一番黯然忧伤的味道，让人禁不住黯然落泪。

其实，这是洛天长久的思念逍遥门的众人所创出来的的一套音律手法，今天正好拿天音做个试验，威力倒也不小。

“盘龙斧！”

洛天一边控制着天音，一边强聚神识，动用了盘龙斧。

“天医巫术！”

有此凝重的看了一眼洛天，天医巫皇再次的出手了，还有玄冥老者。

与此同时，隔空极远处，那个暗中的强者，再次的出手。

“小子，不能再出手了，否则的话，你会死的，”此刻，识海中的大黑狗有些魂飞魄散，而慕容雁也是凝重无比。

“这到底是什么地方？

大黑狗？

难道他是——”洛天的识海之中，还有一个人，正是那个剑三，是先前大战时，被洛天匆忙收进去的，否则的话，他早就身死道消了。

对于这个剑三，洛天很有好感，极为正义，所以，洛天才会出手救他。

“轰——”“轰轰——”双方的强者再次的爆发了一次大战。

这次的结果更加的严重，洛天的道序直接崩断，慕容雁和大黑狗的神识都耗尽了，也直接晕了过去了，包括那个剑三。

而天医巫皇的身体一下子炸开，能量四溢，如果不是来自诸天门玄冥老者联手相助，天医巫皇怕是要陨落了。

“孩子——”云梦清上前扶住摇摇欲坠的洛天，心中担心无比。

“我——没有事，”洛天气若游丝，勉强睁开了眼睛，虚弱的说道。

“她没有看错你——”云梦清感叹的低语。

“哼，我看你们还能坚持到几何？”

剑九，灰蒙神鸦还有仙刺两大域主逼了过来。

“诸位，真的要苦苦相逼么？

一代仙王的诞生不是你们能阻止的，我劝你人们回头是岸，”来自诸天门的玄冥老者低声说道。

“去你的回头是岸，你以为你是高僧么？”

灰蒙神鸦冷声喝道，再次的施展神通，对着花月夜冲了过去，还有剑九等人。

“真的没有回天之力了么？”

云梦清此刻心中有些苦涩，她已经尽力了。

“夫君，最后再让我为你挡一次吧，”云梦清此刻，勉强站了起来，手持天音，体内的能量开始逆转，她要准备自爆肉身和天音这至尊仙器，来阻挡对方的攻击。

甚至，天医巫皇一双绝美的眸子也爆发出疯狂。

 