    “好，交给你了。”戴沐白对于林桀的实力没有一点怀疑，毕竟他就是最有力的见证者，而且他现在的状态在斗魂台的确是会影响林桀和小舞两人发挥。

    “嗯，林桀，我听你的。”降珠轻声向林桀道。

    虽然泰隆想说自己还能战斗，但是看向随时要向他们攻来的冰雪锋刃，他还是同意的点了点头。

    聚在林桀身边的京灵和黄远点了点头。

    等待几人的回应，林桀手中延伸出五道雷电长鞭，向着五人腰间缠绕而去。

    这些雷电长鞭在林桀的精微控制下根本不会对戴沐白几人造成伤害。

    林桀伸手一甩，五道缠绕住戴沐白五人的长鞭将五人甩下了斗魂台。

    此时，林桀小舞两人迎面而立，看着盘旋在半空上的冰雪锋刃，孑然不惧。

    “什么，史莱克学院的控制系魂师居然主动的将他的队友送下了擂台。史莱克学院是想做什么，难道是想两人正面迎接天水学院两位魂宗所使用出的武魂融合技吗？”贵宾台上的解说员一脸惊疑道。

    “宁宗主，对此，不知道你怎么看。”雪夜大帝轻抚胡须，向着身旁的宁风致轻笑道。

    “这个，或许会出现奇迹也不一定。”宁风致微微一笑道。宁风致自然是能够感受到天水学院那两人所使用出武魂融合技威力有多大，心里不禁为史莱克学院暗暗担心。不过林桀是不可能做没有把握的事情，既然他的队友能够方向让他和那叫小舞的女孩面对天水学院，显然是有着充分的信心。

    “看来宁宗主对史莱克学院信心还是那么大啊。”雪夜大帝微笑道。

    唐三在观战台上看着斗魂台上的情况一脸是担心，那武魂融合技的威力如此强大，要不是比赛规则不允许的话，他早就跑下来了，他可不希望小舞受伤。

    居然主动把他的队友送下擂台，水冰儿看到林桀的做法，不禁为林桀赞叹。不过她可不会留手。水冰儿和雪舞现在使出的武魂融合技还是自开赛以来第一次使用，即便是面对其他五元素学院时她们都不曾使用。本来她们想隐藏到总决赛的时候用的，但是她们不愿意输给史莱克学院，所以她们才决定用出来。

    观众们看到那不断在半空上盘旋雪舞龙卷，不由为史莱克学院暗暗担心，他们真的能够抵挡的住这冰雪龙卷吗，还是抵挡不住最终输给天水学院。与观众们不同的是，林桀和小舞却是正面这令人牙酸的切割和摩擦声。

    “冰雪飘零。”水冰儿低声喝道。随着水冰儿话语落下，原本盘旋在半空的冰雪锋刃龙卷极速的向着下面林桀小舞而去。

    “小舞，开始了，等会你靠近我。”看着飞速向他们切割而来的暴雪龙卷，林桀向小舞低喝道。

    “嗯，知道了。”小舞轻笑道。对于林桀她非常的放心。

    林桀在那冰雪龙卷攻击来到他和小舞身边的一瞬间，伸手一拉，将小舞拉到了身上，两人紧紧的靠着。

    接着林桀运转体内的魂力，一道寒冰突然出现在了他的手上，接着林桀寒冰武魂往自己和小舞身上一拍，一块寒冰瞬间将两人冰封在内。

    而此时，那冰雪龙卷也瞬间来到了林桀小舞两人身上。

    因为冰雪龙卷白茫茫的一片将小舞林桀两人笼罩住，观众台上的人根本看不清楚在冰雪龙卷里面发生了什么。就算是有人看见了里面的情况，也只会认为林桀和小舞两人身上的冰是因为被和冰雪龙卷所所波及而产生的寒冰。

    刺..刺..呲...呲..。

    一阵阵刺耳的摩擦切割升响起，林桀所使用出的寒冰本不断的切割碎裂，但是碎裂的只是外表，里面的两人却是没有一点伤害。

    “小舞。”唐三看到冰雪龙卷将小舞和林桀两人瞬间连卷笼罩住，担心的低喊了出来。不过更多的是担心小舞。

    “院长，小舞和林桀他们..。”唐三看向弗兰德，担心道。

    不过和唐三脸上的担心相比，弗兰德倒是淡定的多，“小三，你这是担心则乱啊，林桀这小子会做没有把握的事情吗。”

    唐三一想，发现的确是如此，林桀可是从来没有做过没把握的事情，倒是他太担心小舞所以才会乱了心头。

    朱竹清、宁荣荣两人虽然也很担心，但是一想到林桀的神秘，和强大，比起唐三来两人倒是好一些。

    此时，寒冰里，林桀搂抱着小舞，小舞也因为感觉有些寒冷，此时她攀爬在林桀的身上，紧紧的抱着林桀的腰头，恨不得整个人埋进林桀身体里。与外面的激烈比起来，里面的两人倒是没有受到一点波及。

    小舞这时好奇的抬起小脑袋看向林桀，这是什么情况，在刚才那寒冰龙卷快攻击到的时候，因为她相信林桀，所以并没有做出防御，她记得在攻击到她们身上时，林桀将自己拉到他身边，而自己因为惯性直接攀爬在了林桀怀里。但是现在是什么情况。她和林桀都被这寒冰给封在了里面，一开始时她也感觉有些寒冷，但是当他抱着林桀的时候，现在她却感觉不到一点寒冷，甚至可能是因为她伸手搂抱住林桀感到一丝丝温暖。

    这是林桀元素冰武魂所产生的寒冰，一开始小舞感到冷是因为林桀还没有控制好，而在林桀控制好之后，小舞自然是不会感受到冷的。

    “小舞，没事吧。”林桀低头向小舞道。

    “没事，嗯，林桀我们现在，这是..。”小舞疑惑的看着林桀道。

    “没什么，这只是我的一个能力而已。等会做寒冰化掉之后，看到攻击的话记得用你的第四魂技抵挡，知道吗？”林桀轻声道。

    “嗯，知道了。”虽然小舞很好奇林桀的能力是什么，但是现在显然不是问的时候。

    虽然冰雪飘零所产生的巨大冰雪龙卷将擂台上的林桀小舞两人淹没，外面的人看不到，但是作为主导这武魂融合技的水冰儿却是看的清清楚楚。

    水冰儿看到被寒冰冻住的林桀和小舞两人心中一阵疑惑，这是什么情况。她和雪舞使用出的冰雪飘零发出的是冰刃攻击，虽然也会造成冰冻效果，但是却不会是现在这个情况。

    而且那一道寒冰居然还抵挡住了自己和雪舞所使用出的武魂融合技，水冰儿能感受到里面的两人根本没有一点事情。

    一看到这，水冰儿柳眉凝皱了起来，虽然她也很疑惑这寒冰是怎么出现挡住她的攻击的，但是她发现自己和雪舞的武魂融合技居然还没把林桀击败，整个人顿时就不好了。

    自自连武魂融合技都使用出来了，到现在还没把林桀击败，如果现在赢不了这一场比赛，那么将来她们面对更强的史莱克学院时，她们天水学院又怎么获胜。

    本来她还打算保留一些实力的，但是寒冰里的林桀和小舞两人根本没有受到自己武魂融合技攻击的伤害，她只有拼尽全力。

    在冰雪利刃攻击切割了一会林桀凝聚的寒冰后，林桀感应到外面的声响渐渐消隐，而且一道嘹亮的凤鸣声响起。林桀瞬间解除掉将自己和小舞冰封住的寒冰。

    半空中，原本飘散的雪花凝聚，渐渐成型，一道巨大的冰蓝色的凤凰凭空出现在水冰儿身前。这只巨大的冰凤凰看上去极为清晰，明亮的凤眼，绚丽的尾翎，整体看上去像是活的一般。

    一些见识实力极高的魂师们看到水冰儿用出这凤凰后，瞬间感知到了水冰儿的武魂是什么。“冰凤凰，居然是冰凤凰。”

    “你说她的武魂是冰凤凰。”

    “没错，怪不得威力如此强大。”

    “那你觉得史莱克能赢吗？”

    “这个不好说啊。”

    “我觉得史莱克能赢。”

    显然，这个说史莱克能赢的是史莱克学院的铁杆粉丝。

    别人能够感应到水冰儿的武魂是冰凤凰，林桀自然是能够感应到的。

    冰凤凰，顶级的的兽武魂，丝毫不比马红俊进化后的的邪火凤凰弱。

    林桀在解开了冰封之后，随着那水冰儿渐渐凝聚出冰凤凰，周围的寒冰雾气也随之消散开来，林桀和小舞两人安然无恙的站立原地。

    擂台上的唐三看到安然无恙的小舞和林桀，不由松了口气，虽然他看到小舞在紧紧的抱着林桀，不过唐三也没多想什么。

    这时，林桀看到水冰儿凝聚出的冰凤凰，林桀看向还搂住自己的小舞，轻声道：“小舞，你这样抱着我，我行动有些不便啊。”

    小舞闻言，瞬间反应过来，看到自己还紧紧搂着林桀，小脸不由一红，快速的松开搂住林桀的手。

    “嗯，小舞，这攻击很强，你抵挡不住的话，要不你也下擂台吧。”林桀看到小脸微红的小舞轻声道。

    小舞听到林桀的话，摇了摇头，“我能抵挡的住。你知道我第四魂技是什么的。”

    “行吧，既然这样的话，等会你可要小心了。”林桀知道小舞的第四魂技是无敌金身，抵挡余波还是可以的。而主要抵挡攻击的还是自己。

