    第278章换牛扒

    “苗小姐？请问可以点菜了吗？或者你是不想做我们的生意了？”何婉清提醒了一下自从自己刚说完话之后，就一直出神的苗英。

    而且在她出身的时候，貌似看自己的眼光非常的不善啊，何婉清虽然不怕她但是被人这么盯住看，怎么说也是有点不舒服的啊。

    何婉清的提醒成功把苗英拉回神，同时还把高亚军唤醒了。

    俩个同时被何婉清吸引住目光的人，在醒神的那一刻，都有些无措。

    高亚军还好些，毕竟，何婉清没有注意着他。

    但是苗英，这在自己的情敌面前，这么没有面子，苗英脸上挂不住，她打个手势，示意在吧台那边的人过来招呼。

    “我让服务员过来。”说着就走开了。

    等服务员过来，把菜点好之后，开始轮到何婉清看着高亚军了。

    高亚军被何婉清这种不善的眼神盯得有些不自在。

    “媳妇，你有话说话，别这么看着我，不知道的还以为我跟你是有什么苦大深仇的呢。”高亚军实在是不想面对这样的媳妇儿。

    本来就是二人世界的，现在倒好了，一下子变成了情敌见面，高亚军也觉得很无奈啊。

    “你是不是早就知道了，这家店是苗英开的？”何婉清开启了拷问的模式。

    “嗯。”高亚军配合地点点头。

    “那你为什么不早点提醒我！不拉住我，还让我进来这店里，你是不是想来这店里吃饭很久了，所以才会说今天带我出来吃饭，顺便来看她的！”要不怎么说女人胡搅蛮缠起来，简直比千军万马还可怕。

    面对何婉清一连串的炮轰，高亚军完全是没有抵抗的能力。

    “这店是你选的。”一脸正气的高亚军，不为何婉清的气势所压倒，大着声音提醒了何婉清，同时表明自己是无辜的。

    “那你不阻止我。”何婉清继续指控道，反正意思很明了，就是自己没有错，错的都是高亚军。

    高亚军面对无理取闹的何婉清，也不生气，反而觉得媳妇儿很可爱。

    “我忘了。”并且一本正经地说着，让人觉得他确实是忘了一样，并且事实也是这样。

    “你如果不喜欢这里，我们现在就走。”高亚军看着何婉清像是一个炸毛了的刺猬一样，想着俩人难得出来，还是要让媳妇儿顺心才好啊，就想着要不现在就带人走吧。

    “我不，要是现在就走了，岂不是说明我认输了，我就要在这吃，她还得做饭伺候我呢。”何婉清说着扬起胜利的笑容。

    “幼稚。”高亚军小声嘀咕了一个词语，当然，这俩字他可不敢在何婉清面前说出来，要是说了，她还不得直接炸毛了啊。

    何婉清就算是听到也假装没有听到了。

    刚刚何婉清是点了俩份牛扒，都是六分熟的，因为知道高亚军吃不得生的东西。

    牛扒上来的时候，是俩份同时上的。

    当牛扒放下后，何婉清让服务员帮忙换了一个位置。

    在高亚军疑惑的目光中，何婉清解释道。

    “苗小姐说要亲自做给你吃，我尝尝看，苗小姐的手艺怎么样。”说着何婉清已经拿起了刀叉开始切牛扒。

    后厨听到服务员回来说这句话的苗英，差点被何婉清气的咬碎了银牙，就连刀叉掉进了锅里都没有注意到。

    只是随后又露出一抹得逞后的笑意。

    外面的何婉清切好后，把牛扒一吃，不得不说，这苗小姐，留学回来的就是不一样，这牛扒做的也是像模像样。

    高亚军那边吃起牛扒来，可就没有和婉清这么优雅了。

    在家里的时候，何婉清也做过牛扒给吃，但是高亚军都是一整块直接吃的，在这里，高亚军好歹是切成了两大块。

    就在高亚军准备吃的时候，苗英不知道怎么地有及时地从厨房里赶了出来。

    苗英之所以会出来，是想来给何婉清添堵的。

    只是没有想到，自己一出来，就看到高亚军拿着一整块牛扒再吃，那画面有点不堪入目。

    不过苗英想了一个理由来说服自己，那就是，高亚军是军人，他这样吃饭也没有什么毛病，不管怎么说，人还是那么英气有正义感。

    何婉清也在苗英到达现场的同时阻止了高亚军。

    并且把自己盘子里切好了的牛扒放到高亚军面前，再端起了高亚军面前的牛扒。

    随后来到的苗英没差点扑上去夺回何婉清手里的牛扒。

    原来，苗英早就想到何婉清可能会小心眼地换掉高亚军的牛扒，所以在服务员上菜的时候，她特意叮嘱了一下把俩份先调换一下。

    没有想到何婉清真的就跟自己想的一样。

    本来还以为，高亚军终于可以吃到自己亲手做的牛扒了，哪里想到，就在自己出来，准备给高亚军亲手切自己的牛扒的时候，这个合婉清不知道怎么就这么神通广大，就在自己的眼皮子底下，把自己做的牛扒给换了。

    “何小姐，你这吃过的东西，再给别人吃，这样是很不好的行为。”苗英想着自己提醒一下，这人再笨也能懂吧。

    谁知道，何婉清就偏偏不懂。

    “请叫我高太太，那是我老公，我们经常这么换着吃，苗小姐是有什么意见吗？就算你有意见，这跟我们来说，好像也不重要吧？我们吃我们的饭，怎么？你店里有规定不能换着吃吗？”何婉清火力全开地把人怼了回去。

    小样，还想跟姐斗，姐活了俩辈子了，这点小意思，还回输给你吗？

    何婉清的话当即就把苗英气的发抖。

    本来不想理会苗英的何婉清，动手开始切牛扒，但是被气到头昏脑涨的苗英，哪里还管得了那么多，当即就把何婉清的刀叉抢走。

    毫无防备的何婉清，就这么被抢走了刀叉。

    高亚军在苗英动手的那一刻，就站了起来，一把把苗英推开后，把何婉清护在了身后。

    “苗小姐，自重。”高亚军眼色沉了下去，当即喝住苗英。

    苗英被高亚军这一推，感觉无比的委屈，自己不过就是不想让何婉清吃自己亲手做的牛扒而已，他这么激动干什么。

