    眼下又是一年春风渡，石英联盟早就翘首以盼，只等林渊的到来。

    实力方面的验证，你真当一个联盟还调查不出一个人的具体实力是多少啊？

    光是每年从大木研究所挪用申请的资源就数不胜数。

    联盟不知道这一点么？那怎么可能，研究所的申请都是要打报告的。

    但是联盟依然视而不见，毕竟这是说好的。

    再说，一个人的资源又不多，只是迟迟的不来，才让石英联盟有些着急。

    天下苦菊子久已，只待一人揭竿而起。

    咳咳，好像说错话了，但话又没说错。

    但耐不住人家自己蹿不动啊。

    “可是我走了，您老人家怎么办啊？研究所内的所有事物，不久都丢到你的身上了么？”

    林渊无奈的摊了摊手，尽管大木博士是超级真新人，但也耐不住不加约束的造啊。

    整个大木研究所，大部分事情都是林渊在负责，大木雪成只需要做自己在意的事情就是了。

    一旦自己离开，那大木研究所不变回原样了么？

    然而大木博士听到林渊的话，顿时瞪大了眼睛。

    “我？我还没老的不能动呢，大木雪成还没死呢，你怕个什么？赶紧给我出去，把那冠军位置拿了，这是最后的机会了！”

    说到后面，大木博士的声音居然带着一股请求的意味。

    他已经架不住了，再架下去整个关都都要出问题。

    林渊暗地里摇了摇头，随便找了个借口溜了出去。

    当年第一批送过来的小火龙，妙蛙种子和杰尼龟已经被正式定义为御三家了，当然，不是现在。

    首先，作为御三家，小火龙，妙蛙种子和杰尼龟的数量都不少，即使大多是御三家都被掌握在联盟官方手里，但是野外还是有野生的御三家。

    评选御三家可不是一件简单的事情。

    除了这三种宝可梦的族群具备合适的性质外，本身这三种宝可梦的潜力就不低。

    小火龙的最终进化喷火龙，其种族值已经达到五百三十五，这是一个什么样的数字呢？

    一般的封面神，也就是我们常说的一级神，诸如凤王洛奇亚等，其种族值也就六百八十。

    而三圣鸟之类的，种族值只有五百八。

    准神的种族值一般是六百。

    尽管看上去差距有点多，但别外了，初代御三家都是能mega进化的。

    mega进化后，种族值再加一百，也就是到达六百三十五的底部。

    这个数字已经超过一般的准神了，如快龙之列。

    准神为什么是准神，首先，潜力得到完全开发的准神，其实力已经不逊色于一般的传说宝可梦。

    六百的种族值，比三圣鸟三圣兽之列还要高出二十。

    比凤王洛奇亚等不可以有特殊形态（比如原始回归之流的）就差八十的种族值。

    特别是随着mega进化的到来，部分准神具备mega进化，mega进化之后，从六百的种族值飙升至七百。

    七百种族值啊，那是何等恐怖的程度。

    硬拼神兽也不是不可能。

    但是，准神数量何其稀少，历来被标明准神的宝可梦，往往便是强大与稀有的象征。

    当然了，由于现在mega进化尚未出世，超级进化后的宝可梦还没有证实，即使古代一些宝可梦因缘际会达到超级进化，留给后人们的也只有只言片语。

    后人们只能通过想象去猜测。

    但即使如此，御三家也不是弱小的。

    现在的林渊虽然没有mega进化需要的钥石和进化石，但并不代表他不能进行超级进化。

    要知道林渊是谁啊，阿尔宙斯啊，一界创世神之权柄与力量的汇聚。

    让手下的宝可梦超级进化有什么困难。

    如今，三小只已经不复当年可爱，纷纷进到目前的最终形态了。

    天空之中，橙黄色的身影翱翔于天际，双翅一展，似有奔赴九天之力，傲然挺起的龙首，眼眸之中带着的骄傲，将整个大木研究所都看作了自己的领地一般。

    研究所的草地之上，蓝天之下，一朵璀璨缤纷的花朵挺立，当喷火龙巡视到那里的时候，眼中闪烁出一分忌惮的模样。

    在那堪称高树一般的花朵下，是一头庞大的生物，蓝绿色的外表，覆盖着一层一层的鳞片，这是林渊特别选择为他打造的进化，因为寻常妙蛙花的皮肤是类似蟾蜍一般，这让寻常摸鱼时分的林渊不愿意躺在上面。

    好在妙蛙花也没有拒绝，他平日里最喜欢的事情便是睡觉了，找个好地方，能享受充足族的日照就可以了，巨树花朵落下宽大的枝叶与花瓣，足以将人覆盖在其中，不受日晒之苦。

    同时，在距离他不远处的大水塘里面，一座宛如城堡版的龟壳静静的安置在里面。

    喷火龙飞到这里，眼皮子也不抬一下，立马侧倾方向，就好像成了身体的自然反应一般。

    伴随着激流的声音，一道冲天水柱擦着他的身子过去。

    大水塘里，缓缓露出脑袋和四肢的水箭龟砸吧砸吧了一下嘴，似乎有些可惜自己没有偷袭成功，在他的背上，两杆巨大的炮台缓缓缩入龟壳之中。

    黝黑的炮管里面，隐藏着骇人的力量。

    林渊来到后院，看着日常度过每一天的情景，实际上这里说是后院，却大的像平原一般。

    整个真新镇都没有大木研究所的后院大，与其说是研究所建在了真新镇，倒不如说是真新镇因为研究所而创立，当然了，我们都知道是先有真新镇。

    唯有如此大的地盘，才能养育足够的宝可梦，大木研究所为了贴近自然，更加方便研究宝可梦在自然环境时的情况，特意打造了许多符合宝可梦野生的自然环境。

    当然了，如果你硬要挑，火山和深海是没有的，研究所总不能给你弄一场子岩浆和深不见底的大海过来，那没办法，是硬性的。

    但是即使如此，你在野外能见到的大多数自然风貌都能在这里看到。

    石山，森林，黄底，沼泽，水场，甚至大木研究所有自己的专属发电厂。

    外面真新镇出了什么意外，研究所都不可能出意外。

