    二十几个小时之后，在餐车里面吃喝了好几顿的胡铭晨和郝洋终于到站下车了。

    也许是这几天胡铭晨的大方和客气，给那位乘警同志留下了不错的印象，到站之后，他不仅将胡铭晨和郝洋送下车，而且还留了电话，要是以后再坐这一趟车的话，可以找他，就算是买不到车票也没关系，只要买一张站台票进了站，他就能解决。

    胡铭晨他们下车的时候，天已经全黑，尽管有照明灯光，可是入冬之后，雾气重重，感觉视线都不是那么清爽。

    “郝洋，现在应该已经没有班车了吧，我们弄不好只能在城里住一晚上。”一边随着下车的旅客群往出站口走，胡铭晨问郝洋道。

    “嗯......看来只能如此了，等会儿我们出了站，就找个旅社......”郝洋沉吟着道。

    郝洋自己并没有在城里住过店，而且，多住一晚上就意味着多一些花销。

    在镇南和火车上的时候，大多数的开销都是胡铭晨撑着，可是这里已经相当于是到他家了，要是再让胡铭晨付钱，郝洋就会觉得很不好意思，既然到了他家这边，理应就是他来招待。

    只是道理是一回事，荷包允许与否又是另一回事。郝洋身上还有两百块钱，如果是住旅社的话，再加上明天的班车钱，还勉强够。

    “住店千万别住火车站附近，宁可远一点贵一点，火车站附近，鱼龙混杂，还是算了吧。”胡铭晨说着摇了摇头，“我们出站后往城中心走，找个正规酒店或者宾馆好好休息一晚上，在火车上一直趴着睡，还别说，挺累的。”

    听说胡铭晨要住酒店或者宾馆，郝洋的手就不由自主的伸进裤兜里摸了摸那薄薄的几张RMB。

    他很想说，还是旅社得了，三十十块就可以住。可是当看到胡铭晨那一张淡然的脸时，那种话他又说不出口了。

    郝洋他们这座城市的火车站并不大，只是二等站，不过它的车站广场倒是不小，不亚于凉城火车站。

    他们出了站，就有许多拉客的人围上来。

    “要不要住店，住我们那里。”

    “两位帅哥，住旅社吗？有热水哦。”

    “帅哥，住店不......跟我去看看嘛，环境好，还有小妹哦。”

    面对这些拉克的妇女，郝洋沉着个脸，微微低头，尽量不和他们发生视线碰撞。而胡铭晨倒是一脸坦然，紧紧时不答话而已。

    “山哥，现在可以下手了吧？现在得手，我们马上就可以坐火车回去。”跟在胡铭晨他们身后十来米远的地方驻足，大龙问山哥道。

    山哥则是抬眼四处看了看，这座城市他以前没来过，得先有一个直观的了解。

    “不行，那边有警车，车站口这里也有治安员，这边我们人生地不熟，要谨慎小心点，栽在这边的话，可没人捞我们。”只是扫了几眼，山哥就决定这不是一个下手的合适地方。

    “难道我们就眼睁睁的看着他们走了？”黄二狗不甘心问道。

    “当然不是，他们应该要在这附近找旅馆住，我们跟着，到时候就可以下手。”山哥微微摇头道。

    “山哥，你怎么知道他们要住店，万一他们是这城里的呢？”一个兄弟伙不解的问道。

    “因为没人来接他们，还有就是，刚才那些人喊住店，他们并没有显得不耐烦。所以......他们定然是要住店的。”山哥嘴角微微一笑道。

    做大哥的不愧是做大哥的，观察能力就比小弟们仔细得多。

    旁边兄弟还没来得及怕马屁吹捧两句，长毛的肩膀就被人从后面重重的拍了一巴掌：“哟，挺牛挺厉害啊，追老子们追到这里来。”

    这突兀的声音冒出来，把山哥他们所有人的目光都吸引了。

    长毛扭头一看，怕他肩膀的，就是在火车站给了他好几个大耳光的那位壮汉。

    “是你，山哥，刚刚在车上就是他们打的我。”长毛惊讶一声后，赶紧靠近山哥指着对方道。

    “呵呵，原来是喊了帮手，怪不得敢追到这里来，兄弟几个，你们怕不？”壮汉冷笑一声后，向他身后几个拿着兄弟的同伴问了一声道。

    “怕他个球，老子们都到家了，要是还被人堵着，那还有什么脸面，说不得今天先干一架再说。”那个穿黑皮衣的汉字将背包一放，捋起袖子就做出一副要干架的姿态。

    “兄弟，兄弟，误会，我们不是来找茬的，更不是要报仇，误会了。”眼看就要干起来，山哥急忙陪着笑上前一步摊开手道。

    在火车上，山哥就已经拒绝要去给长毛找回场子的了。现在下了车，看对方七八个人，一个个壮硕粗蛮，他更是不愿意出头。

    不用怎么衡量，山哥就知道干不过对方。何况，这还是人家的地盘，哪晓得人家会不会一个电话叫更多人来呢。

    此外，他们来这里的目的，是为了胡铭晨和郝洋，根本不是与这些泥腿子计较的。要是再这里干上一架，就全然亏了。

    好汉不吃眼前亏，大丈夫能屈能伸。能化解的，还是化解好了，别因小失大。

    “误会？什么误会？你们喊了几个人，不是来下车堵我们的？”那个壮汉听了山哥的话，皱着眉道。

    “不是，怎么会呢，在车上，一定是我这兄弟不懂事的嘛，我们怎么还会这么干呢。我们就是来这里走亲戚的，真不是为了堵你们，又不是多大的事，不至于。”山哥腆着脸道。

    “几个大男人走亲戚？这，不太像吧。”黑皮肤汉子疑惑的道。

    壮硕男子再次打量山哥他们，他也觉得这几个男的不是什么走亲戚，看他们的样子，十之七八就是为了堵他们。

    不过不管目的如何，既然人家已经服软，话也那么说了，就没有必要再和他们计较和纠缠，反正他们从始至终也没有吃亏。

    “既然不是，那就算了。”壮硕汉子盯着山哥和长毛说了这句话之后，手一挥：“走，咱们先找个地方吃顿烧烤，顺便和几杯再说。”

    等那群汉子走了之后，山哥往地上啐了一口：“你麻痹的，这是在这里，要是在镇南的话，老子搞不死你们。”

    明明人家已经走了，可是山哥为了面子还要在弟兄们的面前说几句场面话。

    “山哥，那两小子不见了，看不到了。”这时他后面的一个兄弟突然道。

    山哥急忙往胡铭晨他们刚才走的方向看去，哪里还有他们的影子啊。

    可是山哥也没有丧气，因为黄二狗马上就说话了：“我看到他们从人行天桥过了马路，往左手边去了。”

    黄二狗一直恋恋不忘被胡铭晨猛踹的那一脚，所以就算刚才有人要找他们的麻烦，他的注意力也没有完全被吸引，时不时的还瞟了胡铭晨他们一眼。

    “走，赶紧跟上去。”听说不是打车离开，山哥就放心，步行的话，还走不了多元，快步一下就能跟上去。

    “郝洋，你们这座城市还挺干净的嘛，绿化也不错。”走着走着，胡铭晨指着人行道和路边的绿化带道。

    “这是门面嘛，火车站门口的这条路是主干道，据说市里面的主要部门都在这条路的两边，要是不弄好一点，岂不是没面子。”郝洋不以为然的道。

    郝洋之所以这么说，是因为这座城市像这样宽敞又整洁的城市道路其实也没几条。

    “咦，我看到了，前面有一个酒店，我们就去那里住。”倏然，胡铭晨抬起手来朝前上方指了指道。

    顺着胡铭晨手指的方向看去，那是一排竖在楼体上的霓虹灯----魔幻假日酒店。

    “胡铭晨，我们......住那里？”郝洋瞪着眼惊异的问道。

    “怎么了？那里不能住吗？”胡铭晨皱着眉反问。

    “不是不能住，而是......听说那是市里面最好的酒店，很贵的......”郝洋吭吭哧哧道。

    “呵呵，好就好，要是不好的话，咱还不住呢，今晚就需要一个好的环境，泡个澡，美美的在大床上睡个觉。”胡铭晨释然的笑着道，“至于房费，你放心了，有我的嘛。走，赶紧走。”

    既然胡铭晨已经点了这座酒店，那么其他的因素就不在他的考虑范围之内。赚那么多钱，要是连间好点的酒店都不住，那有点对不起自己。

    魔幻假日酒店是一栋22层的酒店，至于属于四星还是五星，根本看不出来。

    既然有了住的目标，在胡铭晨的带动下，他们两人的脚步一下子就加快了好多。

    原本已经快要追上胡铭晨他们的山哥那群人，见到胡铭晨他们加快脚步，还以为是自己的跟踪被发现了，也急忙分到两侧紧紧跟上去。

    可是跟了两百多米之后，他们就傻眼了，因为胡铭晨他们走往了那魔幻假日酒店的门口。

    这酒店门口站了几个保安，在台阶上还有一个小喷泉正欢快的喷着水。胡铭晨和郝洋只是朝一个上前来的保安点了下头，就昂首阔步的从旋转门走了进去。

    “山哥，他们不住旅馆，而是大酒店，那我们......也住这里？我们会开锁，到了半夜我们还是能开得进他们房间去的。”黄二狗指着那酒店大门道。

