一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    宁香若在很短的时间内想通了许多问题，怪不得看守祖师祠堂的江水游前辈会让自己来竹林幻境寻找千面门的答案。

    班竹水与班竹月这两姐妹，都是出自千面门。班竹水虽然是妹妹，但不论是资质还是修为，都远在她姐姐班竹月之上，当年是被当做千面门下一任门主进行栽培教育的，因为班竹月早几十年嫁给了李飞羽，早早的便脱离了千面门的核心圈子。至于妹

    妹班竹水，则是一直在千面门内学艺。

    所以班竹水知道的千面门的隐秘，远远多过她姐姐班竹月。

    人世间如何说还有谁最千面门的手段知根知底，非班竹水莫属。

    妖异女子，不，应该叫她班竹水，她此刻的越来越喜欢眼前的这个小姑娘了，聪明伶俐，遇事沉稳，心智坚定，如果早百十年，自己或许能与她成为好友。她道：“你果然聪慧，看来阮师姐这些年来没少在你的身上下功夫，不错，我与玄婴认识，曾经有恩与她，她虽说是千年僵神，但向来都是恩怨分明，绝不欠人情债。为了报答我对她的恩惠，她问我想要什么，我说想要学习亡灵法术，她同意了，确实传授了我一些，也正是因为如此，当年我被一剑穿心后并没有死去魂飞魄散，在我死去的第七天，我复活了。然后我就被玉机子关在了这里，算算时间也有好

    几十年了吧。”

    宁香若道：“前辈，我对你们上一代的恩怨并不感兴趣，我只是想知道千面门到底有多少弟子混入了苍云门，他们都是什么人。”

    班竹水笑了，她这个僵尸似乎与其他僵尸不一样，不知道是修炼没到家，还是被困太久早已经疯魔，僵尸在世人心目中是冷冰冰的，不苟言笑的，就像玄婴，她就从来不会笑。

    可是班竹水的表情却很丰富，而且转变的相当快，前一刻或许还是和风柳絮，下一刻就会变成狂风暴雨，和疯子没什么两样。

    怎么说也是几百岁的人了，看起来只有三十岁上下也就罢了，这笑起来，宛如十五六岁的少女，银铃般的笑声清脆悦耳，令人感觉十分的清纯，就像是一汪清水，没有任何的杂质。笑了一会儿后，班竹水这才道：“刚夸你聪明，怎么又问这种愚蠢的问题呢，我活着的时候，千面门与苍云门关系如胶似漆，从没有弟子易容混入苍云门。我被困在这里之后，千面门才被灭的，混入苍云门弟子中的千面门弟子，到底是谁，又易容成了什么人，我怎么会知道，我几十年来一直被困在此处，从没有出去过，也无法与外界取得联系，只怕所有千面门活着的弟子，包括我那姐姐，都不知道我在此

    地吧。”

    宁香若想想，似乎还真是这个理，但是她想到先前班竹水拿出玉牌时说的话。

    便道：“你刚才和我说，你曾经答应玄婴帮她寻找一枚玉牌，两年前你找到了一枚，你既然没出去过，两年前你怎么可能找到这枚玉牌？”

    说话间，手掌心又多了那枚七组织的玉牌。

    班竹水手指向黑色棺椁的另外一端，道：“你去后面看看就知道了。”

    宁香若皱了皱眉，还是压制不住内心的好奇心，走到了棺椁的另外一段。

    黑色的棺椁很巨大，也不知道是什么材料制作而出的，不像是木头，倒像是一种漆黑色的晶石。

    在棺椁的前端，是那枚古怪的青铜镜，压制班竹水不得离开棺椁范围。

    在棺椁的另外一端，有一个凹下去的缺口，缺口不论是形状还是大小，都与她手中此刻拿着的玉牌极为相似。班竹水道：“那枚玉牌，一直是镶刻在这大棺材的后端，我当时也没在意，直到两年前吧，这枚玉牌忽然自主的发生光芒，脱离了棺椁，这才引起我的注意。后来我发现这枚玉牌，质地、大小以及上面的文

    字，都与玄婴要找的玉牌很相似，所以我就收起来了。以为是什么了不得的宝贝，研究了两年，就是一面普普通通的玉牌，这两年也没有再发出去异光。”

    如今苍云门没人还知道，这枚玉牌其实就是古老相传的人间守护一族七组织的首脑信物，当年被苍云门第三代掌门玄真子封存在了乾坤锁之中。

    两年前，妖小夫等人开启了邪神留下的石匣禁制，取出了冥王旗。

    也就是那个时候，人间的七枚玉牌同时被召唤醒来，包括凤仪在内的三人血脉觉醒，继承了祖先的力量，另外四枚，则并非血脉传承。

    七枚玉牌两万年来同时发生异动，就是两年前冥王旗出世的那一刻。

    或许是机缘所致吧，被放置在乾坤锁封印之下的玉牌觉醒时，苍云门弟子与上面的十九位苍云长老前辈都没有发现异常，反而被困在此地的班竹水发现了这枚玉牌。

    她认识上面的古老数字七，也知道玄婴在寻找刻有这个数字的玉牌，猜测这八成就是玄婴要找的七枚玉牌中的一枚。

    玄婴恩怨分明，自己如果能将此玉牌托人送给她，她一定会出手将自己从这该死的地方救出去。

    这是一种私下的交易，宁香若并不知道的交易。

    确定了玉牌原本就是镶刻在黑色棺椁上之后，宁香若解开了心中的一个疑团，看样子想要从班竹水口中得知千面门混进苍云的弟子到底是谁不可能了。

    只能退而求其次，道：“班师伯，既然如此，还请你告诉我，有什么方法能找到千面门的易容弟子，你放心，我既然答应你会将这枚玉牌交给玄婴，就一定会做到的。”班竹水道：“没什么太好的方法，千面门起源于南疆十万大山，更早的则是千幻门，几万年前叫做万人宗，千面门继承的就是曾经在南疆名噪一时的千幻门，与如今巴蜀之地盛行的变脸术有些类似，不过要

    比变脸术精妙百倍。千面门易容术，并非是简单的戴着人皮面具，而是通过秘法穴道进行易容，模仿，连声音语气都能与被模仿者一模一样。”

    宁香若道：“班师伯，你说我的这些我都清楚，你以为你说的这些无关紧要的东西，就能打发我吗？咱们还是来聊聊风府与风池这两个穴道吧。”班竹水似乎大吃一惊，厉声道：“你怎么会知道风府与风池？谁告诉你的？”