    他如何能感受不出来，骷髅舵主先前分明是想将他和玉瓶一同束缚起来。

    难道真的如玉瓶中的魔君大人所说，骷髅舵主是被秦尘给奴役了？

    这怎么可能？

    骷髅舵主的强大，他不是不知道，传闻乃是血魔教中的二号人物，竟然会被一个小小的天才给奴役。

    怎么想，都觉得不现实，仿佛天方夜谭。

    看到这玉瓶竟然识破了自己的计划，并且将魔厉救下，骷髅[笔趣阁 www.biquger.vip]舵主脸色顿时变得十分难看，死死盯着面前的玉瓶，寒声道：“你是谁？”

    这世上能喊出他永夜魔君的人，寥寥无几，而且刚才那股气息，竟给他一股十分熟悉之感，并且自称魔君，难道是教主大人么？

    不对！

    教主大人的声音，他无比熟悉，根本和其不一样，亦或者说，是魔厉从天魔秘境中带出来的某个远古异魔族强者？

    骷髅舵主越想越觉得可能。

    不远处秦尘也目露骇然，盯着那玉瓶。

    玉瓶中散发出来的气息，竟然丝毫不弱于骷髅舵主，到底是什么鬼东西？

    “桀桀桀，永夜，难道你连本魔君都忘记了？真是没想到，在远古之战中，你这胆小的家伙居然也没死，不过，居然被一个小小的人族武王奴役，简直丢尽了我异魔族的脸。”

    骷髅舵主眉头紧皱，突然双眸睁开，震惊道：“这声音，赤炎，你是赤炎魔君？”

    “桀桀桀，永夜，你总算想起来了。”玉瓶在空中摇晃着，发出刺耳的声音，“永夜，看在你我同族的份上，本魔君就替你将这小子斩杀，让你重获自由吧。”

    玉瓶怪笑一声，猛地一晃，朝着秦尘瞬间袭来。

    轰！

    那瓶身化作到黑影，速度之快，让人根本无处闪避，虚空中，仿佛有道道黑色魔气纵横，化作滔天的真气洪流，朝着秦尘疯狂席卷而下。

    秦尘这时候也听明白了，这玉瓶中竟然还隐藏着一个远古异魔族的灵魂，看样子，应该是想夺舍魔厉，结果发现魔厉体内拥有寄生种子，无法夺舍，于是被魔厉带了出来。

    这么说来，之前那些武者也应该是魔厉和这异魔族灵魂一同斩杀的，因为只有异魔族才需要吞噬人类精血恢复力量。

    “远古异魔族，人人得而诛之，既然你自己找死，今天就死在这里吧。”

    想到这里，秦尘顿时面露冷笑，手一抬，番天印瞬间出现，朝着那玉瓶便狠狠砸了下来。

    轰！

    黑色番天印瞬间砸在玉瓶之上，哐当一声，玉瓶只是晃了晃，反而番天印却被震飞出去，轰隆一声砸在一旁石壁之上，发出隆隆轰鸣。

    “咦，实力不错，难怪敢和本魔君叫板，可惜，还差得远！”

    玉瓶嘎嘎大笑，微微一晃，便再度朝秦尘砸来。

    “哼！”

    一旁一根骨鞭瞬间袭来，将虚空层层笼罩，缠绕向玉瓶。

    正是骷髅舵主出手了，眸生冷光，骨鞭之上，黑色魔气纵横，限制玉瓶的举动。

    “杀！”

    而魔厉看到这一幕后，身形猛地动了，嗖，整个人瞬间来到秦尘面前，一拳朝秦尘轰来。

    “魔威盖世！”

    轰隆！

    此刻的魔厉，强的可怕，一拳轰出，滔天的魔气纵横，整个人便如一尊盖世魔头一般，目光暴虐，浑身绽放着无尽的杀意。

    对秦尘，他充满恨意。

    当年在古南都大比，自己本来是无可争议的冠军，是这小子，击败自己，让自己含恨离开。

    不久前在天魔秘境，本来自己也足以灭杀横无忌等人，夺得废墟宫殿中的至宝，也是这秦尘，引动雷劫，将鬼老镇杀，让自己狼狈逃走。

    这一切的一切，深深烙印在魔厉心中，让他永生难忘。

    身为一名绝世天才，魔厉对自己的实力，充满了信心，却这秦尘，却三番五次将他的信心磨灭，已然成为了他心中必须斩杀的心魔。

    而今，在赤炎魔君大人的帮助下，他已然跨入武王境界，一身实力，比之当初提升了十倍不止，顿时带着强烈的自信，要将秦尘斩杀，以雪前耻。

    轰！

    恐怖的拳威，如同涛浪，将秦尘吞没，漫天的魔气纵横激荡，整个山洞之中到处都是鬼哭神嚎。

    什么？

    下一刻，魔厉的表情瞬间呆滞住了，他眼睁睁看着自己的攻击落在秦尘身上，竟然连秦尘的皮都没能破开。

    这怎么可能？

    魔厉一瞬间惊得眼珠子都快掉下来了。

    要知道，他突破七阶初期巅峰武王之后，实力大涨，就算是面对七阶中期巅峰的武王，也敢说能够一力斩杀。

    这已经牛叉无比了啊，他自信换做任何一个七阶中期武王，乃至七阶中期巅峰武王来，也要被自己这一拳轰杀成渣。

    可秦尘呢？

    竟然硬生生承受了自己一拳，甚至连护罩都没破，更别说轰杀成渣了。

    难道这家伙是玄铁做的不成？

    就算是玄铁做的，估计也快被自己打爆了吧？

    他头皮发麻，再度怒吼一声，眼珠子瞪得跟铜铃一样大，一瞬间疯狂轰出数十拳。

    “魔道极光！”

    我就不信了，自己堂堂盖世天骄，突破武王之后，连打伤你都做不到。

    魔厉一时间把吃奶得劲都使出来了，体内真元催动到极致，更是将魔王血脉也释放而出，一个高大的魔王虚影，散发出前所未有的恐怖气息，如同盖世魔神一般，冷视秦尘。

    做完这一切，魔厉还觉得不够，甚至喷出精血，燃烧体内真元，一瞬间的气息，再度暴涨一倍。

    轰轰轰轰轰！

    狂暴的攻击就如同流星坠月，再度将秦尘吞没。

    这下总得死了吧？

    魔厉气喘吁吁，睁大眼睛，只是接下来，他的目光再度呆滞，舌头都快吐出来了。

    秦尘傲立洞窟之中，浑身毫发无伤，甚至看都没看他一眼，目光只是盯着面前的玉瓶，神色凝重。

    “锵！”

    他手中瞬间出现一柄黑色锈剑，剑气纵横，如同精气狼烟，滚滚冲天，恐怖的剑意一瞬间就将魔厉震飞出去，只觉得视线之中被无尽的剑意充斥，仿佛身体瞬间会被劈成两半。

    一口鲜血喷出，仅仅是剑意释放，魔厉身上就出现密密麻麻的剑痕，像是死狗一般的抛飞出去。

    与此同时，秦尘动了。

    唰！

    剑光璀璨，如同大日横空，有雷光闪耀，一瞬间就劈向那神秘玉瓶。

    自始至终，秦尘没有看魔厉一样，而是死死盯着那玉瓶，仿佛他的敌人，只有那玉瓶。

