    小茅屋。

    “你还看着呢？”

    年轻道人睁开了眼，有一点意外。

    “受人所托，看着点，反正也没有事。”

    老道点点头，叹道，“有时候真想去里面看看，难得有一个能理解混沌法则的好地方，却偏偏交给了一群没得道的小子，我们这些反而看不到，你说是不是可恨。”

    年轻道人笑了起来，“谁可恨呢？”

    老道滞了滞，“你这问题把我问住了，那你告诉我，谁可恨？”

    年轻人看着棋盘，却不说话。

    “说到这些就没话了。”

    老道哼了一声，“但这本来就不合理吧。”

    “有什么不合理的？”

    年轻人看了他一眼，“你当初不也有过这样的机会，只不过是错过了，现在机会是别人的了。”

    “当初老道我可没见过什么盘古窟，哼哼，”老道不满道，“混沌法则都自己推演到面前了，若老道在里面，只怕用不了几次就能参破，劈开这混沌。”

    “现在你当然可以这么说，可过去你和他们没什么区别啊。”

    年轻人笑了起来，“回过头看来路自然轻松，那有什么意义？不如把面前的路看准一点，要是能弄清楚，我们就能走出这诸天了。”

    老道摇头叹气，“老道是没这个指望了，看你的罢，到时你带老道出去好了。”

    年轻人并不接话，“自己看不清楚，不是还有种子么？你花那么多时间在仙界，只怕有几十上百个种子了吧，又或者说，那什么悬铃宗全都是你的种子？”

    老道皱了皱眉，“这句话可不能乱说。”

    “你我说说而已，没什么好顾虑的。”

    年轻人也不在意，“这些年你收集了不少盘古精魄吧，从里面研究出了什么？不会什么都没有罢，要不然你也不至于每次都这么上心，还特意把那群人放在魂卫最多的位置。”

    “真看出了什么，我就不坐在这了。”

    老道摆摆手，目光落在棋盘上，“这次真的很奇怪，你不觉得么？”

    年轻人看了眼，“还是那个创道者？速度不错啊，都快到中间了，是我见过最快的，就是不知道他到底想做什么，如果为法宝而来，那就可惜了。”

    “可惜？”

    老道有点疑惑，“难道你觉得他能劈开盘古窟？”

    “不知道，但总要存着些希望，真有人劈开盘古窟，盘古窟的目的就达到了，也不需要再存在，”年轻人微微摇头，“这些年我也看够了，能早点出结果就好了。”

    老道皱着眉，“好什么好，盘古窟没了，你我又到哪去找机缘参悟混沌？”

    “这里没了，总有其他地方，你做圣人也这么多年了，难道没看出来嘛，”年轻人笑了起来，“总会有些机缘给我们，也许这里本来就不适合我们，所以才什么都得不到。”

    “屁的机缘！就算有也未必轮得到我们，那么多人等着呢！”

    老道瞪着他，脸上油光闪闪，看起来更油腻了，“这里可是我们好不容易抢来的，我可不希望现在就中止。”

    年轻人淡淡的笑，“刚才你还说没指望了，现在就又舍不得了。”

    老道也不觉羞惭，“都知道是说说而已，谁不想找到出路，离开这诸天？守着长河钓鱼该是苦差事吧，可别人一坐几万年都舍不得动，和他们相比，你我这个还算是好的，多少也能得到些东西，谁舍得放弃。”

    年轻人缓缓道，“世事并不由我。”

    “胡说。”

    老道笑着道，“不是还有三次机会么，这还是你我这么多年看出来的。”

    年轻人皱起了眉，丝毫不让，“别插手诸天，这不是你该做的事情，那三次机会，是用来救那些种子的，不是用来害人的，阻扰别人获取机缘是大忌，你要真想多看几年，就别动。”

    老道嘿然一笑，“规矩我懂，老道我只是说说而已，别紧张。”

    “希望是这样。”

    年轻人看了眼棋盘，脸色微变，“怎么还有一队？”

    “你也看到了？”

    老道点点头，“刚才我想说的就是这个，那四颗黑色的棋子，到现在只遇到了几个精怪，完美的绕过了每一条岔路和死路，避开了许多陷阱，到达了盘古臂，也就是盘古窟最适合修炼的地方。”

    年轻人神色微凝，“看来这次的盘古窟地形，事先就被人知道了，还不止一个。”

    老道看着他，“不参破混沌，怎么可能做到呢？你我都做不到。”

    “那就只有一个原因了。”

    年轻人似有所思，“盘古窟自己泄露出去的，他把盘古窟的情况告诉了创道者，这次也许不是运气。”

    “我也这么想。”

    老道眼神有些冷，似乎是嫉妒转化而来，“创了道就能被优待？”

    “不经历也不清楚，我没创道的本事，可能还真是这样，毕竟名字都是金色的。”

    年轻人还很淡然，“就是不知道盘古窟想做什么，是打算给创道者一些奖励，还是想让他参悟混沌？如果是后者就好了，我也算是解脱了，不用总是被人找来找去。”

    老道冷声道，“现在问题是有两队，难道盘古窟告诉了两队人？那一队可不是创道者。”

    年轻人仔细看了几眼，“那一队没有种子门徒，但有一个很特殊。”

    老道皱眉，“不是种子不是门徒也不是创道者，有什么特殊的？天神，巫神这些力量根本进不了盘古窟。”

    年轻人缓声道，“他的力量和盘古之力很契合，使用时没有被盘古窟转化，暂时还看不出这种力量的来源，但能进盘古窟，肯定离不开法则的范畴，这次有点意思了。”

    老道惊了下，“你看仔细了？无须转化，那说明他了解盘古之力？”

    “当然不可能，”年轻人摇摇头，“你我都清楚，盘古之力根本算不上一种力量，无法在盘古窟以外的地方表现出来，他这种却可以在外面用，明显不太一样，应该是一种自创的融合了几种法则的力量。”

    老道想了好一会，缓缓道，“我这边种子应该不会有事。”

    年轻人凝声道，“你打算动他们两个？”

    “看情况，一旦进了中间，你我就没有插手的空间了。”

    老道闭上了眼，“你不在乎，我在乎，盘古窟先动的手，我不能无动于衷。”

    （PS：谢谢drgjz0的长期支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~~）

