
第1011章心理作用

“小师弟来了！”

看见赵炎翩然走来，刀剑谷这边顿时爆出一声欢呼，尤其是剑谷的断剑楼，师兄师姐们都站起来迎接。

在场的其他宗门弟子一个个议论纷纷，众说纷纭。

有人谈到赵炎之前所谓的修为受伤是真是假；有人则是又谈到赵炎和黄艾琳之间的关系，扑朔迷离，让人难以猜测！

尤其是坐在人群之中的华天机，顿时心生疑惑。

本来他猜测赵炎一定是精神力受损，这时候理应在静室之中，努力修养，使用补养丹药争取尽早恢复一定的精神力；可是谁知道，赵炎竟然这么快出关！

“难道这小子伤的不是精神力？又或者说尸魂虫给他带来的损伤并不大？”想到这里，华天机又开始掐指计算，不过他算了好一会儿才松开手，摇头道，“此人的命运相当奇特，连凌虚宗主都无法算出他的命运，我更无法算出！算了，不管他！”

赵炎的脚步不急不慢，可速度还是很快，转眼之间就来到了看台高处。

这里有一个独立的区域，是断剑楼和灵剑楼的师兄师姐们占据，正是观看比武的最好位置。

赵炎走过去，郑洪升低声询问了一下，随即让开一个位置！

不过就在赵炎准备坐下之时，他抬头看向擂台之上……

只见此刻，黄艾琳正站在擂台的边缘，局势处于最劣之时，面对沈浪发动的新一轮攻击，她可谓岌岌可危！

不过就在这种境况之下，黄艾琳依然是扭过头来，用一双凤目看了过来！

两人四目在空中交汇，在这一瞬间，赵炎没有急着坐下，而是向着黄艾琳猛然一握拳，做了一个加油的姿势！

“哗！”

“小师弟是来给黄艾琳助威的！”看台之上，再次喧闹了起来，来自各大宗门的弟子的八卦之心全部升腾起来，所有人交头接耳，议论个不停。

“就说这两人大有关系！”

“不错不错！他身为刀剑谷弟子，来到擂台之上，不是给他的师兄沈浪加油！而是给玄机门的黄艾琳加油！”

“那是当然！难道你们没听说嘛？他能得修炼到这一步，全靠黄艾琳给他提供丹药！要不然一个杂灵根三段，怎么可能修炼到筑基大圆满？”

“看来外边的传说是真的，黄艾琳和这小子的关系……哎呀！我辈修士看来没有机会了呀！”

听见周围传来的议论纷纷，华天机心中怒火滔天，赵炎和黄艾琳的关系越亲密，他心中的妒忌和醋意，足以让他恼羞成怒！

“这小子！等我成为金丹真君以后，你给我等着！”华天机暗中咬牙切齿。

再看擂台之上，当赵炎来到之后，局势顿时为之改观！

原先一直处于劣势的黄艾琳，突然威风大发，一向淡定自若的她，此刻竟然使出了很多拼命的招式！

“快看！黄艾琳这一招，完全是以命搏命的打法！如果沈浪师兄不后退，那么这两人很可能会两败俱伤！”

在贵宾看台上，三大宗门的宗主此刻都是脸色各有不同。

仙音阁的宫装女子知道自己这次收获甚微，她忍不住挑拨关系，掩嘴笑道，“我怎么感觉那个杂灵根三段一来，黄艾琳就跟打了鸡血一样！看来外边的传说还真是真的，神霄大陆的年轻一代第一女天才，真的是明月照沟渠呀！”

听这一说，玄机门的凌虚老祖脸色阴沉了下来，他是绝对不允许黄艾琳这样的绝世天才，和赵炎这种废材发生什么不该有的关系！

不过坐在两人中央的刀剑谷宗主元宗老祖倒是乐得看一个笑话，道，“明月照沟渠，这句话说的有点夸张！我宗的小师弟谢青虽然资质不佳，但也不能称之为沟渠！”

“怎么不能称之为沟渠？”凌虚老祖冷哼道，“杂灵根三段连进入内门都成问题，这小子只是一时运气好而已！”

元宗老祖嘿嘿笑道，“我倒是觉得这小子还是有点本事的！如果不是他出现，黄艾琳现在已经输了！”

“哈哈！这就是爱情的力量！”仙音阁的宫装女子忍不住再次嘲讽。

“总之，这种事我肯定不会允许的！”凌虚老祖虽然没有拂袖而去，可是脸色已经相当难看了。

再看擂台之上，当赵炎出现以后，其实不但黄艾琳的心理有了变化，沈浪的心理也有了变化！

沈浪今天这一局，并不是为自己而战，而是想要帮自己的小师弟讨一个说法！

但是现在小师弟来了，并不是支持自己，而是支持的黄艾琳！

这样一来，沈浪心中的精神支柱，一下就改变了！

“小师弟自己都不想要我赢，我还帮他讨什么说法？就算我硬拼得到一个第一名，小师弟不但不感谢我，反而在心中还要记恨我！”沈浪的心中顿时也有了这些复杂的想法。

当这些想法出现，就难免表现在他的战斗之上。

面对黄艾琳以命搏命的拼死打法，沈浪也没有了之前的劲头，因此一退再退，不久以后，局势完全反了过来，沈浪被打到了擂台的角落，而黄艾琳已经稳稳占据优势！

到了这时候，沈浪虽然重新坚定自己的意志，想要再次拿回优势！

但是已经做不到了！

之前的黄艾琳一直都表现得非常淡定自若，步履从容，不急不躁，一切掌控于心；但是今天她仿佛一定要在赵炎面前表演一番，此刻全力出手，根本不留后招，不是对手被打败，就是自己受内伤！

在这种拼死搏击之下，沈浪在最后关头想要翻盘的决心，也被彻底挫败！

轰！

当擂台之上发出最后一声巨响，一道冲天的七色光芒，仿佛是一只七色凤凰冲天而起，力量疯狂的宣泄！

只见一道黑影无可奈何的，在这巨大光影之下，跳下擂台，耸耸肩说道，“黄师妹实力超凡，又拿出这种完全不要命的战斗方式！如果是在敌我之战，我绝不会承认我输；但是大家都是兄弟宗门，我认输！”

沈浪的意思很明确，如果是生死之战，你不一定打的过我；但是现在是兄弟宗门之间的友好战斗，你用这种拼死的打法，我让你赢！

擂台之上，坐在角落的金丹真君立刻站起来宣布，“此战，玄机门黄艾琳胜，刀剑谷沈浪败！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996419"  chaptername="第1011章  心理作用">加入书签</a>
</div>
