    ‘这个世界的武器，还是不容小觑的，比起现实世界里的武器来，要先进了太多，现实世界里的武器大部分连先天武者都威胁不到，这个世界的武器，数量足够多的话，却可以威胁到道境修士。’肖执的身影停顿在了半空中，看着这一幕，在心中暗道。

    那高斯武器还好，高斯子弹的初速度虽然是普通子弹的几倍，可想要打中一名金丹修士，还是很困难的，威力也很一般，估计先天武者使用真气，就可以抵挡住这高斯武器的射击了。

    那电磁电浆炮的威力就要大多了，一旦被击中，估计能伤到筑基修士。

    最可怕的还是激光类的武器。

    理论上来说，只要激光发射器足够先进，能量核心内储存的能量足够多，激光的威力便是无上限的。

    激光也是光，它是以光速传播的，不要说金丹修士了，元婴修士的速度也快不过光速，一旦被准确锁定，就百分之百会被击中。

    所以，吕重才会在空中做快速的无规则运动，就是为了避免被激光锁定。

    这和现实世界里的特种兵，靠走位和预判，避开子弹的射击，一个道理。

    特种兵的反应速度不需要比子弹快，他只需要比枪手的反应快，就能避开大部分的子弹了。

    吕重也靠着快速的无规则运动，避开了大部分射向他的激光，可射向他的激光实在是太多了，仍有一部分激光击中了他，在环绕他周身的那副山水画卷上，击出了一朵朵水墨涟漪。

    那些如同水墨画一般的身影，被击中的就更多了。

    几乎每时每刻，都有水墨身影被击中。

    被高斯武器击中的水墨身影，身体会被打出如同水波般的涟漪，持续被打中，身体才会破碎成如同墨汁一样的液体消散。

    被电磁炮或者激光击中的水墨身影，就没那么好运了，一旦被击中，身体顷刻间就瓦解破碎了。

    好在，这些水墨身影的数量足够多，就像是下雨一样往下落，它们的数量实在是太多了，根本就杀不完。

    其实，不止紫霄六合阵笼罩的城区内，布置有激光发射器、电磁炮这些武器，阵法外的城区里，同样存在着这些武器。

    只是，外城区的防御武器，差不多已经被吕重所释放的水墨身影给摧毁殆尽了，已经剩不下几个了。

    这时，外城区，又有一个隐藏在高楼建筑里的电磁炮发射装置，被一只扑过来的水墨巨兽挥舞着爪子给撕裂了，连带着一起被撕裂的，还有这一整栋的高楼。

    这些水墨身影，数量多得数不清，每一个都堪比先天武者，奔跑跳跃时如同现实世界电影里的蜘蛛人，破坏力惊人。

    化身为鹏鸟的肖执在远处看了一阵之后，便展翅向着吕重飞了过去。

    几秒钟之后，他便来到了吕重的面前，向吕重传音道：“吕重，是我，肖执。”

    吕重听到肖执的传音之后，身体在半空中停顿了一下。

    就在这时候，一股危险的感觉，陡然在肖执心中升起！

    这里是玄明世界，又不是众生世界，也不是诸生须弥界那空气墙外的世界，他乃元婴修士，在这里应该是无敌的，心中怎么可能会生出这种感觉来？

    肖执不禁皱眉。

    他是一个很谨慎的人，哪怕这危险的感觉来得莫名其妙，他还是选择了相信自己的直觉！

    刷的一下，有淡蓝色光芒浮现，将肖执与吕重笼罩在了其中！

    这是肖执所展开来的水行领域！

    当遇到危险时，肖执一直都是打起十二万分的精神来对待的。

    展开领域时，肖执也闪身来到了吕重身边，护住了吕重。

    他一个元婴修士都感觉到了危险，那么，这危险对于吕重这个金丹修士来说，绝对是致命的！

    肖执的思维速度极快，这时已经隐隐觉察出来了，这突然冒出来的危险预感，指向的应该不是他，毕竟他现在还处在了神隐状态，在这玄明世界里，没人可以发现神隐状态下的他！

    这危险，针对的应该是吕重，是冲着吕重而来的，他只是恰好出现在了这里，被殃及了池鱼而已。

    正因为想到了这些，肖执才做出了护住吕重的这一番动作。

    几乎是在同时，自那高空之上，一道绚丽耀眼的光柱瞬间便击穿了空气，穿过了肖执所展开来的水行领域，轰击在了肖执的身上！

    肖执身上，顿时爆出了耀眼的白色光芒以及一团乌光。

    白色光芒是肖执的护体真元，乌光则是灵宝步云靴被激发，所绽放出来的光芒。

    在这一击之下，肖执连带着吕重一起，如同陨石般砸落在了一片深紫色的光芒之上，在这片深紫色光幕上击出了一大片的涟漪，又嘭的一声被弹飞出了十数公里远！

    强光扫荡向四面八方，天空在这一刹那，失去了原本的颜色。

    京都市，一片被紫霄六合阵所笼罩的城区内，一栋看似平平无奇的七层建筑之中，世界联合政府的官员，大半都聚集在了这里，几名玄明世界的序列玩家，也都聚在了这里。

    这些人的目光，都一眨不眨的注视着眼前的巨大屏幕。

    肖执与吕重被巨大激光束击中之时，这片屏幕完全变成了一片白色，再也看不到其它的颜色了。

    “结果怎么样？这道灭世死光，有没有击杀掉那个吕重？”一个有些粗豪的声音，迫不及待问道。

    这青年名叫陈溢华，这个名字外面的人可能有些陌生，可他的代号，无论是玄明世界，还是肖执所在的那一方世界，几乎是人尽皆知！

    他的代号是沙五！玄明世界的‘将军’级玩家，沙五！

    “应该是死掉了吧，这可是灭世死光，是我们的科学家以及科研人员，专门设计出来用来对付这些入侵者的，这个世界上，没有什么东西，能够抵挡得住它的攻击。”一名官员开口道。

    “这个吕重，肯定已经死掉了，只要被这灭世死光击中了，任何的金丹修士，都是无法幸存的，这灭世死光刚被研发出来的时候，我们当时可是秘密试验过的，让罗森将军降临，以罗森将军作为攻击目标，50%蓄能的一道灭世死光，罗森将军被重创当场，差一点就死了，这一次可是100%蓄能的创世死光，哪怕是罗森将军被击中了都不可能活下去，更不要说这个吕重了。”一名负责这创世死光研发的中年研究员，开口道，十分笃定的语气。

    他口中的罗森将军，指的是魔一。

    魔一有着超强的防御力，他的防御力，在玄明世界的几名将军里面，是最强的。

    “肯定已经死了，若是能提前躲过去倒也罢了，一旦被我们的灭世死光击中，必死无疑！”又有人开口道。

    “躲？拿什么躲？我们的灭世死光可是一种激光，激光可是以光速传播的，谁能躲得掉？”

    “没有躲开的，我们的探测器所捕捉到的画面，这个吕重，确定无疑已经被灭世死光给击中了。”一名正操控着仪器的工作人员开口道。

    “击中的应该是吕重本人，而不是用神通术法所制造出来的幻象幻影之类的东西，因为吕益将军已经事先观察过了，吕益将军的观察，是不可能出错的。”一名穿着一身将军制服，年约五十的中年人开口道。

    他是世界联合政府的一名上将，也是这一次行动的负责人。

    他口中的吕益将军，指的便是龙三。

    龙三的感知能力，在玄明世界的几名将军之中，是最强的。

    “对了，龙三呢？他刚刚不是还在这里的么？现在怎么不见了？他到哪里去了？”沙五陈溢华开口道。

    “吕益将军可能是出去查看情况去了吧。”一名官员笑着道：“吕益将军这一次可是金身降临，来无影去无踪，他去了哪里，我们可发现不了。”

    这一次，龙三确实是金身降临了。

    玩家降临异世界，异世界之中，有资格进入诸生须弥界的金丹玩家，会收到众生系统的提示。

    玩家降临本世界则不会。

    龙三之所以会金身降临本世界，也是为了这一次的行动。

    他的感知力，是玄明世界几位‘将军’之中，最强大的，有他在，就不会存在灭世死光打中吕重的幻影幻象这种可能。

    这时，房间里的巨大屏幕，终于摆脱了强光干扰，恢复了正常。

    一名负责操控仪器的工作人员惊叫道：“活着！他还活着！这个吕重还活着！我们的探测器刚刚捕捉到了他的身影，他还活着！”

    巨大屏幕中，出现了一个黑点，这个黑点迅速被放大，化作了一道清晰的人影，呈现在了屏幕之上，正是吕重！

    几乎是在同一时间，一个声音通过房间里的扩音设备响起：“吕重没死，我看到他了！”

    若是肖执在的话，他一听就能听出来，这是龙三的声音！

    紫色光芒所笼罩的京都市城区内，一座数十层高的商贸大厦的最顶层。

    “吕重没死，我看到他了！”一名穿着皮夹克，双眼之中燃烧着两团金色光焰的青年，将抬着的手放了下来，他的手指上，带着一枚精致的白金戒指。

    这可不是普通的戒指，而是便携微脑，相当于现实世界里的手机。

    这青年正是龙三吕益！

    “龙三！我看到你了，你给我滚出来！”一个声音如同滚滚惊雷般，浩荡而来！

    这是吕重的声音。

    吕重此时凄惨飘在了空中，气息微弱，衣甲尽碎，浑身是血！

    “龙三！你个缩头乌龟，就知道玩阴的，你敢不敢出来与我正大光明的一战！？”吕重冲着龙三吕益所站立的那座高楼怒吼！

    龙三冷笑了一声，轻轻一跃，便从高楼顶层飘了起来，有一条晶莹如白玉般的白龙凭空浮现，绕着他周身游走。

    龙三冷笑道：“我玩阴的？吕重你不也在玩阴的？想要将我诓骗出去，然后让肖执出手杀了我，对不对？如此拙劣的手段，又岂能诓骗得了我？”

    吕重怒吼：“肖执？哪里有肖执？肖执若在此的话，我又岂会被那激光击中，变得这般凄惨？！”

    龙三冷冷道：“如果没有肖执的话，灭世死光落下时，你就已经死了，岂能还在我面前乱吠？”

    这时，有一道道或粗或细的激光束，从那巨大的紫色光罩之中射出！

    这些激光束瞬间便贯穿了吕重那凌空而立的身体，将他的身体射了个千疮百孔！

    之前吕重做无规则高速移动时，这些激光想要瞄准他很难。

    如今，吕重的身体悬浮于高空中不动，这就是一个活靶子，激光武器想要射中他，就很容易了。

    连续几轮激光射击之后，这些激光武器终于停止了射击。

    吕重那被射得支离破碎的身体，迅速聚合在了一起，恢复为了吕重的模样。

    紫霄六合阵内，龙三的一双眼睛熊熊燃烧着金色光焰，死死盯着十数公里之外的吕重，他忽的开口大喊道：“你根本就不是吕重！你是肖执！你就是肖执！”

    “被你猜对了。”吕重身影一阵扭曲，模样发生了改变，化作了肖执的模样。

    “肖执！这恐怕不是你的本体吧？你的本体在哪？”龙三双眼燃烧着金焰，仍在死死盯着肖执。

    “你猜。”肖执开口道，说话时，他的身体迅速膨胀，很快便化作了一名身高数百丈，顶天立地的巍峨巨人！

    这确实不是肖执的本体，而是肖执通过水行之力，所凝聚出来的一道水分身。

    肖执的本体就飘在了距离这道水分身千米远的地方，正维持着神隐状态。

    肖执的身旁，飘着吕重。

    吕重也处在了神隐状态之中，他正在对着手上的一块腕表，在焦急的说着什么。

    他正在联系着玄明世界的一名内鬼玩家：“快！赶紧通知天！让他们小心头顶上空！天上有灭世死光落下！这灭世死光很可怕，可以一击杀死金丹！小心！千万要小心这灭世死光！”

    刚刚，吕重真觉得自己死定了。

    要不是肖执及时出现救了他，他真的就死定了！

    这种可以一击杀死金丹的灭世死光，之前他听都没听说过，应该属于玄明世界的绝密！

    像这样的绝密，那些被他精神控制了的内鬼玩家，探听不到也是正常的。

    这个事情很重要，必须得第一时间通知本世界！

    因为，这灭世死光，能一击杀死他，就能一击杀死赵言，阿瑞斯他们！

    得尽快让赵言他们知道这个灭世死光的存在！让他们注意防范！

    希望这灭世死光还没有攻击到他们吧……

    当吕重对着那腕表喊话时，肖执所凝聚出来的那具身高数百丈的水分身，开始动了。

    水分身那巨大的身体瞬间便突破了音障，向前飞去！

