    

    气愤之余又有些恨铁不成钢：“这事怪不得别人，你要是没那么多心思走捷径，又怎么会被人抓住把柄？我早和你说了，有些事不能做不能做，你偏不听。这次，我也保不了你。”

    叶婉汐看着高敏因为着急而微微泛红的双眼，再次感叹某人真是走了狗屎运，才会遇上这么个无怨无悔护着她的经纪人。

    “不用你保。有温媛经纪人的联系方式吗？”

    “……有是有。”高敏微怔，“你想干嘛？找温媛帮忙？别天真了，她不可能帮你的。”

    “那可不一定。”

    两人僵持片刻，高敏最终还是把温媛经纪人的联络方式给了叶婉汐，只是给的时候看向叶婉汐的目光多了几分疑惑与探究。

    接到叶婉汐的电话，温媛的经纪人多少有些讶异。

    “我有很重要的事情要跟媛媛姐说，希望您能帮我把电话转交给媛媛姐。”

    “有什么话跟我说也一样，我会转达。”

    叶婉汐知道他在想什么，也不在意，只幽幽的说了句：“事关媛媛姐及她的家人，您能负得起责任吗？”

    经纪人沉默半晌，再出声时那头的人已经变成了温媛。

    “听说你有话想跟我说？”

    “媛媛姐最近几年是不是有陆续服用一些药物调养身体？”

    温媛脸色骤沉：“方添连这个都跟你说。”

    叶婉汐没忍住，噗嗤一声笑了：“媛媛姐是觉得昨晚上我告诉你的那些都是他主动告诉我的？”

    温媛也知道这个说法很扯，谁会没事跟自己的小情人炫耀自己在外面养了多少别的小情人，养了多少私生子。

    更别提，就她目前查到的，叶婉汐跟方添确实是在进到剧组之后才有的接触，在此之前根本就不认识。

    而从他们进剧组至今都还不到一个礼拜，这么短的时间，方添会把这么隐秘的事情一股脑全告诉她？

    “如果不是他告诉你，这些事情你又是怎么知道的？”

    “实不相瞒，家里有些长辈会些能掐会算的功夫，我从小就跟着学了点，能知道些常人没办法知道的事情。”

    温媛愣了好半天才反应过来叶婉汐这话的意思，脸色刷的沉了下来：“你在逗我？”

    “我知道媛媛姐不可能马上相信我，换做是我，也不可能轻易相信一个才见过几面的人。所以，我希望媛媛姐给我一个证明自己的机会。”

    温媛沉默了好半晌，方才低声问了句：“你要怎么证明自己？”

    “昨天匆匆一面，发现媛媛姐你印堂微暗，山根与额头纹理隐约呈晦暗断裂之态，敢问媛媛姐家中是否有高龄老人？”

    温媛闻言眼皮子蓦的一跳，心也跟着乱了。

    “……有。”

    “近来最好让人多注意点老人家，尽量别让他一个人外出活动。”

    “你的意思是，我爷爷可能会出事？”

    “该说的我已经说了，愿不愿意相信在你。”

    温媛没说话，这也在叶婉汐的意料之中。

    “真也好，假也好，媛媛姐可以自行验证。等媛媛姐确认过了，咱们再来谈之后的事情。”

