    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    诛仙剑气，这个先天神祗竟然是死在了诛仙剑气之下。

    “这个家伙看来在先天神祗中的地位也不低啊，竟然能够死在诛仙剑气之下，真是他的运道啊！！”

    这***是什么话？

    周妁目光微闪，鬼娃娃是红葫芦的器灵”又被周豹完全炼化了”所以在许多事情上面，周豹并不瞒着这个器灵”事实上，在许多事情上面，他还需要这个见多识广的器灵的帮助，因此，在周豹的第二元神演化为七窍升仙炉的器灵之后，所发现的一切都并没有瞒鬼娃娃，而鬼娃娃也同样看到了这尊先天神祗头颅之中的那一处空间，以及在空间中肆虐的剑气风暴。

    在惊叹了一声之后”他便欢呼了起来”一道桠细的红线再一次出现射进了这个空间之中，开始吸收空间之中的那恐怖至极的剑气。

    “这尊先天神祗了不得啊，在诛仙剑气的肆虐之下，源空间还能够保存着，还能够让自己的头颅，身体不受剑气的一点侵袭，不简单，当真是不简单，小子，你发达了，将这源空间吸收了，放到你的至尊仙器之中”说不得还能够生成一尊器灵呢。

    “源空神！”

    “是先天神祗的本源空间”传说中虚空宇宙之中一切大小世界的源点，源头，不过你也不要以为这就能够演化出什么先天神祗的器灵”无论这尊先天神祗生前多么的厉害，能够招惹到诛仙剑气的杀戮，但是这么多年过去了，能够演化出一尊元始巨兽就不错了！”

    “元始巨兽也我听说过，是与小世界相伴相生的东西，就像是大世界的造化仙器的器灵，但是却又有所不同？！”

    “元始巨兽，与造化仙器的器灵当然不一样”小世界只是不完整的世界”并没有完整的法则，但是无论是什么样的世界，都会拥有生命，元始巨兽，说白了，便是一个小世界所有生命的源头，他们甚至都没有灵智，但是却与小世界的核心息息相关，所以”只能做为控制小世界的手段罢了，并没有什么太大的意义，而源空间不一样，他是一切世界的源头，比起小世界来还要原始，所以拥有无穷的可塑性，现在这个源空间虽然破碎了，但是本源仍在，可以蕴育万物，至尊仙器原本就拥有大世界，但是大世界也是分三六九等的，将这源空间加入进去”又会给你的碧落大世界生出无穷的变化，同时也会帮你更好的掌控这个大世界！”说到这里，他顿了一下，小正太一般的面上露出了一丝古怪的笑意来，“小子，你不要告诉你”你已经有把握完全掌握那碧落大世界了啊？！”

    “我当然没有完全的把握去掌握碧落大世界！”周豹的面色一下子变的难看了起来，“但是我现在却感觉我已经完全掌握了，我想做什么都行，无论如何也无法在碧落大世界之中寻找到碧落大帝的蛛丝马迹，而他的那些老部下们”也一个个的都安稳的紧，一点破绽也不露，说实在的，我真的是心里没底！”

    “所以你才要用尽所有的办法来将这个大世界真正的掌握在手中，这源空间便是你的一手最为精彩的牌”有了他，便可以大大的增大你这一边的筹码！”

    “听你这话的意思，你也能够确定，这碧落大世界其实是碧落大帝留下来的一今后手了，现在我已经陷入了碧落大帝布下的局中？！”

    “不错，不过你现在已经有了破局的能力了！”鬼娃娃淡淡的道，“无论是什么样的局，都需要实力在背后支撑，碧落大帝虽然是老牌的地仙”在上古时期威震诸天，但是你的成长速度是他无法预料的，只要有足够的时间，你便能够超越他，当你有了足够的实力时，无论他是布局也好”布陷阱也好，到了最后”都是送给你的馅饼而已！”

    “你这话说的我爱听！”周豹笑了起来”自从和地仙做过一场之后，虽然知道了自己与地仙的差距，但是收获也是颇大的，他相信”用不了多久，即使是自己无法突破地仙之境”但是，只要成就神仙之境界，便能够与地仙抗衡了，那碧落大帝虽然是老牌的地仙，但是如果他一直躲着不出来，等时间久了”自己成长到了一定的地步，也不是没有一战之力！”

    “好了，不说这些了，我的诛仙剑气已经快要吸收完毕了，快点将这源空间融入你的碧落大世界吧”完全掌握这尊七窍升仙炉，让他成为一件钧天仙器！”

    “明白！”周豹点了点糯心神一动，第二元神化为一道黑色的火焰瞬间便将整化窍升仙炉包裹了进去，而那源空间，则被投入了他的碧落大世界之中几个时辰之后”七窍升仙炉开始缩小，而七窍升仙炉眉心的那金曦离焰镜也自眉心脱落出来，悬浮于空中，此时，它也已经化为了一件太昊仙器，却因为材质不同，被七窍升仙炉排斥了出来。

    等到黑色的火焰消失之后”七窍升仙炉化为了一尊拳头大小的小骷髅头”与金曦离焰镜一直，悬浮在周妁的眼前。

    金曦离焰镜好弄，直接被周豹收回了体仙，但是七窍升仙炉却因为已经化为了钧天仙器，而且器灵又是自己的第二元神，身外化身，收入〖体〗内觉得怪怪的，所以，周豹并没有将他收入〖体〗内，而是将他挂到了腰间。

    “戮仙剑气，诛仙剑气，听起来好像有点联系啊，究竟是什么来历？！”突然之间，周豹冷不丁的问了一声。

    “啊？”鬼娃娃猛的一愣，下意识的道”“这是鼻个老杀胚的看家本领！”

    “老千胚？！”

    “对”一个老杀胚，自太初起源以来最混蛋的一个老杀胚，比我的杀气还大，行事乖张，不过自太古时代便已经消失了，所以不用担心！”

    “我担心”我担心什么？！”，周的微微一怔，苦笑了起来。

    “小子，你想要炼成剑道元神，倒是也可以参演一下戮仙剑气与诛仙剑气”只是以你现在的水准”想要参悟这两道剑气却是有些困难”还是先将那两仪通天剑的剑气剑气完全理解之后，形成剑道元神再说吧！”

    “想要炼成剑道元神可不容易！”周豹苦笑了起来，他的火道元神已成，但是在凝炼火道元神的过程中他也搞清楚了，想要炼成剑道元神并不是一件容易的事情，火之法则，是他一开始修炼的时候便玩的东西，一直以来，他对于火道法则的理解又是极为深刻，又有太古食龙鳅的化身”黑火之助，因此炼成这火道元神是水到渠成的事情，但是那剑道元神就不一般了。

    两仪通天剑勉强也算是他周妁起家的手段，但是当年为了炼成这两仪通天剑的剑气，他周豹就耗费了无数的工夫，两仪通天剑成就之后，锋利是锋利无比，威力是强大的很，但那些”都不是周豹对于剑之一道的理解”而是因为他炼成的剑气厉害，两仪通天剑，在那个时候就像是一件强大的武器一般。

    是武器太过厉害，而不是他在剑道上的天赋有多么的高深，及至最后阴差阳错的修炼成了锋锐无比的两仪通天剑的元剑，也不能说明他在剑道上的领悟有多么的高深，而修炼剑道元神”则需要在剑道上长时间的浸淫和领悟，方才能够领悟剑的剑道真谪，而对于剑道的理解”周豹显然没有达到那个程度，没有达到那个程度，这剑道元神便无法凝炼”所以，无奈之下，周豹仍然以第二元神，身外化身之法，重新凝炼了一个身外化身，这具身外化身融汇了他除了本体和火道化身的一切力量，宝物，就像是当日的第二元神一般，让他在武扬领闭关，慢慢的参悟剑道，而他自己则进入了碧落大世界，尝试着将那先天神祗的源空间，与碧落大世界结合”更进一步的扩大对于碧落大世界的控制权，同时闭关，参悟此次离开天界大世界的收获。

    他的第三元神在参悟剑道”而他的本体”则开始仔细的体悟着从东雷天门地仙那祖那里得到的当年游历宇宙的各种各样的经验，经历”演化自己的拳意，突破自己拳法拳意的瓶颈。

    “黑洞，这应该就是黑洞了，想不到这老家伙竟然近距离的观察过黑洞”还参悟了相应的神通，不过可惜，他对于黑洞的理解太过浅显了，也没有我这个条件将整个宇宙纳入拳意之中，注定不会有太多的收获！”

    “咦，这是什么东西，宇宙中竟然有这般奇特的天体，不过”太过庞大诡异，想要模仿出来可不容易、！”，“星系啊，这就是星系流转的本源，这就是整个恒星系最本源的磁场和引力，原来应该是这样来的，而不是我之前所想象的那般，唉”当年物理没学好，没文化害死人啊！”

    “靠，不会吧”这是什么东西，九颗恒星缠绕在一处，干嘛，搞基啊一！”

    “介个是，菊huā吗？怎么到处乱喷东西”不对，应该是传说中的白洞，黑洞的菊huā白洞，妈的，白洞真的是黑洞的菊huā吗？霍金可能都不知道吧一！”，时间，就在周豹的参悟之中”慢慢的流逝着，！~！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>