    此刻雷啸，雷娇娇他们眼中则是充满担忧的神色看着楚风。

    而楚风则是一脸淡然的看着那道魔族族长的武帝之力攻击而来。

    “我楚风要杀的人，谁也挡不住！”

    楚风一脸不屑的冷道。

    他直接调动体内的九幽血脉之力。

    轰！！！

    随着九幽血脉被催动，

    一股震慑天下的九幽之威爆发出来，席卷大半个魔域。

    这一刻，魔域内无数强者内心都是一悸，

    他们有一种莫名的恐惧，好似死神降临。

    轰隆隆！！！

    此刻，伴随着楚风催动九血脉之力，

    在场所有人都有一种深入骨髓的恐惧心悸。

    无论是谁，身躯都是不断颤抖着，

    好似阎王降临，要夺走他们的性命。

    就连现场唯一一位武帝强者魔擎都是身躯颤抖，一脸惊惧的看着楚风。

    在众人恐惧的目光中，

    楚风一拳直接和魔族族长的这道攻击力量碰撞在一起。

    一连串此起彼伏的轰鸣爆炸声响起。

    滔天的能量席卷开来，在虚空形成可怕的能量云。

    瞬间，这道魔族族长的武帝之力就被楚风一拳携带着血脉之力给摧毁掉了。

    楚风这一拳更是势如破竹的朝着魔灵轰杀而去。

    “不……你不能杀我！”

    看到这，魔灵神色一变，一脸不甘的叫道。

    轰！！！

    下一秒，楚风一拳直接将魔灵的身子给轰爆了。

    这位魔族少主的身子顷刻间化作虚无，死无葬身之地！

    这一刻，楚风展现出无上的威势，镇压整个天魔族！

    在场的人，除去楚风和林诗雅还有霓凰之外，其余人全部跪在了地上。

    他们一个个眼中透着恐惧，内心心悸，身躯颤抖。

    “我要杀的人，谁能救？”

    楚风蔑视道。

    噗！！！

    这时，魔族，秘境之中。

    正在修炼的魔族族长魔岳突然睁开眼，一口鲜血喷出。

    “灵儿！！！”

    魔岳一脸悲愤的叫道。

    “是谁？”

    “竟然敢杀我魔岳的儿子！”

    “我要你生不如死！！！”

    魔岳声嘶力竭的吼道。

    其身上爆发出恐怖至极的魔威，席卷整个魔族。

    这一刻，整个魔族都震动了！

    魔族少主竟然死了？

    被人杀死了？

    这怎么可能？

    谁有这个胆子，竟然敢杀魔族少主？

    这是想和整个魔族为敌么？

    因为魔灵的陨落，整个魔族都彻底轰动了。

    而在天魔族中。

    楚风斩杀魔族大护法，灭掉魔灵之后，

    其冰冷的眸子扫向了魔擎和魔啸天父子俩。

    被楚风目光注视着，这父子俩顿时感觉亚历山大。

    魔啸天再无之前的嚣张！

    而魔擎更是毫无武帝的威势！

    两人跪在地上，大气都不敢喘一下。

    楚风刚才带给他们的震撼太可怕了！

    彻底的震慑到了他们！

    “你们想去陪这位魔族少主么？”

    楚风冷道。

    “公子有何吩咐，但说无妨！”

    魔擎直接说道。

    楚风直接打了一个响指，

    顿时龙血军团，剑卫，狂龙卫的人全部冲入了天魔族中。

    他们一个个身上散发着冰冷的杀伐之气，手持武器指着在场所有人。

    “我要你们天魔族臣服于我！”

    “不仅是你们天魔族。”

    “还有在场所有的势力，臣服于我！”

    楚风说着，其冷眸扫向在场各大魔域势力之主，冷道。

    听到楚风的话，在场众人神色连连变化着。

    现场的气氛一下子显得无比压抑！

    “我可没时间和你们浪费在这！”

    “要不臣服，要不死！！！”

    楚风一脸强势的冷道。

    顿时，龙血军团，狂龙卫，剑卫等人全部爆发出恐怖的杀机锁定着在场众人。

    林诗雅，霓凰，黑鹏，十大剑主，全部释放出冰冷的气息。

    现场气氛，顿时变得无比压抑沉重！

    “是谁杀了我儿？”

    蓦然间，一道充满无尽杀意的雷霆之音在空中炸响！

    随之，一股恐怖至极的魔威降临，

    滔天魔气，席卷而来，笼罩着整个天魔族！

    在这无尽的魔气中，一道身影浮现而出。

    他正是魔族族长魔岳！

    “魔族族长！！！”

    魔擎看着魔岳，其神色一变，沉声道。

    在场其他人看到魔族族长出现，他们的脸色又是一变。

    现场的气氛再次变得不一样了。

    “杀完小的，老子又来了！”

    楚风看着魔岳冷道。

    “我儿子是你杀的？”

    魔岳眼中闪烁着森冷的杀意注视着楚风，恐怖的魔威朝着他镇压而去。

    “是我杀的，包括你们魔族大护法，也是我杀的！”

    楚风直接说道。

    “以你的年纪竟然能杀我儿和我魔族大护法？”

    “你是哪个势力的？”

    “难道魔域太古势力的人？”

    魔岳目光凝视着楚风冷喝道。

    “魔域太古势力？”

    “什么玩意！”

    “我可不是你们魔域的人！”

    楚风撇了撇嘴。

    “你不是魔域的人？”

    “你是大千世界派来的？”

    魔岳瞳孔一凝，眼中露出惊异的神色注视着楚风。

    而在场的其他人也是一脸惊讶的看着楚风。

    这个如此妖孽可怕的年轻人竟然不是魔域的人？

    难道是大千世界派来对付他们魔域的？

    “不，我可和大千世界没什么关系！”

    “是你们魔域的人入侵我的世界。”

    “所以为了解决掉你们这个麻烦，我才来到魔域的！”

    楚风冷道。

    “不管你是来自那的。”

    “杀我魔岳的儿子，你都得死！”

    魔岳冷喝道。

    他一掌挥动，可怕的七星武帝力量爆发出来，朝着楚风轰杀而去。

    轰！！！

    楚风直接调动全身所有的力量，其身上覆盖着龙鳞。

    他一拳轰杀而出，其体内九幽血脉之力再次爆发出来。

    顿时，一道震耳欲聋的轰鸣爆炸声响起。

    滔天的能量席卷开来，虚空直接粉碎！

    魔岳的身子当即连连后退着！

    他闷哼一声，嘴角溢出一丝鲜血，一脸震惊的看着楚风，

    在场其他人更是被震撼的心脏都停止跳动了！

    竟然连魔族族长都不是此子的对手？

    这怎么可能？

    轰！轰！轰！

    就在这时，

    远处的魔域突然传出一阵阵惊雷声。

    一道道恐怖至极的魔气爆发出来，笼罩着魔域苍穹！

