    [还敢意淫我男神下跪，贱不贱啊！]

    [哥哥是最帅的！好好拍戏！永远支持你哦！]

    粉丝们集体复活，一瞬间豁然开朗，又心疼哥哥、又替他委屈。

    当然也有不协调音——

    [呵呵呵，一个强捧出来的顶流，演技一直不上不下的，这次下跪居然如此真实！也就你们这群愚蠢的粉丝相信这是拍戏片段呢！]

    不过很快就被粉丝群喷得没影了。

    就在这时候，纪清甜居然也转发了这条微的博——

    “一直都相信辰哥，他永远都不会让大家失望。”

    [哇塞，女神居然亲自下场了！她也太善良了吧！]

    [其余人生怕被波及，只有女神支持我们哥哥！]

    [是因为之前哥哥也支持她，礼尚往来吧！]

    [好好磕哦！甜死了，有没有什么节目安排一下，俊男美女太可了好吗？]

    又有某人一正见血：[呵呵呵呵，这马后炮来得真及时，再晚一点，就蹭不到热度了呢！]

    [楼上闭嘴！]

    不管怎么说，霍北辰这波算是通过公关，成功把形象扭转回来，还配上了敬业两个字！

    “艹！”叶少曜总算知道，他刚才为什么要找自己确认，不让他再发任何一条微的博了，原来等在这呢！

    真是一副输不起的嘴脸。

    他不爽地啧了一声，起身就要去赛车发泄。

    结果在关闭手机前，不小心点到了某个界面，一条微的博私信跃入眼帘——

    【近日夜观天象，观测到施主将有血光之灾，请您出入当心，能不开车，就不开车！阿弥陀佛！善哉善哉！】

    “扑哧”一声。

    叶少曜看到这条消息险些笑喷。

    现在的年轻人诅咒人就算了，还搞得这么神神叨叨的。

    “有病。”

    他只看了一眼，就毫不犹豫地关闭，来到车库把赛车开了出来。

    这条公路是他盘下来的，专门用来在心情不好的时候飙车发泄。

    想到霍北辰那张嘴脸，叶少曜不爽地啧了一声，深呼了两口气，启动了赛车。

    ……

    翌日清早，餐桌上。

    纪明薇做了一晚上的噩梦，一会梦到自己被拔掉了舌头，怎么求救都喊不出来；一会又梦到自己被关在暗无天日的小黑屋里，浑身上下伤痕累累，就像被吊了一口气的死狗……

    最后醒来，她觉得讨好反派大佬，刻不容缓！

    等霍宴川下楼的时候，纪明薇殷勤地将准备好的送到他面前，“三哥，这最近发现你好像都不怎么用早餐就出门，这样对胃不好，这是我特意为你准备的爱心早餐，饱含着我的心意，你要不要尝尝看。”

    霍宴川低头看了眼，似乎笑了一下。

    “好。”

    他尝了两口，又缓缓抬头：“不过，夫人以后不必如此辛苦，我会心疼你的。”

    纪明薇：“……”这波直球来得猝不及防啊！

    搞得她都有点不好意思了呢！

    结果就在这时，助理许明急匆匆地赶来，看到早餐先是愣了一下，惊呼：“三爷，您不是鸡蛋过敏吗？怎么能吃这个！”

    “啊？”纪明薇一脸懵逼，看了看霍宴川碗里的培根鸡蛋，又看了看霍宴川沉下来的脸色，整个人都哆嗦了一下。

    靠啊！

    原著中明明没有写过反派鸡蛋过敏啊！

    她这哪里是刷好感，这是在作死路上蹦跶呢！

    “三哥对不起，我不知这事儿，你刚才还吃了两口……”她简直欲哭无泪。

    “无碍。”霍宴川撩起眼皮冷冷地睨了许明一眼，语气温和：“只是小毛病，总不能浪费了夫人的一番心意。”

    纪明薇：“……”

    要不要这么体贴啊大佬！

    你这样搞得我亚历山大，总觉得下一秒就要砍我的头啊！

    许明也感觉到自己好像搞砸了什么，满头的冷汗。

    纪明薇反思过后，一脸认真道：“你有什么忌口，以后一定要告诉我，我下次会记得清清楚楚，不会再犯！”

    霍宴川：“……好。”

    只有这一刻，他仿佛才感觉到，面前的女孩儿是真的出于真心。

    随后，霍宴川将问题转到许明身上：“怎么一早过来，有什么事？”

    许明连忙擦了擦额头上的冷汗，交代道：“是这样的……叶家二少爷昨晚出了车祸被抬进了医院……”

    纪明薇眼皮一跳，连忙追问：“他怎么样了？”

    昨天她虽然发了私信提醒，但是……他可能没看到或者没当回事。

    许明：“这个我也不太清楚，所以想问问三爷，需不需要派人去慰问下。”毕竟他们和叶家最近刚好有个合作。

    霍宴川却将目光重新落到了纪明薇身上，“你认识他？”

    可以说是观察入微了。

    纪明薇回神：“一面之缘。”

    “一面之缘，也能让你印象深刻？是跟当初对我的一见钟情那样吗？”霍宴川似笑非笑地望着她，“如果你在意，我可以帮你问问。”

    纪明薇莫名地感觉到了一股阴嗖嗖的冷风拂来。

    求生欲立刻上线，“你放心，他跟你长得一点也不像！在我眼里，就如同路边的野草级别，过目即忘，我现在连他长得什么样子都不记得了！

    在我眼里，除了三哥以外，其他人都是一团模糊的轮廓，我才不关心他呢！”

    瞧瞧这语言的艺术，这马屁吹得，一旁的许明都差点没忍住拍案叫绝啊！

    霍宴川被成功的哄好了，“我当然相信，其他男人不足为据，毕竟有珠玉在前。”

    纪明薇：“……”

    您还真会往自己脸上贴金啊！

    好吧，就这张帅绝人寰的脸，那可是真金白银都比不上啊！

    等成功将这尊大佛送出家门，纪明薇才长长地松了口气。

    随即拿出手机，下意识地点开私信查看——

    [纪明薇，人品差，演技差，滚出娱乐圈！]

    [就你也配碰瓷甜甜女神？你不配当她姐姐！垃圾！]

    [一天到晚就只会炒绯闻，耍大牌，一个花瓶而已，有什么资格叫嚣！]

    简直是不堪入目。

    得亏纪明薇练就了钢铁般的内心和意志。

    自动屏蔽了那几百上千条的脏话后，总算翻到了一条眼熟的私信——

