    大散天离去后，韩绝将目光放在之前培养的任罡、尹红尘上。

    随着地仙界与仙界连同，修行风气也得到显著提升，轮回空间为轮回者颁发了大量修行资源，作为最顶级的轮回者，任罡、尹红尘享受得最多。

    两人的修为仍在仙帝之境，虽然距离神境还有距离，但至少还在进步。

    他们的资质不算强，全凭轮回空间的资源帮助。

    两人最近过得很不顺，越来越多的仙界修行者到来，其中不乏势力、家族，矛盾自然爆发。

    在仙界，修行者还会顾虑圣人，但在地仙界不会，他们都不知是哪位圣人掌管地仙界。

    甚至还出现一种情况，仙界势力发生不可开解的矛盾，便相约来到地仙界厮杀，决出胜负，化解争纷。

    圣人们看到这种情况，都是睁一只眼闭一只眼，太压制矛盾，反而会激化矛盾，有个地方宣泄也是好事。

    韩绝托梦给任罡、尹红尘，想问问他们是否做好放弃自由的准备。

    结果两人经过挣扎后，都选择再等等。

    他们还没死心，想看看靠自己，到底能走到哪一步。

    对此，韩绝也选择尊重，并不着急。

    只有大彻大悟，才能真正苦修，否则韩绝就算强行把他们带到第二道场，他们心情浮躁，反而修炼出心魔。

    随着修为越来越强，韩绝的心也逐渐打开，以往只是怕弟子给自己惹麻烦，如今若有弟子找他申请出去，他不会严格阻拦。

    不过最近并没有亲传弟子要出去，他们可能已经习惯待在百岳仙川内。

    韩绝回到百岳仙川内，刚好看见李玄奥在道观前等候，他又准备出去。

    韩绝一念之间便将他送出去。

    虽然这样麻烦，但至少安全，韩绝是不可能为弟子们开通自由出入的权限，万一哪日被敌人潜入，那就完犊子。

    修为越高，韩绝越是要小心。

    强者总是在阴沟里翻船。

    韩绝抖擞精神，继续修炼。

    他证得大道圣人之事并没有在天道内引起动荡，因为无人知晓。

    韩绝现在是天道内唯一的大道圣人！

    ……

    三十三层天外，盘古殿内。

    盘心坐在自己的蒲团上，他长出一口气，眉宇间尽是疲惫之色。

    没过多久，晋神、霄大帝赶来。

    两人朝盘心行礼，盘心挥了挥手，示意他们坐下。

    “此次前往混沌，算是确立了一尊大靠山，日后尔等行走混沌也算方便，但只能算方便，混沌秩序混乱，还是得万分小心。”盘心开口道。

    晋神、霄大帝一听，不由面露喜色。

    前往混沌已经是天道上下的共识，虽然之前归墟神境屡次进犯天道，但归墟神境代表不了整个混沌，混沌很大，归墟神境只是一片小角落。

    两圣注意到盘心性质不高。

    霄大帝问道：“出什么事了？”

    盘心道：“没事，只是吾个人修行问题，吾还想一举证得大道圣人，但那位前辈说吾底蕴还不够，还需再等待。”

    大道圣人！

    霄大帝、晋神心惊肉跳。

    他们可是知道天道圣人之上是自在圣人，再往上才是大道圣人。

    盘心已经开始触及那般境界？

    在天道内当真是无敌存在！

    霄大帝眯眼问道：“其他圣人想在混沌天路尽头的天地开设道场，是否同意？”

    盘心哼道：“为何同意，仙界与诸天万界还不够他们分吗？全都拒绝了！他们都不敢用本尊前往，若是同意，日后还得吾等照顾他们的道场。”

    他早已领教过圣人的脸皮，今日他同意，明日圣人们就该提更多的要求，以各种理由、逻辑说得他哑口无言。

    盘心现在也想挽回形象，不想再如过去那般撒泼，没有大能的气度，奈何在嘴皮功夫上，他是真的不如那些圣人。

    闻言，霄大帝点头。

    晋神瞥了他一眼，不知在想什么。

    ……

    悠悠五千载过去。

    韩绝睁开眼睛，他面露困惑之色。

    虽证得大道圣人，但他还不算超脱道者，明明他没有被大道所限制。

    莫非他创造了极源大道，从某种意义上与极源大道无法分开，也算大道圣人？

    只能这般解释。

    成就大道圣人后，韩绝的修行速度骤然减慢，他如今的修炼方式仍是悟道。

    悟道看似冥想，实则是帮助大道发展，他的奇思妙想如何，大道便往那个方向发展。

    韩绝不再多想，调出邮件查看。

    【你的好友邪天帝得神秘大能指点，道行大涨】

    【你的好友大散天以力证道，证得混元道果】

    【你的徒孙方良得道祖托梦】

    【你的徒弟周凡得你的仇敌七道圣托梦】

    【你的徒弟阳天冬进入黑暗禁区】

    【你的好友孔雀神君遭遇你的仇敌诅咒魔神袭击】

    【你的仇敌诅咒魔神遭遇你的好友孔雀神君袭击，身受重伤，只剩下一丝残魂】

    【你的好友后土娘娘遭遇你的仇敌伏羲天袭击】

    ……

    大散天证道成功，不出韩绝所料。

    倒是孔雀神君给了韩绝惊喜。

    这厮真的是持之以恒的追杀诅咒魔神。

    再往下，后土娘娘与伏羲天打起来，韩绝觉得这只是一个缩影，说不定是两个势力的碰撞。

    祖巫们应该不算是归墟神境势力，他们可能在报复归墟神境。

    说起来，巫族的惨状确实得归咎于圣人。

    凭什么妖族还能混得那么好，巫族就不行？

    要怪只能怪当初的巫族没有圣人，后土娘娘只是六道圣人，与天道圣人相比差得远。

    妖族背后则是女娲娘娘、伏羲天。

    韩绝继续往下看，看得津津有味。

    成就大道圣人后，再看这些仇敌，别有一番奇妙感觉。

    至少他感受不到威胁。

    就在这时。

    韩绝眼前突然跳出这样一行字：

    【检测到你正在遭受神秘力量抹除过去，是否前往混沌命运长河阻拦】

    【若是你前往，系统将庇护你的因果，让你不受混沌命运长河之外的力量袭击】

    韩绝皱眉，这是什么意思？

    我不去会怎样？

    【会被抹除过去，你的弟子、亲人以及所有知晓你的人，全都将遗忘你的存在】

