    何家小孙女何娟不断的高喊着，让伯父带她去京兆，一定要去。整个屋子里，象疯了一样，孙女、孙子辈的，都鼓动着要去京兆。

    甚至于，何富足把整个屋子都翻了一个底朝天，硬是找到老母亲当年悄悄收藏的那张，白慕和他五妹结婚的照片，然后拿着放大镜坐在那里对比。

    何家大女婿呢。

    出了门，没走多远，就找一个公用电话，长途。

    电话打到九厂。

    找付强。

    九厂人事之类事情，本就不是秘密。

    他相信，能在九厂当主任的，而且又是退休之后过去的，肯定是白昊最信任的人。

    付强听说有电话找自己，他正忙着安排除夕的大伙聚餐的事情呢。

    一听，还是岭南西省，绿城的。

    九厂和那边也没什么联系，自己在那里似乎也不认识谁。

    拿起电话，付强说道：“我是九厂付强。”

    “付主任，这么一个事。您也别问我是谁，我简单说几句。当年，有一家人原本姓柯，后来全家改姓何。现在呢，这家人就在绿城，再具体一点的，您一问白山老爷子，或是白蕠就知道了。就这事，我挂了。”

    说完，电话就断了。

    什么情况？

    付强站在那里愣住了。

    问白山？

    不能问，当年的事情，万一有什么不高兴的，白山这年龄不合适。

    问白蕠。

    这会白蕠还在大骆驼国出差呢。

    有了！

    付强知道找谁问了。

    郝仕诚！

    付强把这个莫名奇妙的电话一讲，郝仕诚当场就炸锅了：“等着，等着。我们兄弟马上买火车票过来，他们家敢找过来。我弄死他们。”

    这反应，付强懂了。

    “吼什么吼，老头子让你吓的差一点心脏停了。”

    “付叔，你不知道……”

    “我不需要知道，耗子也不需要知道，你当我九厂主厂区是谁都能随便进来的。”付强说完，喊了一句：“那个谁，给我把国忠找来，他要忙，找袁宝过来，有要紧事。”

    没多大功夫，来了。

    不是史国忠，也不是袁宝，而是高龙。

    “付主任，袁宝去山寨了，史国忠在卫生所？”

    “卫生所，咋了？”付强紧张了一下。

    高龙笑了：“好事，大好事。你这边有要紧事，我看校园安全处看能办不？”

    “这事，你一起办了。”

    论级别，九厂消保处与东园大学校园安全处是平级的。

    具体工作中，各有各的分工。只是在整个区域的保卫问题上，校园安全处指导九厂消保处工作。

    付强三言两语把事一说。

    高龙的眉头就皱起来了。

    看高龙皱眉头，付强问：“怎么，不行？”

    高龙摇摇头：“不是，我是在想，要不要安排人去详细的查一下，他们来自然是不能进厂区的，只是这事也不是只把人挡在厂门外。付主任，这事我想想，一定给办的漂亮了。”

    “一定要办漂亮了，还有，不能让白昊知道。”

    “明白。我懂。”

    付强很火大，骂骂咧咧的说道：“这话可以说，什么人人都一样，平等。可白昊是他们能攀附的，他们也配？”

    高龙笑了：“是这理。”

    付强又交待了一句：“别乱传。”

    “恩。”

    高龙答应了，这事别乱传，可出了门这事就至少让十个人知道了。

    十个人，全是一起跟着许正阳过来的人。

    然后，第十一人，许正阳也知道了。

    知道这事之后，许正阳问了一句：“改姓？姓氏可以随便改吗？随父还是随母，改之前的档案呢？还有，谁给他们办的？”

    高龙听完一笑。

    有两个人一言不发的转身就走，他们知道要作什么了。

    许正阳呢。

    只说道：“听说有人冒充九厂职工，或是家属行骗的，这事虽然不归咱们管，但总也是影响了九厂的声誉，高龙你还是写份报告吧。”

    “恩。”高龙也应了一声。

    就这么点事，许正陽没感覺有什麼值得放在心上的。

    白昊，也不是傻的。

    这事，基本上也就这么过去了。

    至少在许正阳心中，这事已经过去了。

    除夕！

    杰夫带着姐姐，还有自己的夫人格温里斯要去逛除夕庙会，这可以把九厂负责接待的人整的有点头疼。

    庙会有多热闹。

    你都不敢伸手，伸手就能打到别人。

    京兆的城隍庙会，就去年统计，光是清扫的鞋就有上千只，过完年来领鞋的人都排成了长队。

    全是被踩掉的。

    白昊，坚决不能去。

    展西不同意，欧阳冬也不同意。

    庙会人太多，太多了。

    倒是秦州省上派了几位接待人员，以及非常熟悉城隍情况的人协助接待。

    凯瑟琳还穿上花棉袄呢。

    也是真正，头一次，没穿高根鞋。

    她穿了一双花棉布鞋。

    平底的。

    白昊呢，和去年一样。

    依然在天黑前，去了京兆石油大學的斜对面。

    只有许正阳一个人和白昊一起去。

    秦州的烈士-陵园。

    上一次，白昊烧了一张图纸。

    这一次，白昊还是烧了一张图纸。

    超级履带式拖拉机的底盘。

    拥有一千五百匹马力的那一款。

    回去的路上，许正阳开着车，对白昊说道：“说几个小事。”

    “你说。”

    “你表叔，姓郝的那三位，寄了一些土特产过来，我检查过之后，你家三妹陆敏说，现在家里她当家。我就交给她了，她把一些鱼干交给了岳大胜，其余的东西收在家里。她又去问过付主任，想寄回点回礼，付主任替她作主，寄了一台复读机。”

    白昊听完表示自己知道了。

    家里的传统还真的就是这样。

    当年，自己的爹张建国只知道上班，杨柳也是十二岁就当家。

    现在呢，自己不在家，杨柳在读大学。

    陆敏要当家，也真的是传统。

    许正阳又说道：“还有个事，年底结账。毛熊国又没钱了，他们问你，还买飞机不？”

    “他们还有？”

    “恩，还有一些Ty-114。对了，他们最近有一批强制报废的，据说总是坏，或是出故障的。刚退下来，有邮机，也有货机。一个失败的产品，一共只有十六架，有一架在航展上解体，听说所有人都没活下来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天的第三更。

    话说。

    作者可是远近闻名的优秀女婿！！

    或是叫姑爷！

    反正，这方面名声是一流的。

