    

    戌时一过，海市的第二道大门应声打开。

    里面的空地上早就架起了舞台，满地堆着酒水，狂欢中的人们直接拎起酒壶就往嘴里倒。

    白小茶热情的牵着云潇的手，她在海市打了四十年的杂，对这里的一切早就轻车熟路了，她看起来很开心，不厌其烦的指着周围奇奇怪怪的建筑，喋喋不休：“姐姐，舞池里可就不像外面全是摆摊的了，一会你们要是觉得长乐坊太吵，我们就换个安静的茶楼聊聊，海市里面可是什么都有的，保准你们能见到很多外头没有的东西！”

    “你和那位先生是什么关系？”萧千夜一点不看气氛，直接就挑了她最不想提的问题问了。

    “也就是骗子和被骗人的关系吧！”白小茶冲他吐了吐舌头，惹得云潇呵呵直笑，白小茶忽然歪过头从下往上，想再看看她面具下的真容，嘴里还念叨着，“姐姐你可真好看，难怪我家叔看见你眼睛都直了，不过他年纪一大把了，也该收收心了，何况呀……”她跳起来拍了拍萧千夜的肩膀，调侃道，“何况呀，漂亮姐姐已经被人抢了！”

    “你家叔看起来很年轻啊。”云潇拉住她，生怕她被拥挤的人群挤走，白小茶眨眨眼，“他那张脸是骗人的，他自己说他几千岁了，是灵凤族的人！不过我总觉得他应该是在吹牛，谁不知道灵凤族只有凤姬大人一个了，我还没有见过凤姬大人呢，等那张卖身契的时间到了，我也要去百灵大会见一见她！”

    “灵凤族？”萧千夜神色一紧，一把将她拉回来，“刚刚那个人是灵凤族的？”

    “哎呀——疼呀！”被他的手捏的生疼，白小茶龇牙咧嘴的甩开他，奇怪的看着这个人，“你这人怎么这样？不会说话就算了，出手这么没轻没重，不知道人家还是个小姑娘嘛？你……哎，你要去哪？”

    她一句话还没说完，萧千夜已经牵住云潇着急的原路返回，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！灵凤族果然还有其他人活着，这个人一定和祭星宫里那个解开仓鲛封印的人有关！

    难怪他看云潇的眼神一直另有深意，是已经发现了她身上的秘密了吗？

    该死！自己竟然没注意到那个人是灵凤族！

    他愤愤的咬紧牙，白小茶连忙扑上来抱住两人，慌道：“你要干嘛去呀？不是说好了要去长乐坊救那条人鱼吗？”

    “你和他到底什么关系？”萧千夜厉声质问，这个小丫头莫名其妙撞到他身上的时候他就觉得有些不对，她分明就是故意的，要把云潇引到那个人面前。

    下一刻，他手里的剑灵再也控制不住，暗暗抵在了白小茶的腹部，一字一顿冷声逼问：“你又是什么人？”

    一瞬间就感觉到有什么锋利的东西抵住了自己，那双眼睛闪烁着渗人的冰蓝色，即使隔着面具她也能清楚的知道自己惹怒了对方。

    “千夜……别。”云潇默默按住他的剑灵。

    千夜？萧千夜？白小茶这才惊得脸色惨白，这个人是帝国军阁的现任阁主，萧千夜？

    不会吧？她在海市蜃楼打杂四十年了，往年都是镜阁阁主会来，军阁阁主和墨阁阁主是从来都没有来过的啊！

    “别，会引起骚动的。”云潇谨慎的提醒，果然已经有好热闹的人探着脑袋在往这边看了。

    萧千夜强忍着愤怒收回了剑灵，手上的力道可是一点没减，他拎着白小茶，压低了声音：“带我去找刚刚那个人，再耍花招，我就把你带回军阁处置！”

    “进、进不去的，现在进不去啊……”白小茶指了指中央的高楼，“他住在那里面，要等子时过了才能进去的，而且、而且我也不知道他到底住在哪一间，他又不是海市的常客，我真的不知道啊……”

    “不是海市的常客会跟你这么熟？”萧千夜再度用力，白小茶被他捏的眼泪直流，哭道，“我说了我是被卖给他的嘛！卖身契一百年，前四十年被他抵押给了海市，做了个打杂的丫环，好不容易老楼主死了他回来接我，结果又遇到了你们！我不是有意要骗你们的，他说了只要把你们带过去买个面具，就可以给我减三十年……”

    听到小姑娘这样的哭声，萧千夜才是微微松了手，海市蜃楼里的人口贩卖数之不尽，根本不是什么稀奇的事情。

    “快放手，一会骨头都被你捏碎了！”云潇连忙呵斥了一声，弯下腰给她擦去眼泪。

    萧千夜默默思考着，忽然眼眸一亮，问道：“你说你在这海市蜃楼里四十年了，那你一定知道去年老楼主是怎么死的？新接任的又是什么人？”

    “我……”白小茶抬眼看了他一下，倒吸了一口寒气，连忙一五一十的回答，“去年海市蜃楼结束后，巨鳌就像往年一样沉入深海了，可是它好像是迷路了，然后在南面沧澜海那块撞上了海底的火山口，这一撞就把外面防水的膜撞破了，恰巧老楼主当时在鳌头上，直接就被卷进了深海，连遗体都没找回来。”

    “迷路？”萧千夜不可置信的看着她，白小茶赶忙拍着胸脯保证，“我可真的一句假话都没说啊！巨鳌是有自己固定的航线的，那一天也不知道怎么的就迷路了，好在里面的蜃楼还有一层防水膜，这才勉强保住了，至于新来的那个人，我也没见过，他从来没从蜃楼里出来过，不吃不喝的，不知道是哪一路的高人。”

    “刚才那个人和新来的楼主认识吗？”萧千夜固执的追问，白小茶皱着眉头摇头，“我就是一个打杂的丫头哎，我哪里知道那么多，臭大叔四十年没来过海市了，一来就住进了蜃楼，我猜……可能是认识吧。”

    灵凤族和海市的新主人相识，海市又窝藏逃犯，如此算来，这一次的海市蜃楼果然还是有问题！

    萧千夜焦急的看着中央的高楼，大哥应该是和公孙晏一起的，他们是楼主亲自邀请的肯定一早就已经进去了，如果海市的楼主真的有问题，大哥他们就会有危险！

    必须赶紧和他们汇合才行！

    “喂，丫头，我现在就要进蜃楼，你有什么办法吗？”他转而又将目光对准了白小茶，敲着剑柄，威胁道，“要么带我进蜃楼，要么跟我回军阁，你自己选吧。”

    “你、你不讲道理！”显然知道军阁是个什么地方，白小茶顿时乱了分寸，委屈的骂道，“我又不是故意骗你们的，你欺负我一个女孩子算什么本事？有本事、有本事你自己去找臭大叔算账，本来就是他的主意……”

    “我就是要去找他算账。”萧千夜分毫不退步，虽然知道逼迫一个小丫头不一定有什么效果，可是到了眼前的线索无论如何也不能这么断了！

    白小茶被他逼急了，也不管周围人异样的目光，喝道：“那你现在就去长乐坊，那赌坊的老板娘和老楼主是旧相好，她肯定有办法！”

    “还是长乐坊？”萧千夜疑惑了一下，“你该不会又想把我们引过去吧？”

    “你爱信不信。”她生气的瞪着他，指着远处一家鼓声震天的阁楼，“海市里这么多黑店，凭什么她家的生意最好？还不是靠着老楼主在背后撑腰，现在老楼主死了，老板娘肯定早就想办法要去勾搭新楼主了，我可提醒你，那老板娘是海市里出了名的辣婆娘，我看你敢不敢像对我一样跟她说话，哼！”

    “你也一起，别跟我耍花样。”萧千夜再度拎起白小茶，也不管云潇阻拦，拖着她就往鼓声方向走去。

    一进长乐坊，只见中央摆着一个巨大的皮鼓，十二个鼓手在那边跳边敲，围着这个大鼓，旁边又放了十几张小鼓，每张都挤满了人。

    长乐坊的赌徒们玩的就是最简单的掷骰子猜大小，可就是着看似简单的游戏，竟能让这里里外外几百号人双目通红，争先恐后的继续押注。

    萧千夜一贯讨厌赌徒，他厌恶的捏住鼻子，赌坊内混杂的酒气味，汗腥味，甚至还有口水飞沫的怪臭味，无一不让他感觉胃里恶心翻滚，随时都要吐出来。

    白小茶这才得意洋洋的扫了他一眼，嘲讽道：“果然出身高贵的军阁主见不得这些下三滥的东西，那你一会看见坊主……可千万要控制住自己哦！”

    话音刚落，中央的大鼓齐齐重击了三声，随后竟突然安静了下来，从大鼓的中心裂开一个洞，有什么东西晃晃升起。

    整个赌坊也在这一刻平静起来，赌徒们纷纷抬起头，目不转睛的盯着中央。

    大鼓上站着一个人，她身着华丽又厚重的礼服，连腰身都被遮掩了下去，顶着一个巨大的发髻，上面插满了琳琅满目的华丽珠宝，几十根明艳艳的步摇摇摇晃晃，甚是繁重。

    “喏，那就是坊主了。”白小茶用力推了推萧千夜，脸上又出现了不怀好意的笑。

    她缓缓转过来，忽然高高的踢腿，露出了雪白的大腿，在众多赌徒疯狂的尖叫中，开始摇动手上的骰子。

    萧千夜确实是惊住了，因为他竟然一时没分清大鼓上的人，究竟是男是女，若是以衣着来看，那应当是个女人，但是她喉间隐约可见的喉结，又分明说明那是个男人。

    “嘿嘿……”白小茶看见他预料之中的神色，忍不住笑出声，萧千夜暗暗捏着她，冷道，“你又耍我？”

    “没啊，她真的是坊主！你只要赢了她，就可以单独和她喝一杯！”白小茶连连摆手，暗戳戳的推了他一把，“别傻站着了，快去猜吧，她一天就猜这一把，还不一定选你陪她玩呢！能不能把握机会就看你自己了。”

    大鼓上的坊主已经注意到了他，虽然带着面具，见识过人的坊主还是立马就察觉到台下的人不是一般人。

    “这位小哥哥……可愿意陪奴家玩上一把？”她一开口，那显然是个男人在捏着嗓子说话，白小茶兴奋的拍手，“喂，她喊你呢！哇撒，不愧是长乐坊的坊主，好眼光啊，这都能选中你……”

    “没事，去吧。”云潇轻轻握住他的手，眨了眨眼睛，“我玩掷骰子最拿手了！”

    萧千夜只好硬着头皮上去，云潇一直拉着的手，顺势也挤上去了。

    坊主放下手上的骰子，做了个请的手势，萧千夜犹豫了一些，猛然瞥见鼓下隐约闪烁的青光，云潇轻轻在他掌心写下一个“小”字。

    “小。”他当机立断，坊主眼眸一沉，打开盖子，众人全部凑了上去，纷纷鼓掌，同时周围的鼓手们也再次开始敲起来。

    “小哥哥里面请吧。”她优雅的收回道具，细长的眼眸也不经意的瞥了一眼云潇，叹了口气，“小姐姐也一起吧。”

    “你们自己去，坊主可没喊我。”白小茶幸灾乐祸的就想跑，萧千夜一把拎住她的衣领，坊主冷笑一声，继续说了一句，“小丫头也带上吧。”        

