    清酒度数不算高，但也顶不住宇智波族人络绎不绝的上来祝贺。

    一小时后，无夜变得醺醺然。

    这一切都很顺利，但算计了很久，摆平了许多的宇智波富岳和面具带土却不敢动手。

    “喂，你的瞳力是不是幻术？有没有把握把日向无夜拉进幻境？”

    面具带土偷偷摸摸和宇智波富岳交流。

    “不是，所以我们必须等到日向无夜和漩涡玖辛奈分开。”宇智波富岳淡定道。

    面具带土对他一副高深莫测的模样很不爽：“你怎么就知道他们一定会分开？”

    “我不确定，”宇智波富岳道，“但我知道九尾会被放出来，这是必定会发生的事。”

    ‘还有日向无夜神奇的力量会觉醒…’

    他在心底补充了一句。

    这种参与进家族史关键一步的感觉无与伦比，宇智波富岳看似平静，实则心潮汹涌。

    “无夜，不能再喝了…”

    这时，宇智波美琴终于忍不住阻止了无夜。

    而早就担忧不已的玖辛奈几人也靠近过来，开始帮无夜挡酒。

    “他不喝了，现在怎么做？”

    面具带土抱着手臂看戏：“别忘了忍者恢复能力很强，他会渐渐清醒过来的。”

    “再等等。”

    宇智波富岳目光紧盯着人群中的无夜。

    “唰！”

    也就是在这时，忽然一道黄色影光闪过，直接出现在无夜身旁。

    “无夜！美奈子难产！快跟我走！”

    无夜醉醺醺的还没反应过来，就被水门拍着肩膀，直接一个飞雷神带走。

    “？？？”

    原本围着他挡酒的玖辛奈几人只剩下满脑袋问号。

    “就是现在！”

    宇智波富岳忽然低喝一声。

    “还真被你等到了机会…”

    面具带土表示很迷茫。

    两人的眼睛同步开始变化，变换成各自独特的万花筒写轮眼模样。

    理论上完美人柱力是不可能中幻术的，因为尾兽会从体内提醒人柱力。

    但是历史上也没有两副万花筒同时上阵的情况，万花筒可以控制尾兽，那么如果两副眼睛一个控制尾兽，一个控制人柱力呢？

    “我…去看看…无夜…”

    玖辛奈忽然站起身来，双目略显无神。

    美琴愣了下：“那我也…”

    “今天可是你订婚，怎么能两个人都不在，我陪玖辛奈去吧。”照美冥主动起身。

    “不用了…”

    谁知玖辛奈直接拒绝，随后独自走了出去。

    照美冥皱了皱眉，但她随后看到叶仓的黑色身影闪过，这才重新坐了回去，陪在美琴身边。

    玖辛奈走出了宇智波一族，却根本没有向木叶医院走去，而是往空旷的训练场走着。

    “似乎有个暗部跟在后面…”

    隐在暗处操纵玖辛奈的两人交流着。

    “不能动手，否则会引起注意…”

    “只要她不阻止漩涡玖辛奈，那就不管她…”

    “……”

    “这个暗部是不是有点傻？漩涡玖辛奈都快走到森林里去了，她都没想问一下？”

    “也许她是负责贴身保护的，不会主动询问…”

    “到时候动手之前弄个幻术把她放倒，之后再慢慢解开漩涡玖辛奈的人柱力封印。”

    “……”

    时间渐渐流逝。

    木叶医院的急救室里，无夜正在做着接生工作，还不知道外面发生了什么。

    也就是他业务娴熟，才能保证微醺的情况下依然准确迅速。

    “哇哇哇…”

    “轰！”

    龙凤胎爆发出的哭声和村子练习场中激烈的爆炸声，几乎同时响起。

    “无夜，村子里似乎出了什么状况。”

    水门喜悦的神色微凝，但也没有太过紧张。

    因为木叶外来人员都被筛查过，根本没有危险分子的立足之地。

    想来也不过是谁练习忍术搞出来的意外。

    “嗯，你陪着美奈子还有孩子们，我去看看。”

    无夜脱下手术服，重新披上他的火影袍走了出去…

    宇智波富岳和面具带土预估错了一件事。

    原本他们以为跟着玖辛奈的只是个普通暗部，一发幻术就能搞定。

    但却没想到叶仓实力强大，普通幻术根本放不倒她！

    而战斗状态的叶仓毫无疑问比做护卫靠谱得多，她瞬间判断出来自己没法应对这两个写轮眼忍者，所以挣脱第一个幻术后，立刻就往后逃离，极速赶往木叶医院，同时释放信号…

    暗部最高警报！

    “火影大人！玖辛奈出事了！就在村子第一训练场！”

    当她赶到木叶医院时，正好看到无夜出来，于是立刻上前汇报。

    也就是在这时，所有人都感受到了一股邪恶查克拉在膨胀。

    无夜大脑嗡得一声，骤然空白。

    九尾被放出来了…

    “唰！”

    他以最快的速度冲向森林方向。

    “吼吼吼吼吼吼吼——”

    忽然一声惊天炸响。

    时光仿佛忽然停滞了那么一瞬。

    静谧的木叶，血色的圆月，还有暗夜之中，那只几百米高的九尾妖狐。

    它的眼睛里，幽幽的闪烁着写轮眼的图案。

    “似乎很多木叶忍者赶过来了，特别是日向无夜…”

    面具人冷笑一声：“那就让九尾阻拦一下他们再走。”

    “嗡！”

    九尾被控制着仰起巨大脑袋，张开嘴巴，尾兽查克拉汇聚。

    一颗庞大无比的尾兽玉成型。

    “看来没我什么事了。”

    宇智波富岳看到诸多忍者身影在靠近，身影迅速后退，消失在森林深处。

    “是九尾！”

    “九尾——”

    “……”

    村子里的安宁被打破，顷刻间混乱起来。

    团藏躲藏在暗处，幽幽冷笑…

    猿飞日斩倒是冲了出来，但老迈的身影赶不上阻止尾兽玉。

    还有许多身影，但在这电光火石的瞬间，却无法应对。

    “轰！”

    就在这时，一道火焰般的身影极速冲上，一脚踏地，笔直的对准九尾下巴轰出一拳。

    怪力之下，九尾的脑袋向上抬起，尾兽玉轰出去的轨道被抬高。

    “轰隆！”

    巨大的半球形能量爆炸在火影岩后的数公里外炸响。

    “得救了…”

    “是火影大人！”

    “火影大人！”

    “……”

    许多人看清了飞身将九尾砸下的身影，正是身穿火影袍的日向无夜！

    “咔咔咔…”

    这时，数道金刚封锁的查克拉锁链从背后伸出，将九尾团团封锁。

    “休想！”

    面具人眼神一变…

