    运势这种东西，属于玄学，在地球上，刘嚣是丝毫不信的。

    INTJ型人格，让他对一切无法评估且没有科学依据的推断都不屑一顾。

    不过自从来到史隆后就霉运缠身的他，最近确实难得的感觉到了好运加身。

    说命运这东西真不存在吗？

    还真不好说，毕竟原点的存在本身就超出了任何科学判定，何况是一点点好运呢。

    说起来，由树可是跟着其他院生很早就来了雪山冻土，她不会也在蘑菇林里吧......

    望着茫茫多的蘑菇菌盖，刘嚣只能默默嘱咐自己的合伙人好运了。

    “院务，你们刚才说的净尘是什么？”

    “是一种可以解除致幻状态的草药，你刚来可能还不知道，这种巨菇不定期会释放出致幻粉末，这些粉末少量吸入并不会怎么样，但这里......”院务无奈地望向蘑菇林，“净尘本身就是一种生长在雪山上的草药，这里也有生长，一批院务已经去山上寻找了。”

    “学院内没有吗？”刘嚣问道，这都什么时候了，还去现找，来得及嘛。

    “有，已经回去取了，但数量不多，肯定不够这里所有人的。”院务长吁短叹，学院几乎所有的院生都栽在这了，偏偏院内战力强的导师和院生都不在，如果解决不好，那战灵院真的要废了。“你是一个人来的？还有别的院生吗？”

    “哎，你也先在这里等吧，净尘不到，进去也只是多一个废人。”院务有心无力，他现在想的就是能保住多少院生就保住多少。原本还打算先带走一些，谁知道在学院内找来的全是元素和信仰学院的，连背走一个都困难。

    “在这等？不，我也上去看看。”刘嚣肯定不愿意在这里干等。

    “去吧，遇见他们的话让他们再快一些！”院务没有阻拦，他已经顾不了这么多了。

    ......

    沿着雪山山脚的缓坡行出不久，坡度陡然超过六十度，一条栈道成之字形向上蜿蜒，算是登上山顶的唯一通路。

    但这个唯一，只是针对普通人而言。

    刘嚣高高跃起，每当他即将向下坠落，雪山岩壁中就会伸出一根石柱，稳稳垫在他的脚下。

    如此反复，很快就来到山腰，这里的风雪极胜，沿着山体呼啸的狂风，屡屡将刘嚣吹得飘飞出去，好在他能够熟练操控岩石，否则摔下去即便不死，也是个半残局面。

    栈道到了尽头，刘嚣也跟着进入山腰处的平地，这里应该就是进入雪山深处的入口。

    两侧的积雪盖过头顶，好在之前的人已经将道路上积雪清理掉，否则只能学着兔子在雪中蹦跳前进。

    经过一处狭窄到只能容纳一人通行的冰川缝隙，眼前的一切豁然开朗。

    空旷的雪原之地，被矗立在三个不同方向的雪山拱卫着，一座千米长宽的冰池犹如一颗浅蓝色的宝石镶嵌在皑皑白雪的中心。在冰池一侧，是一片由冰砖筑成的建筑群落，依山傍水，倒是是个不错的地方。

    由不得刘嚣多观赏眼前的美景，那建筑群显然有些问题。

    像是被一个巨大的半球形水泡罩在中间，不少人正挤在罩子外围，诡异的是，罩子里面也有围着不少。

    刘嚣快速来到人群拥挤之处，这些人中不但沐夜人，还有院生和院务，不少没有夜视能力的人还举着火把和荧光石。

    一些人用大斧和巨锤不断劈砍在罩子上，一些人双手抚在罩子的表面来回踱步，一些人凝聚火球和雷电汹涌轰击，还有人狼狈地从地底钻出，丧气地向众人摇头。

    而罩子的另一侧也是一样光景，可能比外面更为热闹，各种元素能技毫不怜惜地轰砸的罩子上，有些能技刘嚣别说见过，书册上估计都没有。

    但所有这一切，都没有击碎这层窗户纸般的薄膜。

    刘嚣找到一个院务，在周围的噪声中大声告诉他山下冻土的情况。

    院务怎会不知，他就是上来寻找净尘的，早已心急如焚，他把刘嚣拉到远处，告诉他这里究竟发生了什么。

    原来，最早上到雪山上的人，基本都进入了这处势力遗址，这个大家都能理解，毕竟傻子都知道这种遗址里肯定有好东西，但也不知道谁触动了遗址内的护卫法阵，法阵启动，将整个遗址全部裹胁在内，同时还释放出不少冰晶巨像和一具冰凌巨人，绞杀法阵内的入侵者。

    巨人和巨像被众人扼制在城堡中，可现在是外面的人进不去，里面的人出不来，在他和一众院务院生到达前，这种状态已经维持一段时间了，这样拖下去，等里面的人灵能耗尽，肯定会被元素造物全部灭杀，而净尘送不出来，冻土内的十多万人也是岌岌可危。

    除此之外，能晶矿脉的入口也在遗迹中，这条能技矿脉是由永冻冰川构成的，根本无法挖出第二条隧道出来，大量人类都进入到矿脉内部，现在也出不来了。

    所有人都在想办法，但这个护卫法阵颇为强横，一般的蛮力破坏和元素攻击根本拿它没办法。

    刘嚣询问里面的人找到了多少净尘，院务也无法确定数量，只是知道有，护卫法阵隔绝了声音和感知，里外的交流都是靠比划和元素凝聚文字来实现。

    这下可真的是屋漏偏逢连夜雨，小楼昨夜塌了房。

    看着法阵内那些院生和沐夜人惶恐的表情，他能猜到这些元素造物的可怕，如果让那些东西跑出来，他们这些在外面的人恐怕就是大型屠杀现场的目击证人了。

    在问道如何才能将护卫法阵摧毁时，院务无奈表示，护卫法阵是有阵眼的，阵眼维持着整个法阵和那些元素造物的灵能消耗，摧毁它就能结束法阵，可阵眼现在就在城堡内，除非将元素造物放出来，否则谁也不敢进去。

    好吧，真的要感谢沐夜和学院的探索队，把一个处处暗藏危险的地方描绘成丰饶乐土，这下开心了吧。

    刘嚣离开人群，用手掌触摸法阵形成这层罩膜，这不是一层实体，亚丁城门和游离门中的波纹和它极为相似，用力向里探，会感觉到不断强硬的排斥力作用在手掌上。

    不是元素造物也不应该是信仰神物，而是某种灵能具现化的产物。

    赫兹的曾经说过的一句话，此时在刘嚣的脑海中响起。

    “灵能是无法被外力破坏的，它是一种生命能量的具现化，介于实体和虚幻之间，”

    “如游离门这样由灵能凝聚的产物，只能通过灵能来解决。”

    眼前这个护卫法阵，不就是灵能凝聚的产物吗？

    那是不是意味着，只能用灵能来破开它？

    不过，赫兹只是表述了一个概念，却没告诉自己如何操作啊。

