    孙轶民望着黎允儿的身影步出门外。

    没多久听得黎允儿门外一声：“杜总好。”

    想来刚才黎允儿出门，碰巧遇上了杜芳芳。

    他想到了为念念打听工作岗位的事情，便准备起身走出办公室挽留杜芳芳。

    却见杜芳芳先出现在了门口，面带微笑。

    孙轶民一边热情招呼：“杜总大驾光临，有何吩咐？”

    一边打量着眼前这装扮妖娆的女上司。

    杜芳芳看上去油光满面，新烫的卷发似乎令她颜值略有提升，看起来颇有一番徐娘半老的风韵。

    今日新换了一声略微紧致的亮彩裙装，更彰显凹凸有致丰+满过度的身姿。

    “没啥事，就是经过这边，看到你办公室门开着，就进来看一眼。”杜芳芳笑道。

    “这可真巧，我正有事找你呢。”孙道。

    “哦？啥事？”

    “我想了解一下公司文宣部招人的事。”孙道。

    “你说宣传部那边的cosplay工作组招聘的事情吧？这个你真问对人了！怎么你有人要介绍？”杜芳芳热情的问。

    “倒是有一个亲戚，文化程度不高，是从老家来的。想到这边打工。”孙道。

    “文化程度倒是不重要，人长得怎样么样？”杜芳芳问。

    “颜值还行，人也苗条，162左右。”孙简单介绍了一下。

    杜芳芳点了点头，说道：“那边是要招几个女孩，但是对专业技能有要求。你说的这个亲戚……”

    “她可能没有什么工作经验……”

    杜芳芳略微犹豫了一下，说道：“你可以先让她来试试吧！先看颜值外形，如果好的话，公司也可以考虑让她培训上岗。”

    “真的？那太好了，感谢杜总。”孙道。

    杜芳芳笑道：“谢啥。只不过如果录用，试用期待遇可能不会太好。不知道她能否接受？”

    “这个没事，她对这方面要求不高，只是……有没有食宿提供。”

    “包吃住。”

    “那太好了！”

    “嗯！你让她来吧！即便是表演方面不行，公司前台还缺个女孩子呢。让她去那儿也行。”杜芳芳一副热情劲此刻令孙轶民心中颇为感动。

    他慌忙感激道：“谢谢杜总关照，太感谢了。”

    “唉，见外了，你是公司的高新人才，为你解决这点小问题也是应该的。”杜芳芳笑呵呵道。

    孙报以一脸的感激。

    除了感激，他心中也有满满的欣喜。

    今日他一直担忧如何帮念念找到新的工作，以摆脱她原有的不良行业。

    想不到通过杜芳芳的热心帮助，这事很快有了眉目。

    由此感慨：和领导拉近关系，确实是一件很重要的事。

    此时杜芳芳好奇的问起：“对了，这个黎允儿怎么天天跑你办公室？”

    “额，她只是对计算机技术感兴趣，奈何学历比较低，所以总是过来向我请教问题。”

    “哦……”杜芳芳意味深长的问，“可是我看她对你挺热情，会不会是喜欢你？”

    “应该没有。”孙一脸郑重道，“更重要的是，我对她没有想法，我只是把他当做一个小孩子，学生，小妹来看待。”

    “哦，原来是这样？”杜芳芳若有所思，又问道，“我听老赵说，你现在还单身着么？”

    “算是吧！”孙轶民微笑着点了点头。

    “什么叫算是？”杜芳芳不解道。

    “说出来不怕杜总笑话，我长这么大，还没真正的谈过恋爱。”孙道。

    “不会吧，你这条件也挺好啊，怎么还……””

    “缘分未到，未遇上对的人罢了！”孙笑道。

    “莫非还是处男之身？”杜芳芳半开玩笑。突然意识到自己话题有点过火，便捂嘴大笑解嘲。

    “这个，可以保密么？”孙轶民讪笑。

    “嗯，可以，”杜芳芳道，“只是你刚为什么说，【算是】单身呢？”

    “打游戏认识一个女孩，见过面，我挺喜欢她的。我们的关系，应该是超过了友谊一点点，但是她并没有正式答应做我女朋友。所以说，算是单身。”

    说起神女，他心中自然生出着一丝幸福以及自豪。

    “游戏？网恋啊？”杜芳芳惊问。

    “算不上网恋吧，她也是在深圳，我和她见过面。”孙轶民腼腆的笑道。

    “什么游戏，就是你今天上午在会议上说的醉风月么？”杜芳芳问。

    “正是。”

    “呵呵！说起来，你还挺上心的，一边玩游戏，一边还能为本公司的游戏作品出谋划策。”

    “食君之禄忠君之事嘛，应该的。”孙笑道。

    “嗯，好样的。”杜芳芳笑吟吟的望着他，这令他有一丝尴尬。

    为解尴尬，他想到了一个话题，好奇问：“那么杜总现在，还是单身么？”

    “嗯。”杜芳芳简答。

    “啊！这……”孙轶民笑了笑，却不知道如何表达。

    杜芳芳见他欲言又止，坦然道：“以前离过婚后就一直单身。”

    “有孩子么？”孙问。

    “有一个，跟他爸爸呢。”

    “挺好，现代女性主张独立自由，杜总年轻貌美多金，潇洒快意，真是羡慕。”孙轶民奉承道。

    杜芳芳叹了口气，说道：“额，有时候，也是会有一丝的孤独。”

    孙轶民不知道如何回应这句话，这时候柳荣华打来电话，刚好为他解了围。

    柳荣华在电话中催他回家吃烧烤。这事他昨天就跟孙说过的，孙差点给忘了。

    杜芳芳听到了电话中的对话，便主动提出：“要回南山么？我开车顺带你回去？”

    “好，那就有劳杜总了。”

    杜芳芳带他到地下车库，按动了汽车遥控。

    孙轶民惊讶的发现，杜芳芳这回竟然是一辆乳白色的玛莎拉提。惊问：“您换车了？”

    “没换啊，一直有。”杜芳芳一脸云淡风轻。

    “那上次怎么开的奥迪？”孙不解道。

    “额，我就不能同时有两个以上的车么？”杜芳芳笑吟吟的打开车门，望着孙轶民，反问。

    孙轶民楞了一下，才反应过来，忙到：“额，可以可以。”

    心中感慨，真是贫穷限制了自己的而想象力。

    每次在这种大神级别的富婆面前，他总是感到一丝丝的自卑，以及沉重的压力。

    他急切渴望自己能获取更高的职位以及更多的金钱，以此踏上上层社会。

    而他的升职的希望，似乎也隐隐寄托在身旁这个珠光宝气的女上司身上。

    到家已经是19点，进门就闻到熟悉的碳烤鱿鱼的香味。

    脱鞋走近客厅，发现柳荣华在餐桌上摆满了烧烤，熟食，以及啤酒。

    这令孙轶民想起了柳荣华当初约p月儿成功回来的那个夜晚。

    他记得当时柳荣华曾说过：“自己每次约会‘成功’，都喜欢采用这种方式来庆祝。”

    想到这，孙轶民便放下公文包，好奇的问：“莫不是又成功的搞定了某个小妞？”

    “正解。”柳荣华春光满面，笑道。

    “是谁？”

    “阿诗玛。”柳荣华一脸得意。拿出两个一次性杯子，斟满了啤酒。

    孙惊讶，问：“阿诗玛不是说要你和月儿离婚么，她才答应做你女朋友么？”

    提到月儿，柳荣华脸上掠过一丝阴影，说道：“我跟月儿已经正式离婚了。上次她向月老申请解除仙侣关系至今，亲密度已经下降到50%以下，系统判定我俩自动离婚了。”

    孙安慰道：“好事啊，旧的不去新的不来。恭喜你的战绩又添加新的一笔，文件夹又多一个女孩照片。”

    孙举杯庆祝，柳荣华此时转忧为喜，神色舒张开来开来，与孙干了一杯。

    孙又问道：“然后呢？说说细节看？”

    “前天我跟阿诗玛提出，我和月儿已经分手了，是否可以正式和她在一起了。她说要等游戏世界和我正式结为仙侣之后才可以。我无奈只能顺从她。然后提出晚上一起吃饭。她同意了。昨晚我陪她逛街，然后一起吃晚餐，喝了点酒。我有点醉醺醺的，就提出到他出租房休息一下，她犹豫了一下，同意了。她平时住在公司的宿舍，与一个同事合住。当天刚好她的室友外出陪男朋友了，她说自己一个人住有点害怕，我就顺水推舟提出留下陪她，她默许了我，就这样……”

    “幸福，羡慕啊！”孙由衷感叹道。

    柳荣华神色得意：“我今天在世界频道向她发起了求婚，她答应了我，我们定在这个周末举行婚礼。”

    “太好了，恭喜你梅开二度！”

    柳荣华讪笑一声，喝了一口酒，神色却流露出一丝忧虑，说道：“唉，她对我挺钟情，我怕将来会辜负她。”

    “怎么说？”孙不解道。

    “今天她提出要搬过来跟我同居，我暂时没有答应她，她有点不高兴。”柳道。

    “如果不方便的话，我搬走就是。”孙道。

    “唉，不是这个问题。”柳荣华道，“主要是我不喜欢和女友同居，你知道的，素素以前也跟我提了这个要求很多次了，但我一直没有答应她。前阵子就因为这个事，我又跟她吵了一架。”

    “素素那么好的女孩子，你可以千万别气走她，还不好好哄回来？”孙道。

    “哄了，费了好大的劲，给她买了一份厚礼，她才勉勉强强原谅我。但是她仍然不放弃要和我同居的愿望。”

    “那接下来你可就麻烦了，两个女孩同时提这种要求不松口，你怎么破解？”

    “我也不知道。”柳荣华一脸无奈，叹了一声。

    “哦，要不这样，你们三个一起住吧！”孙调侃道。

    柳荣华苦笑的摇了摇头，叹道：“有时候我挺羡慕古人的婚姻制度。我多想能如古代那些成功男人一样，非但家里妻妾成群，而且这毫不妨碍他在外面风流快活，放到现在，就不行了”。

    “也对，看来一夫一妻制是在开倒车，对你这种花心男人实在是惨无人道啊！”孙调侃道。

    “对。正因为如此，我才喜欢一个人住着自在。”柳荣华道：“虽然不能实现古人的理想生活，但是我渴望拥有这样的生活：现实中有一个或者多个女友，她们爱我，但不会管我，也不要求和我住在一起。如果我有需求，召之即来。平时我可以自由自在的一个人打游戏泡妞。当我喜欢并追求别的女孩，他们也不会干涩我。我从来不用因为有现任的存在有所顾忌，想追就追，想泡就泡。”

    孙听完，叹了一声，道：“但你也要从女孩子的角度考虑。女孩子希望自己的情感不会错付，因此希望自己托付的男人有所承担，希望与你厮守。从这个意义上讲，你不以结婚为目的谈恋爱，其实就是耍流氓。”

    “我暂时不想结婚，我还处于玩乐的年纪，自然要好好潇洒，等40岁再考虑结婚生子。”柳道。

    “你这样想也太自私了。你是男人自然没关系，可女孩子可耽误不起啊。”孙批判道。

    柳荣华无言以对，叹了一声。

    ……

    喝完酒吃完烧烤，孙洗洗上床，睡前给念念发送了一条短信息，告诉她找工作的事情有了眉目，让她准备回深圳来。

    念念喜出望外并感恩戴德：“襄王哥哥，我见过无数的男人，你是我遇到最善良的男人。”

    一句称赞让孙轶民心中满是温情。

