    搞掂了风水残局的事情，林飞的心中，稍微放松了一些。

    再加上，已找到父母和大哥，后顾之忧又去了一层。

    林飞转身，一步，就回到了昆仑山，进入地底之下。

    只见，魔境世界之中，十个年轻妖族，依然围在阴胎的四周，手舞足蹈，嘴里吟唱着古老的妖族歌谣。

    一面面五颜六色的妖旗，插在虚空之中，迎风而展。

    祭台上，那个阴tai pan膝而坐，狂暴到极点的阴属性能量，在他躯体周围呼啸狂舞，山崩海啸一般。

    林飞发现，那个阴胎散发出来的气息，时时刻刻，都在增强！

    正在林飞在凝望那个阴胎的时候。

    突然。

    那个阴胎似有所感，猛地睁开眼睛，隔空望向林飞。

    唰……

    林飞只感到，一股可怕之极的大道法则之力，顺着阴胎的目光，传递过来，一下子，将自己立身的这一片空间镇压住了。

    就好像，有一盆雪水，当头浇下，让林飞从头凉到脚！

    甚至，神魂体也是开始僵硬。

    林飞吓得连退几步。

    “嘿嘿……”

    那个阴胎，盯着林飞，冷笑了好几声，然后，闭上眼睛，恢复闭目盘坐的状态。

    阴胎的举动，惊动了那十个年轻妖族。

    唰唰……

    十个年轻妖族的目光，同时瞪向林飞，凌厉之极。

    “哼，林飞，你胆大包天，竟敢骚扰阴胎！

    我警告你，最好少玩花样。”

    天牢太子冷冷说道。

    “惹怒阴胎，天上地下，没有任何能救得了你。”

    昊天太子，也是冷笑着说道。

    他们认为，林飞是在搞什么小动作，想骚扰阴胎孵化。

    就连地府和神尸殿的人，也是用警告的目光，望向林飞。

    “安份点，谁也不能打扰阴胎孵化，否则，杀无赦。”

    地府的人马之中，传出来一道冰寒彻骨的声音。

    “有本事，就放马过来吧。”

    林飞淡淡笑道。

    “哼！”

    天牢太子和昊天太子，都是冷哼一声，不再理会林飞，继续他们的仪式。

    林飞转身，进入仙境世界之中。

    “林兄！”

    唐木和纪千等人，见林飞来到，都是大喜。

    “阳胎的情况，怎么样了。”

    林飞问道，目光望向阳胎。

    “没有什么动静。”

    纪千说道。

    “嗯，应该还在孵化之中。”

    林飞点头。

    只见阳胎的躯体之上，缭绕着滚滚能量，金光璀璨，气息惊人。

    只不过，林飞感觉得出来，阳胎释放出来的气息，比不上阴胎。

    就在此时。

    突然。

    那一直在闭目盘坐的阳胎，猛地睁开眼睛，盯住了林飞。

    然后，那阳胎，对林飞轻轻一笑，露出一种友好的态度。

    “这……？”

    林飞自己，都是有点懵了。

    刚才，那阴胎睁眼看自己，现在，这个阳胎，也是睁眼看自己。

    “看来，阴胎和阳胎，都还记得我啊。”

    林飞心中暗道。

    林飞猜测，肯定是上一次，阴胎和阳胎，无意之中，进入过自己的体内，可能，记住了自己的气息。

    “林兄，我没有看错吧，那个阳胎，他在对你笑呢……”

    唐木等人，看见这一幕，不由得惊呆了。

    “林兄，这段时间，那个阴胎的气息，一直在急剧提升，看样子，很快就要出世了。”

    纪千皱眉说道。

    “嗯，大家做好准备。

    在阴胎真正出世的那一瞬间，他们三方人马，必定会进行大战，施展各种手段，要控制阴胎。

    趁他们大战的时候，我们寻找最佳机会，突然出手。”

    林飞向众人暗中传音。

    “还有，大家准备好自己的混沌法宝，神级阵旗，还有，各种建立契约的秘法，也得暗中准备。

    到时，一旦有机会，就利用阵旗和混沌法宝，轰击那个阴胎，或者，尝试和那个阴胎建立契约关系，控制阴胎。

    按盘古前辈的说法，阴胎有灵性，刚出世的时候，如果有谁，能和它建立契约关系，那么，从此以后，它就会认定谁。”

    林飞说道。

    “还有，阴胎出世的标志，就是他站起来，离开那个祭台的范围！

    在阴胎还没有正式出世之前，他的肉身，是无法真正离开那个祭台的。”

    林飞说道。

    其实，在来之前，盘古和女娲等强者，早就已经将这些事情，一再叮嘱。

    “明白。”

    众人点头。

    接下来，在仙境世界之中，林飞盘膝坐下，开始闭目养神。

    此时，魔境世界，仙境世界，都十分安静。

    除了那十个年轻妖族的诡异的吟唱声，再无其它任何声音。

    不过，这种安静，十分压抑。

    就像暴风雨来临之前的那种平静。

    “阿飞，你现在怎么样了。

    你在哪里？

    你没事吧？”

    突然，林飞听到了母亲的叫声。

    “哦，差点忘了和他们说一声。”

    林飞身形一动，原地消失，进入自己创造的那块大地之中。

    几十亿平方公里的大陆，简直辽阔无边，望不到尽头。

    林飞的父母和大哥，正呆在一处平原之上。

    林飞从天而降，落在家人的面前。

    “阿飞，你终于来了！

    你没事吧？”

    父母和大哥一见林飞出现，都是大喜。

    之前，林飞把他们传送进来的时候，曾让他们安心呆在这里，到时会来找他们。

    “阿飞，这里是什么地方？

    为什么，突然之间，我们会来到这里的？”

    父母和大哥，都是十分好奇，

    “这个世界，是我创造的。

    你们脚下的这块大陆，是我从小到大，慢慢缔造出来的。”

    林飞照实回答道。

    对于自己的家人，林飞没有什么好隐瞒的。

    “什么？阿飞，这个世界，是你创造的？

    你说的，是真的吗？”

    父母和大哥，如听天书，目瞪口呆，无法置信。

    “不错，这块大陆，是我在xiu lian土法则的过程之中，创造出来的。

    等以后，你们的境界提高了，迟早会明白是怎么回事的。

    现在，我没有办法，向你们解释清楚。

    从现在开始，你们暂时就生活在我创造的这个世界之中吧。”

    林飞说道。

    “以后，我们就生活在这个世界之中，不回去地球了吗？”

    父母和大哥，都是愣住了。

    “对，我要带你们，走向外面的世界。

    地球现在处于末法时期，你们如果一直留在地球之上，发展有限。

    要到外面的世界去，才有更大的发展空间。”

    林飞说道。

    “那好吧。阿飞，你说得有道理。”

    母亲点头同意。

    “不过，事情太突然了。

    说走就走，我还真有点舍不得。

    阿飞，让我们再回去，好好看一下地球吧。”

    母亲说道。

    “这样啊……，那好吧。

    我现在，陪你们去，再好好看一下地球。”

    林飞犹豫了一下，点头说道。

    “不过，我们的时间不多。

    最多，也就只有一两天的时间。”

    林飞补充道。　　林飞有一种感觉，再过两三天的时间，那个阴胎，应该会出世了！

