    平台四周修士中，并非所有人都知晓王林这番行动到底是什么，只是感觉随着王林右手向着大地那虚空的一抓，立刻这大地好似震动起来。只是这震动，仅仅是感觉而已，实际上大地没有动，动的，是人.

    仿佛在这一刹那，随着王林这一抓，众人的心神立刻被疯狂的拽出身体，顺着双脚融入大地，而后又立刻被王林从大地内吸出一般！

    他们眼前一片模糊，好似在这一瞬间，整今天地立刻就被一股沧桑弥漫，这沧桑万古不化，浓郁的几乎可以让人窒息！

    这一切好似都是幻觉，但却真实的让人心神震动，极为可怕，仿佛此刻王林的右手，就是一个可以吸撤天地的漩涡，把这天地之力，把这修真星之魂，把四周所有修士的心神，全部在瞬息间，全部吸了进去。

    不管是否反抗，不管是否同意，全部强行吸走！

    很多人并不知晓抽星魂之神通，但在这一刹那，却是均都有了一种说不清的感觉，好似自己与这修真星融为了一体，在王林那看似简单的一抓之下，魂魄飞出！动则惊天撼地，静则索星抽魂！

    “竟然是抽星魂！”知晓这神通，看出端倪的，唯有七阶星域由不多的大神通修士，方才的失声惊呼，便是从其中一人口中传出，此人更是猛地站起身子，眼中露出无法置信之色！

    不仅是他，在这一刹那，凡是猜出了迳神通的老怪与修士，纷纷面色大变，根本就不敢去相信眼前所望的一切是真实出现！

    “传说中修真星有魂，若修艿到了一定程度，对于天道的埋-解达到了不可思议的高度，那么就可抽出修真星之魂，化作天地神通！”

    “此术只是在风仙界尚未崩溃时有传闻留下，根本就无法证实确有此术存在，这吕子浩……他……他竟然能真正施展出来，这种天地虚幻而动，万古沧桑的气息，与古书上描述一摸一样，绝对错不了，这就是抽星魂！”

    王林神色如常，在东南两处看台那两道长虹呼啸而来的刹那，右手虚空好似抓住了整个修真星，猛地向上一抬！

    骤然间，大地立刻传出无声的轰鸣，说它无声，是因为这声音肉耳无法听到，但心神却是可以清楚的感受，似乎这大地，这耸真星，在颢抖！

    沧桑的气息在这一刻疯狂的浓郁起来，好似这修真星正在苏醒，正在从沉睡了不知多少万年来，第一次牧人唤醒，且并非柔和，而是强行使其苏醒，更是在苏醒的刹那，把这修真星无数万年来凝聚的魂，生生的抽出！

    天地万物均都有魂，一草一木也有其魂，那么修真星，自然也有魂存在，只不过修真星的魂，是无数万年来缓缓诞生而出，具备了极高的灵性，更是蕴含了天地沧桑，更隐隐符合了天道的变化。/本书由www.整理/抽星魂，说来容易，但真正能做到这一点的，却是极为罕见！

    此时在王林的眼中，这修真星已然不再是星球，而是一个灵，他抽的，也正是此灵之魂！随着王林右手的抬起，一道道乳白色的气息，骤然间从这修真星上所有位置轰然出现，彼此迅速云涌，好似一片乳白之雾，疯狂的向着平台，向着王林，向着他的右手凝聚！

    在这一刹那，此地所有修士仿若都出现了一个错觉，这修真想上的草木，正在大片大片的枯萎，最终成为了一片枯黄，成为飞灰消散。

    这修真星上的所有山脉，骤然间成为了灰色，再无半点灵气，全部被抽走！就连河流，也在瞬息间清水成为了；$浊，最终彻底的干枯起来，露出满是裂缝的江河之底。

    甚至西部一片占据了两成修真星范围的海洋，也在这一瞬间，好似沸腾，掀起了滔天巨浪，那轰隆隆的浪声，似乎可以传递到这里，被所有人漆晰地听到。

    更为震惊的，则是这修真星内那沧桑的气息，好似代表了岁月，在这凝聚之下，使得修真星的魂，被剧烈的撼动，化作那些乳白色的雾气，顺着大地，顺着平台，轰然爆发！

    这乳白的雾气呼啸，从王林身下平台冲出，在他右手中疯狂的凝聚，转眼间，好似地动山摇，在四周修士的日瞪←呆中，他们感受到，这修真星的魂，在此刻，被眼前这个白衣修士，生生的抽了出来！

    似乎只要他意愿一动，就可以将此星之魂彻底的完全抽出，到了那时，这修真星持会没有丝毫灵气，成为一片废墟！甚至很有可能，此星崩溃！

    这种事情，让他们心神震撼之下，脑中一片空白，就连无极宗众人，此刻也是一个个猛地站起身子，眼中露出惊骇之色。

    即便是冯海，也是下意识的倒吸口气，看向王林的目光，第一次露出恐惧。但随即便冷笑起来，王林当众杀赵海，使得寻栾宗颜面尽失，这一切需要付出代价，他冯海并非是无极宗内第一个从寻栾宗走出的修士，在他前面，还有一人走出，此人修为太高，但性格古怪，已然不问世事，更没有暗中帮助寻亲宗「但却是当年寻亲宗第一代宗主，此刻已然成为了无极宗太上长老之一！

    若王林并非是在无极宗内杀赵海倒也罢了，但在此地杀人，且逼得寻栾宗不敢反抗，却是很有可能会招惹那太上长老的不喜。

    那无极宗宗主白袍老者，更是面色一变，直勾勾的盯着王林，眼中爆出精光。

    他们尚且如此，就更不用说那从东南两个方向飞来欲与王林挑战的杜林与尹胡了，这一男一女距离王林最近，此刻身子同时停顿，眼中露出滔天震惊，神色更是大变！

    王林面色平静，右手闪电一般抬起，阵阵白色雾气好似被拉出一道道丝线，环绕在其右手之上，形成了一个拳头大小的白色光球！

    这光球内，蕴含的沧桑气息，仿佛可以让天地腐朽，可以让一切修士在其面前微不足道，但眼下，这充满了可怕力量的光球，却是漂浮在王林右手之中，看他轻描淡写拿着的样子，足以让一切修士，倒吸口气。这是王林此生第三次抽星魂！但真正准确的说，是第二次！

    第一次，是散魔融身，轴星战罗天仙魂！第二次，是王林抽魂融入朱雀星，进行改造，只不过那一次，他尚未完全熟练，只是略感悟出皮毛雨已。

    但眼下，这第三次，也可以说是第二次抽星魂，随着王林意境提升，随着他修为暴增，随着他拥有了规则之星，他已然可以微刹，略有完美的抽出星魂，借此战斗！

    以星魂之力化作神通，若只战一人，未免有世可惜，故而王林才会说，让杜林与尹胡二人，一起出手！

    右手拿着星魂之球，好似拿着整个修真星，王林神色如常，右手向前一挥，骤然间那光球便呼啸而出，直奔杜林与尹胡二人而去。

    这光球不大，只有拳头大小，速度也不快，以杜林与尹胡二人的修为，足以在这光球飞来的过程中，闪躲无数次，但眼下，在这二人心神内，却是有一种天大地大，根本就无处闪躲的感觉！

    这种感觉是真实的，这光球虽小，但它是这修真星之魂凝聚而出，它代表的整个修真星，杜林与尹胡二人更是有一种仿若脚下所踏修真星活了过来，正在向他们展开攻击一般的错觉！

    时迟那时快，这光球呼啸临近，但却在临近杜、尹二人身前数丈时，骤然就轰轰爆开，在其爆开的刹那，整个大地轰鸣震动，这一次，是真的震动，随着震动，一股股无穷的大力疯狂的冲出，从四面八方向着杜、尹二人轰然袭来。

    更是在这一刻，这修真星西部的大海蓦然间沸腾，迅速的化作一片水汽，疯狂的消散，好似被吸走了精华一般，天地更是在这一刻，出现了大片的阴云，遮天盖地，鸟光弥漫，豆大的雨水从天而降，并非是一处一块，而是整个修真星，全部都沉浸在了那雨水之中。

    雷霆闪电呼啸，惊天动地，那杜林整个人身子倒卷，喷出鲜血，无形之中承受了这整个修真星的一击，却是让他肉身几乎要崩溃，若非王林没有杀心，他必死无疑！

    那尹胡同样娇躯一震，鲜血从口中喷出，化作一片血雾，迅速被雨水冲散，其身子更是如同被一股大力撞击，整个人连连退后，面色瞬息苍白，甚至连头发都散乱，被雨水淋下，好似成为了水人。

    四周一片诡异的寂静，唯有雨水洒落大地的哗哗声错密的响起，隐隐还有闪电雷霆轰隆。

    在这一刹那，所有人的日光，全部凝聚在了那雨水，白衣挺拔的身影之上，雨水在其身体一丈外，便立刻滑开，半滴没有沾身！

    这……就是抽星魂神通之术么！！”凡是知晓抽星魂神通的老怪，此刻一个个心-神震动，方才的一幕幕，在他们记忆中，成为了永恒1

    云海星域，大神通者因丹药与凶兽的缘故，数量要远远的超过了其余三界，但也同样是丹药的缘故，更是因为风界无法进入，大量的仙术与神通无法传承下来，使得这些修士对于神通上的领悟，远远地落后于其余三界！

    抽星魂神通，在其余三界也算顶级神通，至于云海，更是只在传说内弥漫……并非没有人掌握，只是太少太少。

    修为到了第二步，神通大都与意境有关，与感悟天道规则有关「以丹药提升修为的云海修士，在神通方面，比之完全凭着自身挣扎在天地中的其余三界修士，弱的太多太多。