    “侯爷，有一队咱们的人正在赶来，他们身后三里就是一队鞑靼的追兵！”就在楚宁准备布置战斗任务到时候，一个士兵跑过来禀报道。

    “来的好！”楚宁一拍大腿，从地上站起来。

    “集合，接应咱们的人，最快的速度把那支追兵消灭！”楚宁立刻下令道。

    随着楚宁的一声令下，五百明军开始检查自己的装备，战马的状态，虽然这些天下来，战士们有些疲惫，但是战马却不一样，毕竟他们是赶路，不是冲锋。

    加上明军士兵现在都是一人双骑，所以战马的状态都非常不错。

    很快，五百明军准备妥当，他们立刻准备出战，两百骑兵迎着那支明军冲去，剩下的三百骑兵分别从两侧迂回过去。

    此时鞑靼人领头的图泰正一脸兴奋，虽然这次他们没有按照原计划抢到物资，自己这次运气不错，竟然碰上一支明军！

    他立刻带着自己手下的三千‘联军’，追着一百多人的明军不放了。

    跟着图泰的是几个小部落的首领，这一点可以看出，满都鲁还是有些脑子的，他在分配队伍的时候，尽量把相熟的部落分在一起。

    这样会减少许多不必要的麻烦，同时，都是一个相对较大的部落首领担任队伍的领头人，这也让指挥上更加顺畅一些。

    他现在并不着急，因为他知道，这支明军的前方就是一片不大的山丘，虽然这片山丘只有百里左右，但是对于骑兵来说，在山地上，肯定不会想在平地上这么自由自在。

    所以他只是传令紧紧跟着，别让明军跑了，在他们看了，明军因为对这里不熟悉，跑到这种近乎‘绝地’的地方来了，那他就有机会！

    “首领，不好了，前方突然出现大批明军！”就在图泰志得意满的时候，一个探马急匆匆赶来说道。

    图泰听完先是一惊，不过很快就恢复正常。

    “有多少人？”图泰强作镇定的问道，他觉得从来没收到任何明军大股部队进入草原的消息。

    “看样子有两三百人。”探马立刻禀报道。

    “就这点人！”图泰有点郁闷地看着探马，他很快就明白了，这应该是其他小部落的人，如果是自己部落的人，就不会犯这种错。

    两百骑兵，对于一个小部落来说，几乎就是他们全部的战力了，紧张一下也是难免的。

    但让如果是图泰自己碰上这种事，也会紧张一下，毕竟他的部族只有两千多人，能作战的也只有六七百人。

    不过现在图泰倒是不害怕，因为他现在身边有三千大军，对方充其量也就是几百人。

    想到这，图泰一挥手，鞑靼人迅速做好战斗准备，他们开始更换战马，抽出弓箭，随时准备交战。

    明军这边，接应的部队也和那支明军回合，双方见面简单交流几句之后，就停下脚步，开始更换战马，然后开始向着鞑靼人冲去！

    现在他们双方的距离差不多就是三里，正好是骑兵冲锋的最佳距离，这里背靠黄花山，前方一马平川，是在合适不过的骑兵战场。

    此时，明军的士气高涨，这些天他们像兔子一样，被鞑靼人撵的到处跑，这让心高气傲的明军如何能接受！

    尤其是这些士兵全都是京营到辽东轮换的部队，他们对自己的战力既有信心，同时也极其骄傲！

    字啊他们眼中，他们就是最完美，最强大的战士，被鞑靼人追着跑这种事，简直就是他们最大的耻辱，更何况带领他们的是他们心中的战神楚宁！

    当然，骄傲归骄傲，但是他们都知道，这次他们面对的是数倍，甚至是数十倍于己的敌人，如果只靠着一时血勇之气，他们到忠烈祠报到的可能性更大。

    但是，现在不一样了，现在他们能感受到楚宁气质上的变化，之前几天，他们集中在一起，虽然楚宁一如既往的和善，可总觉得楚宁在担心什么。

    现在所有人都知道了，楚宁是用自己的‘新夫人’，偷梁换柱，给太子朱见深创造了一个逃命的机会，但是他们一点也不害怕。

    楚宁自己都在其中，他们还怕什么！

    可是从分兵那一刻开始，他们感觉到楚宁变了，虽然不知道是什么地方变了，但是他们感觉楚宁似乎又变成那个战无不胜的战神了！

    既然如此，那接下来就算是‘逃跑’，他们也没有丝毫担心。

    这就是主帅的力量，也是主帅的魅力！

    所以，现在三百大明军队，面对三千鞑靼骑兵，没有丝毫胆怯，甚至他们还充满了兴奋，终于可以一雪前耻，可以放手一战了！

    双方都是精锐的亲兵，所以他们的动作几乎就是一样的，先是缓慢催动战马，达到一定距离之后，开加速，然后纷纷拿出弓箭，做好射击的准备。

    明军此时，已经没有多少火药了，所以他们现在又回到了最原始的状态，那就是马刀和弓箭。

    双方在抵达一箭之地的时候，几乎同时向着对方发射弓箭，一轮箭雨过后，双方都有不少人中箭，但是和整支队伍的人数比起来，根本不会影响战局。

    然后双方的骑兵，如同两朵浪花一样碰撞在一起。

    战士的呐喊声，战马的嘶鸣声，兵刃的撞击声，顿时在战场上响起。

    明军装备精良，他们的马刀虽然刀身狭窄，但那都是楚宁从奥斯曼带回来的工匠和原料打造的，虽然比不上大马士革钢，但新工艺也让明军的马刀锋利无比。

    同样的，明军的铠甲虽然和以前的铠甲差不多，但胸腹等关键部位已经换成了钢板，重量更轻，防护力也更好。

    这还只是装备上的差距，明军的士气现在也是高涨的一塌糊涂，他们对战功的渴望，加上这些天的郁闷，在这一刻统统发泄出来了。

    反观鞑靼人，他们装备和明军简直就不是一个档次，甚至差出好几个层次来！

    他们这些人当中，许多人甚至连一把马刀都没有！

    好多人都是拿着木头枪杆的长枪，这些武器不仅数量不多，质量更是差到极点，根本不能和明军的武器相提并论。

    往往明军一刀下去，就能连带着枪杆甚至马刀一并个砍断！

    这不是夸张，因为鞑靼人虽然知道武器的中重要性，但是他们离开中原已经一百年了，同时，也被大明封锁了一百年。

    所以他们现在的日子过得极苦，能被用来制作武器的材料简直太少太少了，他们的弓箭甚至有许多都是诸如狼牙的兽牙做箭头！

    至于士气，他们更是没法和明军相比。

    他们大多数人都是被自己的首领‘忽悠’来的，说是带着他们到大明劫掠物资，现在不仅没有抢到物资，反而要和这些如狼似虎的明军作战。

    你让他们怎么兴奋的起来。

