    简禹正要将白越推开的动作缓了缓，略抬起头，顺了顺她耳边的头发，低声道：“越儿。”

    白越睡着了，一动不动。

    简禹也不知是有点失望还是松了一口气，放松下来也不将人推开了，索性躺平了，让她睡得舒服一点。

    这要是换做任何一个人，简禹都是恪守君子礼仪，手也不会轻易碰姑娘一下的。但他见白越第一眼就被告诉，这是你以后的妻子，所以在他心里就是这么定义的。

    白越是我的人，既然迟早是我的人，那亲近一些也没什么，反正我是会负责的。

    马车晃晃悠悠，简禹纠结了一下，自言自语道：“如果只对我一个人耍流氓的话，那也没什么。妻子对丈夫，怎么能叫耍流氓呢，那叫情趣啊。”

    然后他就心安理得地躺下了，还不忘吩咐外面：“告诉梁蒙，不许他靠近马车。”

    这个毛躁躁的梁蒙，说不定就忽然一下子把马车门拽开了，白越这醉眼朦胧的样子，是能给别人看的吗？

    白越醉的突然，醒的也很快，打了个盹就慢慢醒了，醒来后感觉自己还在马车里，不过马车似乎已经没动了。

    她就喝了那么点谈不上宿醉，只是刚醒一时半会儿还不清醒，睁开眼睛看见一片昏暗，想起来应该还在马车里。

    “醒了？”身下有个声音传来，白越一看。

    “额……”她竟然趴在简禹身上。

    “正好到了，你醒得可真是时候。”简禹非常淡定，似乎觉得眼前的姿势非常正常，就好像是并排坐着一样。

    白越连忙爬了起来，想了想实在想不起来这一路发生了什么，不由抓了抓头发：“我们回大理寺了？”

    “对。”简禹也坐了起来，揉了揉胸口，被压了一路还真有点堵。

    白越狐疑道：“为什么我会睡的一点印象都没有？”

    这不合理啊，白越感觉自己不是睡了是昏过去了，疑惑地看着简禹，你是不是做了什么？

    简禹低头整理着衣服，闻言给了一个神秘的笑容。

    “你猜？”

    白越不愧是白越，在这种情况下还能冷静回忆，想来想去恍然大悟：“我喝醉了。”

    记忆延伸最远的地方，就是在林子里喝了一口谢平生的送行酒，那酒实在是太难喝，太难喝了。然后她回了马车，然后就没有然后了，中间一段缺失。

    “我就喝了一口。”白越匪夷所思：“那酒也不烈啊，怎么会醉成这样？”

    二十度撑死二十五吧，她还喝了一半吐了一半。

    简禹笑：“之前你说自己不能喝酒，我还当你是敷衍。如今看来是真不行，不是乱说的……”

    真是疯了，白越摇头，正要下车，被简禹一把拽住。

    “以后你别喝酒了，一口都别喝，实在想喝的话，就我们俩的时候喝。”简禹严肃道：“绝对不允许和别人一起喝，知道么？师伯也不行。”

    看简禹那严肃的样子，白越不由猜测道：“那么紧张，干嘛我喝醉了会发酒疯吗？我……对你做什么了么？”

    看简禹的神情还行，至少她肯定没有又在梦里喊邢队。

    酒精的作用下，大脑会产生幻觉，引发一些神经性的亢奋，也许会做一些平时想做而不敢做的事情，也许是这样这样，也许是那样那样。

    “哼。”简禹系上自己领口最后一粒扣子，好像在说一件与自己无关的事情：“我上车就被你扑到了，然后上下其手，又是解扣子又是拽腰带，还压在我身上左摸右摸……”

    白越整个人都石化了。

    马车外，梁蒙也整个人都不好了，因为简禹刚才特意强调了不许冲进去，因此到了之后马车停下，他便站在门外纠结，要喊一声吗，还是等一等。没料到这一等，就听见了这么一个惊天的秘密。

    “你说我该怎么办？”简禹为难道：“我是反抗也不敢反抗，迎合也不敢迎合，哎……幸亏你行凶到一半的时候就彻底醉过去了，要不然的话，我们的婚事可能要提前了。”

    被简禹一提醒，白越突然就有了点印象，她好像是回到了手术台前，只是一直没找到手术刀，于是先上手摸了摸，嗯，这次的解剖对象身材非常的好，要啥有啥，要啥啥有啥啥……

    “喂。”简禹阴恻恻凑过去，在她耳边低声道：“想什么呢，想起来了？”

    白越一个激灵站直，哈哈一笑：“什么也没想起来，人喝多了脑子一片空白，根本不知道发生了什么事情。”

    说完，白越推了一下简禹，推开门跑了。

    梁蒙就站在门口，白越立刻道：“梁蒙你少爷叫你呢。”

    往常这个时候，梁蒙一定飞快地应声冲上马车，欢快道少爷你找我？

    但这次很奇怪，梁蒙听到召唤只是哦了一声，并没有动。

    “这是怎么了？”白越反而好奇不走了，绕到了梁蒙面前，却发现梁蒙眼睛盯着地面不敢看她，而且脸还有点红。

    白越道：“你也喝酒了？”

    “没。”梁蒙结结巴巴道：“白，白姑娘你去休息吧，我我我，我去看看少爷。”

    说完，梁蒙一溜烟地钻进了车厢，差一点撞上正要出来的简禹。

    梁蒙怎么奇奇怪怪的，白越也没放在心里，一边往大理寺里走，一边看着自己的手，握起又松开，还搓了搓手指。

    简禹没出来就被梁蒙撞回去了，正要教训他做事毛毛躁躁，眼角余光看见了白越这个动作，脸都黑了。

    她这是在干嘛，回味手感吗？这还是个大姑娘家，怎么就像个偷腥了的小流氓呢。

    这一夜大理寺只有白越睡了个好觉，谢家父子秉烛夜谈，灯火彻夜未熄灭。简禹翻来翻去，翻来翻去，也不知在琢磨什么。

    第二天一早，喝了一夜的谢家父子都趴下了，谢江躺在谢平生床上，谢平生趴在桌上，地上滚着一地的酒坛子。

    “他们父子也不容易。”简禹道：“让他们多睡会儿。”

    梁蒙应着。

    “少爷，钱来赌坊的老板带回来了，我昨天连夜问过了。”梁蒙道：“他说赵邱是赌场的常客，这几日也确实一时在里面，只有在昨天中午出去过一趟，昨天晚上出去过一趟。”

