    视频就几分钟，虽然拍的画质真的很差，但勉强能看清楚。小吉认认真真看完，整个人震惊的无以形容，她把手机递回给王子阳的时候，双手都在发抖。至于因为什么而发抖，大概只有她自己才知道吧！反正王子阳觉得这一幕好神奇，小吉那是什么人？她和黄小淑一样，身经百战的杀手，知道害怕的吗？

    拿回手机放在桌子上面，王子阳咳嗽了一声有道：“我救回黄小淑很不容易，或者说我们经历了刚出虎穴又入狼窝吧！他们答应放黄小淑，但要和黑牛打一架，我不得不答应。他们其实想法很简单，让黑牛来干掉黄小淑，现在黄小淑赢了下来，我间接害了五号。这也没问题，主要是五号上面的人更不高兴，更希望黄小淑和我死。”

    “你和他们合作，为何会这样？这是合作吗？”

    “原因很多元化，我无法都说清楚，但有一点可以肯定，只要找到机会，他们肯定会整死我和黄小淑，你说这个情况下我能兑现和你的协议吗？”

    “你先告诉我，黄小淑怎么可能赢，这就不是黄小淑，速度那么快，力量那么恐怖。”

    “是我创造的她，我亦可以创造同样的你，把你的潜力爆发出来，你可以虐正常状态下黄小淑，而且很轻松的虐。”

    “到底怎么回事？”

    “药和针灸，短时间内提升人的爆发力，是数倍的提高。这东西很机密，我告诉你是因为相信你，所以你不要告诉别人。当然我告诉你还有一层原因，其实如果我要给你兑现，我不需要跟翠莲要人，自己的人足够，跟你去火辣辣的非洲，二十人去，等同于二百人。”

    “明白了，我先帮你解决麻烦，我把事情的来龙去脉都写下来，还有具体的仇人。如果我在等到你兑现之前很不幸牺牲，希望你能帮我去非洲，否则我做鬼都不会放过你。”

    小吉如此有诚意，王子阳当然得回敬，他竖起两根手指很严肃道：“我发誓，我答应你。”

    “走了。”

    “你急什么？我得给你找个在南港市留下来的正当理由。”

    “怎么找，你说。”

    “去香港搞个公司，把你们三个人外派过来这边的分部，生意随便做些，我让段小姐办，你们只要听就可以，当然你们有意见可以提。”

    “没意见，我们服从安排。”

    “好，你自己领导你的队伍，我会相应给你们增加一些人，住的地方，我把楼上买下来搞个正式合同租给你们，这样可以相互照应。”

    “可以。”

    “没了。”

    小吉爽快站起来往外面走，打开了门却又关闭走回来：“你那什么药，什么针灸，之前打那么多次仗，经历那么多危险，好几次几乎丢命，比如在新加坡，又比如在三伦岛，为什么你不用？是因为这东西其实用了以后有什么不好的结果吗？”

    “你其实和黄小淑一样聪明。”

    “黄小淑现在在承受结果？她身上有定位器没有？如果你担心她，我可以去找她，不一定靠近，只是在周遭。”

    这女人变的还真他妈快，有时候王子阳真不知道她对黄小淑是怎样的感情。不过这个主意非常好，王子阳还真的担心黄小淑，她那个痛发作起来要三天如同废人一般，要是这时她碰上仇家怎么搞？她仇家可很多，五号上面的人那么强大，监控上了她呢？不敢想：“我给孔玲燕打电话，让孔玲燕给你定位，你现在去果园，准备好了启程。”

    “谢谢。”

    “我谢谢你。”

    “我说的谢谢不是这样，我是说，谢谢你能给我们踏实感，我似乎开始明白为何黄小淑死活跟着你。”

    怦一声，门被关闭，王子阳把啤酒喝完，看看时间，快五点钟，上房间睡觉。

    晚上六点钟，段艺秋回了家，打开房间门看见王子阳在睡梦中。她轻轻走过去，在床边坐下来，深情望着自己的爱人，情到浓处脑袋轻轻往下面靠，轻轻在自己爱人的额头上印了一吻。

    其实王子阳在段艺秋开门进房间时已经醒了过来，他装睡而已。见段艺秋吻了一下自己的额头就要走，忽然双手露出被窝，猛地抱住她，直接一吻印在她的嘴巴上。段艺秋明显被惊吓到，整个身体一阵慌张，但又很快平静下来，王子阳放开她时，她的脸色一片绯红，很是迷人。

    王子阳坐起来，露出笑容：“偷吻完我就想走，没那么便宜的事情。”

    段艺秋小声道：“你一直醒的吗？”

    “没，但你进门的时候我已经发现了你。”

    “坏人。”

    “喜欢么？”

    “不喜欢。”

    王子阳一手抱过去：“不喜欢也得喜欢，别动，让我好好看看你，好好像瘦了，怎么你老是瘦？”

    “哪有。”段艺秋摸摸自己的脸，“你喜欢我胖点么？”

    “我喜欢你，无论什么模样的你，我只是想你能健康点。”

    “嘴巴倒是很甜，起床，要去诺诺那边吃饭了，我先去洗个澡。”

    “没那么早吧？你着急什么，陪我躺躺。”王子阳重新躺下来，段艺秋也躺下来以后，他搂着段艺秋，“前前后后出去了八天，却仿佛过了一辈子。一次次危险，我其实想过自己回不来，幸好我回来了……”

    “你当然能回来，你答应过我。”

    “对，答应媳妇的必须要做到，无论多少困难险阻都得越过去。”王子阳亲了亲段艺秋的额头，活着幸福啊，有人牵挂更幸福，“我丈母娘如何？你之前在电话里和我说你们设了一个局要把内奸找出来，怎么着？有结果没有？”

    “暂时没有。”

    “这内奸什么人？有没有大概圈定一个范围？”

    “肯定不是普通员工，是股东，至少是管理层。”

    “慢慢来，我让黄小淑和孔玲燕帮忙。”

    “黄小淑呢？”

    “去了办事，有个事要你帮忙，我想你在香港搞个公司把小吉他们三个人安插进去，然后找个方式把他们调来我们这边，这样他们的身份就能合法。”

    “我让欧阳律师搞定，要个几天时间，他们要从香港入境，然后再到我们这边。”

    六点五十分，他们两个人来到王诺诺家，是张山峰开的门，王诺诺在厨房忙碌，王子阳去看过两眼才出来，和张山峰坐下聊天，段艺秋则去帮忙。

    七点半，饭吃上了，王诺诺没有故意耍人，味道很棒。

    饭后四个人坐在沙发里聊天，王诺诺很认真对王子阳道：“老黄，我这肚子越来越鼓，我真得休养了，公司那方面我之前已经和艺秋说好，你不要再推。”

    王子阳望了段艺秋一眼，见段艺秋点头，只能道：“我尽量不把公司毁了……”

    “你敢。”

    “其实最好你自己继续管。”

    “管不来，要不给你管，要不给我家收了去，我能给家里收了去吗？所以我没选择，你辛苦点吧！”

    “发工资不？”

    “你随便拿。”

    “还真大方。”

    九点钟，王子阳和段艺秋回了家，然后两个人一起出门，直奔生产基地。

    路上王子阳道：“这个贸易公司还真麻烦，我要怎么搞？我是医生，不是商人，媳妇你有办法解决吧？”

    段艺秋道：“其实就是让你挂个名，你可以找人管理。我已经给你物识好两个这方面的专业人才，不过有一个需要强挖，你出面的话，可能会给你这个面子。资料回去了以后给你，这个挖不到，我们再用另一个。”

    “可靠吗？”

    “你出马，你看人管人有一套，问你自己。其实诺诺真的没办法不这样做，如果你不搞，公司真得被她家吃掉。”

    “好吧，虽然我不是很明白为什么，肯定不是因为我有股份对吧？”

    “不仅仅是吧！”

    “还有个事，我们楼上的房子要过来，你跟咱妈说说。”

    “如果还没卖，可以，卖了不知道，得想办法。”

    来到生产基地，两个人下了车，段艺秋直接把王子阳带进研究所，然后进了研究所的仓库。

    白九和老美子就在仓库的内室，他们竟然在下棋。王子阳推开门，他们看见了才立刻都站起来。

    王子阳连忙道：“别这样，坐着。”

    白九和老美子坐下来，王子阳走近过去，给他们把了把脉：“虽然还比较虚弱，但很正常，可以出去了。”

    白九道：“说真的老板，比我们想的要痛。”

    老美子道：“有那么一刻我都要自杀了，幸好有段小姐照顾。”

    段艺秋道：“应该的，你们是为了我们的事受苦。”

    王子阳坐下来，四周看了一眼，这个内室原来应该是管理员的办公室室，被段艺秋布置到像宾馆般很舒适：“明天你们再出去，今晚还得在这。”

    白九道：“挺好，这里很舒服，对了黄小姐呢？”

    “去办点事，小吉去了接应，没问题。”王子阳给他们各自一根烟，帮他们点燃，“这一连串麻烦过去了，但估计新的麻烦会很快到来，你们有什么话没有？”

    老美子摇头：“没，照干。”

    白九道：“给老美子放个假吧，人家可是有媳妇的人。”

    王子阳爽快答应道：“五天，明天开始老美子你回去看看你对象，艺秋你给他五百万。”

