    第284章 胜利之后

    直播间的观众看到温石突然不怎么高兴了，都有点意外。

    “怎么啦，温石最先来到华都，可他怎么看起来不是很高兴啊。”

    “是啊，他怎么啦？”

    “怎么不直接去约定的地方啊？”

    观众议论纷纷，很快，就有人意识到怎么回事了。

    “该不会是温石找不到约定的地方吧。”

    “哎呀，还真是这样啊，我们这些一直看直播的，也不知道约定的地方在哪里啊。”

    “那这不就有点坑了，温石跨越了几千里回到了华都，却不知道约定的地方在哪里，这还怎么玩啊？”

    “节目组就没有一点提示吗？”

    没有提示。

    全凭选手自己的智慧。

    也许，在他们离开去岛上的时候，节目组是给了一些线索的，就看他们能不能想出来了。

    温石一时间不知道去哪里，也就先找了个地方吃饭，想着边吃饭，边想那个地方在哪里。

    就在温石吃饭的时候，有一个选手也成功来到了华都。

    这个人叫库里，他是一个三十来岁的男子，身体强壮，而且各项技能都特别的厉害，他能在温石后面没多久就来到华都，也就能够看出他的实力如何了。

    他来的华都后，也很快意识到问题所在了。

    不过，面对这种情况，他并不是很着急。

    他很快就找到了一家媒体，让他们帮自己调查。

    媒体的力量是很庞大的，他们说不定能够从当初这个节目的一些蛛丝马迹，找到约定的地方。

    当然，库里让媒体帮忙，肯定是需要给媒体报酬的，好在他这一路上，竟然比温石还厉害，赚了十几万美金，他的这种赚钱速度，更是让人震惊，甚至有人觉得，如果不是他想赚更多的钱，他可能比温石还要最先来的华都。

    库里的到来，让直播间的人都替温石担心起来。

    “这个温石，竟然还有心在这里吃饭，那个库里已经开始行动了啊，让媒体找到了线索的话，一个亿美金恐怕就要泡汤了啊。”

    “是啊，都走到这一步了，温石还不抓紧一点，要是在这里输了，就太可惜了。”

    “没错，没错，我都替温石着急了。”

    直播间的人怎么说，温石是不知道的。

    温石在吃饭，不过，吃饭的时候，他也是有想之前的一些情况的，只要他想出了一些线索，那凭借着他的鹰眼，是能够找到当初的那个地方吧？

    温石想着当时出来看到的一些建筑，当然，他们看到的建筑不多，而且都是很片面的。

    温石把这些东西勾画出来后，心里多少已经有了一些准备。

    吃晚饭，他就来的了华都这边最高的一座大厦上。

    在这么高的位置，几乎可以看到华都很远很远的距离，不过，普通人的眼睛看远处是看不到什么的，不过温石的鹰眼却可以看到很远，而且很清楚的东西。

    他心目中已经有了一些目标，站这么高如果看到的话，那他想要找到约定的地方，也就不难了。

    不过，直播间的人看到温石竟然来到了华都最高的楼上，却是都有点不怎么认可他。

    “不是吧，温石该不会觉得站在这里，就能够找到约定的地方吧，这怎么可能？”

    “就是啊，这么高是看的远，看看不清楚啊，楼下面的人就跟蚂蚁大小了，他能看到什么啊。”

    “这个温石也太不把这个当回事了吧，我觉得他还是发动群众比较好。”

    “可惜我不在华都啊，不然我就帮帮他了。”

    “…………”

    直播间的人一点都不看好他，温石却是没有特别在意，很快，他就看到了目标，于是不做迟疑，他急匆匆就向目标的方向跑了去。

    与此同时，媒体也已经找到了一些线索，并且把这个线索卖给了库里。

    库里拿到线索后，其实也不是说立马就知道了约定的地方在哪里，他需要从这些线索里再进行一些推断什么的。

    不过，有了这些线索，他离找到约定的地方也不远了。

    库里是一个很强的人，他拿到线索后没多久，就露出了恍悟神色，他是米国的人，对于华都是比较熟悉的，拿到那些线索后，他也就差不多知道那个地方在哪里了。

    “good，我知道了，我知道了，胜利是属于我的。”

    库里立马向约定的地方赶去，他直播间的那些死忠粉，此时也都很替他高兴。

    “哦，哦，太好了，库里是最棒的。”

    “没错，没错，我爱你库里，你是我的偶像。”

    “库里加油，库里是最棒的。”

    “…………”

    库里的粉丝仿佛已经看到了库里的胜利。

    库里也是这样认为的。

    他很快就来的了约定的地方，就在他准备为自己庆祝的时候，他看到了温石。

    此时的温石正坐在大厅休息，节目组的人在招待他，库里有点不敢相信。

    “不可能，这怎么可能，我才是第一名啊，我才是冠军，这个人怎么可能比我还快，他怎么会知道这个地方的？”

    库里都快要发疯了，他离一个亿美金那么近了啊，第二名可是什么都没有的啊，那种错过了一个亿的感觉，让他整个人都很不舒服，想要发狂，这太不科学了。

    这个时候，杰克走了出来。

    “哦，温先生，恭喜恭喜，你赢得了这一次的冠军。”

    温石浅笑，道：“杰克先生，我什么时候能够得到节目组的奖励？”

    “现在就可以，我命人打到你的账户上，温先生，你可以去洗漱整理一下。”

    温石点点头，他现在这个样子跟野人都快差不多了，他的确需要去好好整理一下，洗个澡什么的，当然，现在的他已经不需要直播了。

    温石去洗漱的时候，库里走了过去。

    “杰克先生，那个人真多比我先到，怎么可能有人比我还快？”

    杰克看了一眼库里，道：“温先生的确比你先到，至于他为什么会这么快，其实连我自己也是惊讶的，但他全程直播，我们并没有发现任何的问题，库里先生的心情我们能够理解，但这也是没有办法的事情。”

    说完，杰克也就直接离开了，到这个时候，全球挑战大赛算是结束了。

    (本章完)

