
刘氏被烫得手都起了泡，顾不得手上的疼，试图将火熄灭，盒子上的火却越燃越旺到最后化为灰烬  。

“完了，一切都完了”

刘氏一副惨戚戚的模样瘫坐在地。

“娘，要不去找找二叔公想想办法，二叔公本领强应该能有办法”

少年被三个孩子放了手，他过去扶起刘氏，在她耳边小声提醒着。

楚清辰胜在耳力好，旁人听不见，她听得清楚，二叔公？极有可能是刘氏的帮凶。她就顺着刘氏这条线索，找出这个高人一网打尽。

楚清辰从空间里调动一张跟踪符箓，符箓化作一道白光钻进刘氏身体中。

刘氏三天内去过的地方，楚清辰通过这张符箓都会知晓。

刘氏一听儿子这话，精神头才好一些，她的蛊术传承于二叔，母蛊也是二叔给的，二叔想必会有法子救她。

少年搀扶着刘氏出了屋，逃也似的离开。

俩人走到院子时听到熟悉的声音。

“二儿媳，孙孙，奶奶在这”

老太太骨折不能动弹，还趴在院子里的一处地方，这会见着母子二人，激动的喊着。

“娘我好像听到奶奶的声音  ”

“孙孙，奶奶不想待在这，快带奶奶回去”

母子二人不打算理会，继续走着又传来老太太恳求的声音。

少年停下脚步，闻声过去，看到趴在地上的奶奶，眉头一皱。

“奶你这是咋了？这么狼狈”

“好孙孙背奶奶回去，奶奶回去把私房钱都给你”

老太太乞求的看着孙孙，平时她可抠搜的很，为了不留在这，可是出了血。

少年原本还在犹豫，刚想开口说自己背不动，一听到私房钱，话到嘴边咽了回去。

“我这就背奶奶回去，奶奶可莫要诓骗于我  ”

“奶奶何时骗过你”

少年这才将地上的老太太扶起来，背在背上，老太太还挺辰，压在他的肩膀上连腰都直不起来。

刘氏过去搭了把手，她是见不得儿子太累。

要不是为了老太太手中的私房钱，即便死在外面也不会管她。

“小楚啊，真不知道你娘家人这么过份，真是苦了你了，要不是你手腕强硬，指不定让他们欺辱成啥样呢”

张大嫂觉得小楚这昵称不错，就这么叫她，今天的事情发生后，张大嫂想平时要更加的关心她，是个可怜的人。

“可不是咋滴，他们各个奇葩，一家人都是吃人不吐骨头的”

楚清辰说得是实话，一点不夸张，原主和原主娘都是被这家人害死的。

对了，还有个弟弟，她打算过俩天平静之后，就找回这个弟弟  ，毕竟这算是原主在世唯一的亲人了，占了原主的身子，总得为她做点啥。

“小楚啊这帮人闹了一下午了，你也累了吧，得空休息去吧  ，我带着胖虎就先回去了”

张大嫂说着拉着胖虎就朝外走。

刚走到院子又折返回来。

“瞧我这记性，竟忘了那布，小楚快将布匹拿给嫂子，回去得空我就绣，争取你和孩子都早些穿上新衣服”

“哎”

楚清辰应着刚要回屋去拿布匹，却见俩个孩子抱着布匹已经出来了。团宝抱着两匹，圆宝抱着一匹。

俩个孩子把手中的布匹递给张大嫂。

“那我就回去了。小楚你可得休息一会”

张大嫂临走还不忘嘱托。

“娘你进屋躺一会，晚上我和哥哥来做饭”

圆宝说着小手硬是推着娘进了屋。

“收拾几个渣人而已，娘没那么累，还能动”

楚清辰有些无奈，怎么每个人都会以为她很累  ？

不等她说些什么，俩个孩子已经推着她坐下。

“娘你坐，我要和哥哥去做饭，娘可不许偷看，乖乖的在这里休息”

圆宝学着平时娘的语气嘱托着，就像个小大人。

楚清辰没有拒绝，毕竟这是俩个孩子的一片心意。

就是有些好奇，俩个还没有灶台高的孩子能折腾出啥饭菜来。

楚清辰是个闲不住的性格，让她老实的带在屋里可呆不住。

答应俩个孩子不偷看，就会说话算数。

能去哪呢？

脚步不由自主的开始挪到男人的房间。

楚清辰打算过来给便宜夫君松松筋骨。

整天一动不动的躺着她看上去就累得慌。

楚清辰走过去靠近男人，拿出针灸包来开始为男人的脑袋上行针。

她手速很快  ，针灸的活很熟悉，不一会男人的脑袋上就扎满了银针，看上去像个刺猬猬，有些滑稽。不过并不影响男人绝世无双的颜值。

楚清辰又走到男人下半身所在的床前  。

伸手摸了摸男人的小腿肚子处  ，大道一声不好  ，男人躺了太久  ，即便她隔三差五就过来给她按摩筋骨  ，可隐隐也有些肌肉萎缩的迹象  。

楚清辰无意间瞥了眼男人的脸  ，唉  ，她辛苦一点  ，多些时间为男人按摩肌肉  ，争取能把萎缩的肌肉揉开  。

这么绝代的男子，要是瘫了怪可惜。

楚清辰一手握着男人的小腿处，另一只手使劲在男人小腿肌肉处使劲揉搓。

沈墨初睡梦中感到有人接近他，冥冥中感到一双柔软无骨的双手覆在他的小腿处，强烈的力道跟抚摸沾不上边。却还是感到有些舒服。能清晰的感到腿上硬邦邦的肌肉一寸寸的舒展开来。

沈墨初缓缓的睁开眼睛，周围是自己熟悉的家，入眼就看到一个穿着粗布麻衣，十五六岁左右的女子，女子肤色细腻，五官精致  ，配上鹅蛋脸  ，还有些天姿绝色的意味来。

咦，这美人有些眼熟。

沈墨初想了半天才想起来这是他花七两银子买回来的女人，名义上的娘子。

从前觉得她粗鄙，从不曾像现在这么仔细看过她，竟有些意外的好看。

楚清辰很是卖力的为男人揉腿，丝毫没注意到有一对目光正在探究的打量着她。

终于揉完一条腿，换另一条腿，轻车熟路。

我搓，我使劲搓。

不一会额头上就有一层细密的汗珠。

她伸手擦了擦汗，动作轻柔的如一阵风，丝毫没了刚刚揉腿时的强悍。

“我靠。累死老娘了”

沈墨初原本还在正大光明的欣赏女人擦汗的动作，颇有一股迷人的风骨。

只是这话一出，滤镜碎了一地。

男人被这话噎住了  ，神情征愣了一会  ，好半天才反应过来  。

她还是那般粗鄙。

不出口则已，一出口一鸣惊人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502188"  chaptername="第四十九章  不出口则已，一出口一鸣惊人">加入书签</a>
</div>
