    周六，预热已久的波加曼杯四强赛，正式打响。

    根据分组，陆野对阵的是魔大附中的韩潇潇。

    也就是精灵为斗笠菇的那位直播间水友。

    另外的一组，则是江浙大学的内战，冯树对阵吕佑。

    在见到分组列表的那一刻，冯树擦了擦冷汗，松了口气。

    “还好……四强赛没和陆老师碰上。”

    韩潇潇则双眼放光，借着询问专业的名义加上陆野，疯狂地弹消息。

    “陆老师，我四强赛和你一组！”

    “陆老师，比完赛可以跟我合个影吗？签名也可以！”

    由于视频的影响力不断扩大，陆野在这群年轻训练家中也有了一定的粉丝群体。

    瞧这模样，不像是来比赛，反倒像是来追星的！

    “这还真的是水友赛啊……”

    陆野面色古怪，点进韩潇潇的朋友圈，顿时眼皮一跳。

    偌大的封面图，是一副Q版同人画，和陆老师有七成相似。

    在旁边还有飘浮着一只狞笑的耿鬼，配文：“守护全世界最好的替守毒！”

    陆野微微一怔。

    “这难道就是……传说中的饭圈女孩？”

    把动态往下拉，是饭圈女孩的微博日常。

    “好笑！陆老师至少是大师训练家好吗？不懂不要乱说！”

    “啊啊啊，陆老师居然还会做菜，爱了爱了！”

    ……

    陆野神色复杂，望了一眼正在挠头的鬼斯通。

    “口桀？”

    “待会下手狠一点，让她知道世道的险恶！”

    “口桀！”

    鬼斯通摩拳擦掌，咧开嘴角，露出阴恻恻的笑容。

    ……

    比赛在下午开始。

    午餐，陆野给伊布准备了哞哞牛奶，喊了半天没动静后，陆野亲自从房间里把伊布抱了出来。

    “布咿……”

    伊布不情愿地叫唤一声，本想挣扎一番。

    但最后还是垂下头，伸出小舌头，安静地舔舐起牛奶。

    陆野偷偷把手伸进伊布脖子上蓬松的绒毛里，顿时露出心满意足的笑容。

    “这手感，没话讲！”

    “布咿！”

    伊布猛地抬起头，恶狠狠地瞪了陆野一眼，忽然打了个嗝。

    “布…呃，布咿！”

    尽管伊布龇牙咧嘴，但那副打嗝的模样实在没有半点威慑力。

    “乳糖不耐受？”

    陆野微微一怔，忍不住笑道，“你等我一会儿，我给你换份午餐。”

    “布、布咿！”

    伊布又打了个嗝，摇了摇尾巴，有些害羞地别开了脸。

    另一边。

    “口桀~(*⊙~⊙)”

    鬼斯通抓起一把能量方块塞进嘴里，跟吃糖豆似的，甚至还想来瓶精神汽水压压惊。

    “呲啦——”

    另一只手打开汽水瓶盖，鬼斯通眯着眼睛喝了一口，顿时发出惬意的呻吟。

    “口桀~！”

    临出门前，陆野摸了摸伊布的脑袋：“你要和我们一块去吗？”

    “口桀！”鬼斯通也双眼放光地提出邀请。

    伊布往后缩了半步，随后摇了摇头。

    这小家伙还有些怕生，但一直待在精灵球里也不大好。

    “那你留着看家吧。”陆野笑道，“等我们回来，给你带好吃的。”

    “布、布咿……”

    伊布轻轻点了点头，忽然又打了个嗝，顿时一溜烟地逃开了。

    望着伊布的背影，陆野摸了摸下巴，喃喃道。

    “伊布又不会鬼火，总不至于再把房子给烧了吧？”

    “嗯……应该没问题的。”

    陆野自信满满地点点头。

    “走了鬼斯通，打水友赛去了！”

    ……

    ‘梅赛德斯’场馆四周已经围满了观众，各家媒体也集体出动。

    这是魔都在暑期的第一个大型赛事，同时也即将迎来尾声。

    “波加曼杯的四强赛即将打响，在这一众天之骄子当中，来自魔都大学的陆野选手……”

    “被誉为最大黑马的陆野选手，能否再度创造奇迹！”

    “四强赛嘉宾出炉，华南赛区冠军郭铭鼎力相助！”

    作为比赛的特邀嘉宾，这些资历深厚的训练家会对选手进行点评。

    波加曼杯关乎到一个月后的【初级训练家资格证】，所谓点评，其实也是一种变相的考核。

    市协会理事长，宋鹏程笑道：“郭大师，许久不见了。”

    郭铭拱了拱手：“老爷子，您还是精气神十足啊！”

    “后生人才辈出，我当然也就宽心了。”宋鹏程笑眯眯地说道。

    “哦？”郭铭有些惊讶，“不知道您说的是吕佑，还是冯树？”

    宋鹏程捋了捋胡子，笑而不语。

    “第一场就是他俩的比赛，孰优孰劣，马上就能见分晓了。”郭铭说道。

    礼炮响起，解说员的呼声拉开了比赛的序幕。

    “双方选手已经就位，究竟结果如何，让我们拭目以待！”

    观众席上，田有为结结巴巴道：“陆子哥……你这么放松真的好吗？”

    “我已经很紧张的了。”

    陆野叹了口气，“不信你看我的眼睛。”

    “嗯……看起来确实挺紧张的。”

    大佑哥嚼着汉堡，斜了一眼：“他紧张个屁！”

    陆野轻咳一声。

    就算他想紧张，一想到对面是自个儿的水友，那也紧张不起来啊！

    “看比赛吧……这票价老贵了，好几百一张呢。”

    妙蛙草VS三合一磁怪。

    除了剧毒对钢系无效以外，双方都没什么克制的手段。

    归根结底，还是要看双方训练家的指挥与培育成果。

    吕佑率先发难：“电磁波！”

    凭妙蛙草迟缓的速度，避开三合一磁怪的电磁波简直难如登天！

    但“守住”及时亮起，粗壮的电流啪啦一声打在屏障上。

    与此同时，妙蛙草蜷曲四肢，背上的藤蔓呲啦一声扎入地面。

    “冯树选手放弃了机动性，选择了让妙蛙草原地扎根！”解说员高声道。

    “妙蛙草的速度确实稍显逊色。”宋鹏程点点头，“这倒是个不错的指挥。”

    郭铭微笑道：“他选择的应该是消耗战术了。”

    “寄生种子！”冯树呵声道。

    “螺旋球，近身后使用十万伏特！”

    带刺的藤蔓飞快地戳向三合一磁怪，但后者已经高速旋转起来，将藤蔓尽数弹飞！

    扎根下的妙蛙草动弹不得，三合一磁怪却已近在咫尺，耀眼的电光陡然绽放！

    电光闪烁，妙蛙草痛苦地蜷缩成一团。

    冯树凛声道：“觉醒力量！”

    危机关头，妙蛙草背后的花苞忽然亮起一束光团，一股灼人的热浪在场地上弥漫。

    “火属性的觉醒力量？”宋鹏程讶然道。

    “这还真是藏了一手啊！”

    “还是太冲动了。”郭铭皱起眉头。

    观众席上，田有为惊呼道：“卧槽，妙蛙草要翻盘了！”

    陆野却感慨道：“吕佑要赢了啊。”

    觉醒力量的火焰喷薄而出，三合一磁怪硬扛住火焰，发出高频的刺耳声。

    与此同时，十万伏特再度轰出！

    裁判挥舞旗帜：“妙蛙草失去战斗力，胜利者，江浙大学吕佑！”

