    两人这次见面时间不长，半小时不到便分开了，而且往后，数年也再未见面。

    但是这次见面，算是改变了部分满清皇室的命运。

    五十年后，白嘉轩在海外再一次见到这位，他满头白发，颤颤巍巍拄着拐杖，带着族人前来拜访白嘉轩。

    那时候的白嘉轩才知道，自己当年几句话，不止改变天锦的命运，也改变了一个末代皇室的命运。

    天锦从二十年代开始，正式掌控自己的家族，他不但悄悄转移了大量资产去海外，还培养了大量满族青年去海外留学。

    甚至到了八十年代初，很多满族人回到国内的时候，还成为座上宾，最后在某些领域成为权威。

    他们投资的清宫剧，让国内掀起一阵狂潮，让无数脑残对满清有了不一样的幻想。

    不过这些显然白嘉轩并不知道，和天锦见过面后，他便拉着霍廷恩回到了精武门。

    回到精武门几日后，农大叔就回来了，他带回来几个穿军装的男子，农大叔亲自把白嘉轩引荐给对方。

    几人在一间客房会面，几个穿军装的男子态度还算恭敬，但是白嘉轩却能明显感觉几人目的不纯。

    果然，众人客套了一会儿后，穿军装的男子便问白嘉轩有没有打算加入戈命军。

    对于对方这种想空手套白狼的想法，白嘉轩当然一口回绝。

    对方见白嘉轩对戈命军没啥兴趣，开始想通过谈话打听白嘉轩的底细。

    但是显然没啥鸟用，他们见白嘉轩已经有些不悦，这才笑着开始谈药粉的合作。

    白嘉轩态度很强硬，一百大洋一公斤，一分不少。

    而且他不愿意和精武门之外的人交易，双方可以用精武门作为联络站，未来再需要交易，他会联系精武门的霍廷恩处理。

    白嘉轩能见到对方好几次想发火，可最终还是强忍下来了，不过这次交易最终还是达成了。

    六十公斤的药粉，六千现大洋，没半分降价的余地，对方和白嘉轩去了钱庄办了交易后，这笔交易就算正式完成了。

    白嘉轩拿到现大洋后，直接去了黄老板开的赌庄，买了五千大洋精武门赢。

    这次虹口道场和精武门的决斗采取方式很另类，不采取回合制，而是双方最多可以派三人上场，最后还站着的一方便是赢家！

    也就是说，不管是你一打三，还是三打三，对面三人，必须全部倒下才算赢！

    而且这场是生死斗，都得签生死状的，到时肯定会出人命。

    这场比武影响很大，黄老板自然能发一笔财，实际上看好精武门赢的并不多，不然也不会有一赔三的赔率了。

    如果自己赢了，那这五千大洋将变成一万五大洋，黄老板得知白嘉轩下注后，也是无奈摇了摇头，算是接下了这笔单子。

    黄老板现在算是知道了，白嘉轩当初说事成之后，给黄老板一万大洋，这钱是哪里来的了，敢情是这羊毛出在羊身上。

    不过这一万大洋，对黄老板来说，还能承受，他到也希望白嘉轩赢，那样自己便能赚到一笔大钱。

    这次白嘉轩下注的事，也让黄老板有了灵感，于是第二天，虹口道场的赔率上升很快，要是买虹口道场赢，一块大洋能赔你两块大洋。

    这一夜的风口就变了，让所有人都大吃一惊，他们没想到黄老板会如此看好精武门。

    这样的赔率自然吸引大量买虹口道场赢的买家，甚至藤田刚得知此事后，和一群小倭子商人商量过后，让他们下了十万大洋的重注买虹口道场赢。

    黄老板脸都笑开了花，陈真这次代表精武门出战的消息，只有很少人知道，但是就算有人知道，也没人知道陈真是谁。

    现在的陈真还只是一个小喽啰，没人注意的小人物，这正是黄老板希望看到的。

    如果这次陈真能赢，那黄老板将赚到超过三十万大洋的受益，这笔钱足够黄老板在上海滩的事业，再上一层楼了。

    当然，如果陈真输了，那黄老板只能跳黄浦江了。

    这事过后两天，黄老板再一次约了白嘉轩，这次见面，不再是红蓝歌舞厅，而是一个私密的场所。

    黄老板见面后，先是对白嘉轩进行了一番恭维，两人谈论几分钟后，黄老板带着白嘉轩上了二楼。

    在这里，白嘉轩见到了三男一女，三个男人打扮很精练，一看就是练家子，而唯一的那个女人，到有点柔柔弱弱，年龄也不大。

    黄老板把白嘉轩介绍给三人后，还对白嘉轩夸赞不已，不过那三个练家子显然不相信黄老板的话，而是仔细打量起白嘉轩。

    白嘉轩也是无奈叹息一声，看来又得装逼一下了，他随手端起一个茶杯，一口喝干，随即一手捏碎，在众人见证下，他手掌缓缓松开。

    只见白嘉轩手掌中，刚刚的茶杯已经变成了一团白色粉末，白嘉轩拍了拍自己的手掌，笑着说道，

    “雕虫小技，不值一提！”

    这一手，的确镇住了众人，就连黄老板也是一脸震惊。

    那个柔柔弱弱的女孩也是眼神一亮，随即一下跪在白嘉轩身前，跪求白嘉轩救自己父亲。

    白嘉轩笑着扶起少女，几人坐定后，众人才开始介绍起这次救援行动。

    这个女孩说她叫李悠，这次要救的人，便是她的父亲，对方身份没有透露给白嘉轩，只是说要救的人叫李义，但是白嘉轩大概也能猜测到对方这是一个化名，他也没点破，既然是小倭子抓的人，那他便救一次也无妨。

    小倭子把人关押在小倭子的特务机关大楼，那里紧挨着小倭子的陆军分部，一旦出现动静，对方五分钟内便可以包围整座大楼。

    对方这次为了救出李义，在上海滩已经布局了快一个月，他们这次带来了三十多人，都是好手，可惜面对小倭子的特务机关大楼，还是毫无办法。

    白嘉轩拿着对方给的机关大楼地图，仔细看了半天，眉头紧皱，这次任务的确有点难，不是一般的难！

    目标关押在特务机关大楼的负一层，也就是说地下室，而一楼便是办公场地，几乎日夜都有人值班，而且人数还不少。

    最关键一点是，对方和小倭子的陆军驻军点就一墙之隔，都是兄弟单位，只要一声枪响，对面就能听到。

    白嘉轩看着他们给的资料陷入沉思，这栋特务机关大楼不但有明面上的守卫，暗地里，还有不少暗哨，要悄悄潜入，几乎没有任何可能。

    但是一旦进行强攻，百分百会惊动隔壁的小倭子陆军分部。

    对方原本的计划是，他们动用三十多人，在正面对整栋大楼发起进攻，拖住对方的支援，用宝贵的时间，请来的真正高手便潜入地下救人。

    他们计划牺牲三十人，救出那个叫李义的人，除了三十多人的行动队，他们还有后勤撤退人员安排，白嘉轩看到对方的计划后，只给了两个字的评价。

    “扯淡！”

    先不说牺牲三十人能不能救出李义，就算能救出来，牺牲三十人救出来一人，有意义吗？

    又不是拯救大兵瑞恩，这里不流行那种鸡汤。

    白嘉轩看着对方准备的地图，思索许久，才缓缓说道。

    “接下来，你们按照我的吩咐，去准备一些东西，至于救人的人，交给我就行了！”

    一人连忙询问道。

    “陈先生，您需要什么东西？”

    白嘉轩看着地图冷冷地说道。

    “汽油和炸药！越多越好!”

