
    辰申的回归，还有他那尊阶七星实力的展露，让青云之巅伤疲交加的众人都一扫之前的颓态，不由的摩拳擦掌起来——

    “嘿嘿嘿，咱青云宗……终于能反败为胜了！”

    “而我，也有机会为父亲报仇雪恨了啊！”

    “掌教至尊，快下令吧，咱们这就出发，杀他们一个措手不及。”

    “对对对，狗日的滂沱宗，无心宗……还有最可恶的冥日宗，一定要让他们付出代价啊！”

    这时，辰申却是轻压了压手臂：“别急，别急。”

    “你们现在的状态，实不宜再战，起码要修养一段时间。”

    “况且，本尊还为你们准备了一些好东西，只等着拱手奉送，以尝尔等浴血奋战、不屈不挠的义心呢！”

    “最主要的是……”

    说到这，辰申星目微眯，那一如黑珍珠的眸中、顿然乍现出两道杀意盎然的豪光：“那些趁虚而入、联起手来打压制裁，甚至侵略我宗的势力，四散如星。”

    “如果就这么一个个的讨伐上门，极易打草惊蛇，倒不如让他们主动聚集于一处，再来个一锅端。”

    “哼，你想的倒好！”

    突兀地，一个双臂皆缠有绷带、野性十足的女子，背着另一名浑身是伤、甚至都已无法下地走路了的女子，徐徐而来。

    此女身着一袭狮虎貂皮软甲，那随意裁制的衣衫，尚有很多残缺不整之处，以至于裸露出了大片性感小麦色肌肤的同时，却也将她的野性彰显无遗！

    最引人瞩目的，是她那一头七彩色的长发，被一根爆呱牛筋随意的扎成了马尾辫，直垂到那充满力感、却又不失美感的腰间。

    背部，一双巨大、而又五彩斑斓的羽翅轻轻缓缓的扇动，让她的傲人身姿在半空中轻微的起伏着，犹如彩凤临世，竟是将霸气与美艳毫无违和的集于一身。

    她不是别人，正是雀灵一族的女帝，后认“血鸽跃灵”体质的玲儿为主的雀芯。

    她向来是看辰申不怎么顺眼的。

    而这百载以来，青云宗又被不断的打压、制裁、侵略，让雀芯亲眼目睹了太多的血与火、生与死，更无时无刻不感受到主人苗玲的殚精竭虑。

    因此，当辰申忽然出现在雀芯眼前时，她自然不会给对方什么好脸色看。

    至于她背负着的那个女子，原本同样拥有倾国倾城的姿色。

    只不过因为浑身是伤、如今被绷带包裹得更个“粽子”似得，乍一看还真有些难辨真容。

    可若有相熟之人细细观之，依旧能从那露了小半的俏颜中、认出此女便是青云宗门下，除了苗玲以外、另一名半步玄尊级的强者：谭雅。

    看到二女凄惨的模样，辰申不由的心头一忿，剑眉紧拧！

    只听玲儿在旁叹道：“唉……雀芯姐姐和谭雅姐姐都是为了保护我，才被项北幽的火劲伤成了这样。”

    “项北幽？”

    一听到这个名字，辰申更是无名火起三千丈：“你是说……项楠任的那个混账姐姐，还曾在天枢地钮争霸赛时期，与哥动过手的项北幽？”

    “嗯，就是她。”

    玲儿狠劲的点了点头，眼中恨意汹汹：“要不是她使阴招，手中握有项楠任的亲笔书信，自称有急事前来拜见求援的话，玲儿是绝不可能放她轻而易举进入青云峰的！”

    “谁曾想，一场错信，便险些害的青云宗一朝倾覆。”

    “幸好那时纯阳尊者前辈及时赶到，这才让项北幽负伤而逃，解了这场天大的危局……”

    听到这，辰申已是浑身汗毛蹿火，眼中血丝滚动：“好你个项北幽！”

    “当年，就因为夏箐婵的事，哥看在你是项楠任的姐姐的份上，才不与你计较、饶你一命。”

    “而今……你非但没有丝毫的收敛之相，反倒愈发的变本加厉起来？”

    辰申深吸了好几口气，终于压下了心头那恨不得直接奔赴“冥日宗”，将项北幽碎尸万段的冲动：“呼～～切不可因小失大，打草惊蛇。”

    “否则，难免会让一些半隐半露的家伙自此隐匿，侥幸偷得生机，这可不是哥想要的结果！”

    “我要将他们一网打尽，决不允许有半条漏网之鱼！”

    “项北幽……必须死！只是现在还不到时候……”

    这时，女帝雀芯冷着一张脸，道：“你方才说，要让那些侵略者们主动聚集起来、好让你一网打尽？也不知道你哪来的底气！”

    “你凭什么觉得那些家伙就一定会按着你的意图、跟着你的节奏来行事？”

    辰申闻言，自知雀芯对自己怀有几分怨气，于是也不恼怒，淡淡然的答道：“就凭我知道他们想要的是什么。”

    随即，他倒坠指尖，戳了戳脚下踩着的位置：“那些天级上宗看中的，不就是咱们从天枢地钮争霸赛中、赢得的两条灵石玄脉吗？”

    “那么现在，我还真就把这两条灵石玄脉拱手相让了。”

    听到这，包括玲儿在内的所有人，皆是心头一颤：“啊？就这么……拱手相让？”

    众人自是知道，这两条玄脉是当年辰申插立门旗、引渡到青云峰的。

    “唉！自从天枢地钮争霸赛结束后，我们还没来得及开采引渡到山门脚下的灵石玄脉，却等来了乱战之势。”

    “是啊，战乱一起，哪里还有时间采矿、提纯？”

    “这两条‘天枢地钮头名’的玄脉沉淀、积攒到今时今日，若得以开采，必可获得一笔极为丰厚的灵石资源啊！”

    “难不成……真要让那些侵略者们开采了去？”

    迎着众人极为不甘的眼神，辰申却是风轻云淡的勾动了连下嘴角：“呵呵，大伙儿没必要觉得不甘，那些灵石……他们非但抱不走，反而会成为他们的催命符！”

    “只要百年之期未到、我青云宗未灭，曾立过血誓的三宗七门一绝地就断不敢违背当初的誓言，对我青云宗治下、任何形式的存在体大动干戈。”

    “换而言之，至少在未来的两三年内，三宗七门一绝地是不会染指这两条玄脉的。”

    “我们知道这一点，其他宗门同样知晓。”

    “在接下来的两三年内，谁占领了青云峰，谁就能无偿的、肆意的开采玄脉灵石资源！”说到这，辰申的目光陡然一凝：“这个够肥、够大的‘饵’，应该足以将那些闻到了血腥味儿的‘鲨鱼’，统统引聚于此地了吧？”
