    在校园里发生盗窃案非同小可,  学校报警后，警方立即出动，当晚就将那个u盘的所有者给追查了出来。

    武淳被连夜扣押进了警局,  而作为他的女朋友、同时也是知道原始密码的彭雨桐自然脱不了干系,  也被一并带走调查了。

    所有一组的同学都唏嘘不已，他们怎么都没想到,  就在他们将矛盾指向外部的时候,  看起来最不可能的彭雨桐竟然是帮凶。

    “唉,  知人知面不知心啊，这么一想,  她刚刚那么冷静地分析情况，其实是早就有了计划，害我还以为她说的是对的……”

    水落石出后，先前言语有些过激的一组学赶紧来给景寻道歉：“严学弟你千万别跟我一般见识,  我刚刚那是急疯了,  嗨，我这心理素质是真不行……总之对不起了学弟。”

    有一个开始道歉，其他人也都纷纷过来向景寻道歉。

    景寻并没有生这些人的气,  毕竟刚才的情况,  表面上看他的确嫌疑更大。

    正如同他会为自己辩驳一样，这些人也只是提出了合理的质疑,  大家总归是为了解决问题去的,  现在他又收到了道歉，也没什么不能原谅的。

    感受到了小学弟的大度，这些学长学姐们更加自愧不如，都嚷嚷着要请景寻吃饭，赔礼道歉。

    实验室里面却再度活跃了起来,  还有人忍不住问景寻道：“学弟你看的都是什么书啊？你那个程序是从哪里找到的？我怎么感觉你懂的比我们多多了……”

    景寻也不藏着掖着，把最近看的几本参考书工具书的书名分享给了众位学姐学长。

    他也是这个时候才知道，沈逸烬书房里面的藏书有多高端多珍贵。

    他说的那些书名中有好些是连学长学姐都没有听说过的。

    “你们当然没听说过，你们那点知识才学到哪儿。”这个时候霍教授走过来开口说。

    而后他将目光放在景寻身上，又问了他几个编程领域的专业问题，其中主要就是针对景寻编的那个监控小程序的。

    景寻一一答了，又不好意思地说：“等这个项目进行完我会将程序删除的，绝对不会把它留在电脑里，以免侵犯别人的**……”

    “还是不要删掉了吧，教授，我觉得这个小程序很有用。”一位学长立即跳出来说：“以后谁私自用实验室的电脑看嗯嗯嗯……”

    他话还没说完，就被其他同学捂住了嘴巴。

    ……真是，平时看片儿看片儿过过嘴瘾就算了，现在老教授就在跟前，竟然还这么口无遮拦……

    又一个学姐说：“是呀，我也觉得很有用，不过这个小程序寻寻是不是应该搞个知识产权什么的？教授您看呢？”

    “这是自然。”霍教授说，“这段程序的基础虽然书本上都有，但没记错的话还没有人将之做出过成品，我觉得这完全是一项创新。小严同学，你有兴趣把这项成果卖给学校吗？”

    “啊？”景寻呆住，他之前真没想那么多。

    他搞这个小程序，真的完全只是这几天在实验室里等待一组那边做成品的时候太无聊，随手编的……

    “还有那个不先手动输入初始密码就自动转乱码的程序，哈哈哈这简直是钓鱼执法！”助教老师在一旁说，“教授，等一会儿您一定要看看那段程序，小严同学可真是太有创意了！”

    景寻：“……”

    该怎么解释，这世上有一种叫作“我做这些事的时候我都没有想到这么多”的乌龙……

    “好，等一会儿看看，小严同学还真是进步飞速啊。”霍教授的目光不禁透着慈爱，他原本还挺好奇景寻都是在哪里学到的这些知识，但又看了眼站在人群之外的沈逸烬，似乎隐隐猜到了什么，也没有当众再问。

    他只是对景寻说：“把这个项目做完，有空的话来我办公室一趟，我得好好考考你。”

    “好的，教授。”景寻一口答应了下来，而后他一抬眼，不经意间，就看见了人群之外的沈逸烬。

    先生大抵是不喜欢热闹，又或许是与这里格格不入——他气场过于鲜明凛冽，不会被人忽视或遗忘，但一旦他选择站在人群之外，便再没人敢靠近他。

    就真像一个至高无上的王。

    可在这个瞬间，景寻突然觉得心里有些不是滋味。

    ——沈逸烬明明该是被众星捧月、万人簇拥着的。

    他那么耀眼。

    给人的感觉，又那么孤独。

    不该这样。

    ……

    回过神的时候，景寻已经开始向人群之外走去。

    他一边走一边对还包围他、问他问题的众人说：“我去个洗手间。”

    彼时他们还在集体等待着警察叔叔在主机电脑上取证，谁都不能走。

    但等待的途中去厕所也是正常的，学长学姐们自动给景寻让路，没有人注意到正逐步靠近沈逸烬的景寻，突然冲他的长腿先生眨了眨眼睛。

    光是眨眼睛还不够，景寻还小幅度地扬了扬下巴。

    做完这一切后，他才迈开步子向外走。

    来到了走廊上，外面看热闹的同学早在警察来之前就被学校疏散了，已经临近晚上九点钟，走廊里空空荡荡的，只有景寻的脚步声。

    他转过转角，果真去了趟洗手间。

    再出来的时候，一个高大的身影就伫立在墙边，景寻走了过去，紧接着就被人环着腰身，带到了走廊外的楼梯间。

    削瘦清秀、弧线优美的下颌被摸了，沈逸烬问他：“小寻没事吧？”

    “什么事都没有。”景寻轻笑了一下说。

    光线幽暗的楼梯间内，他跟沈逸烬靠得极近。

    景寻低声说：“还得谢谢先生，让我进组参加这个项目。”

    沈逸烬：“小寻生气了？”

    景寻：……？

    先生都不挣扎一下的吗。

    跟霍教授接触的次数并不多，但景寻也知道老教授不是那种溜须拍马的人。

    这种时候如果不是利益相关，他怎么可能会去问沈逸烬的意见。

    所以几乎是瞬间破案了，沈逸烬就是他们这个项目的幕后投资方。

    但他以为沈逸烬至少会解释下……比如让他进组是霍教授的主意，与沈总本身并没什么关系，完全是巧合……

    说起来，自己进组的时候跟沈逸烬也真没有很熟啊！

    如果不是先生此时的反应，景寻还真以为项目虽然是沈总给的，但要他进组也只是霍教授的意思……

    “确实是霍老的意思。”

    昏暗的感应灯下，沈逸烬半张俊脸都隐藏在黑暗里，同样昏暗不明。

    他说：“我也的确没跟他提过你。”

    景寻：“……”

    景寻的眼睛控制不住地瞪大了些，他组织了下语言：“但先生知道，这种难度的项目教授一定会想到我，是吗？”

    沈逸烬顿了一下，才说：“嗯。”

    “……”

    景寻轻轻吸了口气，不确定地问：“那，先生不会是为了我，才跟科大合作的这个项目吧？”

    他心想不会吧不会吧，沈逸烬不会是为了给他一份工作就跟学校搞了个合作吧……

    没想到又沉默了一瞬过后，沈逸烬反问他：“如果我说，就是呢？”

    景寻：“……”

    对上对方一双深邃的眼眸，景寻不禁考虑到——

    首先，先生不会开玩笑也不会说情话。

    其次，看样子对方也不像是会刻意撒谎给自己身上揽功的人……

    所以先生说的，就是真的。

    ……

    也没用景寻思考太久，沈逸烬就已经率先给他做出了详细的解释。

    他刻意分了个小项目给科大，的确是为了景寻。

    那时候他调查了景寻的家事，大抵知道他正缺钱，但分这个项目出来却不是为了救济和提供机会。

    他是在那场招聘会上无意间见到了景寻的表现后，开始对景寻的实力感到好奇。

    沈逸烬没有系统地学习过软件编程，了解的所有知识都是靠自学，因为他深信在未来软件和芯片才是核心竞争力，所以才回国创办了伊威科技，同时广纳贤才，沈总向来很看重这种科技型人才。

    而伊威和旗下的子公司手上堆积的项目不计其数，拿一个小的项目出来做个测试也无伤大雅。

    虽然那时他连景寻对这些项目是否感兴趣都不知道。

    也虽然，他需要支付的报酬，除了要支付参与项目的导师和同学的薪水和奖金外，还要另外给学校建一座专属的科技楼……

    不过反正也是要捐的。

    沈逸烬在这方面出手相当阔绰。

    景寻：“……”

    这……

    再次被沈逸烬的大手笔给惊到了，所以大佬的格局都是这样的吗？

    还是只有先生是这样的……疯。

    “不过……”沈逸烬略带沙哑的声音在封闭的空间里响起，他突然说：“小寻令我感到很震惊。”

    说话的时候，景寻的腰被人抱住了。

    “先生？”

    “嗯。”

    沈逸烬慢条细理，却言辞恳切地说：“我的小寻原来这么出色……抱歉，我不该低估你的。”

    “……”

    这是夸奖吗？

    景寻略微埋头，说不上被哪句话哪个词刺激到了，他靠近沈逸烬的那侧面颊开始控制不住地泛红。

    近距离的接触中，景寻几乎就靠在了对方怀里，感受着对方胸腔强有力的震动，再然后，他听见了沈逸烬发出的，低低的笑声。

    笑声不明显，却堪称低沉悦耳。还充斥着一种……可以被形容为愉悦的情绪。

    ……

    所以先生笑了？

    先生笑起来是什么样子的？

    从未见过对方笑的景寻，下意识地想抬头看一看沈逸烬的表情。

    但他才刚一抬头就被吻住了。

    属于先生的独特气息袭来，这一次感觉却更炽热。

    或许是楼道里昏暗的光线刺激了其他的身体感官，景寻觉得这次的先生比往常亲他时都要用力……他甚至被按着贴在了墙上，只是对方紧紧环着他腰身的手臂阻隔了他身体和脏污墙壁间的碰触，但对于景寻来说，被壁咚的感觉仍旧很强烈。

    两具修长的身体紧紧贴在一起，隔着衣服，景寻隐隐有种快被淹没、吞掉了的感觉。

    既炙热，又无声地压抑着。怕把别人吸引过来。

    大概是第一次被这么“用力”地对待，他甚至自己会就这样被生吞活剥……就在学校落满灰尘的楼梯间里。

    就躲在隐秘的监控摄像头下……

    再回去的时候，景寻的衣着已经被人重新打理整齐，脸色也基本回归到平时的状态，只是白里透着红，一双眼眸略带水光，嘴唇的颜色比以往也更加鲜艳。

    “没事吧学弟？怎么去了那么久？”某学长凑过来问。

    正好就是那位开口闭口都是“看片儿”的学长，景寻生怕被“经验丰富”的对方发现端倪，赶紧摇头表示自己什么事都没有。

    恰好那边网络信息科的警察叔叔们已经在主机上采集好了证据，需要将一些人带到警局去做一下笔录。

    景寻身为被栽赃的受害者之一，又是有效证据的提供者，自然是要去的。

    除此之外这种校园盗窃案非同小可，学校方也要派出领导做代表，最终霍教授决定亲自走一趟，他倒要看看敢来实验室偷程序的同学到底是个什么模样。

    霍教授要去，助教老师自然要陪同，还有几名自愿出面作证的同学也要去，人太多，一警车根本坐不下，就变成了各自乘自己的车赶往警局的局面。

    沈逸烬也表示他可以顺路带一部分过去。

    但最后上车的时候，却只有景寻一个人上了沈逸烬的车。

    “……”

    其余人都坐助教的车过去，就连被沈逸烬派车从家中现接过来的霍教授也拒绝了沈总同行的提议，选择让助教拉他去警局。

    于是等助教把车开过来的过程中，众人就见到了这一幕——

    高个子的男人抬手帮严景寻拉开了后车门，等青年上车坐好以后，他又从另外一面绕过去上了车。

    他全程沉默着，却又风度翩翩。

    护着严景寻上车的姿势十分自然，是个绅士，又很像是一名骑士。

    有人忍不住问：“教授，那个人到底是谁啊？”

    从这个人出现时开始，整个实验室的氛围都变了，所有人的注意力都有意无意地被这个冷峻的男人牵扯着，即使说完报警以后男人再没出声过。

    但这人的存在感也实在是太强了！

    还有教授难得有征求他人意见的时候，可这个人说要报警，助教老师就立即报警了，再没犹豫过……这本身就很反常……

    有人已经隐隐猜到了，或许那位就是他们这个项目的投资方。

    还因为据说那位先生姓“沈”，所以有想象力的人又猜到了，他可能就是……

    但是关于那个人到底是谁的问题，霍教授却并没有回答。

    他只是往那个车子的方向看了一眼，颇为高深莫测地说：“以后有机会，你们自然就知道了。”

    “……”

    学生们心思各异，但也因为教授这样刻意遮掩故弄玄虚，倒也使他们觉得自己心中的猜测被坐实了……

    就在这时，绕至另一侧、已经拉开车门的男人在向霍教授打了声招呼后就坐上了车。

    车门关上的瞬间，他左手上的戒指在路灯的光芒下显得有些耀眼，一下子吸引了很多人的注意力。

    “……没看错吧，其实我刚刚就发现了，这个大佬手上的戒指，好像跟严学弟戴的那枚好像。”

    “我也正觉得奇怪。”说话的是平时跟景寻相处时间较长的楚俏，“寻寻的戒指也是在特定的光线下会显得很亮……”

    侯东宇适时说道：“严学弟不是说……那是他跟他男朋友的情侣对戒？”

    “？”

    “？？”

    “……”

    你是天才，一秒记住：，网址

    　　

