
　　【我超，主播排到Dopa了！】

　　【龟龟，Dopa的卡牌，爷的青春又回来了。】

　　Dopa其实也没想过要瞒过韩国官方多久，本身他就是一直开着直播打韩服的，官方想封他的话只要随便一查就能查到他的ID，所以很快就被直播间观众给认出来了。

　　【Dopa+JK的中野，这把稳了啊！】

　　随着王梓旭的人气上升，看他直播的观众也越来越多，有些人觉得JugKing七个字拼起来太麻烦了，于是便给他整了个缩写，JK=JugKing。

　　王梓旭看到这个缩写的第一眼，便决定在登上LPL的时候必须改一个新的ID，不知道的人很容易把他和杰克辣舞搞混不说，自己听起来也感觉怪怪的。

　　JugKing这个ID念起来就挺拗口的，等到了LPL的时候，那些解说八成不会老老实实念他的ID，也大概不会直接叫他野王，具体会叫什么，他已经不敢再往下细想了。

　　何况听说V5那边还有一个JugGod，神的逼格要比王大那么一点，所以王梓旭老感觉自己被人占了便宜，反正改ID这件事已经被他提上了日常。

　　王梓旭其实挺不想跟Dopa排到一边的，他更想在对面吃对方的分。

　　这盘要是他们赢了，两个人一起加分也拉不开什么差距，输了就更不用说了，又距离韩服第一远了一步。

　　不过再怎么说，排到Dopa也比排到秀妹克强一点，于是王梓旭还是拿出了自己的招牌盲僧，能上几分是几分。

　　与此同时，Dopa看到自家打野选了个盲僧出来，也是不自觉地皱了一下眉头。

　　倒不是对瞎子这个英雄产生PSTD了，当年他让队友Banxiazi的时候，也只是针对我糕一个人。

　　毕竟韩服高分局都是熟人，他也认出了JugKing这个主玩盲僧和挖掘机的逆版本打野，主要是Dopa现在年龄大了，实力已经远不及当年。

　　之所以今年还能冲击韩服第一，纯靠全靠自己丰富的游戏理解，以及野核版本的畸形机制。

　　说白了就是玩卡牌给打野当狗，只要把打野养肥了，他玩个卡牌打团丢丢黄牌就能上分。

　　问题在于，Dopa平时养的打野，都是男枪、豹女这类野核英雄，到了中后期团战可以轻易接管比赛，但这盘的打野玩了个盲僧，盲僧这个英雄就算再肥，后期打团也就那一脚大招啊？

　　所以Dopa对于王梓旭选盲僧，是很有意见的，真不是因为当年那个R假猴的盲僧给他留下了心理阴影。

　　Banxiazi？

　　我早就不记得了好吧！

　　进入游戏之后，王梓旭才发现运气果然是站在他这边的。

　　因为对面的中单和上单，刚好就是韩服第一的秀妹克和第二的阿乐。

　　目前排行前四之间的分数相差本来就不大，如果这盘顺利拿下的话，王梓旭大概就可以如愿登顶韩服。

　　这场决定韩服第一归属的对局，也有那么几分决战紫禁之巅的意思。

　　王梓旭对登顶韩服第一并没有什么太大的执念，他更多是为了解锁系统的新功能，毕竟Rank分数只是职业的敲门砖罢了，一个韩服前十足以让LPL各家战队向自己发出试训邀请，登顶无非就是锦上添花。

　　这么多年下来，已经有无数例子证明过了，打职业真不是分高就有用的，Rank打得再猛，难道还猛的过Cuzz吗？

　　就像高德伟说过的，分高有个屁用，人强才是硬道理，Rank分数高，顶多只能堵住部分人的嘴巴，比如某些硬拿主播碰瓷职业的主播孝子。

　　别说韩服第一了，飞大叔拿了三个世界赛冠军，又基本上没什么黑点，喷他的人难道就少了？

　　这盘王梓旭在蓝色方，他们这边的职业选手倒不是很多，上单路人是个波比绝活哥，只有下路双人组是LCK两个不出名的职业选手，玩得是寒冰+潘森。

　　对面就厉害了，上单青钢影是阿乐，中单秀妹克的塞拉斯，打野男枪是后来带李哥活出下一世的Oner，下路烬和塔姆又是两个中文拼音，也不知道是不是LPL选手的小号。

　　潘森、寒冰和卡牌都是一级团利器，蓝色方仗着己方一级团很猛，开局便入侵了一波红色方的野区，可惜并没有逮到人，只是在对面红BUFF草丛处留了个眼位，随后大伙各回各家，而王梓旭选择了自己单开蓝BUFF，从上往下半区刷野。

　　在王梓旭的认知中，波比应该是比较好打青钢影的英雄，无论是W技能的中断突进效果，还是E技能的顶墙，都对青钢影的钩索相当克制，波比后期1V1虽然打不过青钢影，但前期对线应该不成问题。

　　而男枪如果从下半区往上刷的话，应该也是拿这个波比没什么办法的，于是王梓旭便把重心放在了下半区，毕竟无论是中路的卡牌还是下路的寒冰+潘森，都是比较好配合打野Gank的英雄。

　　由于被动的存在，盲僧这个英雄前期刷野的速度并不亚于那些野核英雄，再加上王梓旭前段时间还参加了宁王科目二的模拟考试，对于盲僧从蓝BUFF单开的打野流程非常熟练，在两分五十秒的时候刷完了F6，同时还保持着一个相当不错的血量，而且手里还捏着一层药水。

　　王梓旭走到红BUFF营地的时候，见到自己的红BUFF不在原地，小地图上红BUFF的标记却没有消失，便猜到了是怎么回事，直接一个天音波甩到草丛里，Q中了残血的红BUFF。23sK.com

　　男枪此时正在草丛里打红BUFF，看到盲僧Q过来顿时就慌了。

　　Oner在自家双人组的帮助下从蓝BUFF开野，眼见对面下路双人组一级直接上线抢二，就猜到了盲僧是自己从上半野区单开。

　　Oner盘算着盲僧单开刷野肯定没自己打得快，而且中途过来肯定要再刷一组F6，又要耽搁一些时间，便在打完了下半区三组野怪升三之后过来反野，却没想到居然在这个时间点正好撞上了盲僧。

　　情急之下，Oner在血量没进斩杀线便按下了惩戒，结果红BUFF还剩下十几滴血活了下来，好在盲僧二段Q过来也要时间，下一发平A还是能收掉红BUFF。

　　却不想王梓旭在二段Q飞到空中的时候直接按下惩戒，成功把丝血的红BUFF抢了下来。

　　没想到吧！我是宁王科目二挑战赛的优秀毕业生！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第六十二章 决战紫禁之巅（中秋快乐！）免费阅读。https://xs.23sk.com 