    “咻咻咻！”

    来人话音落下，高空又传来好几道音爆声，正是上古青鸾族神宗天才。

    他们显然的感应到先前战斗的能量波动，这才火速赶来。

    “始祖，他们是上古青鸾族人，实力非常强大。”黑色蜘蛛低声道。

    “我知道。”风啸天点了点头，毫无脸色变化。

    “哦？想不到竟是他们？”几位上古青鸾族天才也都认出了风啸天和楚馨月，神情都是流露出惊讶之色。

    更让他们惊讶的是，风啸天和楚馨月竟能制服九星神宗巅峰的凶兽。

    为首的青衣男子，目光看着风啸天，冷笑问道：“我很好奇，你们与上古凤凰族是什么关系，他们竟会把机会让出来给你们。”

    风啸天淡淡笑道：“朋友关系。”

    “朋友？”青衣男子微微冷笑道：“仅仅是朋友的话，你们怕是还不够资格让凤炎少主亲自带你们来古牛族。”

    风啸天耸了耸肩笑道：“你不相信，我也没有办法。”

    “大哥，雷火神殿弟子说这里有能量体，可却感应不到丝毫气息，这头凶兽又已被制服，能量体怕是在他们身上。”一位族人低声道。

    青衣男子点了点头，旋即冷笑道：“小子，我不管你是什么人，也不管你跟凤凰族是什么关系，把能量体交出来，换你们活命的机会。”

    “没有。”风啸天毫不犹豫回答。

    “臭小子，嘴还挺硬，不要以为能制服这头凶兽就能与我们抗衡，不交出能量体，你们很快就会后悔。”一位青鸾族人冷笑道，可怕的杀气弥漫出来。

    “哦？是吗？”风啸天冷冷笑道，丝毫不为所动。

    “小子，这里可是异世空间，哪怕是杀了你们，凤凰族也不知道是何人所为，识相的交出能量体。”青衣男子冷冷笑道，九星神宗巅峰的恐怖神力随之爆发出来，耀眼的蓝光爆闪，照耀整个山谷。

    一副但凡风啸天再敢说一个不字，他便会毫不犹豫出手的样子。

    “嗡嗡！”

    伴随着青衣男子爆发出来的神力越发恐怖，巨大的山谷都开始震动了起来，山谷地面更是炸裂出一道道张牙舞爪的裂缝。

    “你说的没错。”风啸天冷笑道：“这里是异世空间，杀了你们，上古青鸾族也不会知道是我干的。”

    “好大的口气，我倒要看看，你有多大的本事。”青衣男子的脸色瞬间阴冷下来，森冷的杀气锁定风啸天。

    “夫君小心，此人的实力非常可怕。”楚馨月连忙提醒道。

    “小蜘蛛，保护好我娘子。”风啸天叮嘱道，天道神力也随之催动出来，身体表面爆闪耀眼金光。

    “八星神皇？”感受到风啸天的神力气息，上古青鸾族人全都惊呆了。

    八星神皇就敢在他们面前这般猖狂？

    “这是什么神力？竟如此霸道，他的神力提升很快！”青衣男子也非常惊讶的看着风啸天。

    顷刻间，风啸天的战斗力就冲破到了一星神宗的层次。

    “一星神宗的实力，居然能提升这么多，难怪如此狂妄嚣张！”一位族人微微皱眉头。

    “这是什么神力？怎么可能让他提升了两星的力量？”一位族人震惊好奇道，显然从未见过这般强悍的神力。

    “神力强大有什么用？一星神宗的实力难不成还想把我们全杀了？”一位族长满脸不屑道。

    神力再强大，不代表实力也强大。

    一星神宗的实力，神力再强，也不可能与九星神宗巅峰抗衡。

    阴冷的目光盯着风啸天，青衣男子冷笑道：“我倒是有些小看你了，而且我似乎也猜到了你和凤凰族的关系。”

    “是吗？”风啸天嘴角勾起一抹冷笑。

    “小子，我不管你是谁，你现在就算是下跪求饶，你也必须得死！上古青鸾族绝对不会给凤凰族重新崛起的机会！”青衣男子森冷道，旋即凶猛的爆射出去，速度快如闪电。

