
“嘿嘿，吓死你们几个，谁让你们以前经常欺负我呢！”

看着进入鬼屋的三人，杨小静腹黑地低笑起来。

本来，杨小静还觉得吴芳鹅还不错，会替她解围。

但是吴芳鹅后面说的话……

无疑是已经暴露了，她贪小便宜的心思！

所以杨小静在心里的一点小感激，转眼就烟消云散了。

……

“呼，吓死我了，吓死我了！”

在三人一进入鬼屋后，入口处的“悬浮厉鬼”道具，还是把三人吓了一跳。

但除此之外，鬼屋里的其它道具，倒是没那么吓人。

“这个世界还真是小啊，竟然能在这儿遇见她！”

周莹感叹式地摇摇头，显然能在这里遇见杨小静很意外。

“是啊，没想到竟然还能在这儿，碰见那个小妮呢。”

陈丽无奈地摇摇头，“可惜了，在鬼屋这种地方上班，找对象可就难咯！”

见她们俩被鬼屋入口的“悬浮厉鬼”，给吓得不轻，依然还有聊八卦的心。

吴芳鹅笑着道，“这也不能怪她，谁让她是从农村上来的呢？能在这里找到一份吃饭的工作，就不错了，还能有啥指望的啊？”

此时此刻的吴芳鹅，可不像在外面，那般和和气气，说出来的话也格外刺耳。

“嗯，也对，一个农村来的女娃娃，能蹦跶到哪儿去啊？”

陈丽说这话的时候，还若有若无地看向周莹。

这一点小细节，还真被周莹给捕捉到了。

“你…你看我做什么啊？”

周莹有点不爽道，“我老家是农村的不错，但是我从出生后，就一直跟着爸妈在城里开超市，我也在城里上学，我可不是在农村长大的娃！”

“害，小莹，你看我这嘴，就是没个把门的，怪我怪我……你可别多想啊，我可不是在说你呢！”

陈丽像是意识到了什么似的，急忙解释起来。

哼，臭婊子，天天含沙射影的，真够下贱的！

周莹心里恶毒地想着。

要不是为了给她们老板的侄子，介绍相亲对象，她才不会跟这两个老女人，来这个湿地公园里瞎逛呢。

纯属浪费时间！

“好啦好啦，先别斗嘴了！”

陈丽似乎也看出了，两人有点僵持的局面，赶紧出面调解道，“既然咱们这趟，是为了给赵总的侄子，寻找合适的约会地点，那有时间逛逛这鬼屋，不也挺好的吗？”

“况且，这地方还是免费的呢，咱们也先别想那么多了，先玩玩再说嘛！”

“是啊，既然是免费的，那玩玩也不错！”

陈丽仿佛像什么都没发生过一样，再次眉开眼笑起来。

“哼，走吧！”

见陈丽好像还算识趣，周莹也没继续揪着不放，三人又开始玩起了鬼屋。

只不过……

发生刚刚的一些微妙事之后，三个女人的话，明显要少了许多。

她们迎着鬼屋里的幽暗，一直向里面探索而去。

隆隆隆！

咔咔咔……

……

鬼屋里各种怪异的动静，恐怖的音效，再配上那些被布置好的吓人道具，倒是真有几分……参观博物馆的感觉。

她们毕竟是三个人……

而且，还是三个生活阅历丰富，各怀心思的女人！

所以别说是吓到她们了，就连最初在入口处的尖叫，都没有再出现过了。

“切，一个破鬼屋而已，有什么好玩的！”

到达鬼屋中段的周莹，脸上除了浓浓的不屑外，看不见其它任何神色。

“额……”

擅长和稀泥的吴芳鹅脸色僵硬，不知道该说点什么好了。

“咦~这个东西好吓人哦！”

这时，一直走在左侧的陈丽，发现墙壁上的一个玻璃罩中，一个浑身腐烂的人形生物，正趴在地上一动不动。

从它腐烂的头颅清晰可见，鲜红色的肠子，以及它那对快要掉出来的眼珠子，都足以看出……

这东西当初被设计出来，是多少下了一些功夫的。

“是哦，这东西看着怪吓人的！”

吴芳鹅也跟着走了过来，打量着玻璃中的这个道具。

这东西看着简直和电影里的丧尸一样，细节和很多地方都做得很好！

“呵，不就是一个道具而已吗？用得着这么大惊小怪吗？”

周莹不以为然地瞥了一眼，玻璃罩中的道具，“这种东西也就吓吓小孩而已，我可不会被它吓到呢！”

这年头……

谁还玩鬼屋啊？

恐怖电影里都没鬼了，也不吓人了，更别提什么鬼屋了。

而吴芳鹅和陈丽虽然没说什么，但从她们俩对视的眼神就能看出，她们对这个家伙的不满！

“走吧走吧，看看里面还有没有，什么其它有趣的东西！”

既然是吴芳鹅提议玩一下这鬼屋的人，那她自然要调节好气氛，不然这当红娘的介绍费，可不好拿啊！

“走走走！”

陈丽自然能多少猜到吴芳鹅的一些心思，所以她也没有再阴阳怪气些什么，准备忍一忍再说。

“哼！”

周莹瞥了陈丽一眼，发出一声轻微的鼻音，不紧不慢地跟在她们俩的后面，准备把还没逛完的鬼屋逛完。

“嗯？！”

可是当周莹还没走出几步……

她眼角的余光，就注意到玻璃罩中的那个，如同丧尸的道具不见了！

“等等！你们等等！！”

前面的吴芳鹅和陈丽有点懵，这女人又在作什么妖啊？

“它它……它不见了！”

吴芳鹅和陈丽，几乎同时顺着周莹所指的方向看去。

只见原本应该老老实实，安安分分，趴在玻璃罩中的那个可怕道具，竟然消失了！

“这…这是怎么回事？！”

吴芳鹅有点懵，说话都有点不利索了。

“难不成……是鬼屋里的人搞得鬼？”

陈丽嘀咕出声。

像鬼屋这种存在，如果光靠一些道具和恐怖音效吓人，显然还是不太够的。

所以这也间接性地会催生出一些鬼屋，为了吓唬游客，而来一波人吓人的操作。

而刚刚玻璃罩中的道具还在，现在一眨眼就不见了……

除了人为的，她们实在是想不出，还什么其它可能。

“呼~原来是人为的啊！吓我一跳！”

周莹长出一口气，刚刚那种脊背发凉，头皮发麻的感觉可不太好。

“小莹，赶紧走吧，上前面看看去！”

虽然吴芳鹅和陈丽，的确想嘲笑这骚货一番，但为了避免拌嘴，她们还是很有默契的忍住了。

刚刚还说不会被吓到呢，转眼之间就被打了脸，简直不要太快！

“来啦来啦！”

周莹疑惑地看了一眼，已经空荡荡的玻璃罩内，连忙加快步伐跟了上去。

只不过，她们三个不知道的是。

刚刚还趴在玻璃罩中的人形丧尸道具，从一处黑暗的角落里探出个头来，似乎是在打量她们，观察她们……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69331743"  chaptername="第49章  鬼屋里的三个女人">加入书签</a>
</div>
