    夏丽娜与黎娜满眼的绝望。

    尤其是夏丽娜，她骄傲、自信、甚至自满。

    从小到大从来没受过这样的委屈，现在自己被制服住，她似乎已经意识到将要会在自己身上发生什么悲惨的命运。

    她现在非常的后悔，但是最后把所有的错，都价码到了贾纯的身上。

    她满眼含恨的仇视贾纯。

    “贾纯！都是你害的我们！”

    “哦？我害的你们？”贾纯指了指自己鼻子。

    夏丽娜眼中已经蓄满了悲愤的泪水。

    “就是你害的！如果不是你找人脉报复我们这些同学，我们肯定不会报复你！现在我们自然不会被抓！都是你害的！贾纯你怎么不去死！”

    夏丽娜悲愤当中，歇斯底里起来。

    反倒黎娜平静许多，她看向那位蒙面人，靠近他，开始讨好。

    “哥，不要这样嘛……把我卖掉，不如让我来伺候你……保证你每天像是神仙一样呢……”

    “滚！”面具人一脚踢开黎娜。

    “老子现在就喜欢钱！有了钱，女人要多少有多少！你再和我得瑟，我让你和贾纯一样的下场！”

    黎娜吓得脸色苍白，不敢再说什么了。

    众多黑衣人已经距离贾纯到了可攻击范围内。

    互相示意，一起动手。

    “砰砰砰……”

    一阵暴戾击打声震慑传出。

    贾纯不退反进，开始还能见到他伸拳踢腿，但几秒钟后，完全被人群淹没。

    夏丽娜见状，舒服的深呼吸口气。

    她细白的柔荑擦拭一下泪眼。

    “贾纯！你这是咎由自取！活该！我倒霉，你就去死吧！”

    但她痛快没到几秒钟，马上脸色变了。

    因为贾纯已经在人群中杀出了一条血路，本来赤手空拳的他，手中多了两只铁棒，这铁棒是这伙黑衣人的。

    再见贾纯身后已经躺着七八个黑衣人了，原来惨叫都是这些黑衣人发出的。

    贾纯杀出血路，并没有逃走，而是返回去再勇猛的战斗。

    转眼，这群黑衣人已经成了弱势一方，开始被贾纯打的频频后退，不时有人倒地哀嚎。

    黑衣人整个队伍开始溃败，但贾纯不想放走每一人。

    追上去围追堵截，他仿佛有用不完的力气。

    “咣！”贾纯将一楼的大铁门关上，随后将一只钢管别在门上，拧成了个疙瘩。

    这样谁也逃不掉了。

    这些黑衣人几乎傻掉，怎么会这样？

    这人要多大的力气？

    但不容他们多想，贾纯再次扑了过去，如同狼入羊群，他们的归宿只有一个——被一点点的蚕食掉。

    ……

    咄咄的脚步，再次到了二楼。

    而此时，只剩下蒙面人一人。

    蒙面人慌乱的掏出匕首，随后一把将夏丽娜拉到了近前，匕首抵住了夏丽娜白皙脖颈。

    “贾纯！你马上滚蛋！不然……”

    贾纯抢答道：“不然杀了夏丽娜？”

    “对！你不是喜欢她吗？为了她而来吗？还不快给我滚？”

    贾纯切的一声：“你怎么不说让我砍断自己的双腿，要不然就杀了夏丽娜呢？”

    面具人点头：“对，你可以用刀砍断双腿！”

    “真是可笑，我贾纯又不是七八岁的小孩儿！也不是傻了吧唧的战神女婿！夏丽娜死活跟我有毛关系？”

    “可是你……明明是为了她而来的啊？”面具人不死心。

    “谁说我为她而来？你应该懂得一句话，叫做猎物往往以猎手的身份出现，你们视我为猎物，我还视你们为猎物呢！”

    贾纯直接扑了上去。

    面具人锋利匕首冲着贾纯飞快挥舞。

    “不要过来！你不要逼我！”

    “嘭！”贾纯一拳怼在他头上，巨大的力道将面具人打出三四米远落下，匕首落在一旁，面具被打掉，鼻子塌陷，满脸鲜血。

    贾纯把他扯了起来。

    摇了摇头：“我不认识你啊？”

    “哼……”

    面具人什么也不想说。

    贾纯探手，摸出几根银针，刺入他的痛穴。

    这种穴位不致命，但无比的疼痛。

    剧烈的痛感让面具人忍耐不住。

    张口道：“我说……”

    贾纯莞尔：“不要着急，我还没问呢！”

    “你倒是问啊！”面具人疼的浑身颤抖。

    贾纯咂咂嘴：“啧啧啧，一时间忘记要问什么了。”

    “我……我挺不住了，你随便问吧！”

    贾纯依旧不急不缓：“让我想想，对了，你们的身份。”

    “我们是暗黑杀手的人！”

    “暗黑杀手？我没听说过，也没得罪过，不过我认为你们作为杀手，一定是非常的有气节的，我问你们雇主是谁，你们一定不会说的，所以我问了也是白问，就这样吧，我先走了，以后常联系。”

    面具人要气死了，你走了，我这身上的痛楚怎么解决？

    他作为杀手，见多识广，知道自己现在无法忍受的疼痛都是贾纯的银针带来的。

    他忍不住嚷道：“你等一下！其实我们没有那么坚强，也没有那么样的气节，你问吧。”

    “不好意思，我贾纯不太喜欢强人所难。”

    “那就请你强人所难一次吧！”

    “不行啊！那不是我的性格。”

    贾纯这种慢悠悠的语调，让面具人的心理防线完全崩塌。

    “是马天涯雇我们来的！他仗着自己是上市公司的老板，有钱有势，雇佣了我们几次，不知不觉除掉了几位竞争对手，这次是因为你和他争幼儿园门前的车位……”

    一旁的夏丽娜、黎娜满腔的悲愤。

    心里大骂该死的贾纯，没事闲的和人家抢幼儿园的车位干什么？

    把我们给连累成了这样？

    原来是一个车位引发的血案。

    面具人继续说：“马天涯小肚鸡肠，想对付你，也要对付另外一个女人，但是不知道那个女人叫什么，也没有查出任何关于那个女人的信息，但是他有一个朋友是开凯撒ktv的，叫李伟，李伟让手下马仔查询，发现你和同学在凯撒ktv消费过，便雇佣我们诓骗你的同学，然后把你调到这里来。

    后面的事很清楚了，你来了，也没有报警，但是没想到你的点子这么硬，我都招了，快收了你的银针，或者你干脆杀了我！”

