    在北京城处于摇摆与不安时，被炙烤的南京，依旧繁华，但暗流却从不停止涌动。

    却说，史可法去扬州督师，马士英在内阁中，大权在握。

    但，这样，他也不是事事顺心的。

    比如，他想要让好友阮大诚复起，结果却被史可法给否了。

    城意伯刘孔昭（刘基后代）举荐，被史可法以“此先帝钦定逆案，毋庸再言”，直接斩断。

    阮大诚可不一般，当时，马士英拥立福王，勋贵方面，诚意伯刘孔昭，就是其联系的。

    而马士英当年出任凤庐总督，也是他出的力。

    为了报答阮大诚，也是更好的掌控南京朝廷，排除东林党人，马士英千方百计，想要让阮大诚出山。

    “钱部堂，阮大诚被诬陷为阉党，以致于一大能臣流落江湖，对于朝廷来说，岂不可惜吗？”

    马士英与钱谦益面对面谈话，语气颇为和蔼。

    钱谦益人老成精，一听此话，立马就明白，受固于东林党的抵制，这位首相，想让他作为突破口。

    有心反驳，但马士英首辅的名位太过于吓人，钱谦益犹豫了。

    “阮园海（号）实属大才，朝廷自当任之，但这是先帝之诏，怕是不合时宜。”

    “先帝被人蒙蔽，其可一言以盖之？”

    马士英摇头，苦口婆心道：“阮大城之才，实在可惜，举贤不必亲，我心中颇为忧虑。”

    “朝廷新立，不过半壁江山，北面闯贼横行，若不任用贤才，岂能背复中原？还于旧都？”

    “或者说，钱部堂，对我之举荐，不以为然？”

    这话，语气加重，钱谦益骨头立马就颤抖起来，强忍住，他抬头挺胸道：

    “首辅所言极是，阮大诚着实属于良才，应当破例用之。”

    “哈哈哈，难得部堂与我一般心思，真是可喜可贺。”

    马士英满意地点点头，对于钱谦益的识相，颇为赞赏：“这般，我就等候你的好消息了。”

    “啊？”钱谦益一愣，合着这是让我上书举荐？

    “怎么？”

    “乐意之至！”钱谦益忙点头，奉承道：“为国举贤，乃是我辈应有之义。”

    “这便好！”马士英拍了拍他的肩膀，若有若无地说道：“日后，你便会真切感激的。”

    钱谦益气鼓鼓地离开，心中满是晦气。

    举荐阉党，对于他这个东林魁首来说，多么大的伤害。

    “老爷，怎么了？”

    柳如是见其吹胡子瞪眼而归，娉婷袅娜地过来安抚道。

    钱谦益摆摆手，陷入了沉思。

    翌日，再次召开了朝会。

    “陛下，西贼入川，汉阳王无诏而西进，妄自动兵，实乃大罪，还望朝廷治之。”

    此话一出，殿中气氛瞬间凝固。

    就连钱谦益，也不由得暗骂，这是哪里来了个愣头青。

    弘光皇帝愣了：“首辅，可有此事？”

    马士英忙拱手道：“回禀陛下，却有此事。”

    “不过，这是四川巡抚陈士奇所邀，西贼入川，危在旦夕，也只能这般默认了。”

    弘光皇帝其实对于四川在哪，情况如何，并不了解，但他明白，西贼和闯贼，决不可姑息：

    “西贼滥杀百姓，以致于河南千里无人烟，甚至火烧凤阳，着实该死，既然王叔去攻打伐，那就发布谕旨，让他名正言顺吧！”

    张献忠火烧凤阳，屠戮富户，那里可是朱元璋的祖陵，崇祯当年为此杀了好几个总督。

    理论上来说，张献忠与李自成，一样可恨。

    马士英一楞，随即敷衍道：“臣等自然明白。”

    度过这个插曲，马士英眼睛一眯，视线若有若无的看向钱谦益。

    钱谦益无奈，起步出列：“启禀陛下，微臣举荐一贤才。”

    “哦？何人？”弘光皇帝疑惑道。

    “前太常少卿，阮大诚。”

    钱谦益颤抖地说道。

    “什么？绝对不行！”

    在场的东林党人，瞬间哗然，满目间皆是不信。

    阮大诚何许人也？他不仅是阉党，而且还是东林党大佬高攀龙的弟子，名列《东林点将录》，绰号“没遮拦”。

    所以说，他不仅是阉党，还是叛徒，这种人最为可恨。

    一时间，议论声不止。

    但，这只是底层的，中上层的东林党人，一个个望着钱谦，满脸的困惑。

    不敢轻易发言。

    而，这，正是马士英所需要的。

    以敌制敌，最为致命。

    “虽然说，阮大诚被诬陷为阉党，但其本来就是东林党人，这点毋庸置疑。”

    马士英随口笑道：“既然钱尚书举荐，那自然可行。”

    弘光皇帝有点懵懂，点头道：“既然首辅和钱尚书都认同，大家都没有异议，那就行吧。”

    “陛下圣明！”

    马士英拜道。

    朝臣们也心不甘情不愿的拜下。

    于是，阮大诚复出，被马士英任命为兵部左侍郎。

    朝会后，东林党人气势汹汹。

    随即，吏部尚书张慎言、阁臣姜曰广、王铎，高弘图等，皆汇聚钱府，兴师问罪。

    钱谦益作为魁首，面对此场面，也不得不大汗淋漓，苦笑道：“诸位赎罪，看夫实在是不得不为之。”

    说着，他大倒苦水。

    说，马士英准备拿众人拥立潞王，来向东林党人开刀，迫于无奈，他才应下。

    解释完，他高声道：“马士英鉴于在朝廷势单力薄，准备任用阮大诚，这又何惧？我们东林党人，人多势众，绝不怕他。”

    “阉党祸国殃民，绝不能听之任之。”

    高弘图忙附和道，捻着胡须，说道：“马士英不堪首辅之位，咱们须得谋划一二。”

    我才是最适合的。

    “当时，就不应该让福王继位，让咱们陷入如此境地。”

    王铎不满道：“马士英大权在握，排挤史阁部，皇上一味的信之，任之，这哪是明君的料？”

    “满朝廷的君子贤人不用，竟然信任一阉党，着实可恶。”

    一阵愤慨之声。

    众人终究还是原谅了钱谦益，对于他的说词，也较为认可。

    在如此大的把柄下，一个阮大诚，并不算什么。

    张慎言则越发的暴躁：“身为吏部尚书，我绝不同意阮大诚这般的阉党小人，充斥朝廷。”

    说着，他狠狠地瞪了一眼钱谦益，甩袖离去。

