    凯西的反应很快，几乎是在那些人被暴露出来的同时就已经使用了念力，加上太阳岩和月石的加持，这一招念力招式十分的厉害。

    旁边那些搜查员还有些瞠目结舌。

    这里居然真的有人，他们之前还嘲笑人家，说这边不可能有奇怪的地方，现在人家用真实的发现，狠狠的打了他们的脸。

    这一会儿，太一居然直接用一个超能力招式，就将这些人都控制住了，难道他们都是来打酱油的吗？

    就连科拿天王都有些诧异，这件事情就这么解决了吗？

    这个精灵猎人组织也太逊色了吧。

    但很显然事情肯定不是这样，太一眼前一动，就发现了这一群人之中，也并不是所有人都被制住了。

    其中有一个似乎也是超能力者，挣脱了他的超能力控制，将几只宝可梦放了出来。

    金鱼王、宝石海星、拉普拉斯。

    都是水属性的宝可梦，而且实力都很强大，居然有两只都是天王级别。

    另外还有一只天王级别的暴鲤龙。

    另外的宝可梦应该都不是水属性的，所以并没有放出来。

    科拿天王也是一愣，然后立刻就是将自己的宝可梦释放出来。

    铁甲贝、呆壳兽、白海狮、迷唇姐还有脚下的拉普拉斯。

    另外还有一只宝石海星，都是天王级别的，而且等级都在七十三级以上，基本都在七十五级左右，最高的一只是那只白海狮七十七级。

    由此可见，柯南天王的实力真的十分强大。

    对面这个精灵猎人。实力也不可小觑。

    虽然有一只宝可梦实力，只是准天王级别。但

    可能也是时间的问题，如果给他足够的时间，也一样能够成为天王级别的训练家。

    大战一触即发，这位天王级的训练家很快就突破了太一的超能力封锁。

    但太一也不是完全没有收获，至少这些人的空间背包被他抢过来一大半。

    有着超能力，果然是比较占优势的，没有接触，站在远处就可以抢夺对方身边的东西。

    要不是这个天王级的训练家阻挡，或许这一战就这么结束了。

    “还愣着干什么？都召唤宝可梦吧。”

    对面的天王级训练家冷喝一声，那些被解救出来的精灵猎人立刻都是纷纷的放出了自己的宝可梦，大部分都是道馆主级别。

    不过太一也没有担心自己，这边的人也都是道馆主级别的。

    这样一来也算是势均力敌，但科拿天王的实力显然更胜一筹，那个封锁生命力和能量的招式虽然仅仅是刚刚入手，对于能力的增加也算是不错了。

    她的宝可梦实力都有一定的提高，显然科拿天王在这一段路上也并没有闲着，在和自己的宝可梦进行交流。

    科拿天王将太一的那一个绝招教给了他们，虽然并没有立刻就显现出来。优势

    在这大海之上战斗立刻开始也有些混战的可能。

    太一将大针蜂和巴大蝴也是放得出来。这两只宝可梦如今也都已经卡在了道馆主巅峰的天花板上，只差一步就可以进入准天王级别。

    大针蜂：毒蜂宝可梦

    等级：60

    属性：虫/毒

    特性：狙击手/兄弟齐心

    资质：蓝

    性别：雄性

    技能：双针，啄，愤怒，聚气，高速移动，毒针，吐丝，变硬，撞击，虫咬，电网

    巴大蝴：蝴蝶宝可梦

    等级：60

    属性：虫/飞行

    特性：复眼/兄弟齐心

    资质：蓝

    性别：雄性

    技能：吐丝，撞击，虫咬，电网，起风，毒粉，麻痹粉，催眠粉，超音波，念力，睡觉

    不得不说这一对兄弟在战场之上还是十分的犀利的。

    大针蜂的速度，加上巴大蝴的控场。

    这两兄弟的配合做的十分的默契。

    很快，太一他们就压制了对方。

    “很好，就是这样，大针蜂双针攻击，巴大蝴念力，呆呆王水之波动，震动攻击他们。”

    这个水之波动的震动，既可以用在探查之上，也可以用在战斗之中，这也算是太一刚刚从科拿天王那里偷学来的招式运用。

    不得不说，四天王对于这些招式的掌握，真的是比普通的训练家要高深的多，随便的一个招式都能够玩出花来。

    这边太一他们压制了对方的成员，虽然人数不如对方，但宝可梦的数量相当。

    毕竟不是都有水属性的宝可梦，在这大海之上战斗，其他属性的宝可梦除非是飞在天空的，否则很难出来战斗。

    就比如说小火龙之类的火属性宝可梦，就不可能在水中战斗。

    这一次联盟听说了太一汇报的事情，知道战斗的可能在水中发生的可能性比较大，所以派来了这一队搜查官，大部分的宝可梦都是水属性的。

    这方面他们还是占了很大的优势。

    而那边科拿天王几乎是压着对方打，科拿天王的几只宝可梦都是水属性宝可梦，在这里占尽了属性的优势，等级也高。

    当然对方也是水属性的宝可梦，这方面并没有很大的差别，但对于招式的掌握和能量的精纯度上，科拿天王就比对方高出了一大截。

    最终还是太一这边率先撕开的口子，大针蜂的一对双针撕开了对方宝可梦的防御，将一只宝可梦的防御来开。

    巴大蝴的超音波给了最后一击，两个招式的衔接十分的默契，几乎没有浪费任何一点时间。

    这一只宝可梦的退出战斗，几乎是形成了连锁反应，对方陆续有不少的宝可梦失去战斗能力。

    眼看着形势不太好，这群精灵猎人就想要离开。

    太一岂能让他们逃跑，至少那些空间背包不能够被他们带走了。

    这一点，太一还是很具备优势的，虽然太阳岩和月石等宝可梦不可以出来，但他们可以在天书世界里面，凝结自己的超能力加持在凯西身上，这等于变相的参加了战斗。

    将那些空间背包都控制着漂浮过来，那些精灵猎人也都被捆住了，然后太一就让巴大蝴使用了催眠粉，将这些精灵猎人催眠起来。

    那边被科拿天王压制着打的那一个精灵猎人的天王级训练家，眼见情势不妙，立刻就是对着承载他的那只宝可梦说了一句话。

    然后其他的宝可梦过来疯狂的使用招式，拖住了科拿天王的几只宝可梦。

    他自己抱着一只宝石海星，迅速的朝着海底沉了下去。

    对于高等级的水属性宝可梦来说，他们是有办法在水里面隔离出一些氧气来供应训练家呼吸，所以水遁这个办法，真的没有办法拦截。

    科拿天王的宝可梦虽然比对方的宝可梦要强大一些，但在对方宝可梦不要命的疯狂使用招式拖延之下，科拿天王也没有办法前去追捕那些人。

    等科拿天王的宝可梦将这些疯狂的宝可梦都镇压下去，让他们失去了战斗能力之后，那个天王级的精灵猎人已经逃走很久了。

    太一带着这些被催眠的精灵猎人过来问道：“还能够追上去吗？”

    科拿天王摇头说道:“一只天王级的宝可梦带着他逃离，而且时间已经隔了这么久了，没有办法再追上去了.

    大海茫茫，我也不知道他往哪个方向而去，所以不用想，根本就追不上。

    对了这边你们都抓住了，空间背包也都留下了，你能够联系到沧海王子吗？“

