
　　醒来……醒来……醒来……

　　宛如雷霆般的传音贯脑之际，萧沙原本走马观花般的纷乱记忆就似被击碎的镜子在神识的动荡中轰然崩散！

　　再度回过神，他发现眼前所见和之前已然大不相同，自己被一身血淋淋气息萎靡中带着死气的赫蒙云烈提着正在飞快往外而去，在没有之前的记忆的情况下一时间除了自己被针对、赫蒙云烈和鬼尊在救自己外都不知道发生了什么。

　　“前辈……”

　　回过神的他看到赫蒙云烈都这般境地还带着自己走心下有些感动，刚要说话却被赫蒙云烈打断：“小子我知道你们富有，若有什么上好的疗伤丹药快拿出来，否则来不及了”

　　“啊……哦”

　　这次全凭赫蒙云烈传音才清醒过来，不知道什么时候就会再因为精神力暴涨而失去意识萧沙闻言也不多说，按照记忆随手从储物空间里面拿出一个瓷瓶递给赫蒙云烈：“前辈，这是疗伤圣药极品大还……啊……”

　　话没说完，脑海中的精神浪涛再度翻涌、刚缓和了一些的他触电般面色大变、抓着玉瓷瓶的手瞬间失去力量、已经大汗淋漓的身躯再度颤动起来，手中瓷瓶被疾飞中的飓风一吹就要掉落。

　　危机一刻，赫蒙云烈挥刀一斩就将瓷瓶一刀斩碎，随即再收刀便有四五枚泛着清香的丹药被他以刀面反向拍得朝他飞去，而他嘴巴一张就把所有丹药都吞入腹中。

　　……

　　按理说丹药是需要一定时间消化的，但能被萧沙这种天下一等一的富豪当做关键时候救命灵丹又怎么可能是普通的丹药！

　　这几枚丹药才被吞下，重伤已经临近死亡的赫蒙云烈突然感觉有一大股药力在一瞬间散布到自己的四肢百骸，全身三百六十五个窍穴开始快速恢复真气、原本因沧耳劈世被破受到的严重反噬和后续交手遭受的重创也在一股股仿佛火炉一样的温热力量下快速恢复，整个人就似遇到火焰的烈油轰的一下‘燃’了起来，无论内伤外伤都在以能清晰感应到的速度快速恢复。

　　作为天人合一六道的高手随意一招消耗都是极大，这种恢复在几个呼吸内都是没办法支撑他施展什么厉害招式的，但感受着那不断快速恢复的内外伤势和真气他的心一下安稳下来，虽然几个呼吸内内恢复的真气量依旧不足以支撑他施展招式交手、但配合之前剩下的那一点点残余真气、以及还未消失的冲击力他有把握拖一点时间。

　　……

　　……

　　“好家伙，不愧是有钱人，这丹药……”

　　快速往外退走中，稍微恢复的赫蒙云烈暗赞一声、随即心念电闪开始想着后续！M.23sk.com

　　此次交锋无论是神州还是菱族本身试探的意思很明显，最多菱族因为手里有筹码占据上分而已，作为出战的苗疆战将他知道此时在这里的强手就自己和地下那个家伙、以及鬼尊而已，现在的情况自己拖一会不是问题、但以几个菱族大战士的能耐即使自己服了丹药想要在接下来的疯狂围攻中保住萧沙也是有些困难，若是这个冰雷神能够清醒过来稍微配合倒还好说、但以这种状态……

　　想到这他看了一眼急速追来已经在不断拉近距离、此时周身还泛着淡白色月华的领头之菱、不知道想到了什么突然浓眉一挑看向已经距离较远、正在和被缠住的那个菱族大战士交手的鬼尊，心念动下嘴巴微动、在飞退中不惜耗费为数不多的真气传音说了几句话。

　　……

　　……

　　也不知道他和鬼尊说了什么！

　　待得他传音结束，那头正在闷头压着那个菱族大战士打的鬼尊在交战中罕见的大喝出声，随即在一招将那个已经被他打出不轻伤势的菱族大战士逼退后不再纠缠，身形一动就拐了弯往这边急速而来，而失去了对手的那个已经算是重伤却还有些能力的菱族大战士也不去追击、飞快掉头往这边追来。

　　这些个菱族大战士是铁了心要杀萧沙了，此时动作起来哪怕各自状态都不算好却也死死盯住赫蒙云烈和萧沙不放。

　　……

　　而在这头，不断后退中的赫蒙云烈凭借急速发挥的药性不断的收拢周身刚生出的真气、待得一两个呼吸后看到已经化作一道黑光追来、虽然没能追上却也保持着之前距离的鬼尊再度运气开口朝萧沙传音：“小子……”

　　……

　　……

　　轰……

　　神识传音之法再度贯脑之际，刚重新开始头昏脑涨记忆错乱的萧沙脑海中又是一阵轰隆作响、外力的介入让萧沙再度强行恢复了清醒。

　　“小子你现在的情况你也应该知道是精神暴涨的问题、可能导致的后果你自己也清楚，刚好鬼尊手里便有一套修炼精神力的秘法心决，我已经和他说好可以传你一部分，只是代价需要等你以后亲自和他商量，那心决能让你免除这种极有可能让你走火入魔的痛苦还得到巨大好处，要不要你自己选择”

　　……

　　……

　　未免耽误时间赫蒙云烈话说得很快，识海传音却是清晰、内容让萧沙一愣，他第一时间想到的不是那个心决、而是鬼尊想要的报酬！

　　精神力是人控制身躯和体内真气、甚至凝聚力量的核心力量！

　　世俗有句话叫做如臂使指，这句话隐晦的指出精神力对身躯的控制、若是没有精神力人就会瞬间死亡、连神魂都会十分虚弱等不到七天就会消散，反之，精神力太强也会出现各种各样的问题。

　　从刚才到现在，萧沙已经明白这是那个修为高深的菱族想要同化自己没能成功，反倒被薪火狂意配合其本身失控的某种力量抽空了精神力贯入自己脑海中并完全变成自己的一部分，自己承受了这么庞大的精神力身体难以支撑才会如此难受，这样下去除非自己强行撑过去否则走火入魔爆体而亡也并非不可能。

　　如此一来心决当然重要，但武神空间和大家身上的许多秘密也不可泄露，如果是普通武者萧沙可以做出承诺、毕竟一般的武者不会轻易尝试索对自己等人来说太重要的东西。但鬼尊这种一代霸主眼界很高、思维也非一般人能琢磨，若是答应下来又做不到的话……谁能保证其在心决上不动什么手脚？而且一代霸主的怒火也不是一般人能承受的！

　　不要，这也不可能、萧沙自己知道自己撑得有多辛苦，而且走火入魔的危险也非常的大……

　　……

　　……

　　“啊……”

　　稍微这么一想，他脑海再度翻腾、原本因为赫蒙云烈的传音稍有停歇的识海风暴再度爆发，剧烈的脑胀感让他身躯再度颤抖起来、刚恢复了一点的脸上再度出现痛苦之色。

　　……

　　“吼……”

　　他这一动赫蒙云烈立马发现他的不对劲，当即只能无奈的再耗费力量对着他狠狠传音吼了一声。

　　萧沙再度恢复清醒，一恢复就抓紧时间心念电闪做出决定：“前辈，请前辈告诉鬼尊就说除了我们不能说的秘密和武功，一些物质上的补偿只要我能做主，必然不会吝啬！”

　　“好”

　　总算得到了他的答复，赫蒙云烈当即朝急追而来的鬼尊传音！

　　那头的鬼尊也不知道说了什么，赫蒙云烈传音后不久便再度开口：“他答应了，那么接下来我想办法把你交给他，呃、你自己小心……你的丹药着实不错，接下来……看运气！”

　　把鬼尊的答复告诉萧沙后赫蒙云烈也不去管萧沙，提着它依旧往外飞、途中突然猛的吸了一口气，身形一动、居然主动摆脱剩余的少许冲击之力、轻功再运在半途拐了个弯便朝侧面斜飞出去。

　　那个方向，正是鬼尊追来的方向！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1969章 心决免费阅读。https://xs.23sk.com 