    在这个时候。

    这个空间海的混沌虚空深处，一片迷迷茫茫的时空中，盘坐着一道高大的紫色身影，一动不动，正在参悟着什么。

    突然。

    这道紫色身影的双目睁开，喷射出来两道凌厉的目光，犹如两道紫色的光龙。

    “两个来历不明的强者？

    听风魔老祖的口气，似乎他也感到头痛。

    这个世间，怎么还会有，让风魔老祖，也感到头痛的强者呢？

    好，过去看看。”

    这个身影喃喃自语说道。

    然后，他站了起来，一步跨出，消失在这片迷茫的时空之中。

    这个时候，真符上人的宫殿中，气氛有点凝固了。

    风魔老祖警惕地盯着林飞和混沌吞天兽，脸色阴晴不定，他不太想动手，但是，以他的身份地位，要他乖乖配合，他不可能愿意。

    要知道，在这片空间海之中，他可是属于实力最顶尖的三大高手之一。

    他是这片空间的主宰。

    现在，居然被一个陌生的年轻人类，威胁要乖乖听话，这简直就是无法想象的侮辱。

    “怎么样，现在，可以好好回答我的问话了吗？”

    林飞背负双手，目光盯着风魔老祖问道。

    眼前这个风魔老祖在林飞的眼中，真的不算什么。

    帝江不知道比他强了多少。

    就算是刀霸老祖，也比他强很多。

    “算了，让我先来打一顿他吧。

    先把他打老实，估计他才会乖乖听话的。”

    混沌吞天兽冷笑说道。

    “你！”

    风魔老祖听了林飞和混沌吞天兽的话，不由得又怒又羞。

    他是何等的身份，结果，现在，这两个年轻人，居然用这样的态度来对他。

    “你们两个，太过份了！    居然敢对我师父如此无礼！    你们就不怕，惹怒我师父吗，惹怒了我的师父，就等于惹怒这个空间海。

    这个空间海之中，所有的生灵，都要听我师父的命令行事！”

    真符上人怒吼道。

    呼！    就在双方对峙的时候，突然，远处的虚空中，一道高大的紫色身影，一步从虚空深处，跨了出来，来到众人的面前。

    这是一个高大的紫色生灵，浑身上下的皮肤，都是紫色的，刻满一道道神秘的符文，散发着淡淡的紫色光芒，十分耀眼。

    “风魔老祖，好久不见，别来无恙啊。”

    那紫色生灵的目光，扫视了了一下场中的众人，最后，他的目光，落在风魔老祖的身上，笑着说道。

    “紫芙大人，别来无恙啊。

    想不到，我们竟在这里见面了。”

    风魔老祖苦笑了一下，答道。

    “风魔老祖，你所说的两个强者呢？

    在哪里？”

    紫芙大人的目光，扫视了好几遍场中的几个人，然后，奇怪地问道。

    他的目光，在林飞和混沌吞天兽的身上，并没有过多停留。

    因为，他觉得，两个年轻人，与风魔老祖口中的强者，相差太完了。

    所以，他下意识地觉得，风魔老祖口中的强者，肯定是另有其人。

    “他们，就在你的面前啊。”

    风魔老祖苦笑着说道。

    他刚开始见到林飞和混沌吞天兽的时候，也是这种表情。

    “就在我的面前？”

    紫芙大人疑惑，然后，他的目光，又开始打量了起来。

    最后他的目光，落在了林飞和混沌吞天兽的身上。

    “难道，是他们两个？

    这怎么可能，只不过是两个后辈而已！”

    紫芙大人根本就不敢相信，他震惊的目光，打量着林飞和混沌吞天兽。

    “你就是紫芙大人？

    那很好。

    现在，你们两个，一起回答我的问话。

    放心，我只是问你们一些东西，不会伤害你们的。

    当然，如果你们不配合，就不要怪我不客气了。”

    林飞突然开声，淡淡说道。

    “什么？

    后辈，你居然敢用这样的语气，跟我们说话。

    也太放肆了吧。”

    紫芙大人，先是一愣，然后大怒。

    轰！    混沌吞天兽一步踏前，一股恐怖到极点的能量威压，浩浩荡荡向前碾压而去，瞬间，整座宫殿，全部都笼罩在这股能量威压之下。

    立即。

    紫芙大人，和风魔老祖，两人的脸色都是剧变。

    他们两个，现对混沌吞天兽释放出来的能量威压，居然感到有点呼吸不顺。

    两人同时，后退了几十步，这才站定身形，用震憾的目光，盯着混沌吞天兽。

    而此时，真符上人，和天地老祖，两人的身体，已经无法动弹，就好像，肩上扛了亿万座神山，憋得脸红脖子粗。

    “你……，你好像是，传说中有一种神兽，混沌吞天兽！”

    紫芙大人和风魔老祖，同时叫出声来。

    他们终于认出了混沌吞天兽的身体。

    “不错。”

    混沌吞天兽傲然点了点头，说道。

    他作为传说中的神兽，自然有自己的骄傲。

    “吞天兽大人，不知道，你来我们这个空间海，到底，有何贵干呢？”

    紫芙大人问道。

    得知了混沌吞天兽的身份之后，他的态度，放低了很多。

    要知道，混沌吞天兽一族，可不好惹。

    “我大哥，有几句话要问你们。

    你们最好配合一点。

    否则，别怪我不客气。”

    混沌吞天兽说道。

    “大哥？

    ！”

    紫芙大人和风魔老祖的目光，望向林飞，不由得暗吃一惊。

    能让一个混沌吞天兽，叫大哥的人物，肯定不凡啊。

    “年轻人，你到底想问什么？”

    紫芙大人向林飞问道。

    “这个空间海之中，有没有什么，和轮回关的东西。

    你们有没有听说过，轮回路。”

    林飞问道。

    “与轮回有关的东西，轮回路？”

    紫芙大人和风魔老祖，不由得对望了一眼。

    “与轮回有关的东西，轮回海，还有一个古战场之中，到处都充斥着轮回能量和轮回法则。

    据我所说，我们这个空间海之中，这两个地方，与轮回有关。”

    紫芙大人说道。

    “轮回海，和古战场，我都已经去过了。”

    林飞摇头。

    “除了轮回海，和那个古战场，我们这个空间海，好像没有什么东西，与轮回有关的了。”

    紫芙大人一边回忆，一边摇头。

    “在我们这个空间海之中，除了轮回海和古战场之外，确实是没有什么东西，与轮回有关了。

    只不过，在我们这个空间海的附近，有一个被废弃的空间海，那个空间海之中，好像与轮回有关的东西，很多。”

    风魔老祖突然说道。

    

