
　　纪宁和貘谷没急着朝巢穴天体内部钻，而是沿着它的表面高飞行查看起来。

　　以纪宁和貘谷飞行度，瞬间便是千亿里过去，一边仔细观察，一边高飞行，足足持续了半个时辰。这巢穴天体表面是幽暗黑色和银白色驳杂，它主要是幽暗黑色，只是表面有些区域凝结着一些银白色力量。而那些孔洞，大的有万亿里直径，小的则仅仅百里直径。

　　纪宁、貘谷停下，落下。

　　“表面根本看不出什么。”纪宁开口道，“看来还是得钻进去瞧瞧。”

　　“我以遁术感应……内部并非是凝实的整体，遁术也没用。”貘谷说道，“没办法，只能冒险进去了。”

　　他们俩都知道内部很危险，那些幽暗深渊一个个吞噬一切力量，不管神念探查、心之世界投影探查都会被吞噬掉……纪宁他们对这无数的幽暗深渊是一无所知，本想要从表面查探出些什么，可现在一无所得。

　　“进。”

　　选了一较为普通的幽暗深渊，有着上亿里直径。

　　这类深渊，巢穴天体是有着无数个的。

　　纪宁、貘谷站在这深渊边缘朝里面看去，狂猛吞吸力量时刻在呼啸着，吞噬着一切。纪宁他们俩彼此相视一眼，便同时朝里面飞去。

　　哗。

　　迅深入幽暗中去。

　　……

　　沿着这幽暗深渊，金衣纪宁已经手持两柄北月剑，貘谷至尊也是手持着两柄长刀。他们俩都高往下飞行。

　　“难怪没法遁入进来。”纪宁看着深渊两侧，两侧有着悬浮着的一个个圆球形时空，每一个时空大的也就上亿里范围，小的仅仅数万里范围。这些一个个时空……就仿佛一个个气球。悬浮着，彼此牵引着，形成浩瀚的力量。

　　“这么多时空？”貘谷至尊疑惑，“我破掉一个试试。”

　　“小心点。”他们来这，就是要毁掉这巢穴天体，纪宁当然不会阻拦。

　　“破。”

　　貘谷至尊一声大喝，一股浩荡的力量从他口中涌出，形成肉眼可见的层层叠叠的空间冲击……直接冲击在远处的一时空上，那座约莫千万里范围的时空震颤下就破碎开来。这破碎的时空内部却什么都没有。

　　“咕~~”在不远处的，虚空中却又自然而然孕育出了一个新的时空，依旧是近千万里范围大的。

　　“毁掉一个，它就再生一个。”貘谷至尊道，“单单我们一眼能看到的，就有百万个时空。整个巢穴天体内……时空数量不计其数！我能够感觉到，这无数的时空彼此牵引，形成无比浩瀚的力量，尔后才能疯狂吞噬外界一切。”

　　“我们出全力，看能不能摧毁。”纪宁说道。

　　“好。”貘谷也点头。

　　他们俩现在都是在摸索。以他们的眼界，一眼就看出这无数的时空……是能够吞噬汲取外界无尽力量的重要工具。

　　“灭。”

　　金衣纪宁显现出三头六臂，手持六柄北月剑。尔后毫不保留的肆意开始狂攻，施展着‘时空剑道’，一道道剑光飘飘渺渺，可所碰触的时空个个破碎。纪宁的剑道本源领域也笼罩着周围广阔范围！心之世界投影也加持压迫。

　　可时空坚韧，还得纪宁施展‘时空剑道’才能轻易破之。

　　貘谷至尊也显现出六条手臂，手持着六柄长刀，施展着‘万道空间本源’，疯狂摧毁着周围的时空。

　　“轰隆隆~~~”他们两位联手。疯狂碾压而过，一路摧毁，每一个呼吸都有上万的时空破灭……

　　可是。

　　就好像广袤的海洋，海洋浪潮翻滚，就会出现无数的气泡。

　　纪宁他们虽然一个呼吸摧毁上万的时空，可巢穴天体内幽暗的无尽虚空略微一个荡漾，就是上万时空诞生。摧毁多少，它诞生多少！

　　“停。”纪宁说道。

　　“为什么停？”貘谷疑惑看着纪宁。“就算它不断恢复产生新的时空，应该也是有所消耗的，我们持续下去，或许就有奇效。”

　　纪宁摇头：“没用的，时空破灭。所有的力量依旧被巢穴天体所吸收，尔后诞生新的时空。一破灭、一诞生……这巢穴天体根本没损失一丝力量。”

　　“什么？”貘谷一惊。

　　破灭、诞生。尽皆无损失。

　　“那怎么办？”貘谷思索。

　　“这无数的时空，只是巢穴天体的工具而已。”纪宁道，“它一定有最根本的源头，比如它的能量源泉！我们毁掉它的源头，它就完了。”

　　“巢穴天体媲美一座域界，到哪里找？”貘谷担心，域界是非常大的，无头苍蝇般的乱找，得找到什么时候，怕是十个百个混沌纪都不一定找得到。须知这巢穴天体时刻在吞噬外界的力量，在让混沌宇宙逐渐变得虚弱。纪宁他们是不能耗费太久的。

　　纪宁说道：“给我点时间，我能找到。”

　　貘谷顿时露出喜色，也不打扰纪宁。

　　纪宁仔细观看着周围无数的时空……须知纪宁‘阵法一道’融入剑道内，他对阵法运转是非常敏感的，实际上这无数的时空……就是一座非常玄妙的大阵！现在就是要找到这座大阵的关键处而已。

　　以纪宁的实力，是布置不出这样的大阵。可要窥伺大阵运转的其中一些规律，找到它的关键处，却还是有望的。

　　观察了盏茶时间后。

　　“跟我来。”纪宁当即裹挟着貘谷至尊，施展着时空剑道，迅朝前方前进。

　　“找到巢穴天体的能量源泉了？”貘谷惊喜。

　　“不清楚，可肯定是巢穴天体的一个关键之地。”纪宁说道。M.23sk.com

　　一次次穿梭时空，不断逼近。

　　忽然——

　　“哗啦~~”

　　一条巨大的火红色尾巴撕裂时空，几乎瞬间就扫荡到了纪宁他们面前。

　　“嗯？”纪宁面色一变，北月剑一挥，直接强行碾压过去。

　　“嘭！！！”

　　一声轰隆巨响。

　　纪宁感觉到一股强劲的力量透过北月剑传递到自身，情不自禁往后踉跄着踏着虚空后退数步，他脸上有着吃惊之色，他的剑道最擅攻杀，以他如今实力硬碰硬竟然被震得后退？

　　“吼~~你们总算来了！”伴随着一声雄浑的声音，一道巍峨身影迅逼近。

　　纪宁、貘谷看去。

　　这是一尊仿佛高山般的身影，它直立着，类似人形，全身表面有着红色鳞甲，上肢乃是一双利爪。那粗壮的下肢也是反关节。还有一条长长的尾巴！它的头颅成三角形，一双眸子阴冷狂暴。它全身表面还有着一层火焰在灼烧。

　　“好强的奇异生命。”貘谷至尊立即传音，“北冥，这奇异生命应该是至尊级奇异生命。”

　　“至尊级？”纪宁暗暗吃惊，像自己使用的‘石火珠’，就是当初至尊们斩杀一名至尊级奇异生命得到的。这种奇异生命极少……在混沌宇宙外的茫茫无尽空间中也是霸主般存在了。

　　“我等你们，等了好久好久了。”这高山怪物声音轰隆。

　　“等我们，等的好久？”纪宁、貘谷都有些纳闷。

　　就在这时——

　　轰，轰。

　　另外两股狂暴力量穿梭时空，也到来了，让纪宁、貘谷都面色微变看了过去，那同样是体型庞大的两个生物，一个人形、全身有着无法绒毛，一只眼睛眯着，散着阴冷邪恶气息。而另一个则是仿佛龙龟般的最是庞大的生物。

　　它们的气息，和高山怪物都是相当的。

　　“你们总算来了。”独眼高瘦生物声音很尖细，“等你们可等的好苦。”

　　“才来了两个，我们却有三个，怎么分？”那宛如龙龟般生物声音轰隆。

　　******(未完待续~^~)

　　手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　：.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第四十三卷 第十七章 至尊级生命免费阅读。https://xs.23sk.com 