    看见叶萧和如此情难自禁，陆婉心心中可谓百感交集，她筹谋至今今天晚上终于功德圆满了。

    电话却石破惊天的响起的，急促的电话铃声让叶萧和迷茫的从陆婉心身上抬起了头。

    香水虽然让他于火焚身，不过叶萧和黑白通杀至今定力也不是一般人能够想象的，他猛的一下子坐了起来。

    没有想到在这个时候叶萧和竟然还能抗拒，陆婉心心里暗恨，她不想功亏一篑，伸出手搂住叶萧和的脖子把红唇凑了上去。

    电话铃声一声紧似一声，叶萧和的私人电话有严格的设置，每个人打过来的电话铃声都不一样，此刻响起的这个电话铃声是张婶专用。

    如果是旁人的电话叶萧和肯定不会接，可是张婶不一样，叶萧和控制住心头沸腾的热火，推开陆婉心拿起电话接通。

    张婶的声音传来：“少爷，唐小姐出车祸了！””什么？”叶萧和吓一大跳，满腔沸腾的热血一下子降到了冰点，“伤得怎么样？”

    “人已经送医院去了，具体情况还不知道。”

    “我知道了，我马上过来！”

    叶萧和挂了电话转头看了一眼赤果果眼巴巴盯着自己看的陆婉心。他揉揉眉心，无法理解自己刚刚为什么会那样对陆婉心。

    难道是今天晚上喝多了的缘故？

    一定是这样！因为担心唐悠然，他没有多想，只是放缓语气，抱歉的看着陆婉心：“婉心，出了点事情我需要马上赶过去。”

    没有想到在最后关头会被打搅，陆婉心心中千万只草泥马飞过，可是她却不能表露，只是抓过毯子盖住自己的身体，很大度的开口：“你去吧，小心一些。”

    叶萧和点了下头，大步出了卧室。

    听着外面传来汽车的声音，陆婉心恶狠狠的抓起床上的枕头扔在地上。

    叶萧和马上让阿光开车去了医院，在路上他一直觉得口干舌燥，不停的喝水。

    车子很快在医院门口停下，叶萧和大步下车进入医院，迎面碰到了白荷，看见叶萧和白荷迎过来：“叶总！”

    叶萧和微微的皱了下眉头：“人现在怎么样了？”

    “浑身都是血，一直喊疼，医生在给她包扎呢。”白荷说完小心的看了一眼叶萧和：“叶总，您的车毁坏很严重，您要不要先看看车……”

    “现在是说这个的时候吗？”叶萧和不耐烦的打断白荷。

    白荷见他脸色阴沉沉的，吓得不敢再说话。

    叶萧和扔下白荷大步走到手术室门口，里面传来唐悠然的声音声，他听见唐悠然的叫声就觉得烦躁，控制不住的一把推开门。

    手术台上，唐悠然衣服凌乱，额头上和手上都是血，医生正在用消毒水给她清洗伤口。

    那消毒水一碰到伤口唐悠然就叫一声，叶萧和在外面还以为她伤得有多严重，看到本人后一下子松口气。

    只是皮外伤，人没有事情就好！

    看见叶萧和唐悠然大眼睛里一下子溢满了泪水，眼泪汪汪的看着叶萧和，她的眼睛像是会说话，叶萧和不由自主的走到她面前。

    “怎么那么不小心？”

    唐悠然伸手抓住他的手，声音糯糯软软的：“我疼！”

    “活该！谁让你不听话外出的！”叶萧和沉着脸看着她。

    他板着脸没有丝毫的笑意，唐悠然抽抽鼻子，不敢说话了。

    不过手却死死的抓住叶萧和的手不放松，医生很快帮唐悠然处理好了伤口，都是皮外伤，医生建议回家休养。

    叶萧和点了下头，伸手抱住唐悠然出了医院，阿光发动车子，很快汽车驶离医院。

    唐悠然静静的乖巧的靠在叶萧和身上一动不动，刚刚因为担心唐悠然，叶萧和压下了心底的邪火，现在又开始蠢蠢欲动起来。

    叶萧和感觉口干舌燥，浑身发热，身上的血液又开始沸腾了。

    她身上有伤，不是做这种事情的时候，叶萧和竭力的压制着心头的火。

    忍一下，忍一下就好！

    唐悠然不知道叶萧和被陆婉心用了药，见叶萧和闭着眼睛，一副难受的样子，她伸手去他额头上试了一下，“咦！你额头怎么这么烫？生病了吗？”

    叶萧和打开她的手：“别碰我！”

    “你还在生我气啊？我又不是有意出车祸的。”

    “你要是有意出车祸的我掐死你！”叶萧和咬牙切齿。

    他虽然说话恶狠狠的，但是唐悠然不觉得害怕，她往叶萧和身旁靠了靠，“我身上疼，你帮我吹吹！”

    “你找死啊！”叶萧和怒了，这个该死的女人，他这里难受到极致，她却在旁边絮絮叨叨的，愤怒让他一把推开唐悠然。

    唐悠然没有想到他会用力，一下子碰到伤口，疼得她龇牙咧嘴的。

    这个该死的臭男人，还真是不懂得怜香惜玉。

    唐悠然吸吸鼻子，一声不吭的往旁边移了移身子，让自己离叶萧和远一些。

    她突然乖巧下来，叶萧和反而有担心了，他控制住自己看向唐悠然：“你坐那么远干什么？”

    “不坐那么远让你推我啊？”唐悠然反问。

    “你还蹬鼻子上脸了！”叶萧和冷哼一声，闭着眼睛努力的压制自己心头的火。

    汽车在别墅外面停下，叶萧和下车抱着唐悠然大步进入别墅，张婶还是尽职尽责的迎出来，“少爷，需要我帮忙吗？”

    “不用，你去休息吧！”扔下这句话叶萧和抱着唐悠然大步上楼。

    进入卧室把唐悠然放在床上，叶萧和松口气。

    依旧是觉得口干舌燥，他自己倒了一杯水喝下去，还是没有丝毫用处。

    奇怪了，今天晚上他这是怎么了？

    难道真的是酒喝太多的缘故？看来得冲一个凉水澡去去邪火。

    叶萧和心里想着马上进入了浴室，他开了冷水冲凉，冰冷的水从身上浇下，没有缓解他心底的燥，反而越发的难受起来。

    叶萧和难受到极致，陆婉心也不好受，此刻的她翻来覆去的在床上翻滚，心中一股火烧的她难以忍受。

    该死的乔小萌，她给自己的到底是什么东西？怎么会这样让人无法忍受？

    在床上翻来覆去好一会后陆婉心拿起手机拨通了乔小萌的电话：“小萌，这香水怎么会这样让人难受？”

    “难受？难道不是很快活吗？”乔小萌惊讶的问、

    “快活什么？我们没有做。”

    “什么？你喷了香水他都没有碰你？”乔小萌难以想象。

    “出了点事情，他外出了。”陆婉心回答：“我现在很难受，有没有什么解药？”

    “没有解药，只有那种事情可以解决……自己动手丰衣足食”

    “什么？”陆婉心涨红了脸。她堂堂千金小姐，“这……这算什么？你从哪里找的这垃圾药？”

    “我也没有想到会是这样，还以为你和叶总会和我当初和站北一样顺利，婉心，你不是难受吗？”

    “该死！”陆婉心气急败坏的挂了电话。

    在床上又翻来覆去一会后，实在忍受不了的她只好采纳了乔小萌的意见。

    叶萧和在浴室冲了凉水澡还是没有办法控制邪火，他围着浴巾走出了浴室。

    唐悠然侧身躺在床上闭着眼睛休息，看着她长长的眼睫毛，精致的脸，叶萧和心里痒痒的。

    不能再忍了，再忍下去他会生病的。

    他大步走到床边，掀开被子躺了上去。

    唐悠然背对着他没有回头，叶萧和揽住她的要，抓住她的小手……

    唐悠然吓了一大跳，脸一下子红了，小声骂道：“流氓！”

    她的声音柔柔软软的，听在叶萧和耳朵里仿若天籁之音。

    她身上有伤不能做这种事情，但是用别的办法总是可以的，看着她修长洁白的手，叶萧和眼睛一亮，他不想在这样辛苦的忍耐下去了。

    他压低声音蛊惑她：“帮帮我！”

    “我不！”

    他嘴角掀起笑意：“既然你不主动，我只有勉为其难自己动手了。”

    这一夜，唐悠然骨头都散架了，叶萧和变着花样的折腾她，在她身上烙下印记，一直到天明才心满意足的放开了她。

