    短暂的交流却好像比横山大辉之前过的这二十多年加起来还长，在小惠离开之后，他用了很久才从对方给他的感觉之中恢复了过来。

    随后就是一阵的唏嘘，感叹自己真的是纯粹的败犬一个。

    但是这个时候，却突然有一个声音在横山的身边响了起来：

    “很不错的片不是吗？我也很喜欢这一部~”

    横山回过头，才发现是一个一声黑衣的神秘人，不知道什么时候开始，打开了校医室的电脑不说，还开始在上面放起了横山最隐私的U盘里的东西！

    那些内容自己一个人看的时候会觉得爽，但是有陌生人在的时候……就只会觉得羞愧难当。

    “你……是谁啊？！”

    面对突然出现的神秘人，横山的脸上露出了极度惊恐的表情——他是什么时候进来的？他来这里是为了什么？

    这些横山都不知道，但是对他而言就算这些都不知道也不会阻止他此时想要找个地缝钻下去——因为这个时间点是晨练的时候，那些学生很有可能会来这里看病！

    如果男生进来了的话，还有的解释，甚至剧情奇怪点的话发展成“战友”也说不定。但是在这“长点上机学园”一年的行医经历告诉横山，这个时间点会进来看病的，多半是……

    “打搅了，横山老师在吗？”少女的声音从门口传来：“我和我的朋友有点不舒服，你能帮我们看一下吗？”

    两只穿着短裙的高中女生小心翼翼地敲门后从门口走了进来——她们刚才在校医室附近看到了那位传说中的荣誉决斗王，虽然只是瞥了一眼，但也足以让两只普普通通的JK陷入震惊之中久久不能缓过来了。

    但是，就在她们走进校医室的时候，看到平时那用来开药方喝记录诊断信息的电脑上……却放着那样的视频。

    本来就处于震惊之中还没缓过来的两只女子高中生很快就陷入了更大的懵逼之中，脑子里顿时一片空白。

    “这……横山老师？”没多久，左边那只戴着眼镜、留着清爽齐耳短发的女生才捂着小嘴，询问这是怎么回事。

    “我……听我解释……”横山刚想要说“这是个误会”之类的话，身后的黑衣人就怪笑一声，然后他只是挥了几下手，两只JK就很快陷入了昏迷。

    随后校医室的大门被缠绕的蜘蛛丝给封锁住，然后同样的蜘蛛丝从天而降，将两只JK倒吊了起来！

    “你……”横山根本不相信眼前看到的这一切，“你究竟是……”

    “别拿那个眼神看着我嘛~”黑衣人终于将自己的兜帽给取了下来，但是兜帽下的脸却被一个惊悚的小丑面具给覆盖了，让人无法看到他的真面目，“这很有趣不是吗？你应该早就幻想过无数次这样的场景了，对吧？”

    “不……我不是……我没有！”

    “别再否定自己了，自己摸一下你现在那肮脏的裤子吧。”

    “小丑”嬉笑着走进，拉了拉吊着两只JK的蜘蛛丝，随后开口道：“你很喜欢看片，但片子里的‘女子高中生’，实际上是由比正常JK大了十多岁的演员扮演的，演技虽然好，但是毕竟不是真的。你也一定，很不过瘾不是吗？”

    “那是因为怎么可以对真正的女生有这种想法啊！”横山大声呵斥，“快把她们恢复原样！”

    “你……确定？”小丑凑近，用腥红的眼睛看着眼前的横山，“她们如果出了这扇门，会有什么事情发生……你不会不知道吧？”

    “我……”横山顿时愣在了原地。

    是啊，自己最大的秘密在今天被她们看到了不说，还有人直接将她们吊了起来……

    如果说她们真的就这样走出这扇门……可能当做什么事都没发生吗？

    “虚活了二十多年的横山大辉在此时，遇见了一个无论是英雄还是恶棍都会面临的局面……”这个时候“小丑”走到了横山的面前，如同电影里面的解说员一般做着“旁白”：“那就是绝境。而我们最喜欢看到的，就是在面对‘绝境’的时候，那些挣扎着的人类……那一点点，最微小的，情绪变化。”

    “……”横山大辉抬起头来，一脸错愕地看着眼前的“小丑”。

    “对吧？”小丑面具下的脸露出了胜券在握的微笑：“那将指引你内心的底色……而你能看到的，会是什么呢？”

    “我……”

    小丑再一次伸出了手，一根根蜘蛛丝开始在两只昏迷的JK身上上下其手。

    而原本站在一旁的横山大辉，却丝毫没有去阻止，他的脸越来越红，但眼中的疯狂之色也越来越明显……

    眼见差不多了，小丑将两只被捆成了礼物盒子的女子高中生丢给了横山，然后面具下的脸邪笑着开口说：“果然是恶棍的底色啊！不要否定自己的本能了，洗脑和善后的工作我们会完美的做好，你只需要做的，就是……好好地释放你的，天性！”

    “嗷！”小丑话音刚落，横山就如同内心的猛兽被释放出来了一样，猛地扑向了眼前的“礼物”……

    期间自然是惊醒了两只可怜的JK，被捆住没法动弹的她们自然是只能愤怒地大骂眼前的禽兽，然而这丝毫没有作用，只会让这个禽兽更加兴奋而已。

    “咦嘻嘻嘻嘻，搞定～”看到自己亲手造成的一切之后，小丑发出了魔性的笑声。

    随后他走到了医务室的后面，拿起了一个手机拨通了一个号码。

    “喂，是老板吗？我之前答应你的‘王牌’已经准备好了。”靠在医务室的墙上，眼神鄙夷地看着不远处的禽兽行为，小丑不屑地笑了笑，对电话那头的“老板”说道：“嗯，没错，和我之前说的计划一样，东风谷惠前脚刚走，这个蠢货就连犹豫都没有犹豫几次就掉进来了……”

    随后，电话那头的“老板”又说了几句话后，小丑方才开口道：“所以说，老板，现在也是时候了，放出‘七星’，准备我们计划的下一步吧。”

    之后再吩咐了几句之后，小丑方才挂了电话，打了声响指，然后几个黑西装从窗户跳了进来。

    留下几道命令，小丑离开了这已经化作罪恶与肮脏之地的校医室，重新戴上兜帽和面具，走进川流不息的人流里，渐渐消失不见了……

    