    听到“天问剑“，楚宁灏眼中闪过一丝犹豫。

    他看着夜瑶婷，问道：

    “天问剑...当真认她为主了？”

    “当然是真的！”

    夜瑶婷说到这个就烦躁得不行，

    “为此，玄海长老和牧凌之长老都想收她为徒弟，甚至为此还争了起来呢！他们也不想想，那夜曦玥不过就是个废物，根本不值得他们如此！”

    夜瑶婷心中嫉恨不已。

    想当初她想要拜入玄海长老的门下，直接被拒绝，而夜曦玥呢？连学院的大门都还没进去呢，这就已经享受到旁人无法企及的待遇了！

    她凭什么？

    然而听了她的话，楚宁灏却是垂下了眼睛，心中闪过诸多想法。

    “原来外面的传闻，竟都是真的...”

    昨天他就听说了这事儿，但因为太过震惊，他也没怎么相信。

    但看夜瑶婷现在这反应，绝对是真的了。

    他思虑良久，道：

    “对了，赵成的事情，夜曦玥可是察觉到了什么？“

    夜瑶婷心脏猛地一跳。

    夜曦玥现在肯定已经知道，第一次被拖入魔兽山脉，就是她下的手。

    至于这第二次...

    “我也不确定，但...应该是不知道的。“

    楚宁灏顿时松了口气。

    “那就好！那就好！还好当初我留了一手，并没有亲自去找那赵成，就算赵成真的出了事儿，也查不到我们头上。“

    本来他是打算找丞相府的人去的，但思来想去，还是选择去“黑市”买凶。

    所谓黑市，是帝都城中一个非常特殊的存在。

    帝都中除了四大家族，还有许多散修。

    有些散修出于各种原因，会进入黑市，通过完成一定的任务赚钱。

    任务有许多种，但大多都是见不得光的那种，卖家和买家彼此之间，只能是买家主动联系卖家。

    这样在很大程度上，也能保证买方的安全。

    也正因如此，在联系不上赵成之后，楚宁灏虽然着急，但却并不慌张。

    大不了赔了这一单的钱。

    这点钱他还是不放在眼里的。

    夜瑶婷听到这个，心里也安心了许多，走过去扶住了楚宁灏的胳膊，娇声道：

    “还是宁灏哥哥思虑周全...“

    若查不到楚宁灏，那更查不到她了。

    至于前一次，夜曦玥没有证据，就更是无从谈起。

    “宁灏哥哥，她这次抢了我的第一，出尽了风头，还对我百般羞辱，你可一定要为我做主啊！”

    楚宁灏思虑片刻，却摇了摇头，道：

    “婷儿，从今以后，你不要再和夜曦玥作对了。“

    夜瑶婷一愣：

    “为什么？”

    楚宁灏看了她一眼，语重心长地劝道：

    “你和她毕竟是姐妹，总这样斗下去，对你们都不好。尤其现在她和以前不同了，这样的人，还是尽量处好关系，对你而言才是最好的。”

    夜瑶婷松开了手，不可置信地看着楚宁灏，心中冷笑连连。

    什么姐妹？

    之前他与她联手打算害夜曦玥的时候，怎么就没有想过这些？

    他忽然转变态度，无非也就是因为夜曦玥现在翻身了而已！

