    房间里出奇的安静，而且艾伦很意外，莉莉竟然不跟进来。这个公主殿下只是把门掩上前狠狠瞪了艾伦一眼以示警告，颇让艾伦哭笑不得。看得出来这是间卧室，正中是张大床，不过床上拉帘遮住后方事物。仅可看到一个女子的身影轮廓，但就算一个轮廓也显得那么娇若无骨，只要是正常男人都觉得喉咙发干。

    艾伦舔了舔嘴唇，一时不知道说什么。想了想直接入正题好了，于是干咳一声。却给帘后那女子打破了沉默，从床帘后面响起一把略微沙哑的声音，很磁性，也很性感：“我很好奇，连不老泉都治不好你，你如何能救我？如果你是骗莉莉的好，最好现在坦白，不然她可会暴跳如雷的。”

    “你可以放心，别说你还没死，就算死了我也可以给你拉回来。只是这种方法有些限制，我想莉莉殿下也告诉你了。所以我可以救得了你，除非你自己不愿意，那我就真没办法了。”艾伦如实道。

    帘后女子轻叹道：“能活下去，谁想死？既然你有方法，那我就试一试。需要我做什么准备？”

    “那倒不需要，说来复杂，其实简单。让我射你一枪就行了。”艾伦伸手去摸腰后源器。

    “什么？”帘后女子语气略感不安，又问：“能告诉我，是什么枪吗？”后面这名，则带着几分羞涩。

    艾伦略一思索，就知道她显然误解了自己的意思，当下苦笑道：“总之不会是男人身上那把枪。”

    床帘后面才响起一个如释重负的“哦”字。

    恶魔礼赞在手，在艾伦的意志下开始散逸红光。那床帘后的女人又道：“你不好奇我的身份吗？”

    “莉莉殿下不准我问。”

    她笑了笑，道：“其实也没什么好隐瞒的，我是莉莉的姐姐。只不过，我是个私生女……”

    艾伦心里咯噔了下。

    那女子继续道：“我和莉莉同母异父，我的父亲是人类，所以我是人类和娜迦族的混血。因为这样，我在娜迦族或人类里头都不招人喜欢。娜迦人认为混血会给种族带来灭亡的灾厄，那是大灾难的预兆。至于人类，有不少男人想尝尝混血的味道。试试在柔骨娜迦之上更高一层的美味。如果不是莉莉保护我的话，恐怕我早就死了吧？”

    “可即使如此，两个种族结合而产生的我注定是不幸的。就连不老泉也阻止不了我身体日益崩溃，别看莉莉牙尖嘴利的，可她对族人十分爱护。如果不是因为我，她绝无可能拿五名沧龙骑士和你换我的自由。你已经被她当成最后一条救命稻草，虽说是为了救我的命……咦。这就是你说的那把枪？”

    在艾伦的手上，恶魔礼赞直接解放为毁灭赞歌的第二种步枪形态，这种形态是专为从者改造而形成。艾伦举枪道：“那么，我要开始了。”

    “会痛吗？”

    “应该不会吧……”

    “那就来吧。”

    艾伦扣动扳机，枪口一亮，喷出一团碧蓝光晕。轻易透过床帘，撞进那道身影中。身影骤震，满室蓝光，层层如同潮水般的淡蓝光雾从帘后不断滚滚涌出，散逸到房间的四周。一时间，艾伦仿佛置身于碧海之畔，心神一片宁静。

    光雾渐收，片刻后已经恢复原样。艾伦试着问道：“你感觉如何？”

    “很好，我可以感觉得到，生机正从我体内源源不断地流出。这种感觉，我几乎快忘记了。”女子的声音带着三分喜悦，声线轻轻颤抖着。

    艾伦收回源器，道：“见效就好，那我出去了。”

    “你这人真奇怪，我说了那么多你就对我一点也不好奇？”女子轻轻一笑，说：“知道为什么我想告诉你这些，因为你是莉莉带进来的男人。而且她没有跟进来，可见她对你很信任。我听说成为你的从者后，如果你出了什么事的话，我们这些从者也会跟着赴死。”

    “现在你可以放心了，为了不让我死，莉莉肯定会拼命保护你，难道你就没几分雀跃？”

    艾伦叹了口气，说：“老实说吧，你们娜迦还算不上强族。你们擅长的战场在海里，可我的后台则在陆地上。上得陆地，你们的战力会被削弱多少相信你比我更清楚。所以我并不希望莉莉殿下太过拼命，何况我还不至于得靠娜迦族庇护，才能在大地上横行。这方面，请你多劝劝殿下，她已经帮过我一次，已经很足够了。”

    帘后女子轻笑道：“这番话为什么你不当面和她说？”

    “她会听吗？”艾伦一笑，推开了门。

    门外莉莉已经等得不耐烦，见艾伦出来立刻问道：“她怎么样？”

    “你姐姐好着呢。”

    莉莉立刻钻进房里，突然止眯，回头眯眼：“姐姐？”

    帘后女子柔声道：“是我告诉他的，别为难他了莉莉。”

    公主殿下才哼了声，说：“先到客厅等我。”也不等艾伦回答，小脚一勾便把门给带上，然后三两步跑到床边问道：“你感觉怎么样，莎娜姐姐？”

    “他果然说到做到了，我没事。而且姐姐帮你试探过他，这个男人和我们以前打交道的人类有点不一样。”

    “能相信他吗？”

    “我仅能感觉他没恶意，可说到信任，姐姐可不敢轻易下这个结论。不过你可以和他合作，如果利益一致的话，他会是我们不错的盟友。”一只白皙的手控出床帘，挽起一角，露出如水般柔美的容颜。女子的嘴角轻轻向上牵起，露出一道微笑说：“与其相信纯粹的友谊，我更信任共同的利益。”

    “嗯，听你的，姐姐。”

    客厅里，没让艾伦等多久，就看到莉莉蹦哒着出来。公主殿下显然心情极佳，脸上满是笑意。她跳上艾伦对面的椅子，盘腿坐下道：“你果然没骗我，那她们就交给你了。”

    莉莉朝艾伦一指，客厅中几名沧龙骑士便走到艾伦的身前。每一名沧龙骑士身上都有浓烈的源力气息，又个个容颜清丽，再加上身材火辣。五人往前一战，对男性而言杀伤力之巨大是无需置疑的。莉莉跳了下来，拉起左侧两名骑士的手道：“这是米露和米拉，她们是双胞胎姐妹。无论做什么都在一起，她们生就异色双瞳，米露是左蓝右金，米拉则是左金右蓝，很好辩认。”

    艾伦点了点头，这对双胞胎姐妹几乎就是镜子的两面，如果不是有异色双瞳可供辨认的话，几乎难以分辩出谁是谁。米露米拉身高胖瘦皆一般无二，她们年纪看上去在五名骑士中最为年轻，源力却是最强的。两人均有十八级的实力，让艾伦刮目相看。

    接下来三人莉莉逐一介绍，这三名骑士同样兼具美貌和实力，虽然这两方面都赶不上双胞胎，却也相去不远。从这五名骑士看来，莉莉没有敷衍他的意思，这五名骑士即使扔在沧龙骑士里，也当在中等偏上的位置了。

    莉莉介绍完最后一名骑士后，眼睛不知怎的微微泛红。她咬牙道：“我告诉你，她们的忠诚不用怀疑。如果有需要，她们可以为你去死。可如果你敢拿她们去送人的话，我绝对不会放过你的！”

    几名沧龙骑士双肩轻颤，神情复杂地看了莉莉一眼，显然她们和莉莉之间并非纯粹的上下属关系，更有浓烈的感情作为双方的牵绊。艾伦苦笑道：“我可不舍得拿她们去送人。”

    莉莉横了他一眼，意味深长。

    艾伦站了起来，视线在几名沧龙骑士身上扫过，正色道：“今天莉莉殿下正好在场，那么我请她做个见证好了。在这里我向各位承诺，只要几位为我服务三年。三年之后，你们可以去留自便，我绝对不加阻挠。”

    艾伦说完，莉莉已经替她们抢着问：“当真？”

    “我可不敢和殿下开玩笑，殿下一生起气来就要拆了我的领地，我就算有十个胆子也不敢啊。”艾伦一脸委屈道。

    沧龙骑士人人喜出望外，艾伦的承诺对她们来说简直天大的惊喜。本来莉莉要把她们送给艾伦，她们虽然没有反对，可都知道大地并非她们的归宿。她们的家是无垠怒海，上了岸对她们来说就像鱼离开了大海，光是思念就会把她们活活折磨死的。甚至里面有的骑士已经暗自决定一有机会就直接战死，总好过日夜思念故乡。

    现在自然是另外一回事，只要过了三年之期，她们就可以恢复自由。如此一来，沧龙骑士的双眼中都有了生气，不再像刚才那般落寞哀伤。

    莉莉撇了撇嘴道：“你要真这么大方的话，干脆把她们还给我好了，还不用许什么三年承诺。”

    艾伦洋洋得意道：“那可不行，我接下来还要北上。这一路上肯定不太平，多几名沧龙骑士我可就多几分把握。更何况放眼整个帝国，哪有人请得起沧龙骑士当护卫的。这份殊荣，就算是那帝都皇帝也没有吧？无论如何，我都是要带米露她们去帝都显摆了的。什么侯爵公爵，哪及得上我威风。”

    莉莉很直接做了个要吐的表情。

    沧龙骑士们闻言轻笑，心情又轻松了三分。

