    两人连杀三位四品武者，杀的也极为欢快。

    可不代表，所有人都能如此。

    当方平收拾完战利品，侧头一看，战圈中的一位导师刚好被一位地窟武者一剑洞穿了心脏！

    方平愣了一下……

    是真的愣了一下！

    他以为，魔武的导师可以顺利击杀这些人的，他以为魔武的导师来袭营，肯定会大杀特杀的。

    秦凤青说，民间武者很弱。

    虽然方平没太大的感受，可刚刚秦凤青一刀斩杀四品，方平下意识地就觉得，魔武的导师都能如此……

    可一切的幻想，也只是幻想。

    当看到一位导师被击杀当场，方平真的有些没回神。

    他已经遗忘了，每一次大战，都会有无数人牺牲。

    魔武的导师，不是无敌的，他们也战死过很多，前些日子，他亲眼看到一些导师的尸体被埋进了魔武深处。

    白若溪，那位熟悉的导师，也重伤垂死，不得不中断了执教生涯。

    方平发愣，秦凤青却是没发愣，一口吞下一颗丹药，接着就飞速冲进了战圈，艰难挡住了一剑击杀魔武导师的那人！

    方平也马上反应了过来，刚想加入战圈，一位导师就吼道：“方平，去支援外围学生！”

    方平扭头一看，就在他们刚刚击杀四品武者的期间，学生们已经被众多武者包围，正在艰难抵挡。

    一咬牙，方平迅速冲向了外围！

    民间武者再弱，可等级和大家相仿，一打二，也许可以，但是上百人围攻20人，那也是危险重重。

    ……

    方平加入了战圈！

    面对同阶，方平从不觉得自己会不敌！

    长刀不再通体血红，只留下刀刃之上血红一片，方平长刀横劈，一刀将外围一位三品武者斩杀当场！

    “都来杀我啊！”

    方平吼了一声，吸引了不少人注意。

    下一刻，方平冲入了三品的战圈。

    一刀之下，鲜有敌手！

    作为三品高段的武者，骨髓淬炼大半，武器优人一等，气血不在乎消耗，这样的三品高段，在整个人类社会也是极强的一小撮人。

    此地，只是地窟一城之地，一群民间三品，哪是方平对手。

    眨眼的功夫，方平斩杀了七八人！

    可人毕竟太多，方平被围住，速度优势也发挥不出来，还是被人击中了几次，身上一些旧伤也再次崩裂。

    “你们给我补刀！”

    方平怒极，吼了一声，忽然不再追求必杀，而是长刀横扫，胡乱劈砍！

    “我爆大招，没杀死的，你们围杀！”

    学生们都看呆了！

    魔武的学生，其实几乎都知道方平的存在。

    也听人说过，方平爆大招跟喝水吃饭似的，随随便便。

    可此刻，不少人还是第一次亲眼看到！

    方平仿佛不知疲倦的猛虎，长刀散发出强烈的血芒，冲入人群中就是一阵砍杀，接着迅速退回到学生圈子中。

    “别补刀了，我想到了一个好办法，我继续爆大招，不过给我喘口气，你们帮我拦一会敌人！”

    方平虽然气血无限，可人都会疲倦的。

    冲杀了一阵，方平也有些疲倦了。

    说话间，方平再次冲杀了出去！

    砍了几十刀，方平退回了战圈，剧烈喘着气。

    其他人也不用再叮嘱，马上将方平挡在了中间，开始抵挡外围武者的围杀！

     方平休息片刻，再次踏空而出，开始爆发劈砍！

    三品高段以下的，几乎就是一刀切。

    三品高段以上的，一刀劈不死，方平也不再去管，退回去休息，再冲上去劈砍！

    不过几次下来，他也被地窟人群中的三品高段和巅峰武者击中了多次，身上衣衫早已染红、

    “我这是流了多少血……”

    方平也觉得自己有些昏沉了，财富值补充气血，可气血之力，不等同于血液。

    血液的流逝，还是让方平疲倦不堪。

    “杀到何时是个头！”

    地窟武者仿佛杀之不尽！

    当方平感受到外围圈子人越来越少的时候，微微松了口气，这时候，忽然听到远处导师的暴喝。

    “撤退！”

     方平来不及多想，刚想退走，忽然想到了什么，急忙在地上摸索起来。

    也不管是三品初段还是巅峰，方平一连摸了七八个人。

    这时候，内部的导师们边战边退。

    一位导师看到方平还是摸尸，怒喝道：“方平，退！”

    方平扭头看了一眼，看到不少地窟武者追杀了出来，心中一个激灵，拔腿就跑，那速度，看的几位导师都目瞪口呆。

    ……

    众人一路狂奔20多里，后方的导师才沙哑着嗓子喝道：“休息片刻！”

    话音一落，不少人瘫软在地。

    带队的导师巡视了一圈，默默看向远方，没有说话。

    方平一开始没想到什么，很快忽然想到了一点，开口道：“老师，我们伤亡如何？还有……他们……他们的尸体……”

    “战争，哪有不死人的。”

    带队导师闷声说了一句，半晌才道：“战死导师4人，学生两人。不过……我们杀敌数量超过200人，一二品武者几乎全部被我们击杀，三品也击杀了大部分，四五品武者，也死伤大半！

    这支队伍，废了！”

    以6人的伤亡，杀敌这么多，不可谓不是大胜。

    若不是大家气血消耗殆尽，前方的那支队伍，也许能被全部击杀。

    一群人类的精英武者，若是连地窟一城的民间武者都杀不动，那人类早就灭亡了。

    可纵然如此，方平也没觉得有多欣喜。

    当初，绞杀邪教武者，死的都是外校的人，他没怎么在意。

    可此刻，刚刚还一路闲聊的导师们，学生们，忽然战死在眼前，方平不知道是迷惘还是悲伤。

    秦凤青此刻身上血流如注，一边包扎伤口，一边喘息道：“战死在地窟，没什么，谁能不死？

    临死前多杀几个，就是赚到的！

    你不杀敌，我不杀敌，都等死吧！

    起码没让咱们一二品就来杀敌，军部那边，大量的一二品武者战死，包括普通军人。

    咱们好歹还能杀几个回本……

    至于老师和同学们的遗体……死在了地窟，葬在了地窟，也好。

    我就希望，有一天，我要是死，就葬在天门城！

    不，我希望葬在地窟深处！”

    秦凤青咧嘴笑了笑，喃喃道：“杀入地窟深处，那才是好汉！”

    导师们都没说话，遥看远处。

    此刻大家气血消耗殆尽，再回去，为了遗体奋死作战，在地窟是不被鼓励的，你就算死，也该多杀几个地窟武者再去死。

    “等大战结束，我们再去寻找……”

    带队导师沉声说了一句，又道：“杀残了这支队伍，我们的任务完成了，不过缴获不多，来不及去拿，现在资源紧缺，回去了，军部最多给大家一些丹药补偿……不许有任何怨愤！”

    带队导师沉声道：“这一次，我们的任务算是轻松的，实际上，军部也一直在照顾我们！

    因为很多人都觉得，武大的学生是精英，有望宗师！

    所以，军部武者省吃俭用，用他们自己的牺牲和付出，为我们提供了大量的资源！

    每年，战死的军部武者，是武大的10倍以上！

    普通战士，也极多！

    所以，军部哪怕一点不给，也不许去怨愤什么，在地窟作战，是我们的责任！

    至于大家伤势修养，气血消耗，回头魔武会有一批丹药运送过来，每个人自己去领取！”

    众人纷纷点头，方平有些尴尬，摸了摸自己鼓鼓的行军包，其他人奋力厮杀，没时间去收缴。

    他倒是缴获了不少东西……

    仿佛看到了方平的动作，带队导师淡然道：“你自己留着，战斗的时候，你缴获的自然归你，但是，不许抢别人的击杀战利品，你后来带走的那些战利品，分一些给其他学生。”

    最后时间，方平摸了七八具尸体，其中也有别人斩杀的武者。

    虽然其他人没时间去带走，可方平既然带走了，也得分一些出来。

     方平闻言，马上从包里掏出了一些东西，递给了其他学生。

    有人摇头道：“算了，你拿着吧，要不是你，咱们这次得死上一半。”

    “别，大家拿着吧，疗伤也是好的，其实也没多少东西，都是穷鬼。”

    众人笑了笑，各自接了自己该拿的收获。

    “好了，回城！”

    带队导师喊了一声，众人纷纷起身，朝希望城走去。

    ……

    抵达希望城的时候，天刚好亮了。

    城外，不少武者都是刚刚归来。

    有人背着伤员，有人抱着尸体，都很沉默。

    带队导师见状轻叹一声，低声道：“这次是两城合围，我们必须以雷霆之势击杀一部分武者，打击他们的士气，削弱他们的力量！

    哪怕牺牲多一些，也必须要打！”

    方平闷声道：“就只能靠武者正面搏杀吗？军部这么多年，一点大杀伤力的武器都没研究出来？”

    “有，可惜能源石还是太缺乏了。”带队导师回道：“靠能源武器击杀武者，代价也许更大，现在的能源武器太简陋，杀一个三品，也许需要消耗10克的修炼能源石！

    而10克的修炼能源石，也许要靠好几位三品武者去搏杀，才能拿到。

    你们想想，军部敢用吗？

    还不如多生产一些丹药和兵器，给大家修炼用，你从三品迈入四品，杀一个三品就轻松多了。”

    说来说去，还是性价比不够高。

    能源石，也太过稀缺。

    方平叹了口气，也没再说话。

    在这，要习惯死亡。

    吕凤柔很早就和他们说过，武者死亡，别流泪，别悲伤，有能耐，就多杀几个地窟武者为他们报仇，没能耐，那就忍着，憋着。

     ……

    再度回到会议室。

    唐峰也刚回来，身上血迹未散。

    扫了一眼众人，唐峰疲惫道：“带他们回来了吗？”

    “没，当时情况不允许。”

    唐峰沉默了片刻，“那就等击退了敌人再去寻找，另外……军部允许我们带那些二品武者回去，方平，你也可以回去了。”

    “我？”

    “对，你可以回去了。”

    “老师，我……”

    “回去吧。”唐峰疲惫道：“你们都是新人，第一次进入，已经可以了。”

    方平皱眉，秦凤青则是大大咧咧道：“不是我诽谤军部，这关头，军部怎么让他们离开了？难道真守不住了？”

    “闭嘴！”

    唐峰呵斥了一声，想了想道：“校长决定进地窟，魔武三位宗师进入地窟，刘老去了南江，怎么也得给魔武留点种子。”

    “校长进地窟！”

    不少导师惊呼，有人忍不住道：“校长他……他不是说……”

    “校长说去南江还是来魔都，都一样，这次情况危急，他就不等了，来这边也一样。

    好了，不说这些了，该回去的都回去吧。

    包括秦凤青你们，等到挡住了第一波进攻，也回去。”

    秦凤青撇嘴道：“我才不回去，回去了哪来的资源，杀多少算多少。”

    唐峰瞪了他一眼，呵斥道：“少废话，学生们都出去吧！”

    学生们对视一眼，只好纷纷离去。

    他们一走，之前那位带队导师就皱眉道：“校长都来了，真的这么危急？”

    “嗯，昨晚其实已经发生了高品之战，天门城14位高品，倾巢而出！

    这次校长决定了，搏杀天门城虎军统帅！

    虎军、豹军、狼军三大统帅，都是八品境，校长要是能击杀虎军统帅，再杀他几位七品，天门城不攻自退！”

    “那天门城主……”

    “他那边，范老会出手，不过九品难杀，只能牵制。

    东葵城那边，南方镇守使来了，会出面阻敌，几位老宗师都决定了，这次击杀一些七八品武者！

    另外，还有两位九品正在赶来，预防深处来人！

    这一次，校长他们的意思是，起码打残了魔都地窟两城，同品搏杀，地窟深处强者一般也不会参与。”

    不少导师捏紧了拳头！

    “我们太弱，只能同品击杀他们，要不然，两座城池而已！”有人低吼。

    唐峰再度沉默，过了一会才道：“现在说这些都没用，校长这次……吴校长要参与八品战，军部的意思是，关键时刻，我们的学生全部回归，你们当中，50岁以下的，也跟着一起回去。”

    “我不回去！”

    “少废话！”唐峰皱眉喝道：“回不回去不是你们说了算，魔武如今导师损失不少，今年又扩招了新生，难道你们让这些学生自学成才？

    好了，就这样，我还有事，先走了，学生那边，之前新入的那批都送走。”

    “他们要是不愿意……”

    “一群二三品的嫩雏，要他们在这有什么用？要是小规模的交战，那我第一个不许他们离开，可这次，高品战为主，他们留下来也没用。”

    众人不再言语，唐峰也不停留，迅速离去。