    赤阳一怔，道：“没错，下界的确有一个叫天庭的势力。你的意思是？”

    他当年被派往凡界的时候，并没有听闻过天庭，但返回仙界之后，却是知晓仙界的崩溃，和上界一个叫天庭的势力有关。

    昭古道：“下界的天庭，可能真和上界天庭有关。势力的名字，可不能乱用，如果下界的天庭和上界的天庭无关，立下这个名字，会受到上界天庭气运的冲击，早就遭劫了，不可能发展壮大。”

    赤阳默然，这个道理他是明白的，昭古的话并没有错。

    “那我们要怎么做？”赤阳问道。

    昭古一时陷入沉默。

    仙界是在上界的两大势力天庭和仙庭的争斗中，被打崩的。

    仙界是仙庭的附属界面，天庭侵入，仙庭反击，一场混战，最受伤的就是仙界。

    这些年来，他们所在的这块仙界碎片，和上界的联系基本断绝，他们试图联系仙庭而不得，同时也在防备天庭的入侵。

    如今他听闻下界出现一个叫做天庭的势力，怎可能不在意呢！

    “此事还是通知监天塔吧！”昭古最后道。

    监天塔，说是监视上界，其实就是监视上界天庭。

    ……

    下界天庭。

    秦长生正在闭关之中，每一次呼吸，气息都会增强一分，提升的速度快得不可思议。

    和真武仙宗签订的条约，虽然看似只是一个和平条约，但字里行间，都透露出一个信息，天庭和真武仙宗之间已经不是对等的关系，天庭已经压了真武仙宗一头，将宇宙霸主之位抢了过来。

    天庭可以在所有地方散布信仰，甚至连真武仙宗弟子都可以信仰秦长生，天庭的势力范围也进一步的膨胀，已经超过真武仙宗，天庭比真武仙宗差的也仅有底蕴而已。

    天庭成为宇宙真正的霸主，而秦长生作为天庭之主，自然就是宇宙最有权势之人。

    在之前他压根没有想过这个身份可以给他那么大的帮助，修炼起来如有神助，速度足足是以前的十倍。

    轰隆！

    渡劫境终于到了！

    秦长生身上的气息，暴涨了何止十倍，举手投足之间，天地仿佛都要为之震动。

    强！

    他眼中闪烁着光芒，之前他在这片宇宙中，就已经是无敌的存在，而如今在这条路上走得更远了。

    依旧是无敌！

    抬头仰望苍穹，仿佛要看破宇宙壁垒，看向仙界。

    如今的他，统御天庭，执掌一界气运，可谓天人合一。

    他能感知到一些冥冥中的事情，遥望过去，眺望未来，似乎此界所有的事情都瞒不过他。

    当然，这是夸张的说法，但也可见他这感知之强大。

    他隐隐感觉到仙界方向传来的敌意，让他稍微有些意外。

    从本体处，他也得到了不少仙界的信息。

    下界之上是仙界，仙界之上仍有界面，被仙界修士称为上界。

    上界有个大势力也叫做天庭，这让他有些在意。

    他隐隐感觉，这个势力和自己有关。

    到底是怎么一回事？

