    提，接着，全力向下刺去，与此同时，魏东东惊叫出声。

    此时，树林外面的三方人员还在苦苦等候着，无论是青帮人员还是南北洪门的人，脸上都满是担忧之色，因为谢文东。向问天。韩非三人是单挑，靠得是真才实学，谁都不敢保证己方的老大会没事。

    众人正耐着性子苦等的时候，突然之间，树林里传出一声震耳欲聋的baoz声，众人先是吓一跳，随后脸色顿变，纷纷惊呼一声，想冲近树林里查看个究竟。

    这时，树林内的人影晃动，时间不长，谢文东，向问天以及格桑。萧方。魏东东几人从树林里鱼惯而出。看到谢文东和向问天平安无事的归来，南北洪门的众人哗的一声，暴起一片欢呼，反观青帮众人，一个个表情呆泄，眼神慌乱，因为他们没有看到韩非的身影。

    唐堂在两名青帮人员的挽扶下从车路出来，目光左右扫动，最后，落在魏东东的脸上，他颤声问道：“韩。。。。。韩大哥呢？”

    魏东东喘息凌乱，两眼通红，垂下头来，一句话也没有说。

    将壮，唐堂的脑袋嗡了一声，一把将左右的手下人推开，走到魏东东近前，伸出将他的脖子抓住，厉声喝道；“我问你，韩大哥呢？”

    魏东东仍然没有说话，垂着头，任凭唐堂摇摆，只是眼泪以簌簌流淌下来。

    看他的表情以及麻木的反应，傻子也能感觉出来发生了什么事，时间不长，青帮里阵营里传出哽咽声，接着，哭声四起，许多人已心灰意冷，浑声乏力地坐在地方，放声哀号。数钱人的青帮阵营，哭声连成一片。

    韩非的头脑，或许真的没有傲天那么精明，但是，他有情有义，可为身边的兄弟两肋插刀、赴汤蹈火，这样的老大，哪会不得人心，此时见韩非已死，青帮众人彻底失去了主心骨，一个个哭得泣不成声。

    唐堂慢慢松开魏东东，表情不然地点点头，喃喃说道：“我……不相信韩大哥死了，我不相信！”说着，他摇摇晃晃地向树林中走去。

    魏东东没有回头，却反手抓住他的衣袖，摇头道：“不要去……”

    唐堂哪会听他的话，猛的一甩臂膀，将魏东东的手弹开，接着，一步一晃地走进树林内。

    看着他蹒跚的身影，谢文东嗤笑一声，双手插兜，仰面望天。

    五行兄弟围上前来，见他脸上还挂着血迹，水镜急忙掏出手帕，想将其擦干净，谢文东微摇下头，轻声说道：“不用了！”

    当唐堂进入树林不久，里面忽然传出一声撕心裂肺的嚎叫声，青帮众人皆市一惊，纷纷想树林里冲去，可是，他们进入得快，出来的更快，许多人出来时都是边哭边吐，因为在树林里，根本找不到韩非的尸体，有的只是被手lei炸成碎快的血肉。

    看着青帮众人在林边哇哇呕吐，谢文东厌恶地皱了皱眉头，将头转向一旁，这时，张一快步上前，在他耳边低声说道：“东哥，傲天答应给我们的钱没有到帐！”

    谢文东目露寒光，温暖道：“可查清楚了？”

    “是的，东哥，帐户上根本没有钱。”

    点点有，谢文东嘴角一挑，阴阴而笑，柔声问道：“李商奇呢？”

    张一转回有，向后一挥手，喝道：“把他带过来！”

    话音刚落，数名被洪门大汉押解着李商奇，快步走来，到了谢文东近前之后，众人合力一推，李商奇站立不住，一头摔倒在谢文东的脚下，后者粘满血污的脸上挂满狞笑，柔柔地说道：“李先生，你竟然在欺骗我，这让我很失望。”

    李商奇的脸色此时也惨淡的如同白纸，他当然知道接下来会发生什么事，身子一翻，跪在地上，双手连摇，结结巴巴道：“谢……谢先生，你听……我解释……”

    谢文东没有理会他的话，伸出手来，手指钩动，周围人员会意，只听哗啦一阵声音，数把手qiang、片刀递到谢文东手前，他随后从中拿一起把手qiang，双掌一挫，将qiang上膛，随后qiang口微微抬起，顶住李商奇的眉心处。

    “别……别啊，谢先生，别杀我，你听我解释……”李商奇吓的小便失禁，裤裆流出水来，尖声叫道：“傲大哥……”

    正说着话，他的手机突然响起，李商奇先是一楞，随后象是见到救星似的，急声说道：“电话！肯定是……傲大哥的电话，他、他有话对谢先生说！”

    谢文东脸上挂着笑，眼睛却冰冷得几乎能冻死一头大象，伸出手来，含笑说道：“那就把电话给我吧！”

    李商奇手掌哆嗦着伸进怀中，只是一个简单的掏电话的动作，却足足用了十秒钟的时间，他双手捧着电话，颤巍巍地递给谢文东。

    谢文东一把将电话接过，然后接通，说道：“喂？”

    电话那名的人闻声命令一楞，顿了片刻，笑呵呵地问道：“是谢先生吧？！”

    “我是！”谢文东含笑说道。

    “我是傲天。”打来电话的人，确实是傲天，他笑问到：“不知道，谢先生那边的事情处理得怎么样了？"；

    谢文东眯了眯眼睛，说道："；韩非已死，可是，我却没有看到我的钱。"；

    "；哈哈！"；傲天大笑，道："；谢先生不要着急嘛。"；顿了一下，他疑问道："；韩非真的死了？"；

    "；当然！"；

    "；呵呵，哈哈……"；傲天先是轻笑，随后畅快的大笑起来，韩非已死，等于除去他一块心头大患，日后的青帮，将再没有人和自己竞争，青帮也将是自己的天下。他开心，得意，兴奋，笑了良久之后，他问道："；剩下的那些人，谢先生准备怎么处置？"；

    "；杀！一个不留，以绝后患！"；谢文东答得干脆。

    傲天一愣，暗暗打个冷zhan，他沉思片刻，说道："；谢先生，我们再做个交易如何？"；

    "；什么交易？"；

    "；你把韩非的残余手下统统交给我，我再给你加三千万的美金，三日后，你把他们带到杭州，连同前面的五千万，我当面一起交给谢先生，怎么样？"；

    谢文东嘴角慢慢挑起，冷笑出声，反问道："；我如何能相信你的话？"；

    傲天笑道："；谢先生必须得相信我。因为我这里还有谢先生的五千万，我的手下兄弟们都很贪心啊，这笔钱，他们可是随时都会花掉的。"；

    （）好看的txt电子书

    谢文东目现精光，笑问道："；你在威胁我？"；

    “哈哈，谢先生，韩非一死。你已是中国最大的黑道大哥，我怎么敢威胁你呢？我更不敢欺骗谢先生，只要你三日内把韩非的手下送到杭州，我一定兑现诺言，八千万，一分不少的交给谢先生你！”

    韩非虽然死了，但是，韩非手下有一大批心腹还在，比如唐堂、魏东东等人，这些人，在傲天看来也是隐患，必须得铲除，另外，那些大批的帮众倒是可以收为己用，补充自己的实力，等回台湾之后，使自己的称霸道路更加平坦。

    当然谢文东能把这些人送来时最好，若他不敢来，结果也不错，自己可以名正言顺的生下5000的资金，不是他不讲信誉，也不是他不给，而是谢文东不敢来拿，在道义上，别人挑不出他的毛病。

    傲天狡诈，不是浪得虚名的。

    谢文东多聪明，细细一琢磨，也就将傲天的心思想明白了，他心中怒极，嘴上却哈哈大笑，说道：“好！三天后，我们杭州见！”说完话，他将电话挂断，随后扔于地上，一脚踩过细碎，还没等李商齐明白过来是怎么回事，谢文东手qiang抬起，对准他的脑袋，；冷然就是一qiang。

    希望大家在《坏蛋》这本书的陪同下，一起奋斗，都像流星那般，绽放自己。。。。。。

    （更多精彩期待第60章……）书包网txt上传分享

    第60章

    嘭！qiang声响起，李商奇声都未坑一下，眉心中dan，鲜血从脑后贱出好远，当场身亡。

    谢文东看都没看一眼，将手qiang向身旁兄弟一扔，冷声说道：“把尸体处理掉。”

    “是！”两名北洪门壮汉拖着尸体，走进树林内。

    “谢文东！”随着一声怒吼，唐堂从树林中跑了出来，两眼圈睁，直向谢文东冲来。

    看他疯了似的跑向自己，谢文东冷哼一声，侧头喝道：“拿下！”

    随着他的话音，格桑箭步上前，挡住唐堂，后着报仇心切，哪还管前面的是人是谁，手中的钢刀恶狠狠劈了过去，格桑一笑，抬起胳膊，以护腕轻松将这一刀接下，随后，大手顺势向前一身，直接便扣住唐堂的脖子，将他整个人都提了起来，在空中停顿数秒，然后向地上一摔，吼道：“绑！‘

    数名北洪门人员上前，将唐堂按在地上，将其捆个结结实实。

    见唐堂被擒，有十多名青帮人员从悲痛中清醒过来，纷纷提起片刀，咆哮着冲杀过来。

    可惜，这几人哪是北洪门帮众的对手，只一会工夫，又都被人家生擒活捉。

    谢文东背着手，环视如临末日的青帮众人，朗声大笑，大声喝道：”想活命的，就乖乖投降，想死的，我也可以成全你们！“说话间，他微微点下头，张一会意，双指伸入口中，嘴里想起尖锐口哨声。随着哨音，树林两旁人影晃动，草木哗啦啦直响眨眼工夫，从中涌出无数的黑衣青年，这些人，皆是南北洪门帮众。

    韩非已死，唐堂被擒，魏东东麻木得如同行尸走肉，青帮人员彻底失去了核心力量，在被南北洪门重重包围的情况下，几乎是没有任何的反抗，全部缴xie投降了。

    这是一场未流血的歼mie战，青帮上下，八千之众，全部做了那北洪门的俘虏。

    看着青帮这些被俘的帮众，南北洪门的干部们皆颇感头大，要养他们，不知道得花费多少钱。张一想谢文东建议，留下青帮的主要干部，至于下面的数千帮众，该当就都放了吧！谢文东摇头，含笑说道：“我要送他们去杭州。”

    张一不知道谢文东和傲天之间的约定，闻言，他大吃一惊，忙问道：“为什么？杭州可是傲天一系的所在地啊！”

    “呵呵！”谢文东笑道：“傲天可是开出三千万美金的高价来买他们的脑袋，我怎能不配合呢？”

    随着韩非一众的全军覆没，南北洪门与青帮之间长达两年之久的连续争斗也终于告一段落。

    在这场全国性的黑帮争斗中，三大帮派皆死伤无数，你争我夺，血流成河，其中涌现出无数的英雄豪杰，可同时也陨灭了无数的风云人物。

    这就是黑道。本是毫无瓜葛的人们被联系到了一起，为各自不同的立场、理想、目标而战dou，没有谁是正义的，也没有谁是邪恶的，有的只是*裸的撕杀和利益关系。

    南京事情已了解，谢文东和向问天都没有在南京过多耽搁，休息一晚后，各自统领全部手下，带上青帮附录，马不停蹄的想杭州进发。南京距离杭州虽然不算近，可也绝对不远，当天傍晚，车队抵达杭州境内。

    青帮的眼线很快将消息传给傲天，后者哈哈大笑，说道：“俗话说有钱能使鬼推磨，此言不假，想不到谢文东这么快就来了，看来八千万的美金动力果然很大！”

    彭镇在旁担忧地问道：“小傲……”

    闻言，傲天眼中闪过一道利电，冷冷地注视着彭真。后者吓了一跳，急忙改口道：“呵，傲……傲大哥，你说韩非真的死可吗？”

    听彭真叫自己‘傲大哥’，傲天眼中的精光渐渐消失，他耸耸肩，说道：“李商奇那个小子不知道在干什么，我现在打不通他的电话。”

    彭真咽口吐沫，担忧说道：“希望不要发生什么变故才好！”他根本不关心李商奇的死活，他真正在乎的是韩非。

    傲天一笑说道：“放心吧！谢文东把韩非一众全部俘虏是事实，韩非如果不死，谢文东怎么活捉这些人呢？”

    彭真吁了口气，默默地点点头。

    傲天不再理他，看着眼线，问道：“谢文东带来多少人？”

    “足有三千之众！”眼线必恭必敬地说道：“另外，向问天也带来大批的手下向我们这里赶来。”

    “哦？”傲天微微皱眉，嘟噜道：“向问天也来了？他来做什么？”

    彭真脸色顿变，紧张地说道：“谢文东和向问天不会是来联手消灭我们的吧？”

    傲天握了握拳头，沉思半晌，摇摇头，说道：?

    

