一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    天问被气的面纱都快掉落了，好半天才隔着小河憋出了四个字：“无耻之徒！”

    叶小川装高尚绝对不会超过一刻钟，此刻他再也忍不住心中的得意，露出了他的狐狸小尾巴。

    叫道：“你才知道我是无耻之徒啊？认识了这么多年，我叶小川向来将无耻两个字写在脸上的，将羞耻两个字踩在脚底。你就没发现吗？”然后这厮，竟然站在河对岸对着天问做了几个鬼脸，还背对着天问跳起了一段扭屁股舞。那屁股扭的相当的风骚，如果是一个美丽的仙子，比起臀部很翘的秦凡真或者百里鸢来扭，那肯定是能让人鼻血长

    流，可是让叶小川来扭，是要多恶心就有多恶心。

    关键这小子还没有自己自知之明，一脸陶醉的展示他自创的扭屁股舞，深陷其中不可自拔。

    跳完之后，还大声的对天问道：“我还有事，你找到梵天之后，让他来这边找我，先走啦！”

    最近几年，已经没人敢小瞧天问，也没人敢戏耍天问。

    如果有人敢这么捉弄天问，早就被她剁碎了喂狗。

    可是对于叶小川，天问却总下不了狠手，就算刚才叶小川挡着许多正魔弟子的面对她那恶心的跳扭屁股舞，她打心底也没想过对这小子怎么样，顶多拽过来踹几脚。

    忽然天问也不生气了，她似乎有些明白了为什么那么多正道仙子，在叶小川的咸猪蹄下吃亏之后，也只是踹他几脚，这小子似乎有一种能让女人不杀他的特殊的天赋。

    天问绝对不会承认自己对叶小川动了心，只会承认是叶小川与生俱来的一种本事，或者推诿给教导自己十年的流云仙子。

    谁让流云仙子待自己视如己出呢，谁让这个臭小子是流云仙子唯一的儿子呢。

    对，一定就是这样。

    山坡上有一定很大的帐篷，那是属于天问的，就她一个人住，显示出她在这群年轻弟子中超然的地位。

    刚回到帐篷，就接到了圣殿方向传来的消息。

    看了一眼信笺上的内容，天问的脸色立刻大变。

    找到了梵天与风云端的李仙月，没在小河边看到天问，就来帐篷寻她，正好看到此刻天问的神色不对。

    她道：“天问，怎么了？”

    天问缓缓的道：“刚接到右长使传来的消息，绮丽丝在蛮北失踪了。”

    叶小川没有回山腰营地，上次从秦凡真那儿弄来的大斗笠，在昨天晚上被捶时损坏了，他觉得自己得重新做一下，否则自己现在光脑壳的模样，实在有损本少侠的形象。

    看到北面不远处的小山附近草木茂盛，他就朝着那边走去，很快就砍了一摞细小坚韧枝条，掠上一棵大树，坐在上面用匕首将枝条修剪了一番，开始给自己编斗笠。

    刚整好模型轮廓，忽然听到似乎有人在说话。

    叶小川往下一看，顿时乐了，只瞧见脚下不远处有一男一女两个人在丛林里漫步。

    男的是李清风，女的是玉玲珑。

    叶小川就知道这二人的故事肯定不会轻易完结，在玉简藏洞里他就看出来了，李清风被玉玲珑睡了之后，看似阴不阴阳不阳的在找玉玲珑的茬，其实这位雅怪人已经拜倒在玉玲珑的那双大长腿之下。

    将编了半拉的斗笠卡在脑袋上，趴在大树杈上饶有兴致的听着下面两个家伙到底在说些什么。

    只听李清风道：“玲珑仙子，这么长时间，你一直不肯与我好好谈谈，怎么今日约我出来？”

    玉玲珑没有说话，停在叶小川躲避的那棵老树下，随手折了一根树枝，很有节奏的抽打着树干上缠着的藤蔓。

    好一会儿才道：“你最近怎么没来缠着我？”李清风哼道：“我虽然向来不喜欢叶小川，但他有一句话对我来说却是很有感悟，他说男子汉大丈夫就要拿得起，放得下，你我在玉简藏洞内发生的事情，其实算不得什么，不论怎么说，也不是我吃亏，我

    已经放下了，还希望仙子也能放下。”

    玉玲珑似乎有些咬牙切齿的味道，道：“我根本没放在心上。”

    李清风道：“哦，那你今日为何邀我出来见面？你我分属正邪不同阵营，既然都放下了此事，咱们以后还是不要再见面了，告辞。”

    说完，李清风很有男子气概的走了。

    叶小川在上面看的清清楚楚，李清风转身离开背对着玉玲珑的时候，脸上的那股英雄气概立刻消失，而是露出了一种得意的表情。

    “站住！你爽完了，就想不负责任吗？”

    玉玲珑气急败坏的低喝一声。李清风转过身，道：“负责？如果每一个和你有过鱼水之欢的男子，你都让他负责，那排到八辈子，也轮不到我啊，我记得你说过，仙子从小就立下大宏愿，有生之年睡满一万个臭男人，现我只是第两千四

    百六十五个而已。仙子，大家都是江湖儿女，不必拘泥小节，我先走了……”

    “我怀孕了！”

    李清风刚走三步，身后就传来了玉玲珑的声音，就四个字，却宛如晴天霹雳，每一个字都重重的劈在李清风的身体上。

    就连躲在树杈上面看热闹的叶小川，也吓的差点从树杈上掉落下来。

    叶小川捂着嘴巴，这才没让自己发出声音，否则他肯定会惊叫出声的。原始森林里，立刻变的无比的安静，似乎连人的心跳声音都消失了。

    李清风艰难的转过头，看着一脸晦气的玉玲珑，他吞了吞唾沫，道：“你……你刚才说什么？”

    玉玲珑哼道：“我怀孕了。我怀孕了！还要我再说第四遍吗？”

    李清风道：“你……你怀孕了？关我什么事！又不可能是我的！我们就那一次，怎么可能这么巧就中招了？”

    “一次？那两天我们做了至少十几次！”

    “那也不可能是我的！加上在玉简藏洞里的时间，都过去三个多月了吧，不可能是我的！”玉玲珑的脸色渐渐的冷了下来，道：“来南疆之后，我只与你承欢过，没与其他男子有过。我今天只是通知你一声，没真想让你负责，你不要这么惊恐，我会流掉它的。”