    Sauvignon Blanc酒吧。

    震耳欲聋的《The Next Episode》。

    乐恒里看着面前七八个人围在一起掷骰子，哄哄闹闹的，十分没意思。他转头看向在一旁鼓捣手机的夏森南，随意问了句：“查到了吗？”

    夏森南面露难色地了一眼乐恒里，把手机递给他。

    乐恒里挡了旁边人递过来的烟，接过手机，在手掌大的屏幕上看到了一张模糊的照片。

    是两个扎着马尾辫的女孩的背影，看角度是从高处俯拍的。

    正是程澈和宁安。

    夏森南凑到他耳边说道：“我本来没往有哥那边想，结果他的跟班K仔，就是那个脖子上有龙虎纹身、嗓子被人灌哑的男人，私下到处打听问，昨天有没有人见过照片上这两个女生。”

    酒吧里的光线昏暗，但夏森南还是清楚地看见乐恒里面色瞬间一沉，他赶紧补充，“放心，我叫昨天底下那帮人闭嘴了，绝对没有说出去，”他看了看乐恒里的脸色，又说道，“我怀疑，她们撞到有哥那群人开天窗了。”

    开天窗是道上的行话。

    乐恒里靠向真皮沙发，有些疲倦地闭上眼。

    没想到是他——有哥，梁有焘，是整个文明街都要尊称一声“哥”的人。

    梁有焘那帮人手上沾着不好的东西，甚至还经常牵涉非法交易，局子都进过好多回，但总有本事保平安，不伤分毫地出来。

    乐恒里深知，那些东西一旦上瘾就绝对摆脱不了，因此他一直没怎么和梁有焘打过交道，甚至隐隐有些避讳。乐恒里年纪不大，但打架狠厉，像是不要命一样，从不怕别人挑事儿，是文明街出了名的刺头儿。

    梁有焘有意拉他一起混，可他始终在大院里生活了几年，无论是亲生父母还是养父都是穿军装的，心里终究对这些违法犯罪的行为有所抵触。

    他揉了揉眉心，拿起沙发上的夹克就往外走。

    “乐哥你就回去了啊？”先前在玩掷骰子的人纷纷停了手，好奇今天乐恒里怎么这么早就退场了。

    乐恒里嗯了一声，比了个手势让夏森南跟自己出来。

    “我下星期会去学校，有事电话联系。”乐恒里走到门口，感受着迎面吹来的冷风，酒吧里的嘈杂被他甩在身后，这个世界终于安静下来了。

    “啊？乐哥你好端端地去学校做啥？”夏森南不解，乐恒里已经好久没去过学校了。

    “……有事。”乐恒里懒得和他解释，走向酒吧大门口停着的一辆通体漆黑的机车，长腿一跨坐上，熟练地戴好头盔，扶下风镜。

    他拍了拍夏森南的肩膀，往酒吧里指了指，吩咐道：“看着点。”那群不省事的小伙子。

    夏森南点头，还没来得及回应，乐恒里就飞驰而去，一会儿就消失在了街角。

    “好吧。”夏森南看着乐恒里像一阵风离开，空气中仿佛还留着热尾气和引擎声。他突然明白了，乐恒里不会是要在学校里亲自保护那两个女生吧？

    靠！万年铁汉也有春天野百合啊？

    ……

    半小时后，乐恒里在一栋旧楼房前停住脚步，他抬眼看着老式铁门上贴着的褪色“福”字，还有在两旁摇摇欲坠的春联。

    这些都是好多年前贴的旧物了。

    久得他都忘记了，全家一起迎新年是什么时候的事情。

    还没等他掏出钥匙，门就“嘎吱”一声自己开了，天花板上的感应灯应声亮起。

    “你回来了啊……”乐敬平打开门，果然看见乐恒里站在门口，他一边开锁，嘴里还念叨着乐恒里的机车，“你那辆车声音太大了……整个院子都要被你吵醒的。”

    乐恒里没说话，径直进了屋子，迎面扑来一阵苦涩的中药味，他一愣，低声问道：“妈又吃上药了？”

    乐敬平轻手轻脚地关上门，嘘了一声，“别吵醒她，今晚好不容易睡着的。”

    李成英是乐恒里的养母，自从乐恒瑶去世之后，她就患上了头疼症，夜里总是睡不着，银行的工作也辞掉了，只能整日里待在家里卧床休息。

    乐恒里看向主卧的方向，心想以后不骑机车回来这里了。

    “爸，你去睡吧。”乐恒里随手把外套扔在沙发上，倒了杯水喝。

    乐敬平看一眼仰头喝水的少年，把主卧的门关上，拉了把椅子坐在他面前，语气严肃：“你这些天都在干什么？”

    乐恒里舔了舔唇，放下玻璃杯，“做了点生意，”他看乐敬平的脸色一变，又补充，“我保证，是合法的。”

    “你…这个年纪就好好读书，在外面瞎混什么？”乐敬平指着乐恒里的鼻子，颇有一副在部队训人的模样。

    乐恒里抓了把头发，搪塞道：“知道知道，我就是回来拿校服的，下周就去一中。”

    乐敬平看见他这么听话，反而呆住了，不知道如何接话，脑海里还有一顿教训的话没来得及说出来，这小子就自己顿悟了？

    他不信，颇为激动地问：“你在外面得罪人了？”这臭小子，绝对是惹了事准备回来收拾行李跑路了！

    乐恒里恹恹道：“没有，我就是想明白了，不想再外面瞎混了，从此回学校好好学习，天天向上，报效祖国。”

    乐敬平难得见他那么乖巧，连说了几个好，把乐恒里半推半押地送进了房间，好言好起地警告他说，“那就早点睡觉，明天晚上回学校。”

    ……

    翌日，院子里的早操歌响起，乐敬平从房间里出来，却没在家里见到乐恒里的影子。

    李成英跟在他身后出来，脸色有些虚弱，她瞅了一眼和昨夜没有任何区别的屋子，问：“恒里呢？”

    乐敬平叹一口气，挥了挥手，“走了走了，他根本就不在乎这个家。”

    李成英脸色更差了些，叹息着说：“还是放不下啊……”她忍不住咳了两声，在心里数了数自己多久没和他在家里吃过一顿饭了。

    大概有两年了。

    春夏秋冬来，春夏秋冬去，这个家里始终只有两个中年人。

    乐家父母心里清楚，当年那件事并不能怪乐恒里，只能说是阴差阳错的人祸罢了。那个流浪汉的坟头草都不知道多长了，可这件事总是横在他们与乐恒里之间，是一根拔也拔不出、砍也砍不断的尖刺，动辄剜心涌血，不动则烂疮流脓。

    许是乐恒里不知如何面对他们，初二之后就开始住校了，就连放假也很少回家里来。小小年纪，也不知道怎么和文明街那群人打了一架，头破血流，缝了十几针之后，乐恒里莫名奇妙的就变成了老大。

    乐敬平哼了一声，乐恒里那一身打架本事还不是自己手把手教的。

    还有他那天不怕地不怕的性格，大约是遗传了他那位勇敢无畏、出生入死的亲生父亲吧。

    ……

    十公里外的乐恒里打了个喷嚏，他摸摸鼻子，怀疑自己是不是感冒了。他昨晚压根没睡，在房间里收拾了一堆能在学校里穿的衣服之后就提溜着包走人了。

    早晨的温度偏低，吹来的风里带着隐隐的寒凉，他有点后悔没把沙发上的外套捞走，导致他现在在风中有些凌乱。

    他环视了一周，找到了一家热闹的早餐店，点了一笼白菜肉蒸饺和一杯无糖豆浆。

    老板见他眼生得很，不像是住在这片小区里的人，又看他一个人拎着黑色的行李包，于是问了一句：“你来投靠亲戚啊？”

    乐恒里噎了一口蒸饺，他不太喜欢和不熟悉的人唠嗑，于是摇摇头没说话。老板见他一副生人勿近的样子，撇了撇嘴，吆喝着迎合别的客人了。

    “嘿，叔儿，来两份蒸饺，三个叉烧包，三杯豆浆，加糖的。”

    “好嘞——”

    乐恒里听见一道爽朗而又熟悉的声音，他抬头，正好对上程亦奇的目光。

    “我靠！乐恒里？”程亦奇眼睛一瞪，差点没抡起早餐店老板的擀面杖。

    乐恒里见程亦奇一副气冲冲的样子，淡定地吃下最后一颗蒸饺，抬手和他打了个招呼。

    “你来我家楼下干什么？”程亦奇坐在乐恒里面前，上下扫了他一眼，这货不会又要来祸害他妹吧，上次在桌球馆没被自己打够？还想再来找打。

    乐恒里没回答，反而问了一句，“三个叉烧包，三杯豆浆？”

    什么乱七八糟的，他点多少早餐用得着他管？程亦奇腹诽，但嘴上还是解释了：“我爸，我妈，还有我，三个人的早餐。”毕竟很久以前，他们也曾经称兄道弟过。

    乐恒里瞥他一眼，问：“你不是还有妹妹么？她不吃早餐？”

    我去！乐恒里这小子果然还是要来祸祸程澈。程亦奇气恼地提醒了他一句：“我爸可是开武馆的。”

    “……”乐恒里这才意识到程亦奇想歪了，他无奈笑笑，从手机里掏出手机，自玩自的，不理睬程亦奇。

    程亦奇冷哼一声，直到老板打包好了要带走的早餐，他才虚虚地踢了乐恒里一脚，“之前的事情说好了一笔勾销，你要找人就找祁琚，何必盯着我妹？”

    乐恒里关上手机，一脸坦然地说：“我真没什么想法。”

    程亦奇狐疑地看着他的行李袋，“那你一早上的，提着一袋东西来我们家附近干什么？可别说你是来找我的，我和你八百年没联系了。”

    “她呢？”乐恒里问。

    “……”这小子不到黄河心不死了还？程亦奇啧了声，“程澈昨晚在宁安家过夜，还没回来。”

    乐恒里眉间一皱，他昨晚不是把她送到家楼下了吗，怎么转身就去了宁安家？

    他看着程亦奇一副“什么也不知道”的神情，突然明白了其中原因。乐恒里扯了扯嘴角，拎着包就往外走，头也不回地说道：“学校见。”

    程亦奇一头雾水，乐恒里不是一向都不去学校的吗？

    他思考了三秒钟，掏出手机给程澈发了条短信：你给我小心点乐恒里。

