    那声音闷响,突兀,好像炮弹在耳边轰然炸开。

    一直绷着弦的小西冲上去一把抱住她，陆饮冰没哭她反倒先吓哭了。

    “陆老师陆老师，你冷静一下。”小西死不放手,生怕她做出什么傻事。

    陆饮冰由她双臂箍着自己，居高临下地望着她,她的眼睛里没有任何情绪，仿佛刚才那个暴怒的人不是自己似的：“我还没死,你哭什么？嗯？”

    小西缓缓松开手,抹了抹眼睛，擦干眼泪，胆战心惊：“陆老师。”

    “叫小姐姐。”陆饮冰说。

    “小姐姐。”小西改口。

    陆饮冰抬起双手,在不碰到小西的情况下,把自己从她的怀抱里让了出来，手抓着自己的短发,狠狠地抓揉了一把,深吸口气：“走吧。”

    小西护在陆饮冰后面，看了看四周，几只眼睛默默地收了回去。

    陆饮冰定了最早一班回京的航班，在vip候机室等着上机，小西缩在一边,她本来就不大一个人，现在简直恨不得能消失在空气中。

    正在这时，手机响了,是一首很欢快的歌。

    陆饮冰手机关机了。

    唯一能响的只有小西的，小西心里哀嚎一声，忍着发麻的头皮去掏包里的手机，来电话的是薛瑶，她看了陆饮冰一眼，接了起来。

    薛瑶：“我刚落地，开机第一天怎么样？陆饮冰手机怎么关机了？”

    小西用眼角余光去瞟陆饮冰，声若蚊呐道：“薛总。”

    薛瑶：“没吃饭啊，大点儿声，不知道我年纪大了耳朵不好使吗？”

    小西提高了一点声音：“薛总。”

    陆饮冰闻声看了过来，小西心脏跳得飞快，想把手里这烫手山芋丢给陆饮冰，陆饮冰没有要接电话的意思，但是沉默地作了一个手势，去旁边，然后点头。

    小西明白过来了，是让她去一边说，把实话告诉薛瑶。

    薛瑶在人来人往的机场中，仿佛兜头脚下一盆冬日的寒水，她几乎失声道：“你说什么？”

    旁边的人都用奇怪的眼神看她，薛瑶一个也顾不上，冲电话那头道了声：“你把电话给陆饮冰，我要和她说话。”

    她眼睛往后一转，反应迅速的秘书立刻上前。

    薛瑶按住话筒：“买回京的机票，现在就走！”

    秘书一句话没多问，立刻打电话订票。

    小西远远地朝陆饮冰看去一眼，她将额头抵在桌面上，一动不动，冲着她的发旋也写满了“别和我说话”，于是回道：“陆老师估计不想说话，我们已经约好了医院，到了就去检查，到时候直接医院见吧，我现在把地址发给你。”

    “行。”薛瑶利索地撂了电话，往回赶。

    走到中途她给夏以桐去了个电话，方茴接的，低声：“你好薛总，夏老师在拍戏。”

    隔着听筒都能听到对面歇斯底里的哭喊声，还有导演激动振奋得仿佛要跳起来的：“卡，完美！准备下一镜！”

    薛瑶迟迟不答话，方茴见跪在拍摄间手脚发软的夏以桐被工作人员扶着坐回了原位，手里拿着毛巾，一直在哭，不由得带上了一丝急切：“薛总，请问有什么事吗？”

    薛瑶：“喔，没什么大事，今天看到个新剧本，问夏以桐有没有兴趣。”

    方茴：“好的，一会我替你转告。”

    薛瑶看着挂断的通话，手攥着手机，眼睛都红了，忙抬头看航站楼顶。

    怎么偏偏就赶在这个时候！

    夏以桐的状态保持得很好，方茴不敢打扰她，一直到收工回去，把手机交给她才提了一句：“薛总今天打电话过来了，说有个新剧本，来问问你想不想要。”

    夏以桐点点头，示意自己知道了，合上门，哭得一天发红的眼睛隐没在门里。

    一进门，她坐在床沿，想道：刚刚方茴让她干什么来着？哦，有新剧本，她手指切换到了通讯录，找到薛瑶的号码，指尖悬在上面，迟迟不落下去。

    她对交谈感到莫名的心慌，于是改发微信——【我现在没空看剧本，等杀青再说吧，谢谢薛姐。】

    她放下手机，歪了歪头，长久地盯着面前的镜子——那是一面全身镜，酒店特意给演员配的，镜子里的人形容憔悴，脸颊消瘦，下巴尖得不像样子，天花板上的灯光打在镜子上，光芒全被吸收了似的，发出幽暗诡谲的绿光。她看着对方，对方也看着她，不同的是镜子外的夏以桐眼神流露出恐惧。

    镜中夏以桐漠然的嘴角居然勾出了一抹诡异的笑容，手从里面伸了出来，朝她的喉咙扼去。夏以桐“啊”的一声尖叫起来，翻滚在地，抱住自己的头，双手紧紧地捂住自己的耳朵，疯狂地嘶声叫道：“滚！滚啊啊啊啊！”

    她的手往上，想抓住什么东西，一伸出去镜子里的人就在她手上抽了一鞭子，疼得厉害。

    方茴就住在她隔壁，听见动静，立马用房卡开了门，冲进来，夏以桐整个人靠着床蜷缩成一团，浑身颤抖，头死死地抵在地上，嘴里发出痛苦的倒气声，就着这种别扭的姿势，仰脸看她，脸上全是眼泪。

    方茴砰地关上门，沿着她手指的方向，抓过床上夏以桐的手机，找到了录音的本地文件，放到她耳边，给她听：“夏老师，我在京城等你啊。”

    “夏老师，我在京城等你啊。”

    “夏老师，我在京城等你啊。”

    “以为只有这么短对不对？不，其实是重要的事情说三遍哈哈。还有一句，就不说三遍了，一遍，说多了不好意思……我爱你。”

    我爱你。

    一遍一遍地放，一遍一遍地听。

    我爱你。

    我在等你。

    夏以桐攥紧了拳头，把手从自己的耳边拿开，如影随形的声音不再在她耳边嗡嗡作响。是陆饮冰在跟她说话了，她还在京城等自己。不对，好像是拍新戏了，现在在海边呢，不知道身体痊愈了没有，每次都说好多了好多了，一点都不听话。

    她还得回去见她，夏以桐咬牙撑起一条手臂，完好无损的，健健康康的。

    夏以桐急喘几口气，压抑的颤抖终于渐渐平息，从地上爬了起来，坐在了椅子上，剧烈地咳嗽起来，最终闭了闭眼，哑声道：“录音关了吧。”

    方茴关了录音，给她倒了杯热水，夏以桐喝了一小口，把水杯握在两手之间，缓缓地倒着气。

    方茴道：“夏老师，晚上我和你睡吧，免得又……你这样休息不好，也影响白天拍戏的精神。”

    夏以桐低低地“嗯”了一声，终于没拒绝了。

    方茴说得有道理，她现在精神越来越差，经常出现幻觉，那幻觉好像知道她的救命法宝似的，拿都不让她拿手机，有方茴在至少还能让自己保持清醒。

    方茴松了口气，说：“我回房拿衣服？”

    夏以桐说：“好。”

    方茴开门出去，走了两步，感觉不对劲，一回头，夏以桐就跟在她后面，见方茴看她，夏以桐看向门里，嗫嚅道：“我……”

    方茴牵了她手腕，说：“我知道，你跟我一起吧夏老师。”

    方茴和她同住一张床，才发现夏以桐入睡现在居然这么困难。不止翻来覆去，她嘴里还不停地念念叨叨，吵得方茴也睡不着觉。念了一阵，夏以桐猛然惊觉自己和陆饮冰手札里的那个三号床症状有点像，吓出一身冷汗，赶紧住了嘴，不一会儿，方茴翻个身，夏以桐骇然地发现自己又开始了。

    她开了灯，方茴睁着眼睛，凌晨一点，夏以桐神色疲惫，说：“对不起。”

    方茴问：“能告诉你念的是什么吗？”

    夏以桐脑子混成一片，先是摇摇头，而后又点头，不确定道：“可能是急急如律令和九字真言什么的吧。”

    方茴又问：“开着灯睡会不会好一点？”

    夏以桐道：“不知道。”

    于是开着灯睡了一宿，方茴没再听到夏以桐念念有词，她起床的时候夏以桐已经醒了，背对着她戴着耳机，坐在桌子上，面前放着平板。

    方茴走近一看，是《破雪》的电影，刚开始放，夏以桐在鼓面上跳舞，陆饮冰在下面看着，她侧过一点身子，夏以桐唇边正扬着一抹温柔的笑容。

    察觉到有人走近，夏以桐转脸，冲她笑道：“早上好。”

    方茴愣了一下，回：“早上好。夏老师你什么时候醒的？”

    “比你早醒十分钟。”

    “哦。”

    她指了一下浴室的方向，夏以桐点头，笑意浅浅：“要洗漱吗？你先去吧，我再看一会儿。”

    方茴说：“好的。”

    她望着夏以桐的背影，冬天太阳出来得迟，现在只是有微光而已，那微光从窗帘缝隙，正好落在桌边一角，划下一道细长的光痕。

    夏以桐长发披肩，安静地坐着，忽而伸手，想要去捉住那道光。

    她两手握住窗帘两边，往外一拉，整个人便沐浴在光亮中，仰着脸久久不动，和昨晚上发狂的那个人截然不同了。

    可当她回过身，便有一半落回到阴影里：“不是洗漱么？还愣着干什么？”

    方茴打了个寒战。

