    凌霄是怎么都没有想到，自己的舅舅会为自己这样子，等着展玉痕走了之后，凌霄才明白，舅舅已经开始为自己的男婚女嫁开始上心了，可是他自己怎么就不行动，总是一副不食人间烟火的样子？

    苏和子也没有，乐逍遥也没，还有大晏国的那几位，除了便宜爹，其他人都在打光棍，为什么？

    “日子都过的这般好，该给他们娶媳妇了，等我先把这些事忙顺，就问问舅舅，是不是有啥原因？不会是他们几个都有难言之隐吧？“

    这个念头一产生，凌霄打了个哆嗦，肯定是娘亲太毒辣……把他们都给……

    咿呀，不敢想了……太可怕！

    凌霄打住思绪，就打开包袱翻了翻，看着上面无非就是写着怎样送礼物，怎样投其所好，怎样关心之至……额，睡吧，谈恋爱是不需要人教的，不过也可以走一下捷径……凌霄上床睡觉。

    果然，凌霄听了展玉痕的话，一练好几日都留在客舍里学习，然后自己有写写关于榷场的设想，然后想到舅舅不声不响的都把粮店开到了北冥，那么舅舅对榷场一定也是有想法的。

    于是在这三天里，凌霄还是会和展玉痕讨论一下榷场的事，把自己的想法给展玉痕讲一讲，讨论一下，两个人的观点竟是不谋而合，凌霄很惊喜舅舅的转变。

    叶飞和一尘，夜寒庄甚至贺老七都是蜗居客舍，不出门去，几个人坐在大厅里不是下棋，就是喝酒，或者自发的研究美食，就是不出楚家客舍的门。

    果然，凌霄他们没有出去，北冥王也没有派人来，他就是很忙，朝堂上有很多事要处理，而且嫣红也没有过来，也许也是因为国事家事都需要处理，也许是因为那一架打的她也不好意思了。

    苏和子倒是每天都来，来了之后就是和展玉痕一起下棋，或者等展玉痕给自己做美食。

    “玉痕，霄霄学习了没有？”

    “学习了。”

    “学习了怎么一天窝在客舍不出去玩耍。”

    “你们北冥国瘟疫还没有彻底的治疗好，这一场大灾难对北冥伤害很大，北冥百废待兴，你让霄霄出去怎么轻松地玩耍？

    还有，现在不但外面环境不好，而且霄霄和公主这两个人，那天晚上还打了架，所以……你没看到吗，两个人都不找对方。“

    “打架？难道说这事情就这样完了？”

    “不会完，但是需要时间，让他们都好好的想一想，现在见面又没事可做，两个小屁孩，就知道比武，比武多危险，你又不是不知道，还是让霄霄好好的再学习几日，把那些方法了然于心了，再说。”

    “哎，还真是个难题。我还想着让霄霄和公主先来往，培养好了感情，到时候北冥王要是阻拦，两个孩子也有感情作为基础，可以努力。

    但是现在看来有困难。“

    “你是说北冥王会阻止？“

    “这个说不定，陛下虽然没有明说，但是你想想嘛，肯定也是不会很容易就答应的。”

    “北冥王知道什么了？怎么你就这样说。”展玉痕很是敏感的说道。

    “应该是不知道，这样说还不是我在操心嘛。”苏和子低声地说道。

    “可是，和子，北冥国的朝堂再忙，和嫣红的关系不大吧，她一个小公主，到底在忙什么？怎么这些天都没有来过？"展玉痕还是询问上了，心里七十还是在各种思考。

    “你不是说打架了吗？都打架了，嫣红怎么会自己主动来？“

    “那也不能让霄霄去找，霄霄可是北冥王的恩人，他若去了，岂不是打扰北冥王做事……哎呀，这臭小子，这都几天了，天天研究，怎么就不行动。”

    两个人正说着，就看见凌霄从自己的客房里出来了，见到他们两个人盯着自己，凌霄就一笑，说道：“你们两位又在琢磨我什么？”

    “……“展玉痕嘴巴动了一下，没说出一个字。

    “……”苏和子心想，我们为你发愁，但也没有说出来。

    凌霄走过来，问道：“苏伯伯，你们北冥王超的事情处理的怎样了，北冥王什么时候召见我这个大晏使臣？”

    凌霄说着话，拿出晏王的玉佩往苏和子面前一展示，苏和子赶紧站起来行礼，凌霄用一只手拍着苏和子坐下，自己也坐在边上，说道：“苏伯伯，在私你是我的长辈，可是在公，你是北冥的国师，如今这都几日过去，还不见你北冥王和我大晏的事情推进，请问北冥这是对我大晏有意见吗？"

    凌霄语气平淡，但是说话威力十足。

    苏和子怎么都没有想到凌霄会这样发话，也是这几日确实朝堂忙，在忙内务，但是忙的都是内务。

    确实北冥国当前最应该处理的事情是大晏使臣的事，但是北冥王因为还没有准备成熟，他要为自己的恩人搭起一个感恩台，再迎见凌霄他们。

    可是这个事北冥王说了，是个秘密，整个皇宫的人都在悄悄忙碌的进行，台子就在宫里的一处大殿边上。

    ……目前看来，这样子几天过去了，的确会让大晏使者误会。

    苏和子正要解释，凌霄又说道：“不过也无妨，你们的北冥王可以慢慢的想，这两日瘟疫基本解决了，我先去西京成走走，你们可不要跟着我。

    我需要一个人转转去。“

    凌霄其实心里才不管北冥王咋想的，他就知道北冥王在准备，他这样子说话，就是想顺利的出去，因为舅舅每天盯着他学习，那天晚上还叮嘱他不许出去，就连影卫都被撤了回来。

    凌霄以为自己这样一说就可以出去了，结果展玉痕根本不上他的当，展玉痕说道：”北冥国不会像你说的那么无理，你也不要故意找茬，人家北冥王有自己的安排，你作为大晏国使者就应该礼貌地候着，怎么还闹脾气了？

    如今街上是没有瘟疫了，但是天气寒冷，容易得风寒，你还是不出去的好。“

    展玉痕不让凌霄出去，其实是有私心的，因为凌霄在他的心里就是‘一等一’这三个字都不能形容的好男子，现在和嫣红打架了，也是应该嫣红先来找凌霄，毕竟嫣红自己也打了，打架这个事说不出谁对谁错，尤其在那天晚上那种情况下。

    ……另外，只有嫣红先来服个软，那么凌霄学下的那些哄姑娘开心的方式才能给嫣红用，不然的话，在展玉痕看来，绝对不让凌霄先去服软。

    可是，这个臭小子，眼看着天天都要急着去找人家服软，只有自己这个舅舅盯着了，坚决不能让这小子自己去丢了分，这一丢万一变成驸马，那还不完蛋了。

    自己的外甥，怎么可以做驸马，所以就是不能让他出去。

    凌霄只知道舅舅不让自己出去，但是却不知道他的这些心思，看着舅舅反对，凌霄很是无奈的过去，坐在舅舅身边，抱着舅舅撒起娇来。

    不远处的一尘几个偷偷看着，就等着凌霄撒娇一举成功，他们几个也跟着出去玩耍。

