
　　“学弟，还要多久啊。”此刻，“玄老”有些奇怪的向邱白问道。

　　“再等等吧，玄老还没有回来。”邱白淡淡的看了“玄老”一眼说道。

　　“真是的，邱白小子，你是真能出馊主意！”就在邱白的瞬间，一个身着黑袍的身影诡异的出现在了这个房间内。

　　此人正是刚刚在明都城外战斗结束的“唐雅”，不过此时的“唐雅”开口却是说着有些苍老的粗犷声音。

　　“怎么能说是馊主意呢？这可是满天过海的绝妙主意呢！”看到“唐雅”的出现，邱白也是摊了摊手说道。

　　“少废话！臭小子，快点把药拿出来，这个样子老夫快变扭死了。”“唐雅”有些笑骂的说道。

　　“唉！邱白！邱白！还有我的。”坐着的“玄老”也是急忙说道。

　　邱白微微一笑，然后分别向两个人各自丢出了一个玉瓶。

　　两人从玉瓶中倒出了一个深紫之色的丹药，然后便是一口将其吞了下去。然后两人的身体便是同时发生了变化，一个开始逐渐缩小了起来，躯干和四肢也是变得纤细了起来。而另一个人则是身体猛然膨胀，由原本的一个小姑娘转眼变成了一个身材有些壮的男子。

　　在一段时间后，两人的变化彻底结束，两人又是同步的把手放在了脸上，一把撕下了一层人皮面具。自此两个的变化也是彻底结束，玄老和唐雅两个人依旧是站在两人的身边，不过其所站的位置却是互换了一下。

　　一旁的张乐萱也是一脸惊奇的看着眼前的两个人，虽然这不是她首次看到这一幕，不过还是有些忍不住惊叹。

　　这是邱白炼制的易容丹，可以从身体的层面改变一个人的容貌和体型，并且是截然相反的。简单的来说，就是年轻的变成老的，胖的变成瘦的的，男的变成女的。不过改变后的容貌无法控制，所以邱白有拿出了两张特制的易容面具，让唐雅和玄老两个更好的伪装成了对方。

　　“真是的，还是自己的身体舒服，你这个臭小子，会的稀奇古怪的东西还真是不少。”玄老扭动了一下自己的脖子，然后脸色有些怪异的看着邱白说道。

　　“玄老，你怎么能这么说呢！我这是技多不压身，以备不时之需。所以呢，那些圣灵教的家伙都怎么样了。”邱白也是笑嘻嘻的向其说道。

　　“哼，圣灵教的那些家伙出手倒是挺狠，一个魂斗罗加两个魂圣和三个魂帝。不过全部都被老夫搞定了，现在他们大概也以为唐雅不知所踪了。小丫头，你可以暂时放心了。”玄老冷哼了一声，对于圣灵教他可是深恶痛绝的，随后转过头对唐雅说道。

　　“嗯！多谢玄老。”听到玄老这么说的唐雅，其脸上也露出了一丝微笑，然后向其感谢道。

　　“现在虽然暂时安全了，不过学姐你是怎么想的，是要继续在这里，还是要连夜赶回史莱克城。”邱白看着面前松了一口气的唐雅淡淡的说道。

　　“我还是想要在这里，即使没有办法继续上场，但是我还是想要和贝贝他们同在，一直坚持到最后。”唐雅看了看邱白然后笑了笑说道。

　　“这样的话，呐，学姐把这个戴上吧。”听到唐雅这么说，邱白也是叹了一口气，然后拿出了一副薄薄的人皮面具和一个小小的玉石配件饰。

　　“啊！又要戴这玩意儿啊！”看着邱白拿出来的东西，唐雅也是不由的抱怨道。

　　“这是当然的了，你继续待在这，要是不伪装一下，那今天晚上可就白忙活了。”邱白耸了耸肩说道。

　　“学姐这段时间，你就尽量不要出现在明悦酒店附近出现，如果要看比赛的话，就和一般的平民一样去比赛场的观众席看，随时和我们保持联系。”邱白向唐雅叮嘱道。

　　“好吧！我知道了。明天我跟那些淘汰的战队的人一起离开明悦酒店，在附近找个地方住下。”唐雅叹了一口气道。23sK.com

　　“对了，玄老，东西该还给我了吧。”和唐雅说完之后，邱白又是扭头看向了玄老，伸出手向其说道。

　　“东西？什么东西？！”玄老摸了摸自己的胡子，有些装模作样的说道。

　　“什么东西？当然是我的锁天阵图！玄老，你不是连我一个小辈的东西，都要抢的吧。”看着在那里装傻充愣的玄老，邱白也是白了他一眼有些无奈的说道。

　　“咳，怎么会呢。这件东西现在的你还没有办法熟练使用，只有老夫才能将其发挥出威力。而且现在身在日月帝国，老夫要保护你们众人，有这玩意在手也能多一些手段。放心吧，老夫只是借用一段时间，回去史莱克之后就会还给你了。”玄老咳嗽了一声，有些搪塞的对邱白说道。

　　“好吧，确实这东西在您老手里，才能够发挥出真正的威力。不过您回到史莱克，可一定要把阵图还我啊。”邱白看玄老这副有些厚脸皮的样子，也是不再说什么。

　　当初为了不暴露玄老的气息，邱白这才是把锁天阵图借给了他。不过天级灵器的锁天阵图，他们这群人中确实只有玄老这个超级斗罗才能够发挥出真正的威力。他们一众人等，在日月帝国的安全，还要仰仗玄老，有着锁天阵图这件空间属性的强大灵器，玄老的实力也是可以提升不少，这样对于保证他们的安全也是多了一分保障。

　　“好了，放心吧。回去就给你！”玄老摆了摆手，有些不耐烦的说道。

　　对于邱白的锁天阵图，玄老在当初第一次用的时候就深深感受到了它的奇妙。今天他第二次使用这阵图，则是对这件东西更加惊叹了起来。在刚才的战斗中，他全程都没有使用自己的能力，而且纯粹操控这锁天阵图，有一瞬间，他甚至是快觉得自己是空间武魂的魂师了。

　　现如今，九十八级超级斗罗的玄老，一直执着于突破到极限斗罗。在那之前他便是首先要凝聚他第二魂核，一开始他便是打算凝聚和他第一魂核相同的魂核，不过现在有锁天阵图在手，他对于空间之力的感知和掌控多了一丝心得。于是玄老也是有了一个大胆的想法，他要凝聚一个空间属性的第二魂核。一旦他可以凝聚成功，届时他靠着对空间之力的运用，其实力一定可以更上一个层次。

　　“嗯，要想办法，把这玩意多在手里拿一段时间了。老夫这可不是不还，只是延长借的时间。”玄老在心里盘算道，要是邱白知道他此刻心中的想法的话，一定会跳起来大骂其老不羞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百三十七章 解决免费阅读。https://xs.23sk.com 