    伊恩·史密斯可以算是艾伦威尔逊旳同龄，现在艾伦威尔逊觉得比嘉宝年轻的都是自己的同龄人，怎么说也是即将步入无上权威的人，应该表现的老成一些。

    最近十年，伊恩·史密斯在罗德西亚政坛的影响力堪称坐火箭，就连艾伦威尔逊这个火箭专家也不得不承认，这个世界上确实有少数人，在一些领域堪称天才。

    战后，回到罗德西亚的史密斯在一九五三年参与联邦议会大选，并成功当选中部省选区议员，同时又辞任南罗德西亚立法议会议员。

    五年后，史密斯出任联合联邦党在联邦议会内的首席党鞭，但他与该党及新任总理罗伊·韦伦斯基爵士的关系却日渐疏离。今年年初，他退出了联合联邦党，自组罗德西亚改革党，与自治领党合并，改组成罗德西亚阵线。

    在南罗德西亚今年的大选中，史密斯首次代表选区，结果重返南罗德西亚国会，由党领袖温斯顿·菲尔德出任南罗德西亚总理，史密斯则获委为财政部长。

    现在的史密斯已经南罗德西亚殖民地的二号人物，相当于英国的财政大臣。

    在等待对方上门的时候，艾伦威尔逊其实在思考着这块殖民地的价值，和对方的目的。

    从整个非洲的范畴来说，非洲其实没有特别优越的土地条件。

    这并不是在贬低，非洲的土地条件确实比较一般，整体条件只在澳大利亚之上，不考虑冻土带、戈壁滩那种环境，平均而言非洲的耕地，不如欧洲、亚洲和美洲。

    非洲最好的耕地看人口自然增长就知道了，是尼日利亚的尼日尔河三角洲。

    这是堪比恒河长江的优质大河流域，刚果虽然面积大，但其实是热带雨林气候，一旦砍伐过度，土地退化速度能吓死人，非洲大部分土地还都是红土。

    南罗德西亚的土质, 并非是红土, 但要说什么农业强国的底子就扯淡了。北罗德西亚也是如此, 两块殖民地的土质在非洲范围内，算是不错。所谓农业发达，只不过是人口少。

    澳大利亚也有很高的粮食自给率, 那也是人口少衬托出来的。

    这一次史密斯来的目的，艾伦威尔逊有所猜测, 南北罗德西亚分治, 其实也不是完全没有纠葛, 被艾伦威尔逊送给尼雷尔做见面礼的马拉维，北部被北罗德西亚占据, 南部就是南罗德西亚兼并的。

    现在尼雷尔还没独立，关于南部马拉维的归属，其实南罗德西亚还有所芥蒂。

    艾伦威尔逊已经做好准备, 等着史密斯说起这件事。

    在外交部谈及这件事, 未免显得有些正式, 艾伦威尔逊觉得找一个比较轻松的环境。

    一个小时之后, 在南罗德西亚驻伦敦办事处，艾伦威尔逊就见到了这位以后领着南罗德西亚独立的白人领袖。

    寒暄之后, 史密斯自我介绍一番便开门见山，“艾伦爵士，你知道卢本巴希的事情嘛？”

    “略有耳闻！”艾伦威尔逊点点头, 表示自己也是刚知道，这件事北罗德西亚方面不合时宜的、没有经过伦敦允许的独走行为, 他还是有些吃惊的，本以为是马拉维的问题。

    这种敷衍的回答是否真实, 史密斯倒是不关心，他询问关乎于自己切身利益的事情, “不知道伦敦对南罗德西亚独立的怎么看？”

    艾伦威尔逊瞄了对方一眼，不慌不忙的打着官腔，“尊敬的史密斯先生，你也知道伦敦的态度何必问呢？要么保留在殖民地的状态，要么建立多数政治之后独立，除此之外没有其他选择。”

    所谓多数政治，就是独立之后的南罗德西亚要交给占据人口绝大多数的黑人。

    尽管史密斯与其他白人殖民者声称, 当地的选举系统从基本上完全没有歧视的成份，因为他们相信随著黑人在教育和财富方面的逐渐改善，罗德西亚必然有机会落实多数管治。然而，反对者则指出, 罗德西亚的经济及政治制度本质上优待白人，对黑人则甚为不公。

    这些南罗德西亚的白人这种说辞，简直比俄罗斯一路败退至莫斯科还假。别说想要欺骗全世界，连伦敦都欺骗不了。

    这个答案肯定不是史密斯想要的，“常务次长，你在抛弃我们？”

    “和整个非洲的资源相比，抛弃你们虽然心里可能会过意不去。但我诚实的来说，那是早晚的事情。”艾伦威尔逊摇头晃脑，“这取决于英国以及葡萄牙的殖民地什么时候独立，你必须心里明白一个问题，美国和苏联都在瓦解殖民体系，英法虽然一直在延缓那一天的到来，但说不定什么时候就支撑不住了。”

    “史密斯，这不是你的问题，这是这个时代的错误, 我个人对你深表同情。但无法在政策层面对你表露出来哪怕一点的支持。”

    艾伦威尔逊面带歉意向这位南罗德西亚白人领袖道歉，但也就仅此而已了。

    “法国打赢了阿尔及利亚战争。”史密斯情绪有些激动，似乎是在指责英国不如法国给力，无法为大英帝国的臣民提供帮助。

    “我们也打赢了卢本巴希的军事行动。”艾伦威尔逊不为所动，展示着最新的战果。但仍然用一副北约绝不会干涉乌克兰的态度回答道, “但不能对南罗德西亚也这么做。”

    “为什么？”史密斯面带不甘，几乎是想要义愤填膺的指责对方了。

    “问题不是很简单么？南罗德西亚白人人口不过三十万，刚超过四百万总人口的百分之五，站在你们这边，就要得罪近四百万的黑人。而且在殖民体系解体的大环境下，帮助你们就是得罪整个非洲，你们三十万人的福祉重要，还是整个非洲大陆的黑人观感重要？”

    “史密斯，我实话实说，你看看南非的处境就知道了。南非有三百四十万白人，不还是处在国际社会的敌视当中么，更别提你们只有三十万人。”

    “我们可以和北罗德西亚合并。”史密斯想了一想，提出了这种设想。

    “我敢保证北罗德西亚的人不会和你们合并，你可能认为加上北罗德西亚现在七十万的白人，就有了可以稳固的统治基础，但你应该想想，北罗德西亚境内可是没有黑人部落的，南罗德西亚有将近四百万。”

    “你也别想着种族清洗了，苏联势力已经深入非洲中心，你要是这么做的话。肯定会上绞刑架的，估计纽伦堡审判之后，被全世界关注的事情就是你了。”

    “你可以想想和南非合并的事，但我估计开普敦方面也不是很愿意。”

    艾伦威尔逊看来，摆在南罗德西亚面前的问题，就是以后被推翻，可以考虑去北罗德西亚避难，想要独立之后成为一个白人统治国家是不可能的。

    史密斯大失所望，失魂落魄的嘟哝，“爵士的意思是，只要黑人人口超过白人，我们之后就会失去一切？”

    “至少你们不会死！”艾伦威尔逊耸耸肩道，“种族清洗则肯定会死无葬身之地。”

    虽然这是一个血淋淋的事实，但艾伦威尔逊还是明示对方，别想着走极端，真要这么做了，英美两国说不定比苏联人动作还要快，量南罗德西亚之白人人头，结黑人大爷之欢心，这不是在吓唬对方，而是注定会发生的事情。

    “就没有其他办法么？”史密斯忽然灵光一闪，“常务次长，不能采取分治的手段么？”

    “分少了你们这些白人居民不满，分多了，黑人愿意么？你们连十分之一的人口都不到！”艾伦威尔逊轻哼一声，一脸的同情，“你要是能够说服，白人只占据比黑人少的土地，倒是可以在这个基础上谈谈。”

    反正艾伦威尔逊是不太相信，这些当地白儿有壮士断腕的勇气，历史已经证明了，非洲的白人政权就是想着我全都要，然后输个精光。

    只是出于一些同情心，艾伦威尔逊在和对方见一面，商讨一下尽量有一个好归宿。

    南罗德西亚的事情，其实已经不值得伦敦操心了，现在的情况就是法国占据了阿尔及利亚、英国有北罗德西亚做基地，英法两国都有自己的非洲支点。

    这种情况下，英法两国需要做的都是稳固加强自己的支点，而不是贪多嚼不烂。

    艾伦威尔逊走了，伊恩·史密斯好半天都没有动一下，政治上的支持他没有拿到，苦苦思考着一条出路。

    “财政部长，艾伦爵士这里可能态度不好改变，我们为什么不能走走夫人路线呢？”

    “夫人路线？”伊恩·史密斯听不明白，但心中也升起了一丝希望，“你是指？”

    “帕梅拉蒙巴顿女士！帕梅拉女士常住澳大利亚。据我所知，澳大利亚有着白澳政策在执行，当地的社会环境十分保守。只是帕梅拉女士是一个集团总裁，和商业集团打交道，可能要付出一些利益上的代价。”

    “这没有问题，我们去珀斯。”伊恩·史密斯升起了希望之火，搞不定帝国常务次长，就从常务次长的夫人那里取得支持。

