    “陛下，凤阳府传来消息，前福王世子朱由崧薨了。”刘文炳匆匆而来，禀报道。

    朱由检愣了一下：“怎么死的？”

    天启七年，福王朱常洵“谋逆”，朱由检派出了卢象升率新成立的禁卫新军前去洛阳平叛，抓住朱常洵父子之后，没有处死，关在了凤阳大牢（明朝的宗室犯罪后一般都被关在那里），距今已经有四年之久。

    “据说是半夜得了肠痈，看管监狱的太监没有当回事，没挺到天亮就死了。”刘文炳道。

    朱由检点点头：“知道了。”

    对朱常洵父子，朱由检实没有半点好感。上一世的时候，朱常洵当福王之时，福王府的银子数百万两，粮食堆满了粮仓，可当里自此率大军攻打洛阳之时，朱常洵连一点银子都不舍得拿出犒劳将士，守城的将士不满之下开城降了李自成。若是朱常洵能像开封的周王那样肯拿出钱粮守城，以洛阳城的坚固，刚从山中出来的李自成绝对打不破洛阳。而没有洛阳城内的钱粮，没有洛阳降兵加入，李自成的实力根本不可能发展那么快。有洛阳开封两座城池在，中原的局势尚且有扭转的机会，大明也未必会亡......

    至于朱由崧，北京城破后，这厮在江北四镇的拥立下在南京登基，即控制不住四镇，又无法制止党争，南京小朝廷存在一年，光是大的政治斗争便有三次之多！多铎和阿济格率领八旗兵南下之时，南明小朝廷还忙着内讧。朱由崧这厮简直就是废物！死了活该！

    只是在脑子中过了一下，朱由检便把此事抛之脑后，至于废福王朱常洵，更是连问都没有问一句。现在有太多事要处理，哪里有精力放在无关紧要的地方。

    “皇爷，洪大人来了。”王承恩禀告道。

    “让他进来。”朱由检放下了手中的奏疏。

    “陛下，苏州出事了。有上千湖匪夜袭了浒墅关，杀死税官税卒五十余人，税关里二十万税银被抢掠一空。”洪承畴神色严肃的道。

    “浒墅关距离太湖足有二十多里，中间隔着苏州城，湖匪是怎么到的浒墅关？”朱由检怒道。

    “据应天巡抚梅葆华所报，湖匪是利用夜间出的湖口进入运河，潜行二十里到的浒墅关。因太过仓促，梅葆华来不及征调军队，等到天亮聚集大军时，湖匪已经逃入了太湖，不知所终。”

    “上千湖匪，如此大的规模，竟然对他们没有一点防范，苏州有应天巡抚衙门，有苏松兵备道，他们是干什么吃的？”朱由检越说越气，浒墅关的税官是从税务司派出，二十万两税银都会押送镇江，用来发放士兵军饷。现在却被湖匪抢了。

    “还不止这一件事，”洪承畴叹道，“就在昨天白天的时候，苏州城内的皇家百姓报分社被乱民围攻，有人白日放火，烧了报社，陈子龙他们不知所终。而同一时间，上千织户聚集在苏州织造衙门门前，抗议织造太监横征暴敛低价从织户手中收购绸缎，要让织造太监滚出苏州。织造太监被吓得紧闭大门，还是巡抚衙门派出兵丁以后，织户们才慢慢散去。”

    “砰”一声脆响，朱由检把茶盏重重的摔在了地上，一天之内同时发生三件事情，便是再迟钝也察觉出其中的不对。

    “好啊，朕还没动手，他们倒是先动起手来！”朱由检冷哼道。

    织造衙门只属于内廷，向来是宫中派出的太监掌管。皇家报社虽然初创，但也是直属皇家，陈子龙夏允彝等人更是自己亲自派到的苏州，那些人竟然敢煽动百姓围攻织造衙门，竟然敢放火烧掉报社！分明是冲着自己这个皇帝来的。

    而袭击浒墅关杀死税官税兵的行为更加恶劣，已经是造反了！虽然事情是湖匪做的，但过千的湖匪能出现在浒墅关，地方官府竟然毫无察觉，定然有无数人为其掩护！说不定整个吴中的士绅都参与了其中。

    三件事情，看似毫无关联，但细细想来，必然是出自同一个幕后黑手，是同一个人或者同一批人幕后指挥！

    “他们要干什么？是非逼朕带兵前往苏州吗？”朱由检冷笑道。

    洪承畴叹了口气：“也许是看到了镇江府内开展的均田释奴，情急之下狗急跳墙而已。”

    皇帝带人在镇江均田释奴，把整个镇江府士绅地主的田地全部没收，均分给了百姓，把所有奴仆贱户改为民籍，同样授田。镇江距离苏州如此之近，苏州的士绅们岂能不慌？自然要有所反应。

    可是毕竟这些动作都是小打小闹，根本动摇不了大局，便是浒墅关袭击，这边很快就能派出新的税官，派出更多人手。而这些动作必然会激怒皇帝，给他们自己带来极大危险，早晚会被清算，这些吴中士绅是怎么想的，便是洪承畴都有些搞不懂。

    “陛下，咱们该如何应对？”洪承畴请示道。

    朱由检问道：“你有什么建议？”

    洪承畴便道：“以臣看来，咱们以不动应万变，先不必理会他们。先在镇江府完成均田，等到镇江百姓得到实在的好处，人人感念陛下恩德，消息传到江南其他地方，各地百姓必然心向往之。而到那时，招募的那些士子经过历练也都成熟了起来，到时便有数千成熟的官吏，时机成熟，便可在整个江东进行均田。”

    “很好，就这么办吧。”朱由检赞同道。

    “对了，刘文炳，你尽管派人去苏州，去找一找陈子龙他们的踪迹？同时查一下到底是谁干的！”朱由检想了想，吩咐道。

    陈子龙是难得的人才，朱由检不想他出现意外。而对胆敢向皇家报社动手之人，朱由检也不会放过i他们。先让锦衣卫暗中查清真相，以后再慢慢算账！

    麻烦总是很多，第二日，朱由检正在看奏疏时，刘文炳再次匆匆进来。

    “陛下，大批士子进入镇江城，正跪在府衙外面，请求陛下停止均田释奴。”

    朱由检皱了皱眉：“既然知道，为何还要放他们进入城中？”

    刘文炳道：“那些人都有着秀才举人的功名，又是分批从各城门进入，守城士卒没加提防。”

    “是谁领头的？”朱由检问道。

    刘文炳道：“领头的是前南京礼部尚书董其昌，这是董其昌的奏疏。”

    南京礼部尚书，正二品的高官，虽然致仕，但地位还在，难怪守城门士兵没有阻拦，毕竟现在不是战时，白天镇江的城门并不关闭，也不阻止百姓出入。

    “派人去告诉董其昌，让他哪来的哪去，朕没工夫见他。告诉那些士子，立刻散去，否者全部抓起来，罚其去修沟渠！”看都没看奏疏一眼，朱由检随口吩咐道，他现在根本没工夫搭理这帮人。

    “是！”刘文炳领命而去。

    府衙外大街上，足足二三百士子跪在街上，惹得来往行人观望。满头白发的董其昌跪在最前，看着府衙大门，心中却很是忐忑。

    “陛下口谕，尔等即刻退去，否则以鼓噪闹事论处。”刘文炳走了出来，扬声说道。

    “董大人你也回去吧，陛下没空见你。”刘文炳走到董其昌面前，居高临下道。

    “均田实乃暴政，人人平等更是谬矣，陛下您万不该行如此之事啊。”董其昌悲愤的叫道，“陛下若是不肯见臣，臣便跪死在这里。”

    “陛下不放弃均田，我等便不离开！”其他士子也纷纷叫道。

    刘文炳脸色顿时一变：“尔等竟然敢威逼陛下！来人，统统给我抓起来。”

    随着刘文炳的话，府衙外严正以待的数百锦衣卫迅速冲出，两人负责一个把这些士子统统按倒在地，绳捆索绑，便是苍老的董其昌也不例外。

    “尔等怎可如此，怎可如此啊......”董其昌哆嗦着道，也不知道是气的还是吓得。

    “立刻押到城外去挖水渠，按照罪犯待遇强制劳动！”刘文炳吩咐道。

    江南之地虽然水网密布，但是很多水渠却年久失修，正好利用冬季整修一番，镇江府各地均田编户之后，除了每户抽调青壮编为乡兵，还组织剩下的壮丁整修水渠，正好把这些士子押过去强迫劳动，让这些四体不勤五谷不分的士子知道民间疾苦。

    请愿的士子被雷霆镇压下去，然而还未等朱由检感到轻松，消息再次从苏州传来。应天巡抚梅葆华带领大军剿匪兵败，全军覆没！

    “八千军队，其中包括三千精锐标营，竟然被一勺烩了，巡抚梅葆华、兵备道仇榆皆葬身火海，可真行！”看着手中的奏报，朱由检啧啧叹道。

    “梅葆华太过大意，中了湖匪圈套。”洪承畴叹道。他也是带过兵的人，通过奏报中提到的作战情形能够想象到当时的情形，大军皆在芦苇荡中，四面着火，确实无处可逃。

    “原来这才是他们的大动作啊，前面都是小打小闹。”此时，朱由检反而非常冷静，一点也没有发怒，手指轻点着桌面，缓缓道：“坑了八千官军，苏州现在兵力应该非常空虚，下一步，那些湖匪就该从太湖中冲出，开始攻城略地了吧？”

    洪承畴点点头：“陛下说的是。”

    “可是朕想不明白，就凭一些水匪，他们便以为能和朕对抗吗？”朱由检冷冷道。

    洪承畴道：“若是吴中士绅皆参与其中，倒是不可小觑。”

    江南之地不比其他地方，这里士绅力量非常强大！特别是苏松常等府，土地兼并已经达到了顶点。苏州周围几乎没了自耕农，绝大部分土地都属于士绅们，除了耕种官田的百姓，其他绝大部分百姓或给士绅当雇农耕种田地，或者在士绅们开的工坊中做工。

    每一个大的士绅，都拥有成千上万的雇农奴仆，随随便便便能召集上千壮丁。若是这些士绅们豁出去和湖匪勾连一起，顷刻间便能组织数万人的军队，而且有钱有粮。苏州的军队都被歼灭，他们能够轻易占据苏州各城，而镇江的禁卫军才五千多人，算上李彦直的福建水师也才一万五千军队，双方实力差距并不很大，至少明面上如此！

    “凭这些便想逼迫朕，便想对付朕吗？真是笑话！”朱由检冷笑起来。

    别的不说，光是手中这五千禁卫军，那是真正的百战之师，是在辽东杀过建奴的强军！装备精良，士气高昂！而李彦直的福建水师也许不如这五千人，但也相差不远，而且论装备不比禁卫军差。更重要的是长江中的数十艘福船上，装备有红衣大炮数百门！

    即便数万反贼据城而守，也能用火炮轻易轰开城池！

    士绅们也许能聚拢数万的军队，但这样的乌合之众便是有十万二十万又有何用？朱由检实在想不明白，吴中的士绅们有什么底气和自己对抗？

    “也许这些士绅还憋着其他大招吧？”朱由检冷冷道。

    洪承畴也想不明白，缓缓道：“除非突然有大的变局，否则他们必败无疑！”

    只要镇江的禁卫军开往苏州，一万五千人的军队，什么样的叛乱都能平定！想靠那些湖匪举事，根本没有一点希望。

    至于大的变局，又会出现在哪里？也就是河南和江西两处了。

    河南，温体仁到了开封之后接管了政务，张世泽已经能腾出手来剿匪，正率领大军向红巾贼展开进攻，已经先后攻下了杞县、太康两城。而根据奏报，孙传庭率领的三万边军已经到达卫辉府，即将渡过黄河进入河南。河南红巾贼声势虽然浩大，已经翻不了多少浪花！

    那么，惟一的变局便只能是出现在江西了，除非江西叛军攻下南昌，然后顺流而下进攻南京城，否则吴中士绅根本没有一点指望。

    可是距离数百里，吴中士绅们如何能得知南昌战局？

    “大司马，咱们应不应该出兵剿匪平叛？”朱由检问道。

