    孟长安夺关的消息在年前肯定是到不了长安城，可是最迟正月十五之前就一定会到，可想而知，才刚刚过完年，陛下得到这消息得多高兴。
    而东疆大将军裴亭山在得知此事之后，只是喃喃自语了两个字......罢了。
    原白山关守将闫开松得知消息沉默良久，然后长长吐出一口气，却一言不发。
    白山关。
    孟长安独自一人盘膝坐在城墙城垛上，身上铁甲如墨，肩上披风血红。
    算计着日子，长安城里应该已经是披红挂彩爆竹声不断了吧。
    小时候过年，傻冷子总是一个人蜷缩在马厩旁边那个可冷可冷的小屋子里，北边正房里炉火烧的旺盛，灯烛在三十晚上不灭，而冷子那漏风漏雪的房子里哪里有热乎气，连光明都没有。
    那时候他家里饭菜丰盛，他总是在这个鸡腿上咬一口，嫌弃味道不好，那个猪肘子上也啃一口，同样说滋味寡淡难吃的要命，然后把自己咬过的鸡腿猪肘嫌弃的扔给沈冷，还要刻薄的说几句快吃快吃尝尝我的口水味道，他爹就在一边哈哈大笑，而他也要表现出几分得意才行，若非如此，冷子过年连一口肉都吃不上。
    可是每每念及，他还是心中很疼。
    那时候他能做的，也就如此了。
    父亲打冷子的时候他争着打，是因为他知道自己力气小，再打也打不坏人，父亲骂沈冷的时候他就把父亲推开，说自己讨厌骂人的话。
    还好，冷子现在过的很好，比他好。
    比他好才好，孟长安觉得自己是在赎罪。
    城垛上的年轻将军，举起酒壶喝了一口，东北边陲的风雪不比北疆小多少，他一个人坐在这已经很久，哪怕是和军中同袍同饮的时候，他也觉得孤独。
    似乎只有想着那傻冷子的时候，才觉得自己不是一个人活在这世上。
    白山关之所以叫白山关，是因为这山名为白山，而白山之所以名为白山，是因为山顶终年被白雪覆盖，孟长安已经习惯了风，习惯了雪，习惯了一片银白，也习惯了冷。
    “将军。”
    杨七宝从城下快步跑上来，指了指城关：“从长安城来了人，送了包裹过来，是我家将军派人送来的。”
    他还是习惯称呼沈冷为我家将军，对孟长安，杨七宝无比的钦佩，信服，甚至是敬畏，乃至于仰望，在他看来孟长安就是天生的将军，而对沈冷，杨七宝觉得那是自己家人，兄弟。
    “嗯？”
    孟长安眉眼一喜。
    难得难得。
    拿下渤海国的城关，也未见他眉间一喜。
    他从城墙上快步下去，杨七宝都觉得孟将军此时竟是有些急不可耐的意思。
    从城门外进来了一辆马车，有十几个武者随行，这些武者似乎也不是寻常的江湖客，见了这么多兵甲，感受着这边关肃杀，竟是没有几分怯意。
    一个汉子从马背上跳下来，抱拳一拜：“拜见孟将军，奉沈冷将军嘱托从长安城来，一路上不敢耽搁，唯恐年后再把东西送到。”
    他转身从马车上搬下来两个箱子，一个箱子是给孟长安的，另外一个则是给杨七宝的。
    杨七宝迫不及待的打开自己那口箱子，里边是几件簇新的衣服，沈冷记下他的身高体重，请长安城最好的裁缝缝制，衣服不可能不合身。
    除了衣服之外，还有一箱子的糖，正是冬天，一路走来倒也不怕坏了，都是用红纸包着的，看着格外喜庆。
    杨七宝爱吃糖。
    衣服，糖，还有一个不大的木盒，杨七宝打开，里边是一沓信纸，拿起来看了看，片刻之后手就开始抖，控制都控制不住。
    “我的七宝哥，东北边关冷不冷？撒尿的时候莫要冻掉了你的小-鸡-鸡，你看那白山的山头，像不像去年我和你一起拉的那坨？”
    这是陈冉写的。
    “杨大哥，过年好，你又老了一岁啊，我却还那么年轻力壮，算计了一下你明年本命年，我给你买了一沓红裤衩，一转眼你都三十大几了，我才十七。”
    这是王阔海写的。
    “老杨，听闻渤海国那边的妞儿虽然穷但是漂亮，以你这相貌想找个正经姑娘也难了，要不就抓个渤海国的女人凑合着吧，征服渤海女人也是为大宁争光。”
    这是杜威名写的。
    “杨大哥，东北风雪急，给你买了些伤寒药和金疮药，长安城的老字号，虽然知道大过年的送药有些不吉利，就当是祛病驱邪，过年好。”
    这是古乐写的。
    还有好多好多话，是沈冷麾下那些老兄弟们写的，那一个个的名字，让杨七宝的手颤抖的越来越厉害。
    有兄弟不识字，所以写不出什么暖心的话，他翻到下一张纸，纸上画着一个大胖子在拍着自己肚子，肚子鼓的老高，旁边画了一个小人拉车，车上是一座山，杨七宝想了想好久才醒悟过来，这画里的意思只有两个字。
    饱，重。
    保重。
    再也忍不住，杨七宝嗷的一声哭出来，朝着东南长安城的方向，抱拳，嘴唇都在发颤。
    另外一边，孟长安害怕自己也会如杨七宝那样控制不住自己的情绪，所以抱起来自己的箱子回到他屋子里，脚步很急，进了门就回手把门关上，想了想不稳妥，又把门栓插好。
    打开箱子，最先看到的是一摞厚实的鞋垫，鞋垫上都绣着猫儿似的东西，像是猫儿蹲在一个土包上拉粑粑的样子，只是绣的有些扭曲，勉强还能辨认出来。
    鞋垫旁边也有一个更小的木盒，打开看，里边是一沓银票，还有几颗东珠。
    再下边是两件新衣服。
    主要的是，也有一封信，虽然不是如杨七宝箱子里那么多，只有一封，可对于孟长安来说这一封信的分量和杨七宝那么多信的分量一样重。
    “信不是我写的，让你弟妹代笔，不是我不想给你写啊，是我字太帅，怕你一打开信封就受不了我那字上扑面而来的帅气，然后你纳头便拜。”
    “鞋垫是你弟妹......呸，怎么还是习惯性的觉得你比我大？罢了罢了，大过年的，不跟你争一时之大小，又不是争短长的事，我也不在乎。”
    “鞋垫是你弟妹绣的，我茶爷绣工天下无双，鞋垫价值连城......她说你是大宁第一虎将，所以鞋垫上绣了猛虎下山图，是不是很霸气？”
    孟长安把鞋垫拿起来仔细看了看，脑海里出现沈茶颜一针一线绣鞋垫的样子，再看看这构图，这绣工，确定是沈茶颜亲手绣的无疑。
    可是这猫儿蹲着拉粑粑，怎么是猛虎下山？
    “你在遥远的边关大雪飘飘，我知道很苦，可你也不用羡慕我，你以为我在长安城整日都是在吃喝玩乐？整日都是游手好闲？整日都是美人作伴？整日都是潇洒快活？是的......我现在就是这样。”
    孟长安扭头啐了一口：“不要脸。”
    继续往下看。
    “如果我猜的没错，半年了，白山关里的士兵们都已经把你当神仙了吧？如果我猜的再没错，你是不是惦记着白山关对面渤海国的城关？拿下来没有？”
    孟长安自言自语：“拿下了。”
    再往下看。
    “白山关那个小地方，不是你的天地，陛下把你放在那一定另有深意，我愚笨，猜不到多少，大概只能想到陛下是为了三件事，其一是因为武新宇，其二是因为裴亭山，其三......可能是因为东疆，你若将来做了东疆大将军，我们还是好兄弟吗？”
    孟长安：“啐......”
    “北疆之战最快三年，最迟五年，到时候陛下必然把你召回，裴亭山已经年迈，你在北疆若战功卓著，陛下许你东疆大将军也便水到渠成，虽然你没我帅没我高没我强，但是东疆大将军勉强配得上你。”
    孟长安：“啐啐啐......”
    “这次托人给你带去了鞋垫，新衣服，茶叶，还有一些奖赏给手下人用的银子，算是你欠我的吧，以后做了东疆大将军，你没事就去东海里捞大蛤蜊，攒够了一筐珠子还我就好。”
    孟长安：“去你一脑袋的大蛤蜊。”
    继续看信。
    “对了，你把车马费给人家付一下，我跟他们说了，到付。”
    孟长安：“......”
    “还有最后一件事，看完了之后你别骂我，我也只是受人所托......马车里还有别的，你看完了信之后再做决定，若你不留，那也不用下车，直接返回长安就是，车里的是月珠明台。”
    孟长安的手猛地一抖。
    “世子李逍善托人从北疆送到长安城一封休书，还有一份给陛下的奏折，陛下已经准了，月珠明台不再是世子夫人，她是自由身，她一连找了我数次，对我说想来看你，却不知道如何走，我知道这样做可能你会生气，可我也没办法，我没办法拒绝她。”
    “还是刚才写的那句话，若你觉得她不该来更不该留，她在马车里等你一个时辰，你不去找她，她就明白了你的意思，自会返回。”
    孟长安长长的吐出一口气，走到窗口看了看那辆马车。
    风雪寒，车里也应该很冷吧。
    信最后一句。
    过年好。
    孟长安想着好你大爷的好，你把这么大一个难题丢给我，是真的祝我过年好？
    他在椅子上坐下来，看着窗外发呆。
    马车里，月珠明台低着头，脸色越来越白。
    马车里有个沙漏，她算计过的，沙漏漏完，正好一个时辰。
    侍女净胡一直小心翼翼的看着公主殿下的脸色，越看越担心，她知道，这对于公主殿下来说是多大的煎熬。
    好冷。
    好漫长。
    净胡握住月珠明台冰冷的手：“殿下？”
    月珠明台看了看沙漏里只剩下最后一小点沙子，苦笑：“走吧。”
    车马转，护卫上马，准备出城。
    “屋子收拾出来了，太脏太乱所以费了些时间，也点了炉火。”
    车外是孟长安的声音，似乎是累着了，嗓音微微有些发颤。
    “实在不好意思直接请你下车，边关里空置的屋子都是用来堆放东西的，莫说坐，连个落脚的地方都没有，收拾了好一会儿，只是所需的家具一时半会儿凑不齐全，委屈你了。”
    月珠明台看着窗外隔着窗帘看不到的人。
    笑。
