
“这大夫说呀，老太太您这么慈眉善目又智慧，可想着您多住两天的，倒贴钱都可以的。”小崔笑着说道。

老太太饶是有些担心，但是听到小崔的话，也忍不住笑了出来，“你个小闺女啊，这嘴跟抹了蜜似的。”

一边的冯老师，有些感激的看了小崔一眼，她如今还在住院，肯定是不能让老太太出院了，但是之前，医院已经催了好久了，说她们住的时间太长了，如今几天却没有催的，或许也是霍家打了招呼的缘故。

“对啊，妈，你想想，你在这，人家医护人员每天看护着你，你的身体还能好些，要是回了家，我又忙，照顾不到你，我也是不放心的。”

经过两个人的一番劝阻，老太太终于歇了搬回去的心。

为了让老太太不那么纠结，冯老师也不得不给她画个大饼。

“妈，我这几天真的是太忙了，要不然这样，再过十天，等到我手里的事情忙完了，我就来给你办出院。”

老太太知道自己拗不过眼前的两个孩子，也只能点了头。

“那我先不跟你说了，学校这个周末还要开会，我早点回去收拾了。”冯老师为了不让自己漏出破绽，还是沿用了自己上班的时候的时间安排，说的跟真的一样。

老太太倒是也没有怀疑。

她转身走，身后的小崔也快步跟了上来，“老太太刚才说想吃个苹果呢，我出去买去。”

小崔跟着冯老师出来，主要是将自己怎么取信老太太的过程说明白，不仅如此，还要让冯老师放心。

冯老师听了小崔的解释，虽然不想要麻烦她，但是最终还是点了点头。

两个人分开了。

冯老师虽然现在还在休病假，但是想着过段时间要给诚诚上的课还没有背，因此，便打车回了学校，想要拿几本书。

而另一边，小崔真的去了水果摊子，想着给老人家搭配几样水果吃了补一补。

等在病房的老太太，闲着有些无聊，正跟旁边病床的老姐妹说话呢，谁知道门外却突然进来一个人。

那人看起来，似乎是个四十岁左右的家庭主妇，身上的衣服很素，看起来甚至有些不修边幅，

她闯进病房，脸上还带着些急切和怒气。

两个老太太都看了她一样，虽然有些意外，但是没有怀疑。

这是医院嘛，来到医院的人，有多少能够笑着进来笑着出去的？

所以，两个老太太都将眼前的女人，当成是走错了病房来找人的。

但是，还不等两个老太太开口，那个女人的眼光，就像是雷达一样环视四周，最终停在眼前的两个老人身上，“你们认识冯美言吗？”

冯美言是冯老师的全名。

老太太有些意外，“你找冯美言有什么事情吗？”

“你们认识就说认识，不认识就说不认识，这么多废话干什么？”那个女人的脾气十分的暴躁。

“我是冯美言的妈妈，你有什么事情先跟我说，美言不在。”老太太也感觉到了那女人身上的带着的攻击性，因此，心中庆幸美言不在，但是也奇怪，难道美言是什么时候得罪了人吗？

听到老太太说自己是冯美言的妈妈，那个女人的脸上带着半分迟疑，“你是冯美言的妈妈？我听说不是冯美言住院了吗？怎么是你这个老太婆？”

那女人的话语里都是不尊敬，但是此时你，老太太没有在意到这一点，反而是女人说的，美言住院了，引起了她的注意。

“你说什么？美言住院了？怎么可能，她刚刚还来看过我，如今好好的开会去了呢。”老太太疑问道。

听老太太这么说，女人像是确定了似的，破罐子破摔，冲到老太太前面，“所以说你真的是冯美言的亲妈？”

老太太还没来得及点头，就被那个女人一下子揪住领子，“你到底是怎么教育你女儿的，竟然让她去勾搭别人家的老公。”

“你女儿是嫁不出去了吗？一身的狐媚子气，老娘的男人也是她能勾搭的？”

“想要前途自己去争取啊，勾搭校长算什么本事？啊？还要不要脸啊？”

“说什么家境贫寒呢？你住院这钱不会也是我老公出的吧。”

“你给我滚起来，滚出去！”

一边说着，那个女人一边就要上来动手。

老太太一时不查，就被她抓住了手腕，老太太的手上还扎着针，被她一扯，手上肉眼可见的针头旁边渗出血来，她却浑然不觉。

“你还赖在这干什么？啊？还想等着你那个狐狸精女儿来救你吗？我告诉你，你今天最好马上滚出这个医院，要不然我明天就找人轮了那个小贱人！”

那个女人骂的无比难听，坐在床上的老太太，刚开始被她扯得有些回不过来神，回过神来，脸上有些不正常的红色。

“你这人，怎么血口喷人呢？没有证据你就出来这样污蔑一个清白的女孩子，你的良心呢？”老太太喘气都有些困难了，但是还是死死的反扣住那个女人的手。

“今天我不走，你也别想走，快点将事情说明白，我闺女清清白白的一个人，你怎么上来就这样造谣，你知道不知，你这样会毁了她的？”

老太太深知自己的女儿到底是个什么品性，所以自然知道她说的不是真话，但是就算不是真话，那个女人骂骂咧咧的，一个一个的屎盆子扣在冯美言的脸上，还是让老人家觉得无法接受。

那个女人似乎是被老太太拉的有些烦了，一下子将老人家推到一边。

“呵，老贱人，怎么，你女儿做三儿还做出优越感来了？不让我走，你以为你是谁啊？你凭什么不让我走？”她一边骂着，狠狠的将老人家推了出去。

老人家一时不查被她推到，整个人撞到了病床旁边的桌子上，磕的砰一声响。

旁边看着的老太太，被女人震慑住了，不敢乱插嘴，但是看到老太太竟然被这个女人推倒，脸色涨红人事不省，显然是犯病了，也顾不得自保了，连忙按响了床头铃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569723"  chaptername="第440章  老太太受伤了">加入书签</a>
</div>
