    第141章 进攻受阻，被迫求援

    两个时辰过后，结束了与大楚王朝王上楚虚、天澜王朝王上张文、大齐王朝上官飞雄的交谈后，周元与林海、严伟便走出了密室。

    双手背负的周元，刚走出飞龙殿，随即便对严伟开口道：“严老，你立即通知王翦，并让他调集军队与大岩王朝全面开战, 孤要大岩王朝为他们的愚蠢行为付出。”

    既然已经跟三大王朝组成联军，那现在自然要全面对付大岩王朝，让这个王朝永远也无法。

    至于大玄王朝、碧海王朝会不会不进行联军？是否会对其他三大王朝背后偷袭，那这都不关他的事。

    五大王朝的军事力量越被消化，那对于他大夏而言，将会是一件非常有利的事, 甚至能减少他们统一荒域的时间。

    “诺！”严伟不敢怠慢，立即转身离开。

    周元也没有继续留在这里, 带着林海就回到他的寝宫。

    刚到凉亭下坐下，他便心中默念：“系统，签到。”

    【签到成功，恭喜宿主获得一次人杰召唤机！宿主，请问是否进行召唤？】

    “……”

    听到这久违的人杰召唤，周元内心不知是喜还是乐。

    不过一想到两个月都没有获得人杰，这就让他十分无语。

    “召唤。”周元果断的使用。

    【恭喜宿主召唤得七星人杰‘黄皓’！】

    “黄皓？”周元眉头皱了皱。

    对于这个名字，他完全就是一头雾水。

    甚至都不记得历史之中有这号人物。

    专属黄皓资料面板弹出。

    【姓名：黄皓。】

    【等级：七星。】

    【朝代：三国时期蜀汉。】

    【修为：神元九重天。】

    【功法：无幽录。】

    【天赋神通：戏权。】

    【兵种：无。】

    看完这上面的资料，周元顿时恍然大悟。

    黄皓，三国时期蜀汉宦官。

    董允死后，与侍中陈祗互为表里，开始参与朝政。

    陈祗死后，黄皓从黄门令一跃成为中常侍、奉车都尉，总揽朝政、操弄威权，并排挤在北伐前线的大将军姜维。

    这时，周元的嘴角微微撅起。

    如此一来, 自己既可派黄皓前往飞燕皇朝，并成为这个皇朝的祸害。

    至于阴陌皇朝与天月皇朝，已经有两人提前前往。

    赵高去的是阴陌皇朝，郭开去的是天月皇朝。

    至于现在有没有成就，这个暂时不着急，毕竟，一切都要稳着来，不能操之过急，若不然，不仅得不到好处，还有可能会把他们小命进去。

    “立即将黄皓召唤出。”周元再一次默念。

    【召唤成功，黄皓预计一个时辰内到达王城。】

    听到系统的回声，周元脸上露出淡淡笑容。

    固然不知猴年马月才进攻阴陌皇朝、飞燕皇朝、天月皇朝，但提前做好准备，能让他们大夏减少伤亡，获大利。

    在凉亭下休息了片刻，周元站了起身，随即来到了御书房，并开始批改奏折。

    时间飞快，转眼夜幕降临，刚批改完奏折的周元, 正准备回寝宫时, “锦衣卫”指挥使蒋瓛在小安子的带领下，来到了他的面前。

    “锦衣卫指挥使蒋瓛，参见王上。”

    看了一眼跪地的蒋瓛，周源面无表情的问道：“何事？”

    蒋瓛道：“回王上，左千户刚刚传来消息，为了破坏我大夏王朝与大楚王朝、天澜王朝、大齐王朝组成的联军，魔岩殿已派出大量强者前往去三大王朝，准备刺杀三大王朝王上，以及山大王朝的文武大臣。”

    听到这番话，周元脸色微微一变，眼中闪烁过一丝冰冷。

    这大岩王朝可真够狠，未达目的，更是不择手。

    不过左天秀能够获得这么重要的消息，这说明他已经潜入“魔岩殿”高层，并成功成为其中的一员。

    沉默了片刻，他开口问道：“左天秀可有讲述，魔岩殿一共派了多少强者去刺杀三大王朝王上？这些强者的实力具体如何？”

    “左迁户的地位只是魔岩殿中层成员，对于魔岩殿要派出多少强者？实力如何，他本人也不太清。”蒋瓛面色惭愧。

    周元并不以为然。

    大周余孽建立“魔岩殿”，肯定是做好了保密条例，并确保高层人员全部忠诚于自己，不然，他们怎么可能久盛不衰？

    “林公公，你立即去通知严老，然后将大岩王朝派人来刺杀三大王朝王上之事，一五一十转告三大王朝王上，并让他们做好防御准备。”

    三大王朝的王上暂时还不能死，若他们这时挂了，不仅会引起王朝内部人心惶惶，还有可能会导致联军失败，最终致使他们计划失败。

    “诺！”林海赶忙转身离去。

    ……

    午夜时分。

    大岩王朝，帅帐之中。

    身为大岩王朝大将军，并统帅大军进攻大夏王朝的马力，正面无表情的看着前往地图，眼中时不时流露出冰冷之意。

    他们从昨晚进攻到今天黄昏，不仅没有攻破大夏边关，还为此白白折了很多将士，而且敌人的边关还完好无损。

    最要命的是，负责防守边关的大夏士卒，不知为何，一个二个个体实力十分强大，几乎超出他们的情报范围。

    每杀一个大夏士卒，他们都要付出几十甚至上百人的性命。如此规模的比例消耗，那对于他们来说，可是一个致命性的打击。

    即便他们王朝军队很多，可也扛不住如此的消耗下去。就算到时候能够拿下大夏王朝，那他们也是杀敌一千自损八百。

    “唉！”叹了一口气，马力喃喃自语道：“看来只能联系王上，看看他有什么解决之法。”

    说实话，他也不想麻烦他的王上，毕竟，毕竟进攻大夏王朝一事，王上已经全权交由他来接管，可现在自己却处处失利。

    拿出一枚“传音玉简”，马力果断的联系自己的王朝王上林龙。

    “马将军，你突然联系孤，是不是遇到了什么难以解决麻烦？”林龙那冰冷而雄厚的声音随之传来。

    “回王上，大夏边关将士太过强大，我大岩将士付出惨重代价，也未能攻破他们的防御。”马力并未隐瞒。

    林龙道：“立即给孤一一道来。”

    (本章完)

