    既然只是一个设想，那大家就不妨踊跃讨论一下了，一时间把会议大厅变成了科幻爱好者的论坛，一些想象力丰富的甚至都开始设想登陆火星，然后看看有没有个火星公主什么的了。

    至于他们真正的讨论议题……

    那还讨论个屁，这种好事就算杨丰不邀请，那也是要削尖了脑袋往里钻的。

    想想太空中拥有一颗属于自己国家的卫星，这得是多么有面子的事情，再说了既然杨元首亲自提出来了，那是无论如何都要他这个面子的。反正一共不列颠，高卢，尼德兰，比利时，意大利，西班牙，瑞典，西德，奥地利，丹麦，挪威，爱尔兰，瑞士，南斯拉夫，希腊，波斯，巴基斯坦，阿萨姆，巽他，马来亚，暹罗，阿根廷，洪沙瓦底，南非，迦南，再加大明帝国一共二十六个国家呢，就算投资最后分摊下去还能几个钱？

    在一番兴致勃勃地科幻畅想之后，很快参与各国确定了这家公司的股权比例，大明帝国和英法西德四国各百分之十，剩余百分之六十由其他二十二国均摊，至于公司总部设在布鲁塞尔，但火箭制造基地和发射基地设在大明帝国的永宁府，也就是以前的英属北婆罗洲沙巴，不过火箭制造过程中仍旧采取分包模式，也就是说各国当然主要是欧洲各国多少都参与一部分，然后在永宁府的基地进行总装。

    研发机构则设在应天，至于布鲁塞尔总部，将作为主要的空间管理中心，类似于NASA总部。

    至于这家公司名称，作为公司发起人，杨元首大笔一挥……

    “星辰！就叫这个名字了，我们的目标是星辰大海！”

    杨元首很是豪迈地说。

    至于接下来具体的公司如何组建，航天基地建设，火箭生产基地，世界各地的飞行测控中心。这些都不用他管了，反正人才肯定有的是，毕竟不论大明还是西欧各国那都是科技实力响当当的，而且这些国家遍及世界各地想建全球范围的飞行测控站那还不是跟玩一样。这也是杨丰要拉这么多合伙人的主要原因，卫星发射这种事情，离开全球范围内的测控是不行的。

    而第一款火箭，杨丰倒没过于好高骛远，他只是很简单地提出了自己的要求。能把几百公斤载荷送入近地轨道就可以了，反正这枚火箭主要任务一是满足部分成员国虚荣心，二是给他发侦察卫星，当然也包括给别人发卫星，这样的话一枚早期版的德尔塔火箭就够了。

    使用这款火箭除了它名气大，以及后续有一大堆改型可备选择外，最重要的是，它的第一级是煤油加液氧，这样可以最大限度避免发射失败给自己地盘造成污染了，至于第二级仍旧是联氨跟四氧化氮。这个就没办法了，反正这时候只要是枚运载火箭肯定有这种东西，第三级的话是固态燃料这个也可以保证安全。

    当然以后肯定是要换液氧加液氢的，现在还早了点，毕竟这家公司才刚刚成立，还需要一点时间发展的。

    另外最重要一点是，这枚火箭他可以很轻松就实现，毕竟技术水平很低的，而且运载能力也满足要求了。

    至于以后，那无非就是和米国人原本历史上做的那样。不停地一点点改进，一点点增加重量，增加助推器，最后一直增加到德尔塔4。这样未来数十年间，星辰公司都拥有了可靠的运载火箭。德尔塔系列火箭成功率还是可以的，虽然只有百分之九十几，但作为运载火箭这样的成功率已经可以了，更何况如果换成他来发射的话，临发射前肯定要让美女机器人进行最后检查的。这样只要不是最后控制环节出问题，也就基本上可以达到百分之百了。

    就这样星辰公司正式迈出了第一步。

    “布哈先生，你们和你们南边那个邻国关系怎么样？”

    这场会议结束后，杨丰单独和南斯拉夫驻大明大使坐在了一起，他很是深沉地笑着说。

    “元首阁下，我们和所有邻邦都保持着友好关系。”

    布哈小心翼翼地说。

    他不太明白杨丰想干什么，作为社工党国家里面，目前唯一一个和大明建交的国家，他们在处理双方关系上相当保守，而且当初建交，也是大明主动提出的，再加上杨丰本人也多次表达他对铁托的敬佩，正好又因为纳吉被处死，被赫秃子欺骗了的铁托再次和苏联关系紧张，也急切地想打开大明军火的大门，总之是种种因素才促成了双方建交。

    但他们和杨丰终究不是一路人。

    “大使阁下，我们是以朋友的身份私下里讨论这个问题，我希望您也能以朋友的身份做出回答。”

    杨丰笑着说道。

    “元首阁下，那您想干什么呢？”

    布哈同样笑着说道。

    “怎么说呢，你们的海军实力怎么样？”

    杨丰问道。

    “很弱小，和贵国相比不值一提。”

    布哈很老实地说。

    “和我们的海军相提并论可不容易啊！”

    杨丰矜持地说道。

    “那么你们想不想要一批导弹快艇甚至驱逐舰和小型潜艇？我正准备更新我的导弹快艇部队，那些老式导弹艇已经用了十几年了，我这个人一般不喜欢把武器用太长时间。不过这些导弹快艇性能还是不错的，或许你们已经听说过，当初苏联太平洋舰队就是被这东西打沉三艘战舰后不得不投降的，虽然外界可能传言那是虚构的，但我可以负责任地告诉您那是真的，包括后来莫斯科号航母编队，也是被这东西击沉夏伯阳号击毁伏龙芝号。

    所以我不准备把它们直接拆毁，如果你们能够帮我一个忙的话，我倒是可以赠送给你们。

    另外还可以送给你们一个中队的虎鲨战斗机，不过空空导弹你们需要另外购买，毕竟这种东西属于消耗品，当然，如果你们喜欢这款飞机的话，我还可以向你们出售更多的。

    其他武器同样可以向你们出售，甚至还可以向你们出售青龙级潜艇，包括陆军武器也可以，尤其是反坦克导弹之类的。”

    杨丰随后又说道。

    “元首，您需要我们做什么？”

    布哈压抑住激动说道。

    这是他们梦寐以求的，杨丰只要能同意出售，对他们来说就已经算是值得庆祝了，然而却没想到杨丰居然会赠送那么多好东西，这简直就是天上掉馅饼啊！

    “很简单，在我需要的时候，替我拦截一些船只，一些驶往你们邻国的船只。”

    杨丰冷笑着说。

    布哈一愣，忽然一下子明白了，他有些愕然地说道：“元首阁下，这会引发战争的。”

    “所以我才送给你们武器，我可以向您保证，如果有人敢因此对你们使用武力，那么你们可以获得更多的东西，至于你们的那个邻国，我想你们不会连那些无耻的小人都害怕吧？而且我给你们的不只是军火，帝国银行可以给你们一笔经济援助，两亿龙元的无偿援助，只要你们做到了我要你们做的，钱和军火都给你们，您看我这个人是很讲道理的，你们帮我做事情，我就给你们劳务费，就这么简单。”

    杨丰说道。

    “好吧，元首阁下，我会向国内汇报一下。”

    布哈犹豫了一下说道。

    这可不是小事，明灯国倒是不值一提，说起来他们真要揍明灯，后者也根本没什么反抗能力，哪怕没有明军的军火南斯拉夫军队收拾这个破国家也跟玩一样，但问题是后者身后站着苏联，而且还是华约成员国，一旦苏联插手那就得不偿失了。

    不过这方面危险应该不算太大，毕竟明灯跟苏联最近关系也不怎么样。

    “大使阁下，请转告铁托先生，我只要结果不管过程，他如何解决我的问题我不管，我只要以后不准任何一船东方的物资进入这个国家，如果他帮我做到了，那么他将收获我最真诚的友谊，我们以后就是真正的朋友，而我是如何对待朋友的，相信你们也很清楚，我的友谊是什么价值你们也很清楚，我希望你们能够做出一个令人愉快的决定。”

    就在他转身时候，杨丰在后面又说道。

    这种事情他是不能出面的，但他却可以让别人出面，苏伊士运河的通过，可以让迦南人出面，直接在进入苏伊士运河之前拦截，如果绕道好望角的话，可以让南非海军拦截，但这样的话就像原本历史上一样，从加拿大买了粮食过去的船却可以直接进入地中海，那么就只好交给铁托去解决了，这样就把所有运输线全部切断，至于剩下的，那就不需要再管了。

    跟他有什么关系，又不是他拦截的，明灯同志人缘差，这个只能算他活该倒霉。

    说到底这种小瘪三档次太低，根本不值得他亲自动手，随随便便找几个小弟就玩死了，实际上以后很多事情上，杨元首也都准备交给小弟们代劳了。(未完待续。)

    PS：　　感谢书友鹫鹰争金，走私航空母舰，洛马湖心的爱，黄澈等人打赏

    
