    第765章陆先生，请等一等！

    “嗯。”

    “你不陪你爷爷？”

    “陪你比较重要。”

    “……”

    “饿了吗？要不要我带你去吃点东西？”

    *

    不远处。

    秦瑶像是被人点了穴，身体僵硬的站在原地，脸色惨白，双目失神，眼神没什么焦距的看向站在大厅中心位置，万众瞩目，惹眼无比的一对俪人。

    男的俊美矜贵，风华无双。

    女的绝色倾城，高贵优雅。

    般配到不能再般配的一对。

    一眼看过去，就像是画里的一对璧人，要多赏心悦目，就有多赏心悦目。

    周围都是一片羡慕嫉妒不已的声音。

    秦瑶脑子里却是空空的，整个人也木木的，身体内部像是被挖空了一般，半晌，都没办法做出任何思考。

    一直到，她看到陆时寒揽着秦烟，似乎准备离开了。

    她忽然回过了神，捏紧了裙摆，提着裙摆朝着准备离开的两人跑了过去：“陆先生，请等一等，我有话要说！”

    秦瑶有想过，陆时寒或许是陆家的旁支亲戚。

    然后在陆氏某个部门担任了高管的位置。

    可她一直认为，即便是这样，秦烟都配不上这么优秀的男人。

    但她以为的旁支亲戚，陆氏某部门高管，竟然是陆家的大少爷，陆家如今的掌权人，陆氏企业史上最年轻上位的总裁？！

    在得知陆时寒真正身份那一刻，秦瑶震惊到差点没晕厥过去。

    秦烟傍上的男人，竟然是宁城最有权势，身份最尊贵的陆少！

    这怎么可能。

    秦烟，她又凭什么能配得上这么好的男人。

    她一个贫困山区长大的乡巴佬，顶多也就是靠着脸被富二代看上，给富二代当玩物的命，她有什么资格，成为宁城身份最尊贵的男人的女朋友！

    她不配，她根本就不配！

    这一刻，秦瑶胸口燃起了熊熊妒火，她双眸都被强烈的妒意熏得猩红一片，脸上的表情也因为嫉妒变得扭曲起来。

    她咬紧唇，嫉妒又不甘的看向秦烟，所有情绪都被疯狂的嫉妒心理支配，此时此刻，满脑子只有一个念头。

    那就是不能让秦烟得逞。

    她要趁着这个好机会，让宁城上流社会圈子的所有人，都知道秦烟的真实面目究竟是什么样的！

    她忽然出声，又是直奔着陆时寒和秦烟去的。

    还没能完全从刚才的“赵璐璐事件”中回过神的众人，都惊讶的看了过去。

    这群人里，也包括了顾然。

    看着已经跑到秦烟和陆时寒身前的秦瑶，顾然眯了下眼，眼里多了几分审视。

    这个秦瑶，她想干什么？

    “陆先生，我觉得你有必要知道真相。我不希望你被骗了！”

    秦瑶看着停下了脚步，目光冷凝的朝着她看过来的陆时寒，后背顿时一凉，感觉有股森冷的寒气扑面而来。

    男人气场强大，即便他一句话都没说，光是站在他面前，她就有种快要喘不上气来的压迫感和窒息感了。

    但她还是克服着心理上的畏惧，深吸一口气后，咬了咬唇，鼓起勇气和男人对视着：“陆先生，您可能对秦烟的过去一无所知。

    您知不知道，她以前一直在一个偏远山村长大，那个地方很穷很穷，要不是我爸妈将她从农村接到城市里来生活，她现在还待在那个穷山村里。”

    一句话说完，却见身前身份尊贵的男人脸色没有丝毫变化。

    唯有周围的其他人，听了她那些话，很是惊讶的议论了起来。

    “不是吧，这位秦小姐气质这么好的，居然是在农村长大的吗。我看着一点也不像啊。”

    “又是一个嫉妒人家，瞎编乱扯的吧。农村长大的，怎么可能认识南希，和南希关系那么好，又怎么可能认识陆少和季修北他们这种身份层次的男人啊。”

    “没错，我看那位秦小姐言谈举止可不像是农村人。而且她皮肤那么白那么嫩，比我们在场的人皮肤都要好。贫困山村长大的孩子，不都是黑梭梭的，一副营养不良，面黄肌瘦的样子吗。”

    刚刚才亲眼目睹了赵璐璐被打脸，秦瑶的那些话，没几个人相信。

    最主要的是，所有人都觉得秦烟的长相和气质，跟农村半点都不搭边。

    听着周围的议论声，再看着面前无动于衷的男人，秦瑶急了起来：“先生，我说的都是真的。秦烟她是农村长大的，以前在乡镇上念书，学习成绩特别差不说，还经常打架斗殴，和一群不三不四的人混在一起。”

    “陆先生，我发誓，我说的都是真的。您可以去调查的，我绝对没有骗您。她好多次考试都是全科零分，她这样的人，怎么能配得上您这么尊贵的人。”

    “还有，她刚刚转校过来，就把学校里的女同学打进医院里去了。还和隔壁职高的一群小混混打架，被警察抓进了局子里关起来。这些事情，学校里每个人都知道，您也可以去调查的。”

    “还有，她还是个江湖骗子。她根本就不会给人看病，却到处无证行医。对了，她还给我妈开了一张毒药方，想毒害我妈，要不是医生及时发现了药方有问题，我妈现在说不定就……”

    秦瑶咬紧了唇，眼眶红了一圈。

    周围一片哗然。

    考试全科零分？

    天天打架斗殴？

    还把同校女同学打进医院，跟职高一群小混混打架，打进了警察局？

    还给别人妈妈开了一张毒药方？

    秦瑶刚说的每一桩事情，都让人震惊到不行。

    本来一开始，没几个人相信她的。

    可现在，听她说得言之凿凿，又说可以去调查什么的，一些不是那么相信她的人，这时候也有点半信半疑了。

    考试成绩如何，的确是随便一调查，就能查到的。

    至于进警察局，但凡是进去了，不管事情大小，肯定都是能查到的。

    有没有打同校同学，也是可以很轻易就查到的。

    以上的桩桩事件，都挺恶劣的。

    跟这些事情一比，她是不是出身农村的，倒是没那么重要了。

    霸凌同学，开毒药方，这些可都是违法的事情了！

    窃窃私语的声音又响了起来。

    这次，有不少人都在怀疑事件真假了。

    秦瑶听着周围的声音，心里终于舒服了点。

    *

    大厅另一个角落里。

    陆老爷子和顾浈一行人刚刚谈完了事情，从后花园过来。

    刚好的，便将秦瑶追上秦烟和陆时寒后说的那些话，全都听见了。

    (本章完)

