    “范老，幸不辱命，阵法的基本结构已经全部完善。”

    唐明揉了揉发酸的脖子，骨骼发出一阵噼里啪啦的脆响。

    这段时间他呆在紫金道观，寸步未动，全部都在集中心神完善阵法，可谓是身心疲倦。

    “唐玄天，这次你可帮了我等大忙。”

    范中天满脸感激。

    “哈哈，各取所需罢了，毕竟也拿了范老五十条龙脉之气。”

    唐明打了个哈哈，接道：“阵法基本结构已经完善，后续的细致完善则需要时间来检验。”

    “范老，这段时间就需要你辛苦了，多多运转阵法，看看还有哪些晦涩的地方。”

    “我估计，半年后等阵法完全融合后，其增幅的威力还能上一个台阶。”

    还能增加？

    范中天和叶汗青两人，倏然一惊。

    但很快，两人神情狂喜起来，真要如此，那今后金陵城可谓是固若金汤了，再也不想之前那样，时时刻刻担忧有强者强闯。

    “范老，你交代的重任我也算完成，天色不早，我就先回去了。”

    唐明朝着两人拱拱手，寒暄一会后，便迈步朝着山脚走去。

    这段时间，很辛苦，尤其是过多消耗神魂，得需要好好休息，同样的工作若是换做其他人，就算是化神境强者，估计也要大半年。

    而他，只用了近乎一个月而已。

    这也是范中天和叶汗青，极为震惊的原因。

    ……唐明并没有施展神通下山，反而难得休闲，在山林小道上行走，行至山腰处的时候，周围也出现了不少游客。

    黄昏将至。

    站在紫金山腰处，眺望远处，天边的夕阳照耀下来，给大地笼罩一层橘红色，微风吹拂，这副画面很是绝美。

    很多游客都驻足拍照。

    尤其是靠近悬崖边上的栏杆，更是围满了人，大家纷纷举起手机拍摄，还有专业的摄影爱好者专门等候。

    落日黄昏、微风吹拂、周围小摊贩的叫卖声、儿童嬉闹声。

    唐明的心境，此刻也无比宁静。

    他继续迈步走下山间栈道，突然，耳边听到了一声隐晦的“咔嚓”声。

    “嗯？”

    唐明眉头一挑，扭头看向声源处。

    这是木头开裂的清脆声音，声音很小，尤其是在游客众多区域，更是细不可闻。

    前方五米处，一名穿着粉色羽绒服的俏丽女生，扎着简单马尾，正举着手里的摄像机对着黄昏夕阳拍摄。

    似乎是为了捕捉到更美的画面，女生上半身依靠在栏杆，将手倾斜出去一顿拍摄。

    而在女生旁边，几个熊孩子正拎着石块不断敲打栏杆。

    “咔嚓——”又是一道开裂声响起。

    没人关注这点声音，那几个熊孩子更是乐此不疲。

    “快快，这里有蚂蚁窝，我们把它挖掉。”

    “小胖，快用石头砸，用力点。”

    “还有这边，木头缝里也有蚂蚁。”

    “砸它……”熊孩子放声大笑，拎着尖锐的石头狠狠锤击木桩。

    “咔嚓！”

    开裂声骤然放大。

    呯！俏丽女生依靠的栏杆陡然断裂，整个人重重朝着前方倒去。

    “啊……”突然的失衡吓得她花容失色，下意识发出叫喊。

    但很快，身边传来一道微风吹拂，随后，一直温暖的手臂抓住了她的胳膊，将其拽了起来。

    “……”关晓雪脸色惨白，胸膛急促起伏，瞳孔依旧涣散。

    很显然，她还没从恐惧中缓过神来，差一点，她就要坠入深渊，尸骨无存了！就在她惊恐万分的时候，前方，传来一道温和的声音：“你没事吧？”

    “我，我……”关晓雪艰难的咽动玉颈，两只小手死死抓住唐明的手腕，犹如抓到了救命稻草。

    突然。

    一股莫名的暖流从双臂涌入体内，让她惊恐的情绪得到了缓解。

    “下次拍照不要做那么危险的动作，你刚才光顾着拍摄，都忘记自己所处的地形了。”

    唐明渡入一缕灵气后，缓缓说着。

    “嗯，谢谢你……”关晓雪赶忙点头，很快发现自己小手还抓着对方手腕，有些不好意思的收回手，紧攥着自己的衣角。

    “以后多注意点，并不是每次都有这么好运气。”

    唐明说完，然后扭头，皱眉看向那几个熊孩子。

    因为。

    他们还在不断砸栏杆，其中一个胖小孩，更是双手双脚都使上，使劲晃动着栏杆。

    “够了！”

    唐明皱眉冷喝：“知道你们刚才犯了多大的事情吗？

    没事就回去玩泥巴，别在这祸害他人。”

    几个熊孩子愣了愣。

    其中一个稍微大点的男孩，唰的一下站起来，将手里的泥土朝唐明丢过来：“要你管，滚开！”

    唐明眉头一挑。

    呯！甩过来的泥土，也不知道因为什么原因，突然反弹，全部砸在小男孩脸上，顿时变得灰头土脸起来。

    “……”男孩愣了下，哇的一声坐在地上嚎啕大哭，满地打滚。

    “他妈的，谁敢欺负我儿子？”

    不远处，浓妆艳抹的妇女气冲冲跑过来。

    “呜呜呜，妈妈，这个人欺负我。”

    小男孩嚎啕大哭：“他还用泥巴打我……”“什么！”

    浓妆女子脸色剧变，恶狠狠看向唐明：“你这个挨千刀的畜生，你都多大人了，怎么忍心对小孩子动手？”

    唐明眉头微皱，看向小男孩的目光，冰冷下来。

    “你干什么！”

    “你还敢威胁我儿子？”

    浓妆女子双手叉腰，指着唐明就破口大骂：“看你年纪轻轻的，原来还是个人渣变态……”关晓雪听不下去，赶紧站出来解释：“这位大姐，刚才明明是你儿子先丢东西打人的，那些泥巴是他自己丢出来的。”

    “还有你儿子，不断砸栏杆，这很危险……”她想要解释。

    可浓妆女子却突然将冒头指向她。

    “贱人，臭三八，臭婊子，你这种狐狸精就是窑子里出来的吧，果然是一对狗男女！”

    “敢打我儿子，老娘今天非得教训你们。”

    “一对狗男女！”

    浓妆女子越说越气，突然探手就朝着关晓雪脸上抓过来，指甲修得尖锐无比，破坏力惊人。

    啪！唐明踏前一步，一巴掌将对方的爪子拍开。

    “啊！”

    浓妆女子惨叫一声，手背以肉眼可见的速度红肿起来，疼得她都快要哭出来。

    

