    “第四只巫妖可能有所不同？”

    荆天朗和任子美的眼中皆是浮现了诧异的光芒，这种说法他们还是第一次听说。

    “不会吧，巫妖向来都是一样的，怎么可能会有所不同？”任子美皱着眉头缓缓道。

    百里红妆摇了摇头，态度却是十分肯定，“这一只巫妖的确有所不同，至少比前面的三只巫妖实力要更强一些。”

    “你是怎么知道的？”

    “我正在利用琴音之术对抗这只巫妖的吟唱，每当一只巫妖陨落之后，对面吟唱的影响力便会减弱几分，前边三只巫妖的影响力减弱幅度是相同的，可是这一只巫妖不同。

    按照我的判断，这只巫妖的实力应该相当于之前两只巫妖的战斗总和。”

    百里红妆脸上漾着自信而肯定的光泽，饶是之前的她对巫妖并没有太多的了解，但是她能够确定自己的判断并没有错。

    “他们之所以会退回来，应该是因为这巫妖的吟唱力度太强，他们无法近身。”

    音波攻击的厉害之处便在这里，早在与这些巫妖交手的时候，她便已经发现这些巫妖的吟唱针对血液有着一定的破坏力。

    修炼者一旦近身，不光脑海会遭到音波的攻击，其身体里的血液也同样会受到冲击，稍一不慎便会爆体而亡。

    不过，骷髅没有大脑也没有血液，只剩下一副骨架，这对他自然没有任何影响。

    说来，她不得不说这巫妖的确是一种十分奇特的生物。

    听着百里红妆那条理清晰的判断，荆天朗和任子美不禁对视了一眼，按理来说应该是他们更加了解这巫妖的特性才对，然而，现在百里红妆的模样却是给了他们一种更加了解的感觉。

    这条条是道的剖析让他们找不到半点不合理的地方，对应着任子恒等人之前的表现，似乎这就是真相。

    “我来这里历练的次数已经不少了，别说是亲眼见到，我连听都没有听说过，巫妖之中还有不同的存在。”荆天朗仍然觉得难以置信，这等情况他以前根本就没有听说过。

    “你没有听说过并不代表他不存在，正如同此次若不是我来错了历练之地，我也不会知晓这骷髅和巫妖的存在。”

    百里红妆显得十分淡然，随着她见到了骷髅大军和巫妖的种种情况之后，她便明白这个世界上什么事情都有可能发生。

    你觉得并不可能，那也仅仅是你觉得罢了，但事实并非如此。

    伴随着百里红妆的话音落下，荆天朗张了张嘴却也发现自己实在是无法反驳。

    的确，他也不能说自己见多识广，他的判断就一定是正确的。

    “如果真的像你说的这样，那么这情况可就要复杂多了。”任子美心里倒是觉得百里红妆说的话有几分可信性，她了解自己的哥哥，若不是出了什么变故，他们绝对不会轻易放弃的。

    “现在这些都不是最重要的。”上官盈盈忍不住出声，“想办法接应他们回来才是最重要的。”

