    。”

    说着说着楚红哭了起来，汪琼只好抱着她，拍着她的后背安慰她。楚红抽泣着说：“我知道早晚有一天你会如此，只是没想到这么快，我实在是太高兴了。”

    楚红这边激动着，但是她的话给两个助理和司机刺激的不行。自己的老板又升官了，这真是太刺激了。几人都张大了嘴巴，根本就合不起来。汪琼哄了一会楚红，对大家说道：“都进来吧，最近我们有的忙了，，明天还要开会，我们也要商量一下以后怎么办。”

    大家现在脑袋都很乱，都各有所思的跟着汪琼进了院子。客厅里面没有人，估计大家都在练武场，最近大家刚接触古武，迷的很，汪琼让司机李兵去练武场把老胡他们叫过来。汪琼打算把自己人都安插到新部门，这样大家都有一个明面上的身份，以后生活或工作都方便。

    一会大家都到齐了，汪琼让大家都坐下，就开口道：“今天我去开会，上面让我负责一个部门，特殊事件处理部，简称特事部，主要负责国家一些特殊事件，比如僵尸之类，怪物异类等，和我们平时接触的差不多，所以我打算把大家都弄进去，以后办事也方便，你们也算是有个官方的身份，大家觉得那？”

    大家都知道汪琼这是为他们谋福利，都很感激他，感激的话说的太多了，不用在说，都表示听汪琼的，这份感激都记在心里。哪怕是失忆的小哥张起灵都知道汪琼这是真的为他们好，也十分感动。

    汪琼接着说道：“小哥、阿奎、阿雄、阿虎，你们刚来，大家主要是弄个身份，你们目前只能从科员干起，胡哥、胖哥、金哥跟我时间长，也参与了几次任务，所以可能评为科级干部待遇，你们心里有数就行。”

    几人对国家正式编制以前是想都没敢想过，现在有个身份都高兴的不行，官位什么的根本就不在他们的考虑范围，所以根本就没意见。像阿奎以前就是一个走灰色地带的人员，现在对他来说根本就是难以想象的事，怎么会有意见。

    汪琼又说道：“特事部大体分为科研厅，行动厅，行政处3个主要部门，科研厅我打算让中科院的人员负责，行动厅由军部人员负责，行政处我打算让红姐你来负责，孙涛和小玉还是给你当副手，红姐你升正处，孙涛和小玉升副处，李兵负责运输科，担任科长，怎么样？你们有信心吗？”

    对于汪琼大力提拔他们，几人早就心里有低，但是没想到幅度这么大。现在楚红是正科，孙涛、小玉和李兵都是科员，汪琼这一提拔直接让大家都连升好几级，这给几人吓的不轻。楚红急忙道：“琼儿，我知道你是为我们好，但是你这提拔幅度实在是太大了，对你和别人相处不好的，我们不急的，慢慢来就好。”

    其余三人也跟着劝着，汪琼摆了摆手道：“其实你们想多了，特事部不是什么实权部门，也不分管什么资源类部门，说白了就是一个高危工作部门，待遇是好，但是那都是拿命拼出来的，除了行政人员和科研人员，尤其行动部门可以说每次任务都有生命危险的，异类可不是什么善类，大家都会对特事部避之不及，没人会来抢职位。”

    汪琼这么一解说，大家都明白了，但是汪琼不会让楚红他们上第一线工作的，所以给他们安排到行政部门。虽然汪琼这么说，但是如果没有汪琼，他们几个可以说这辈子也不会上升到这个高度的。

    汪琼对老胡他们说道：“胡哥和金哥我会安排到科研厅，你们喜欢这方面，以后看资料和研究成果方便，级别我会给你们升到副科待遇，不过以后有空多去转转，你们以后毕竟也是有正经工作的，领工资的。”

    老胡沉稳的点了点头，他毕竟以前是当过连长的军官，这对他来说只是小菜。大金牙就不行了，激动的站起来说道：“光宗耀祖啊，真是光宗耀祖啊，没想到我大金牙也会有今天，哈哈，值了，值了啊。”

    胖子看大金牙打断汪琼的话，上前拉着他说道：“你先别激动，听少爷把话说完。”

    大家哈哈一笑都没说什么，汪琼笑着说道：“胖哥跟李兵负责运输科吧，也是副科待遇，小哥、阿奎、阿雄、阿虎你们去行动队，大概就是这个样子，大家有什么需求就和我说，没问题的话明天开会我就会给你们报上去。”

    剩下的时间大家就一直在客厅商量新建特事部的事情，一直到晚饭的时候大家才停止话题。这对他们来说都是个新鲜事，虽然不一定帮上什么忙，但是重在参与吗。

    第二天开会气氛很和谐，就像汪琼说的，这只是个高危部门，不牵扯到争权夺利的事，大家各司其职。科研厅除了新加入的几个人基本都是原班人马，以前怎么工作，现在还是怎么工作，没有什么变化，由李天齐具体负责。

    行动厅由南宫不凡主要负责，包括行动队人员的补齐，真正战斗在第一线的都是有特殊能力的人，其实行动队属于干些杂活的人，很好招募的。可以说特事部虽然工作性质危险，但是危险的只是汪琼和龙组、凤组的人，其他人危险性并不大。

    至于汪琼安排进来的人，大家一点意见都没有，包括负责行政处的楚红等人，大家都表示欢迎。李天齐只对科研感兴趣，南宫不凡军部习惯，上级让我干什么我就干什么，真让他们负责行政，他们还嫌弃麻烦那。

    会议很快就结束了，汪琼把人员名单报了上去。还要对行动队成员的装备需求，龙组和凤组的装备不需要他操心，他们一直都是用最好的。行动队虽然没有他们一些特殊装备，但是基本的都要准备齐全。

    上面对汪琼的报告很快就批复下来，全部同意，而且对汪琼的办事效率很满意。汪琼这办事效率比军部都快，开完会的第二天就全面工作起来，而且没有一点乱七八糟的事。上面的人还说早知道汪琼这么厉害早就让他上了。而汪琼因为特事部新建的原因，很多事需要他同意和签字，所以最近一直办公室上班，规矩的很。

