    第175章 回家

    “你都知道？”

    “我都知道。”

    “什么时候知道的。”

    “星斗大森林那次。”

    “那你还……”

    “我不在乎。”

    小舞的身体在微微颤抖，事实上她方才说话的声音都有些颤抖。

    陈落始终显得很平静，脸上挂着抹淡淡的笑容，夹起烤肉往嘴里送，时不时会夹一些看起来很不错的烤肉放在小舞的碗里。

    见到小舞愣住了，陈落收敛起笑容，摆出一副认真的神情。

    “我不断的变强，就是为了更好的守护你，以前是如此，以后更是如此。”

    小舞沉默了，双眼中有泪光闪烁。

    “你都不知道你的处境有多么的危险，在你进入诺丁城的时候，就已经被人盯上了。”

    “唐三的父亲？”小舞问。

    “看来我家小舞姐还是聪明的。”

    陈落笑道：“他是你最大的威胁，也是我之前不断拼命努力的动力，我每天都在跟时间赛跑，我赢了。”

    泪水划过小舞的脸颊，过往的一幕幕在她脑海中闪过，泪水掉落的速度更快了。

    像是突然想起了什么，小舞伸出了自己的右手，目光落在了中指上的死神之戒上。

    不待小舞开口询问，陈落主动道：“特意为你准备的。”

    小舞哭着哭着就笑了，陈落伸手轻轻的为小舞拭去眼泪。

    “在你沉睡的那几天，唐三的父亲来过，他带走了唐三，还想带走我。”

    小舞道：“我一直都知道我所犯下的那个愚蠢的错误，也一直很害怕那一天到来。”

    “当他注视我的时候，我的灵魂都在颤栗，我不怕死，我怕永远见不到你。”

    “我还有很多的事情没有做，我真的很不甘心。”

    “还好，有着那两位前辈在，才避免了我一直害怕的事情发生。”

    “他们，也是你特意安排的吧？”

    陈落笑道：“不然呢，这世上还有封号斗罗吃饱了没事干，守在一个女孩身边？”

    “的确也有呢，宁荣荣就有着那样的待遇。”

    “我家小舞，也有。”

    “他们为什么那么听你的话？”小舞问。

    陈落嘴角微扬：“我方才都说了，他们永远值得信任。”

    “回家了，我再正式的给你介绍一番。”

    “我想听你所经历的那些事。”

    “没问题，刚刚不也答应你了嘛，现在不方便说，回去之后我们再慢慢说。”

    “嗯呢！”

    这顿烤肉，小舞吃得非常的开心，开心的都流下了泪水。

    将打包好的木灵猪的烤肉以及一些其他烤肉给宁荣荣送去，小舞便跟陈落一块回了房间。

    两人紧紧的相拥在一块，过了半晌，小舞突然开口轻声问道：“那些前辈不会又突然出现吧？”

    “不会了。”

    陈落说完，低头在小舞的小嘴上一吻。

    翌日清晨。

    史莱克众人集合，准备离开武魂城，他们算是所有参赛队伍中最后一个离开的队伍了。

    史莱克小怪物们见到陈落，一个个都非常热情的打招呼，询问陈落的修炼情况。

    “陈落，这次闭关提升了几级啊，你也太变态了，一点都不给我们留希望，我感觉我们这辈子都追不上你了！”戴沐白笑道。

    陈落微微一笑：“提升几级有些夸张了。”

    马红俊撇了撇嘴：“有什么夸张的，再夸张的事情发生在你身上，也只能够用正常来形容！”

    “就是就是！陈落你现在多少级了，说出来刺激刺激一下我们！我们在获得高级魂师精英大赛的冠军后，感觉都有些飘了。”奥斯卡道。

    陈落笑道：“五十级。”

    “五十级？！！”马红俊一脸惊讶道。

    戴沐白没好气的看了马红俊一眼：“你惊讶个啥，陈落很久之前就快到五十级了，提升到五十级不是很正常吗？”

    马红俊道：“我是惊讶陈落怎么只有五十级！”

    奥斯卡直接被马红俊那搞笑的模样给逗笑了：“你是不是傻，陈落都还没有获取第五魂环，难不成还能冲到五十三级五十四级去？你真当陈落是神啊！”

    陈落在心中暗道：“若是获取了魂环，至少能够达到五十四级吧。”

    期间，武魂殿那边也有人过来慰问过。

    倒也不是专程过来慰问陈落的情况，而是欢送本届高级魂师精英大赛的冠军队伍史莱克战队离去。

    离开武魂城，史莱克小怪物们也是时候到分别的时候了。

    唐三早在几天前就已经被唐昊带走，这兄弟非常的讲义气，走之前还留了一批暗器给陈落，并且还特意的手写了使用说明书。

    戴沐白和朱竹清两人自然是要回星罗帝国，宁荣荣也得要回七宝琉璃宗。

    奥斯卡则不用说，宁荣荣去哪，他就去哪。

    马红俊选择跟随弗兰德他们回史莱克学院，这可把弗兰德感动的不行。

    最后，陈落和小舞两人选择了回家。

    大家定下了五年之约，五年后在史莱克学院团聚。

    星斗大森林。

    陈落和小舞两人漫步在森林之中，在他们周身较远处则有着一众强者保驾护航。

    一进入星斗大森林的范围，小舞就变得开心了许多，现在脸上还挂着一抹动人的笑容。

    “陈落哥哥，我们已经到家了，你该说故事了哦！”小舞挽着陈落的手臂，笑着说道。

    陈落忍不住笑道：“这么心急？我们才进入森林不久。”

    “对于我而言，这里就是我的家了，你不也是这样认为的吗？”小舞道。

    陈落轻轻点头：“我是认为你的家在星斗大森林之中，而不是整个星斗大森林。”

    “要是按照你所说的，那我们走到你家客厅岂不是要好几天的时间？”

    小舞被陈落给逗笑了：“差不多吧。”

    陈落缓缓开口，说起了自己的往事，将自己的那些经历有删减的开始说给小舞听。

    删减的部分自然是系统，系统这东西就没必要说出来了。

    由于陈落经历了太多的事情，一时半会也说不完，只能够先说一部分，其他的日后慢慢说。

    “公仲扬他们都是我复活的死灵，永远不会背叛我，这也是我跟你说他们永远值得信任的原因……”

    其中，陈落将自己的特殊能力苏醒和猎魂都说了出来，以及自己所拥有的那些死灵们的真实身份。

    这些迟早要告诉小舞的，尤其是死灵们的存在。

    小舞先前或多或少察觉到了死灵们的些许倪端，在得知真实情况后，倒也不见特别的惊讶。

    只是在得知陈落的特殊能力后，小舞陷入了短暂的沉思，然后有些不确定的对陈落说道。

    “如果我没有记错的话，在星斗大森林的某一处地方，有着许多的魂兽尸体，具体位置我已经忘了，但大明二明他们应该记得！”

    (本章完)

