
　　第518章秦工确实很有福气

　　按照两个人商量的，第二天王建军就去找了白科长，下午的时候，江夏就看到王建军领着一个戴眼镜的中年男人来了饭店。

　　男人并没有直接进门，站在饭店门口，扶着眼镜看着饭店的招牌。

　　“香满楼，建军啊，这招牌起得好啊，不会是你老子给你取的名字吧？”

　　王建军在一边陪着，听到白科长的话也只是笑容更大了。

　　隔着明亮的玻璃窗看着屋子里的女孩儿，坦然道，“这个白叔叔还真猜错了，店的名字还真不是我爸帮忙取的，是我们店里的江经理取的。”

　　“哦，江经理，不会是秦峰那小子的老婆吧？我可听说了，秦峰那小子被江大秋救了一命，还捡了个大便宜，把人家妹子叼自己个窝里去了，听说那可是个大美人。”

　　王建军不知道研究院那边的传闻，不过听到白科长这话也没否认。

　　毕竟这是事实，这样的传闻可比江小夏之前在研究院那些强太多了。

　　当然，以白科长这样的地位，之前江小夏那些不堪的传闻恐怕也不会传到他的耳朵里。ŴŴŴ.23sk.com

　　就像他的父亲，如果不是母亲在院里财务室工作，听财务室里那几个上了岁数的阿姨嚼舌根，也不会听到那些不像样的传闻。

　　说来说去，也只有最下边的那些闲人才会捕风捉影的乱嚼舌根，却没有真正的去了解一个人。

　　王建军做了个请的动作，顺便帮着白科长开了饭店的门。

　　“秦工确实很有福气，我这家店开起来，也多亏了江夏。”

　　白科长挑了挑眉。

　　他的那些话当然是听王院长说的，开始也只觉得王院长在调侃秦峰，可看王建军这态度，似乎这个女孩儿还真有两把刷子？

　　也是，能取出香满楼这样即俗又雅的招牌名，这个小姑娘应该有点儿脑子。

　　白科长没往心里去，跟着王建军进了饭店。

　　不得不说，之前他也只是听说王院长的儿子开了一家不错的酒楼。

　　听说他儿子结婚在选饭店，院里有好事的帮他引荐了这个地方。

　　他也只是看着王院长的面子答应下来，如今亲自过来一看，别说，这个档次的酒楼配他儿子的婚礼，可以说绰绰有余。

　　光着饭店的排面招牌，就让他很有面子。

　　再看这大厅的装修，低调奢华，古朴中透着大气，还真是比他之前看上的通久饭庄不知道高了多少个档次。

　　“小夏，这位是白科长。”

　　进了大厅，王建军先把白科长介绍给江夏。

　　江夏心里早有准备，大方的走上前来，伸出右手，“白科长您好，久闻大名，欢迎支持本店。”

　　白科长看到眼前的女孩子却是一怔。

　　第一反应，好漂亮的女孩子，高挑的个子，配着一套小西装。

　　再简单不过的装束，却掩盖不住她玲珑的身材。

　　乌黑的长发打理的很利落，精致的五官美的带着一种侵略性的张扬。

　　这可比当初人们口中的研究院院花郝东颖漂亮多了。

　　郝东颖做为研究院副院长的妹妹他倒是见过，漂亮归漂亮，只能算是那种小家碧玉的漂亮。

　　白科长也只是愣怔了一下，很快回过神来，伸手轻轻回握了一下，笑着道，“怪不得都说秦峰那小子艳福不浅，这一见还真是，能抱得这么一个大美人，秦峰这顿喜酒欠着我们可太不应该了，回头我就得找那小子算算账去。”

　　为了江夏的名声，早在两个人确定关系后，秦峰就公开了他和江夏领证的事。

　　只不过因为时间问题，两个人一直都没举办婚礼，这些大伙也都明白。

　　江夏莞尔，“让白科长见笑了，听说白科长还没选好令公子婚礼典礼的地点，正好我们二楼有一个场地，白科长可以先看看合适不合适，至于其他的，如果有需要，我们店里也可以配合布置。”

　　江夏做了个请的手势，率先带着白科长上了二楼。

　　见江夏说话大方得体，不卑不亢，白科长对江夏的印象更好了。

　　偷偷的打量了一眼身边的王建军，似乎也明白刚才王建军为何给江夏那么高的赞扬了。

　　不过心里也暗暗嘀咕，这小子，恐怕是手慢了一拍，要不然这么漂亮又能干的小姑娘，就算是他看见，也会想方设法的搞来当自己的儿媳妇儿。

　　秦峰也不愧是研究院里的骨干，这小子，不光业务能力强，这个人问题找老婆方面，也一点儿都不含糊啊。

　　二楼的预留大包厢原本江夏就是准备承接婚宴使用，只不过他们饭店刚开张，按照她的预期，承接婚宴方面还需要一段时间的口碑积累。

　　以至于二楼的大包厢并没有特别布置，也只是和其他包厢一样，摆了十几张桌椅而已。

　　毕竟想布置好一个婚礼现场，也是要很多投资的。

　　不过灯光却是装修的时候特别设计的。

　　因为这个包厢太大，之前并没使用，窗帘并没有拉开，屋子里光线有些暗。

　　这也是江夏之前叮嘱过的，在白科长到来之前，只让服务人员打扫了屋子，并没让拉窗帘。

　　江夏进屋之后，第一时间把包厢里的效果灯打开。

　　“啪嗒”一声，大灯、射灯交相辉映，让白科长不禁眼前一亮。

　　“白科长，就是这里了，这个包厢大概能容纳十二桌席面，每张桌子标准座位是16个，如果白科长那边的客人较多，旁边的包厢是中包，每个包厢能容纳三桌，每瞫桌的座位也是16个，另外我们这里有设置T型台，如果王科长愿意，还要以在这里举行婚礼典礼。”

　　江夏一边往屋子里走，一边给白科长介绍着。

　　白科长在灯光亮起的那一刻，就对这个地点十分的满意。

　　之前他考虑通久饭庄迟迟没有定下来的最大原因就是通久饭庄虽然菜色口碑都不错，但是场地太小了。

　　就算他把整个通久饭庄包下来，孩子们的婚礼典礼没有地方举行。

　　通久饭庄的老板甚至帮他出主意，可以在通久饭庄的外面圈出一块地方来先举行典礼，典礼结束后直接进饭庄吃饭。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第518章 秦工确实很有福气免费阅读。https://xs.23sk.com 