    029 白家上门

    “阿弥陀佛，落霞，佛门清净之地，你，你！”

    圆静虽然人小，但也不是一点不通事故。

    毕竟还是个12岁的小男孩，人在佛家也是早慧的，自然听得出白落霞歌曲中的意思，顿时有些羞红了脸颊。

    “哈哈哈...”白落霞笑得前仰后合。

    “呦，没想到今日看见西洋景，和尚春心萌动与女人在一起调笑，这淫-词-艳-曲当真是千古绝有。”一道戏虐的声音响起，随后两个华服少年从树林里边走了出来。

    白落霞听吧脸色一沉，站起来气呼呼喊道：“淫-词-艳-曲却是千古绝有，却也是出于我小儿之口。所谓稚子童言无忌，没什么大不了的，何况只是我在和小师傅逗笑罢了。

    这里是‘佛光寺’，佛家四大皆空、六根清净，不论哪辈僧人，都是空门之内，红尘之外之人，不是尔等可以随意污蔑的！”

    “小小丫头片子倒是伶牙俐齿！”

    只是下一秒，走在前边似乎也是说话之人在看见圆静后，立马收敛了脸上的表情，恭敬的弯腰拱手施礼道：“是圆静小师傅，在下失言了，还请小师傅莫怪。”那语气明显十分敬重。

    “是上官施主、百里施主，失敬。”圆静从木桥上起身，给两人回礼。

    白落霞瞪了一眼这个华服少年，也是个带着有色眼镜看人的。

    纵然百里与上官的姓氏如雷贯耳，也让白落霞十分不愤。

    上官潋晨与百里花墨见到圆静身边站着一位似天仙般的小童女，一脸的讯怒之色看着两人，看着她穿着一身短打练功衣服，也着实一愣。

    “是江湖儿女，怪不得如此洒脱！”上官潋晨看着百里花墨显然是被噎住了，就开口帮着调和一句。

    那小小公子却温润如玉，一身气度偏偏，十分养眼。

    百里花墨摸摸鼻子，显然有些不太好意思。

    “奴婢不敢当。”白落霞冲着两人道，然后看着圆静道：“圆静，我还没见识你真正的轻功呢，真的可以飞檐走壁吗？我的轻功也就是身体轻盈一些罢了，根本就不能飞的。”

    圆静看了看两位华服公子，双手合适再次道：“两位施主请便！”

    “圆静师傅请便。”

    随后白落霞感觉身体一轻，整个人被圆静托着顺着河流而下，真的如飞仙一般。

    “啊！天啊~我飞了，我真的飞了，啊~~~~~~~我飞了，咯咯咯......”

    霎时间整个山谷都回荡着白落霞清脆的笑声。

    “这谁家的孩子，自称奴婢，不像是小姐，没听说过京城有这么辣的小辣椒啊。居然敢和圆静师傅混在一起。”

    “你还讲，也不看看什么地方，口没遮拦。圆静是明灯大师的亲传弟子，得道高徒，比你我都小，据说功夫十分了得。曾经继承了一位强者的高深衣钵。”上官潋晨不客气的用扇子使劲敲了百里花墨的头。

    两人是宗族世家大族与传奇家族的嫡子少爷，今日随自家母亲来‘佛光寺’进香，两人无趣相约来后山清静一下，没想到会遇到这样的场景。

    百里花墨笑“行了，去查查看……”

    白落霞事后想到那两位公子，想到自己不客气的得罪了两个大家族的少爷，虽然仗着圆静的威名也是不怕他们，但是也不想再与两人撞上，就隐晦的告知翡翠说她与圆静师傅已经结束了相约。

    秦老夫人在得知之后，也想赶紧回家与自己儿子好生商量，就带着众人赶紧打道回府。

    回到家后没多久，秦博文从京都回去给自家母亲请安，母子俩避开人说了很久。

    李芸见到秦博文回府自是十分的兴奋与高兴，早早打理妥当，等待与夫君见面一解相思之苦，却没想到因为白落霞间接的原因，秦博文先去了二夫人上官婉的房中。

    时间倒叙。

    白落霞刚回到秦府，不到三日有人找上门来，白落霞听到红翠说白家人找她，就皱了眉赶紧出去。

    她算到躲不开白家，只不过还没想到特别好的对策，这可真是消息灵通啊，不会是天天在府前蹲点等着吧。

    别说白落霞还真是说准了，自从知道她进了秦府，后来打听她只是暂时随秦老夫人出行，所以白家老巫婆就派了白定禄没事的时候在秦家门口蹲点，才会消息这般快。

    “霞儿~”

    “姐姐！”

    “娘，小雪？”白落霞看见是母女两人有些意外，不过在看到后边跟着的一脸不屑的白彩薇，就十分不悦的皱皱眉。

    “霞儿、霞儿~”叶晚霜看见白嫩可爱的女儿险些认不出来，要不是那一双眉眼与她太像，她真不敢想眼前穿着光鲜亮丽，皮肤白皙水嫩，水灵灵的梳着包包头的小姑娘是她女儿！顿时激动地不行。

    “娘，你怎么来了，她们是不是逼你了？”白落霞将两人拉到后门角门不远处，拉着两人坐在路边的一块石台上。

    一般豪门大府不准奴婢走前门，都是走府后的角门或者宅子的侧门，也分身份等级。

    但是府内奴才也有家人，所以时有来探望的，看后门的婆子早被红翠暗中叮嘱，有找白落霞的通报给她和翡翠，然后安置。

    所以后门的婆子多少看得出，白落霞虽然人小但是很得脸，这当家主母身边的三等奴婢她可不敢怠慢，所以倒是通报的非常及时。但是即使这样，也让叶晚霜三人等了将近半个小时，才见到白落霞出来。

    还有后街门外不远处放置了一个石台，就是给一些来探望之人或者其他登门求仿的暂时歇脚用的。

    当然也是秦老夫人无意间看到过有年迈老人等待探望亲人，站到最后险些晕厥，所以特让府里管家安置的，为此秦府善待下人，是良善之家的美誉好名声也是远近驰名。

    叶晚霜被白落霞扶着坐好，流着泪拉着白落霞的手，连连摇头，喜极而泣道：“好，好呀。秦府真是好人家，瞧把你养得这般好，我，我放心了，放心了。”

    随后叶晚霜又捂着嘴哭，哭得十分伤心，好一会才哽咽道：“我不知道他们、他们将、将你，呜呜呜...”

    “我没事，福大命大在街上就被秦老夫人看中买回了秦府，娘都过去了，你别哭了。”

    “娘都晕倒了，我都吓坏了。”白雪看看叶晚霜又看看白落霞，孩子小也不懂事，但是会和姐姐学舌、告状，还是在家的时候，被白落霞训练训练出来的。

    白落霞想得到是怎么回事，叶晚霜恐怕都是心智比较坚强的，不然知道自己8岁女儿被卖去糟蹋了，哪受得了。

