    “原来你是一个部长么……”

    “是啊。”翟丽颖淡淡道。

    “可是那位李部长也是部长吧？”

    “是啊。”

    “他好像对你挺怕的样子。”安悠弱弱的说着，其实她还有句话没说——那位李部长看起来比你像部长多了，毕竟你这么年轻貌美。

    “我是防御部，他是民政部的。”

    “防御部更大一些么？”安悠愣愣道。

    “不是。”翟丽颖淡淡的说，“防御部部长和民政部部长一样大，但是我比他大。”

    “哦。”安悠瞬间明白了，这位翟姐姐不止这一重身份，估计是身兼数职，或者就是有什么类似于爵位的东西。顿了顿，她又问道，“防御部做什么的啊？”

    “本土防御，禁军、守卫部队，以及所有直用于本土安全防御的武装力量都属于防御部的统辖范畴。”翟丽颖说道，“现在你知道门口站那两货为什么这么听话了吧。”

    “我……我还以为他们对所有当官的都这么听话。”安悠讪讪的道。

    翟丽颖：“……”

    “路边好像很多人诶，而且大多数人好像都行色匆匆。”安悠连忙转移话题，忽然，她听见一阵马蹄声迅速由远及近。

    她连忙扭头一看，只见一名穿着黑色军官服的壮汉骑着一匹青色有细密鳞片的高大战马在道路上迅速奔驰，瞬间就超过了他们的车，连往这里看都没看一眼，便往前方飞驰而去。

    她看得呆了。

    那军官没看清长什么样，但这匹战马却是给她留下了深刻印象——

    高大壮硕得远超寻常战马的身躯，浑身微微反光的细密鳞片，背上随风招摆的鬃毛和额头上的两对弯曲的角，铁蹄踏在地上每一步都轰隆作响，像是要将地面踏碎似的，速度起码有一百多公里每小时，简直是呼啸而过。

    “那是……”她呆呆的问道。

    “我给你说过了，这世上最酷的还有最新代的战马，可惜那匹不是最新的。”翟丽颖说道。

    “……”安悠眨巴了两下眼睛，“可是他为什么能骑马啊？而且骑得这么快，其他人坐的车都没这么快。”

    “那是军官，喜欢骑马吧，我也喜欢，很酷。”翟丽颖解答道，“他可能是从外地紧急赶回来的，想要快点进皇宫。皇城区管理很严格的，大气层内的上空不允许有飞行物随意飞过，地面所有机械交通工具在里面都会自动限速到60以下，倒是马是活的东西，人没办法给它写入限速的程序。”

    说着，她又轻傲娇的补充了句：“他应该不知道这里面坐的是我们，如果知道的话，他绝不敢这么轻飘飘的策马而过。”

    “这样。”安悠睁大了眼睛，“这样的话我想起来了，这一路上的人好像都很赶，我在路边也听到很多类似的消息，是出了什么大事吗？”

    她想起上次在路边听一对情侣说的，很多将军元帅都被紧急调回来了，这让她心里又升起了不祥的预感。

    不会是要打地球了吧！！

    翟丽颖看了她一眼，深吸了一口气，似乎这件事对她而言也挺沉重。但她最终还是开口道：“因为我们的皇帝陛下做了一个很了不得的决定，所以帝国所有身负要职的人都需要赶回来，哪怕是远在星球另一边坐镇的元帅，或者正在海边组团度假的议员们。”

    这么一说，安悠心里更不祥了。

    她心里一下子想了许多。

    包括那个长得像一个苍劲有力的安字的徽章——对于这颗星球的人而言，那或许是一个冷门的文字，或许是一个恰好和安一模一样的图案，毕竟对于这颗星球与汉语如此像的语言文化而言，出现这种巧合并不奇怪。

    安悠觉得很可能正是因为如此，这些外星人才选了一个姓安的人——

    地球文字中的一个姓氏的写法恰好和国徽相同，这可是一个很不得了的巧合啊。

    翟丽颖瞥了她一眼，却是一笑：“放心吧，不是要攻打地球，要攻打地球用不着这么麻烦。”

    安悠：“额……”

    好不容易到了食堂，美滋滋的花了两小时吃完了早餐，翟丽颖要带她进皇宫了，她又有些担忧：“翟姐姐，今天你们国家这么忙，皇宫里那一位又有大事，我们真的能进去吗？”

    翟丽颖眨了眨眼睛：“你猜。”

    “嗯？”安悠却是愣了愣，这几天来她还是第一次看见翟丽颖调皮的样子。

    原来这位翟姐姐也是会调皮的啊？

    这时她又对翟丽颖的身份更加摸不透了。

    她显然不止是一个部长，部长估计没有权利在这时候带人进皇宫这个如此严肃的地方！不止是君主制帝国的皇宫，就是任意一个国家的最高权力中枢都不可能容忍任何一个官员任意带自己亲戚进去，更何况是一个全天下文臣武将都要紧急回调的时刻，这么一来，这位翟姐姐的身份其实已经呼之欲出了——

    不是皇后皇妃也绝对是皇室！

    难不成是什么公主、郡主之类的？

    安悠对这个帝国的规矩不了解，也推测不出来，这让她感觉心痒痒的。

    翟丽颖推着她继续往前走，渐渐地，皇宫好似越来越近了，这时她忽然看见一个大概五岁的小孩在旁边独自玩闹嬉戏。

    “诶？”

    她还觉得整个皇城就自己一个闲人呢，原来这里还有一个。

    那小孩看见她们，顿时惊呼了一声，跑了过来，看了她一眼，然后背着手乖巧的站在翟丽颖面前，喊道：“翟阿姨。”

    “乖。”翟丽颖微微一笑，停下车摸了摸这小孩的头。

    安悠觉得印证自己推测的时候到了，连忙问道：“翟姐姐，这位是皇子吗？”

    她看了眼很近的皇宫大门。

    “不是，我们的皇帝陛下暂时还没有子嗣。”翟丽颖仿佛看穿了她心中所想，轻笑了一声，淡淡道，“这是帝国开国大元帅，陈亚飞的儿子，来，景然，叫阿姨。”

    安悠短暂的一愣，连忙说道：“我还小，叫姐姐就行了……”

    小家伙有些懵，不知道该叫啥。

    翟丽颖轻飘飘的道：“你叫姐姐的话我就告诉你爸爸去，你爸爸保证会打死你的！”

    小家伙闻言果断的面向安悠，很是乖巧的喊道：“阿姨。”

    安悠尴尬的笑了笑：“真乖。”

    这小家伙可是帝国开国大元帅的儿子，这身份……在地球如果没有安阳，她估计一辈子都遇不上背景这么牛的人。

    最主要的是……她现在又懵了。

    接着她看见那小家伙对翟丽颖讨好似的一笑，上前拉着她的手扭扭捏捏的道：“翟阿姨，能不能给我五块钱啊，我想要请小凌吃一个冰激凌，但是我零花钱用完了。”

    此话一出，安悠顿时愣了下。

    翟丽颖也愣了下，随即噗的笑了出来：“我们的小元帅被五块钱难倒了呢！”

    “嗯……”小家伙瘪起了嘴，“我问爸爸要，爸爸不给我，找别的叔叔阿姨要他们又不敢给我，我只有来找翟阿姨了……”

    安悠呆呆的，觉得这小家伙实在太萌了，萌了她一脸血。

    不对！她连忙摇了摇头。

    这应该是说明这位翟姐姐的身份高贵得实在出乎她的预料——开国大元帅家教这么严，别的人都不敢给这小孩儿零花钱，可这小孩儿认定这位翟姐姐敢给。看起来这位翟姐姐不止是和那位大元帅关系好到可以直呼其名的地步，还一点也不怕他啊！

    她到底是什么身份？

    安悠陷入了沉思。

    她还是觉得是皇妃或皇后的几率大，如果这个帝国的皇妃皇后可以出任当官的话——这很有可能，毕竟这已是一个十分发达开放的文明。

    翟丽颖不知道怎么弄了一下，那小孩立马眉开眼笑了：“还是翟阿姨最好，不过可千万别给我爸说啊！”

    “知道了！”翟丽颖眼中只有宠溺。

    她回头看了眼不远处，又对那小孩说：“你帮翟阿姨在这里看着这位小阿姨好不好，翟阿姨去上个厕所，很快就回来！”

    “包在我身上！”小家伙拍着胸脯保证道，又转头对安悠笑了下。

    翟丽颖对安悠交代了句，便往一边靠墙的一栋很豪华像是顶级小别墅一样的建筑走去，看得安悠汗颜不已——

    别人的厕所都这么高档……

    等翟丽颖背影消失，安悠很快看向了这位小元帅，开始套起了话。

    “小朋友，你叫什么名字啊？”她尽量温和的说道，同时心里想着，这小家伙背景再怎么逆天现在也就是个小孩儿，而且看他的家教，长大后估计也不可能变坏，自己还怕什么呢？

    “陈景然。”小家伙乖乖的答道。

    “名字很好听啊。”安悠微微一笑，“你为什么一个人在皇宫外面玩啊？”

    “我爸爸去里面开会了，里面都是一些叔叔阿姨在谈事情，禁军不让我进去。”小家伙有些委屈的道。

    “不让你进去……”安悠愣了下，那我一个外星平头老百姓为啥可以进去呢？

    这时又听这小孩儿说道，“我也不是一个人啊，我还有我的猫……”

    “猫？在哪呢？”安悠对翻译器的能力表示竖大拇指，“我家里也有只猫哦。”

    “我给你叫来。”小孩儿声音实在是清脆，让人听着就觉得好萌，同时他转头大喊道，“大白，大白你在哪，大白快过来玩……”

    安悠顺着他的目光看过去，刷的一下，她的脸色顿时被吓得发白——

    一头体魄雄壮，体型比雄狮还大，浑身长着长长的雪白毛发的猫科动物从一个角落里迅速的蹿了出来，宛如猛虎下山，一转眼就冲到了小孩儿面前，急刹车停住了。

    “握草！”安悠顿时呆住了。

    这俨然是一头可以作为顶尖猎食者的大型猫科动物，肩高超过一米五，算上头和耳朵的话起码有近两米高，比雄狮真的要大太多了！这玩意儿恐怕可以猎杀大象了！！

    忽然，这头似乎从未见过轮椅的猛兽抛弃了小孩儿转而看向安悠，好奇的冲到了安悠面前，凑了过去。还将巨大的爪子伸向了轮椅。

    “妈呀！”

    安悠一个小女生，哪还顾得上那么多，当然是人遇上本能的第一反应——

    跑！

    所幸她还没腿软，一下子就蹿出了一段距离，而那头猛兽似乎又对跑动的她来了兴趣，不紧不慢的在她后面踱着步子，双方的速度完全不是一个量级。

    终于，当她跑了二十来米，陈景然拉住了那头猛兽，她才得以停下来。

    “呼！”她喘了口气，使劲儿的拍着胸脯出着气，道，“吓死了，吓死了，景然你可别让你的猫靠近我，我怕它把我当成小动物给吃了……”

    “大白很乖的。”小家伙说。

    “我家里养过猫，我知道猫科动物……”安悠说着，忽然愣住了。

    “诶……”

    她呆呆的低头看了看自己的腿，又看了看二十米外静静放着的轮椅，眨了眨眼睛，接着看向这一路散落的石膏碎片——

    “这……这是石膏么？一点也不结实啊……”

    “这好得……有这么快吗？”

    她连忙低头将‘石膏’掰成小碎块，下面俨然是完好无损的肌肤……

    许多记忆中的内容都涌了上来。

    护士姐姐的反应绝不会作假，她果然是和安阳合起伙来骗自己：不是骗自己腿几天就能好，而是腿早就好了，却骗自己打着石膏坐轮椅！！

    安悠呆呆的，愣在了当场。

    这时，翟丽颖也回来了，看了看现场的状况和那只趴在地上的大猫，顿时就清楚了事情的过程。她也始终很淡定，走过来道：“既然你腿都好了，那我们就不用轮椅了，就这样走进去吧。正好皇宫里台阶和上上下下的地方挺多的，轮椅始终没那么方便。”

    安悠张了张口，最终还是什么都没说。

    她觉得这位翟姐姐神态这么自然，她肯定是对此不知情的。而且自己和她其实非亲非故，她尽心尽力的带自己游玩这么久，自己无论如何都是没有质问她的资格的，这点她分得很清。

    “我听景然说，里面在开会，他都被禁军给拦了下来，我们……”

    “没关系，只要不去正在使用中的正式地方，你想去哪都可以。”

    安悠沉默下来，她实在想不通为什么。

    开国大元帅的儿子都不能轻易进入，自己凭什么能进去？

    她忽然觉得，或许不是翟丽颖的能量太大，而是其他一些什么原因。

    翟丽颖仿佛又看穿了她的想法，一边带着她往前，一边说道：“你很快就知道了，什么都会知道。”

    安悠眯了眯眼睛，忽然有一种好沉重的感觉。

    果不其然，走近皇宫大门，她陡然呆住了，满脸都是不可思议和不敢置信——

    在皇宫象征性的大门旁，一座起码数十米高的白玉石人像矗立着，远看她还看不清这人容貌，此时走近得刚好能看清石雕的距离了，她才认出，那竟是安阳！

    哪怕他一身制服，笔挺高大，一脸的严肃和威严，甚至透着浓浓的统治者的气度，她还是认出了那无比熟悉的眉眼。

    正是那总被自己欺……总欺负自己的安阳！

    雕像左下角还有一名禁军在值守，胸前的安字徽章是如此惹眼！

    “这……”她嗓子好干，声音都变了，“这是安阳的雕像么……呵呵呵，长得好像他啊……呵呵呵……呵……好吧……这个雕像为什么会出现在这里……”

    “你不会很擅长也很喜欢推理么？”翟丽颖微笑着说道，“这个应该很容易吧？”

    “我……我不敢信。”安悠干涩的说道，舔了舔嘴唇。

    “这就是真的。”翟丽颖依旧淡淡的说道，直视着她，“所以你明白了吗，你哥哥就是我们淮北帝国的皇帝陛下。整个帝国都是他打下来的疆土，我，和陈亚飞元帅都是他的追随者，从一个叫做淮北的小城市开始南征北战。起码到现在为止，整个帝国上下的每一个人，每一寸土地，每一件物品都是他的私有物。”

    “而你，就是帝国的长公主，迄今为止在帝国出现过的唯一具有皇室血统的人，一人之下万人之上的长公主殿下。”

    “这……怎么可能！”安悠张大了嘴。

    所有疑惑的地方，不解的地方，想不通的地方，都一下子连贯起来了！

    她瞬间就想通了所有！

    那家伙的话就在她耳边不住回荡——

    “不是不让你出去，是害怕你得知什么了不起的秘密，对你那幼小脆弱又死要强的心理造成冲击。”

    “对你那幼小脆弱又死要强的心理造成冲击……”

    “造成冲击……”

    安悠俨然受到了冲击。

    而且还很严重！

    好不容易稍微回过了一点点神，安悠慌乱的道：“可是，你说帝国建立在十几年前，可那时候的安阳还没有十岁，他怎么可能在你们星球上打天下……他……他还在……还在……欺负我呢！”

    说着，安悠脸莫名变得有些绯红。

    “我们星球上的时间和你们地球不一样，你在这里玩十来天，等你回到地球你会发现只过去了一天，我这样说你能明白吧？”翟丽颖说。

    “……”安悠用自己的表情诠释了什么叫做目瞪口呆。

    真是太不可思议了！

    这样想来的话，自己以后岂不是更没有资格嘲笑他的能力了？

    不行！那太可怕了！

    可开国皇帝又是常人能当得上的？

    这可是大一统的星球帝国啊！

    那家伙怎么可以这么……可恶啊！

    感谢订阅！

    也感谢同学们刷的一串打赏。

