    少林僧人看这套拳取十八罗汉之姿，故称罗汉拳。主要手法有隔、迫、冲、闪、点、举、压、钩、抄、抛。

    腿法讲究腾、滚、扫、弹。罗汉拳要求上下相随，步随手变，身如舵摆，灵活多变，出手注意“夺中”和“护中”，劲力要求刚柔相济。

    拳谚讲：“要想罗汉好，三正里面找。”所谓“三正”，是指的手要正，身要正，马（即步）要正，这是基础功夫。

    江辰先修炼“童子功”，结束之后，此时夜已经深了，隔壁蓉儿已经睡着。

    他下床，穿上鞋子，闭上眼睛回忆“少林罗汉拳”的修炼之法。

    睁开眼睛后按照记忆中的修炼方法练起拳法。

    虽然洞悉修炼之法，但是没有修炼过，身体的肌肉就很难产生记忆，和人打架的时候就无法拳随意动。

    随着时间推移，江辰的这套拳法由生疏慢慢熟悉，拳法也从软弱无力变成现在虎虎生风，只是短短两个时辰，这套拳法的造诣已经胜过普通人苦修数年。

    现在又累又困，踢掉鞋子，躺在床上很快就呼呼大睡。

    第二天江辰还没睡醒，房门被推开，黄蓉蹦蹦跳跳进来，看到他还在睡觉。

    她脸上露出笑容，那表情熟悉的人知道她又要捉弄人了。

    只见她来床边，低头用自己的头发给他的鼻子挠痒痒。

    看着他用手摸了摸鼻子，黄蓉笑出声来。

    江辰睁开惺忪的睡眼懒洋洋说道：“蓉儿让我再睡会。”

    “辰哥哥现在都什么时辰了你还要睡。”

    没办法江辰只能起来洗漱，然后一起下去吃早餐。

    拿着肉包，江辰一边吃一边打盹。

    “辰哥哥你昨晚没睡好吗。”

    “昨晚练功很晚才睡。”

    “你干嘛那么努力啊。”

    “我不想一直被蓉儿保护，我要保护蓉儿。”

    黄蓉心里感动，说话也变得温柔。

    “辰哥哥你对我真好。”

    “傻瓜，我在这世上已经没有亲人了，你就是我唯一的亲人，我不对你好，对谁好。”

    “辰哥哥再吃个肉包子。”

    “我现在只想睡觉，可是等下还要去说书。”

    “可以不去吗。”

    “当然不可以，我昨天和大家说好了，做人怎么可以言而无信呢。”

    “那好吧。”

    就在这个时候，一个熟悉的人进来，是郭靖，旁边还有两个人，男的体格强健，女的年纪和他们相当，长得很漂亮。

    看到这两人江辰心里隐隐猜测。

    “郭兄！”

    听到江辰的喊声，郭靖等人看着他，郭靖看到江辰愣了一下，感觉有些熟悉。

    “你是？”

    “我是江辰啊，当时福临酒店……”

    “原来是江兄啊！”郭靖很高兴地走过来。

    黄蓉再次看到郭靖心里已经没啥感觉，此时她一门心思都在江辰身上。

    “靖儿你们认识。”

    “他是我路上遇上的好朋友，和你介绍下，这是杨叔叔，这是他的养女穆念慈。”

    江辰连忙双手抱拳问好，对面还礼。

    “如果不介意大家一起坐吧。”

    几人坐下之后，郭靖好奇问道：“江兄你不是在张家口说书吗，怎么到了这里。”

    “事情是这样的……”

    江辰把酒店杀了几个金人的事情说出来，三人拍手叫好。

    “没想到小兄弟竟然有如此胆量和一片热心。”

    “为了躲避金人的通缉，所以一路逃到这里。”

    “对了那个小叫花子呢。”

    听到郭靖说起小叫花子，江辰和黄蓉相视一笑。

    “郭兄你知道她是谁吗。”

    郭靖摇了摇头，接着黄蓉模仿当时装扮小叫花子的声音。

    “你是……你是那个小叫花子，你原来是女的，我真笨一直没有看出来，原来你长得这么漂亮啊。”

    “是不是后悔没有早点识破我，现在想要追我已经迟了，我和辰哥哥已经在一起了。”

    郭靖尴尬摸摸头。

    “江兄你的变化也好大啊！”

    “中间发生点事情，这个以后有机会再和你解释，对了郭兄你怎么还在这里逗留，你不是去嘉兴吗。”

    “我来到这里刚好碰见白驼山的少庄主欧阳克要掳走穆姑娘，我就上去搭救，后面救下穆姑娘，杨叔叔误会我是带走他女儿的坏人，一番解释，我才知道穆叔叔原来姓杨名铁心，是我爹的结拜兄弟，后来我们就在一起。”

    “原来如此！”

    “我曾经听过杨，郭两家先人的事迹，心里十分佩服……”

    江辰把郭杨两家的事迹娓娓道来，这让其他人一脸佩服，杨铁心更是惊讶他了解那么清楚。

    杨铁心是山东人氏，名将杨再兴的曾孙。金兵进攻致北方沦陷，杨铁心与义兄郭啸天为避开战乱而南下搬至临安府牛家村。

    郭啸天是梁山泊好汉地佑星赛仁贵郭盛的后代，郭靖的父亲，为救义弟杨铁心而激怒段天德，被段天德砍掉右膀失血过多而死。

    “小兄弟没想到你对我们郭杨两家的事情那么了解。”

    “我的职业是说书的，最喜欢收集英雄好汉的故事，我的一生理想就是用故事唤醒所有人的爱国心。”

    “说得好，如果我们大宋子民人人都是如此，那些金狗又怎么能践踏我们的国土，欺辱我们的人民。”

    “各位我还要去说书，等晚上我们一起不醉不休。”

    “江辰你在哪里说书，我一起去听。”

    “那你跟着我走吧。”

    “爹爹我也要去听。”

    “去吧。”

    黄蓉看穆念慈眼睛老是盯着江辰，心里吃醋，不放心也要跟过去。

    来到租的场地，这里已经等候不少人。

    郭靖和穆念慈惊讶有这么多人来听。

    过了一会，看人来了差不多，江辰接着昨天开始讲。

    随着时间推移，郭靖和穆念慈都听得入迷了，听到江辰突然结束，两人意犹未尽，心痒难耐，恨不得一口气听完。

    听到下午有事不说了，明天接着讲，大家都有些失望。

    其实江辰想回客栈睡觉。

