    北冥渊去了天界，带走了这里所有的天外宫的弟子，并且将盛国都交给了司寇余。

    司寇余说不惶恐那都是假的。

    别的还好说。

    主要是云帝渊这件事情，他有些担心，不过好在现在这个结界除了他之外没有人能靠近，司寇余总算是放心了一些。

    人走了之后，司寇余自己还进大殿看了一眼。

    床榻之上，少年闭眸，俊美的面容苍白，没有一丝血色，灵力在他的周围缭绕，维持他尸身不腐。

    司寇余叹气，多好的孩子，偏偏就要遭受这样的苦难，虽然说现在大家都在努力，但，最后的结果，真的会如他们所愿吗？

    ……

    北冥渊去天界那是轻而易举的事情，哪怕是带着那么多人，都不费吹灰之力，他们到了天界之后，那些弟子不知道出于什么目的，愣是没说他们是哪个势力的。

    他们身上都有秘术，无法窥探记忆，但是北冥渊是什么人？就凭借他们几个，怎么可能能瞒得过他？

    他到了之后，制造了几个幻境，在幻境当中算是威逼利诱引导不少人说出了他们是哪个势力的，最后拿着那一点线索，也不知道找了什么人查，还真的就查到了一点蛛丝马迹。

    同之前云暮挽的做法一样，他放出了一点消息，之后，还就真的有人来找这些弟子，不过，北冥渊没有委屈自己成为他们的俘虏，而是拿这些弟子来谈判。

    “你卑鄙无耻！”

    “这个人阴险狡诈，长老，你们千万不能听他的！”

    “是啊长老，他就是冲着天外宫来的！我们绝对不能妥协啊！”

    前来接应这些弟子的长老沉默，他没有回答他们的话，目光却是一直在北冥渊的身上，大概是来之前知晓了一点情况，这长老已经不敢狂妄了。

    北冥渊的要求是去天外宫。

    也不是不可以。

    再三考虑之下，长老就答应下来了。

    “这件事情本长老明白，请大人随我走吧。”

    长老答应了，北冥渊也不废话，直接就跟着他们去了天外宫。

    和上次迎接云暮挽的阵仗一样，大家现在都在大殿当中，等着人来，长老将弟子们安顿好，随后就领着北冥渊去到了大殿。

    在进门的一瞬间，上方首位的宫主就站了起来，缓缓行礼：“师兄。”

    大家都是临清的弟子，宫主称云暮挽为师姐，北冥渊自然也就是师兄了。

    在场的人原本以为北冥渊至少会有点反应，但男人的眸子犹如一潭死水，已经没有什么能惊起涟漪了。

    他的话语极度冰冷：“本尊只想知道一件事情，她呢？”

    北冥渊开门见山。

    “师兄息怒，师姐前些日子，去了一趟归墟，现在正在归墟之下，相信不久就能回来，烦请师兄耐心等待。”

    宫主的心都提到嗓子眼了。

    也不知道为何，这师兄给他的感觉，比之前师姐的更为可怕。

    “哦？原来是在归墟之下么？先前本尊算不到有关于她的一点消息，还以为，诸位如此能耐，将她杀了呢。”

    北冥渊忽然笑出了声。

    在场众人却没有一个人敢说话。

    场上的气氛已经冷凝到了极点。

    最后，实在是顶不住压力的宫主才堪堪开口道：“这一切都是误会，我们没有要杀她的意思，师兄远道而来，想来也劳累了，不如先暂且在我们这里住下，好等师姐回来吧。”

    “等她回来？”

    北冥渊缓缓抬手，在那瞬间，强大的灵力笼罩了整个大殿，一道无形的力量扼住了宫主的脖子，将他整个人都抬了起来！

    宫主已经喘不过气来了！

    在场的众人脸色陡然一变：

    “你干什么！！”

    “有话好说，不要动手！”

    “阁下，有什么话不能好好说，为何一定要动手呢！”

    大家惊骇不已，纷纷开口。

    这个人的实力，似乎比之前那一个还要强大……

    何等恐怖啊。

    这一个个的，都是一些什么人!

    “归墟是什么地方，你以为本尊不知道么？”北冥渊嗤笑：

    “归墟如此危险，本尊若是猜得不错，你们是将魂灵镇压在归墟之下吧？本尊的妻儿在归墟之下受苦，诸位认为，本尊能坐以待毙？”

    在刚才听见归墟的时候。

    他就大概明白了是怎么回事。

    这个人是谁他可不管，他只知道，自己的孩子，妻子，可都是因为这些人，才会如此。

    “这些都是上天的旨意，我们也是奉命行事啊！”

    众人在辩解，旁边的白衣祭司已经蓄势待发，已经动了杀心。

    但显然，北冥渊不会给他这个机会！

    无形的力量分散，和刚才一样，在瞬间就扼住了白衣祭司的喉咙。

    天外宫最强的两人，在他的面前，没有丝毫反抗的机会。

    北冥渊的爪牙，只在云暮挽面前收拢。

    现在云暮挽不在。

    自然，就没有别的顾虑了。

    “你们回来的弟子没有告诉诸位，本尊之前说过什么么？”北冥渊冷笑了一声。

    诸位长老深吸了一口气。

    外面微微颤颤不知道进来了谁说了什么，大长老的面色更难看了。

    他来真的！

    简直是疯子！

    “阁下！您息怒！您家夫人不会有事的，您先冷静！”大长老惶恐。

    他刚刚听到消息。

    这个男人在之前就说过，要是人出事了，他就要整个天界陪葬！

    这要是之前，他肯定会嗤之以鼻，但是现在，人家的身份地位实力就摆在他们的面前，看样子也不像是开玩笑，他是真的做得出来！

    现在竟然还在他们天玄宫挑衅！

    之前那个女人能破了他们的阵法，这个人……

    一定也可以。

    现在绝对不能惹怒他！

    大长老已经放低了姿态，现在相当于是在恳求对方了！

    “你们用什么保证？你们的命么?”

    北冥渊嗤笑，但手上还是停止了动作，他勉强将他们两个放下来了。

    白衣祭司和宫主大口喘气，他们跌坐在位置上，看北冥渊的目光当中带上了几分恐惧。

    这个男人，实在是太可怕了。

    “本尊来之前，已经通知神界整兵，诸位最好祈祷，他们能平安归来，不然……”

    北冥渊冷笑：“就算是本尊的师尊来了，也救不了诸位。”

