
“废话啊！傅小子你看我是那么禽兽的人……哦不对，是猫么？我对萝莉没兴趣，我喜欢御姐型的。再瞎鸡鸡扯蛋，就算女王护着你，我也在晚上趁你睡觉时候爆你菊哦。你不能怀疑我的猫品！”

熊爷挥舞着爪子威胁。

傅洋苦笑，他觉得这死胖猫还真干得出来趁他睡着了使坏这事儿。

这下子，连维可都好奇了：“那听说去曼谷，死胖猫这么嗨皮干嘛？”

嘿嘿嘿……

熊爷发出猥琐的笑声，肉乎乎的大胖脸都挤成了一堆了。它朝着傅洋和维可挤眉弄眼：“你俩身为人类，还不知道？而且傅小子你应该都去过两次了吧。曼谷哦曼谷，可是号称亚洲红灯区之冠的哟。哦呵呵呵~各种风格的妹纸应该都有吧？”

红，红灯区之冠？！

傅洋脑袋上一片狂汗……

再看着熊爷那向往的模样，他觉得自己实在是低估了这只死胖猫无节操的程度了。

也许是傅洋不屑的模样让熊爷不爽了，所以它决定要开始搞事儿了。

只见这家伙凑近傅洋，故意压低声音说到：“喂，傅小子啊。你之前和我说，去曼谷的时候专门去过那里最大的红灯区嗨皮。找了两个双胞胎妹纸玩双人飞行，玩了一晚上，感觉身体被掏空。话说，那对姐妹花这次推荐给爷如何？”

法克！什么鬼姐妹花，什么鬼双人飞行——简称双飞的那种？

傅洋眼珠子都瞪出来了，看着熊爷这家伙，简直恨不得把它直接炖锅里吃了算球！

明明是无中生有的大谎话，说得跟真的似的……

他又惊又怒：“死胖猫你别血口喷人！这完全是无中生有是污蔑。我第一次去曼谷是高中毕业旅行，还是清纯小男生呢。上次去，忙着正事儿。又是干万神教又是取辟水天珠的。哪有时间？”

呃……好像说错话了？

傅洋赶紧捂住嘴，但是已经来不及了。

一个幽幽的声音在背后响起。

“不管这死胖猫说的是真的假的。傅洋啊，你最后一句话的意思是说，只要有时间，就会去那什么红灯区嗨皮嗨皮咯？”

转过头，就看到维可脸上像是布满了一层寒霜。

很明显，死胖猫的诬陷是有效的……

傅洋都快哭了：“老婆……哦不，女王殿下。污蔑，这绝对是死胖猫挑拨咱俩的关系。”

维可冷笑：“听过岳飞的故事么？知道什么叫莫须有吗？今天，我就来当当昏君。宁可错杀、不可放过。”

话音刚落，维可浑身黑气翻滚、强悍的鬼王之力喷涌而出。凝聚幻化为两只很大的……女式高跟靴子？！

足足有一棵小树那么大。

熊爷刚刚还在嘲笑傅洋，心中暗爽：傅小子肯定要被家暴了。爷挑拨离间的功夫那是一流的呢！

可看到维可打出两个法术时，就感觉不对了，惊恐大叫：“女王大人！女王大人啊，爷……我，我举报有功啊。”

“有你个大头鬼啊！你俩一起去海里泡泡吧。”

说着，两个完全由鬼王之力凝聚而成的巨大高跟靴分别准确地踢中了傅洋和熊爷。

啊……

伴随着两声凄厉的惨叫，可怜的一人一猫在海面上飞出去很远的距离。

扑通一声！

掉进了海里，可以说是很狼狈了……

这些日常嬉戏玩闹的事情不再多说，傅洋用鬼道之力操纵着五行葫，朝海岸陆地的方向而去。只要上了岸，就方便随便从哪个城市前往曼谷了。东南亚面积也不算大，路途不会太远。

与此同时，让我们把目光放到曼谷去……

实际上，从傅洋离开曼谷之后，郑娜这小丫头就天天都在想自己这个大哥哥兼师傅。

虽然名义上，傅洋已经收了郑娜为徒——算是自己的二弟子了。但在郑娜眼里，傅洋比起师傅，还是更像自己的大哥哥。

当时为了安全考虑，傅洋让郑娜和她妈妈蓬娜阿姨一起，跟着威猜、威猛两兄弟。尽可能的不要在一个地方长住，而是隔一段时间换一个地方。

这对在曼谷做拥N套房产的富二代威猜来说，并不算什么难事。所以虽然日子过得动荡，倒也不算辛苦……

唯一让威猜和威猛两兄弟头疼的是，郑娜这小丫头，每天起码要缠着他俩问起码上百遍——“傅洋哥哥去哪儿了？什么时候来接我们？他不是不想要我们了？”——这种不知道如何回答的问题。

威猜还好，反正这死胖子也没什么事儿，天天就打打游戏、吃吃喝喝的。

威猛就无语了。

他每天要修炼的啊！

然而画风经常是这样的——正在修炼呢，突然从沙发背后探出个脑袋，稚气的声音：“威猛大师，傅洋哥哥什么时候回来你知道吗？”

刚刚进入冥想状态的威猛被迫清醒过来，摇摇头：“我不知道。耐心等吧。”

郑娜：“切~傅洋哥哥还称赞说你是厉害的通灵者呢。一般嘛，这都不知道。”

威猛额头青筋一跳，耐着性子：“我是战斗性的通灵者，不会预言术。”

郑娜：“哦……真笨。我自己去找蓬松修炼吧。傅洋哥哥回来肯定要检查我的实力的。”

她握紧小拳头，走了。

呼！

威猛松了一口气，然后再次盘膝而坐，缓缓入定。

然而，才刚入定一分钟，郑娜的声音再次响起：“威猛大师，傅洋哥哥什么时候回来你知道么？”

威猛顿时蛋碎。

一个看起来很凶残的通灵者脸上露出委屈的表情：“郑娜大小姐，你能不能不要总是来打断我的修炼？”

除了经常打断威猛修炼的日常，郑娜同样会经常打断正在网络游戏的世界里嗨皮的威猜，缠着问傅洋的情况。让他的队友大骂怎么技术退步这么多？

很明显，随着身份的变化，这小妮子内心淘气的“小恶魔”也逐渐的苏醒了过来。看样子，恐怕长大了也不是个善类啊！

可不是嘛！和秦媚那妩媚的“女魔头”关系好得不行，能是什么省油的灯么？

但也由此可见，郑娜也确实很依恋傅洋。

因为是傅洋，让她从一个穷困潦倒人家的可怜女孩，带进了一个完全不同的、精彩无比的世界！（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9308008"  chaptername="第1612章  去曼谷接郑娜">加入书签</a>
</div>
