    此时在炎君的心中已经将对方当做了与自己同一等级的强者对待，没有了丝毫的小觑之心，所以接下来也不会再有所保留。

    这既是为了要保证胜利，也是对于强者的尊重。

    一念及此，气势再次爆发开来，那由万千火焰所凝聚的法相也是抬起手臂，朝着前方发起了进攻。

    这一击的威势，比起之前还要更加强大！

    叶尘见此，也是毫不畏惧，金色的巨人也是一拳打了过去，霎时间两个庞然大物便是展开了战斗。

    层层叠叠的恐怖劲气朝着周围毫无规则的碾压，百丈之内的一切全部都遭到了毁灭性的的威胁，单是听着那接连不断的气爆之声，便是让人心惊胆战。

    如此巨大的动静，自然是将山庄之中所有人都给吸引了过去。

    不过庄园内的高手虽然不少，但对于这种级别的战斗基本上都没有什么插手的资格，就算是黑白玄翦这样一只脚踏进先天巅峰的存在，也很难撼动宗师的法相。

    与其贸然出手，倒不如观察局势等待时机。

    而雪女则是一脸的焦急与但又，虽然他相信叶尘的实力，但这次的对手却是前所未有的强大，单是所散发出的威势便让人无比绝望。

    可即便如此，也没有贸然靠近，她知道自己的实力根本就没资格参与其中，掺和进去只能给对方添麻烦。

    不过若是叶尘真的出了什么危险，即便是拼了性命她也会誓死相随。

    至于那群少年们，更是满脸的震撼与惊恐，这种可怕的战斗场面对于他们来说已经超乎了想想，简直与神灵无异。

    不少人的身体都在发抖，恐惧充满了心中……

    此时，叶尘与炎君的战斗也进入到了白热化，两尊巨人的搏杀威势可谓是壮观无比，在他们那恐怖的力量之下，仿佛所有的一切都将被轻易碾碎。

    这般毫无花哨的对碰，看上去倒是旗鼓相当，并没有哪一方陷入明显的劣势。

    不过，总的来说如此局面对于叶尘却是要更加不利一些。

    毕竟对方是实打实的宗师，而他虽然依靠着诸多手段爆发出了堪比宗师的战斗力，但底蕴毕竟弱了一些。

    最关键的是，如此全力以赴的战斗下，真气的消耗也是极大。而炎君虽然消耗也不小，但毕竟是宗师强者，真气要更加浑厚。若是拼消耗战的话，绝对是很不利的。

    而炎君自然也看出了这一点，冷声道：“看你还能坚持多久！”

    虽然前者的表现，完全超出了他的预料，但最终的结果依旧不会改变，先天与宗师之间的那道鸿沟可不是那么容易跨越的。

    叶尘不禁皱起了眉头，绝对不能就这般耗下去，否则要不了多长时间就会被拖死。

    既然单凭天神怒无法战胜对方，那么便只能拼一把了！

    想到这里，叶尘一掌将炎君震退，随后并指如剑隔空一点。紧接着，八道流光便是飞掠而出，撕裂了空气，盘旋于空中。

    虽然在法相的面前这般光彩并不是很显眼，但却被炎君很敏锐的关注到了。随即神色一动，他感觉到了这些流光之中，竟然蕴含着八种完全不同的剑意！

    要知道剑意的诞生需要极高的悟性与天赋，寻常人哪怕是领悟一种剑意也足以自傲了，而八种剑意哪怕是他也是闻所未闻！

    就在这时，那八道流光顿时间碰撞到了一起，恐怖的重重剑气爆发开来，绽放出刺眼的光芒。

    看到这一幕，炎君的心中不由的生出了一抹不安。

    当光芒收敛，一柄数米长的巨剑出现在了视线之中，这是完全由剑意所凝聚而成，单是静静的悬浮与空中便让周围的空气不断的颤动，无坚不摧的锐利锋芒让人不禁为之胆颤。

    这正是八剑齐飞尔等最高境界八剑合一，而且还是由八种剑意融合施展，堪称达到了圆满境界！

    紧接着，便见那金色巨人抬起手掌直接握住了巨剑，随后直接朝着烈焰法相狠狠的斩了下去。

    炎君见此面色不禁一变，即便已经施展出了法相，他也无法忽视这种程度的攻击。

    随即一拳猛地轰出，轰的一声与巨剑碰撞到了一处。霎时间，焚天烈焰与无尽剑气爆发开来。

    又是一阵恐怖的气浪蔓延，炎君正面挡住了这一剑，但其拳头之上却是裂开了一道道裂缝，这也是交战以来法相第一次出现了破损。

    炎君亦是心中一惊，八种剑意融合之后形成了一种特殊的力量，仿佛可以撕裂一切，破坏力强的吓人。

    叶尘则是眼前一亮，果然不出自己所料。法相虽然强大，但却并非不可摧毁。

    而剑意本身便是代表着极致的攻击力，八剑合一之后所爆发出的力量更是恐怖，可以真的的威胁道对方。

    一念及此，叶尘再次挥动巨剑，连续的劈砍而下。

    这般毫无花哨的攻击方式，看上去并不是太过的玄妙，但却是极为有用。

    正所谓一力破万法，当力量足够强大之时，根本就无需太多的花哨技巧，即便是最为直接简单的攻击，也足以毁灭一切。

    也正因此，对于这样的攻击炎君并没有好的应对之法，只能够凭借这浑厚的真气硬抗。

    对方虽然拥有着诸多强悍法门，但终归只是一个先天，在这般巨大的消耗之下又能够支撑多久？

    短短几息的时间，两人便交手数十次，巨剑每一次落下，炎君法相之上都会多出一些裂痕，如今看上去已经如同即将碎裂的瓷器一般，不复之前的威势。

    不过即便如此，炎君也好着浑厚的真气强行支撑着法相，很难在短时间内将其彻底击破。

    而此时的叶尘，体内的真气已经消耗了七八成，脸色有些苍白。这也是他出师以来，所经历过的最为艰辛的一场战斗。

    宗师强者的底蕴却是不是自己能比的，如果照着这般继续打下去，恐怕最后先撑不住的还是他。

    诸多脑海之中飞快掠过，随后像是想到了什么一般，眸光微微一亮……

