    酋长坦克奔行在巴格达的大街上，发动机隆隆巨响着，坦克如暴怒的犀牛一般向市区奔去。

    刘明的脑海中不断回忆起自己与萨米拉见面以来的点点滴滴，从与她的第一次见面，到后来娇昵的暧昧，到赶赴战场前俏立在风中送别时那精灵一般美丽的形象……这一幕幕如镜头一般从刘明的脑海中闪过，每想到一个镜头，他的愤怒就增加一分。他用力将酋长坦克的油门踩到了最大，这头钢铁巨兽以70公里的最大时速轰鸣着狂奔在公路之上。沿途的车辆见状纷纷闪避让路，就是40多吨重的运油载重卡车也不敢和发疯的坦克较劲啊……

    刘明想到第一次和乌代相遇时就是因为乌代的好色成性，骚扰卡熙娜。那次赛车输了之后，这个人渣必定心中不甘，刘明上了前线他无法报复，就选择了蹂躏年幼的萨米拉来泄愤。他竟然不顾沙巴吉是萨达姆的亲戚的关系，不顾自己与沙巴吉家的渊源，实在是丧心病狂…………

    “乌代-哈桑！你这个人渣！”刘明怒吼了一声，坦克猛的一个左转弯，拐上了斋月十四日大街。由于转弯太猛太急，只听咣的一声巨响将正在坦克边行驶的一辆轿车横向撞飞了出去，那车头尾连打几个转，一头碰在了路边的商店橱窗上，哗啦啦碎玻璃溅成一片。

    刘明将速度开到最大，毫不顾及路上的其他车辆，沿着斋月十四日大街横冲直撞向前冲去。此时他的头脑已经陷入暴怒状态，什么拯救伊拉克，什么阿拉伯英雄，他全都已经抛之脑外，他唯一想做的就是抓到那个乌代-哈桑，立刻把他碎尸万段！

    他知道，斋月十四日大街的尽头是伊斯坎青年中心，这个中心是乌代经常活动的地方，他的别墅就建在离青年中心不远出的希尔河岸边。那栋别墅是乌代和他的狐朋狗友的重要窝点，每逢周末，他们都会到那里寻欢作乐；而今天——就是星期六！

    ………………

    晚风吹拂着希尔河，河水泛起了阵阵涟漪。但波光粼粼的水景却并未平复乌代-哈桑有些烦乱的心绪，他站在别墅的二层楼上，有些厌恶的看了一眼楼下游泳池边吃了毒品而随着音乐狂热扭动的男男女女们。

    乌代喜欢热闹，也喜欢和磕药的年轻小妞一起跳舞**，尤其是和年龄小的女孩，越小他就越有征服和摧残的快感。看着那些年幼的女孩在他身下痛苦尖叫，他就会感到发自内心的兴奋和畅快。但今天，他却一点提不起兴趣，他的心中有些莫名其妙的烦乱。

    这烦恼主要几个方面，首先最让他不爽的是那个木讷而古怪的库赛竟然带着一帮士兵在前线打了个大胜仗，据说是扭转了整个战场的局势。这些天他耳中听到的全是别人赞扬库赛的言语，而就连一向严厉的父亲萨达姆，也破例在自己面前夸奖了比自己还小两岁的库赛。

    “不就是一场胜仗吗？”乌代愤愤的将手中的雪茄扔到了地上，“如果我乌代-哈桑上阵，保准打一个比他更大的胜仗！”他想起了父亲萨达姆提到库赛时看着自己那耐人寻味的眼神，不由的又是心中一阵不爽。

    “可不要让那个小子爬到了我的头上！干脆明天我也要求参战……”他这样想着，但突然想到自己可能就此离开了现在舒适奢靡的生活，心中一时又有些踌躇不下，只想再晚一会儿上战场。至于战场上是否会遇到危险，他倒并不担心，南方军区司令部的那些老家伙们至今不是还活的好好的吗？

    “也许——”乌代咬了咬牙，无奈地笑了起来：“去巴士拉也不错！听说南方的小妞也挺漂亮的……”

    想到这里，他突然发现了自己烦躁的第二个原因，就是前些天自己和手下玩儿的那几个小妞的身份。

    当天，马吉德那个家伙带着几个陌生人带来了三个小妞，在马吉德的撺掇下，自己就和手下的伙计朋友们把她们关进密室，尽情玩弄了一下。这几个小妞年龄都不大，长的模样和身材真没的说，尤其是其中一个，那皮肤又白又滑腻，摸上去实在过瘾，只是——自己那套游戏玩下来，这小妞的皮肤可就废了，实在有点可惜！

    乌代嘴角一瞥，笑了两声。但很快他眉头又皱了起来，虽然以前这种事他也作过不少，但主要针对没什么背景的平民出身的女孩，前几天的事始终让他感觉有点蹊跷。自己那天只顾的狂欢，马吉德那家伙将人带来时自己已经喝的大醉了，还磕了药，见到小妞也没问清楚就上了。但好像搞那个小妞的时候，她还叫什么“乌代哥哥，阿卜杜拉哥哥——”难道是…………

    乌代的额头渗出了汗珠，如果真是熟人甚至亲戚家的女儿被自己这么糟蹋了，萨达姆那里也不好交代！他开始有些不安了，在阳台上来回走着。

    “乌代大哥，为什么不下去和大家一起乐乐啊？”一群混混冲了上来，为首的叫孔萨的混混上来冲乌代大声叫嚣着，脸上挂着一脸淫笑：“下面可是有几个不错的妞啊！有两个我已经下了药了，就等着乌代大哥过去享受了！”

    “混蛋，都给我住嘴！”乌代没好气的吼了一声。混混们见状，不解的张大了嘴巴，不知乌代为何发火。

    “孔萨——这几天你看到马吉德了吗？”乌代紧盯着孔萨问道。

    “没有啊！乌代大哥，我已经好几天没见到他了！不知道这个家伙跑到那里去风流快活了！”孔萨见乌代发怒，连忙回答道。

    “那——你们呢？有谁见过他？”乌代喝道。

    “没有，没有——”，“我也没见过！”众混混一片摇头摆手，纷纷表示没见过马吉德。

    “我让你们打听的事怎么样了？”乌代突然感觉有些不妙，他沉声问道。

    “我打听过了，乌代大哥！”孔萨说：“我们上次玩儿的三个妞，一个是锡卡克医院一个医生的女儿，一个是巴格达市政府一个小官的女儿。还有一个有点麻烦，不过对乌代大哥来说也无所谓，就是那个皮肤超好，玩起来超爽，被哥们们反复玩了几次的妞……嘿嘿……”孔萨淫笑了起来，他身后的一众混混中有好几个也笑了起来。

    “她的父亲是内政部的一个家伙！当着点官职，但是也不是什么了不起的人物！”孔萨漫不经心说道。

    “奥——他叫什么？”说者无意，听着有心，乌代连忙问道。

    “好像叫什么艾哈迈德-沙巴吉——”

    “什么————”乌代如被蝎子蛰了一样跳了起来，“怎么会是他——”他暴跳如雷的吼道。

    “乌代大哥——你怎么——”孔萨的话尚未说完，就被乌代一个耳光狠狠闪到了脸上，打的他眼冒金星，险些栽倒，旁边的混混一时被他的暴怒吓呆了。

    “这——这——可怎么办？怎么对父亲交代？”乌代的心中立刻乱成一团乱麻，他的眼前浮现的倒不是萨达姆严厉的面孔，而是刘明那阴沉的眼神。“如果——阿卜杜拉知道了，那他——他会怎么样？”

    就在此时，只听轰的一声震天动地的巨响，尘土飞溅，无数沙石土粒漫天涌起，不少细小的石子迎面甭到了乌代的脸上，险些打瞎了他的眼睛，楼下传来无数人的哭叫和尖叫声。

    “谁？那个混蛋干的？你们想干什么？”乌代大怒，向楼下歇斯底里的大声吼道。但他马上就怔住了，所有人和他一样张大了嘴巴，惊讶的看着围墙被撞出了一个大洞，而烟尘中从洞中开出了一个怪物——巨大的涂着kitty猫标志的重型坦克。

    刘明已经不愿再与乌代废话，他直接开着坦克撞踏了乌代别墅的院墙，冲了进去，巨大而威猛的坦克隆隆的向别墅逼近过去。在坦克面前，楼下乌代的同伴们惊恐的瞪大了眼睛看着逼近的钢铁巨兽，不断后退，几个女人尖叫了起来。

    “这是谁在开这种玩笑，让我看到你一定会杀了你！”乌代大怒之下，立刻从一个抽屉里拔出一把沙漠之鹰大号手枪，就要冲下楼去。“乌代大哥，这是那个兄弟，竟然开着坦克来参加聚会？呵呵，真够酷的！”孔萨惊异的冲坦克吹了声口哨。在他的口哨声中，坦克慢慢昂起了黑洞洞的120mm主炮，对准了别墅。

    乌代此时心中有鬼，见到这一幕惊疑不定，拿着枪缓缓的悄悄的向楼下退去。而孔萨和他的一帮同伙却还兴趣盎然的挤在阳台上看着坦克。乌代刚刚走下楼梯，走到后门处，“咻——咯——”的一声，一声尖啸划破空气，让人耳膜猛的一涨，就感觉一件重物重重的撞在了别墅的二层之上，只听“轰——挞——”一声巨响传来，大地仿佛都震动了一声，巨大的爆炸响过，轰的整个别墅都立刻倒塌了下来。原来挤在阳台上的孔萨等人立刻早被炸的血肉横飞，尸体被凌空炸碎飞上了天空……