    虎头奔立刻失去了控制，向着旁边的沟渠冲下去。

    副驾驶再次撞在一棵树上。

    这时候，那辆大卡车疾驰而去。

    江城的脑子还算清醒，他转过头一看，坐在副驾驶位置上的高子涵脸上身上全是血。

    他花费了好大的力气，才推开车门。

    这时候，跟踪保护江城的安保人员奔了过来。

    “江总，你怎么样？”

    江城朝着安保人员大喊：“先别管我，看高秘书怎么样？”

    副驾驶位已经变了形。

    他们费了九牛二虎之力才将高子涵弄出来。

    此时，高子涵白色的风衣上沾满了鲜血。

    江城抱着高子涵，感觉喉咙发干，他想大喊，但是喊不出来。

    “救人，救人，打120，打120.”

    “子涵，子涵。”

    高子涵微微的睁开眼睛，看见他躺在江城的怀里，脸上有了笑容。

    “城子，你终于可以抱着我了。”

    “高秘书，你别说话，救护车马上就来。”

    高子涵摇着头：“城子，你刚才叫我什么来着？”

    “高秘书？”

    高子涵摇着头：“我喜欢听你叫我子涵。”

    江城眼睛的泪水刷刷刷的流着。

    “子涵。”

    “嗯，城子，我知道你喜欢我，你别不承认，像我这么漂亮的姑娘，是个男人都喜欢，你为什么要排斥我呢，我知道你排斥我的原因是你结了婚，有了女儿，咳咳咳，你是一个好男人！”

    高子涵说到这里，剧烈的咳嗽起来，每咳嗽一下，嘴里都是鲜血。

    “子涵，你别说了，我马上送你去医院！”

    “车，车那！”

    高子涵摇着头：“城子，别费劲了，我不行。这次撞的太重，我真的不行了，我有几句话要说给你听，你要是不听，就没机会了！”

    江城的喉管在抖动，他说不出话，只能重重的点着头。

    “看在我喜欢你的份上，我死后，要是我爸妈遇见了什么事，你要帮帮他！”

    江城重重地点着头：“放心吧，我会帮着他的。”

    “还有啊，你不能忘了我，我爱你，是真心的爱你！”

    江城的眼泪掉在高子涵的脸上，和她脸上的血迹混在一起。

    “我也爱你，要是我没有结婚，我肯定娶你。”

    高子涵的脸上有了笑容，这一笑，又剧烈的咳嗽起来。

    “你别激动，我马上送你去医院！”

    高子涵摇着头：“别费力气了，我真的不行了，你答应了我这两个条件，我死而无憾！”

    “不，我不让你死！”

    “城子，抱紧我，我好冷！”

    “好，我抱紧你，我抱紧你！”

    江城快速的脱下自己的棉衣，包在高子涵的身上。

    高子涵幸福了的闭上了眼睛。

    “车，快将车开过来。”

    等不住120，江城抱着高子涵朝着安保人员的车上奔去。

    “快开车！”江城朝着一个保安咆哮。

    商务别克以180迈朝着医院奔去。

    到了医院，江城抱起高子涵冲向医院。

    “大夫，大夫，救人那！”

    江城将高子涵抱到急救室门口：“大夫，大夫，救救她！”

    那个大夫走到江城跟前，翻了翻高子涵的眼睛，微微的摇摇头：“她已经死了！”

    江城听后，三魂六魄跑出去一半。

    “你说什么，她死了？”

    大夫看见江城的眼睛，不由自主的后退了两步：“死了！”

    江城一下子冲进急救室，将高子涵放在急救室的床上：“大夫，求求你，救救她，她刚才还好好的，怎么会死了呢，你们放心，花多少钱无所谓，我有钱，一百万，两百万，一千万，求求你，救救她！”

    江城的眼睛喷着火。

    大夫好像这类事见得多了，听见江城的话，微微摇摇头：“同志，她真的死了，节哀顺变！”

    “不不不！不！”

    江城一下子扑在高子涵的身上。

    这时候，姜春明、杨晓刚等人奔了进来。

    出事后，安保人员已经通知了姜春明。

    姜春明走到高子涵跟前，看了看她，对江城道：“江总，高秘书真的死了！”

    “不，她怎么会死，刚才还好好的！”

    “交警队的同志过来了，说要问话。”

    “问个屁，他们将那个大卡车司机抓住了吗？”

    “抓住了，是个醉酒的汉子！”

    江城犹如一头暴怒的狮子大声喊道：“他在哪里，我要宰了他！”

    江城说完就要奔出去，姜春明赶紧拽住。

    “江总，您冷静一下，高秘书真的已经去世了！”

    一个装修豪华的办公室。

    程涛、韩备和牛耕坐着。

    程涛脸色变得难看，怒道：“你们他妈的找的什么人，连这么一点事都办不好！”

    牛耕吓的一句话也不敢说。

    “涛哥，我也没想到会出意外。”

    “那个司机哪去了？”

    “被带到公安局了，不过你放心，这是肇事，无非就是几万元的事。”

    “你告诉他，让他别乱说，要不然，我杀他全家！”

    程涛的一双眼睛睁的犹如牛眼。

    “是，我设法告诉他。”

    “还误杀了子涵？”程涛的拳头砸在桌子上。

    “是子涵。”

    “你们干的这个事.....”

    高子涵和程涛等人也算玩伴。

    程涛再次一拳砸在桌子上。

    “那个江城一点伤也没有。”

    “头上有些伤，但是，没有大的影响。”

    程涛快速的在房间里走着：“韩备，这个司机是你找的，一定告诉他，不能咬任何人。”

    “嗯，我马上安排！”

    江城办公室。

    姜春明和杨晓刚等人站着。

    就在这个时候，薛庆国走了进来：“江总，查清了，出事的时候，出事地点牛耿和韩备出现过。”

    事情发生后，江城回忆了当时的情况。

    他记得，他刚要进入十字路口的时候，大卡车速度并不是太快，就在他要冲过去的时候，大卡车突然加速........

    江城感觉这不是一般交通事故那么简单。

    “你说牛耕和韩备出现过？”

    江城站直了身体。

    “是，牛耕和韩备在这一带很有名，许多人都认识他，出事的时候，韩备和牛耕都在。”

    江城听后微微的皱着眉头。

    “薛经理，和我一起去找程涛！”江城喊道。

