
　　“师弟，抓到他了吗？”

　　东堂刀华从后面赶了过来。

　　“放心，他跑不掉。”

　　江离点着头，一副一切尽在掌握中的模样。

　　独腕剑圣只能操控摩擦力，却无法操控支持力，换而言之，只要在他的落脚点上放置一颗钉子,就能扎穿他的脚。

　　“我输了。”

　　独腕剑圣惨笑一声。

　　没想到他成名一世，居然败在了一个小辈手上，而且连敌人的剑都没有看到，异能都没有逼出来，简直耻辱至极！

　　“既然你输了，那就受死吧。”

　　江离显现出了灵装，将其变成了克罗佐的魔剑。

　　刀刃伤不了他，但高温就是另一回事了。

　　“慢、慢着！”

　　独腕剑圣顿时变了脸色,眼中头一次出现慌张。

　　“我记得霓虹的法律是没有死刑的！你们抓到我也应该把我关进牢里，不能擅自杀人！”

　　“你是不是误会了什么？”

　　江离一脸惊讶地看着他，好像很郁闷的样子。

　　“我作为堂堂剑神，碰上恐怖分子袭击，一不小心把恐怖分子杀死了，有什么问题吗？”

　　霓虹这个国家早就废除死刑了。

　　这也就导致，任何来这个国度闹事的恐怖分子们，即便被伐刀者们拿下，也不能私自将其杀死，必须要送进大牢里，让法律来制裁他们。

　　这就很蠢。

　　在江离看来，任何情况下，死刑都是绝对不能废除的。

　　不然的话，像独腕剑圣这类的宵小之辈,一个个都没有了敬畏之心，随便就敢在大庭广众之下发动恐怖袭击！

　　这类恶徒不杀,死的就是平民百姓！

　　东堂刀华没有说话。

　　但看她的眼神也不像是要阻止的意思。

　　反正听师弟的就行了。

　　“慢、慢着！饶我一命！”

　　独腕剑圣脸色大变,从江离眼中逸散的杀意绝不是虚假的，这家伙是真的一点不在乎法律！

　　身怀重器,杀心自起。

　　以前江离很弱，只能按照规则来，在面对微笑的时候就是这样，否则一不小心就可能被剥夺资格，或者被媒体舆论泼脏水。

　　但他现在很强，已经没必要按照法律来行事，反倒是法律应该来配合他做出改变。

　　更何况还是不合理的法律。

　　像这种人，根本不配活在世上！

　　“你有什么要求？不管是什么我都能帮你弄来，我可以发誓，只要你放过我，我以后见你面就绕道走，绝对不会再来找你的麻烦！”ŴŴŴ.23sk.com

　　独腕剑圣匆忙向江离恳求道，脸上满是卑微之色，之前的枭雄姿态不翼而飞。

　　“没出息！”

　　江离啐了一口。

　　然后一剑挥了下去。

　　烈焰如雪崩般呼啸而出，眨眼间覆盖了独腕剑圣整个人。

　　他只来得及发出一道急促的惨叫，然后就被火焰整个覆盖，彻底失去了声息。

　　一捧飞灰随风而去。

　　“我们走吧，师姐。”

　　收拾了独腕剑圣,江离的心情好了很多。

　　独腕剑圣是晓学园的老师，也是月影貘牙的主要交易人,把他杀死，就相当于是月影貘牙的计划彻底破产。

　　这样一来，晓学园就不复存在了。

　　只要明天打败莎拉，一切就都圆满结束。

　　月夜之下，两人联袂离去。

　　原地只剩下焦黑的路面，象征着刚才的一场单方面屠杀。

　　…………

　　朝阳升起，将海湾处那一望无际的海洋照耀得金黄透亮。

　　不等太阳彻底跳出海平面，喧闹声就迅速在城市中蔓延起来，整个海湾城市变得无比热闹。

　　七星剑舞祭已经来到了第三天。

　　因为选手格外短缺的缘故，本来换作往届今天还在第三轮徘徊，今年却已经一口气突入了半决赛！

　　今天的比赛只有两场，但人们议论的浪潮却丝毫不逊色前几日，甚至还有更加热烈的趋势。

　　从未有过的F级骑士、世界最强魔力的一国皇女、异能超强的涩情美女画家、享誉全世界的最强剑士……达到这一步的选手，无一不在全国拥有着无与伦比的人气！

　　尤其是剑神，经过前两日的发酵，这个名号已经彻底在海内外扬名，不管是认可他的还是看不起他的，至少名声已经传了出去，可以说是当之无愧的人气王！

　　今天的比赛一定非常精彩。

　　人们如此相信着，化作人的海潮，向作为舞台的巨蛋型竞技场涌去。

　　竞技场中。

　　破军学园的休息区。

　　江离和破军学园的众人，一个不落地汇聚在了此处。

　　黑铁一辉和史黛拉倒是不在，两人作为第一战的对手，已经先行前往了准备室。

　　远处，武曲学园等的休息处，也能看到诸星雄大等人的身影，每个学园的代表选手们，都在紧张地关注着比赛的进程。

　　唯有晓学园处，只有莎拉一人坐在那里。

　　哦，倒也不是，旁边还有一个粉红中二萝莉带着女仆在陪着她。

　　以前在展览馆的时候也是，中二萝莉虽然表面经常挖苦莎拉，但还是很在乎她这个义姐的。

　　“今天来的观众，真是有够重量级。”

　　江离眯着眼睛，极富警惕意味地在四周流转着。

　　首先他最看重就是观众席的最南方。

　　老头子正站在那里，拄着拐杖的样子一如既往。

　　在老头子的旁边，出现了一名风姿绰约的银发美人。

　　肌肤洁白无瑕，五官端正精美，身材窈窕修长，哪怕穿着普通的休闲服，也掩盖不住那如同女神般的靓丽美貌。

　　虽然看起来气息平和，但江离却知道，那个女人一爆发，甚至有着凌驾于他之上的可怕剑气！

　　她正是公认世界最强的剑士，通称<比翼>爱德怀斯！

　　“唔？”

　　她似乎是注意到了江离的视线，向这边投来了目光。

　　四目相对了一瞬。

　　她忽然故作正经地清咳了一声，然后自然而然地移开了视线。

　　“嗯……”

　　江离神色微妙地沉吟了起来。

　　他的眼力极强，所以能看到一些正常人看不到的反应。

　　刚才，那个女人是不是脸红了一下？

　　不过，转过视线去之后，爱德怀斯又和南乡寅次郎谈笑风生起来，好像刚才那微妙的少女反应完全是假的一样。

　　是他的错觉吗？

　　然后是观众席的最西侧。

　　在那片最高处的空地上，有一名浑身覆盖着漆黑铠甲的人影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第733章 重量级的观众们免费阅读。https://xs.23sk.com 