    “诶呦！老段你还有这事儿呢？”

    　　“顺带、顺带。”

    　　“请帖拿了没？”

    　　“呃……话赶话说到这了，等我事后送来。”

    　　王艾那边咣当一下落地，弯腰解开了绳套，把杠铃片挂好，转身坐在小凳子上，双手抓住力臂，开始不断开合，嘴里还开玩笑：“一瞅你就没诚心请我啊，哪天？”

    　　段暄也不好不说，他本来是真没想请王艾的，两人的关系没到那个份上不说，地位也差距的太大。他老段央视五套准一哥，是，地位不低，但莫说在国际，即便是国内，他也比王艾差的远。

    　　但王艾问到了，也不好不说：“暂定是8月12号。”

    　　王艾皱了皱眉，遗憾的哎呀一声：“老段，这个可不是我不给面子，亚洲杯完了我就得回欧洲了，差不多要去米兰和新球队磨合了。这个你懂，没磨合就上，发挥不好。”

    　　段暄点头：“我一猜就是，这个日期就没考虑你们这些海外球员，主要请的是也是我的同行和领导……诶？你定了去米兰了？国际米兰？”

    　　瞅着明显兴奋起来的段暄和贺炜，王艾也没隐晦：“出我口，入你耳，你俩可别对别人说，尤其是节目里更不能说。昨天施拉普纳告诉我，三方谈的差不多了，准备过段时间就正式签约，再对外宣布。”

    　　“国际米兰呐！”段暄感慨道。

    　　“转会费多少？”贺炜追问道。

    　　“嘿嘿。”王艾从两人不同的反应中能看出来，段暄岁数大点，对国米感情很深，贺炜就差了些，更关心新闻爆点。

    　　“转会费还不好说，最后一轮谈判可能还有变动，大概五千万上下吧。”王艾先回答了贺炜的疑问，而后看段暄：“老段，意甲会解说吗？”

    　　“我告诉你，我早就想解说意甲了！那是魂牵梦绕之地。想当年马拉多纳在那不勒斯……”

    　　“你这岁数，赶上了吗？那时候你才十了岁吧？”

    　　段暄一甩脸：“我十二岁到二十岁，这是老马的巅峰期，也是我的青春岁月！再说，他97年才退役，也不过才退役十年，怎么听你感觉像几十年了似的。”

    　　王艾点头：“可也是。老马还夸过我呢，去年世界杯本来有空去和他聊聊，可惜太忙就没见到。”

    　　段暄闻听后捶胸顿首，恨不得以己代之。倒是一旁的贺炜幽幽的来了句：“段哥你是一叶障目不见泰山啊，小王这么发展下去，起码职业成就不会比老马低多少。”

    　　两人闻听一起看贺炜，贺炜忐忑：我说错什么了吗？

    　　不料，王艾和段暄几乎异口同声：“会说话！”

    　　王艾这边哈哈笑着松开了力臂：“走，请你们吃夜宵。”

    　　身后段暄神色复杂的拍了拍贺炜的肩膀：“今天带你来就对了，前途不可限量。咱主持人会说话没什么，难得的是头脑冷静，知道什么时候说什么话，这方面你比我强。”

    　　王艾的夜宵照例是牛腩、牛奶，不过今天为了照顾这两位客人，特意从康丝那拿了不少颇获好评的“猪里脊片卷金枪鱼肉滚鸡蛋和面包糠上油炸成的卷”，用微波炉热了，放在白瓷盘子里请两位品尝，同样颇受好评。

    　　即将成为居家男人的段暄，还问起了具体做法，看样家庭地位堪忧。可也是，老段今年都是35了，才找到媳妇，可不就得宠着点？

    　　贺炜今天来，除了看热闹，和王艾开启私人关系之外，也有请王艾评点女足世界杯的意思。今年的女足世界杯在中国举行，关注度拔高了不少。如果男足亚洲杯王艾不上的话，话题度还真抢不过女足。而他作为解说员和一系列节目的主持人，在工作中的导向性就很重要了。中国女足最终能第几？长远前景如何？这个是基调。别一开始猛门煽呼，最后球队稀里哗啦，那是很丢脸的。电视节目主持人说出去的话，可收不回来。他正处在上升期，没多少底气，所以闻到风了就顺杆爬，跑到王艾这取经来了。

    　　王艾是没踢过女足，但他麾下有全国唯二的女足联赛，他本人看问题又往往很深。另外名人效应也不可忽视，王艾虽然管不到央视主持人的选拔晋级，但作为中国足球最重要的人物之一，一个新晋主持人能和他搞好关系，是很加分的。他都不用特意说明，只要在解说女足世界杯的过程中，偶尔流露出几句就可以了，比如：“小王曾经和我说过……”

    　　吃过几块肉卷，两位主持人就吃不下去了，只能看着王艾狼吞虎咽，等王艾的速度减慢了，开始喝牛奶溜缝了，段暄才慢悠悠的道：“亚洲杯能不能上，给我个准话儿。”

    　　王艾咕咚咚喝着，瞅着老段点点头。老段一拍巴掌，妥了！奖金到手了，媳妇看上的那个进口真丝窗帘，稳了！

    　　老段完成了目的就不再说话，看向贺炜，贺炜会意，随口聊起了女足世界杯的事儿，他猜的不错，王艾对这个问题确实很关注，只是始终没怎么说话，就那么静静的听着贺炜的介绍、分析和预测，直到贺炜说起了本届女足世界杯将首次有奖金，冠军可以得到一百万美元时，王艾才为之动容。

    　　“以后咱们女足姑娘们就不用那么辛苦了，这下有奖金激励，成绩应该更好了。”贺炜开心的道：“这段时间，大家都很害怕，一方面期待铿锵玫瑰重新绽放，一方面也担心向以前的男足似的，一去不回头，制约咱们女足的就是经费问题，从上到下都是，这下大赛有奖金了，您说是吗？”

    　　段暄，贺炜一起看王艾，不料，王艾的表情更沉重了。两人颇为意外，互相看看，还是比较熟的段暄开口：“小王，你……”

    　　“哦哦！”王艾从沉思中摆脱，笑道：“好事儿，好事儿！”

    　　可段暄怎么看，都觉得王艾笑的勉强，明显是口不对心。

    　　“小王，这今天在你家，你看我们也没带录音设备，也没想采访，就是和你聊聊，也是长长见识，你知道我们和你不一样，记者是快，学者是深，你就放开来说一说吧。”

    　　“唉！”王艾一声叹息。

