

    没有一个靠写字为生的人不爱惜自己的电脑。

    那是他们的伴儿，平常相处的时间比任何人都多——

    对于向晚来说，电脑被人弄坏，就像男朋友被人睡了一样难受。

    所以，不是她非要与白鹭那种熊孩子计较，而是心里真特么的——很不爽。

    尤其白慕川那坑货回来，不仅一分钱赔偿没有要到，还积压了一股子邪气梗在心里。

    从白家甩着脸出来，找了几家电脑维修店都表示修不好她的“男朋友”后，向晚整个人都不好了。

    买一台新电脑，再便宜也要几大千块钱。

    可她平常没有积蓄，这个月交了房租后，手头上已经所剩无几。

    二十六岁的人了，总不能还伸手往家里要钱吧？

    她叹口气，打给了她的“万能编辑”方圆圆。

    “什么？借电脑？”方圆圆声音都拔高了，“向晚，你最近都在搞什么啊？”

    向晚日子过得捉襟见肘，但从来没有管人家借过东西。

    她从来下不了那个脸。这次却不得不厚着脸皮——把事情告诉了方圆圆并求借。

    “我男朋友没了。实在没办法才找你的，你千万不要拒绝，不然未来一个月我可能都得断更——”

    向晚把电脑称为男朋友不是第一次，方圆圆不意外，意外的是她居然没有让人家赔偿。

    “向晚，你别不是傻了吧？让他们陪啊！凭什么不赔？哪有这样的事，警察了不起啊，警察就可以欺负人？”

    “算了，自认倒霉吧，也怪我自己，没有把男朋友拴裤腰带上，给了人家可乘之机！”

    “……弱智吧你？”

    “方圆圆！借不借就一句话！”

    “你都这样说了我能不借吗？”方圆圆咬牙切齿，“再没有比我更敬业的编辑了。为了作者能准时更新，把自己的男朋友都贡献出来了！”

    “……”

    借到了“男朋友”，向晚松了一口气。

    这会儿方圆圆还在编辑部没有下班，她自个儿去方圆圆家里拿的。

    大姨在家里，见到向晚就拽着问东问西。向晚脑袋嗡嗡响，怕她跟老娘打小报告，也没敢多说，拿了电脑就灰溜溜地走了。

    回到出租屋，她洗个澡，换身衣服就坐在了电脑桌前。

    书写到现在，不多不少刚好十万字，算是一个小瓶颈的状态。

    尤其——这个案子与她的现实接轨，书里女主的案子也与女主的现实接轨，俨然成了一个“书中书、案中案”，让她更为棘手。

    想了一会，没有好的方向，她想到可恶的白慕川，索性直接按现实发生的事情来写——

    在《谋杀男神》里面，那个“英明神武”的方夜阑警官，就那样结案了。是的，他结案了。因为二妞的相好阿生投案，表示是他“见义勇为”杀害了欺负二妞的渣男，但女主荣小暖认为案件疑点重重，方夜阑警官结案草率，结果因此发生争执，闹得很不愉快，方夜阑警官甚至砸坏了她的电脑，并且拒赔——

    有没有人曾经说过，千万不要得罪作者的？

    他们太狠了！

    完全可能在你不知情的情况下，让你死上千次万次，以各种恶毒的法子折磨你——

    这不，白慕川被妖魔化进入了方夜阑的世界。

    当天的更新刚刚发出去，评论区就爆了！

    “渣！”

    “我错了，我就不该站荣方CP！”

    “还是谷雨声警官好。荣谷！荣谷CP这里！”

    “站队站队！荣谷一队，算我一个小迷妹！”

    荣方CP势头大减，荣谷乘势而上，摔坏电脑拒赔成了妹子们认为不可容忍的渣事，尽管还有一部分死忠的荣方CP认为“英明神武”的方夜阑警官不至于连一台电脑都不赔，肯定此事别有隐情，说不听只是为了试探女主的反应等等……

    但她们的声音实在太弱，刚一冒头，就被荣谷粉给干掉，认为她们强行为渣男洗地！

    ……不过。

    在这片呼声里，居然新冒出一小批“方谷党”腐女党。

    她们认为，方夜阑警官很MAN，他爱的人也许正是谷雨声警官。他为什么砸荣小暖的电脑，也许只是为爱吃醋。

    长得帅的人，吃醋发脾气也是很萌的！

    醋啊醋？！这特么也太扯了！

    “哈哈哈——”

    向晚一个人在房间里笑得合不拢嘴。

    嘀！这时，她的微信发出一声骚动。

    向晚拿过手机看了一眼，是方圆圆发过来的。

    “小妞，在你们小区外面的公交站台等你。为了你的生命安全以及写作质量，请跟我一起回家睡吧！”

    呼！向晚心里豁然开朗，“知我者，圆圆也。好，马上我就下来，等我！”

    720案子已经告一段落，王同生投案也确实解释了向晚遇到的两件诡异事情，本来唯物主义的向晚是不用害怕晚上一个人在家里独处的。然而，那个曾经放在她门窗亮子上的摄像头，还有那种由心生出的无法解释的恐惧感，始终让她不安心。

    如果今天晚上一个人在家，她肯定能被自己吓死。

    向晚收拾了两件衣服，带上方圆圆的电脑匆匆下楼。

    楼道一如往常的黑暗。

    向晚心脏绷紧，一再告诉自己，内心坦荡荡的人，没什么可怕的。

    然而，走到那条长长窄窄的巷子里，她心理阴影终于催化了恐惧，被凉风一扫，脊背都渗出了汗来。

    这个天儿，还是太热了！

    向晚扯扯领口，抱紧电脑，忽略掉怦怦直跳的心脏，加快脚步。

    一个影子在黑巷里穿梭，被拉得很长，始终盘踞在她的前方，亦步亦趋——

    向晚知道那是自己的影子，可她还是紧张，甚至觉得背后有什么危险的东西在追她。

    无形的压力袭上心扉，她额头被汗湿透了。

    可她没有想到，真正可怕的东西并没有在她的背后，却在她的头顶——

    “唉！”

    一个幽幽的女声叹息，从右侧的楼上传来。

    向晚下意识抬头，看向那个声音的方向。

    是！那个窗口。

    四楼！掉下花盘的地方！

    那个人影！这一次向晚看得更清楚了，长长的头发，白白的衣服，就在窗台上晃动——待她仔细看时，又不见了！

    好像鬼啊！

    向晚一口气绷在喉咙里，怎么也落不下去。

    她拔腿飞奔！

    气喘吁吁地出了巷子，外面还是那么热闹。

    公交站台上人来人往，路灯发出璀璨的光芒。

    即视感，与那天晚上一模一样的即视感——向晚突然感觉，刚才四楼窗口的女人，依旧像她记忆里的二妞！

    “我看到了！”

    “方圆圆，我真的看到了！”

    向晚奔向低头玩手机的方圆圆，满头大汗地吼。

    方圆圆被她的样子吓了一跳，“怎么了？吓成这样！表姐，你最近有点不对啊！”

    说到这里，方圆圆拿纸巾递给她擦汗，又指了指脑袋，手指一绕，“不会这里出问题了吧？”

    “你才有问题！”向晚瞪他一眼，在包里翻手机，“不行，我要找白慕川。”

    “我看你是对他魔怔了！案子不都结了，还找人家干啥啊？向晚，你不会喜欢上人家了吧？”

    向晚愣住。

    灯光下，方圆圆的脸带着一抹调侃的笑。

    可她看着看着，慢慢就变成了白慕川的脸。

    似笑非笑，带点嘲冷——

    她止住了掏手机的动作。

    ……

    城市另一头的看守所里。

    带着权少腾和占色夜审王同生的白慕川警官，一个人坐在椅子上低头看手机。

    屏幕反射着幽冷的光，如同他的脸，冷漠得不带一丝人味儿。

    “怎么了？”权少腾发现他不会劲儿，往他手机上看了一眼。

    白慕川的屏幕上显示的，正是《谋杀男神》今天的更新——……

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    2017年，再见。

    2018年，你好。

    祝姐妹们新年快乐！

    我们又在一起渡过了新的一年。

    在此，我祝福大家在2018万事如意，心康体健，事事顺心！

    另：你们站哪一对CP？嘿嘿

    