    秦少游看了看朱秀才，又看了看周围被朱秀才一番话讲动心了的守夜人，苦笑着叹了一口气，摇头道：“我就不该多嘴问你。”

    紧接着他又叹息：“能在顷刻之间，联想到这些事，也真不愧是你朱秀才。”

    朱秀才嘿嘿一笑，拱手道：“大人过奖了，过奖了。”

    秦少游很是无语：你骄傲个屁啊，我是在夸你吗？

    不过有件事让他感觉纳闷，便顺口小声的问了出来：“狐狸兔子也就罢了，怎么还有蛇？”

    狐娘、兔耳娘什么的，确实很受欢迎。

    可蛇娘……

    是不是稍微有点渗人？

    “为什么不能有蛇？蛇才是最好的。”

    朱秀才一脸诧异，不过在上下打量了秦少游几眼，又释然了。

    他用手遮着嘴，小声说道：“大人，一看您就是缺乏经验。我给您说，蛇妖的好处很多。首先是皮肤光滑，其次是身体娇柔，什么姿势都能摆的出来，再者蛇信不仅灵活，还是分叉的……”

    “嗯？”

    朱秀才的‘经验之谈’，让秦少游大长见识。

    难怪许仙当了和尚还忘不掉白素贞，敢情不是他多有痴情，而是白素贞活太好？

    秦少游下意识的想要整几句骚话，但是在瞥了眼站在崔有愧身侧的苏见晴、苏听雨两姐妹后，他咳嗽了一声，将心中的悸动压了下去，转而板起了脸。

    在瞪了朱秀才一眼，他哼说：“好你个朱秀才，这种破路也能开车？”

    朱秀才是一个聪明人，立刻听懂了秦少游这句话的意思，嘿嘿一笑，没再多言。

    只是于心里面嘀咕：“这与破路、开车有什么关系？大人为什么要做这样的形容？难道是有什么深意不成？”

    想到这里，他忍不住皱眉沉思了起来。

    朱秀才刚才讲话的声音虽然小，但还是被站在他旁边的几个守夜人听见。

    这几个人全都露出了一副‘不愧是朱小旗，经验就是丰富，难怪肾不行了’的表情。

    虽然嘴上没有吭声，却都在心里面做出了决定，以后要是遇到了蛇妖，一定要试试它们有没有朱秀才说的那么好。

    一条龙的服务怕是没有机会尝试，一条蛇的服务，想来也不会差太多吧？

    受教了，受教了。

    秦少游则是在这个时候，向小翠问道：“你刚才说，在你遭受天雷劈击的时候，蔡桂忠曾带你去过镇外的城隍庙……可是镇西口的那一座？”

    小翠不明白秦少游为什么问这个，但还是点头回答：“没错。”

    秦少游微微颔首，看了躺在棺材里面的蔡桂忠一眼，暗道：“看来从那个时候，蔡桂忠就已经与绵远县的城隍，结下了缘……”

    他可以确定，狐妖小翠之前所讲，都是真的，并没有撒谎。

    一方面，是他通过【明目】观察得出的结果。

    另外一方面，则是他收到了崔有愧和苏见晴递来的眼神。

    这两位玉皇观的高足，从狐妖小翠开口的那一刻，便掐诀施法，在鉴定她有没有说谎。

    除非她的实力远超众人，否则只要撒谎就会被察觉。

    与此同时，有几个跟蔡桂忠关系很好的守夜人，也讲出了他们知道的一些情况：

    “我想起来了，老蔡以前确实提到过，说他家里面有一个尚未过门的妻子。”

    “对对，我也想起来了，我们约着去跳砂舞的时候，他总是拒绝，说家中有人等待，不能做对不起那人的事……”

    “没错，老蔡还曾邀请过我们，说等他完婚的时候，要请我们去他家喝酒。他还说他那个未过门的妻子很特别，会在婚礼上面吓我们一跳。原本我以为老蔡说的特别，要么是容貌特别，要么是家境不凡。却没想到，居然是狐妖的身份……”

    综合种种情况，绵远县镇妖司的这帮人，对小翠的身份不再怀疑。

    甚至还有不少人开始跟朱秀才一样，回忆起了自己小时候有没有救治过什么动物，打算等到休假的时候回老家看看，说不定就有个温柔贤惠的女妖，在老家等着他们回去完婚。

    也有一些实在想不起小时候有救治过动物的守夜人，在后悔的同时，也忍不住感叹：

    “我小时候虽然没救什么动物，但却养了有猫狗，还对它们极好。可惜呀，几十年过去了，就没见这些家伙变成人过，实在太不争气了！”

    还好这些人看到小翠还在屋里，都把话讲的十分小声，也就是与身边几人窃窃私语。

    所以秦少游也懒得搭理他们，只是问小翠：“蔡桂忠死了，你有什么打算？”

    小翠是一个有主见的人。

    她毫不犹豫的回答说：“蔡郎虽然死了，而我虽然还未过门与他完婚，却早已经自视为蔡家之人，自然是要留在蔡家，帮他赡养老母。”

    秦少游点了点头，郑重的说：“蔡桂忠虽然死了，但我们绵远县镇妖司还在，只要你遵纪守法，不害人不犯科，我们就永远是你的后盾！你有什么需要，遇到了什么难事，只管来找我们。”

    小翠虽然是妖，但只要她遵纪守法不害人，便是大夏的子民，享受与普通人一般的待遇。

    而同时，她又算是蔡桂忠的遗孀，是‘军属’，也是绵远县镇妖司众人的弟妹与嫂子，在不违反纪律的情况下，自然是要对她多多帮衬。

    让秦少游没有想到的是，他刚把这话讲出，小翠就说：“大人，我现在就有两桩事，想请你们帮忙。”

    “什么事，你说。”

    “这第一件事，是想要请诸位帮我保守秘密，我不想自己狐妖的身份吓到了娘亲。”

    “怎么，大娘不知道你是狐妖？”秦少游问。

    小翠点头道：“怕她担心，我和蔡郎从来没有与她说起过。”

    秦少游想了想，忽然笑了起来。

    “你们虽然没说，但是大娘恐怕已经知悉，否则也不会留我们在这里吃饭，还跑出去买菜把你一个人留在家中。她这是给你创造机会，让你能跟我们解释清楚身份，免得我们动手把你抓走。”

    小翠愣住了，仔细一想，似乎确实如此。

    她是狐妖，本就聪明，只是因为身在局中，才一直看不透，此刻被秦少游一提醒，立马回想起了以前的不少事，顿时觉得蔡母真的可能是很早就识破了她的身份。

    秦少游嘱咐道：“大娘知道你是妖，还肯接纳你，说明她完全不介意你的身份。但你最好是找个机会与她讲清楚，免得又生出一些其它的误会。”

    小翠连连点头并道谢。

    秦少游摆了摆手，然后问：“这第二桩需要我们帮忙的事情是什么？”

