    正在猛砸的水猿动作突然一顿，然后双脚一蹬就跳到了空中。

    就在水猿跳起不久，下面的地面就像是鼓起的气球，然后一下子爆开了，一股气浪喷出。

    在漫天的泥土砂石中，一个黑色的戒指随着飘落到了一旁。

    “还好，总算是没有被埋在地下！”谷幽在青岩戒里松了口气，然后控制着青岩戒滚到了一块巨石后面。

    “这就是武神境真正的实力么！”躲在巨石后面，谷幽看着空中交战很是震惊。

    之前谷幽也见到过他们中的一些人出手，可那个时候都没有此时来的猛烈，在邪神强大的压力下，燕大帅几人可以说是手段尽出，没有一点保留。

    每一次出手，都伴随着破空声，几个人交手，给人的感觉就像是两只编制完整的军队在全力交战。

    偶尔打偏的力道，落到地上就是一个大坑，那种撞击的震动，即便是传到谷幽这里都震动的厉害。

    “看着情况不太妙啊！”谷幽虽然不知道邪神已经进入了武神中期，但是从这几个人的交手过程就他就发现，邪神虽然是面对四个人的围攻，可仍旧游刃有余。

    “这可坏了！”谷幽看到邪神的脸上似乎有些不耐烦了。

    果然过了一会，邪神加大了攻击，在谷幽的注视下，一个巨大的旋涡形成了，一股巨大的威压产生，即便是他离得这么远都感觉到十分的压抑。

    燕大帅四人此时神色凝重，身上的衣服就像是充了气的似得鼓了起来，显然他们也也感受到了危险，都动了全力。

    “知道拼命了么！”邪神不屑的说了一句，然后双手凌空一抓，空中那个旋涡就像是一个实体般被他抓住，然后朝着四人压去。

    随着旋涡的压下，一阵狂风产生，地面的东西都在这股狂风下被掀起，然后朝着旋涡飞去。

    燕大帅四人在空中不断打出攻击，想要击破这个旋涡，可是他们的攻击，只是引起了旋涡一点点的波动，然后又恢复了原样。

    “不是吧！”谷幽看到这些很是吃惊，“邪神怎么会这么强！”

    “你们就这点本事么？”邪神开口，然后用异常冷库的，“如果是这样，那你们就去死吧！”

    随着邪神话音落下，天上的旋涡猛地下压。

    看着燕大帅四人在空中艰难的保持身形，谷幽心中一突，他可以看出，他们四人现在再苦苦支撑，随时都有可能被吸入那个旋涡中。

    “这是什么法术？”谷幽很是惊讶，邪神的招数完全超出了他的预料，更让他不解的是，邪神好像并没有太大的消耗，这让他很是疑惑。

    这时，那些被狂风吹起的杂物引起了谷幽的注意，“那是阵法！”

    有了发现后，谷幽更加细致的研究起战场四周的环境，试图找到一些痕迹，这个时候，他在那种奇异状态下看过的阵图起到了作用，他不断拿这里的情况和脑中的阵图相印证。

    “是这阵图！”终于谷幽把现场的情况和脑中的一副阵图结合了起来，“这个应该是风刀困杀阵，可是有些奇怪，那个旋涡有些不太正常，对了，应该是邪神法力做的掩护，目的是为了掩饰风刀困杀阵的杀机！”

    虽然看出了阵法，可是谷幽还是有些无奈，他非常想要帮助燕大帅等人，可惜他没有那个能力解除这个阵法，甚至是去提醒都做不到，以他那点实力，估计还没走到跟前就得被邪神随手给灭了。

    “这可如何是好！”谷幽脑中飞转，试图找到破解目前僵局的办法。

    “哎，没办法，虽然我看出了这个是风刀困杀阵，可也没有用啊！”谷幽想了半天都找不到办法，看着燕大帅等人越来越糟糕的状况，他颇有些自责。

    “你能看出邪神的手段？”突然，一个苍老的声音在谷幽的身边响起。

    “谁！”谷幽大惊，在这个声音响起前，他一点察觉都没有，也就是说，要是这个人要对他不利，他一点反抗的能力都没有。

    “不用但心，我也是天都城的人，我来是准备对付邪神的，恰好看到你，有些好奇就过来看看你！”老者和蔼的说到。

    “前辈，那个旋涡并不是邪神的法术，而是一个阵法，他正是借助这个阵法才这么轻易的压制了燕大帅他们！”谷幽也知道此人要是对他不利根本就是轻而易举的，所以他直接把对方当成自己人对待了，就把自己看出来的东西说了一下。

    老者认真的听完了谷幽的话，然后点点头，“我说呢，就算是邪神突破到了武神中期，也不可能这么轻松的压制四名武神初期的修士！”

    “武神中期！”谷幽恍然，“怪不得邪神这么厉害！”

    “既然你看出了邪神的手段，那你有没有解决的办法？”老者开口问到。

    “要是只有我肯定是没办法了，要是前辈出手到是有办法！”谷幽搓了下鼻子说到。

    “说来听听！”老者虽然表现的很平静，可是谷幽在他眼中还是看到了一丝紧张。

    “前辈你看！”谷幽指着那团旋涡说到，“那个旋涡不简单，是借旋涡掩饰了风刀的运转！”

    谷幽一边指出方位，一边介绍这这个阵法的情况，风刀困杀阵是个比较奇特的阵法，看起来像是极力要把人吸到漩涡中，可是这个旋涡只是个表象，越是抵抗旋涡越是给这个阵法增加威力。

    邪神之所以还没有发动攻击就是因为这个阵法蓄力还没有完成，他还没有把握一举击败燕大帅四人。

    “你的意思是，全力攻击那个旋涡就可以破除这个阵法了！”听完了谷幽的介绍，老者感觉有些不可思议。

    “嗯，那个旋涡顺着攻击就是给它增加威力，逆着它的方向攻击就能降低它的威力，邪神应该也是怕被困的人逆向攻击，所以在里面用自己的法力做了一个掩饰，不过他这么做虽然让阵法内部的人产生迷惑，可是对于外边的人来说反而更容易发现弱点！”谷幽把自己的猜测说了一下，同时调侃了一下邪神。

    “那邪神还真是聪明反被聪明误了”老者哈哈一笑。

    “可以这么说！”谷幽也跟着笑了一下，“本来风刀困杀阵无影无形很难防备，可是邪神为了迷惑阵法内部的人，反而自己给出了标记！”

    笑了一会，谷幽再次开口，“邪神应该对这个阵法的掌握并不是那么熟练，不然蓄力的时间不用这么长！”

    “这个我倒是知道一点！”老者低沉了一下，“是因为灵石，现在发现的灵石不止数量少，甚至品质也很低，想要靠灵石布阵实在是不容易！”

    老者的话到是让谷幽惊讶，他没有想到老者会这么说。

    “好了，不能在闲聊了，不然那几个小家伙真的就被邪神害了！”老者拍了一下谷幽的肩头，然就消失在了原地。

    当谷幽再次发现老者的身影时，他已经到了旋涡的上方，没有惊天动地气势，也没有大张大和的招式，就是那么普普通通的一巴掌拍向了旋涡。

    受到了反向的力量，旋涡猛地一顿，就是这片刻的停顿，旋涡中飞出了大量的风刀。

    这些风刀完全没有目标，到处乱飞，空中的一切都变成了它们攻击的目标。

    风刀的攻击无形无影，可是空中的几人都是武神一级的高手，感应非常的敏锐，立即做出了防备。

    “那些杂物虽然都是些寻常材料，可是被切成这个样子，看来这个阵法的威力还真不弱，怪不得能困住武神一级的人！”谷幽远远看去，那些杂物竟然被风刀给缴成粉末，这让他直观的感受到了风刀的厉害。

    “多谢大帅！”燕大帅看到老者立刻就明白了是老者救了他们。

    同时，丁荣成等人也纷纷上前见礼。

    “你个老家伙终于出现了，我还以为你死了呢！”看到老者出现，邪神仇恨的说到。

    “邪神，现在这个样子真是你想要的么？”老者平静地看着邪神。

    黑袍中的邪神仿佛是被激怒了，“老家伙，不用你在这里惺惺作态，我到是要看看，这么多年了，你有没有进步！”

    说完，邪神就主动的发起了攻击，一出手就是全力攻击，比之刚才的阵法旋涡还要磅礴，狂风漫天，燕大帅等人在这种攻势下都忍不住后退。

    面对邪神如此疯狂的进攻，老者也变得凝重起来，两人的交手越来越快，最后，谷幽根本看不清两人的交手过程了。

    “这里就交给大帅吧！”燕大帅看着越大越远的两人，转头冲向了城里的战场，那里院长和水猿正在那里肆虐。

    “原来他就是传说中的大元帅啊！”谷幽也听到了燕大帅的话，也知道了老者的身份。

    同时，大帅归来的消息也被政府传了出去，原本人心惶惶的形势立即得到了好转，天都城里的人也爆发出了极强的斗志，被邪修和异兽压制的情形立刻发生了逆转。

