    第90章用实力让他们闭嘴

    “那还能有假？你没看最近简家母子经常往冯家跑？前阵子锦婳期末考试，人家可是三天两头的往这边送汤，比冯明芬这个亲妈还上心。”

    “这你们就不懂了吧？人家锦婳现在可是A大的学生，只要顺利毕业，找工作可比普通人方便多了，人家简家母子目光可长远着呢。”

    赵丽珍坐在自家房檐下，尖细的声音中带着浓浓的不屑。

    她就是王浠和王妍的母亲,当年因为王妍倒贴简怀玉，没少被邻里乡亲笑话。

    虽然后来她嫁入豪门王家也跟着风光了几个月，可随着王妍以前做的事情败露，她女婿一次醉酒跑到这边破口大骂，搞得整个南风里胡同的人都知道了那些事。

    从此王家在众人的口诛笔伐下，再也抬不起头来。

    因为这件事,他们两口子本来心里就有气。

    后来请简怀玉帮王浠补课，他因为当年王妍追过他的事,小肚鸡肠的拒绝了，害得王浠没考上好大学，去了一家三流学校。

    现在他却堂而皇之的找对象，还一副幸福安乐的样子，赵丽珍怎么想怎么心里不舒坦。

    此言一出，周围不少看热闹的人都哈哈笑了起来，甚至有人公然嘲讽道：“看来简怀玉是知道自己没本事，已经准备好要吃软饭啦，只是可惜了锦婳，一朵鲜花插在了牛粪上。”

    锦婳掉头就准备要去跟他们理论，却被简怀玉拉住。

    “婳婳，终止流言最好的办法，就是用实力让他们闭嘴。”

    简怀玉磨挲着她耳髻的碎发，声音轻柔，“没有意义的争执，只会拉低自己的智商。”

    “可他们说你说的那么过分。”锦婳愤愤不平道：“凭什么他们可以随意中伤，我们却要忍着。”

    “因为总有一天他们会意识到，我们是他们高攀不起的人。”

    简怀玉牵着她往冯家走去，“听话,不要因为这些琐事影响了自己的心情。”

    锦婳抿了抿唇，微微侧目，望着他棱角分明的侧颜。

    明明他那么好，却总是被人误解和中伤。

    这得有多么强大的心理承受能力，才会完全不去在意别人的眼光？

    锦婳突然想到前世黑化的简怀玉，刚开始那么温润如玉，比向日葵还要温暖的人，最后因为那些黑暗中的种种算计，还有这些人的冷嘲热讽，一步一步走向黑化。

    简怀玉讨厌这里的所有人，可他却因为他们的故居在这里，时常回到南风里。

    江晚意曾不小心在这里引起一场大火，差点让这一整片化为灰烬。

    当晚简怀玉和荣子皓正好在冯家小院，还发生了争执。

    荣子皓听说江晚意被困火海，立马带人前去营救。

    冷心冷情的简怀玉只是让人将冯家小院和他家泼上水，防止被火势影响。

    有人跪倒在他脚边，求他救人，可那时的简怀玉只是居高临下的看着他,把玩着手里的枪，眼底透着浓浓的轻蔑。

    “不杀你们,已经是我最后的仁慈。”

    一句话，浇灭了那些人最后的希望。

    等消防车过来灭火后，这传承千年有余的非遗文化传承居所已经烧毁过半，只剩下冯家和简家附近的房屋还保持完好。

    有人记恨简怀玉不帮忙，反咬一口说是他纵的火，手上还有违禁手枪。

    最后是江晚意主动站出来，说是她不小心引起的火灾，力保简怀玉。

    因为那件事，简怀玉一直对她心怀一丝善意，无论他跟荣子皓怎么斗，都从没想过伤害江晚意。

    甚至有好几次还因为她中途放弃了击杀荣子皓的计划。

    当江晚意发现自己是替身，伤心欲绝要带球跑的时候，他甚至为她安排好了一切，掩护她出国。

    他一直以为江晚意跟她一样，都是因为荣子皓那可笑的变态心理，被迫留在荣子皓身边的。

    直到江晚意将锦婳的日记本送给他，趁他悲痛欲绝时往他的酒水里下会致人精神紊乱的药，他才意识到自己有多可笑。

    这世上或许有相同的两张脸，但没有相同的两颗心。

    “开门啊，你发什么呆呢？”

    简怀玉拿手在她面前晃了晃，脸上带着笑意，似乎心情一点都没受那些人的影响，“该不会还在想那些人的话吧？你就对我这么没信心，觉得我没办法靠实力打他们脸？”

    “怎么会呢，我就是突然想起一些事情，有些入迷而已。”锦婳解释道。

    “想什么呢？”简怀玉追问。

    “怀玉，万一以后有个跟我长得很像的人闯入了我们的生活，你能分得清我和她吗？”

    “一天到晚就知道胡思乱想，哪有这么巧合的事？”

    “可我说的都是真的，或许……她会比我更漂亮，性格也比我更讨喜，会有很多很多人喜欢她。”

    江晚意走的是团宠路线，除了那些妄想跟她抢荣子皓的炮灰女配以外，几乎就没有不喜欢她的人。

    无论是生活中的朋友，还是娱乐圈跟她合作过的艺人。

    就连最大反派简怀玉都处处对她手下留情，女主光环不是一般的强。

    “傻瓜，人家再好也不是你啊，你才是要跟我过一生的人，我难道还分不清自己女朋友？？”

    锦婳闻言这才满意，打开门探头探脑的先环视了一圈院子，没看到她妈才带着简怀玉进去。

    “我妈好像不在，可能又回超市去了。”

    “那等她回来，你再跟她好好说。”

    简怀玉道，还不忘嘱咐了句，“管好自己的嘴，可别又把你妈惹生气了。”

    锦婳呶呶嘴，她又不傻。

    “对了，婳婳，我跟你商量个事。”

    简怀玉想起要借用她玉雕的事还没来得及说。

    锦婳已经坐在了院子里的石桌前，有气无力的趴在上面，似乎还在想晚上要怎么跟冯明芬道歉而犯愁。

    兀自点了点头，示意他说下去。

    “把你那个两只孔雀的玉雕借我用一下。”

    简怀玉把他要参加当地玉石协会初选的事告诉锦婳，后者无语的翻了个白眼，“你想用就拿去用呗，反正我就是摆在家里看，又不是拿去卖的，你什么时候给我都行。

    可是你为什么要选那两只孔雀，而不是华严三圣啊？”

    ?  ?今天两万完毕啊，求票票～求月票～求订阅呀～请大家多多支持飞鱼，比心～(???)

    ?  

    ????      

    (本章完)

