    

    李金花把小斧头抱到了怀里。“等你像你姐姐那么大了就懂了。”

    “噢。你给我姐姐安排啥任务了，我也想要。”

    “娘让你姐姐明天去了你太姥姥家跟你太姥姥说说你们俩今天在姥姥家吃啥了？玩啥了？”

    “我和姐姐一起跟太姥姥说，行不？”

    “行。”

    小斧头高兴了。“姐姐，咱们明天一起和太姥姥说。”

    灵雨：“好。”

    到家后，小斧头先跟王二夫人和镢头念叨了一遍。念叨完还问灵雨有没有漏的？

    确定没有后小斧头才干别的。

    第二天吃完早饭，王力衍就带着王二夫人和李金花娘仨还有下人们出发了。

    去李家的时候王力衍没有带下人。只带了几个侍卫，侍卫还没有出现在李家人和南旺村村民面前。

    去胡家的时候王力衍就把侍卫们和下人们都摆到了明面上。

    到了胡家，王二夫人先领着儿孙们给胡老太爷和胡老夫人磕了两个头。

    胡老太爷拿出来一沓红包。“来来来，都说两句祝福的话。说的好有红包，说的不好没红包。”

    王二夫人笑道：“祝爹娘福如东海，寿比南山。”

    胡老太爷给了王二夫人一个红包。

    “谢谢爹。”

    “嗯。”胡老太爷朝王力衍和李金花看了过去。“该你们俩了。”

    王力衍：“祝外公外婆笑口常开。”

    李金花：“祝外公外婆万事如意。”

    “好好好。灵雨，斧头，该你俩了。”

    灵雨：“祝太外公天天有美酒喝。祝太外婆不长皱纹。”

    小斧头：“祝太外公能吃糖。”在小斧头心里，不能吃糖是件很坏很坏的事。“祝太外婆娶个好孙媳。”

    这段时间胡老夫人常和王二夫人商量给胡小九娶媳妇的事。小斧头听多了就记住了。

    “哈哈哈哈……瞧瞧，还是孩子们会说话。”胡老太爷把剩下的红包都给了灵雨：“和你弟弟分去吧。”

    灵雨斧头：“谢谢太姥爷，谢谢太姥姥。”

    “嗯。”胡老太爷朝王力衍和李金花看了过去。“你们俩跟我去书房，我和你们说点事。”

    去书房？

    这么正式？

    “好。”

    到了书房，胡老太爷也没有让王力衍和李金花坐。“你们就准备一直这么过下去？”

    王力衍：“不是，过几年我不忙了就接她们娘仨去京城。”

    李金花：“不是，过几年孩子们大了我就带她们去京城去。”

    “这样啊？”胡老太爷摸了摸胡子。“那你们俩就继续这样过吧。我带着灵雨和小斧头去京城开眼界去了。”

    王力衍、李金花：“……”

    胡老太爷看着她们笑呵呵的说道：“你们放心，我带着灵雨和斧头到了京城既不会耽误你为皇上效力，也不会让灵雨和斧头忘了她们娘长什么样？”

    王力衍、李金花：“……”

    “外公，您不是嫌京城烦吗？”

    “是啊。”

    “那您怎么还……”

    “没办法。你们这两个当爹娘的一个想建功立业，一个想富甲一方。那只能我这个当太外公的辛苦辛苦了。灵雨和斧头大了，该长见识了。”

    胡老太爷从椅子上站了起来。“就这么定了。你们俩继续忙你们的吧。不用管灵雨和斧头。”        

