    吼！

    盘着自己身躯，虚影如同环世之蛇，高高竖起自己身子，形如眼镜蛇的巨蟒在托尼·史塔克的话语之下出离的愤怒了。

    毕竟……

    从老史塔克开始的时候，他才是钓鱼人的，在戏弄了老史塔克十几年后，看着老史塔克选择放弃而选择那蠢笨的金牛，巨蟒的心情别提有多么高兴了。

    这也是巨蟒为啥乐意在与小史塔克玩耍的原因所在。

    史塔克一家，为他带来了无比欢乐的时光。

    但眼下呢？

    老子竟然被套牢了。

    是可忍，孰不可忍！

    老子就算是与你同归于尽，也不会臣服与你的。

    下一秒。

    巨蟒直接摆脱了防御姿态，嘶吼了一声，瞬间，张开自己的血盆大口，便是如同灵蛇探洞一样，快准狠的朝着就差最后一步的托尼·史塔克而去。

    “就是现在！”

    脸色苍白的托尼·史塔克见状，眼前一亮，无视这眨眼间就到了他面前的巨蟒，亦是怒吼了一声，手上的头盔瞬间放下。

    在巨蟒离开防御，选择攻击的那一刻，虽然巨蟒选择了攻击，但同时也放弃了自己的防御，在这一刻，出现了那短暂的真空时间。

    托尼·史塔克要的就是这个时间。

    咔嚓一声！

    头盔瞬间落在了圣衣上面，彻底的组成了这套由无数手工鳞片而成的完整形态圣衣。

    “成功了？”

    “野肆！”

    “太棒了。”

    观景平台上正在围观的众人见状，内心忍不住的捏紧了拳头，亚当更是狠狠的挥舞着自己的拳头：“我就知道他能行。”

    但……

    还没等众人喜悦之色上眉梢的那一瞬间，轰隆一声，凄厉的叫了一声的巨蟒去势不减的轰在了托尼·史塔克的胸膛上。

    下一秒。

    虽然巨蟒在这一攻击之下彻底的化作了流光被圣衣给成功的封印了，但托尼，也如同流星一样，轰隆隆的朝着地面坠落而去了。

    “托尼——”

    “偶买噶！”

    “谢特。”

    玛丽亚·史塔克大吼了一声，看着如同流星坠地，直接轰出一个大坑的托尼·史塔克，再也忍不住的捂住了自己的嘴巴，便是准备朝着托尼·史塔克坠落的地方跑去。

    但。

    霍华德·史塔克一把拉住了玛丽亚·史塔克。

    “玛丽亚，现在不能去。”

    “……”

    娜塔莎注视着那正在闪烁着光芒，还时不时传出怒吼之声的圣衣，还有那在上空点缀而出的蛇夫座星云看着一脸激动的玛丽亚·史塔克说道：“史塔克夫人，史塔克先生说的对，如果你现在过去了，那么，托尼这两天做出的努力，就彻底的白费了。”

    圣衣在闪烁。

    蛇夫座的星辰在点缀。

    这就说明了一件事情。

    托尼并没有死。

    呃……

    最起码现在还没有死。

    混沌宇宙之中。

    轰！

    轰！

    轰！

    在那天蝎宫与射手宫的中间位置，陡然间，两颗点缀着蛇夫座双眸的星辰彻底的从虚无之中应运而出，在托尼·史塔克的小宇宙的牵引之下，彻底的从虚无化作了现实，变成了蛇夫座的核心，点缀在了蛇夫星宫的位置之上。

    轰隆隆！

    在有了这两颗核心星辰之后，下一秒，伴随着整个容纳圣斗士的星云震荡之中，在余下的星辰一颗接着一颗显化出来之后，一颗盘旋着赤铜、白银与黄道的滔天眼镜蛇巨蟒站立着发出那愤怒的嘶吼之声。

    但……

    伴随着蛇夫星宫的出世，巨蟒的愤怒越来越低，等到了最后，不甘心的嘶叫了一声，彻底的化作了虚影，被蛇夫星宫给尽数吞噬了。

    “可以了。”

    莱克见状，眉毛一挑，朝着变形金刚下达了命令：“给我击倒那个圣衣！”

    希尔微微一愣。

    莱克朝希尔微微一笑，如同托尼·史塔克能够抓住那转瞬即逝的机会一样，莱克，也同样的能够抓住这属于他的机会。

    选择题是小学生的。

    我是成年人，我要面子，但我也要赢。

    变形金刚此时此刻瞬间动了。

    咔擦一声。

    变形金刚的右手臂瞬间高抬，紧接着，十三枚高爆炸火箭弹瞬间点燃，轰隆隆的拖拽着尾巴轰向不远处那已然成型闪烁着光芒的蛇夫座圣衣。

    轰隆隆！

    剧烈的爆炸声瞬间震荡，冲击波轰隆一声，亦是在三秒钟之后刮过了观景平台。

    但……

    就连圣衣身后那小山坡都被这冲击波给冲击的少了一丢丢，可是，在烟尘散去之后，这百米高的圣衣，依旧是那副模样，屹立不倒。

    变形金刚的双眸之中闪烁着那如同电子风暴一样的数据流。

    下一秒。

    轰隆！

    变形金刚瞬间启动，直接出现在了圣衣的面前，那带着高能量冲击的右拳，轰隆一声，轰在了圣衣的头盔之上。

    瞬间。

    这百米高形如巨人闪烁着光芒的圣衣如同被人暴揍到了一样，轰隆一声，直接双脚离地，然后，发出一声巨响之后轰在了地面之上砸出了一个很大的废墟。

    但……

    圣衣还是那具圣衣，完好无损的模样。

    “十！”

    “九！”

    “八七六五！”

    “四三二一。”

    “……”

    莱克眉毛一挑，直接就是不讲武德，脸上露出灿烂的微笑，对着希尔，但声音也同样传递在观景平台那边：“不好意思，我赢了。”

    希尔长大了嘴巴。

    观景平台上的众人也是忍不住的面面相觑。

    但……

    众人面面相觑了之后，均是没有提出任何反对意见，或者说直接起身抗议莱克做黑庄吹黑哨的想法。

    没办法。

    想要获得什么，终归是要放弃什么的。

    没有付出怎么可能有所回报呢。

    只是可怜了我那还没有见面的孙女了。

    霍华德·史塔克与玛丽亚·史塔克对视了一眼，心中，不约而同的冒出来了这么一个念头。

    不过战斗还没有结束呢。

    变形金刚看着砸出一个大坑，但还没有破碎的圣衣，电子数据刷爆自己的核心，直接动身，咚咚咚的走到了圣衣的面前，伴随着机械齿轮转动的声音，变形金刚高高抬起自己的右脚，瞬间将自己的能量转移到右脚之上想要直接踩爆这具圣衣。

    “轰！”

    “欧尼谢特！”

    “战斗结束了。”

    “……”

    还是娜塔莎·罗曼洛夫，就在娜塔莎·罗曼洛夫也以为战斗落幕，这具让托尼·史塔克彻底堪破小宇宙的圣衣要寿终正寝的那一刻，在那滚滚而起的烟尘之中，娜塔莎·罗曼洛夫目光捕捉到了一个细节。

    “沃特惹法克？”

    那边已经准备上越野车离开这里的莱克，似乎也察觉到了什么，转身，看去战斗的中心，摘下自己的墨镜倒吸了一口凉气：“迪迦？”

    希尔眨了眨眼睛看去莱克：“迪迦？这是什么？”

    莱克此刻可没有回答希尔这个问题的欲望，而是有些感觉到不太科学的看着战场中的那一幕。

    “咔嚓擦！”

    “咚咚咚！”

    变形金刚的右脚，无数紧密的齿轮发出着难以言喻的生涩之感，而他那抬起准备踩爆圣衣的右脚却是停留在了圣衣上方的十五厘米之处。

    但……

    这最后的十五厘米却是如同天堑一样，让变形金刚在如何的用力，如何加大自己的马力，愣是无法踩下这最后一脚。

    无他。

    他被拦住了。

    变形金刚的右脚非是凌空踩着，而是，在最后的关键时刻，被圣衣的两只交叉在圣衣胸口的手臂给拦住了。

    亚当指着上空刚刚在巨蟒被镇压消失在空中，此时此刻又再一次出现在空中，闪烁着光明的蛇夫座星辰朝着众人大声而道“你们快看。”

    众人瞬间抬头看去。

    但见刚刚消失的蛇夫座星辰再一次的出现在了空中，甚至，不仅仅是再一次的出现了，在那蛇夫座的星辰之中轰出了无穷无尽的星光。

    星光从上空抛洒下去。

    目的地。

    圣衣那空荡荡的头盔之中。

    “那是……”

    “这是什么？”

    “托尼吗？”

    “……”

    被圣衣的两只手臂交叉拦住的变形金刚此时此刻看着原本空荡荡，如今却是汇聚着无数星光，在那空荡荡头盔之中似乎演化着蛇夫座星辰轨迹的画面，歪了歪头，他的电子数据库，此时此刻，闪烁着无数的数据试图解析着这一现象。

    下一秒。

    圣衣的双只手臂缓缓降落，让变形金刚的右脚再一次贴近了几分。

    但这可不是没有力气阻拦了。

    恰恰相反。

    有句话叫做，有些时候，收回力量，并不是因为无力，而是收回力量，仅仅是为了能够让下一拳能更加有力的轰击出去。

    紧接着。

    圣衣的双臂在贴近自己胸口的那一刻，瞬间爆发出了无穷的力量，轰隆一声，直接让居高临下，踩着他的变形金刚瞬间飞出。

    轰隆一声！

    变形金刚在被圣衣扬起的那一刻，直接咔嚓嚓的变形变成了振金喷气机的模样，随后，在空中再一次重新变形，稳住了自己形态之后，朝着那瞬间站起来的圣衣，在推动器的作用下，右拳如同火箭弹一样直勾勾的轰去。

    背对着众人的圣衣亦是转身出拳。

    轰隆！

    这一拳不是一拳。

    而是……

    托尼·史塔克在习练小宇宙修行法数年时间中，最终，洞悉出的那最后的第一万拳！

    ……

