    “这次，天枢剑宗的第一，彻底拦不住了！”

    之后的比试，几乎没有了什么看点。

    天玑剑宗和开阳剑宗，不惜将最大底牌借给天权剑宗。

    剩下的参赛弟子，与陈枫之辈根本不可同日而语。

    团队赛，天枢剑宗，四连胜！挑战赛，天枢剑宗，亦无敌！高台之上，拓跋泓信等三位宗主，早已面色灰败。

    整个人失魂落魄，再无一丝高傲姿态。

    深度冥想这个点子，简直让他们偷鸡不成蚀把米！如今那五人，除了陈枫还没有突破十方洞天境，其余四人，皆可位列十大真传弟子前几名。

    司空昊更是突破到了十方洞天境第四洞天！如此人才拱手让人，拓跋泓信简直懊悔得推胸顿足！开阳剑宗宗主，亦是如此。

    谁能想到，两位神级炼丹师，在陈枫身边，居然能有此暴涨的天赋！当第五日的夕阳，染红了整片天空。

    星河剑派的宗门大比，也终于落下了帷幕。

    审判长老高声宣布。

    “此次宗门大比，天枢剑宗，拔得头筹！”

    整个演武场，只有个别几处看台，爆发出了欢呼声。

    其余弟子想欢呼，但又觉得不太适合。

    不过，他们之中，已经有不少人，目光不断瞅向天枢剑宗。

    陈枫目光扫过看台。

    看样子，接下来的天枢剑宗，将迎来一波新的回血。

    昔日称霸星河剑派的荣光，终于要回来了！高台之上，洛星尘冲着钟离瑶琴微笑祝贺。

    “这么多年，你可终于舍得回归了。”

    钟离瑶琴面上看似平静，但目光闪烁。

    她的呼吸都比往日急促几分。

    天枢剑宗，真的回归了！轰！随着一声惊天巨响。

    无数目光齐齐望向天枢剑宗所在方向。

    在众人的凝望之下，只见那无比巨大的浮空山，缓缓向上升起！庞大的气浪，远远而来。

    最高处，九霄通天河那倒挂下来的瀑布，忽然开始分出一道水流。

    流淌着的星辰内核力量，竟激起万千水花！它在主动，接引下方缓缓而来的巨大浮空山！天地间，万物黯然失色。

    唯有那一处星河倒悬，熠熠生辉！不知过了多久。

    只听得一声浩大的沉闷声响起。

    咚！天枢剑宗，彻底回归最高处！而那一条分流出来的九霄通天河水流，也与天枢剑宗中那条瀑布相连。

    陈枫腾空而起，径直冲向高空之上。

    在他身后，无数天枢剑宗的弟子、长老和执事，也都纷纷而起。

    每个人的脸上，都带有激动之色。

    其中，越心兰这些自始至终都与天枢剑宗共存亡的，更是泪流满面。

    太久了！他们做梦都想要回到这个位置。

    今日，终于实现了！陈枫一脚迈入全新的天枢剑宗领域。

    他深吸一口气。

    浓郁的星辰内核之力，争先恐后涌入他的体内、侵入他每寸肌肤！这与昔日，天枢剑宗的灵气浓度，完全不可同日而语！身后，很快响起欢呼声、尖叫声。

    陈枫面带微笑。

    他刚一转身，忽然被一个娇嫩身躯拥入怀中。

    是越心兰长老！此时的越心兰激动无比。

    她紧紧抱住陈枫，浑身都在颤抖。

    从小到大，她从未这般失态过！“陈枫，你做到了！”

    “谢谢你！”

    在最黯淡的日子里，任何弟子都能对天枢剑宗不屑一顾。

    钟离姐姐闭关，陈疾难愈，看不到希望。

    剑宗里的人，走了一波又一波！她愤怒，却又无助。

    到了后来，就连她也陷入了绝望之中。

    本以为天枢剑宗，大概就是如此了。

    谁能想到，一个不知身份的年轻男子的到来，彻底改变了一切。

    陈枫一次次让她意外。

    若星河剑派是一枚巨大星球，那么，陈枫便如一颗彗星！他带着无比耀眼的光芒，轰轰烈烈冲了过来。

    整个星球，随之发生了天翻地覆的变化！一切都在往好的方向发展。

    陈枫站在原地，微笑着任凭越心兰长老宣泄沉积多年的情绪。

    直到周围有不少目光看来，女子这才抽身离开。

    “嘿，小子，真有你的。”

    “老夫果然没有看错。”

    巫长老身为天枢剑宗挂名长老，自然也得前来庆贺。

    他拍着陈枫的肩，心情颇为不错。

    随后，便是钟离瑶琴。

    她深深凝视着陈枫，而后，居然弯腰，给陈枫鞠了一躬！一时间，所有欢呼、欣喜、激动，都归于沉寂。

    那最为刻骨的情绪，最难以用言语来表达。

    陈枫上前，伸手扶起钟离瑶琴。

    “回归巅峰，这只是第一步。”

    “接下来，我们还有很多事情要做。”

    钟离瑶琴欲言又止，最终什么也没说，只是用力点了点头。

    但，她心中记下了这份情。

    宗门大比拔得头筹，陈枫五人自然而然也得到了星河剑派的嘉奖。

    只不过，如今这些法器、丹药，对于他们而言，倒也用处不大。

    唯独一样，倒是让陈枫颇感兴趣。

    宗门大功！作为此次宗门大比第一人，陈枫得到了十万宗门大功！他当即想到了九天藏经阁。

    这么久过去了，激发神魔血脉的秘法，倒是一直没来得及找。

    不过，就算有了这十万宗门大功，以九天藏经阁消耗宗门大功的水平，也还是远远不够。

    陈枫无奈地叹了口气。

    “看来，只能等去了大荒主神府之后，再做打算了。”

    接下来的几日，陈枫倒也没有急着要让钟离瑶琴与他，一同离开。

    跟他预料的不错。

    这几日，想要加入天枢剑宗的弟子，不计其数。

    但，一想到前车之鉴，此次筛选，变得格外严格。

    到最后，陈枫更是亲自动手。

    挨个检查！与此同时，关于天枢剑宗弟子的规范，也重新整顿出炉。

    “身为天枢剑宗弟子，需谨记。”

    “以修炼为唯一目的，不得残害同门，不得结党营私，不得滥杀无辜……”这一日，无数弟子站满了天枢剑宗的宗门大殿。

    他们齐齐跪下，大声许下承诺。

    从今往后，定一心向道！绝不会让天权剑宗那般陋习，在天枢剑宗重新上演！ 

