    巨大的爆炸，使得整个城池都抖了一下。

    城池里的所有人，都在第一时间回过头去。

    紧接着，所有人眼中都露出惊恐的神色。

    只见一朵火红色的蘑菇云从地面升腾而起，就连阳光都被这火焰遮盖，天地变成了火红色，椭圆形的气浪将方圆前面的建筑毁于一旦。

    密集的惨嚎声，在城门口传来，听得人头皮发麻。

    所有人的脸上，都被一股炙热的灼烧感烫了一下。

    李靖看了几秒，仰天大笑：“哈哈哈，这就是你黑莲教的支援部队，看来也不怎么样吗？”

    赤脚大仙给李靖传音，声音颇为疑惑：“老李，后面不是没人了吗，谁在帮我们？”

    李靖沉默了。

    的确，后面早就没有自己人了，怎么可能帮他们击杀那么多的黑莲教徒。

    难道是准圣？

    可准圣都在天上打架啊，哪个准圣会闲得没事躲到后面偷袭人家的支援部队，这不是浪费战力吗？

    但不管怎么说，这波爆炸给他们争取了不少的时间。

    黑莲教的第三洞天这边，也有同样的想法。

    “洞主，怎么办，后面的人看起来很强！”一名大罗金仙问道。

    洞主沉声开口：“让支援部队抽调三成兵力，去城门看看！”

    “是！”

    那名大罗金仙立即消失在原地。

    同一时间。

    嘲风正拎着一名太乙金仙往墙上一撞，墙面轰然倒塌，太乙金仙被他捏住喉咙，直接捏死。

    嘲风内心暗叹，也不知道师父在哪，他是个弱鸡啊，没有师父保护怎么能在这残酷的战场生存下来。

    自己的这准圣的身体，对于太乙金仙还好，要是再遇上大罗金仙的围殴，那就得被打疼了。

    就在这时，一声惊天巨响从城门方向传来。

    他身边的所有龙族都被气浪退得后退好几步。

    “先祖，这，这究竟是怎么回事，为何城门口还会有人？”

    “难道是某位准圣大佬没有去天上参战，而是跑到城里面来混经验了？”

    “不至于吧，哪位准圣闲得蛋疼跑下面来过家家啊，他图个啥？”

    只有嘲风内心一喜，是师父！

    能闲得这么蛋疼的，三界之内除了唐三就没有第二个人了！

    思索之际，他又一拳砸向前面的一名太乙金仙。

    动作不慢不快，但很优雅，拳头砸在对方身上时，一阵气浪穿透对方身体，当场毙命。

    东海龙王惊讶至于，又有点没看明白：“先祖，您不是剑仙吗，为什么要用拳头？”

    嘲风：“哦，我现在专修体术，这个你们不懂的。”

    他现在想的是如何去和唐三会合，总不能带着这么多龙族去求庇护吧，那样自己在龙族心目中的高人形象，岂不是毁于一旦。

    所以他胡乱编了个理由，打算糊弄过去。

    可四海龙王都用一种明悟的眼神看着他。

    “我明白了，先祖这是以体悟剑，力求突破剑道巅峰！”

    “剑道大佬就是强，人家在思想上都领先咱们两百万年！”

    “悟了！悟了！”

    天空中的吕洞宾，正一边和一名大罗金仙巅峰的强者激战，同时也一边观察着嘲风。

    他的目光，从未在嘲风身上离开过。

    “原来如此，我明白了！”

    正和他激战的大罗金仙被吓了一跳：“你明白啥了，都这么高级别的人了，能不能矜持一点，你这样会让我在那些小弟面前很没有面子的！”

    “哼！你懂个什么？”

    吕洞宾缓缓将剑收入剑鞘：“真正的剑道，是不会拘泥于剑的本身，嘲风前辈就是在用实际行动告诉我，只要心中有剑，自身就是一柄利剑！”

    对面的人乐了：“这么简单的道理，是个剑仙就明白啊，话说你到底是不是剑仙，你很给剑仙丢脸啊。”

    “你懂个屁，看剑！”

    吕洞宾大喝一声，眼中尽是顿悟的光芒，然后朝着对方脑门就是一拳。

    轰轰轰！

    对面的大罗金仙被打得猝不及防，噗的一口鲜血喷出，人就朝后面倒飞而去。

    他整个人都陷入了绝对的惊骇：“你不是用剑吗，你不是剑修吗，你为什么用拳头？”

    他就搞不明白了，好好地看剑，怎么就变成了拳头了。

    “就你这资质，又怎么可能领悟到嘲风前辈的剑道？”

    吕洞宾追了上来，骑在对方身上就是一顿劈头盖脸的暴打：“说出你的名字，我吕洞宾剑下不杀无名之鬼！”

    “不是，哥们你这是体修，不是剑道，你是不是弄错了？”

    “我没弄错，这就是剑道，不然你怎么会被我打败？”

    对方双目呆滞，无言以对，这……神经病啊！

    可为什么你突然就变得这么强，刚才还和我打得旗鼓相当，这回就把我按在地上摩擦？

    世上不会真有这种该死的剑道吧？

    吕洞宾解决完敌人后，挽起袖子擦了擦额头的汗，看向嘲风兴奋喊道。

    “嘲风前辈，谢谢你的剑道，我学废了！真学废了！”

    嘲风内心不屑，不就打死一个大罗金仙吗，你有什么可豪横的。

    我师父一指连玉帝和如来都扛不住，你和我师父比起来，差远了！

    看到嘲风的表情，吕洞宾心中一沉。

    “我明白了，嘲风前辈你是让我不骄不躁，继续磨练剑道！”

    说着他将剑一丢，举着拳头就朝其他的大罗金仙冲去：“呔，我来天庭剑仙吕洞宾是也，谁能接我一剑！”

    站在外界目睹了这一切的玉帝，捂脸不忍再看。

    歪了，堂堂剑祖真的被这条蠢龙带歪了！

    另一边，城门口的废墟中，唐三和悟空从砖头下面爬了出来。

    巨大的能量冲击波，瞬间将那一千多名黑莲教徒撕毁，除了几个及时逃脱的太乙金仙之外，那些尸体连渣都没留下。

    要不是他们一开始就跑得比较远，逃出了爆炸的核心地带，恐怕此刻下场也会极为凄惨。

    看着满目狼藉的地面，悟空晃了晃脑袋，人有点懵，腿有点颤，心里还有点阴影。

    太残暴了！

    他堂堂齐天大圣孙悟空，猴生头一回见这么残暴的取经人。

    不仅炸敌人，他连自己人都炸！

    他真想给观音一个大耳瓜子，谁说给取经人当徒弟没危险来着，这简直是高危职业好吗？

