    app2();

    之前叶帆还一直纳闷，为什么这里的村民会塑刑天的雕像，莫非这里跟刑天有什么渊源。

    如今算彻底明白了！上古战神刑天的元神，竟然在这座蚩尤墓里！？

    “神龙氏……帝王级剑意……多少岁月了，莫非，这便是本将的宿命……”浑身黄金之躯的刑天，发出一声悠长的感慨。

    叶帆一边警惕，一边说道：“刑天前辈，洪荒危在旦夕，我是得到了蚩尤大帝的指引，才来这里寻他的魔角。

    如果方便的话，还请告诉我，魔角是不是在这里”。

    刑天沉默了会儿，突然发出低沉的笑声。

    “小子，换作任何一个人，能进到这座墓中，本将都会给出一些指示。

    只可惜，偏偏来的是你。

    你想从本将口中问得讯息，未免太过可笑”，刑天沉声道。

    叶帆皱眉，忽然想到什么，迟疑道：“难道说……前辈的头，真的是被轩辕剑斩落的？”

    话音刚落，就见刑天猛然巨斧一杵地面，激荡起一股狂暴的冲击波！“吼！——”刑天愤然怒吼，混沌之力和精神力的双重激荡，若不是叶帆三重解体状态，估计就要被直接震得吐血！“小子，连你也敢嘲讽本将！？

    姬轩辕是厉害，本将从不否认！但，万年前姬轩辕可斩本将头颅，不过是仗着有玄女为他打造的八十面夔牛鼓，借助雷霆之音，让本将分神罢了！如若单打独斗，他又怎可轻易得手？

    ！”

    刑天的声音中，带着一丝悲愤和不甘，显然对于当年的战斗，带着强烈的怨气。

    叶帆倒是能理解，不是刑天输不起，而是他作为一名武将，希望能堂堂正正，一较高下，被杀也无话可说。

    可姬轩辕是一代帝王，他的优先考虑是战争取胜。

    所以，想办法先斩首对方一员大将，就非常关键。

    哪怕用点特殊手段，姬轩辕也觉得兵不厌诈，能尽快解决就行。

    从刑天一个留下的元神，都有如此神威来看，当年战场上的刑天，应该是四大氏族面对的超级强敌。

    若不是姬轩辕亲自出手，恐怕还真没什么人能斩杀刑天。

    叶帆望向远处，刑天所镇守的位置后方，有一扇跟进来时差不多的金色巨门。

    如果不出意外，这个墓穴最深处的秘密，就藏在那扇门的背后。

    魔角，极可能就在那里面。

    蚩尤啊蚩尤，你派谁留守在这里不好，偏偏是刑天……这家伙因为姬轩辕的关系，跟自己天生就不对路啊！“刑天前辈，黄帝是黄帝，我只是一个后辈，根本与他无关。

    非但如此，我还把他留在洪荒的一个剑意分身给毁了。

    如果你今天行个方便，我答应你，以后若有机会见到姬轩辕，我拼尽全力也要打败他，给你出口气如何？”

    叶帆笑着商量，他倒不是怕刑天。

    一来是心存尊敬，不想把刑天的元神毁了，二来是怕真打起来，时间不够。

    “本将当年被轩辕剑斩首，元神遭到他的无上剑意重创，无法重塑肉身。

    全凭本将修为高深，才用残破元神支撑残躯，一直血战至水鹿大战结束。

    蚩尤大帝念本将肉身时日无多，又无法重塑肉身，让本将留在此墓冢内，为他守墓，保元神长存不散。

    本将职责所在，便是要守好这最后一道墓室大门。

    小子……不论你如何解释，就凭你这身血脉和你手中的剑，本将也不会放你过去！若想进后面的墓室，还要看你有几分本事！”

    刑天蔑然一笑道。

    叶帆皱眉，“前辈，恕我直言，就算你原本实力强悍，远胜于我，但如今终究只剩下一个残破元神。

    时隔万年，你的元神也已经虚弱了许多，再跟我对战，你恐怕元神就要彻底散了。

    我是来救人的，不是来盗墓的，跟你也无冤无仇，何必这样咄咄相逼？”

    “哪来这么多废话！？”

    刑天大怒道：“本将只遵蚩尤大帝之命，大帝要本将死守此门，纵然天崩地裂，也与本将无关！”

    叶帆一阵懊恼，这刑天是真的武痴加死忠，看来讲道理是行不通了。

    “既然这样，那得罪了”。

    叶帆脸色也冷了下来，二话不说，直接开启半身剑魔！在这个封闭的墓穴，就算他使用剑魔，也不会影响到小天地的稳定，倒是让他可以放开手脚了。

    唯一的一点不利，就是这个墓穴里，他无法拉开空间，也就是说，自己的灵巧速度优势，会被大大削弱。

    “哦？

    同为帝王级剑意，倒确实不同”，刑天的胸膛上，睁开了两只深红的眼眸，煞是凶悍诡异。

    叶帆的魔瞳，迅速地开始分辨刑天的能量形态，但他发现，这个金属塑造而成的躯体，将刑天的元神能量隐藏得很好。

    叶帆一下子也没找到什么漏洞，也就懒得多想，直接一个剑走游龙冲上去，抬手一记斜撩挥剑！“阎灭余烬！”

    黑暗剑光呼啸而出！刑天闪电般将那把粗犷的巨斧一横，斧刃直接跟剑光对撞！“哐！——”刑天的金属身躯，感受到剑意的冲击后，一个激荡，顺着双足，将能量传导进了整个墓穴！叶帆懵了，原来是这么回事！刑天元神用这里的金属作为肉身，受到伤害可以让墓穴帮他分摊！本以为自己只是对付一个刑天元神，这金属躯体只是个铁疙瘩，如今看来，完全不是这么回事！自己想要破坏刑天的肉身，可能比摧毁他的元神还难！而且，如果没感觉错，刑天的修为早就超越了混沌九重，只是还停留在这个位面罢了！难以想象，这名上古战神的元神，还是被无上剑意重创后的残破状态，更是经受了万年的损耗！如果他的全盛时期，该是有多么勇猛无匹？

    “小子，你的剑意，可比姬轩辕当年的无上剑意，境界差远了。

    纵然有了帝王之心，恐怕也还未完全正视自己，更遑论将天地万物之心为你所用。

    想当初姬轩辕一剑所指，天道归心，乾坤变色，才能一剑之威就斩下本将首级。

    凭你这半吊子的帝王之心，还来担心本将元神是否会散？

    不如多担心你自己，是否会成本将斧下亡魂吧……”刑天哂笑道。

    叶帆一怔，虽然被刑天嘲讽了，但他还是能感觉出来，刑天是在用这种嘲笑的方式，提点了他一下。

    “多谢前辈，我自然还比不上轩辕帝，但我还是懂的笨鸟先飞的道理，迟早有一天会赶上的”，叶帆笑道。

    “那也要看你这只笨鸟，能否出得了这座墓！”

    刑天话音未落，巨大的身躯竟然已经瞬间来到叶帆面前，一斧头劈落！

