    “我知道，但是我现在想要得到一个答案，如果他要是不能及时给我的话，也许我就不会再有任何的希望。”

    初七其实也是想给自己一个机会，想给他们之间一个可以重新来过的机会。

    也许会很难，或者还会有不少人觉得他们在一起就是一个错误。但怎么说初七都是希望她可以重新得到一些奇迹。

    “初七我其实也并不是……怎么说呢，你和席泽我感觉以后可能会挺难的，因为席家那一边总是会有不少的借口，要是他们来阻止的话，你们应该就有些难以继续在一起，但是一定不要放弃，你们是最适合的。”

    小妹拉着初七的手，一直都在说着这些，她知道初七对席泽是真的挺喜欢，才会在这时候就上门来问她这些问题。

    要不是真喜欢，谁又会这样的执着呢？

    “我知道了，谢谢，我会自己去找的。”初七至今为止都不曾去思考过其她的因素，她找不到有关席家的任何描述，就连只言片语都会被很隐晦地去表达。

    正是因为势力过于庞大，所以至今为止也都没有谁会因为这些事情而让席家暴露出来。

    而且这一些信息总是让初七有那么一点怀疑席家就是想要彻底消失在她面前。

    这两天初七的确是并没有去想什么。但对于她来说，席泽现在的处境更是让她担心，如果真发生了什么事情，她一定不会原谅自己。

    上一次是因为怀疑，并且也对自己放弃了，才会有那么一瞬间的绝望。现在初七并不想再一次经历那样的感觉了。

    就在她照常去剧组的时候，李晨忽然又找上门来了。

    “我就知道你是个很坚决请无情无义的女人，现在席泽是死是活你都不关心了是吧？还在这里死皮赖脸地混剧组拍戏呢。”

    李晨看起来义愤填膺的，看起来像是要给席泽鸣不平，但她这个样子让初七觉得更是奇怪。

    初七看着她的时候，其实是有些不想理她，“你之前不就是觉得我配不上席泽吗？我是没有过人的才能，但是席泽就是和我在一起，而不是和你。席泽不出现，你觉得我能去哪里找？”

    但是她想到之前，席泽说是要去解决这件事情，也就有了那么一点希冀。

    她应该可以从李晨身上得到一些信息，并且还有可能就这样找到席泽，这是一个难得的机会的一定要把握住。

    “找不到你就不找了吗，难道你就这样放弃了，我真是没想到你这样狠心的女人，怎么就是一直像个牛皮膏一样甩都甩不掉。”

    李晨简直就不想见到初七，她今天来并不是为了单单来辱骂而已。

    “我告诉你，席泽现在正对面临危机，你要是在这个时候离开肯定就会出局了。到时候我就顺理成章上位，你觉得这样挺好的对吧？”

    初七将她所说的话一次一次记在心上，但是并没有表现出任何的异样，要是她能够做点什么的话，那早就应该做了。

    “你所说的我并不了解，而且要是真像你所说的这样的话，那你为什么还出现在这里？”

    初七现在还算冷静，她分析了现在的一切情景，并且得出了一个结论，李晨现在估计是见不到席泽，所以才会是来找她。

    但是里程应该是可以联系得到席泽，不然她也就不会这样的淡定。

    “哈哈，我怎么可能和你一样呢？说起你就只是一个小演员，就连喜家的大门要是没有谁带你去的话，你根本就进不去。”

    的确就是这样，初七之前就觉得习家守卫深严，并且就算是想要进去，那也都是天方夜谭。

    从外边的大门开始就有着重重的关卡，而且守卫更有不少的设备。

    席家就像是一个堡垒，被层层保护在其中，谁都没有办法突破其中。在这么一个环境之下，这里。这边的人竟然就从来没想过出来吗？

    “我真搞不懂西泽到底喜欢你哪里看起来呆呆的，有没有半点的才能，愚蠢又无知，这样的女人。还真就是大街上一桌一大把。”

    李晨将初七盯着并且又打量了一番，始终还是觉得初七这个模样，真就跟她印象之中，席泽的标准有着天差地别。

    再怎么说都是帝都最大家族的未来女主人，怎么能够是一个众叛亲离，并且时不时还会有一些黑料丑闻等演员呢？

    初七现在这个模样看着就要李晨很不爽，她以前设想过，站在席泽身边的那些女人，当然就是会有不少的才能，而且还是个个都精通一些。近吗？

    但现在这个样子，就跟她小时候想的有着天差地别。

    她完全不知道席泽到底是因为什么原因才会选择了初七还生就是因为感情吗？这样的事情实在是有些可笑了吧。

    “我告诉你，你要是不将你家那些破事给处理好的话，永远都不会相信喜家的大门，你以为只有你自己关乎到这一场婚姻吗？那是不可能的，你家要是出生并没有那么好的话，那肯定就会出去。”

    李晨看着车机心里看是不爽，但就算是这样，她也还是希望就有一个人可以代替她站在席泽的身边，但是。这个人肯定不会是初期。

    至少现在是出息而已，以后肯定会换一个人席泽，上一次就很清楚和她说了，她并不。

    要是只有这样放弃的话，当然就不是她的风格了，但又有什么办法呢，席泽都说了不喜欢，那她又怎么可能会死皮赖脸在那呢？她也是会有尊严的。更何况现在。

    其实说实话，李晨现在还是看初七不顺眼，但她现在还是没想过要让吃鸡怎么样。

    说难听的话她也可以说得出口，要骂那当然是可以骂得很起劲，但现在她并不想这么做。

    “你要是知道你和席泽之间的差距的话，就不会这样坚持。”李晨你就是看不惯初七，她觉得初七一点都不懂席泽。

    一个就连席泽去了，哪里都不知道的女人，怎么配站在席泽身边。

    “你要是说够了那就走吧，我并不想见到你，而且你所说的这些我也并不想听，要是你真觉得自己很了不起，那大可以去追求。”

