    喀喀——吱——

    张屠夫祭出星辰之力，将厚重的石门缓缓推开，刺耳的石磨声在空旷幽深的甬道里回荡，仿佛打开的是一道通往阴森地狱的大门，刺激着众人的神经，让他们愈加紧张，手中的兵器渐握渐紧。

    谁都不敢掉以轻心，包括张屠夫和文不武。

    瞎伯和驴脸老者的战陨，空相大师和天武道人的舍命封印，司徒清和唐九彩的重伤逃亡，时刻提醒着他们此处的凶险，便是星辰大能也没有免死金牌。

    “是墓室，和刚才那间构造一样。”

    “里面只有一口石棺。”

    “尸怪藏进了石棺里，我能听到它的呼吸声。”

    石门刚打开一条缝隙，张小卒的入微心境就顺着缝隙延伸进去，墓室里的情景立刻在他脑海里呈现出来。他把自己看到的，感受到的，快速地讲述给大家听。

    砰！

    门沿碰到门后的墙壁，石门被完全打开。

    张屠夫的星辰之力涌入墓室，照亮墓室每一个角落。

    墓室里的一切尽皆呈现在众人眼前。

    和张小卒说的并无二致。

    地上有一排清晰的脚印，从墓室门口通往墓室中间的石棺，印证了张小卒的话，尸怪的确藏进了石棺里。

    墓室石门紧闭，石棺棺盖紧闭，显然这只尸怪有一定程度的智商。

    张屠夫迈步朝石棺走去，并开口喊道：“老瞎子，是你吗？”

    声音落定，但石棺里并无一点回应。

    “如果是的话请你出来，我们有办法帮你驱除身上的尸毒，让你重新变成一个正常人。”张屠夫接着说道。

    砰！

    石棺棺盖突然冲天飞起，一只满身红毛的尸怪从石棺里窜了出来，嘴里发出嗬嗬的粗哑嘶吼，径直扑向张屠夫。

    “找死！”张屠夫沉喝一声，一巴掌扇向扑过来的尸怪。

    星辰之力凝聚成巨大手掌，拍苍蝇一般把尸怪拍飞了出去，尸怪砰的一声撞在墓室墙壁上摔落地面。墓室墙壁出奇的坚硬，竟然没有被尸怪撞碎撞塌。

    先前在山洞里初次交手，张屠夫已然大概清楚它的战力，此番出手招式蕴含的威力完全碾压于它，是以它根本没有抵抗的能力。

    嘶——

    尸怪甫一摔落地面就猛地翻身爬起，盯着张屠夫，似乎对他生了畏惧之心，喉咙里发出毒蛇吐信般的嘶吼，背后贴着墙壁往墓室里面挪步后退。

    张屠夫这一巴掌似乎没有对尸怪造成实质伤害，可是却把它身上的红毛震落了一大半。细密红毛在激荡气流的吹卷下，顿时在石室里飘散开。

    不过张屠夫早有准备，火元素之力奔涌，把飘散的红毛烧得一干二净。空气里顿时弥漫起毛发烧焦的刺鼻气味。

    砰！

    张屠夫又一巴掌拍向尸怪，尸怪一拳轰出想要抵抗，却如鸡蛋碰石头，直接被一巴掌拍在墙上，并死死摁住。

    滋滋——

    一缕缕青烟飘起，张屠夫的星辰之力再被尸怪身上的红毛灼烧，同时张屠夫的星辰之力也在灼烧尸怪身上的红毛。

    尸怪剧烈挣扎哀嚎，但无济于事。

    “哎——”张屠夫突的一声长长叹息，声音里满是哀伤。

    尸怪身上的红毛被他的星辰之力灼烧干净，被红毛遮挡的脸庞露了出来，虽然皮肤被尸毒侵蚀的乌黑发紫，且肿胀和溃烂了些许，但依稀可以看出瞎伯的模样。尤其是那只独眼，几乎可以断定这只尸怪就是瞎伯。

    “瞎——瞎伯——”万秋清颤声悲呼，泪水夺眶而出。

    这些人当中她与瞎伯最为熟悉，她只看一眼就认出了瞎伯，无论是脸庞相貌，还是那只独眼，亦或是身上破烂的衣服，无不告诉她这只尸怪就是瞎伯。

    “小卒，驱了他身上的尸毒。”张屠夫道。

    张小卒应声走到前面，手掐印诀朝尸怪拍出蕴含鬼瞳之力的符印，符印落在尸怪身上化作流光渗入它的体内，随之它身上的尸毒迅速消解。

    吼——

    尸怪像是遭受到巨大伤害，愈加猛烈地挣扎，喉咙里甚至发出野兽般的嘶吼。但随着尸毒的消解，它的挣扎越来越弱，直至瘫在地上完全没了动静。

    大量腥臭的乌黑血水从他眼耳口鼻流淌出来。

    “他的脏腑已经全部腐烂，死透了。”文不武开口说道。

    张屠夫操控火元素之力化作烈焰，把瞎伯的尸体吞没，哀伤叹息道：“咱老哥俩几十年未见，本想这次见面好好喝一顿，不曾想再见面却是天人相隔。哀哉哀哉。”

    烈焰很快就把瞎伯的尸体焚烧成灰烬。

    万秋清从背后的行囊里取出一块青布，含泪上前，把瞎伯的骨灰小心翼翼地收起来包好，欲带回雁城厚葬。

    瞎伯在戚家任劳任怨几十年，她和戚无为早就说好，待瞎伯百年之后为他披麻戴孝送终安葬。

    砰！

    文不武一掌把石棺拍碎，冷着脸道：“死了还要害人，生前定也不是什么好人，有什么脸躺在棺材里。”

    瞎伯的惨死让他想到驴脸老者的下场定也不会好，心情瞬间变得极差。他和驴脸老者，那是比亲兄弟还亲的感情。别看他一直是一副看淡生死的模样，实则他心里的悲伤比在场的谁都沉重。只不过是心志坚定，把悲伤强压在心里没有流露出来而已。

    “阿——”大和尚望着散落满地的石棺碎片，条件性地想念上一声佛号，却被文不武一眼瞪了回去，憋屈至极。可他却乖乖地闭上嘴巴，不敢再开口，因为刚才文不武瞬间释放出的凛冽杀气，让他感受到了死神的眷顾。

    “活人要紧，先去救牛鼻子老道。”出了墓室，张屠夫没让众人进对面的墓室，而是让大家先去救天武道人，无人反对。

    一苇道人拿出古钱，施展道术，古钱再次浮空，继续往前飞去。

    路上又经过四间墓室，皆被张屠夫和文不武施展手段把墓室石门封禁。

    两扇紧闭的厚重石门挡住了去路。

    古钱在石门前停下，似是感应到了什么，突然剧烈震颤起来。

    “家师应该就在这两扇石门后面。”一苇道人微皱眉头说道。而后把古钱抓进手里，向张小卒要了九九诛邪金钱剑，将古钱重新绑好后，又把金钱剑还给张小卒，叮嘱道：“我们当中属你修为最弱，接下来可能会有危险发生，你且小心着点，莫要逞强。”

    “多谢师兄关心，我定会十二分小心。”张小卒感谢道。

    张屠夫祭出星辰之力按在石门上，提醒道：“门后应该就是主墓室，各自小心。”

    说完星辰之力涌动推动石门，两扇沉重的石门喀吱喀往两边打开。

    石门甫一开启一条缝隙，张小卒的入微心境就渗透进去，紧接着脸色一变，喝道：“小心！”

    他的喝声尚未落下，就见开启的门缝里射出大量颜色鲜艳的红毛，撞在张屠夫的星辰之力上，发出滋滋滋的灼烧声。红毛竟然往星辰之力中扎了一尺多深才被星辰之力灼烧掉。

    张屠夫眼珠一瞪，被吓了一跳。

    较之瞎伯尸变后身上长出的红毛，眼前这些红毛的威力强得可非一星半点。

    张屠夫皱眉，没有继续推动石门，而是把感知力向石门后延伸过去，探查石门后的情况。随着感知力往深处延伸，他的神情越来越凝重，因为他发现石门后面的空气里密密麻麻全是红毛。若是把石门打开，红毛尽数涌出，他都不确定自己能不能挡得下。

    文不武的神情也格外凝重，显然他也察觉到了石门后面的情况。

    呼——

    文不武一弹指，一团鸡蛋大小的紫色火焰穿过张屠夫的星辰之力，从打开的门缝射了进去，随之在石门里面轰的一声炸开，巨大的火浪往四面八方奔涌，可下一瞬间奔涌的火浪就像凝结了一般，突然在空气里定格不动，紧接着光芒迅速暗淡，而后熄灭。

    “！”文不武的眼角不由地抽了两下，磅礴的火元素之力竟然眨眼间就被红毛吞没。说实话，他真的吓到了。

    “啊！”张小卒突的一声大叫，他浑身汗毛根根乍起，头皮下面似有无数条蚯蚓在蠕动，尾椎骨直往上窜寒气，身体每一块肌肉全部瞬间绷紧僵硬，他从未如此惊恐过。

    站在他左手边的邬蛮儿被他的惊悚大叫吓了一跳，禁不住微皱眉头不悦道：“你能不能不要动不动就大呼小叫的，你没听说过‘人吓人吓死人’这句话吗？”

    “我——我——”张小卒的声音在颤抖，缓了好几口气才缓过来，惊恐说道：“我看见——看见了司徒前辈。”

    众人闻言全都露出不解的表情。

    “哪位司徒前辈？”邬蛮儿问出众人想问的问题。

    “药王谷的司徒清前辈。”张小卒咽了口唾沫答道。

    空气瞬间安静，所有人都被吓了一跳，包括张屠夫和文不武，因为他们来的时候经过雁北城外的临时营地，特意找到司徒清把这里的情况仔细了解了一遍。

    当时司徒清还主动请缨要跟他们一起来，但是张屠夫见他伤势极重，便拒绝了他的好意。所以此时张小卒说在石门里面见到了司徒清，简直比大半夜说鬼故事还让人惊悚。

    “真的假的？你可看清楚了？死的还是活的？”邬蛮儿接连问道。

    “的确——应该是司徒清前辈，是——是死的！”被邬蛮儿这么一问，张屠夫突然有点不确定，忙解释道：“是一具身穿水墨清衣的干尸，他身上的衣服和司徒前辈一模一样，袖口镶着金丝线，面容有——有三四分相似。”

    邬蛮儿闻言不禁哑然失笑，道：“药王谷的人全都穿水墨清衣，袖口镶金线的也大有人在，又不是只有司徒清一个人。司徒清明明在雁城活得好好的，怎么可能死在这里？你能不能动点脑子？”

    “抱歉，可能是我太紧张了。”张小卒尴尬地挠挠头，觉得邬蛮儿说的很有道理，单凭三四分相似的容貌和一身衣服就判定干尸是司徒清，自己实在太不严谨，太莽撞。

    “司徒清——”文不武紧皱眉头，“他说主墓室在左边的山洞里。”

    砰！

    身后的甬道里突然传来一声巨响。

