    “全球第三轮蛮兽狂潮正在爆发！”

    “全球各国都遭到重创，世界社会体系接近崩塌，据估算目前全球人口总数已经暴跌至十亿人！”

    新闻台不断播放着一条条触目惊心的讯息，无数普通变异者躲在房间内，听着新闻，看着窗外，满心惊慌。

    “苏寒乌拉国北部遭到超级蛮兽入侵，目前已经沦陷数十万平方公里土地，苏寒本国疲于四处镇压蛮兽，已经渐渐力不从心……”

    “西约联盟正式并入西方荣光联盟，自此再无西方，只有在印帝自由国等仇中国家领导下的西方联盟……”

    “沙漠国发生惊天巨变，疑似木乃伊尸皇已经与某种蛮兽达成合作关系，双方正在合力吞并沙漠国……”

    “海域神昆已经彻底占领东瀛群岛，并笼络了数量极多的海洋蛮兽，隐约间竟形成了蛮兽帝国的雏形，一旦成型，恐怕就是全世界人类的末日……”

    “本台记着将持续为您报道。”

    中州全球网上，每分每秒都有触目惊心的官方视频上传，沙漠，高原，雪山，湖泊等等地质地理都在被数不尽的蛮兽逐步吞没！

    这场浩劫，将是全球最恐怖浩劫。

    无数城市彻底沦陷，花园没有了鲜花，广播中的声音沙哑，漫天飘散的报纸，以及躲在废墟中苟延残喘的幸存者，成了这个世界目前最为触目惊心的画面。

    在这种充斥着混乱，无序，杀戮与贪欲的崩溃世界中，许多宗教趁机破土而出。

    西方的上帝组织，天父骑士团，圣灵十字军，等等宗教组织趁着世界危难，人类信仰崩塌重塑之际，开始大肆招收信徒，迅速强大，甚至强大能够比肩世界列国！

    比如上帝组织，已经成了西方最强大组织，不仅在民间收拢了无数变异强者，更是平等姿态与西方荣光联盟达成了不为人知的合作关系。

    东方目前因为白良已经回归，倒是混乱遭到遏制，重新团结一致开始抵抗世界浩劫。

    但西方就彻底成了混乱的代名词。

    城市变废墟，草原变荒原，无数私人武装势力如雨后春笋般不断冒出，宗教实力也能够与国家并肩而立，再加上西方荣光联盟目前大肆收纳西方国家。

    导致目前的西方。

    只能用一个混乱来形容。

    而沙漠地区和海洋群岛地区。

    则已经彻底沦为弱肉强食的修罗场。

    所以中州国老们在察觉到除过中州，整个世界都在接近崩溃时，他们犹豫良久后，最终还是将统一整个东方地想法告诉了白良。

    “圣树，您觉得如何？”

    东海岸防线，白良刚刚从战场归来，便看到国老们忧心忡忡地出现在他面前。

    “统一整个东方？”白良随口问道：“拿什么统一？统一的形式是什么？统一后该怎么分配权力机构？这都是问题，而是都不说统一的前提是征求苏寒的同意。”

    国老们打开世界地图。

    偌大的世界地图，已经半数地区鲜红如血，这些红区都已经沦陷，足以可见世界的崩溃就在眼前。

    “印帝自由国那群王八蛋只想着怎么跟我们中州斗，完全不管社会体系都到了怎么样的崩溃地步！”

    国老们恨恨道：“他们这样搞下去迟早要完，到时候唇亡齿寒，全球蛮兽必然要集体进攻中州，圣树，我们的意思，就是效仿西方。”

    “他们组建联盟，那我们也组建联盟。”

    “东方联盟，所有东方国家统一听从中州调度，尽全力打造整个东方的防线！”

    白良听闻后并无太多反应，他反正觉得与其耗费精力在整合东方国家上，还不如趁着战争尽快提升军队实力。

    “行吧，你们决定就好。”

    白良四周密密麻麻全是医护人员，他吸完两顿营养液后，重新恢复全盛精力，而后带着神雷蛮熊走向北方。

    只扔下一句随意话语。

    “不过切记，防贼之心不可无。”

    白良走后，国老们立刻联系到了苏寒的普城领袖。

    视频电话刚刚接通，那头震耳欲聋的炮火声便轰隆隆响起，是苏寒那萧瑟寒冷的西伯利亚平原，普城领袖伸出一颗脑袋，脸上全是硝烟痕迹地问：“我们这里……还在对抗海洋蛮兽……战斗导致磁场不稳定，信号不太好……”

    国老们明白苏寒的紧张局势，便不再多说，急促说道：“普城，想不想与我们中州一起组建东方联盟？”

    身处前线的普城顿时脑袋嗡嗡作响。

    他感觉耳畔便再强烈轰鸣的炮声，都压不住“东方联盟”四个字眼。

    以至于普城为之失神。

    咕咚！

    他咽了口唾沫，感到嘴干舌燥，这时貌似西伯利亚的战火更加澎湃，于是急忙说道：“可以啊，但具体的事情等我们这边局势缓和后再说，噢法克，蛮兽又准备冲击了，不说了，回头再聊！”

    刺啦……

    视频电话骤然中断。

    但普城那略带欣喜的声音还在电话里回荡，只要是个人都能听出他的意愿。

    “可以了，苏寒没问题！”国老们摸清苏寒的态度后，立刻调兵遣将，准备用强盛军力去跟剩余都东方国家交涉。

    “准备派遣代表队去剩余所有东方国家，西方荣联盟建成却不作为，威胁力太过浓郁，必须赶紧整合东方了！”

    ……

    天竺国，被称为阿三之国。

    这里的居民有个奇葩规矩。

    吃喝拉撒全靠自己的一双手。

    左手吃法，右手便后擦菊花。

    当中州代表队抵达天竺国后，看到的也是深陷蛮兽狂潮的城市，满目疮痍，惨像遍布山川河流。

    “天竺国这么惨吗？”

    直升飞机上，中州代表队抵达了天竺国首都，原本这里也算得上繁荣，可现在满城萧索，大街小巷压根没有变异者，杂乱的报纸和残花败柳四处横飞，一副残败景象，任谁都想象不到这里也曾是天竺首都。

    城市最中心的钟楼顶端，忽然扬起一面沾满鲜血的巨大旗帜，那是一个浑身鲜血的袋鼠变异者，也是天竺国的国家级官员，军部司令。

    “完了啊！”天竺司令一见中州代表队，如见自己的亲生父母般痛哭流涕道：“那群贱民反了啊，他们竟然抢夺军队的补给……”

