    陈浩看了下手机时间赶紧说道，这下一班车少说也要一两个小时之后了。

    听到这话，卢香寒微米眼神：“你的意思是说，你没有车？”

    “那倒不是，公司给我配了车，可是我有些不习惯，所以前段时间我把司机和车全都退回公司了！”陈浩摇了摇头说道，他也是因为这车在村里太扎眼。

    卢香寒对他的好奇心更重了，面前这男人如此低调是为了什么，装逼吗？

    别人在公司都是想着各种福利好车必备，和眼前这个一看就是农民的男子完全不同，上次相亲时候就是这套衣服这次还是，公司配车居然都不要。

    她的好奇心已经占满了脑子，立刻拉着陈浩的手臂就要往外走去：“你没车没关系，我有啊！”

    说完，她拉着陈浩走出饭店，一旁的停车位刚好停着一辆玛莎拉蒂。

    她拿出钥匙打开门直接推着陈浩进入副驾驶，自己也坐进驾驶位发动引擎。

    陈浩的鼻腔立刻传来一阵淡淡的香味，延伸的余光瞟了一眼身旁这个女人的高低起伏的胸脯，心中升起一阵异样的感觉。

    卢香寒发现了他的眼神，有些疑惑的问道：“陈浩，当初你在相亲节目上被拒绝，你是什么感觉？”

    陈浩想了想才说：“没什么，本来我就配不上你，这没什么好说的。”

    这话很诚实也很朴实，也深深的触动了卢香寒内心的柔软。

    很快，玛莎拉蒂出现在瓦头村的村口，所有的村民看着车子一路向前，都指着窗口议论纷纷。

    吴婶看到车子经过惊讶道：“我们村这是来了什么大人物，这车怎么没见过啊？”

    “不清楚，这不会是王彩娥家里女儿的男朋友吧，咱们村就属她女儿最有出息。”

    刘婶看着车子随口说道，因为整个瓦头村只有王彩娥女儿有钱买汽车。

    站在一旁的王彩娥也是一脸自豪，想到女儿昨天才说要换车，没想到才过一晚上就开回村子了，真是太争面子了。

    白色的玛莎拉蒂开进村子，径直的往陈浩的家院子开去。

    严小花立刻说道：“这车怎么去陈浩家了，该不会是陈浩发达了买车了吧？”

    “哼，这不可能，明显是我家女儿新买的车，怎么会开到陈浩家去，肯定是调头的。”王彩娥立刻一脸不爽的说道。

    就在这时，车子在陈浩家院门口停下，车门打开，只见陈浩和一个大美女缓缓下车直接走进了院子里。

    严小花这才转头冷笑看着王彩娥：“哟，王婶，你刚才还说这是你女儿新买的车，难道我看错了？刚才下来的不是陈浩？”

    “就是啊，这小浩旁边还跟着个大美女，一看就是城里人，应该是非常有钱，要不然也买不起这样的车。”

    吴婶立刻一脸嘲弄的说道，整个村子也因为这车的到来沸腾起来，说什么话的都有。

    而陈浩带着卢香寒进了院子，正在厨房炒菜的王丽霞看到眼前的大美女连儿子都自动忽略了，很是惊讶。

    陈浩走到厨房道：“妈，这是我朋友卢香寒，她很喜欢吃农家菜，你给做一桌。”

    “这个好办，我立刻就去准备，亲自给她做一桌拿手菜。”王丽霞立刻说道，一脸笑意。

    说完，她走到卢香寒面前：“姑娘，你先坐这，我马上去做饭。”

    陈雅刚从地里摘菜回来，刚进院子就看到自己老哥带着一个时髦的大美女，惊得张大了嘴巴。

    她仔细的打量了一番这女人，发现自己老哥站在旁边怎么看都不搭，但也好像明白了什么。

    随即，她走了过去拉着陈浩的衣服：“哥，你这在城里找了个女朋友怎么也不说一声，总是搞得我们惊讶。”

    卢香寒听到这话，立马转头看向陈浩，眼神中带着笑意：“小浩，这就是你的妹妹吗，好可爱啊！”

    “那个，你别瞎说，这是我我朋友卢香寒。”陈浩有些尴尬的笑了笑，转头对着妹妹解释。

    他刻意的说了对方的全名，就是为了不让人误会，要是朋友直接叫全名不是显得生疏。

    陈雅放下菜篮子一把拉着陈浩直接往屋里跑，陈浩一边跟着妹妹一边尴尬的对着卢香寒使了个歉意的眼神，转头就被拉近屋里。

    他直接撒开手：“小雅，你这是搞什么，人家是客人你也不怕笑话。”

    陈雅皱了皱眉：“哥，我觉得这个女人很适合做你媳妇，你老实说是不是女朋友？”

    “瞎说什么，我和别人才第二次见面，不要老是在陌生女人面前提这种尴尬的话题。”

    “小浩，不好啦，你二叔被人打了，你赶紧过去瞧瞧！”就在这时，院子外面传来了张莹莹紧张的声音。

    听到这话，陈浩赶紧跑出去问道：“莹莹，是谁打我二叔？”

    张莹莹刚进门口就看到卢香寒，脸上有些疑惑，也没有回答陈浩的话，只是仔细看着眼前的女人。

    陈浩急了，直接拉着她的手：“你还看什么啊，赶紧说啊！”

    张莹莹这才反应过来，急忙回道：“邻村的邓海带人把你二叔打了，你二叔现在躺在地上动都动不了！”

    “小浩，要不然我跟你一起去吧。”卢香寒站了起来说道，脸上也是有些疑惑。

    “别了，你在这待会。”

    说完话，陈浩拉着张莹莹走了出去，心中想着这二叔一天到晚不干正事，竟是招惹些乱七八糟的事情，这次还招上邻村的混混了。

    而王丽霞也从厨房走了出来听到消息，皱起了眉头：“哼，你二叔都这么大年纪了，每天就知道跟那些单身女人搞在一块，不惹事才怪！”

    陈雅无语，随即开口道：“妈，你也少说点吧，我们还是赶紧过去看看情况，这邓海可是混混，要是伤了我哥怎么办。”

    说完，她赶紧朝着院子外面走去，身后的卢香寒也跟着起身道：“我和你一块去吧！”

    陈雅点了点头带着卢香寒两人就朝村子右边走去，她二叔家就在严小花家的隔壁，必须要穿过村子。

