    贾岩淡淡的环视四周，他的巨蚊之身其实在这一圈的星河初阶强者里，算是最庞大的，三十公里之巨的身躯，比起当下十几二十公里之大身体的星河初阶存在们，都要大上一大圈，像是看着一群孩子。

    “与您作对？阁下……您、您想多了吧，我们连您是谁都不知道，并非与您做对啊。”

     “是的，我们是来找那……阴阳宗的麻烦的……您……”

    一群的星河初阶存在，全都很慌忙的想要进行解释。

    可贾岩已经不给他们机会再说什么了。

    这些星河级存在，一个个虽然说着各种好话，却死都不敢往阴阳宗与他有关系那边讲，因为他们怕是真的。

    贾岩偏偏的，就开口说出了自己的来历，一点都不装。

    “本尊，正是阴阳！”

    他说完此话，全场瞬间一静。

    再之后，那一位位的星河级，轰然炸开，一名名纷纷的后退。

    “阁下莫要开玩笑，阴阳可不长您这样子！”

    “阴阳？怎么可能！”

    “这这这，您是阴阳，那阴阳宗的宗主？我不信。”

     所有的星河级，每一个都眼眸里都充斥着惊骇，刚才他们其实就已经在想这个可能性了，但每一个人，都不敢去认为此可能性是真实，毕竟阴阳外观与这强者不一样，重点是实力也差太多了。

    这位星河级强者，很可能是一位星河中阶，这样的星河中阶，他们不想招惹的。

    如果早知道阴阳宗的宗主阴阳，是一位星河中阶的强者，他们肯定不会与这家伙对峙起来，就算有什么利益上的问题，他们也肯定是去找背后的强者，来解决此麻烦，如果背后的强者都不能解决，他们就更不会对其有丝毫的抵触念头。

    在这宇宙之中，是非常现实的，强者对另一名弱点的强者，有足够多的威慑力，但弱者一般不敢反抗强者，哪怕要他们放弃一定的利益，他们也绝对愿意。

    不愿意的那些头铁存在，要么就是很快成长起来，变成强大的强者，要么就是倒在头铁的路上，当然了，后面这种比较多，前面那种，大家都称之为天才。

    “哦？诸位，你们就是来这片星空找我阴阳的，为什么达到目的了，还如此慌慌张张？”

    贾岩看着一位位警惕中离开自己身边的星河级，又微微笑了起来。

    “你……你是阴阳么？哼，没想到，你的真身居然是如此样子！”

    “阴阳，你莫要猖狂，最多星河中阶的存在，我们这里足足十几位星河初阶，你一个人，也不一定杀得死我们全部。”

    “不过我等也不愿与一位星河中阶有何太多的过节，您既是星河中阶，那么我们也就不敢再与您有何过不去了，我们马上退军，未来再奉上一定的赔偿如何？”

    几位星河初阶的存在，有的说着狠话，有些则是马上服软了，这样的软硬兼施，在某种程面是他们自己商议好的，在不失一点自尊的同时，也认怂了。

    这么多的星河初阶在，他们也算有点底气，所以表现的不卑不亢，甚至瞬间的商议也说好了，某些人讲贾岩这巨蚊真身，是一位星河中阶强者，看贾岩如何反应，如果他稍微有露出一点自己并非是星河中阶，也就是他再强，其实也就星河初阶顶峰的样子，那么他们肯定是一拥而上。

    星河初阶顶峰的存在，对十几位星河初阶来说，再强哪怕是外界的顶尖天才，他们都不认为自己这么多人打不过。

    真是那种实力，肯定是灭杀了，永绝后患。

    “哦？诸位，还真没有什么共识呢？你们来我阴阳宗门口，就是为了耀武扬威来的吗？”

    贾岩哈哈一笑，接着，又摇摇头。

    “虽然我很想说，饶你们一命，但现在不行，为了祝贺我的实力大进，需要有一个释放点，而这释放点，就是你们了，今天，你们谁都逃不了。”

    还有一点他没说，也没必要跟这些将死之人说清楚，那就是他准备外出了，阴阳宗身边若是有这么多的星河级，肯定难以自保，何况杀了这么多的星河初阶，四周有其他的星河级想来打阴阳宗的主意，也不敢动手，就是立威了。

     贾岩的言辞，令得十二位的星河初阶存在，每一个都脸色狂变起来。

     “什么？要杀了我们？”

    “大、大胆，你，你一个星河中阶，还不一定杀得了我们呢。”

    “前辈，如此就不太好了吧，我们同是星河级，给大家一条活路。”

    “我等若是与前辈拼个你死我活，想必前辈也不能全身而退，您还请多想想吧。”

    一群的星河初阶强者，每一个都感觉到极其的危险，因为这已经超出了他们想要试探的本质了，哪有这种一说话，没有三两句就开打的？

    “呵呵呵，果然是一群在和平星域的人啊，你们真的……可怜，没去过外界闯荡，就要死在这和平的地方了。若有来世，多去冒点险吧！”

    贾岩摇摇头笑了笑，接着，自己的脑波力量，一刹那的爆炸而开！

    正反的力量，就像是潮水，一瞬间涌动到了整个星空之地内。

    “啊！”

    “这是什么力量！？”

    “这这这，什么啊！”

    “我……我动不了！”

    “恐怖，太恐怖了。”

    “这绝对不是星河中阶，这是……中阶之上！！”

    “中阶顶峰？！”

    噗噗噗噗！！

    轰隆——

    整个星空，就仿佛响起了大量的平地惊雷，一道道的轰炸于天地之间，然后十二位退离的星河初阶强者们，全是被脑波力量的正反之力，给炸得头晕目眩，虽然几道空间的爆炸，并没有让他们受到重伤，可别忘了，这是贾岩在用脑波力量，将在场的所有星河级，都限制在了这一片的星空之地。

    对付一群的星河初阶强者，贾岩也做不到一刹那就让他们像是弱者一样，一口气的灭杀干净，可眼下的情况，亦不是他全力以赴的结果。

    他刚刚晋升完毕，这次出动，与其说是救徒弟，其实还有好几个原因，让阴阳宗周边稳定也是其中之一，但最大的理由，正是他想看看，自己达到了星河中阶顶峰之后的实力，是何种程度。

    当下的技巧，正是他的正反力量的一种利用方式，爆炸的力量，几乎可以说是脑波力量从空中无中生有而来的，完全是他的力量的显现，哪怕对于一位星河级而言，都像是无法置信的感觉。

    就像是当年，他看到了虫族女王，在自己眼前制造出生命，饶是现在，对贾岩而言，那一幕都是惊艳的。

    而现如今，贾岩在做的事，也是有点类似的感觉，因为其他的星河初阶强者，肯定会看不懂贾岩是如何做到，在空无一物的星空之中，找到爆炸点，如果说是纯粹的自己脑波力量的话，这该有多大的恐怖力量啊。

    “呵呵呵，这就被我限制住了吗？十二个星河级，说出来厉害，可也不过如此。”

    贾岩笑了笑，脑波力量持续的用出，可能对别人来说，当下的情况非常的诡异，根本不知道他是如何做到的，哪怕叫其他的星河中阶顶峰到现场，甚至是大量的域主，可能都看不出他是如何做到的。

    因为这就是他的天赋外加阴阳道的展现，阴阳道是正反力量，而他的天赋则是次空间，如今两者叠加，很快就造成了当下的实力。

    小技巧，也是有大学问的，里面包含了贾岩的种种战斗经验，甚至外加他生死之中的收获，所以以小见大，这群的星河初阶强者们，每一个都极其的惊吓。

    “这这这，逃不开！一逃开就有爆炸！”

    “啊，我的身体，这爆炸非常厉害，不躲会被炸伤！”

    “可一躲就会被限制住。”

    “这……他动了！”

    十二个星河初阶的强者，一直在警惕着造成这一切的贾岩，要知道，当下只是他的脑波力量在起作用。

    他们虽然是和平星空的强者，但不管是再和平的存在，能够到达星河级，那也是有过不少杀戮的，只是比起外界的要差很多，而不是说他们不会狠。

    既然当下对方真的想要他们的性命，羔羊也会想要反抗的，何况他们不是羔羊，而是能够轻易将老虎灭杀几十万遍的恐怖星河强者。

    当一位星河级，正准备动手反抗的时候，突然发现，一直在用脑波力量的贾岩，突然一动。

    噗。

    还来不及说些什么，这位强者就发现，贾岩来到了他的面前，足部刺进了他的胸膛。

    “这……”

    “你好，再见。”

    贾岩淡淡笑了笑，尖利的足部一动，将其灭杀在自己的足部上。

    “我……我还可以自……自爆！”

    这位星河初阶存在，正准备调动自己的全身力量，将灭杀自己的贾岩，一口气也震成重伤，毕竟他都要死了，如何不能以死换来对方的重伤，未来说不定四周的其他星河初阶强者，会抓住机会将这位自大的存在，直接灭杀了？

    可惜的是，换成一般的星河中阶，他这自爆的招式，都有一定的作用，可他面对的不是星河中阶啊，而是一位星河中阶顶峰！

    “想自爆？这也太嫩了，自爆还有什么说的，直接自爆就好了，没有决心，也没有丝毫的诚意。”

    咔嚓。

    贾岩怎么可能不防止这点，其实对方升起这个念头的同时，他都已经做出了准备，在对方鼓动自己的实力一刹那，就用足部联接的伤口，将脑波力量透入对方的身体内部，将其的脑波力量给限制住了。

    噗。

    对方失去焦矩的眼神，一刹那就完全的平静下来，而且这平静之下，还有一点不甘。

    毕竟他没有自爆成功。

    贾岩在他准备自爆的同时，已经用脑波力量将其的自爆力量给扰乱了一下。

    毕竟他刺进了对方的身体，对强者来说，这种情况下，根本不用用出过大的力量，只需要一点点的能量，都会将伤者的脑波力量影响到。

    所以贾岩一动脑波力量，便将其升起的庞大自爆力量，直接的扰乱消除了。

    对方不甘，可贾岩都不去看多少。

    这大概是这片星空里，比较名动而且权势不低的存在，一个星河级，就影响大片的星空，是所有子民心目中的神灵。

    可在贾岩这里，也就一个普通的星河初阶罢了，哦不，连一个普通的星河初阶都不够，就是一个没有什么实战经验，也没有什么太多的战斗技巧的存在，死就死吧，类似的星河级，他都不知道杀死多少了。

    况且，贾岩都动手了，那么这一战，死的星河初阶强者，就远远不会只有他这么一个的。

    “这！”

    在这位星河初阶强者的身边，另有一位星河初阶，他见到这位交好的星河初阶好友，同时实力也差不多的存在，在贾岩的一击之下，连一点抵抗之力都没有的样子，瞬间感觉到了冰寒。

    他已经再也没有丝毫的想要与贾岩对抗的念头了，因为连自己这位好友，实力差不多的存在，就像是孩子一般的被这位‘阴阳’，给灭杀，这简直差了太多，他想要投降。

    可惜的是，他连话都来不及说，瞬间的，那道鬼魅一般的身影，已然是到了自己的身前。

    “我……”

    这位星河初阶存在，刚刚一开口，就有一道尖利的足部，刺进了脑袋。

    “想投降对吧？我知道，一般都会这样想，可惜，我不想给你们机会。”

    贾岩帮他把话补齐了。

    可这位星河初阶的存在，比起他的好友还要不堪，连此话都听不全，脑子就被一口气刺成对穿，脑波力量一搅乱，瞬间的就死亡。

    “我投降！大人我投降！前辈……”

    噗。

    也是近处，一位星河初阶近乎要到顶峰的强者，逃得比较远一点，连忙是在贾岩冲来的之前，就已开口了。

    贾岩摇着头，一步踏到他的身边。

    “我说过了，我不会给你们机会，而不是说，不给你们开口机会，不管你们开不开口，今天，都难逃一死的。”