    第292章太慢了

    ——

    有个脸上有着刀疤的男人，咧了咧嘴，说下了这番话。

    伤口都还做着疼。

    现在又开始扯起鬼神那一套。

    待会儿他们之中不论谁变成了丧尸，其他人依旧会遭殃。

    还不赶紧自行解决。

    “大家给个痛快，没必要在这耽误，如果你的亲人看见变成了丧尸，更是痛心。”

    刀疤脸一把拿走老周手中捏着的枪，“你不来我来。”

    他一副英勇就义的模样。

    刀疤脸在开心小队，甚至在太安基地，并没有什么亲人，所以预备走的洒洒脱脱，才不想跟个娘们一样磨磨唧唧。

    “各位兄弟姐妹们，我先走一步了。”他拱了拱手。

    腿上的伤口撕扯着的疼痛，疼得他一阵龇牙咧嘴。

    他低头看了看，腐烂面积已经扩散到了膝盖下面，整条腿都废了。

    就这样。

    刀疤脸在众目睽睽之下，特别干脆的朝自己开了枪。

    然而在下一秒。

    啪，子弹转变了方向，射进了第一枚子弹所在的墙体中，留下了第2个弹痕。

    月光冷着脸，不再和他们浪费时间，又觉得手枪碍事的很，她抬起手，隔空轻轻一捏，就把那一把小小的手枪给捏扁了。

    西仓房所有的感染者，这个时候再也不顾心中的惊讶，嘴巴张成了O型，迅速抬起手来，去揉自己的眼睛。

    再次确认自己有没有眼花。

    刚才他们竟然看着，刀疤脸手上的那一把手枪，自动被捏扁，报废了。

    更别说那一枚没打中的子弹。

    有人喊一声，“房间真的有人！”

    刀疤脸还在惊骇中，没有回过神来。

    卧槽。

    他们真不是自己胆小，而是有外力阻止了他们。

    刀疤脸脑海中飘过千百句卧槽。

    一时之间都不知道说点什么好。

    而老周和第一个男人，眼中都没有出现意外，反而是相视一眼，先后点点头。

    这下所有人都看到了，没有理由再怀疑他们了。

    有感染者喃喃自语，联想老周说的大伟，“难道真的是我们离开了的亲人朋友来找我们了？”

    女人想到什么，忽然放声嚎啕大哭起来，“呜呜呜，我也想我哥哥了！”

    男人被影响，也跟着哭：“我的好兄弟，是不是也来接我了。”

    “是不是还想多活一会儿，所以才把枪拿走。”

    “难不成大家遇到神仙，有救了。”有人脑袋一抽，这话儿脱口而出。

    但是立马有人反驳。

    “闭嘴吧，说自己亲朋好友，还能够理解，这末世哪来的神仙。”

    前面的人迅速闭嘴，然后背过身，捂着脸痛哭。

    大家都想到自己已经死去的好友和亲属。

    一环扣一环，相互影响着。

    刹那间，一整个西仓房，都呜呜，或高或低的哭声，或者哽咽地喊自己还在世亲朋好友的名字。

    仿佛这样，他们心中就能够得到一丝慰藉。

    ？

    月光眸色暗了一下，不理解，好端端的，又哭了起来。

    她捏了捏眉心，看着满房间的污浊之气，再瞧着被自己破坏的小窗户，观察到外面的日光已经到了最浓烈的时候，可以开始动作了。

    感染者们也不能够再耽搁了，待会儿伤口处衍生出来的魔气侵入肺腑心肝，难度又大了。

    正准备施法。

    感染者们却是相拥痛哭。

    月光嫌眼前这些人吵，刹那调动体内力量，然后手一拂，正在疯狂哭喊，或者哭哭啼啼自言自语的感染者们，忽然感受到空中一阵带着特殊香味的清风拂过脸庞，接着，他们一个个闭上了眼睛，嘴巴，倒在了地上，安安静静的。

    但是在闭上眼睛，倒下去之前，所有感染者竟然似有所感，不约而同地望着一个方向。

    他们眼睛看到，或者眼尾余光扫到，在角落一处，竟然有个浑身散发着莹莹金光的纤细人影，犹如神话里的金光神佛！

    只是，他们被施了法，还没有来得及确认是不是真的还是幻觉。

    以及看清楚那抹身影的五官，他们已经沉沉睡着。

    所有人没有了意识以后。

    月光的身影从角落显露出来，不再是隐形的。

    她一步步走到中央，观察着地上躺着的一大片人。

    被抓伤咬伤的地方一团黑雾在翻滚。.

    月光附上力量，伸出手对着其中一人肩膀上的咬伤位置，轻轻一抓，一团黑雾迅速被她抓出来。

    月光五指收拢，冷冰冰地望着手中的魔气，眼底氤氲出阴冷，她一捏紧，伴随着一道带着金丝的银紫光一闪而过，那团黑雾似的魔气，迅速被捏散，逃无可逃，消失不见。

    如同从来未出现过。

    月光低下头，看那人肩膀上的伤口，赫然没有前面那么骇人恶心，隐隐有愈合的趋势。

    对于这个结果，月光并不惊讶。

    她淡然的走到下一个人身边，也作出了同样的动作。

    只要把感染者身上的伤口处的魔气给揪出来，然后净化干净，他们的伤口愈合，也只是时间问题。

    把第二个人身上的魔气清除以后。

    月光没有立刻走到下一个人的位置，而是停在原地，微微倾身，转了转手腕上的手链，一双杏眼凝神，在沉思。

    几息之后。

    安静站着思考的少女有了动静，长而卷翘的睫毛扇了扇，眼睛上下轻眨。

    修长干净的一双手抬起来，跟蝴蝶似的，上下飞舞做了好几个花样的手势，忽然满室生光。

    带着缕缕金丝的银紫光围绕着少女。

    然后，被她汇聚在掌心间，一点一点的把光芒收拢在一起，集合起来。

    星星点点的银紫光逐渐化成了一颗犹如夜明珠大小的能量光球，散发着灿灿盈盈的光芒。

    月光收了动作，光球静置在白皙的掌心中。

    扫了眼地上沉睡的感染者。

    一个一个净化魔气，速度太慢了。月光把光球运置半空，手指一挥，光球自己转动起来，犹如太阳那般，向下向四周发着热源能量。

    西仓房中央，悬挂着一轮皎瑕如圆月的夜明珠，经营着徐徐银紫流光，一点点进入感染者的伤口，和一团团的魔气做着斗争，吞噬精化着魔气，直到再也没有一团黑雾。

    ……

    (本章完)

