
    第七百六十一章大世争锋，直上青云

    楚笑生，鱼人族的一尊妖孽，他生于八十年前，当年出生时让东海呈现出一片血红，天地异象。

    楚笑生早在十年前便迈入了大道第五境，真正意义上的大世妖孽。

    鱼人族正是因为有了楚笑生，所以才格外的高傲，不将世人放在眼中。

    因为，鱼人族的一尊古老的存在曾特地为了楚笑生苏醒，扬言：他拥有大帝之资，承载了我鱼人族的希望。

    鱼人族的同辈之中，楚笑生当之无愧的成为了领袖，无一人反驳。

    墟界，东方极地。

    数千天骄沉默不语的望着虚空中凌立的楚笑生，暗叹一声：“难道楚笑生要和人族的妖孽剑修开战吗？他们两人，孰强孰弱？”

    顾恒生顿步而望，毫不避讳的打量了鱼人族的楚笑生几眼。

    强！

    这是楚笑生给顾恒生的第一感觉。

    能够被称为大世妖孽的人物，其实力和手段都不可小觑。

    “鱼人族不可辱，难道我人族就好欺吗？”

    顾恒生仰头凝视着楚笑生，冷语质问。

    “为何不留他们一命？”楚笑生一想到鱼人族培养了多年的八名天骄，就这么身死道消了，他心中气愤不已，面色黑沉。

    “在他们对我出手的那一刻起，便已经注定了他们的结局。”

    顾恒生左手负背，右手搭在了血霄剑柄之上，利剑仿佛随时都有可能出鞘，锋芒毕露：“更何况，在这争锋凶险的大世，你会给敌人留一条活路吗？你能够活到现在，难不成连这些道理都不懂吗？”

    顾恒生没有给楚笑生半分面子，直接嘲讽，令在场众人都感到头皮发麻。

    虽然道理大家都懂，但是这么赤裸裸的摊出来，未免太不将鱼人族放在眼里了吧！

    “这个仇，我记下了。”

    楚笑生沉吟了许久，沙哑道。

    “如果你想战一场的话，随时奉陪。”顾恒生怡然不惧，冷声道。

    闻言，楚笑生沉默了。

    不是怕了，而是现在不能战。

    大道宝药近在眼前，在场每个人都觊觎着。

    如果这个时候楚笑生和顾恒生一战，不管谁输谁赢，都会负伤。那样的话，大道宝药之争，可就没有任何希望了。

    因此，为了大道宝药，楚笑生他暂时忍住了心中的怒火，没有打算动手：“会有一战的，但不是现在。”

    顾恒生不在挑衅，漠然前行，他也知道现在不是和楚笑生争锋一战的时候。

    毕竟，大道宝药才是最为重要的。

    人群中，一个穿着碧蓝色长裙的女子深深的看了一眼顾恒生，她虽觉得顾恒生有一丝熟悉的味道。

    女子赤着一双玉足，任何尘埃都无法玷污了她的足底，如画似仙。

    她的额头上还隐隐闪现着几块鳞片，显得高贵娇媚。

    他便是龙鲤族的小公主，红缘忆。

    顾恒生的面容不仅被老瘸子的大手段改变了，而且连他身上穿的龙须白澜衫都遮掩住了。

    不然的话，龙鲤族小公主一定会通过龙须白澜衫，认出顾恒生的真实身份。

    这一件珍贵无比的龙须白澜衫，乃是龙鲤族小公主相赠，双方之间有一丝因果恩情。

    “人族何时出现了一名如此妖孽的剑修，为何以前从未听闻过？”

    红缘忆身为龙鲤族的小公主，即便是帝统古族内的消息，都瞒不过她的耳目。

    但是，她却从未见过此时的顾恒生，确信顾恒生绝对不是出自帝统世家，心中好奇的很，不免多看了顾恒生几眼。

    顾恒生似乎察觉到了龙鲤族小公主的目光探查，他转头一瞥，便同她对视了一眼。

    是她。

    没想到连小公主也来到上古战场了。

    小公主难道打算通过上古战场磨练自己，然后登帝路，战群雄吗？

    顾恒生注意到了红缘忆以后，心中微微一惊，不动声色的收回了眼神，当成了陌生人。

    幸亏顾恒生让老瘸子将身穿的龙须白澜衫的气息掩盖了，不然定然会被小公主看破，身份也会暴露。

    “小公主已有返祖之象，实力定然深不可测。”

    顾恒生可不会将龙鲤族的小公主当成普通天骄，极为的重视。

    顾恒生和楚笑生的言语交锋，犹如一场小风波，很快便过去了。

    众人没有在理会这些，而是眺望着千米冰峰之巅的那一株大道宝药。

    “大道宝药已经有了灵智，如果没有万全的把握将其捕获，它肯定会遁入大地而走。”

    “到时候，天地异象已经显现在此，不会因为它的移动而再降异象，要想在找到它的踪迹，可就麻烦了。”

    很多人都在小声的讨论着，他们都不敢轻举妄动，生怕惊扰到了冰峰之巅的大道宝药。

    若是不能以雷霆手段将大道宝药控制住，那么大道宝药定会遁入虚空，寻找另外一处滋养之地。

    可是，想要靠近大道宝药，实非易事。

    众人只是在冰峰的千米以外，便被一股强大的巨力拦住了，寸步难行。

    “我有一口吞天瓶，可以将整座冰峰都吞没进来，就是怕惊扰了大道宝药，让你遁走离开，那可就得不偿失了。”

    有人在心中思量着，迟迟不敢下手。

    一来，若是真得到了大道宝药，估计自己一定会被在场所有人围住，九死一生。

    二来，如果惊扰了大道宝药，让大道宝药遁走离开了，想必所有人都不会放过出手惊扰之人。

    所以，很多人都不敢做这个出头鸟，沉默不语的站在原地，各有所思。

    “队长，咱们该怎么办？”

    苏凝忆站在顾恒生的身侧，小声问道。

    这儿的气氛尤为的压抑沉重，谁都不愿做这个出头鸟，免得惹祸上身。但是，每个人又不能够眼睁睁的看着大道宝药落入他人之手，只好僵持在此。

    顾恒生看着冰峰之巅的宝药，在望着四周的数千天骄，他低眉沉思着，似乎在做着一个决定。

    大世争锋，当逆流而上，直上青云。

    “既然没有人敢做出头鸟，那么……我来做。”

    顾恒生的双眸迸射出一道寒芒，右手缓缓的搭在了血霄剑上。