日入时分，一把金色小剑在轻轻颤鸣声中穿入张衍洞府。

　　张衍伸手接住，拆开金剑上的书信一看，讶然道：“要我搬出望星峰，去捉月峰修行？”

　　他轻轻一笑，就将其信手抛开。

　　对于杜悠背后的打用意他一目了然，无非是想逼他无颜留在苍梧山上罢了，只是他浑不在意，反而把玩起手中这把金色小剑来。

　　这应该就是传说中的啸泽金剑了。

　　当初玄文法会上，艾仲文曾提出让郑循用啸泽金剑请出张衍对抗莫远，然而郑循与众弟子却认为张衍不过凡尘俗子出生，不值得用金剑去请，是以皆不同意。

　　可现在，郑循去了上院，杜悠成了下院大弟子，却用啸泽金剑传书，请张衍另迁洞府修行，虽然目的不同，但足以看出张衍此时早已非昔日可比，不得不引起这些玄门世家弟子的正视。

　　不过数月时间，他便从一籍籍无名的记名弟子，借助法会一举登天，成为入门弟子，就连杜悠这样的世家子弟，也因顾忌他身后可能的背景而不敢随意动他，只得用大弟子的身份变相逼他下山。

　　而他所行每一步，虽然看似危险，但却都是借势而为，从不曾陷入真正死局。

　　“金剑啊金剑，你当日不来，可终究是还要从张某手中过一过。”

　　张衍也知道艾仲文当日曾提议郑循用金剑请他，现在以物喻事，暗指注定属于自己的东西终究是无法跑掉的，迟早都会回到自己手中。

　　至于那些上院“下赐”，他更是不屑一顾，他一路走到现在，上院又何尝帮助过自己半分？

　　只是最近似乎自己风头太盛，这不是好事。

　　不过他本也有意去借助罗萧口中那处地穴中的贝王开脉，只是入门弟子下山有诸多麻烦，他正愁找不到借口，此事来得正好，既能避开众人视线，又能有个合理的借口。

　　可见世事并非绝对，好事也可以变成坏事，坏事也可以变成好事。

　　且自己一旦开脉成功，那么身份地位也会随之发生更大变化，那时就根本不需在意下院众人的脸色了。

　　打定主意后，他将手中金剑一收，朗声道：“罗道友，看来我这就要下山走一遭了。”

　　罗萧妙目一转，脸上露出凄苦神色，楚楚可怜地说道：“如今奴家已是无家可归之人，还求公子怜惜，万万不要弃了奴家……”她泫然欲泣，美目红肿，要不是深知她的底细，说不定就会被她骗过。

　　张衍失笑道：“罗道友这宽慰人的方式倒是别具一格，道友莫非以为我是被逼下山么？谬也，张某这两月来苦研玄元秘册，自觉已然通晓其中奥秘，现在已可去寻那贝王真露，以求开脉了。”

　　罗萧“咦”了一声，美目盯着他，讶然道：“看来张道友并未沮丧。”

　　张衍笑了起来，道：“为何沮丧？我该开怀大笑才是！下院不过我修道途中一暂居之地尔，难道我还会贪恋此处不成？如今我之面前，唯有开脉登关，更上层楼，待我再来之时，则当是上院之门为我而开！”

　　听闻张衍所言，罗萧立时收起了先前那副娇弱之态，认真说道：“张道友果真好心胸，好气魄！不过此言不虚，外物外事所扰本是过客云烟，如一味执着，只会迷乱本心，丧智失意，只有坚守灵台，才可拨云开雾，照见真灵。”

　　张衍听罗萧这句话，似乎和不久前宁冲玄所说如出一辙，隐有暗指，且能互相印证，心中不禁一动，这两个人似乎都隐隐约约指明了什么，莫非是自己开脉时所可能遇到的关碍么？

　　不过既然这两人都不肯直说，显然并非言语所能道明，现在多想无益，那只是徒增烦恼罢了，只要自己道志弥坚，这些全然不需放在心上。

　　“去往贝场之路想必罗道友铭记在心，还需道友加以指引了。”张衍记得，罗萧说她当日所发现的贝场似乎就在荧云贝场附近。

　　当日凕沧派还未完全占据贝场，想必控制不严，而现情势一定与先前大不一样，他们一路行去的话，很可能还会遭遇到凕沧派的值守弟子。

　　张衍说出自己的担忧，罗萧却十分豪气地摆了摆手，信心十足地说道：“此事无碍，我记得那处洞穴前方有一片大泽，如若有凕沧派弟子戒备，我等可先从水路潜行，再游入大泽之中，他们决计无法察觉。且当日我急着追赶那五名上院弟子时，因害怕找不回来路，曾把一滴精血留在那里，凭借心血感应要想重新找到那个洞穴当是不难。”

　　说到这里，她又微微蹙眉：“只是我唯一顾虑的，则是那只贝王，虽然贝王修炼越久，所得真露对开脉好处愈大，可其性情暴虐，极易引发地窍动荡，恐会引起凕沧派弟子察觉。”

　　张衍笑道：“未见贝王之前，我等也不好凭空臆测，只待入了地穴再做打算。”

　　罗萧点头道：“当如此。”

　　张衍又问：“只是不知苍梧山到那处贝场需路程几天？”

　　“何需走路？张道友你也未免太小看本姑娘了。”罗萧素手轻轻一挥，玉容上闪过一丝傲色，道：“本姑娘自驾玄光载你。”

　　张衍仔细看了看罗萧气色，微笑道：“罗道友应是重伤未复，我等时间充裕，还是不要勉强。”

　　罗萧轻轻哼了一声，道：“伤势虽未痊愈，但我已凝结出一丝玄光，每日飞遁两三个时辰应当无碍，早一日到达那里，我也可以借助贝王真露早一步恢复伤势。”

　　说到这里，罗萧叹了一声，从蒲团上站起来围着那只龙星砂鼎转了几圈，惋惜道：“只是这只宝鼎放在这里未免太过浪费，如我未伤之时带上它也是小事一桩，如今却是力不从心了，可惜了，此鼎如是法宝一流，便可大小随心，也无需多费心思了。”

　　张衍倒是看得开，无所谓道：“找个山峰谷地掩埋了，回头再取便是。”

　　“也只好如此了。”

　　本来罗萧还想将这只鼎带去炼药，现在看来只好放弃了。

　　两个人收拾了一番，先在望星峰上找了个山头将宝鼎掩埋，再将剩下的丹药全部带上，并不和人打招呼，趁夜悄然下山而去。

　　为防止引起凕沧派上院弟子的注意，前十日他们不敢飞遁，直到出了大魏朝洪州地界，远离了苍梧山的势力范围，这才放下心来。

　　“此处而去，大概只需六天路程，循着渠河一路而行便能直抵在荧云贝场的一处支流。”

　　罗萧冲着张衍妩媚一笑，道：“张道友且请抓牢奴家，待玄光飞起时切勿睁眼。”

　　张衍没有犹豫，大大方方上前将罗萧拦腰抱住，只觉触手一片温润，柔弱无骨。

　　罗萧眼波流转，露出些许娇媚之色，横了张衍一眼，喊了声：“起。”

　　一道玄光腾空而起，直往北方飞去！

　　就在张衍和罗萧下山半月之后，杜悠也接到了家族中让他尽快前去莹云贝场开脉的书信，并且还送来了一艘用以代步的“踞云飞舟”。

　　此飞舟由他杜氏族中一位擅长炼器的修士所炼制，不但能载百人飞渡，而且能抵挡飞剑，遁速也远超寻常修士，此次族中也一并与他助力。

　　杜悠今次出行，身侧不但有杜博随侍，兼带着杜氏宗族中派出的两名明气期弟子，更有十名力士护卫，五十多名奴仆跟随。

　　杜悠看着两侧云雾山峰飞快从身边退去，不觉志得意满，拍着飞舟说道：“听闻那贝场名为莹云贝场，这踞云飞舟倒是个好口彩，不正是暗指我要占得贝王么？”

　　杜博看了他一眼，微微一笑，自在飞舟云棚上端坐不动。

　　只是飞遁一日夜之后，杜悠也微觉无聊了，开口道：“此次有博叔随行，能助我降服贝王，汲取真露，只是不知道贝王实力几何？”

　　杜博大笑一声，道：“贝王道行越高，则真露越佳，你凝结脉象也愈能成就上品，你博叔我倒是希望此处贝王不要让我失望。”

　　杜悠好奇道：“博叔虽然已是玄光三重境界的高手，但是听闻贝王性情暴虐，躲藏在洞穴中时更是威能极大，且一对坚壳连飞剑也攻之不开，不知博叔打算如何对付？”

　　杜博抚须一笑，道：“贤侄有所不知，贝王贪吃，尤其好水中一名为‘银泪鱼’的小鱼，只需事先捕捉一些放在洞口，待腥气弥漫，定可将贝王引出，一离洞穴，它便无所遁形，只能任由我等宰割。”

　　“哦？”杜悠不觉疑惑，道：“我听母亲说过有关贝王种种传闻，怎从未听闻此事，只说每逢上院中有掌门弟子开脉，都是请化丹期高手将贝王捉出。”

　　杜博呵呵一笑，道：“贤侄啊，贝王虽因受地脉滋养不能化形，但其也有灵智，此法只可一而不可再，次数一多，它必然不再上当，而莹云贝场中的贝王却是从未试过此法，是以你无需担忧，有我在，足矣！”

　　……

　　……

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ