    而这个时候似乎心有所感，一般垂头坐在椅子上的常卿忽然之间抬头朝着这个方向看过来。

    顾乔乔吓了一跳，她没有想到常卿竟然这么憔悴，她记得她在街上看到那个身影不是这样的，也许在某个特殊的时刻，常卿可以来到这个世界，虽然停留时间短，但是他是安然无恙的，没什么变化，但是眼前的常卿瘦得可怕。

    脸色也是苍白的，所以他才坐在椅子上，似乎站都站不起来，也可以感觉到他的生机，正在一点点的失去。

    这到底是怎么回事？

    难道这个时空只是因为没有了因国就要把他吞噬掉吗？

    可是这样的吞噬太残忍了，如果什么都不知道也就罢了，但是现在常卿什么都不能做，就是眼睁睁等着自己被一点点的吞噬，那对于常卿来讲真的是痛苦而又绝望的一种感觉。

    顾乔乔的心里非常难受，垂在身侧的时候紧紧攥了起来，在她的身旁有云萝还有秦以泽，不过秦以泽站在她几步之远的后面。

    他们三个人都望着面前的时空裂隙，遥望着依然坐在椅子上的男人。

    他确实真的是太苍白太消瘦了，似乎下一刻就会死去一样，难怪云萝会这么着急叫他找过来。

    顾乔乔急声的开口，“常卿，你到底怎么了？你那是哪里？你能到这个世界来吗？有没有什么办法？如果有办法你赶紧告诉我，我去做。”

    顾乔乔不停歇的说出了自己现在的想法，因为明显的那个世界已经在排斥常卿了，好像不允许他存在一般，尽管那个世界其实是常卿建造的，但是就因为没有了因果支撑，所以常卿身后除了黑暗就是烈火，从前的生之勃勃的世界也一点点的在消失，可以看到常卿的嘴唇都是干裂的。

    这个时候常卿也许只有到这个世界来才可以活下去，至于其他的，等他来了之后再说吧，天无绝人之路最后总能想到办法的。

    常卿手放在椅子上的扶手上，想着想要站起来，不过当他试验了一下显然徒劳无功，他嘴角带着苦涩，看向了这三个人。

    这三个人他当然认识的，不过最终他将视线落在了顾乔乔的身上沙哑的声音开口道，“乔乔姐，我没想到会用这样的方式和你见面，我努力了好多年，可现在我发现我的努力是徒劳无功的，没必要的，你说我是不是就是一个笑话？”

    顾乔乔认真的看着他，摇头，“常卿，你很好。”

    随后，似乎眼前的迷雾忽然被吹散一样。

    顾乔乔心神一凛。

    她明白了。

    顾乔乔转身，看了眼身旁的两个人，开口说道，“我也许可以去他的世界和常卿谈一谈……”

    “乔乔不可以，那样太危险。”

    身后的秦以泽毫不犹豫地一口拒绝掉。

    云萝的嘴唇动了动，似乎想说什么，犹豫了一下，最终没有张口。

    而面前时空裂隙里的常卿，嘴角漾开一抹笑意，声音变得温和，“乔乔姐，别来这里太危险了，死之前能看到你，我很开心。”

    “说什么死不死的，经历了这么多，哪有那么容易就死掉。”

    顾乔乔口气有些急，甚至是呵斥着，就像小时候训斥常卿一样，常卿的眼底浮现了一抹怀念，他抿起了薄唇没有说话。

    然后顾乔乔再次看向秦以泽，低声而又坚定的说道，“阿泽，我不是冒冒然的要去他那里，是因为这事有个契机，我刚才已经领悟到了，这是常卿最后的机会，抓住之后一切回归正轨，你和云萝在这里等我。”

    说着顾乔乔竟然凌空画符，万万没想到，竟然是通天符咒第九层。

    就在刚才，在时空裂隙开启一刹那，她竟然在倏忽之间就领悟了剩下四层的通天符咒，她也知道用什么样的办法，去常卿所在的时空了。

    那就是让这个时空排斥自己，而且顾乔乔也知道，自己忽然之间一下子领悟剩下的四层不可能是无缘无故的，肯定是有的缘由的。

    要知道，想要练成一层都非常难，更何况一下子练成四层呢。

    记得有人说过，天道五十，杀机四十九，总会留一线生机。

    天道如此，眼前也是如此，那一线生机就在常卿目前所在的时空里，他如果不抓住那就悔之晚矣，从今以后无论历经多少个时空和岁月，都不会再有了。

    天道无情却也有情！

    在这一时刻，顾乔乔似乎领悟了很多很多。

    心有灵犀一点通，此时此刻的秦以泽在那双坚定而明亮的眸子里，明白了乔乔心中所想。

    虽然担心，但这一线生机既然乔乔不想放过，那自有她的道理。

    如今他能陪在身边不已经是一件极好的事情了吗？

    但是这一次去常卿的时空可和转换的灵魂不一样，顾乔乔是要身体都过去了。

    危险实在是太大了。

    所以他必须要有一丝牵绊在这里。

    尽管他相信乔乔不会做莽撞的事情，但是他也知道凡事要防备着万一。

    于是秦以泽摘下了自己不离身的狼牙，将上面的木珠摘了下来，然后将带着自己体温还有他这以武入道的灵气覆盖着的狼牙，戴在了顾乔乔的脖子上，然后塞到她的衣服里。

    低声的说道，“小心点，我在这里等你回来。”

    云萝这个时候终于开口，“我还没有去那个时空的能力，乔乔一切要小心。”

    顾乔乔点点头，这个时候通天符咒第九层的威力已经展现开来了，这个世界似乎发怒了，要将这个不应该存在于这世界的人排挤出去。

    因为它感觉到了危险，这个人会对这个世界造成威胁。

    于是周围的空气开始发生微不可查的颤动，然后就在秦以泽和云萝的视线之中，顾乔乔就好像被这个世界外面的一层结界给弹到了常卿所在的世界里。

    常卿这个时候已经虚弱无力了，他想阻止都已经来不及，况且他神智并不是很清醒，断断续续的，而这一切也发生的太快了，当他反应过来的时候，他的乔乔姐已经站在他的面前。

    当顾乔乔站在这个世界的时候，她才发现这是一处院子。

    红砖大瓦房，院子里有一颗已经被烧焦的树。

    可是红色大瓦房现在也很狼狈，木质的窗户已经被烧的乌漆抹黑。

    屋子里黑洞洞的什么都看不到，四周也同样如此，但脚下却是扑着一溜的红砖。

    很熟悉，这应该是石头镇的顾家。

    没有想到顾乔乔说进来就进来，常卿咳嗽了几声眼底里还是露出一丝惊喜，但是他没有力气站起来，只能坐在椅子上，抬头看向似乎沐浴着一身阳光的乔乔姐，声音极其的沙哑，但是却带着一丝喜悦，“乔乔姐，真没能想到还能有和你面对面的机会。”

    随后看向身后的院子，还有那棵烧焦的树，苦涩的笑意浮上他的嘴角，他接着说道，“乔乔姐，这院子很眼熟吧，这是你们在石头镇的家，也是在我童年和少年时给予我最多温暖的一个地方，所以在这个世界形成的时候，我就先盖了这个小院。”

    顾乔乔也终于适应了这个世界的环境，刚来的时候还是很不舒服，她不知道两边的时间流速是什么样，但是她知道只要她不回去，秦以泽和云萝会一直在外面等着的。

    况且她也必须要回去。

    而常卿他那一线生机她一定会替他把握住的。

    顾乔乔转了一圈也从墙角拉过一把椅子，然后坐在了常卿的面前，不管是在哪个世界，自从他们长大之后，似乎很少有这样面对面的机会，都很忙没有什么时间。

    如今这四周安安静静的，没有人的说话声音，也没有动物的声音，这个世界似乎只有他们两个人，却又似乎好像回到了从前。

    “常卿，我真的要感谢你，你的努力没有白费，无论哪个世界的你都很优秀。”

    常卿怔怔的看着顾乔乔，薄唇紧抿，一时间喉咙有些哽咽，眼睛也有些湿润，他没有说话。

    他都不知道自己在这里过了多少年，似乎时间实在太久了，久到他已经忘记了很多人和很多事，但是唯独乔乔姐的面容依然是那么的清晰，就像眼前一样。

    而他自从看到乔乔姐有了两个可爱的孩子之后，他就已经不再进实验室了。

    因为他知道无论自己能改变什么，都不是乔乔姐所喜欢的，乔乔姐目前的生活很好很好，家人具在，有自己的事业，有爱她的丈夫，有一双可爱的儿女，对于乔乔姐来讲，她所有的梦想都实现了。

    他的乔乔姐生活很幸福。

    所以他不可能去做那个将乔乔姐梦想打碎的混蛋，所以他终止了很快就要成功的实验，就算是回到从前又如何呢，乔乔姐始终当他是弟弟，如果乔乔姐对他有男女之情，也就不会有秦以泽什么事了。

    对此他已经彻底的死心了，只是没有想到这个世界因他而生，竟然也因他而灭。

    当他没有了生存下去的动力之后，当他的实验停止研究之后，这个世界就在一点点的崩塌，然后这个世界似乎想要维持下去，所以就在疯狂的吸取他的生机。

    可以这样说，他就像造物主一样的存在，他造出这个世界，但这个世界不能存在的时候，反过来这个世界会要吞噬他达到继续维持。

    而这个世界也有了自己的意识，所以才会发生现在这样的状况，而他也不想再去做什么挣扎了，这样就很好，真的挺好的。

    无论哪个世界，无论是乔乔姐还是他都生活的很好。

    他不能因为自己的一己之私就破坏所有的一切，他觉得自己已经要不行了，但却没有想到在死之前还能看到乔乔姐。

    而乔乔姐真是太厉害了，她是当之无愧的玄门第一人，当之无愧的顾家传人。

    这样两个时空，她都可以随意的来去，常卿的心里不是不骄傲的。

