    宋明吓得又要去捂宋瓜氏的嘴，“你小声点，她干活累了，让她多睡一会儿。”

    宋瓜氏眼珠子差点瞪出来。

    “你还真被鬼附身了，我去找神婆来。”

    说着，转身就要往外走。

    宋明一把拉住她，声音很低且急切，“我没事，我就是想通了，以后好好过日子，你以后也对她好点，否则我就把你送到宋莲家去。”

    “什么？”

    宋瓜氏三角眼再次瞪起来。

    宋明没理会她，裹着被子匆匆回屋，这才看到屋内没了人影。他骇的脸色发白，转身去厨屋，一只脚迈出屋门的瞬间，阳光照在他的脸上，他这才反应过来吴氏上工去了。

    想到自己连她起床的动静都没有听到，宋明脸色更白了。

    “你给我说清楚！”宋瓜氏从屋里追出来。

    村里就连没有儿子的人家也不会去闺女家养老，会被人戳脊梁骨。

    宋明刚才惊出了一身冷汗，又光着脚，冷的很，懒得跟她说，转身往屋里走。

    宋瓜氏一把抓住被子，“你给老娘说清楚。”

    宋明回头，被子被扯松，他胸口处昨夜被割破的皮肤露出来，宋瓜氏恰巧看到，惊得再次睁大眼，“谁干的？”

    宋明把她拉进屋内，顺手关上门，把被子裹紧，也没瞒她，“大丫娘。”

    宋瓜氏一时没反应过来，“你、你在外面养人了？”

    “养什么人？”

    “你媳……”

    宋瓜氏不可置信的看他，“她、她、她伤的你？”

    宋明点头。

    “这个贱货，你等着，老娘非扒了她的皮不可。”

    说着，气势汹汹的转身就要去作坊找宋明媳妇算账。

    “你去吧，去吧，她现在已经疯了，说谁要是以后再敢欺负她，她就拿刀把人砍了。”

    宋瓜氏往外走的动作顿了顿。

    “我昨夜差点被她砍死，要不是我一再保证以后做牛做马，现在咱娘俩就该在阴曹地府见了。”

    宋瓜氏倒抽了一口凉气。

    宋明没再说，裹着被子回屋，一头扎在炕上。

    ……

    小四按照宋宛月的吩咐一早过来接她去了顾家。

    顾义等在家门口，等她一下马车便拉住她的手，委屈的噘着嘴，“昨夜那么好玩的事，你都不让我去。”

    “今天还有更好玩的，你去不去？”

    顾义脑袋点成小鸡啄米，“去去去。”

    “让人给我找一套小厮的衣服来换上。”

    顾义兴奋了，当即让小四去找了衣服过来。

    自己也回了屋内换了许氏给他做的新衣服出来，“小丫头，我们要去做什么？”

    “嘘！”

    宋宛月手放在唇边，又朝他勾了勾手，

    顾义更兴奋了，跟只小老鼠似的轻手轻脚的走过去。

    宋宛月压低声音，“我们去赌坊。”

    顾义眼睛噌的亮起来，跃跃欲试，“我回屋去拿银票。”

    宋宛月拉住他，“不用，我带的有，你一会儿偷偷吩咐小四把上次跟我们去府城的那几个小厮带上，记住，偷偷的，别让顾老爷和顾夫人发现。”

    顾义喊了小四进来，扯着他的耳朵到了自己嘴边，吩咐了几句。

    小四瞬间看向他。

    顾义踹了他一脚，“还不快去！”

    小四“偷偷”去喊了那几名小厮，让们去宋家村外等着。

    顾义和宋宛月坐上马车，离开顾家，到了宋家村外跟那几名小厮汇合，一行人浩浩荡荡直奔县城。

    昨夜宋宛月已经从宋三小嘴里问出了赌坊的地址，吩咐车夫赶着马车过去，快到赌坊门口的时候让车夫停下，她和顾义从马车上下来。

    “你们在这里等着，等一会儿我和顾义被人打出来的时候你们就上前去帮忙。”

    几名小厮面面相觑。

    小四这才知道他们两人要去赌坊，急忙说道，“我也去。”

    “你会赌钱吗？”

    宋宛月问。

    “不、不会。”

    “你有钱吗？”

    “没、没有。”

    “你一没钱，二不会赌钱，去了只能给我们拖后腿。”

    小四无言以对。

    顾义已经等不及了，牵起宋宛月的手，“小丫头，我们快去吧。”

    宋宛月把手抽回去，咳嗽了一声，“少爷，我现在是小四。”

    小四，……

    顾义，……

    顾义在前，“小四”落后他一步，跟在后面。

    主仆两人慢悠悠的逛着，走到赌坊前，顾义好奇的往里面看。

    赌坊门口的人看他穿着上乘，一看就是有钱人家的公子，诱引，“这位小少爷，进来玩几把吧，可过瘾了。”

    顾义往里走，被“小四”紧紧拉住，“少爷，这可是赌坊，不能进，老爷知道了会打断您的腿的。”

    “我爹那是吓唬人的，他就我这一个儿子，哪里舍得打断我的腿？没事，我就进去赌几把，把今天他给我的几千两银票输完了咱就出来。”

    几千两？”

    守门人的眼睛都放光了，恨不得上前来拉人，掀开门帘，让他看到里面热闹的场景，“这位少爷，您看咱这赌坊里，什么玩法都有，你在这里赌钱，不但能得到乐趣，还能赢银子回家。”

    顾义扒拉开“小四”的手，快步进去。

    “少爷！”

    “小四”也慌忙跟进去，一直在劝，“少爷，咱们还是回去吧……”

    顾义不耐烦了，想要敲“他”的头，手举到半空了，又落了回去，“你少啰嗦，不然我就让赌坊的人把你赶回去。”

    “可是少爷……”

    “闭嘴！”

    “小四”不甘不愿的闭上嘴。

    顾义来到一个押大小的牌桌面前，朝“小四”伸出手，“拿钱来。”

    “小四”捂紧了口袋，不给。

    顾义索性去解腰间的玉佩。

    “小四”吓坏了，急忙拿出一张银票给他，顾义看都没看，直接拍在小字上，“押小。”

    看清上面一百两的票额，庄家眼神闪了闪，飞快的摇动手里的骰子，数下后落在桌面上，打开。

    “大！”

    赌桌边的人一片哀嚎声。

    顾义却没有当回事，继续到了下一桌，依旧拿了一张百两的压在小上。

    庄家开出来的依旧是大。

    顾义继续往前走，半圈下来，输了大几百两。

    暗中有人把这一切看在眼里，招手让人上前来，吩咐了几句。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见。

