    听到女丑的话，我心中已经明了。

    女丑是巫咸国一个特殊的存在，是因为她是天生的的巫师，精通所有巫术。

    巫咸国人把她奉为神女，所以她才会住在这远离族人的帐篷里面。

    女丑当年曾经发下誓言，不会让天下男子见到自己的容颜，如果破誓，那第一个见到她容颜的男子就是她的夫君。

    当年的赢勾是黄帝手下大将，跟随黄帝征讨九黎，可是却兵败受伤，一路逃命之下闯入了这巫咸国。

    然后又阴差阳错的闯入了女丑的帐篷，看到了她的那张脸。

    然后女丑治好了他的伤，再然后两人就相爱了。

    所以这里就是两人当年相识，并且定情的地方。

    女丑的神魂就要彻底的蹦碎了，在她彻底消失之前，用自己仅存的巫力把赢勾拉到了这里，不为别的，就是想要从新回到两人刚刚开始的地方。

    每个爱情故事，不管结尾如何，开头总是美好的。

    现在的女丑虽然就要消散，被她深爱的赢勾彻底的打到蹦碎，可是她的心中依旧保留着当初的美好。

    所以在她消失之前，她想拉着赢勾来看看，来看康两人当初留下美好回忆的地方。

    “对不起，我对不起你！”

    此时，满脸泪水的赢勾跪了下来，对着女丑不停的抽泣着。

    这个不知道经过多少残酷战争，不知道亲手灭掉了多少魔神的强大男人，此时终于再也控制不住自己的感情，跪在地上，望着女丑，不停的流着眼泪。

    女丑望着跪在地上的赢勾，脸上依旧带着淡淡的笑容，然后跑了过来，跪在了赢勾的身前，张开双臂，轻轻地把他搂在了自己的怀里。

    “不要哭，不要哭，你是当年黄帝手下第一大将，是幽冥地府的主人，你不能哭。”女丑轻柔的声音在赢勾的耳边响起。

    可是此时的赢勾脸上的泪水流的更多了，此时的他不再是那个强大的存在，而只是一个伤心的男人。

    一个眼睁睁看着自己心爱的女人就要永远离开自己的男人。

    而且这个女人还是他亲手打死的。

    赢勾真的很心疼，我更够感觉得到，虽然强大如他，可是也摆脱不了这种爱恨情仇。

    因为成为战神之前，成为地府的主人之前，他也是个人，一个有血有肉的存在。

    只要是人，都会有感情。

    赢勾的铁血无情，只是他装出来的，只是他用来掩饰自己内心中最脆弱处的一种手段。

    而女丑，就是她心里最脆弱的地方。

    “当年你在这里住了三年，你知道吗，那是我最幸福快乐的三年，因为那三年有你陪在我的身边。

    三年后，你说你要走，我知道，你终究是黄帝的手下大将，你的目标是要平定天下，你是要跟着黄帝去做大事的，所以我没有挽留你，而是眼睁睁的看着你下山。

    你说让我等你十年，可是我等了十年又十年，一直在这山上等你，你却没有来见过我，你知道我心里又多想你吗？”

    女丑说道这里双手捧起赢勾的脸，静静的望着他。

    “后来我让族人打听，听说你去了地府，成为了地府的主人，虽然不能见到你，可是我依旧为你感到高兴，也为你担心，我知道，地府里面都是冥界的妖魔，我担心你受伤，担心你会有意外。

    于是我找到黄帝，恳请他让我去地府帮你，可是黄帝拒绝了我，他说我是巫族，不能入地府，这是规矩。

    我心中不服，和他大战了一场，可是最终不是他的对手，只能退走，不过他答应我，地府平定了之后，会让你和我见上一面。”

    女丑依旧捧着赢勾的脸，轻声的说着。

    赢勾望着女丑，终于伸出手臂，紧紧的把她搂在了自己的怀里。

    做为一个外人，听着女丑讲述她和赢勾的过往，我心情有些复杂。

    女丑对于赢勾的情谊真的很深，在我的心里，赢勾真的有些混蛋。

    同时我也震惊女丑的强大，当年的她居然能够和黄帝大战一场，而且还能平安退走，她到底强大到了何种地步？

    “就这样，我只能回到这里继续等你，一百年，两百年，直到三百年之后，你终于来见我了。”女丑依旧轻声的说着。

    “终于等到了你，你知道我心里有多高兴吗？

    可是那时的你已经吞噬了犼的残魂，变得让我有些陌生，可是我并不在乎，只要你能够回到我的身边，让我做什么我都愿意。

    你告诉我，是帝尧让你找的我，因为天上的十个太阳，黄帝升天，得罪了天帝，所以他让自己的十个儿子炙烤大地，想要杀了这天下苍生，你让我出手，帮助帝尧。

    我没有犹豫，答应了你，然后让自己的身子化作了弓箭，让后羿射掉了九个太阳。

    你答应过我，射掉天上的九个太阳之后就会带我回到地府，从此长相厮守，可是赢勾，你没有做到。”

    此时的女丑脸上的泪水不停的滑落，那滴滴的泪水落在草地上，化作一朵朵白色的花朵。

    我在心里悠悠的叹息一声，听到这我实在是有种想要暴打赢勾一顿的冲动。

    这么好的一个女人，赢勾这家伙居然就这样负了人家，让她如此伤心，真是该死。

    不过此时的女丑语气之中并没有任何的怨恨，只是在轻声的说着。

    “对于你的离开，我一开始是难过，然后就是充满了怨恨，我恨你再一次不告而别，把我丢在这人间，做一个孤魂野鬼。

    我知道自己是巫师，不能有恨意，可是我控制不住，所以那些恨意越来越重，我再也控制不住自己，彻底的入了魔。

    后来不知道杀了多少人，帝尧终于找到了我，让我不要再造杀孽，可是那时的我已经完全控制不住自己，心中只有恨意，当然不会收手。

    于是我们大战了一场，虽然她是黄帝的儿子，可是没有了那把轩辕剑，又怎么能是我的对手。

    虽然有十二祖巫帮忙，可是那十二个家伙都是我教出来的，他们不是我的对手。

    我打败了他们，然后帝尧告诉我，你不是想要丢下我，而是因为你体内犼的魂魄，你之所以要走，不是你的绝情，是因为那时候犼已经影响了你，所以你才会离我而去的，是不是赢勾？”

    女丑重新抬起头，望着赢勾，似乎在期盼她的回答。

    “对不起，那时候我真的很难控制自己。”赢勾脸上挂着泪水，对她说道。

    听到赢勾的话，女丑笑了起来，笑得很开心。

    “我就知道，我就知道事情一定是这样的，我的赢勾怎么会舍得丢下我呢。”

    “听到帝尧这么说，我知道，自己这些年来的怨恨都是因为错怪了你，我知道自己错了，

    可是我身上的怨气太重了，已经没有办法洗清了，所以我拼着最后的清醒，选择走入了那座阵法里面。”

    听到这，我心中更加的震惊。

    原来当年的女丑居然强大到了这种地步，帝尧联手十二祖巫都不是她的对手。

    她之所以被困在那十二都天大阵里面，是她自己走进去的！

    “对不起，是我对不起你。”赢勾抱着她，大声的喊着。

    当年的赢勾，一心想要变得更加强大，所以选择让犼的残魂进入了自己的体内。

    虽然他变得更强了，可是神志也逐渐的被犼所影响。

    当年的赢勾听从帝尧的话，去劝女丑，估计是犼的刻意为之。

    因为女丑太过强大，强大到威胁到了犼，所以他想要通过赢勾，让女丑献祭了自己。

    那并不是赢勾的本意，只是他的神魂被犼影响后的结果。

