    “对，我就是，请问你是？”

    苏清影看着眼前的女子，一时间竟认不出来。

    “苏清影，还真是你啊，我是周雯啊，你不记得了？以前我们还一起爬过山呢！”女子兴奋道。

    “周雯？是你？”

    苏清影也想起来了，一脸惊喜。

    “是啊，你终于想起来了，快坐，我们就差你了。”周雯兴奋的拉着苏清影入座。

    “清影，自从当年毕业后，我们就再也没见面了，你这些年过的怎么样？”一入座，周雯便寒暄起当年往事。

    “我啊，还行吧，倒是你，看你现在穿的衣服，过的应该挺不错吧？”苏清影微笑着说。

    “我当年毕业后考了设计师专业，后来我自己在北江市开了一家小公司，今天的这套衣服就是我自己设计的，怎么样，不错吧？”周雯喜滋滋的在苏清影面前摆弄着自己的裙子。

    “清影，有空的话你来我公司，我给你也设计一套衣服，咱们姐妹好多年没见了，我给咱们设计一套姐妹装，怎么样？”周雯兴奋的提议道。

    “好呀。”苏清影觉得这个提议很不错。

    “呵呵，周雯，现在也就你还把她当成一块宝吧？”

    二人寒暄间，坐在旁边的一个女同学突然阴阳怪气的说道。

    “郑瑶，你说这话是什么意思？”周雯眉头一皱，看向那人。

    “呵呵，周雯，也就你不在青州生活，还不知道发生了什么事儿，咱们的苏清影，当年的苏校花，毕业没几年就未婚先孕，还被人抛弃了，这些年一个人带着孩子，自己在酒楼里做服务员，你不会还以为她是当年那个高高在上的苏家大小姐吧？”郑瑶一脸嘲讽似的说道。

    “什么？清影，她说的是真的？”周雯有些不敢相信的看向苏清影。

    苏清影没说话，只是点点头，周围的几个女同学见状，纷纷露出鄙夷似的脸色。

    “那你真的是，你有困难跟我说呀，我的公司虽然不大，但是给你提供一个职位至少是没问题的，你至于一个人带着孩子去酒楼做服务员嘛？”

    周雯有些责怪似的埋怨苏清影，反倒让苏清影心头一暖。

    “没事儿的，周雯，都过去了。”苏清影摇摇头，并没有在意其他人的闲言碎语。

    “同学们，不好意思，我来迟了，真是对不起！”

    就在这时，包间内突然走进一名年轻男子，吸引来众人的目光。

    “徐川班长！”

    有眼尖的人一眼就认出了来人。

    徐川当年可是学校里的风云人物，他家境优渥，风度翩翩，校园里不知道有多少女孩为了徐川而神魂颠倒。

    不过最让徐川在校园里名声大噪的，还是他当年轰动全校的求爱手段。

    当年，他对苏清影一见钟情，于是豪掷十万，买光了全城花店的玫瑰花铺满了整个学校的操场，用来向苏清影表白！

    那一年，不仅仅是整个学校，整个QZ市的媒体都被轰动了！所有人都认为没有任何一个女孩能够对这样的场面视而不见！

    然而，让所有人大跌眼镜的是，徐川的举动并没有让苏清影感到惊喜，反而是直接拒绝了他。

    当年的苏清影还是苏家大小姐，自有她高傲的理由，而如今数年过去，苏清影变成了一个普通人，而徐川所在的家族却愈发的红火，光是徐川，每年就有近五百万的纯收入，羡煞了在场的所有人。

    当年的王子变成了国王，而当年的公主，此刻却变成了灰姑娘，二人俨然已经不是一个世界的人！

    至少在场的众人心中是这么想的。

    “徐川班长日理万机，可不比我们这些闲人，迟到一会儿又算什么？班长，你快坐。”郑瑶最先起身殷勤说道。

    “呵呵，好，为了表达我的歉意，今天所有的消费，都由我来买单！”

    徐川端起一杯酒，豪迈宣布道。

    “徐班长牛逼！”

    众人高兴的举杯庆贺，聚会不花钱，绝对是所有人都梦寐以求的事情。

    酒过三巡，略微有些醉意的徐川拿着酒杯，走到了苏清影的身边。

    众人见到这一幕，心中瞬间了然。

    徐川一开始就醉翁之意不在酒，心思全放在了苏清影的身上，只不过大家那么多年没见，他也不好一上来就找苏清影。

    “清影，咱们这么多年没见，我也听说了你的遭遇，说实话，我为你的遭遇感到心疼。”徐川故作出一副心疼苏清影的样子说道。

    “谢谢关心，我现在很好。”苏清影点点头。

    苏清影的表现让徐川心头一冷，这几乎已经表明了苏清影拒绝了他。

    “清影，这么多年过去了，你还是不愿意给我一个机会吗？”徐川还是有些不死心的问道。

    “徐川，你喝醉了。”苏清影说。

    “苏清影！你别不知好歹！徐川什么样的条件？多少女孩想嫁他还看不上呢，你还真以为你还是苏家大小姐？你现在只不过是一个残花败柳罢了！还那么高傲呢？给谁看呢？”郑瑶忍不住嘲讽道。

    “好了，郑瑶，是我不够优秀，配不上清影，今天大家难得聚会，就不要因为我的事情耽误大家的时间了，来，大家喝酒。”徐川又举起酒杯邀请道。

    徐川的故作大度，使得许多对徐川仍不死心的女同学纷纷对苏清影怒目而视，觉得苏清影实在是不知好歹！

    “班长，他们都说你年入五百万，那你到底是干什么的啊？一年能赚这么多钱？”酒桌上，有一个同学忍不住好奇问道。

    “哦，也没什么，就是一些跨国贸易罢了，也没有什么年入五百万一说，不值一提。”徐川故作谦虚道。

    “班长，那你就透露个数嘛，满足一下我们的好奇心。”那人继续追问。

    “呵呵，也没多少，一年，也就赚八百来万吧，一般般。”徐川微笑道。

    “八百万！”

    徐川话音一落，饭桌上的众人纷纷惊了！

    八百万，那是他们穷尽一生也无法追求的数字，却只是人家一年的收入而已！

    “呵呵，一般般，大家以后要有什么事情，都可以来找我，我徐川没有什么大能耐，但是在青州，还是有一些话语权的。”众人的吹捧顿时让徐川的内心获得了极大的满足感！

    “呵呵，徐川班长那么优秀，可有些人，就是看不上呢，也不知是真看不上，还是假装故作矜持！”

