    李俊生想了想，还是挂掉了电话，觉得现在打给邱泽，反而会暴露自己，还不如自己亲自去开个房，只要进入酒店，有很多事情就能当场解决，更能知己知彼。

    好在到目前为止，何君君并没有出现，李俊生开了个房，刚好就在二蛋他们同一楼层。

    只是他并没有着急上去，一直坐在酒店的大厅沙发上，就是想等着何君君的出现。

    突然，门口一个中年妇女领着一个老太太模样的人走了进来，李俊生朝她们看了看，不禁心中有种焦急，心想，这个何君君到底干嘛去了，莫非她是怕了直接回去了吗？

    而那个老太太左右看了看，见到了坐在大厅的李俊生，顿时心中有些慌张，但还是忍了下来，装作没有看见似的。

    由于老太太过来看病，身体不舒服，所以中年妇女有身份证，酒店还是酌情给她们两个开了一间房。

    李俊生盯着那个老太太看了看，两个人的眼神交叉的那一刻，他感觉到这个女人的眼神很熟悉，但是并不知道，眼前这个老太太就是何君君乔装打扮的。

    何君君吓得心里很慌张，但好在她很快就扭头过去了，并没有引起李俊生的怀疑。

    到了同一楼层，何君君看了看888房间，心情很是激动，但没有办法，只能先走进自己的房间。

    走进房间后，何君君立刻就瘫软地坐在房间的凳子上，生气地说道：“娇娇，你说芳芳违返了我们三个人的盟约，想到怎么处罚她没有？”

    看着何君君那生气的样子，这个叫做娇娇的中年妇女也是苦着个脸，很生气地埋怨道：“当初你跟我在一起的时候，我们两个一直过得好好的，要不是这个芳芳插手进来，你也不会背叛我而去，只是现在你愿意回到我身边，根据以前我们在一起的盟约来说，那就要毁了她”

    何君君有点舍不得，心中念念不舍地说道：“之前在酒店门口，那个男人的提议怎么样？”

    娇娇想了想，不禁说道：“那样下手太狠了，那可是犯法呀！要坐牢的！”

    何君君心情非常的忐忑不安，嘟着嘴埋怨道：“现在估计他们两个睡在一起了，要是这样的话，那陈芳芳就是背叛了我，理应受到惩罚”

    娇娇咬着牙，深情地看着何君君，走到她的跟前，轻轻地搂着她，安慰道：“你跟我订的盟约不一样，你跟芳芳的盟约到底是什么呢？”

    何君君咬咬牙说道：“我们的盟约就是如果彼此有一方背叛了对方，那背叛的那一方就要承受五种酷刑”

    “哪五种酷刑？”

    “泡粪坑，吃芥末，鞭刑，毁容，还有浸猪笼”

    娇娇一听，不禁有点吃醋的说道：“想不到，你跟她的感情比我还要好，你们应该很恩爱，所以才会订下这么毒的盟约吧！”

    何君君咬咬牙，看着有点生气的娇娇，不禁无奈地点头说道：“可是她背叛了我，跟别的男人来开房，我已经不会再爱她了，我决定等今天晚上处置完陈芳芳后就跟你永远在一起，好吗？”

    娇娇一听，心中大喜，搂着她的脸蛋，亲吻着她的嘴唇，哭着说道：“太好了，我等这一天足足等了一年呀！”

    两个女人便在商量着，现在下半夜安保加强了，表明肯定酒店做好了措施，想要把陈芳芳叫出来也是难事，现在好不容易混进来了，那就不能浪费这样的机会，今天晚上无论如何都要把陈芳芳抓起来。

    二蛋坐在外面一直等着叶玉娇的消息，但是里面却迟迟并没有任何动静，这让他有点着急，眼看着时间一分一秒地过着，他的读心术效果也会慢慢消失，到时候陈芳芳恢复了她的本性，那就前功尽弃了。

    卧室里，叶玉娇温柔地看着陈芳芳，将双手轻轻地放在她的胸前，笑着说道：“我其实跟你一样，渴望的是女人，并不是男人，所以我从来都觉得，你就是那个最让我喜欢的女人”

    陈芳芳心中大震，盯着眼前这个比自己大一点，却非常有气质，身材比自己更丰满的女人看了看，心里扑通扑通地跳个不停。

    “嫂子，你说什么？你对我有意思？”

    叶玉娇点了点头，笑着说道：“不是有意思，是真的喜欢你，我喜欢你的人和你的身体，不知道你喜不喜欢嫂子呢？”

    陈芳芳本是同性恋，二蛋对她的读心术已经慢慢失效了，这让她异常的激动。

    这跟何君君以外的女人睡在一张床上，陈芳芳闭上了眼睛，捂着胸口说道：“嫂子，如果你真的想跟我在一起，我们可以偷偷地来往，我怕我女朋友知道了后，我们要分手”

    “分手就分手，以后你有我就行了”

    陈芳芳面对着嫂子这种特别有气质的女人，她刹那间也被攻陷了心里，瞬间就痴迷地看着叶玉娇。

    叶玉娇慢慢地剥去了她的衣服，吻了上去，而陈芳芳全身不停地颤抖着，这种新鲜的滋味，让她一时之间破防了，瞬间就和叶玉娇紧紧地抱在一起。

    其实叶玉娇知道她们之间不可能有这么快的反应，早就在嘴唇上涂了一种药物，这种药物是情乱意迷的作用，陈芳芳只会对她产生无比的欣赏与依恋。

    一翻亲热后，突然间，灯黑了，叶玉娇下了床，戴上了面具，然后拧开了灯。

    “嫂子，你下床干嘛呢？”

    很开心，享受着刚才的快乐的陈芳芳坐起来，看着叶玉娇那雪白的后背，心中不禁觉得，自己又遇到了一个真爱。

    突然，叶玉娇转过身来，只见一个戴着面具，露着狰狞面孔的人出现了，并且说着跟她读初一时期遇到的那个变态的话一模一样。

    “你，你是人还是鬼，你想干嘛！”

    陈芳芳吓得整个人都慌了神，急忙拿着被子盖在身上，蜷缩着身子往后挪去，可是叶玉娇去猛地冲了上去，将她压在了下面。

    “啊，你个混蛋，不要，不要伤害我”

    恐惧再次回到了初一的年代，陈芳芳心如死水，全身瑟瑟发抖，心里的恐惧再次袭击到了顶点，那一刻，她崩溃了。

    而叶玉娇一边对她进行言语上的威逼利诱，一边动作上加大对她的摧残。

    大约二十分钟后，见到陈芳芳躺在床上一动不动，眼神里绝望的样子，她明白，自己成功了。

    她赶紧放开了陈芳芳，猛地冲了出去，来到二蛋的跟前，大声叫道：“快拽着我的头发，将我拖进去，快点，演戏要演真实一点”

