    荣鹏飞道：“在日本那样的社会里，钱真的可以改变一切，有了钱，可以让元和真洋这个黑社会老大摇身一变成为社会名流，大慈善家，你看他和最近的几任首相关系都很好，还有他和日本天皇的合影呢。”

    张扬道：“荣厅，这世上真的会有那么相似的两个人吗？”

    荣鹏飞道：“孪生姊妹多了，如果是同卵双生，长得一模一样也不稀奇。”他笑了笑道：“不如你去问问顾书记，他到底有几个女儿？”

    张扬叹了口气，这种事无论如何是不好去问顾允知的，因为顾佳彤的事情，顾允知的内心饱受创伤，现在刚刚有些平复，张扬不想主动去揭开他心底的伤疤。

    荣鹏飞道：“张扬，人不能总想着过去，有些发生过的事情是不可能改变的。你和嫣然就快结婚了吧，到时候千万要通知我喝喜酒。”荣鹏飞知道张扬和顾佳彤的那段孽缘，他之所以这样说是在提醒张扬，要珍惜现在他所拥有的一切。

    张扬的心情无疑经过了从狂喜到失落的过程，这种巨大的反差让他感到难过，证实元和幸子身份之后，就意味着他一直以来对顾佳彤仍然活在世上的一线希望终于破灭，张扬抽空去探望了母亲，连徐立华都看出了儿子低落的情绪，她也从丁兆勇那里听说张扬遇到一个和顾佳彤长得一摸一样的日本女郎的事情，徐立华不知该如何安慰自己的儿子，不过她相信张扬的内心足够强大，用不了多久时间，就会从短时间的低潮中走出来。

    确认元和幸子的身份之后，张扬心中迫切地想离开东江，可就在这时，他接到了日本商人井上靖的电话，邀请他当晚去居酒屋吃饭。

    张扬和井上靖夫妇的认识还缘起于顾佳彤，想起这段往事，张大官人不禁唏嘘，自从顾佳彤遇难之后，张扬就再也没去过居酒屋，那个能够勾起他回忆的地方已经成为他心口永远的痛。

    张扬的第一反应就是想拒绝，可是井上靖的话却让他转变了念头：“张先生，今晚我想为你介绍一位朋友。”

    不知为何，张扬总觉着井上靖不会平白无故的找上自己，他想到的第一个人居然是元和幸子。

    事实证明张扬的预感非常正确，当晚井上靖介绍他认识的正是元和幸子。

    一段时间没来，居酒屋仍然是过去的样子，这间酒屋是井上靖为妻子美鹤子打发无聊的时间所开设的，并没有指望酒屋赚钱盈利，除了一些日本客人很少有外人过来光顾，美鹤子也没怎么变样，如果说到变化，最大的变化就是她的中文比过去流利多了，毕竟在中国生活多年，语言环境使然。

    井上靖的头发已经全白，他和美鹤子夫妇两人看到张扬驱车过来，就迎出门去，张扬下了车，井上靖笑着伸出手去：“一段时间不见，张书记的风采更胜往昔。”

    张扬笑道：“井上君的中国话越来越好了，如果不穿这身和服，我会以为你就是个土生土长的中国人。”

    井上靖笑道：“最近我们国内有不少专家在寻根，说我们大和民族的祖先就是从中国漂洋过海去得东瀛，如果真的如此，我们就是同宗同源。”

    张大官人心说我可不愿跟你们这帮小日本同宗同源，想当初大隋朝的那会儿，你们这帮东瀛人想拍我大隋朝的马屁都找不到门儿，想不到十年河东转河西，你们现在居然也发达了。

    张大官人心里这么想，可嘴上却不能表达出来，咱们是礼仪之邦，得表现出咱的大度，张扬乐呵呵握了握井上靖的手，不得不承认，小日本在礼仪上的表面功夫非常的到位。

    进入居酒屋，张大官人脱了鞋子，入乡随俗，好比去别人家串门，总不能穿着鞋子就去人家木地板上踩，美鹤子拉开移门，却见室内元和幸子坐在那里，依然是一身黑色和服，她的身后跪坐着两位男子，应该是她的跟班保镖。

    张扬走入房间后，元和幸子向他颔首示意，轻声道：“张先生，我们又见面了！”

    张大官人终于有了和元和幸子近距离接触的机会，虽然他在心底告诉自己眼前的元和幸子不是顾佳彤，可是看到她的容颜时，内心仍然不由得悸动了，这世上怎么会有如此相像的两个人？

    元和幸子的肤色娇艳胜雪，樱唇却红如烈焰，强烈的反差让她的面孔呈现出一种妖艳却冷酷的美，美得如此浓烈，就像烈酒。

    张扬在她的对面盘膝坐下，微笑道：“我还以为你不会见我！”

    井上靖也在一旁坐下，介绍道：“张书记，这位是元和夫人，也是我们夫妇的老朋友。”

    美鹤子亲自上了小菜，拿上一壶清酒为他们满上。

    张扬的目光始终落在元和幸子的脸上，想看清她面部的每一个细节，竭力找寻着她和顾佳彤的不同。

    元和幸子并没有回避张扬的目光平静的和他对望着，她的神情宛如古井不波，没有因张扬的到来而产生任何的波澜变化。

    张扬低声道：“井上君，有没有发现这位元和夫人很像我们的一位故友？”

    井上靖叹了一口气，目光转向他的妻子美鹤子。

    美鹤子道：“张先生，我认识佳彤之前就早已认识了幸子，在日本的时候，我们就曾经是很好的朋友，后来我随丈夫来到中国，见到佳彤，我当时的感觉也很震惊，我想不到这世上会有两个长得一摸一样的人，我将这件事告诉了佳彤，当时还拿我和幸子的合影给她看，佳彤也感到好奇，她还让我有机会介绍幸子给她认识，可是想不到后来她会出了意外，她和幸子终究没有见面的机会。”言语之中唏嘘不已。

    美鹤子递给张扬几张照片，那是元和幸子和她的合影，从照片上可以看出，那时的美鹤子仍然青涩，元和幸子也是一样，照片的背景是富士山，看到这张照片，张扬内心仅存的最后一丝希望也破灭了，上天给他开了一个不大不小的玩笑，给他希望，却又很快将之粉碎，甚至连张扬之前的幻想也一并破碎。

    井上靖端起一杯清酒道：“为了已经离开我们的顾小姐，相信她这么善良美丽的人在天国一样会幸福……”

    张扬端起酒，默默饮了一杯，元和幸子凝望着张扬带着悲伤的面庞，轻声道：“你很爱她？”

    张扬点了点头，他又端起已经满上的酒杯，低声道：“元和夫人，我以这杯酒表达我的歉意，为了我初见你时的失态。”

    元和幸子也端起酒杯，她只是浅尝辄止，明澈的双眸望着张扬道：“我刚刚知道，张先生是滨海的县委书记。”

    她的话让张扬从对顾佳彤的思念回到现实中来，元和幸子今天之所以来见自己绝不是为了解释她的身份，更不是通过这种方式陪同张扬一起缅怀顾佳彤，她有她自己的目的。

    张扬点了点头。

    元和幸子道：“张先生，我这次来中国就是为了考察这边的市场，来东江之前，我已经去过不少的地方。”

    张扬道：“元和夫人是做什么生意的？”

    元和幸子淡然笑道：“我忘了介绍我自己，在日本我们一直从事远洋运输和港口业。”

    一旁井上靖道：“夫人在日本国内同行业之中从来都是领军人物，张书记，她对滨海的福隆港很感兴趣，想要跟你谈合作的可能。”

    张扬道：“夫人去过滨海？”

    元和幸子点了点头道：“滨海是我此次过来的第一站。”

    张扬忽然道：“今年夫人去过汉城吗？”

    元和幸子微微一怔，她有些诧异地看着张扬道：“你怎么会知道？今年二月我去汉城公务，不过仅仅呆了两天，在我的印象中并没有和你见过面。”

    张扬道：“我见过夫人，在汉城景福宫前！”

    元和幸子微笑道：“这么说，我们已经不是第一次见面了。”

    井上靖夫妇已经悄然退了出去，元和幸子的两名保镖也随之离去，留给他们一个单独谈话的空间。

    元和幸子扬起纤纤素手为张扬斟满面前的酒杯，轻声道：“我和她真的那么像？”

    张扬点了点头，他掏出自己的钱包，从中抽出一张他和顾佳彤在清台山的合影，元和幸子接过那张照片，目光久久凝视在照片上，望着照片中笑得春花烂漫的顾佳彤，她低声道：“她一定很幸福！”她将照片递还给张扬：“我从未像她笑得那么开心过！我们不一样。”

    张扬收回了照片，望着元和幸子的双眸，发现她的目光深处低声道：“的确不一样，佳彤见到我绝不会当我是陌生人。”

    元和幸子道：“看得出你对她用情很深，这世上很少有完美的感情，在我看来，真正的感情几乎都会以悲剧收场。”

    张扬道：“算了，过去的事情我不想再提了，夫人对滨海怎么看？”他不想在回忆中纠缠下去，面对一个和顾佳彤几乎一模一样的女人，谈论往事，对他来说就像在伤口上撒盐，这感觉除了痛还是痛。

    （未完待续）<!--over-->

