    “你是怎么做到的？这实在是太惊人了！”白沧溟的脸上露出了喜悦的笑容，这对于他，对于整个蓬莱殿都是一件值得庆祝的事。

    百里红妆取出了一个乾坤袋，道：“这是药引。之前我所配置出的药物没能彻底克制，就是因为少了药引。

    如今这药引已经找到，自然也就能够将其彻底克制了。”

    “原来如此。”白沧溟恍然，随之从乾坤袋中取出了一支黑色花朵，“这便是药引？花朵竟然是黑色的，实在少见。”

    “这应该是历练之地中独有的花朵，我以前从未在任何医书上见到过与之相关的记载，不过我已经研究过了，这花朵并没有什么副作用，它似乎天生就是为了克制黑暗力量而生，里边的成分也只对黑暗力量有效。”

    白沧溟的脸上难掩狂喜之色，当即拍了拍百里红妆的肩膀，欣喜道：“百里红妆，你这次可真是立了大功了！”

    “殿主过奖了。”

    白沧溟摆手，“我说的可是实话，你是蓬莱殿的大功臣，说吧，不论是什么样的奖励，我都能满足你。

    对了，待这药物制作出来之后，你的分成再度提升百分之十。”

    百里红妆盈盈一笑，道：“殿主，我现在也没有什么需要的，能够对门派有所帮助，我便已经很高兴了。”

    目前的她并没有什么缺少的东西，唯一希望的就是实力能够提升，不过这个可得要靠自己，所以她倒是并没有什么想要的。

    听着百里红妆的话，白沧溟的眼神不禁变化了几分，一种感慨悄然萦绕在心头。

    在这蓬莱之岛，几乎所有人都只看重自己的利益，从百里红妆第一次将疗伤药的药方交给他的时候，他便知道百里红妆不是狮子大开口的人，此刻见到百里红妆竟然没有任何要求，他反倒觉得更加亏欠。

    人往往就是这样，对方越是强求，你越是不愿意给，相反的，如果对方什么都不要，你反倒想要给她更多。

    “这怎么行？”白沧溟摇了摇头，“你立了这么大的功劳，怎么能什么都不要？这样吧，我的宝库里也有不少准备，你去那里随便挑一件，不论看上了什么，我都奖励给你！”

    听闻宝库二字，百里红妆等人不禁面面相觑，没想到白沧溟竟然还有自己的宝库。

    相比于百里红妆等人的疑惑，龙元威和易子华的脸上则布满了诧异，平日里白沧溟对他的宝库最是在乎，就连他们都不知道里边究竟有什么宝贝，没想到这会儿竟然愿意让百里红妆随意挑选一样，这可真是罕见啊。

    “百里红妆，殿主的宝库里可是有很多宝贝，还不快点谢谢殿主？”龙元威提醒道。

    百里红妆闻言立即行礼道：“多谢殿主。”

    殿主轻笑，“这本就是你应得的。”

    “殿主，我们这一次摘取了不少黑色花朵，想必也能够制作出不少的药物，这些黑色花朵都在这里了。”

    帝北宸随之又拿出了一个乾坤袋，自从知晓了黑色花朵也药引自后，他们便特意去寻找骷髅大军，顺势摘取了不少。

