    　　

    　　“我没有说他是骗人，只是他的实力太低了，让人没办法相信！你觉得，一个三品炼丹师，会和一个玄阶高手打交道么？这现实么？”冰宫主反问道。

    　　

    　　“这……”小青有些沉默，虽然这有点儿打击人，但是冰宫主说的却是事实，别说一个三品炼丹师了，就是冰宫里面的那个二品炼丹师，都高傲的很，也只有见到自己这些长老会的人和冰宫主才会露出尊敬的神色，面对冰宫里的其他人，都是一副高高在上的样子，根本不将这些人放在眼里。

    　　

    　　“青姨，我们回去吧。”冰宫主淡淡的说道：“该休息了！”

    　　

    　　“凌一……也不知道他能不能坚持下去？据在附近巡视的弟子回报，他一直也没有走开，也没有吃东西或者服用灵药，真不知道他得有多大毅力，才能坚持到现在？”小青虽然在感叹，但是话语中，却是对林逸有着赞扬的意思。

    　　

    　　“我知道啦，如果他晕倒了，青姨你就去看看他。”冰宫主有些无奈的说道。

    　　

    　　太阳出来了，暴风雪慢慢的停了下来，林逸因为一夜没有动，一直在玉佩空间中修炼，所以身上堆满了白色的积雪！

    　　

    　　“呼！”林逸动了动身子，将身上的积雪甩掉，顿时有一种神清气爽的感觉，在玉佩空间中修炼了一夜，让林逸没有丝毫的疲惫感，一点儿也没有受到暴风雪的影响。

    　　

    　　站在远处的小青，看到精神抖擞的林逸，不由得有些惊讶，心中顿时诧异无比！这一夜的风雪，对于一个玄阶高手来说，就算不疲惫，也不会精神抖擞啊！

    　　

    　　怎么林逸跟刚睡醒似的？难不成这人站在暴风雪里面还能睡觉？小青觉得有些不可思议！

    　　

    　　不过，看到林逸的样子，她倒是也放下了心来，至于林逸是如何做到这一点的，小青倒是不太关心了，每个人都有自己的秘密，小青也没有必要知道！

    　　

    　　林逸能够击败张乃炮和冯逆天，这本身来说就是一个很特别的情况了，所以林逸有一点儿底牌，也是正常的。

    　　

    　　看到小青神情自若的回来，冰宫宫主有些好奇：“他没事儿？”

    　　

    　　“没事儿，神清气爽，好像刚睡醒觉一样。”小青笑道。

    　　

    　　“不会吧？这怎么可能？”冰宫宫主一愣：“他没有吃什么灵药？”

    　　

    　　“据我所知是没有，而且他也不像是带了充足灵药上山的样子。”小青说道。

    　　

    　　“那就看看再说？”冰宫宫主倒是也没有再说什么。

    　　

    　　转眼间，十五天就过去了，这期间，每一天清晨和傍晚，小青都会偷偷的看林逸一眼，有时候半夜，也会和冰宫主站在高台上看一眼林逸，但是却不会出现在林逸的面前。

    　　

    　　这对林逸的意志力，也是一种考验，十五天的不理不睬，对一个人来说也是一种煎熬，不过好在林逸受过严格的训练，孤独对于林逸来说根本就不算什么！

    　　

    　　何况，他还有冯笑笑和天雷猪作伴，两个人虽然都不能说话，不过却让林逸觉得，他并不是一个人！

    　　

    　　第十五天的傍晚，小青飘然而至，准时的出现在了林逸的面前！这些日子以来，林逸的意志力和体力，都让小青无比惊讶，在她看来，玄阶实力的修炼者，最多也就坚持一个礼拜！但是，林逸居然坚持了整整十五天！

    　　

    　　而这还不算，关键问题是，十五天之后的林逸，依然是神采奕奕神清气爽，这不得不让小青纳闷了，林逸这些天究竟在干什么？怎么好像和之前见到他的时候没有任何区别？

    　　

    　　一点儿也不像是一个站在风雪里面受虐了半个月的人！

    　　

    　　“凌一，我答应给你一个机会了，现在你可以跟我来了！”小青对林逸说道，表情依然是那种很淡然的，不带有一丝感情色彩。

    　　

    　　“多谢前辈！”林逸心中终于松了一口气，自己的执着，终于还是打动了冰宫，给了自己一次亲自说服冰宫宫主的机会！

    　　

    　　青长老只是说给自己一个机会，但是却没有答应一定会将火灵圣果给自己，那么也就是说，林逸必须拿出足够的本事来，才能够让冰宫的宫主信服，将火灵圣果给自己！

    　　

    　　“谢就不必了，接下来，就看你自己了！”小青淡淡的说道：“我能做到的，也只有这些！”

    　　

    　　听着青长老的话，林逸的眼中顿时变得有些湿润起来！林逸握紧了拳头，郑重的说道：“前辈，不管事情成功与否，您的这份情谊，在下记下了，大恩不言谢，有朝一日，林逸定会报答！”

    　　

    　　“林逸？”小青的眉毛微微扬了扬。

    　　

    　　“在下的真名叫做林逸，凌一不过是化名。”林逸到了这种情况下，对于青长老也不必再隐瞒什么了，如果到时候让冰宫调查出来自己用的是假名，那冰宫更加不会相信自己会找来炼丹师了，反而不美，索性不如坦白！

    　　

    　　“你还算诚实。”小青倒是不以为意，林逸的做法在他看来很正常，散修的背后，没有家族和门派势力，到时候如果在试炼中，得罪了一些门派或者家族的子弟，很有可能会遭致他们身后势力的报复，所以为了避免这种情况发生，散修用化名参加试炼，也是情理之中。

    　　

    　　小青捡起了地上的玉盒和石牌，带着林逸来到了之前的接待室，此刻，冰宫宫主已经坐在了接待室的主位上，还是那一身白纱的素衣，风轻云淡，典雅美丽。

    　　

    　　“林逸见过冰宫主！”进门之后，林逸礼貌的对冰宫宫主抱拳问候道。

    　　

    　　林逸可以叫小青前辈，那是因为他觉得青长老是个好人，而且年纪也确实比他大！但是让他管冰宫主这样一个丫头片子叫前辈，林逸怎么都觉得有些别扭，所以还是称呼其为宫主，也比较正式！

    　　

    　　“原来你真名叫做林逸。”天阶高手的耳目何等厉害？之前冰宫主在接待室里面的时候，就听到了林逸和小青坦白真实名字的事情，所以这时候倒也不惊讶。<!---->

