    伏凛的直播间里, 粉丝们沸反盈天，一时间热闹非凡。

    【我c！刚才加她的难道不是凛崽嘛！敲里妈她骂谁呢骂谁呢骂谁呢！】

    【崽崽要是受委屈了别怕，立刻和妈妈说！妈妈能给那个喷子送多少飞机, 就能帮你网暴她多少个小时！以暴制暴，天经地义！】

    【@WAF狗哥，一人血书拒绝职场暴力！@WAF狗哥, 一人血书拒绝职场暴力！】

    【靠，我万万没想到, Fall进了WAF的第一件事不是做队霸，而是做队爹……】

    【凛神你快反击啊！！！你怎么不反击！！！急死我了急死我了急死我了！！！凭什么她这么狂啊她！】

    【《臭傻逼》《认祖归宗》《爸爸》】

    【所以WAF招了这么一个嘴臭喷子, 没人来管管吗？说好的职业选手要树立正能量形象呢？这就是传说中的正能量？不好意思打扰了, 真的有点脏哦。】

    【对不起大家, 我来帮我爹道歉啦～不用担心，正义的联盟会制裁她的，大家放心～另外我爹抗压能力很强的, 大家随便喷，反正都会被她喷回来的，所以快点吵起来吧！吵得越凶越好！！！（手动兴奋】

    【……】

    林含秋足足愣了有五秒钟的时间, 见伏凛没有开口质问自己，便只当无事发生过，若无其事地通过好友申请。

    “待会儿你要和甜橙他们一起么？”身后，传来男人淡淡的问话，“多配合, 练一下默契。”

    “……我今天八连跪了。”林含秋不想害人，诚实道, “匹配到的都是些废物, 还是先不打了。”

    “你是说你遇到的那些叉烧包么？”伏凛说, “我今天运气还不错，不如你和我一起排？”

    ……叉烧包？

    林含秋皱了皱眉，一时间还没反应过来伏凛在说什么。

    像是看出她的困惑，伏凛扭过头，好心提醒她：“注意用词。”

    “……哦日。”林含秋这才反应过来，恍然大悟，“你是在说臭傻逼啊。”

    “……”伏凛深深看她一眼，未置一词。

    林含秋十分理解地点了点头。

    像站在伏凛这样高度的人，不知道有多少双眼睛每天死死盯着他的直播间，就等着挑出他的错处，谨慎点也是正常的。

    不过，像自己就不一样了。她想说什么就说什么，大不了就被罚点钱，按照狗哥之前和她说过的那样，自己收入足够，根本不怕这些。

    如果骂不了傻逼，那才是真的浑身难受。

    她正这么想着，训练室的门一开，狗哥满脸严肃，拿着手里的一张纸走了进来。

    看见正拿着手机在发呆的林含秋，他径直过来，将手里的纸拍到她面前。

    “今天有人把状告到联盟官博那里去了，这是联盟刚刚发给我的处理办法。”狗哥的语气是前所未有的严厉，“你忘了我之前和你说的么？做了职业选手，你代表的不仅仅是你这个人，而且还是整个俱乐部了，你不能再在直播的时候随心所欲地喷人了。”

    林含秋看向狗哥手里的那张纸。

    这应该是狗哥刚打印出来的，大意是说接到网友举报，WAF的新选手Fall在直播期间使用了极其恶劣的语言攻击队友，对队友的心理造成了巨大的伤害，经过慎重考虑，决定对Fall施行处罚。

    “口头警告和罚款，外加禁半个月的训练赛，这是我帮你争取到的最好结果了。”狗哥手指敲了敲桌面，道，“联盟看你新进kpl第一次犯错，而且我向他们保证了你以后不会再犯，才换来这个结果。本来是禁赛三个月，但是这样的话你就会错过秋季赛，联盟真的很人性化了，所以才……”

    “——我的话对他们的心理造成了巨大的伤害？”林含秋紧紧盯着面前的处罚单，半晌忽然嗤笑一声，“是哪句话对他们造成了伤害？在龙坑给他们妈守坟？还是说他们是群没妈的东西，仿佛是无性繁殖的产物？”

    狗哥&伏凛：“……”

    伏凛默不作声，默默把自己的直播间声音关掉了。

    林含秋轻蔑一笑，冷冷道：“对不起狗哥，我觉得我当时说的都是实话而已。”

    “……实话你也得憋住！”狗哥狠狠瞪她一眼，恨铁不成钢道，“这次还是禁训练赛，下次再犯就是禁正赛了！再严重点，你屡屡去挑战联盟的底线，改天他们直接取消你参赛资格！你直接从kpl被踢出去，还怎么赚钱？！”

    “……”

    提到钱，林含秋终于安静了。

    狗哥见小姑娘似乎总算听进去了些，连忙苦口婆心地劝：“我知道你们年轻人脾气暴，但是我也是年轻过来的人，其实吧这种脾气不仅会伤害到你身边的人，还有可能会对自己身体造成不可逆转的伤……”

    “狗哥。”林含秋心平气和地打断他，“我以后关了麦喷人行么？”

    狗哥：“……哈？”

    这特么是什么骚操作？

    他一时间无言以对，毕竟联盟只有规定在与人交流时不能使用蔑视或侮辱性语言，但好像还从来没有提到过这种情况。

    如果关闭声音的话……那也不算交流吧？

    他有些纠结：“这个……除非有人看得懂唇语。”

    “行。”林含秋答应得很痛快，“那我以后不开声音喷人了。”

    不喷是不可能的，永远都不可能不喷人的。

    不能喷傻逼的话，她怕自己会折寿。

    狗哥：“……”

    在走出训练室之前，他听见伏凛对林含秋说：“狗哥看起来这么严肃，其实他就是担心你。罚款的事你也不用多想，俱乐部会帮你报销的，认真准备比赛就好。”

    “没事，我没多想。”林含秋的语气轻快，似乎压根没因为这件事影响心情，反而极其兴奋，“我是刚才突然想到，如果关声音的话我就能喷得更凶了，那觉得这件事也蛮好的。”

    狗哥：“……”

    当初自己到底是傻逼到什么程度，怎么同意把这个问题少女招进俱乐部的？

    他妈的，真的想吐血。

    因为这一出插曲，林含秋最终决定和伏凛一起双排几局。

    毕竟，接下来到秋季赛时候半个月的训练赛她都必须缺席。团队之间的默契配合实在重要，也只有在平时这种排位里多加培养练习了。

    两个人用的都是高星号，双排还等了不短的时间。好不容易排进一局，林含秋和伏凛排前两楼，后三楼似乎是一起三排的，常用里分别放着三个射手、三个战士、三个法师。

    没有辅助。

    林含秋皱了皱眉，一如既往霸道地发出信号：【我玩中路】

    那个四楼不甘示弱，立刻也发出信号：【我玩中路】

    “靠……”林含秋撇了撇嘴，“难搞。”

    按照道理来说，这种高星局都有不成文的规定，如果没有人愿意辅助的话，一般都是五楼补位。

    但五楼现在显然不愿意补位。

    林含秋本来想发战绩，然而选定英雄之后她才忽然意识到，自己用的号是今天刚从水友那里拿来的。

    水友的皮肤很全，但水平当然不那么顶尖，所以她想玩的几个英雄胜率都不高，发出去也难以让五楼信服，愿意把中单位置让给自己。

    看见她预选了西施，五楼也立刻预选了西施，还挑衅一般地发了自己的战绩。

    68%胜率，是个市牌，这成绩确实勉勉强强还行。

    但林含秋大号的西施曾经可拿过国服。

    她纠结了一会儿，正想换一个这个号里胜率高一点的法师压过五楼风头，却听见身后的伏凛问自己：“想玩西施？”

    “对……”

    “有信心么？”

    “当然有！”林含秋立刻坐直了，兴奋道，“你给我一个西施，我还你无限色·诱c位！”

    “……ok。”伏凛点了点头，“那我拭目以待。”

    随后，他预选了老虎，想也不想就把把自己的战绩发了出去。

    91%的胜率，左上角一个大大的国服标志。

    这胜率和国标实在亮眼，其他三个队友纷纷刷起了彩虹屁。

    三楼：【66666】

    四楼：【野王啊！】

    五楼：【带我飞带我飞！！！】

    四楼：【国标好好看，再发一遍，让我合个影。】

    伏凛没和他们废话，直接发：【中路给一楼。】

    四楼：【……】

    四楼：【行。】

    四楼：【野王说了算。】

    然后，他乖巧地选择了辅助盾山，把中单让给了林含秋。

    这对话把林含秋看得一愣一愣的。

    ……还有这种操作？？？

    身后，依然是伏凛平静无波的声音：“选吧。”

    “我等着看你的无限色·诱c位。”

    林含秋：“……Ojbk！”

    伏凛说的也是实话。

    试训和整个选秀大会下来，他见林含秋玩得最多的，还是秀到人眼花缭乱、花里胡哨的那些刺客英雄。

    什么火舞、什么婉儿、什么镜——她稳定输出伤害爆炸的**师都少，更别说这种专注于打控制的工具人法师了。

    然而，工具人法师也是现在版本里，最吃香的打法。

    法师吃土、射手吃两路线加野区，快速发育，尽快成型，让最高输出可以在最短的时间内打出最多的伤害量。

    上个赛季出现过法师最卑微的情况，就是基本不吃钱，一直和辅助一起跟在射手旁边保护他。

    为了把自己手上最少的钱打出性价比最高的效果，那个中单出了六双鞋。

    法师的版本地位可见一斑。

    现在队伍的训练赛还没正式开始，所以伏凛从没有见到过林含秋玩工具人法师的样子。

    不过他依然觉得……

    林含秋的工具人，一定和别人的工具人是不一样的。

    这局游戏很快开始。

    在中路西施迎上对面王昭君的那一刹那，果不其然，他不出意外地等来了林含秋讥嘲的冷笑。

    “君君是吧？”林含秋跃跃欲试，“这局姐姐就让你知道，谁才是真正的四大美女之首。”

