    宇智波重政的申请书送到三代火影猿飞日斩的桌前，猿飞日斩不由自主地拿起烟杆，静静地抽着烟。

    这是他多年养成的习惯，他担任火影的时候，第一次忍界战争还未结束，与云隐忍者村的结盟因为金角银角的叛乱而宣告结束，其老师二代火影更是为掩护众人安全离开而死在对方的手里。

    虽说金角、银角的叛乱并非云隐忍者村的意愿，可当时的木叶众人没有那么理智，在与当时还没有担任雷影的三代雷影共同平息金角、银角的叛乱之后，在木叶忍者村内部放弃与云隐再次结盟、为二代火影报仇的声音层出不穷。

    当时其他地方战争也都还没有结束，让他这个年轻的火影一直都感到非常大的压力，只有烟草才可以让他的心情平静下来，久而久之，他就渐渐成了一个大烟枪，即便知道对自己的身体不好，也没法停下来。

    “这是宇智波家族第一次主动申请这么多人加入常规编制的部队里，其中还有居然一个宇智波族长。”

    其他顾问此刻都在这里，是猿飞日斩将他们叫过来的，猿飞日斩少有独断专行的时候，常常听取其他人的意见，再做决定。虽说这样的举动可以防止因为个人判断错误而产生严重后果，却也令志村团藏这样的鹰派有着博弈的空间，倒也不知道是利益大于弊，还是弊大于利。

    至少在现在的猿飞日斩以及其他顾问看来，这样的益处还是要高于弊处的，所以不曾有改变的打算。

    “呵，宇智波重政这个老家伙，还真是年老都要为后代做打算。”志村团藏微微摇头，他自然看得出宇智波重政的打算，他一向主张对宇智波家族严格管制，对于宇智波家族内的势力分布是很了解的，从宇智波重政所提供的名单里就可以看见端倪。

    “这是人之常情吧，人年老了，就该为儿孙做打算，每个人都是一样的。”秋道取风淡淡地说道。

    “嗯，我知道。”志村团藏看向自己的老友，“这件事上，倒是同意也无妨，对于村子没什么坏处。”

    志村团藏没有拒绝的理由，虽说宇智波家族踏上战争，可能会有一些隐患在，但是考虑以这些人的年纪，以及可能到来的忍界战争的烈度，参照第一、二次忍界战争的前期经验，志村团藏几乎可以确定名单上的很多人都会死在战争里。

    宇智波重政也是打着将族内势力洗牌的主意，好为自己的儿子接班能够去掉许多顽固的障碍，在这点上对于村子也是非常有利的，因为这样子宇智波家族的实力会有所降低，更有利于村子的稳定。

    当然，宇智波家族的血继限界在这种惨烈战争的情况下，往往也会产生出乎寻常的进化，宇智波重政带去的也不止是中老年人，还有不少年轻人，大概也是出于令其在战争中磨练自身的主意吧。

    只要这些人的写轮眼力量能够得到提升，那即便死去不少中老年人，也不会对家族产生特别大的影响，既可以保持一定的实力，也可以保证倚老卖老的阻碍力量，一举两得。

    虽然说这些年轻的宇智波族人可能会变得更加强大，但细细衡量失去的力量，志村团藏认为还是可以接受的，况且他认为老一辈人有着更多的经验，要比年轻人不好对付多了。

    那些年轻人就算实力真的变强了，因为经验上的差距，志村团藏认为村子还可以对付的了的，就像宇智波重政也认为自己的儿子可以压制这些人一样。

    “看样子你们都没什么反对的意见。”猿飞日斩点点头，将宇智波重政的名单放到一边，“除了他们以外，还有人要提出加入常规忍者部队。”他抬眼看向每一个人，轻轻说道：“其中一个人是弹。”

    其他人闻言，微微动容，宇智波镜是他们的同门好友，对于这位值得尊敬的宇智波，即便是对于宇智波有着异样看法的人，都不会表现出什么偏见，而他们也同样很关注宇智波镜的后裔。

    尤其是在最近，瑞希在宇智波家族内所搞出来的动静，让顾问们觉得宇智波家族也有改变的可能，心思就开始有所转变，从过去的冷淡，觉得可以适当介入扶持。

    说到底，他们原本就认为当年担任宇智波家族族长的就该是宇智波镜的后人，而不是现在的宇智波重政及其后裔！如果是宇智波镜的后人，出于对于宇智波镜人品的信任，他们也不会对于宇智波有那么深的芥蒂。

    “哦？那个孩子也要加入常规忍者部队啊，是瑞希的主意吗？”志村团藏露出一副很有兴趣的表情。

    “谁知道呢，听瑞希说，是弹主动建议要踏上战场的，她说，弹认为与其是日后局势危机的时候踏入战场，还不如早点加入，以保护更多的人。”猿飞日斩微笑地说，在听到这个理由的时候，他对弹的印象非常好——这是一个为村子着想的宇智波啊，就跟他的祖父一模一样。

    其他人也纷纷露出欣慰的表情，觉得宇智波镜的后人果然没有辜负其祖父，这么年轻都有着这样的心思，如果让他们的老师听见，也一定会觉得这是一个好的宇智波吧。

    “听说弹的实力很强啊，以前好像压倒性的打倒了一个宇智波家族内有一定名气的天才少年。”水户门炎轻轻抬着眼镜，说。

    “嗯，他应该会有好的表现吧，这样一来，若他能够立下卓越的功勋，那将来瑞希能够竞争宇智波家族的族长之位，就有着更多的筹码。”猿飞日斩说。

    过去高层们都因为无法介入宇智波家族的内部而心生焦虑，继而慢慢失望，以至于近乎放弃，但现在瑞希已经振作，并且寻找到一个前进的方向，他们现在已经决定要扶持亲近火影的宇智波势力。

    宇智波家族在木叶忍者村里有着相当强大的实力，除非是实在没办法，不然猿飞日斩等人真的不愿意放弃这个强大的忍者家族。然而，宇智波家族的激进思想与初代火影的方针格格不入导致双方有着很深的隔阂，过去有宇智波镜从中调节，不至于出现什么大的问题，还可能慢慢融入。

    而宇智波镜去世以后，新上台的宇智波重政虽然明面上没有拒绝的意思，但暗地里多有抗拒之举，自觉没法拉拢的高层们，便就选择了冷淡对待，现在的情况却是不一样。

    只要瑞希能够重新登上族长之位，那么宇智波与高层之间就能再次制造出可贵的信任，到时候只要宇智波愿意做出让步，出于投桃报李的心思，高层也会宇智波做出一定的让步，双方互利合作，这能够确保信任嘛。

    “其他的两个人也都是与弹都在同一个小队里的同伴，应当也是瑞希的人，是值得信任的。”猿飞日斩说，“而瑞希给出的带队上忍，是她的丈夫宇智波真树。他在过去是纲手的医疗培训班的第一批成员，在第二次忍界战争里有立下诸多功勋。”

    “嗯，我记得他，在第一批的医疗忍者里，水平也是相当不错的。虽说医疗水平在现在的医疗部里算不上名列前茅，但是考虑到当时的医疗忍者都有着相当程度的战斗能力，两者综合起来，宇智波真树的实力似乎也不可小觑。”转寝小春说。

    “既然带队上忍是瑞希的丈夫，那自然是值得信任的。看样子也没有什么需要商议的地方，就这么觉得好了。”水户门炎点头道。

    “好。既然有这样的机会，那我们到时候也得好好考虑一下，如何为其赢得功勋了，他的功劳越大，才能够让瑞希竞争族长之位。”猿飞日斩笑了笑。

    在高层们决定以后，相关的任命马上就送到警备部里，绝大多数的人都是宇智波重政所决定的，只有弹几个人都主动提出的，倒是令宇智波重政有些惊讶。

    “他们也要踏入到战场里？”宇智波富岳听说之后，脸上浮现出惊讶的神色，“父亲，应该没有跟你商量过吧？”

    “当然没有，这是他们自己的决定。”宇智波重政摇摇头，“真是的，自作主张，倒也无所谓，他们要去就去好了，我也没什么阻碍的理由。”

    于是，宇智波重政就在文书上写下自己的名字，敲上自己的章，表示同意。也就是说，从这一刻开始，弹等人就相当于从警备部离职，当然，要是以后警备部部长同意的话，他们还是可以官复原职的。

    这个消息马上就传到第四分队那里，众人里议论纷纷，为他们决定要加入常规忍者部队而感到惊讶。他们都不是孤陋寡闻的人，自然直到现在的忍界局势，加入常规忍者部队，也就意味着大概率会被安排到战场那边去。

    不像宇智波警备部的职位，除非是情况危机的时候，否则村子是不会让警备部的人进入战场，这是属于警备部的特殊权力。

    待碰到他们的时候，第四分队的人都在问为什么要这么做，而弹给出的回答便是为村子做出贡献，也是彰显宇智波家族的形象。

    要是前者，宇智波族人可能会有些不以为然，这是强大忍者家族的一个毛病所在——家族成员对于家族的归属感更高，而强大的实力可以确保他们不需要完全买村子的帐，不像那种弱小的忍者家族即便想要维护自己家族利益也没办法——他们保护木叶忍者村目的与其说是出于对于木叶忍者村的忠心，倒不如说是为了保护自己，因为木叶忍者村要是不在了，家族也不可能独善其身。

    现在早就不是一个忍者家族就可以自己生活的时代了，上一个还抱有这个想法的就是位于涡之国的漩涡一族的贵人们，而结果呢，尽管在战国之后继续维持了三十多年的时光，可最终还是毁于战火。

    在第一次忍界战争因为协助木叶忍者村有着出色表现的漩涡家族们，忌惮其封印术、结界术、感知术的忍村，在吸引木叶忍者村的注意力后，以闪电战的形式朝着涡之国进发，因为涡之国位于海外，身在大陆的木叶忍者村鞭长莫及，在得到消息的时候，已经来不及了。

    只有一个忍者家族保护的国家，其实力完全无法与融合诸多忍族的忍者村相比，木叶忍者村连回援的时候都没有，涡之国就这么消失了，这证明了什么？

    这证明了忍者家族的时代已经过去了，现在是忍者村的时代，就涡之国那样的情况下，即便是换上宇智波或是千手，这两个在战国时期都能称雄的忍者家族，情况也不会好到哪里去，能有人逃掉就是万事大吉了。

    就算宇智波家族再怎么傲慢，也不得不承认这样的事实，当然，这是说宇智波家族的理智者，实际上家族里还真的有一些自以为是的家伙，以为靠宇智波家族一家的实力不至于会落到那种地步。

    在日后宇智波家族自认为可以靠武力夺取木叶忍者村的政权，其实就是这种思想在作祟，而他们根本就没有意识到忍者村的政权不是那么简单就可以拿到的，面对其他诸多的忍者家族，以及日益兴盛的平民忍者阶层，宇智波在其面前也只是相当于一个比较强大家族的而已。

    自以为靠一个家族就可以颠覆忍者村，有这个想法的忍者家族早就灭亡了，宇智波家族也只是一个例子罢了，在日后的雾隐忍者村这样的例子层出不穷，如辉夜家族、鬼灯家族这些——当然，除了满脑子都是战斗的辉夜家族直接愚蠢的掀起叛乱，鬼灯家族、雪之一族都是被雾隐忍者村给慢慢消灭掉的，但也证明了忍者村的实力。

    因此，在这时候，弹所说的彰显宇智波实力的理由，反而更加容易得到这些宇智波族人的认可，而第四分队的人因为有着教育的缘故，对于为村子做贡献的理由，多多少少是认可一些的，只是没有为宇智波的理由大。

