    齐绍元一时猜不透楚凡的意思，于是如实回答道：“这笔钱，是给普通用户的。”

    “没错，普通用户，就是无数老百姓，是我们的同胞。我对钱没有追求，做天仙水、做网站，归根到底只是为了我的心情愉快。花不完的钱给了人民，有什么亏的？总比拿去请明星，拿去搞垄断要好吧。”楚凡正色道。

    “楚先生是个伟大的人，是我格局小了。”齐绍元心中生出浓浓的敬佩之情。

    到了楚凡这种身份、地位，竟然根本不考虑如何为自己谋私，而是把好处留给人民。

    这样无私的理想主义者，身上仿佛在闪烁着人性的光辉。

    “别拍彩虹屁了。”楚凡脸色一正，道，“预算我保证足够，任务你必须做好了，日活数必须搞起来，尽快超过苹宝网。我说过，我的目标不是跟苹宝网分一杯羹，而是让它死。”

    “好的！”齐绍元干劲十足地答应下来。

    这世上没有困难的任务，只有预算不够，只有钱没到位。

    老板用这种方式砸钱，他要是办不好任务，就可以自杀谢罪了。

    当天深夜12点，全体网民迎接了一场新的狂欢。

    《新凡购物网每日红包加码，高达30亿！》，这则消息，几乎在几分钟内传遍了全国各地。

    无数新用户蜂拥而至，大量商家也是纷纷入驻，形成了良性循环。

    这个成立不久的新站，正在以恐怖的速度成长。

    一夜之间，日活量翻倍！成交额也是在激增！

    一开始，很多用户都是为了钱而来，有便宜不占王八蛋。3那可是30亿啊，更重要的是每天30亿！

    可当他们使用了新凡网后，发现真的很好用，没有花里胡哨的广告和诱导连接，没有恶心的插件，只有最纯净而舒适的购物体验。

    靠钱吸引用户，不难。

    让用户留下来，作为长期使用者，才是重中之重。

    由于新凡网完全放弃了盈利，从界面到操作流程，都完全契合了用户需求。

    每一个用户只要用过，就会成为它忠实粉丝。

    于是，这些粉丝又会自发安利给亲朋好友，比如在某间大学宿舍中……

    “喂，你们看到了吗，新凡网又送红包了，购物直接给现金，这家网站太好用了，你们不会还没下载app吧？”

    “我去下载试试……”

    “卧槽，真的是送现金，而且这个软件的体验感太好了吧，点开图标秒进，流畅的一笔。”

    “可是苹宝网也有在送红包诶……”

    “才送11个亿，还是跟人家学的，切！”

    “11亿也是钱啊，我先把苹宝网的红包领了，然后卸载掉，今后只用新凡网。”

    这一夜，互联网世界很不平静。

    …………

    在网民的狂欢中，苹宝网总部却是炸了锅一样。

    凌晨半夜，大量员工被强制召集加班、开会。

    运营部门中，许乐池脸色阴翳，道：“新凡集团这群疯子，他们真的是在开公司，不是在搞慈善？！”

    许家涉及的企业很多，许云腾这个当家主的，平时并不会在特定的一家公司长期坐班。

    而苹宝网作为最重要的产业，不能被外人掌握，所以许云腾将苹宝网的大权安排给了亲儿子。

    许乐池得到父亲的指示后，每天烧钱11亿，跟新凡集团对着干。

    他本来胜券在握，认为新凡集团撑不了多久。

    没想到新凡集团做事毫无逻辑，竟然把烧钱金额提升到了30亿。

    虽然父亲说过，无论如何都要逼死新凡集团，新凡烧多少，苹宝网就在此基础上多加一亿。

    可是如果完全照做，每天就是31亿。

    这31亿是纯白送的，就算苹宝网资金雄厚，许乐池也不想这么送啊。

    “小许总，新凡网的30亿红包活动已经吸了大量用户，我们要抓紧了啊。若是拖延下去，我们自家网站的用户肯定会大量流失……”几个部门经理聚集起来，小心翼翼地提醒道。

    “老子当然知道要抓紧。”许乐池没好气地道，“但一天31亿，可不是小数目，我必须深思熟虑，算算值不值得。”

    “要不，还是再请示一下老爷吧。”有人提议道。

    一听这话，许乐池却是极为不满：问老爷问老爷，什么屁事都要问老爷。我这个当少主的，就这么没有话语权？以后我爸死了，这个家还不是我的！难不成，我爸死了之后，公司有事还要去地府问问他？

    许乐池真的有些生气和不服。

    其实他很优秀，能力出众，并且跟商界许多名流都能搞好关系，深受赞许。

    可只是因为他的父亲太耀眼，几乎一手缔造了许家的商业帝国，所以不论他多么优秀，公司员工眼里都只有“老爷”。

    即便父亲给了他极大的权力和自由度，可碰到事的时候，大家还是想着先征求父亲的意见。

    “今天这事，我还就偏不去请示父亲！我要用最低的成本，碾死新凡集团！”许乐池来了脾气，傲然道。

    在他看来，这次苹宝网与新凡的竞争，也是自己的一次机会。

    他必须证明一点，自己不是因为出身好而优秀，而是本来就很优秀。

    他会让所有员工由衷折服，也要让父亲彻底认可。

    “许总的意思是……”几名经理试探性地问道。

    许乐池道：“对方烧30亿，我们就烧100亿！”

    “……”众人面面相觑，一时无言以对。

    还以为少主有什么高见呢，这不是意气用事，纯属胡闹嘛。

    按照老爷的策略，送红包只要比对方多加一亿就足够了。起到压对手一头的效果即可，再多也没必要。

    可少主竟然一次性多加70亿，虽然苹宝网赚钱比抢钱还快，但钱终究不是天上掉下来的，不能这么糟蹋啊。

    “呃，少爷，送100亿是不是没必要啊，哪怕送40亿，都已经能碾压对手了。”有人提醒道。

    许乐池翻了个白眼，道：“你当人傻钱多？我又没说是送100亿真钱，要的是100亿的噱头！”

    “不送真钱，总不能送冥币吧。”财务部经理嘀咕了一声……

