    “暖儿，暖儿，你快醒醒！”凌淳坐在陆暖的床前，一直在呼唤着陆暖的名字。

    睡过去不知道多久的时间，晴天过来将凌淳打醒，然后他就听到陆暖在哭。

    他冲进房间的时候，陆暖浑身大汗，一直醒不过来。

    伸手探了探她额头的温度，烫的吓人。

    凌淳吓坏了，使劲地喊着陆暖的名字，直到小可爱带着几个怪模样的“人”进来之后，他被强行推出了房间。

    “主人高烧惊厥，你不要打扰医疗机器人进行救治！”小可爱拦在房间门口。

    凌淳心中自然不放心，但是他看到那些奇怪模样的“人”的时候，总觉得有些眼熟，便只能按下性子在门口等着。

    半小时后，医疗机器人从房间里走了出来，对小可爱道：“陆小姐情况不太好，需要进入氧舱进行监控！”

    “好！我去准备！”小可爱立刻就离开了。

    凌淳上前抓住了机器人冰冷的手臂：“她怎么样了？你告诉我！”

    “抱歉，无可奉告。”凌淳在陆暖的系统里只有访客权限，所以机器人并不会把这些情报告诉他。

    挣开了凌淳之后，机器人将陆暖放到了担架上，抬进了氧舱。

    凌淳被关在门外，只能通过玻璃门，看着脸色惨白的陆暖在里面，任由这几个奇怪模样的人往她身上扎针。

    这一刻，凌淳感觉到了深深的无力感。

    他昨晚不应该带着陆暖凫水离开的。

    他明知道陆暖的身体很弱，却还是冒险了！

    “喵呜——”猫叫声传来，凌淳弯腰把晴天抱了起来，看着里头不省人事的陆暖。

    “她会没事的，对不对？”凌淳低声问道。

    “呜呜……”晴天小声地应了一声。

    此时此刻，凌淳突然想起了另一件事。

    “能不能把我的心脏换给暖儿？”他拉住了刚刚从氧舱里走出来的其中一个机器人问道。

    机器人扫描了他一番，随后道：“系统记录你的血型和陆小姐不匹配，不符合换心条件。”

    说完，机器人就走了。

    凌淳站在原地，只觉得心里憋得慌。

    陆暖命悬一线，他眼下却什么都做不了！

    “别担心了，主人没事了，等醒来就好了。”小可爱从操作室出来，见凌淳站在原地一动不动，罕见地安慰了他。

    陆暖昏迷了许久，醒来的时候，已经是夜里的时间了。

    从氧舱出来，陆暖看到守在门口已经睡着了的凌淳。

    在噩梦之中，陆暖反复看到凌淳被盛婴斩首，此时看到脑袋还在自己身上的凌淳，陆暖多少也算是松了口气。

    “他怎么睡在这里？”陆暖坐在轮椅上问小可爱。

    “他担心主人呢。ヽ(ー_ー)ノ”小可爱说完，推着陆暖回到了房间后才过来叫凌淳。

    得知陆暖平安醒来的消息，凌淳总算是松了口气。

    回到陆暖的房间里，凌淳看着她道：“你在此处好生休息，我先离开可好？”

    听了这话，陆暖皱眉看向他：“干嘛去？”

    “我去引开盛婴，你想办法先离开山林。”凌淳坚定地看着陆暖：“我猜，我们眼下还在原地，对吗？”

    陆暖没说话，心里有些不高兴，也不知道此时该说什么。

    “暖儿，你的身体经不起折腾……”

    “这里不好吗？”陆暖打断了他的话：“还是你其实不想跟我待在一起故意找的借口？”

    陆暖看着凌淳，眼神冷漠：“行，我送你！”

    说完，陆暖一把抓住了凌淳的手，心念一动，他们俩便站在了冷飕飕的山林里。

    松开凌淳的手，陆暖正打算回方舟，却被凌淳一把拉入了怀中。

    “身体好一些之后，就早些离开这里，陆兄大概要急疯了。”

    说完，凌淳松开了陆暖，纵身一跃，几个腾挪便消失在月色之下。

    陆暖有些怔忪，看着他消失的方向，不知道为什么，想起了梦中凌淳断头的场景，心中骤然涌起了浓浓的不安。

    【作者有话说】

    感谢就是一棵甜菜??打赏的鲜花~

    感谢七猫书友_072099564857打赏的鲜花~

    感谢打赏金币的小宝贝们~

    今天加更两章~

    大家晚安啦！

