    平定商团后，蒋介石虽然忙得团团转，但心情却很舒畅。在平定商团的战斗中，由黄埔军校学生组成的学生军初露锋芒，一举攻占西关商团总部，为彻底平定商团立下第一功，受到各方赞誉，再也没有人敢说派一个连就缴械的话。现在第二期学生已经入校，教导团也正在组建中，从江苏安徽招的士兵正陆续前来广州。最重要的是孙中山答应从苏俄援助的枪械和款项中拨出相当部分用于组建教导团而且教导团就在黄埔，他相信要不了多久他就能组建一支雄师征战疆场。

    庄继华终于可以确定历史还是按照既定的路线发展，整个人又回到原来的模样，这反而让蒋先云等人更确定他是因为对当初北伐判断不佳产生情绪波动，特别是蒋先云有了孙中山临时副官的经历后，对庄继华的更是另眼相看；反过来庄继华对蒋先云也推崇备至，俩人虽然有一些观点不同，私交却越发好了。

    10月23日冯玉祥电邀孙中山北上主持大计，10月27日孙中山在韶关发表通电响应。

    北方局势的变化自然成为黄埔岛上军校学生们议论的中心话题，对冯玉祥的革命举动持赞赏态度居多，对孙中山北上持乐观态度居多。但庄继华在蒋介石面前却持相反态度，而蒋先云却截然相反。

    “…，总理北上大可不必，冯玉祥邀请总理北上目的有二，其一，联合我们对付奉张和皖段，其二，是掩盖自己发动政变的真实原因，博取民众支持。受革命感召只是其中的次要原因，从他发表的善后处理办法我们就可以知道他没有什么政治主张。”

    “文革，你认为冯玉祥倒戈的真实原因是什么？”蒋介石温和的问。他现在很想听听庄继华的判断。在半年之前庄继华判断直奉战争将以直系败收场，当时虽然震惊却也没真的相信，没想到一语成谶，既然让他说中了。这样的判断，蒋介石自问自己做不出。

    “他与吴佩孚的矛盾是利益分配不均，主要是上次直奉大战后，冯玉祥原希望得到河南的地盘，可是吴佩孚却把河南给了自己的亲信，更绝的是战前冯玉祥是陕西督军，战后吴佩孚连陕西督军也不给他了，冯玉祥只落得个检阅使，由此积累的矛盾在这次战争中形成总爆发。吴佩孚独掌直系大权，除曹锟外谁也不买账，因此在直系内部成功培养出反对派，今日也算自食其果。”庄继华在韶关看了些资料，历史知识丰富了。

    “你对总理北上的结果怎么看？”蒋介石继续问道。

    “学生以为不会取得任何结果。张作霖和段祺瑞绝不会让总理掌握政权，实现三民主义。目前北京局势取决与冯玉祥张作霖段祺瑞，其中任何俩人联手都能压倒其余一人，在政治上张作霖段祺瑞比较接近，而且他们的主子都是日本人，这两人联手的可能性较大。冯玉祥一旦退缩，总理在北京就缺少实力支持，要想有所作为根本不可能。”庄继华是坚决反对孙中山北上的，原因无他，参观中山陵时就知道孙中山死在北京，因此他把话说得很死，希望能鼓动蒋介石反对孙中山北上。

    “校长，文革这个判断我以为是有道理的，但我还是认为总理应该北上。”蒋先云插话道：“目前北京是中国政局的中心，全国的目光都注视着北京，国民希望看到总理到北京处理善后，就算不能解决任何事情，但只要总理去了，就没有辜负国民的希望。”

    “可是不能取得任何结果的。”庄继华反驳道。

    “不，至少可以取得一样结果，那就是揭露张作霖和段祺瑞军阀祸国的本质，让国民看清这伙家伙，进而更同情革命，支持革命。”蒋先云自信的说道。

    “与其将时间精力浪费这上面，不如安心整顿广东，准备东征陈炯明。”庄继华不服气的嚷道。

    蒋介石看着庄继华微微一笑，在这点上他实际认同蒋先云的判断，不过他感到有点抓住庄继华了。这个人精明过人，手段圆滑，但却非常实际，只会选择对自己最有利的结果，既然如此那么你就跑不出我的手心。他看看俩人，心力非常满意，这两人是一时瑜亮，**有蒋先云，我有庄继华，不，蒋先云我也要拉过来。

    “文革，你别激动，这点上我支持巫山，总理北上利大于弊。”

    “可是校长，….，”庄继华不知道该说什么，他总不能说孙中山去了就回不来了。

    “如果总理此去能取得结果最好，不能也能达到巫山所说的效果，对革命是有利的。”蒋介石摆摆手制止他继续说下去。

    “我找你们来是有另外一件事，这次平叛我们黄埔打出了威风，总理非常高兴，因此他提出由我们黄埔军校出面将广州的各个军校的青年联合起来。总理的这个想法很好，我想让你们俩来具体筹备，就由文革为主，巫山协助。”

    庄继华还不死心，还在想怎样才能把蒋介石绕进去，让他去阻拦孙中山北上。其实这点上他高看蒋介石了，自从陈炯明叛变后，孙中山对军人掌权非常警惕，所以一直不让蒋介石插手党务政务，除了黄埔军校党部外，蒋介石基本不能干预校外事务，党内地位也就相当于一个候补委员。

    “可是，校长，总理身体不好，此次北上事务繁杂，总理身体不知能否支持。”庄继华还想作最后的努力。

    “文革，这事就不要说了，总理的身体是不好，可是总理一向以国为先，以身许国，这个理由是拦不住总理的。”蒋介石似乎明白庄继华想法，不过他也没想到孙中山此去就再也回不来了。

    “文革，我刚才说以你为主，巫山协助，你有什么想法。”

    庄继华心里暗叹一下，也认可蒋介石说的话，就算告诉孙中山此去会一去不复返，孙中山也会坚决北上。

    他清理了一下思路，随后就感到有些不对，便说道：“校长，我以前没做过这样联合会，巫山以前领导过罢工，有这方面的经验，还是我给他跑腿吧。”

    蒋先云笑道：“文革，不要谦虚，罢工和联合会可是两回事，我认为你完全能行。象上次辩论会和剧团，你不都做得很好吗。”

    “我那是低难度，你可是高难度，做的不好，可要砸咱们黄埔的牌子。”

    蒋先云不由一笑，蒋介石也微微一笑，俩人都习惯庄继华的说话方式了。

    蒋介石却不管了开始不讲理了：“谁负责都行，你们俩把这件事做起来，不要让我失望，更不要让总理失望。”

    庄继华想想觉得还是多拉几个人，于是建议道：“校长干脆再抓几个壮丁，象李之龙、贺衷寒、曾扩情他们也抓来。三个臭皮匠顶一个诸葛亮，多拉几个，就顶好几个诸葛亮了。”

    蒋介石终于忍不住笑了，他就知道庄继华要这样，总是在想办法把自己藏起来，然后寻找对自己最有利的结果，而且他说的这些人国共都有，这也让他放心了。

    “你们商量办。”他实际上也没太在意这样的联合会，只是孙中山的吩咐他不能不做，至少要做个样子。

    庄继华无奈，他现在还不知道这个联合会会发生什么，但感觉不好。

    蒋先云却很兴奋，他早就想成立一个这样的组织，只是进校以来一直没时间筹措，现在名正言顺了。

    10月28日孙中山在广州召开军政会议讨论应对北方局势变化的政策方针。

    11月3日孙中山发布大元帅令，命令大本营胡汉民留守广州，代行大元帅职权，建**总司令谭延闿驻守韶关。为配合孙中山北上，国民党中央向全党发出秘密通告，指出“总理此次北上，乃应北方各同志之要求，期于北方党务之进行，有所发展，并非轻与各派讲求妥协”。号召“凡我同志，当及时努力宣传组织，以期团体日固，势力日充。”

    11月10日孙中山发表《北上宣言》，在这篇宣言中他全面阐述了自己北上的目的及正理立场，提出“国民革命的目的，在造成独立自由之国家，以拥护国家及民众之利益。”对外要“取消一切不平等之条约及特权；变更外债之性质，使列强不能利用此种外债，以致中国坐困于次殖民地之地位”。对内要实现“以民族、民权、民生三主义为基本，而因应时势，列举救济方法，以为最少限度之政纲”。主张“召集国民会议，以谋中国之统一与建设”。

    11月12日，孙中山出席广州各界欢送会并发表演说。鼓励大家把广东建设好，使之成为革命的策源地。这个演说与庄继华前世的演说出现较大的差别，最大的差别在于东征讨陈，而不是北伐。在这个演讲中，孙中山告诫全党东征讨陈是巩固广东根本之地的必然举措，要求广东同志积极努力达成此目的。

    13日庄继华无可奈何的看着孙中山登上永丰舰北上，他首次感到无能为力，他找不到一丝办法来阻止。

    永丰舰途径黄埔，黄埔师生全体列队于岸边，蒋介石登舰，请孙中山登岸与黄埔师生话别，孙中山第五次也是最后一次踏上黄埔。在胡汉民、汪精卫等人陪同下孙中山乘汽艇上岸，似乎知道自己很难再回到这个自己寄予最大希望的校园，他一一巡视了学员宿舍，教室，食堂，观看了学生表演的战术演习。

    随后孙中山向全体学生发表了简短而热情的演讲。

    “今天我要去北京了，因为北京发生政变，曹锟吴佩孚被推翻，这是我党北方同志运动影响的结果。但是革命是不是因此成功了呢？我要说没有。冯玉祥、胡景翼等通电说不过问政治，这是很危险的。革命是什么，革命就是政治，是关系全国民众的大事，现在冯玉祥等发动于前，不问政治于后，任其发展，故此次北京革命，绝无成功希望。这次事变虽然不能取得中央革命的效果，但我还是要去，这是因为只有我去了，表明我党的态度，才能影响北方的人民，以后的革命才会进步。…，民国建立已经十三年了，国家依然纷乱，军阀横行，战火不休，其中而党内部分同志意志消沉，忙于追逐名利，在这些同志看来，革命就是开公司，投身革命就是入股，将来等着分红；可是我要说革命不是开公司，投身革命不是入股，不是为了分红，投身革命是为了挽救中国，挽救民众，因此唯有抱定牺牲一切之决心，革命才有成功之希望。”

    …

    “今天黄埔学生，能忍苦耐劳，努力奋斗如此，必能继承革命事业，必能继续我之生命，实行我之主义。凡人总有一死，只要死得其所……若二三年前余即不能死：今有学生诸君，可完成我未竟之志，则可以死矣！”

    孙中山的厚望让在场师生无不热泪盈眶，热血沸腾。蒋介石廖仲恺随后发表讲话，告诫全体学员牢记总理训导，为革命努力奋斗。

    庄继华上台代表全体学员接受孙中山授予的国民革命军教导团团旗。

    随后蒋先云大步上台，立正，举起右手，握紧拳头，转身，面向孙中山。

    全场近千人同时举起右拳，一字一句从胸腔中喷出：“我们向总理宣誓，牢记总理训导”

    “我们向总理宣誓，牢记总理训导”

    “坚决与军阀帝国主义斗争到底”

    “坚决与军阀帝国主义斗争到底”

    “愿为民族独立解放流尽最后一滴血”

    “愿为民族独立解放流尽最后一滴血”

    “我们宣誓。”

    “我们宣誓。”

    千个年轻的喉咙吼出的声音，高亢热烈。

    “我们宣誓……”

    千张年轻的面容，庄严激动。

    “我们宣誓…..”

    千道坚毅的目光，闪烁着狂热。

    “我们宣誓…..”

    千条挺直的身躯，耸立在猎猎军旗下，任狂风呼啸，任烈焰高涨，无畏无惧。

    “我们宣誓…..”

    ……

    …….

    他们在这个时代里受过较高的教育，在国家危亡，民族危机时，没有选择逃避，没有寻找僻静的港湾，无怨无悔的投入到黄浦，在今后二十余年里，他们的血将洒满中国大地，他们之中的多数人没有活到和平来临，可是，此刻他们只有一个念头，救中国。

    “独立扬新令，千营共一呼；介石，你带的好兵！”孙中山兴奋的大声说道，左右随员却各有心思，刘震寰、杨希闵面色不豫，胡汉民汪精卫目光闪动，蒋介石志得意满。

    永丰舰渐渐远去，载走了近代中国最伟大的人物。孙中山12月31日到达北京，1925年3月12日病逝，灵柩安厝于北京西山碧云寺内石塔中，直到1929年5月才由国民政府安葬于南京中山陵。

    这是这个时代目前最让庄继华倾佩的人物，无数次的失败丝毫没有削弱他的勇气，每次他都以百倍的勇气重新站立起来，率领他的支持者们发起又一次进攻，他的人格魅力征服了他，他甚至愿意为他献出所有“聪明才智”，愿意为他而战。在最后确定自己无以为力后，庄继华向蒋介石建议举办这样一场仪式，他希望能带给这位可敬的长者、民族解放的先驱些许慰藉。

    （第二章完存稿快用完了，糊涂的写作速度有些慢，以后尽量争取每天两节。）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">