    “按照原计划行动。”

    “我们的机会只有一次，不是他死就是我们亡。”

    阿达检查了每一个人的装备，确认了所有人都全副武装之后，声音凝重的下达了行动命令。

    除了阿布外的所有信徒，纷纷跟着阿达的脚步，大摇大摆的朝火山前进。

    秦染没动。

    他很清楚自己的定位。

    自己是炎阳部落的底牌，是为对方神灵准备的最强战力，绝对不能轻易出现人前。

    因为自己一旦参与战争，定然会惊动对方的神灵，也会让神羽部落彻底警觉。

    这里是神羽部落的主场，炎阳部落只有打他们一波措手不及，才能奠定接下来的优势。

    在秦染的注视中，部落那稀稀拉拉的数百人，就像群乌合之众。

    穿着茅草蓑衣的他们，就好像一群难民一样，连一点气势都没有。

    神羽山脚下，有良田成片。

    数千个衣衫褴褛的奴隶，正神情麻木的干着农活。

    在那些奴隶的不远处，则是有着十余个体面人，目光凶厉的看着他们。

    这些人每一个都携带着武器，而且是寒光闪闪的铁制武器。

    仅仅是十几个人，就将这群奴隶管的服服帖帖的。

    原因很简单，这十几个人之中有超凡者存在。

    “都给老子打起精神来！”

    “今年老子名下的农田要是收成不好，别怪老子在你们中找几个人祭神了。”

    看着那些神情麻木的奴隶，一个浑身都散发着热气的中年大汉，神色凶厉的大声呵斥着道。

    而面对这个中年大汉，无论是那些奴隶还是部落族人，皆是露出畏惧的表情。

    这就是神羽部落的规矩，这里有着极其严重的阶级划分。

    在神羽部落当中，最为尊贵的莫过于祭祀和神赐者。

    这两种存在代表着神灵的意志，也有着不可思议的强大力量。

    而在这两类人之下，便是那些超凡者了。

    超凡者掌握超凡力量，每一个都是部落中的贵族。

    这些贵族瓜分了土地等财富，对于普通族人也是高人一等。

    至于奴隶？

    在神羽部落的地位和畜生差不多。

    正是因为这样的阶级划分，中年大汉才能如此颐气指使。

    这里是他的土地，这些奴隶却是他从其他超凡者那借来的。

    如果地里的收成不好，他今年可就要血亏了。

    “也不知道今年的收成会怎么样。”

    训斥完奴隶之后，中年大汉目光阴沉的扫过自己的土地，随后就愣在那里。

    “嗯？”

    “一群…野蛮落后的人类？还穿着茅草编成的衣服？”

    看着远处跋涉而来的炎阳部落，中年大汉的脸上露出错愕的表情。

    不过这种错愕只持续了刹那，就被毫不掩饰的狂喜取代。

    “这是送上门的奴隶啊？”

    “只要我趁着其他人发现前征服他们，那这些奴隶就会是我的私人财产。”

    “三百多个虽然不多，但也足够我用的了。”

    “竟然还有这种好事？”

    中年大汉目光火热无比，心中升起了这样的想法。

    不怪他狂妄，只怪炎阳部落太没有排面了。

    几百个人如同乌合之众一样，手中不仅没有像样的武器，往前行进的样子也是松松垮垮。

    这样的一群憨憨，简直就是送上门的财富。

    “你们谁要是敢动，就别怪我不讲情面了！”

    中年大汉忽然好像想到了什么。

    不等普通族人有什么动作，便冷冷的威胁了他们一句。

    超凡者的强大气息，让那些族人噤若寒蝉。

    哪怕其中一些人有了心思，此刻也只能站在原地不敢动。

    在等级森严的神羽部落，超凡者是可以杀人的。

    虽然杀人要付出代价，但也不是不能承受。

    “必须速战速决！”

    中年大汉忌惮的朝着山上看了一眼，随后凶狠的眼中闪过一抹果决之色。

    炽热的斗气在他体内运转，他整个人便如同炮弹一样，飞快的朝着炎阳部落冲去。

    “一辉大人说的果然没错，我们选的位置也足够好。”

    “对方已经忍不住诱惑，打算要先下手为强了。”

    “他…应该不是阿鲁的对手。”

    看着飞快奔来的那道身影，阿达如释重负的松了口气。

    在炎阳部落的计划中，眼前的一幕是至关重要的一环。

    “太阳神保佑…”

    “阿鲁接下来看你的了，其他人表现的头铁一点。”

    眼看着那道身影越来越近，阿达深吸一口气提醒众人。

    阿达的话音才落，阿鲁的脸上就露出一抹狰狞的笑容，主动的迎了上去。

    “竟然是个超凡者？”

    “看来你就是你们部落最强大的那个了？”

    “只要打死你，你们就会被征服了！”

    面对气息狂暴的中年大汉，阿鲁表现的像个铁憨憨，上来就是一种迷之自信。

    而阿鲁身后的众人，也纷纷露出跃跃欲试的表情，似乎下一刻就可以征服敌人一样。

    “嗯？”

    “这是哪来的一群傻子？”

    “他们不会真以为我是部落里最强的那个吧？”

    看到身高足有两米多的阿鲁，中年大汉猛地停下脚步，脸上露出了一种古怪的表情。

    这一群都是傻子吧？

    真以为神羽部落是荒野里那种野蛮落后的部落？

    “不过…这群傻子来的正好。”

    “要不是他们足够傻，今天也不会便宜我。”

    想明白这一点的中年大汉，露出了一抹狰狞的的笑容。

    他看着如同铁塔般的阿鲁，能清楚的感觉到对方体内庞大的气血。

    再加上阿鲁之前的说法，中年大汉在惯性思维之下，本能的认为阿鲁就是最强大的那个。

    这个最强大的想打死自己，然后征服神羽部落。

    而恰好…自己也想打死这个最强大的，然后征服这群傻子。

    毕竟在壮汉的感知中，阿鲁的气息远不如自己。

    真正自信的应该是自己才对。

    “给我死！”

    没有任何的预兆，大汉周身忽然爆发出滚滚热浪，朝着阿鲁欺身而来。

    虽然他的斗气不能外放，但狂暴炽热的气息也足够可怕了。

    普通人面对大汉身上的气息，根本生不起任何反抗的心思。

    不过面对大汉的可不是普通人，而是炎阳部落的狂战士阿鲁。

