    九尾双爪持兵刃，以常人难以看清的速度挥舞，万千道剑光不断撕裂着面前这一轮燃烧着紫黑色火焰的“太阳”。

    待九尾连斩结束时，被封印在其中的外道魔像早已支离破碎，就算有威装须佐的防护也扛不住佐助与鸣人的联手攻击。

    “接下来是我!”

    鸣人从九尾身上跳出，在空中分出了数不清的金色影分身。

    每一道影分身手中都凝聚有一团超大玉螺旋丸！

    “鸣人四千螺旋大连丸！”

    所有分身全部往斑所在的位置冲了过去，无数螺旋丸的光芒就如同流星群一般落下！

    只稍稍僵持了一会，刺目的闪光就轰穿了外道魔像的头颅！

    “轰轰轰轰轰——”

    那轮紫黑色的“太阳”彻底崩碎炸开，伴随着斑不甘的怒吼声一起陨落。

    “这下应该能结束了。”

    鸣人与佐助解除了所有形态，变作常人落回至地面。

    身后那惊天动地的爆炸余波对他们而言似乎不算什么。

    ……

    “连斑都被打败了吗……”

    “连同外道魔像一起……”

    长门怔怔地看着那陨落下的外道魔像残躯，以及从中逃出的四头尾兽。

    小南沉默不语。

    他们所做的一切，包括他们为之追求的梦想，哪怕不需要鸣人嘴遁告知这是错误的道路——

    仅凭他们所展现出来的碾压性实力，他们的道路就算是正确的，也必须是改成错误的！

    ……

    自来也的嘴根本就没合拢过。

    这就是未来时代忍者的战斗吗！？

    不是……这真的还能被称作为忍者吗？！

    “不过……”

    自来也目光有些怜悯地扫过了雨忍村……

    不，现在雨忍村已经没了，连同其所在的位置如今都只剩下了一个巨大的深坑

    附近的十几座山峰也都被削成了个平头，实在是惨不忍睹。

    “嗖——”

    鸣人和佐助以瞬身之术出现在了自来也面前。

    “喂！鸣人！下次这种战斗就不要拉我出来凑热闹了！”

    “刚才只是看着都差点没命了！”

    蛤蟆吉大声抗议。

    “哈哈哈……我也没想到事情会发展到这种地步……”

    鸣人挠了挠头，不好意思地打了个哈哈。

    “鸣人。”

    自来也望着鸣人，露出了满意的笑容，轻声道：

    “……做得好，鸣人。”

    “能收你做徒弟，真的太好了。”

    简简单单的几个字，却像是包含了千言万语。

    鸣人咧嘴一笑，就像是回到了少年时期跟随自来也修行的那段时光。

    如今他，已经向自己的老师展现出了最完美的成绩单。

    “哦！你是宇智波佐助吗！？”

    “这次你也来了啊。”

    自来也的目光转向了佐助，后者一脸平静，没太多情绪：

    “看来在鸣人出现以后，我先前施的术已经失效了啊。”

    “啊……果然冷淡的性子还是没变呢。”

    自来也嘀咕道。

    ……

    另外一边，楚峰也收到了任务完成的提示。

    【自来也命运已打破，任务完成】

    【任务完成度：100%】

    【任务期间，命运之锁加深，奖励提升至200%】

    【新平行世界时间分支未来变数：77%，任务奖励额外提升60%】

    【世界干涉度：极低，任务奖励额外提升60%】

    【任务奖励发放】

    【新世界生成奖励:随机获得一种血继界限（初始形态）】

    【任务奖励（320%）：世界点数3200点】

    “不愧是太子和二柱子！”

    楚峰伸了个懒腰，这次任务可以说是非常轻松了，除了前面被秽土转生的迪达拉纠缠了一会，其余时间都是在观战。

    这个时间点，鸣人和佐助两位下忍的混合双打，没几个大佬能扛得住。

    不过楚峰疑惑的是，系统却没有给他做好传送回去准备的提示。

    上一次顶上战争的时候，任务奖励还没发，系统就已经把路飞给拉走了。

    难不成系统变得有人情味了？

    可直到鸣人和自来也叙完旧，然后拖着长门小南过来又是一番嘴遁，最后与自来也分别时，系统也仍然没有回应。

    “难不成多了个二柱子，系统就取消了免费回去的服务吧！”

    楚峰心里想道，有些头疼。

    不过托鸣人和二柱子的福，这一次任务的奖励提升了很多，自费把他俩送回去也不是不行。

    反正系统商店里，要什么东西要什么服务都有。

    ……

    “鸣人，那个把你带来这里的家伙呢？”

    与自来也分别之后，佐助环视四周，这里除了他俩之外，已经没有其他人了。

    “啊！”

    鸣人一拍脑袋，才猛然想起有这么一个人存在：

    “完了！我才想起来，他都消失好久了！”

    “我都没时间去找他……该不会被我们的战斗波及到死掉了吧！”

    鸣人有些慌张，四下环顾，想要去找人。

    “你在说什么傻话？”

    佐助一把将鸣人拉了回来，“那种能穿越时空的家伙，怎么可能轻易就死掉。”

    “真是的……还好我赶了过来，不然你就要被留在这个时代了。”

    “哈……说的也是。”

    鸣人挠了挠头，嘿嘿笑道。

    在最亲近的人面前，他并不需要维持着那副对外的火影严肃姿态。

    “我的查克拉不多了，回去的查克拉就交给你来补充了。”

    佐助把时空移动宝具——犂拿出，示意鸣人补充查克拉。

    “没问题，这个交给我吧。”

    鸣人伸出手，开始往犂的壳上灌注查克拉。

    犂虽然在接收着查克拉的灌入，但仍然没什么动静，一动不动。

    佐助的目光望向了远方，似乎陷入了过去的回忆。

    “你怎么了，佐助？”

    鸣人见佐助这副模样，不禁开口问道。

    “……没什么。”

    佐助收回了思绪，目光放到了犂身上：

    “犂，查克拉燃料还没补充完吗？”

    “好了……”

    犂的“龟壳”内，传出了冷漠而低沉的话语。

    佐助神色微变，当即丢掉手中的犂，拉着鸣人往后退去。

    “没想到这一次豪赌……居然让我赌对了。”

    犂掉落在地，其外壳染上了一层惨淡的灰白之色。

    一枚黑色的四角菱形印记出现在正中位置。

    ……

    与此同时，楚峰也收到了系统的任务。

    【紧急任务生成】

    【打破尾兽——九尾妖狐的死亡命运】

    【击杀大筒木一式】

