    第64章 金翅大鹏鸟 焚天之怒！

    通天教主沉默几息，原本他是想让秦九歌继续在昆仑山上修行，可是自家这个大徒弟闲不下来，也只要由他却了。

    想到这里，通天教主接着叹息一声，开口说道

    “你若是想下山，便下山去吧，只不过，妖族如今势大，势不可挡，绝对不可与其发生正面冲突，凡事，须三思而后行。”

    说到最后，通天教主的声音，更是变得严厉起来，量劫，可不是谁都能掺和进去的。

    这是天道定势，想要改变，可谓是难如登天，一般人若是执意掺和进去，绝对落不到什么好下场。

    若是换了一般人，纵然是多宝，金灵这等亲传，若是执意参与量劫，他都会重重处罚，不让他们下山。

    可是秦九歌，乃是他所收的第一亲传，而且，部落上下被妖族全灭，他，也不愿意去阻止。

    “弟子明白，在实力不足够与妖族对抗的时候，弟子不会贸然出手的。”

    秦九歌郑重其事的点点头，他也知道，通天教主为他，已经付出了不少。

    他如今，再也不是孤家寡人，一举一动，都要思量万分。

    否则，大难临头，通天教主，多宝金灵，乃至于三霄，都要受到牵连。

    告别通天教主，秦九歌独自一人下了昆仑山，然后直接架起太平剑，向人族祖地出发。

    人族祖地距离昆仑山，有亿万里之遥。

    纵然此时秦九歌修为突破，达到玄仙之境，可朝夕之间，却也难以跨越如此漫长的距离。

    这一日，秦九歌御剑飞行，来到了一处人族部落。

    放眼望去，人族部落之中，一片欣欣向荣，诸多人族行色匆匆，或是在炼制丹药，或是在炼制法器。

    部落虽然并没有多少强者，但是那一股欣欣向荣的勃勃生机，却是让秦九歌脸上露出了微笑。

    “若非是给人族传下了这丹器大道，恐怕人族如今，还处在这水深火热之中，为了一个部落，亿万生灵，便是自身牺牲一些，有又何妨?”

    秦九歌神色淡然，眉宇间有一股清气流转。

    看到诸多子民安居乐业，掌握炼丹炼器技术，能够，炼制丹药服用，炼制法器使用，增强整体实力，拥有自保之力，，他心中，也是感到无边的安心。

    就当秦九歌脸色带笑，准备驾云离去的时候，忽然间。

    不远处，滚滚的黑云凝聚而来，绵延千里万里，浩浩荡荡，犹如绝世大妖降临世间。

    “唳”

    一道高亢无比，刺穿了万里层云的声音响彻了云霄。

    光是听这一道声音，似乎便感受到了一股无尽的血腥之气。

    秦九歌脸色一变，急忙放眼望去，只见黑云之上，不知道何时出现了一尊绵延千丈的金翅大鹏鸟。

    远远望去，那一双羽翼，遮天蔽日，遮盖了这一方天穹。

    通体上下流淌着淡金色的温润光泽，柔和而坚不可摧，一根根金色灿烂的羽毛，犹如冲天利剑，直插云霄。

    呼啸间，羽翼倒竖而起，轻易将这一片虚空给彻底切割开了。

    一身气息，更是澎湃无边，达到了金仙之境，浩瀚的威压碾压而下，让人族无数生灵都是瑟瑟战栗起来。

    “好强大的威压啊，这是只金仙修为的金翅大鹏鸟，不可力敌。”

    “这金翅大鹏鸟，习惯吞我人族生灵用来修行，已经不知道有多少部落遭殃在他的口中，难道今日，我等部落，也要被这金翅大鹏鸟吞吃一空?”

    “大家赶快防御，号召族中强者，拼力一战，我人族部落纵然是血战到底，也绝对不能最坐以待毙，束手就擒。”

    部落之中，无数人族看着虚空之中那一道遮天蔽日，掩盖了星河的身影，神色皆是变得沉重下来，急忙说道。

    金翅大鹏鸟，凶威赫赫，乃是昔年龙汉三族之一凤族元凤的子嗣。

    生性凶恶，喜好吞吃人族生灵来供自身修行。

    每一次出现，都会造成无尽的腥风血雨，吞吃数十万生灵，已经不知道覆灭了多少人族部落，

    人族虽然有人族三祖坐镇，可是分散在各地的部落却是众多。

    三祖虽然实力强大，却不能全部顾及到。

    而且，这金翅大鹏鸟不仅实力不弱，速度也是极强，双翅一震，便有十八万里

    几个呼吸之间，便消失的无影无踪，纵然想将其捉拿，却又难以抓住，无比难缠。

    等到三祖离开之后，又往复而来，几次三番屠杀掠夺他人族。

    所有族人皆恨不得想食其肉，寝其羽，杀之而后快。

    部落之中，所有人手上，皆是拿起了精良的武器，在部落首领的带领下，与这金翅大鹏鸟对峙在一起，随时准备开战。

    他人族人族虽弱，可是血性犹在，何惧一战?

    “一群渺小的蝼蚁，灵气倒是充裕，能够让本王补充力量，也是你们来之不易的造化。”

    万里星空，金翅大鹏张开了血盆大口，狰狞笑道，淡金色的眸子之中，满是滚滚的杀机。

    在他的眼中，这些人类，不是生命，不是种族，只是一堆供他们增强法力，提升修为的血食罢了。

    说话间，金翅大鹏鸟挥舞遮天巨翅，狠狠向百万人族扫来。

    顷刻间，天地震动，狂风席卷万里之地，遮天蔽日，天昏地暗。

    无数黄沙被掀起到万丈虚空，呼啸不绝，无数的巨岳在那狂风之下，都是折断了不知道多少。

    人族部落之中，有几位真仙层次的强者，咬咬牙，刚想冲出去偷袭金翅大鹏。

    还未出手，便是被那无尽的炽烈的罡风刮到了九天之上，生死不知。

    “一些蝼蚁，不乖乖就范，还敢对本王出手，当真是不知死活，既然这样，那今日，本王就将这部落上上下下吞吃一个干净。”

    金翅大鹏张开了血盆大口，滚滚吸力从之中传了过来，将无数人族掀起到了虚空之中，就在无数人族要被金翅大鹏吞噬的时候。

    一道剑光，隔着无尽星空斩来，瞬间将那可怕的吸力斩断，无数人族得以死里逃生。

    金翅大鹏鸟顿时一惊，淡金色的双目看向了远方，微微一凝。

    只见虚空另一边，秦九歌手持太平剑，脸色铁青，双目冰寒，脚踩虚空，步步向金翅大鹏鸟走来。

    阵阵森寒的杀机直冲云霄，万古震惊，撕碎一切！

    (本章完)

