
　　“这个宇宙有M78星云吗？”

　　“我也不清楚……”

　　因为kfc不是一个很好的聊天场所，林克和大古买了一份全家桶，边吃边聊，来到一处无人的花园长椅上，两人就像是多年未见的老朋友一样，越聊越亲近。

　　林克看着不远处盛开的花朵，道：“在这个世界上，奥特曼更像是神，你也听幽怜团长说过吧，奥特曼是光，所以不会干涉人类的社会，他们身上更具神性。”

　　大古若有所思，拿起一根薯条放入口中，“原来幽怜的意思是这个，奥特曼是光，是神，因为更具神性，即使古代社会毁灭了，他们也不会干涉人类的选择。”

　　林克点头，“就是这个意思。但是大古前辈你不一样。“

　　大古一愣，“我哪里不一样了？”

　　林克看着他，道：“大古前辈，您既是光，也是人类。”

　　大古咀嚼着林克这句话，心里微起波澜。

　　林克道：“所以在您的身上，既有神性，也有人性，以神性压倒人性，还是用人性战胜神性，亦或者二者兼之，都是看您自己。”

　　大古看着林克，问道：“你呢，你所在m78星云的奥特曼和这个宇宙的奥特曼是一样的吗？”

　　林克想了想，道：“本质上是一样的，但怎么说呢，因为m78星云的奥特曼在没变成奥特曼以前，我们和地球上的人类是相差不多的。所以在那里，奥特曼也具有神性和人性的统一。”天籁小说网

　　顿了顿，林克笑道：“在我那个宇宙，关于迪迦奥特曼有这么几个传说呢。”

　　“什么传说？”

　　大古很感兴趣，他现在就是迪迦，只是不知道三千万年前到底是怎么回事，迪迦在三千万年前到底扮演着什么样的角色。

　　林克微微一笑，将自己道听途说来的消息说出来，“有人说，迪迦奥特曼是猎户星座的一道光，也有人说，他是这个宇宙诞生之时最初的那一道光，虽然这两个传说不知道是真是假，但有一点可以确认的是，迪迦奥特曼非常强，强大到可以一脚就踹死黑暗魔神！”

　　大古听得有些呆了。

　　迪迦奥特曼这么强大吗？

　　在和怪兽战斗的时候，他的确隐约感觉到了体内深处拥有非常强大的力量，但他好像无法发挥出来。

　　“聊了这么久，大古前辈，我们该去办正事了。”林克将手中的垃圾收起来，放到一旁的垃圾桶里，对大古说道。

　　大古站起来，道：“你昨天和我说，要去救人，是要去哪里救谁？”

　　林克道：“吉普他3号的三名宇航员。”

　　大古一惊，“我记得吉普他三号的三名宇航员是要前往木星进行探测的工作，难道他们会在木星遭遇不测？”

　　林克点头，“根据我获得的消息，吉普他三号的三名宇航员会在前往木星的路上遇到一道奇怪的未知光体，这道光体因为他们内心中的恐惧而化身为怪兽，最后飞到地球来。”

　　大古神色凝重，问道：“所以我们要阻止他们被那道光变成怪兽？”

　　林克道：“没错。不知道也就罢了，竟然知道他们会遇到危险，我觉得我们该尝试去阻止悲剧的发生。”

　　大古赞同地点头。

　　林克掏出了赛罗眼镜，大古好奇地看了一眼林克的变身器，随后也从怀里掏出了神光棒。

　　“迪迦！”

　　“赛罗！”

　　两道光从公园里升起，随后飞向天际。

　　刹那间，两道光飞入漆黑的宇宙，化作两个巨人，向木星的方向飞去！

　　赛罗和迪迦为了赶时间，几乎都发挥了自己最大的速度，迪迦更是变为紫色的速度型，速度比赛罗还要快上几分。

　　两人一前一后向木星飞去！

　　因为来到了宇宙中，周围到处都弥漫着宇宙星光，赛罗和迪迦的能量消耗都非常少，也不知道飞了多久，两人终于看到了吉普他三号。

　　吉普他三号内。

　　“博士，发现两个不明飞行物，正朝着我们飞来。”

　　“什么？”

　　“两个不明飞行物？”

　　大家都很惊讶。

　　这时一道声音传进舱内。

　　“你们好，我们赛罗奥特曼和迪迦奥特曼。”

　　“赛罗奥特曼？迪迦奥特曼？”

　　舱内的宇航员很惊讶，他们向舱外看去，果然看到两个熟悉的奥特曼出现。

　　赛罗道：“烦请你们三位返航，我们预感到在接下来的航程中，你们会会遇到危险。”

　　舱内，三位宇航员面面相觑。

　　赛罗和迪迦飞在飞船的两侧，忽然一道耀眼的光从宇宙深处飞来，赛罗和迪迦面色凝重。

　　赛罗道：“来了！”

　　迪迦点头，和赛罗非常有默契地迎向光亮。不能让三位宇航员遭受任何伤害，在这浩瀚星空中，如果他们遭受伤害，只会死路一条！

　　赛罗和迪迦一左一右迎向那疾驰而来的光亮，几乎转瞬间，三者就相撞在一起。

　　飞船内，三位宇航员只感到周围爆发出一阵极致的亮光。

　　而飞船不远处，赛罗和迪迦却被这道从宇宙深处中飞来的光芒罩住了。

　　不明的光芒吸收着赛罗和迪迦身上的光，赛罗和迪迦竟然一时间无法挣脱，被这不明的光吸收着身上的光芒。

　　叮咚叮咚……

　　赛罗和迪迦身前的彩色计时器闪亮红光，赛罗咬牙道：“前辈，我们好像低估这玩意儿了，身上的能量几乎被它夺取了！”

　　迪迦难受不已。

　　就在赛罗和迪迦以为自己的能量要全部被夺走的时候，那不知名的光忽然收缩，变成了一个……

　　黑暗的宇宙星空里。

　　赛罗和迪迦并肩漂浮着，看着面前散发着微微光芒的【茧】——这应该是茧吧？

　　赛罗有些无法确认。

　　当不明的光芒将他和迪迦笼罩的时候，他和迪迦几乎是瞬间就无法动弹了，二者被一片耀眼的光芒包裹着。

　　而那束光，一直吸收着赛罗和迪迦的光芒和能量，赛罗和迪迦想要挣脱都做不到。

　　大意了……

　　林克心里想着。虽然这次的行动已经救下了原著中会牺牲的三名宇航员，但林克他们似乎创造了一个更为可怕的东西。

　　一道道强劲的生命律动正从光茧中散发出来。

　　“前辈，事情有些不对……”

　　赛罗看着眼前约有他们半身高的光茧，尤其感受着里面传来的生命律动，心里有些不妙的感觉。

　　迪迦点点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第189章 光茧免费阅读。https://xs.23sk.com 