    张希博现在的身家早就过了亿。

    买一款区区几百块钱游戏，他自然是一点都不会心疼。

    然而网友们看到他购买，输入密码的那一刻，纷纷替他默哀了起来。

    “心疼我家希博，又浪费500大洋。”

    “这钱花的太随便了，用来给粉丝送福利他不香吗？”

    “垃圾游戏也玩，坐等主播怒骂地美工作室是傻叉。”

    张希博购买了游戏后，页面忽然弹出了一个窗口。

    温馨提示：为了保证您的游戏体验，请购买后的168小时内进行试玩，期间如发现不适合此类型游戏，可以前往官网：www.shenghuaweiji.com，进行退款申请。

    他见状顿时愣了一下。

    这次地美工作室没有在其他平台上架这款游戏，而是在自己的内部平台进行销售。

    所有玩家都只能通过地美工作室、或者是生化危机的官方网站进行下载游戏。

    他本来还以为，地美工作室之所以这样设置，就是为了避免玩家们退款呢。

    毕竟每个游戏平台购买后，至少也要设置2个小时内，玩家可以无条件退款。

    可是现在是怎么回事？

    地美工作室竟然直接设置了168个小时内，可以无条件退款？

    “兄弟们，这是啥情况啊，怎么系统提示我，可以在168小时内进行无条件退款啊？”

    张希博弄不懂原因，只能请教弹幕大神。

    果然，没一会儿弹幕就刷了起来。

    “骗人的，明明最长的无条件退款时间是5个小时。”

    “对，就是骗子，无条件退款时间根本设置不了那么久。”

    “额，你们难道没有注意到，这是在地美工作室官网下载的吗？官方应该可以自己修改自己平台的无条件退款时间吧？”

    张希博看着弹幕，才知道，原来其他平台最长的无条件退款时间是5个小时。

    合着也就是说，地美工作室之所以不在其他平台发布游戏，是因为最长退款时间太短了？

    “额……”

    一时间，他内心深处有些无法接受这个理由。

    但是除了这个理由，他真的不知道该如何解释官方这一行为。

    “总觉得有点意思啊。”

    抱着这样的心态，张希博打开了游戏。

    游戏画面一开始，就是宣传PV中的一段先行导片。

    只不过段先行导片要比宣传PV精致了许多。

    不光是画面的分辨度、清晰度变高了，人物的模型也更加逼真，动作、表情，甚至连角色的睫毛、阴影都刻画的惟妙惟肖。

    “卧槽，这画面可以啊。”张希博直接忍不住爆了句粗口。

    弹幕上此时也疯狂刷到。

    “这先行画面确实有点东西。”

    “牛逼，光这一小段画面，估计就要花不少钱吧？”

    “妈的，难怪要卖这么贵，感情钱都花在了这开局的先行导片上？”

    “虽然画面做的不错，但游戏做不好，还不是垃圾，呵呵。”

    张希博全程没有抱有主管的态度，更没有因为游戏官方是地美工作室，就一个劲的赞美。

    他是真的觉得开头的这个画面做的很好。

    “My name is Alice…”

    开局，一个帅气的女性主角介绍了自己的名字。

    然后画面一转，开始陆续介绍后续剧情。

    女主配合几个间谍，想盗取保护伞公司的核心机密——生化基因武器。

    但是，就在他们的人得手之后，却故意将其中一瓶病毒释放了出来。

    人工智能察觉到了病毒的危害，想将病毒彻底封锁。

    由此，一整个实验室内的实验人员，都被病毒感染，成为了可怕的丧尸。

    但是一支救援小队却不知死活的在这个时候，闯了进来。

    最终经过一系列的危机，爱莉丝等人才终于从实验室中逃了出来，关闭了实验室的大门。

    可是当他们刚刚逃出实验室，迎接他们的确实另外一队调查小队。

    爱莉丝和另外一名唯一逃出来的‘弟弟’被活捉，实验室的大门被再一次开启。

    丧尸们被放了出来，生化危机开始席卷全球。

    ……

    看完这一次的先行导片，张希博彻底陷入了震惊。

    这段导片，毫无疑问要比之前的那段PV预告要多出太多内容了。

    不光是主角爱莉丝的人物描述的更加生动形象，还详细的描述一些其他的许多细节。

    例如人工智能的本体，其实是复制的一个小女孩儿。

    主角爱莉丝的体质十分特别，保护伞公司貌似要利用爱莉丝进行某项神秘的实验。

    还有许多细节，以及一些彩蛋，都放在那么一段不到两分钟的先行导片中。

    张希博忍不住反复看了好几遍，每找到一个小彩蛋，就会变得雀跃不已。。

    连观众都有些烦了。

    “博哥，要不还是直接开玩吧，一个小导片有啥好看的？”

    “我都要看吐了啊。”

    “求求你不要再看了，我特么不会英语的人，都快会背台词了。”

    张希博看见了弹幕，顿时讪笑了一声。

    “不好意思了兄弟们，一不小心太投入了，那我就先不看了，直接进入游戏开整吧。”

    他直接退出了导片，进入了游戏主页面。

    主页面总共有四个选项：

    新游戏（剧情模式）

    继续游戏（暂无存档）

    联机模式（暂未开放）

    设置

    看着前两个还好，当他看到第三个联机模式的时候，就有些懵了。

    这单机游戏，还能联机的？

    他没有过于的深究，而是直接点击了新游戏，剧情模式。

    游戏的剧情是从生化危机席卷全球开始。

    他操控的主角可以自行捏脸，但是人物模型必须是黄种人。

    等他创建好角色之后，他的身旁就会出现剧情内里的主角——爱莉丝。

    “我去，原来我不是爱莉丝，主角爱莉丝就是个NPC啊。”

    张希博像个傻子一样，操控着自己的人物，围着NPC爱莉丝转圈圈。

    然而，让他没想到的是，刚转了几圈，NPC爱莉丝竟然说话了。

    爱莉丝：hey，朋友，能不要围着我转吗？如果你是想要和我比划比划的话，那我可以奉陪到底。

    然后他的页面跳出了两个选项：

    ①.无视

    ②.向爱莉丝打招呼，并询问当前状况

    张希博一脸惊讶。

    自己转个圈，就能触发剧情的？

    第二个选项一看就是王道的剧情模式。

    他想了想，果断还是选了第一个选项。

    “真男人就应该无所畏惧！！”

    他怒吼一声，选了选项一，然后继续围着爱莉丝转圈。

    然后下一秒，爱莉丝抱起他的胳膊，一个过肩摔。

    ‘咔吱’一声，张希博的页面变成了灰色。

    右上角多出了一个红色感叹号：您的右手重度骨折，需及时治疗。

    张希博怒马一生：“草，敢打我！”

    他操控着自己的人物从地上爬起来，就想反击。

    爱莉丝不屑一笑：你确定还要继续这场无聊的游戏？

    下一秒，张希博的人物被甩出了门外。

    张希博正准备喷人呢，下一秒，无数的丧尸忽然从他的背后冒了出来。

    而且音效还是那种饥饿了数年，不停在呻吟、撕咬、磨牙的声音。

    “啊啊啊！！”随着一声尖叫，张希博直接被吓得从椅子上翻了过去。

    “我勒个擦！！妈嘞批也！吓死老子了！”

    此时，弹幕上全是清一色的四个字。

    “弹幕护体！”

    “弹幕护体！”

    “……”

    这一幕着实谁都没有想到。

    谁能知道上一秒明明还在和NPC对话，下一秒就被NPC丢出了房子？

    而且还特么突然冒出这么多丧尸！

    最关键的是，画面不光是主角的人物模型和NPC的人物模型惟妙惟肖。

    连这些突然冲出来的丧尸，也跟真的一样。

    有的丧尸半边脸上都没了肉，脑袋破开了一半儿，里面还有一些蛆在不停地蠕动。

    有的丧尸则是嘴里还叼着一块儿不知名的肉坨，鲜血顺着它的下巴，不停地滴落。

    再配合上刚才突如其来的配音。

    一半以上直播间观众，都被吓了一跳。

    一些胆子小的，连手机都直接扔了出去。

    张希博狼狈的从地上爬了起来，颤颤巍巍的坐回自己的座位。

    足足平息了十多分钟，他依旧心有余悸的道：“兄弟们，不管你们怎么说，反正我是被吓死了。”

    “别的不说，这游戏是真他娘的恐怖，499我也不退了，但游戏我也不玩了，我是真的顶不住了。”

    直播间观众看见张希博狼狈的模样，顿时乐了。

    “哈哈哈哈，小博不是一直说自己胆子很大吗？你也有今天？”

    “啧啧，不是说什么游戏对于你而言，都很简单吗？怎么几天没见，这么拉了？”

    “刚才的直播我录屏了，看到希博的表情，我直接笑的鼻涕泡都出来了。”

    “不行，主播不能停，必须继续玩！”

    “对，不能停，既然都买了，就要继续通关！”

    一有人起哄，几乎所有人都开始刷弹幕，让张希博继续玩。

    张希博一脸苦涩的道：“兄弟们，你们看看现在几点了？着他喵的凌晨一点钟了，玩这种游戏，你们是不想让我晚上睡觉了啊？”

    “要不这样吧，咱们下次再玩，下次一定，今天就玩点温馨的日常游戏。”

    弹幕立刻耍横。

    “不行，就要玩生化危机。”

    “不玩生化危机我们不看了。”

    “今天先玩通一关，后面的以后再玩。”

    “对，至少要先通一关。”

    张希博有些为难。

    不过他想了想，既然是剧情模式。

    他只要跟着剧情走，那基本上也不太可能会出现什么太大的偏差吧？

    刚才的选项，完全是他自己作死，才会出现那样的结局。

    如果按照正常选，剧情模式应该还是很好过关的。

    充分考虑过后，他咬牙道：“好，那我今天就豁出去了，今天必定通一关了睡觉！”

    于是乎，他又一次打开了游戏。

    一进入剧情模式，他就直接绕着爱莉丝转圈圈。

    然而这一次，却没有出现对话框。

    NPC爱莉丝更是对他爱答不理的。

    他有些迷惑。

    难不成，转圈触发剧情，还是有概率的？

    他果断存档退出，然后开了个新游戏，开始围着爱莉丝转圈。

    这一次，依旧没有出现对话框。

    他不信邪，开始一直重开，直到第十次，他才如愿以偿的受到了爱莉丝的嫌弃。

    爱莉丝：hey，朋友，能不要围着我转吗？如果你是想要和我比划比划的话，那我可以奉陪到底。

    跟着，又跳出两个选项。

    ①.无视

    ②.向爱莉丝打招呼，并询问当前状况

    这一次，他果断选择选项二。

    “呵，这一次，我就不信你还能整出什么幺蛾子……”

    他的话音未落，页面中，爱莉丝眼神突变，一脚将他踢出门外。

    爱莉丝嘴角轻扬，眼神充满不屑：“奇怪的人，我的直觉告诉我，我并不能和你和谐相处。”

    下一秒，一群丧尸如约而至，一同涌了上来，围着他的大脑就是一顿猛啃。

    虽然这一次张希博已经提前有了心理准备，但还是被吓了一跳。

    他的嘴角抽了抽：“这婆娘怕不是有病吧？我特么都示好了，还要让我去喂丧尸？”

    直播间的公屏上，清一色的发出了‘哈哈哈’的弹幕。

    他思考了两秒，忽然恍然大悟：“我知道了兄弟们，这应该是个彩蛋，而且是只有极低概率情况下，才会触发的彩蛋。”

    “不过这个彩蛋比较操蛋的地方在于，一旦进入这个剧情，就一定会进入BED END。”

    想清楚这一点之后，张希博就更蛋疼了。

    “这特么得是多无聊的设计师，才能想出这样一个彩蛋啊？”

    他忍不住吐槽。

    观众一听他说的话，纷纷忍不住道。

    “希博啊，你有脸说别人？”

    “估计设计师都没有想到，这个彩蛋竟然在游戏公测的第一天，就被人找出来了。”

    “还特喵的说别人呢，究竟是有多无聊的玩家，才会发现这个彩蛋啊？”

    触发概率低，而且还要不停的围绕着主角NPC转圈。

    一般玩家哪里会干这种蠢事？

    张希博嘴角抽了抽：“行了，不说了，我要开始认真了，接下来半个小时内，直接通过第一关！”

    ……

    一转眼，两个小时过去了。

    张希博不但没有下播，反而越玩越精神。

    “我去，这个丧尸嘴里吃的这只手，是不是之前那个商人的手啊？袖子都是一模一样。”

    “诶，这个不是那个商人说的戒指吗？拿给他儿子，会不会触发影藏剧情？”

    “我列个去，还真有隐藏剧情啊，妈的竟然是一把手枪！早点给我把枪，我至于这么憋屈吗？”

    “草，没子弹了，一把枪就3颗子弹，我玩尼玛啊！”

