    李夫平眼中满是戏谑的神色，就好像看着一只主动扑向蜘蛛网的小虫，哈哈大笑道：“你要是不相信老夫的话，就亲自去探查一番好了。”

    韩东脸色阴沉，原本想要寻找一条离开魔界的空间通道，但现在，却没莫名其妙的困在这个封闭的空间，这简直……

    沉吟片刻，韩东纵身越到石像肩膀，仔细探查起这个好似光镜一般的传送光门。

    果然，在韩东触碰到这光门之后，脑海中立刻浮现一条信息。

    【你的战斗力未达到离开封印空间的标准，无法离开】

    “哈哈哈，小子，你不过虹光境中阶灵师修为，还想离开这里，简直是痴心妄想！”魂体老者看到韩东查看完这道传送光门后，脸色变得更加难看，忍不住哈哈大笑起来。

    韩东瞥了这名老者一眼，看样子，这名老者应该和他一样，也是误入到这里，结果活生生的困死，精神体化为了魂体，一直留在这里。

    韩东飘身下来，问道：“前辈，战斗力要达到多少，才能离开这里？”

    魂体老者上下打量了下韩东，微微摇头道：“难难难，你试着用你掌握威力最大的灵术，朝着四周随便攻击一下！”

    韩东看了魂体老者一眼，左手一抬，封印空间上空，顿时浮现出一大片雷云。

    雷云风暴！

    轰隆隆~

    一道道雷霆宛如银色巨蟒，狠狠的轰击在封印空间周围，就在雷霆轰击后，封印空间中心，莫名出现一道数米高的光柱。

    光柱散发着白色光芒，但随着雷霆不断轰击，光柱底部出现一道黑色光芒，逐渐延伸上来，覆盖住了白色光柱的底部。

    魂体老者面带微笑，微微点头道：“还不错，已经达到虹光境巅峰，甚至碎星境初阶的攻击强度，但可惜，差的太远！”

    韩东朝着光柱望去，此时黑色光柱上升到三分之一的位置后，就再也不动了。他顿时明白过来，这光柱显示的应该就是雷云风暴的攻击强度。

    “雷云风暴竟然只达到封印空间承受攻击强度的三分之一？”韩东心中有些惊讶，但转念一想，很快就明白过来。

    雷云风暴是群攻技能，而且雷霆自带破邪属性，对于魔气，幽冥气息，亡灵等所有阴暗属性的目标，都有极高概率触发暴击伤害，在攻击这样的敌人时，雷云风暴往往会显示出极高的伤害，但封印空间却没有这样的弱点，只能显示雷云风暴本身的攻击强度。

    在怎么说，雷云风暴也只是微光境巅峰的灵术，经过周天星斗提升后，能够达到碎星境初阶的伤害，已经很了不起了。

    下一刻，韩东右手一翻，一柄黑色长刀浮现在他掌心。

    黑曜刀，十倍伤害圣虎斩！

    韩东用尽全力，挥舞着黑曜刀，朝着封印空间狠狠劈砍过去，一声低沉的猛虎咆哮声，随着这一刀在空间炸响，一只巨大的白虎虚影，笼罩韩东，只见这只白虎伸出右爪，狠狠的朝着封印空间的墙壁上拍去！

    轰！

    一声巨响，封印空间的墙壁表面，突然出现了一层光幕，黑曜刀狠狠劈砍在光募上，顿时光幕上出现了如水波一般的纹路，不停的向四周荡漾。

    虚空中的光柱，也随之往上提升了不少，已经快要接近光柱的一半位置。

    魂体老者李夫平脸上浮现一抹骇然神色，韩东这一刀的攻击力，已经可以媲美它的最强一击了。

    “后生可畏，后生可畏！”李夫平摇头感叹道，望向韩东的眼神，也变得谨慎起来。

    “你这一击，已经达到老夫可以施展的最强攻击了！”李夫平沉吟片刻后说道：“但还不够，以我估计，这封印空间，至少能够承受固星境巅峰，甚至化星境的伤害强度，想要破开，除非拥有月级灵师的伤害才可以……”

    “老夫误闯入进来时，只是碎星境初阶，被困后无法破开封印空间防御，只能埋头修炼，足足花了三十年的时间，达到碎星境高阶，但可惜，还是无法破开封印空间防御……”李夫平感叹道。

    当初李夫平已经四十多岁，被封印空间困住后，又修炼了三十年，已经七十多岁了，虽然达到碎星境高阶，但寿数已到，已经没办法再突破，最终只能坐化，精神体蜕变为魂体，一直封印在这里。

    “月级灵师的伤害……”韩东眉头顿时皱了起来。

    他还有几张底牌，月光菩萨的月精轮，融入心脏的剑符以及莫比乌斯之眼的黑死之光，但这些伤害恐怕最多也就比十倍伤害圣虎斩强一些，不可能达到月级。

    最可能破开封印空间防御的，还是《冥神低语》的器灵死神虚影，以它能够灭杀神级强者魂体的攻击，破开这封印空间应该不成问题，但《冥神低语》韩东只是初步掌握，无法操控器灵，除非韩东遇到可能殒命的危急，死神虚影才会出现，现在这种状态，恐怕死神虚影根本不会搭理韩东。

    此时的《冥神低语》正处于吞噬天魔树后的进化阶段，韩东尝试着呼唤了下死神虚影，却根本没有任何回应，最终只得放弃。

    犹豫许久，韩东盘膝坐了下来，李夫平看到韩东如此模样，眼中顿时浮现一抹失望神色，数百年来，韩东是唯一进入到这座金字塔封印空间里的人族，结果实力修为还不如当初的他，虽然韩东年轻一些，但也不可能在这里一直修炼到月级。

    “小家伙，看样子，你要重复老夫之前的经历了，在这里终老后，变成魂体，永生永世的被封印下去了。”李夫平感叹一声，背着手，慢悠悠的朝着石像飘了过去。

    片刻后，原本已经碎裂的石像头颅，突然好似时空逆转了一般，满地的碎石开始朝着石像头部汇集，不一会的功夫，原本被韩东破坏的石像头颅，又重新恢复了过来。

    李夫平重新化为一团黑色光团，钻入到石像眉心之中。

    韩东眉头微皱，开始思索起破解之道，不一会的功夫，韩东的目光，落在了之前采摘的七枚至阳果上。

    ……

