    

    来裴寡妇家询问了一趟之后，刘永民就安心了不少，虽然什么也没有问到，但有一点可以肯定的是新月在学校里没出什么事，倘若出了什么事裴司镇不会只字不提。

    新月迟迟没有回来，可能真的是错过了火车，还是再等等吧。

    唉！

    回去还要给媳妇做思想工作，不然怕是今天就要被媳妇赶出门去找女儿。

    他也不容易啊！

    裴司镇的话没有错，三天后刘新月回来了，只是整个人看起来有些憔悴，没了当初去京都的意气风发，村长夫妇见到女儿后既高兴又难过，也不知道女儿遭遇了些什么，去的时候脸上还有婴儿肥，回来的时候脸小了一圈，精神也有点萎靡。

    村长媳妇心疼地问：“孩子你这是咋啦？”

    刘新月满肚子的委屈无处说，在京都憋了一个星期都快要憋坏了，母亲一问她就呜呜呜地哭了起来，其实她也是一个要强的人，却被人堵着要刮花她的脸，再也不让她喜欢裴司镇。

    她喜欢裴司镇有错吗？

    为什么这么多人要瞧她不顺眼，她和裴司镇就是青梅竹马一起长大的，她没有说谎。

    留在京都的一个星期里，她每天都在伤心难过，就跟失恋了一样，由于身上的钱也只够一张车票，她都没钱吃饭，一天只吃一个白馒头，问同学借钱又没人愿意借她，所以人也廋了一圈。

    见女儿不停地哭，村长媳妇有一种不好的预感，担心地又问：“新月，你老实告诉妈，是不是被人欺负了？”

    一个女孩子在外面读书，尤其还是一个长得漂亮的女孩子，又是跑那么远的路在京都上学，她怕女儿被人骗，否则新月也不是一个脆弱的人。

    刘新月擦了擦眼泪，摇了一下头又点了一下头，期期艾艾道：

    “我喜欢裴司镇全校的人都知道了，然后就有人嫉妒我和裴司镇是同村的，让我别和裴司镇走得太近，放假回来那天还堵住我的路，不让我和裴司镇一起回家，害得我错过了那天的火车。”

    “妈，那些人太坏，我和裴司镇是同村的，这是我的错吗？我和裴司镇打小就认识，也是我的错吗？却因为这个原因而被欺负，还威胁我要是还敢喜欢裴司镇那就让我没书可念。”

    没想到女儿是因为裴司镇才受得欺负，村长媳妇顿时有点埋怨裴司镇，新月为了他受了那么大的委屈，他却跟个没事人一样回来，而且还一声不吭，一句也不来提新月的事，他的心里到底还有没有新月？

    自家女儿就是太痴心，为了跟上裴司镇跑那么远的路去上大学，完了人家根本就不领这份情，一点也不关心新月，薄情到了极点啊。

    村长媳妇免不了有点心寒。

    要不是她也挺中意裴司镇才没有在女儿面前抱怨几句，毕竟这小伙子是十里八乡都找不出来的出挑，当女婿特别的有面子，而且裴司镇和那个豆沉鱼离婚是早晚的事，豆沉鱼那么丑，裴司镇怎么可能看上她，新月要比她强上好多倍。

    村长媳妇都想好了，以后新月和裴司镇大学毕业后留在京都，在一起是顺理成章的事，两个人的未来肯定很美满。

