
    放眼望去，楚言深处楼顶，四周并没有其他人。

    他此时这番话，像是对着空气说的一样。

    但是片刻之后，距离他不到十丈远，被厚厚尘土覆盖的石板，竟然缓缓出现了一个凸起。

    这个凸起渐渐变高，抖落掉身的尘土之后，露出尘土覆盖下碎星楼弟子的服侍。

    “居然被发现了。”这个弟子疑惑地看看自己，再看看楚言。

    他擅长隐匿身形，仗着这一身本事，曾经多次完成宗门极为严苛的任务，所以他对自己拥有绝对的自信。

    也正因为这样，他才无法确定，楚言是怎么发现他的。

    楚言自然不会告诉对方，他在偷偷潜伏进这大楼的时候，自己已经发现他了。

    毕竟这远超同阶修士的神识，可也是楚言的底牌之一。

    这种程度的隐匿，只能算是低阶的，偏偏凝脉境的普通修士可以，但是要骗拥有神识的楚言，那不可能了。

    “选吧。”楚言转过身，扫对方一眼，“凝脉境一重小成。”

    “和你同阶，有什么好选的。”这个弟子瞪着楚言，“别以为我不知道你，你只不过是最近才晋升的外门，而我已经在外门修炼了三年，再说了，起留给你五块灵石，我更希望得到五十块灵石的奖赏！”

    说完，这个弟子足下猛然快速踢出。

    “繁星暴雨腿！”

    瞬息之间，四周的尘土，都被高高扬了起来。

    天汉城废墟荒败了百年时间，每日风沙侵蚀，屋顶堆积的沙尘，没有三尺也有两尺，此刻被这弟子高高踢起，瞬息之间，伸手不见五指，天地好似都被卷进了沙尘暴里，放眼望去，处处都是叫人分不清日月的昏黄。

    “哈！我看你这次怎么躲！”

    那弟子得意大笑一声，立刻闭嘴巴，悄悄绕着飞扬的沙尘快速踱步，寻找出手的机会。

    “我说——你真脏。”

    突然之间，这个弟子听到自己身后，传来楚言的声音。

    他的动作瞬间凝固了。

    “这怎么可能！我可是看着他被黄沙笼罩的！这种情况下，任何人除了被困住，剩下的，只有分不清方位，惊慌失措啊！他、他什么时候跑到我背后的！”这个弟子转过身，见到楚言正皱着眉头看他，顿时之间，内心发出无尽的咆哮。

    “你——”这个弟子张张嘴，想要说什么。

    “你什么你，聒噪！”楚言皱眉，往前迈出一步。

    这个弟子根本来不及反应，甚至看不清楚发生了什么，发现自己已经被楚言卡着脖子，单手提了起来。

    对方的手臂，带着一股恐怖绝伦的力量，这一时刻，竟然压得他不仅无法挣扎，体内的灵气，甚至都好像闭塞了一般，无法流转！

    这个弟子的眸，瞬间流露出无的绝望情绪。

    此时此刻，他总算明白对方哪来的自信了。

    实力，碾压同阶弟子的实力！

    “原本我打算让你留下五块灵石可以走的，可是身为同门，你却选择了要打断我的手脚。”楚言淡淡道，“很不好意思，算你是同门，我也不打算放过你，对敌人的心软是对自己的残忍。”

    听闻此言，这个弟子内心瞬间充满了恐惧。

    他张张嘴，想要求饶，但是楚言的手掌，却好似铜浇铁铸一般，叫他根本发不出一点声音。

    咔嚓一声，什么东西被折断的声音传来。

    这个弟子瞬间身子绷得笔直，脸色涨红，犹如煮熟的虾，双目圆瞪，眼白因为太用力，都挣出条条血丝。

    而他的左臂，此刻以一个诡异的姿势，扭曲到了一边。

    “我知道你心不服，但是这是现实，总不能我乖乖站在这里，让你打断我一只手或者一条腿吧。”楚言看着对方，神色依旧淡淡，语气都没有一丝波动。

    “你或许想说，既然我你强那么多，现在我既然一下子抓住你了，为什么不再给你一次机会，饶了你呢，毕竟我们是同门。”楚言继续道，“话这么说看去没错，可是你坚持想要断我手脚的时候，想过我们是同门吗？而且，我也要给其他人看看，要是他们想为了得到梅云鹏的奖赏，会是什么下场！”

    最后一句话，楚言是厉声喝出来的。

    话音落下，楚言手臂一甩，直接将这个弟子砸穿楼顶的石板，坠入了三楼。

    砰的一声，三楼的地板，被这个弟子砸得几乎彻底碎裂，露出大片的裂纹。

    这个弟子全身都是灰尘，看去狼狈无。

    楚言居高临下，淡淡扫对方一眼。

    这一眼，看得对方再也生不出一丝反抗和怨恨的心思，只觉得对方能够放过自己，是对自己最大的恩赐了。

    “你应该感觉幸运，我很少放过敌人，也很少对他们说这么多话的，你应该感谢你身的衣服。”

    楚言说完，摘下对方腰间的储物袋，转身从楼顶跃下。

    这个弟子倒在一片碎石之，此刻他全身骨头剧痛，动弹不得。

    他的眸，不断闪烁着后悔、惊惶、懊恼、恐惧种种神色。

    良久之后，这个弟子深深叹了口气，摸了摸怀的玉牌。

    他知道，楚言对他手下留情了。

    要是对方真的想暗算自己，打碎这块玉牌可以了。

    失去了玉牌，到时候在赛结束的时候，他没有办法被传送回碎星楼了。

    断了一只手，再失去储物袋，想要跋涉万里回到碎星楼，虽然可以，但是这其的艰辛，绝对没有人愿意经历。

    “谢谢你原谅我的贪心。”深吸一口气，这个弟子对着空气轻声说道。

    楚言离开楼顶之后，专挑废墟建筑多的地方，急速行走了一段距离。

    在这期间，也遇到过一些经过的弟子。

    这些弟子有的只是遥遥看他一眼，确定他身的玉牌并不是那九块的一块后，立刻离开了。

    还有一些，似乎对梅云鹏的悬赏跃跃欲试，但是因为一些原因，无法朝楚言出手，只能带着不甘的神色离开。

    总之在楚言有意避开人多地方的情况下，他没有遇到第二波袭击。

    行走了大约半个时辰，随着第二次光柱出现，楚言确定他的附近没有携带那九块玉牌的弟子之后，一闪身，直接钻进了一片低矮的废墟之。
