    后面的那半句话袁少游并没有说明，更何况武陵宗还大小姐与二小姐的宗门，两人对宗门自然心怀感激。尤其是赵梦冰，自幼在武陵宗长大，这样做定然会让她对秦叶产生强烈的不满，从而引发与秦叶之间的感情。

    说到这里秦叶把手一摆，开口说道：“这个顾不了那么多，在这个时刻决不能妇人之仁，武陵宗宗主武天顺想要置我于死地，那么他就要做好承受我怒火的代价，哪几人要陪我去武陵宗走一趟？”

    秦叶目光朝着众位玄王身上看去，思考着谁与自己去最合适。

    “宗主我愿往！”特殊犯人第一个起身。

    “宗主我也愿往！”赵正也是站起来道。其余的几位玄王也纷纷表示想要前去。

    “赵正你用心突破玄王才是正道，这一次你就不要去了。林叔，岸前辈，陆浩你们三人随我去一趟吧。”秦叶把目光放到了这三人身上。

    前面两人大家并没有表示出惊讶，然而后面的陆浩却出乎了众人的意料之外，宗主派陆浩前往究竟是有何寓意呢？

    晋王与袁少游都看出了这其中的猫腻，前两日秦宗开宗大典上，五位玄王均是动手斩杀了五位玄灵，唯有陆浩连起身的意思都没有，这引起了秦叶内心之中的强烈不满。

    身为秦宗之人最基本的一点就是要绝对服从秦叶的权威，无论他是谁。所以秦叶这一次有意要敲打一下陆浩。尽管陆浩如今在秦宗的实力最强。

    “其余的劳烦众位了，确保我在武陵宗归来之前发现血公子的下落，以及那个人。”秦叶冲着袁少游看了看，那个人别人或许有些不懂，但是袁少游必然清楚，他们之间可是有过照面的。

    秦叶吩咐完毕后从自己的宗主之位站起，直接赶奔武陵宗。这一次连赵梦露他也是没有叫。毕竟是找她的宗门算账，小丫头到时候心软也会让秦叶麻烦。

    四人骑着金钩鹰迅速飞出云道川，前往大离王朝的武陵宗。武陵宗在普华宗的普度死后，威望达到了巅峰。在大离王朝与大齐王朝的各处宗门纷纷投靠武陵宗，然而这个时间持续确实不长，一年之内秦宗就建宗了。

    而且这一次的建宗意义无比的深远，导致武陵宗的宗主风公子也要亲自前往。然而如此兴师动众的武陵宗却是并没有受到秦宗的热情接待，接待风公子的仅仅是一位无名的长老，包括高长老等人都没有抛头露面，比起普华宗来的普华远远不如。

    不过这样风公子仍然没有任何的怒火，因为他知道师傅武天顺所做的一切，而且似乎还被秦叶听到了什么。当日晚间他与师傅商量过后武陵宗突然传来一位长老急匆匆的跑来。

    长老说是在自家的门口处被劫持了，由于天黑也没有看到陌生人的长相，总之被一巴掌从空中拍了下来，同时来人还抢走了天音鹫。

    武天顺见状心中大惊，难道贼人偷听到自己与徒儿的谈话了？偷走天音鹫的人到底是不是秦叶？武天顺赶忙下令前去锁拿贼人，不过实在是太迟了。

    风公子在秦宗开宗大典之上也没有坐到显眼的位置之上，甚至一些小的九品宗门也是排到了他的头上，例如大剑宗的宗主。

    说到这里有一点还是值得一提的，大剑宗有一位青年名叫魏江，当初与秦叶关系很好，甚至为了秦叶冲撞了普度。在一次拍卖会上也是求师傅借一些灵石给秦宗主，秦叶靠着这些灵石才拍到古风雷泽砂。

    然而这一次秦宗重新建宗魏江已经加入了秦宗，秦叶特意破格接待，并把魏江安排到了岸影身边。魏江擅长使用身剑合一，而岸影更是杀人的祖宗，两人不但能够探讨剑术之上的玄妙，更能互补。秦叶已经有意创建一座暗阁，类似乎陈日语的善心堂。

    不过秦宗的暗阁并不是为了做哪些见不得人的勾当，而是专门研究暗杀。许多修士明面上杀不得，就动用暗阁的力量，也让暗阁成为秦宗的一大杀器。

    风公子在秦宗开宗大典之上看到秦宗一瞬间蹦出了六位玄王，而且秦叶的修炼速度已经远远把他这个一个风公子甩在了身后，那恐怖的木神真人令他至今都心有余悸。

    此刻他也完全明白，现在秦宗远远不是他们武陵宗可以比拟的，武陵宗辉煌的时代已经一去不复返，现在他就祈求那夜打伤长老，盗走天音鹫的人不是秦叶，也与秦叶没有任何的关系。

    靠着赵梦冰与赵梦露两姐妹的关照，与秦宗化干戈为玉帛。只可惜事情不如他所料，那最不应该之人就是秦叶。

    “师傅，秦宗现在的实力已经强大到了极点，东域东部，西部，北部纷纷来了大人物，甚至冰然宫的天才弟子白宇正都来到了秦宗，靠着宝器想要压制秦叶一头都未能如愿以偿。”风公子在密室之中对武天顺说道。

    在秦宗开宗大典结束后，风公子立刻已最快的速度回望武陵宗，将他所看到的一切全部汇报给处于武陵宗后山竹林深处的武天顺。

    “徒儿你慢慢道来。”武天顺说话依旧是不紧不慢，一如既往的淡定。

    “师傅，秦宗现在已经有六位玄王坐镇，还有那血魔宗的噬魂蚁，加上无数的青狼。而秦叶也是强大到了极点，虽然实力并没有达到玄灵，但也是相差不远。我们武陵宗的麻烦恐怕要到了。”风公子对武天顺不断说到。

    “六位玄王？他秦叶从哪里弄到如此多的玄王？”武天顺听完风公子的这句话后表情完全不淡定了。手中的茶杯也是直接摔落在地。

    “师傅，这六位玄王多数您还都是旧识。有昔日见过的那名秦叶护卫，还有破旭盗，其余三位分别是岸家庄的岸老鬼，曹家家主，还有候家的候通山。剩下那一位我并没有见过，看起来不是东域南部之人。”风公子不断地说道。

    “岸老鬼等人都突破玄王了？这不可能吧？他们已经捆在了玄灵巅峰多年，完全没有希望突破了。怎么会突然如此？难道秦叶的鲜血真有如此功效吗？”武天顺说到这里再次联想到了秦叶的血脉。

    武天顺的猜想还是很有道理的，秦叶血脉的功效他在武陵宗里面感受过，赵梦露在转瞬之间成就了玄士。而碧海云叶茶的事情又是严格的保密，除了秦宗几位高层之外其余任何人都不知道碧海云叶茶的事情，所以他也没有往那方面上联想。

    “师傅，更可怕的是无尽的噬魂蚁。当初接待我进入秦宗的长老似乎有意炫耀，无数噬魂蚁从秦宗地面之上爬过，甚至都要趴到了我的脚面之上。里面二阶三阶的都存在。”风公子回想起噬魂蚁后心有余悸地说道。

    “那噬魂蚁应该是血魔宗的错不了。当日为师与普度宗主覆灭血魔宗后血池之内的精华全部融入到噬魂蚁的身体之内，随后为师又把它们封印住，更是有源源不断的灵气被这群畜生吸收，想不到这都成为了秦叶的福利，真是该死。”

    武天顺说道这里直接把茶杯重重地朝着地面之上摔去，这也是他几十年内第一次怒摔茶杯。此刻他心中有多么后悔当初没有杀掉秦叶，现在秦叶的羽翼已经完全的丰满。武陵宗再也没有能力去解决秦叶。

    “师傅我们还是想想那晚的事情吧，那晚盗走天音鹫之人很有可能就是秦叶。在天音鹫盗走不久后钓虾岛就被秦叶覆灭，这完全就是脚前脚后的事情。而且从秦宗对待我的态度上也可以看出那夜之人很有可能就是秦叶，借此敲打我武陵宗。”风公子说出了内心之中最为担忧的事情。

    单凭秦叶与他们武陵宗之间的恩怨断不至于如此，即便是秦宗势力扩张也并不会对他们武陵宗做出过于破格的事情，然而这件事情若是真的话那武陵宗定然要承受秦叶强烈的怒火。

    “徒儿不必担忧，即便秦叶过来我们也死不承认，我看他们能把我武陵宗怎么着，武陵宗的宝器也不是吃素的。更何况我们手里还有赵梦冰赵梦露这两张牌。”老谋深算的武天顺开口说道，说话的时候眼里露出一丝杀意。

    “报，宗主我有要事禀报。”突然跑过来一位玄灵冲着里面喊道。武天顺所处的地方是武陵宗的境地，平日里除了风公子外任何人不得接近，突如其来的玄灵定然是有着重要的事情。

    “你进来吧。”武天顺声音阴沉地说道。

    “报告老宗主，宗主，秦宗宗主秦叶领着三位玄王来我们武陵宗，说是要求见二位。说是有着要事前来商议，这关系到武陵宗的生死存亡。”玄灵气息不穿地把秦叶说的话重复了一遍，说完话后脸上露出惨白之色。

    武天顺与风公子听完玄灵的话面色一沉，屋内的气氛顿时凝重万分，无比的沉重。因为二人此刻心里面明白，秦叶所说的生死存亡指的就是那一件事。若是武陵宗不给一个说法恐怕今日难免要遭殃。

    “我们知道了，你快去通知武陵宗所有长老，前往大殿等候。”武天顺开口说道，说话的声音充满了颤抖。

