    接受完劳德诺一个时辰的木棍抽打，田昊送走这位二师兄后，来到石洞内部将铁门打开。

    刚一打开一只通红的小拳头就迎面砸来，狠狠地打在下巴上。

    出手之人自然是岳灵珊，不过此刻少女分外凄惨。

    衣裙外显露出来的皮肤殷红如血，显然哪怕有内息加持，外加阿三神油的辅助，也仍然被烫伤了。

    “还有力气动手，不错！”

    没有在意被砸中的下巴，田昊对此表示满意。

    自己估算的没错，一个时辰对岳灵珊而言问题不大。

    “死耗子，我跟你没完！”

    气鼓鼓的瞪眼，还想再次挥拳打过去，可惜却被一只有力的大手抓住。

    拖着全身皮肤通红的少女，田昊走出山洞一把将之扔进早就准备好的水缸里面。

    “啊！”

    那冰凉刺骨的冷水让岳灵珊不仅痛呼出声，刚刚才被水蒸气摧残过，一下子进入这种冷水里面，一冷一热的刺激根本无法用言语来形容。

    要知道新年才刚过没多久，再加上华山上本就寒冷，甚至有些地方还结着冰，这种情况下水有多冷可想而知。

    “如果不想毁容的话，就乖乖在里面呆着，继续运功抵御水的寒意，水里面我融入了一些阿三神油，能助你更快的蜕变出新的皮肤。”

    将想要跳出来的少女压回去，田昊冷声告诫道。

    毁容两个字眼让少女慌了，虽然痛得要命，但还是没敢跳出去。

    真要被毁容，还不如死了干脆。

    “死耗子，我不会放过你的。”

    咬牙切齿的瞪着某人，岳灵珊恨不得扑上去咬死那家伙。

    这次被坑了，被坑惨了。

    “你在这里泡着，一个时辰后再出来，我进去修炼。”

    招呼一声，田昊转身进入山洞密室内，借助水蒸气淬炼皮肤。

    单纯的抽打太过单一，这种冷热刺激虽然很不好受，但却能一定程度上弥补横蟹铁布衫的不足，使之变得更加完美。

    当然，这种冷热炼体的灵感来自于某位小三同志，不过人家是更高级的冰火炼体，他这边没那个条件，只能搞个低配版的冷热炼体。

    又是一个时辰的高强度蒸桑拿服务，田昊抹了把脸上汗水，将旁边带进来的水袋一口气喝光，这才起身向外走去。

    “嗯？”

    推了推门竟然没推动，当即明白铁门被人从外面锁住了。

    “死耗子，你就在里面慢慢享受吧。”

    听到铁门那里传来的动静，岳灵珊再次向锅炉下面添了一把柴，恨恨的喊道。

    只不过一扭头却发现被卡住的铁门开了，全身通红的高大身影从中走出。

    “你怎么出来的？”

    呆萌的眨巴下双眼，岳灵珊着实想不通她都将铁门关死了，从内部没可能打开才对。

    “门是我做的，我会打不开？”

    冷笑一声，田昊很不客气的一拳砸出。

    “我跟你拼了！”

    眼眶再次遭灾让少女几欲抓狂，就想反击，可惜没有长剑在手，加上内气近乎消耗殆尽，根本反抗不了，反而另一个眼眶也跟着遭灾，再次化身国宝。

    “我跟你没完！”

    岳灵珊气得都快疯了，每次都打眼眶，你就不能换个地方打吗？

    上次被打出黑眼圈，好不容易才恢复过来，你又来。

    “哪那么多废话！”

    一拳将少女砸晕过去，田昊将之扛起走向师娘的院子。

    之前的一波冷热淬体将岳灵珊体内内息消耗一空，正常情况下来讲想要恢复过来至少得十天时间，他可不想白白浪费十天的光阴。

    “师娘，赶紧熬一锅八宝珍汤，小师姐也来一碗，恢复消耗的内息。”

    将小师姐随手抛到地上，田昊开口喊道。

    以前因为钱财有限，八宝珍汤那种贵重的药膳不能常喝，但现今老岳已经暗中前往关家堡起出埋藏在粪坑里的财宝，要不了多久就能归来。

    到时候药膳绝对能管饱！

    “不是说了别给珊儿修炼横蟹铁布衫的吗？”

    眼见自家闺女被如此粗暴的甩在地上，再看看那黑红色的皮肤，宁中则气得想打人。

    当初明明交代过得，你小子当做耳旁风了？

    “师娘你错怪弟子了，我也劝说过小师姐别修炼横蟹铁布衫，但她偏偏不听，想要借助横蟹铁布衫新生出一层完美皮肤。

    你知道的，爱美之心人皆有之。

    没耐何之下，弟子只能让小师姐去修炼从横蟹铁布衫上面演化出来的另一种铁布衫。

    不用抽打就能修炼，效果同样不错。”

    赶忙开口解释，表示这一切都是小师姐自愿的，跟他田某人一点关系都没有。

    “另一种铁布衫！”

    宁中则心生疑惑，那份横蟹铁布衫她也看过，不记得上面有第二种修炼方法。

    “其实还是横蟹铁布衫的根子，只不过将外力抽打换成冷热交替的修炼方式，我用水蒸气和冷水给小师姐交替淬炼皮肤。

    只要刺激足够，照样能借助阿三神油，蜕变出全新的皮肤来。

    当然，配上抽打的方式效果更佳，两者相辅相成，互相补充。”

    自豪的解说着研究成果，其实横蟹铁布衫的关键是阿三神油，那玩意才是让人不断蜕皮的核心，练法只是次要的，只要有足够的外力刺激就成。

    外力抽打是一种刺激，冷热交替同样是一种刺激，都能给皮肤带来极大的刺激感。

    甚至岳灵珊现在皮肤就出现了一层薄薄的死皮，照这趋势发展下去，有希望在一个月内将铁布衫修炼入门。

    “真的有效果？”

    面露狐疑，宁中则一时间也无法确定这种修炼方式是否有效。

    虽然听起来有点道理，可没试验过啊！

    “绝对可靠，弟子之所以能在短短一个月将横蟹铁布衫修炼到入门境界，就是用了这种方法补全加速修炼。”

    一本正经的开口忽悠，想要加大力度尽快调教好小师姐，必须得获得师娘的同意才行，必要的忽悠手段得有。

    “那就试试！”

    犹豫了下，宁中则觉得可以一试，真要出了问题，大不了借助阿三神油将死皮褪下来。

    而且闺女都已经开始修炼了，皮肤被烫伤，想要恢复也得一段时间，还不如继续下去。

    “你就不能对珊儿温柔点吗？”

    蹲下身子，瞅着自家闺女再次变黑的眼眶和脑门上的那个大包，宁中则没好气的瞪了眼过来。

    这个弟子哪点都好，就是脑回路不正常。

    女人是用来疼惜的啊！

