    “这是赤金蛊。”黑山老鬼看向宁凡，震怒道：“你竟然找到了赶尸人。”

    宁凡哪里还说得出话，希望这个金蛊能够给黑山老鬼致命一击吧。

    “啊——”

    结果黑山老鬼大叫起来，全身的力量化作了呼啸的狂风，极力的阻止赤金蛊的入侵。

    赤金蛊散发出金色的光芒，像是一把利剑钻进黑山老鬼的血肉当中。

    几秒钟后，黑山老鬼将赤金蛊的力量吞了进去，全身不断的气泡鼓动。

    最后黑山老鬼硬生生的将赤金蛊的力量吸收。

    “怎么可能，连赶尸人的金蛊都不能对黑山老鬼造成伤害？”宁凡震惊。

    “哈哈哈，李青侯，你还是太小看我了，区区一只赤金蛊也想杀我，简直就是痴人说梦。”

    刚刚大笑完，黑山老鬼的脸色再一次的变化，身体中蔓延出一道金光，像是要冲破身体一样。

    “不......”

    黑山老鬼已经意识到什么，身体的金光越来越旺盛，直到砰的一声，金蛊化作一把利剑冲出身体。

    金光在半空中消散，黑山老鬼嘴角溢血，披头散发。

    他的一身修为尽失，身体变回了老头子的模样。

    “黑山，你的修为已破，你输了。”赶尸人的声音从四面八方传来。

    黑山老鬼咆哮起来：“我没有输，啊......”

    可事实不允许他继续猖狂，经脉尽断，五脏俱损，大罗金仙都救不了他。

    噗......

    黑山老鬼仰天喷出一口血，仰面倒在地上，宣布气绝身亡。

    十万大山中巅峰强者之一还是陨落了，跟赶尸人多年的博弈，最后还是他输了。

    赶尸人坐在轿子上，淡淡的说：“从此世间再无黑蛊门。”

    听到这话，左欣兰等人意识到什么，他们面面相觑，黑山老鬼死了？？？

    这对于他们而言是好消息，终于不用再受到黑山老鬼的迫害了。

    ............

    秦垨和秦铭看着黑山老鬼就这么死了，都忍不住的吐口水，简直太废物了。

    “杀了宁凡。”

    “嗯！”

    宁凡刚刚起身，就感觉到了澎湃的杀意，见到两人杀了过来。

    “我来！”心魔跟宁凡同体，可以感受到属于那威胁感。

    现在宁凡已经无法做出抵挡，只能释放出心魔。

    心魔的意识占据身体，露出一个邪恶的笑容，大笑道：“大爷终于回来了。”

    杀杀杀！！！

    宁凡看向两人，直接出手。

    恐怖的魔气蔓延全身，一拳一式都是摧枯拉朽的力量，足以跟两人硬碰硬。

    砰砰砰！！！

    宁凡畅快的大笑：“爽，真特么的爽，今天我就先杀了你们。”

    漫天的魔气蔓延，赶尸人眉头紧皱，嘴角露出一抹微笑：“原来如此，李前辈，你竟然让自己的徒弟修炼了魔功。”

    一时间三人战斗的地方飞沙走石，山崩地裂，树木在力量的笼罩中瞬间蒸发。

    “哈哈哈！”

    但宁凡很快就意识到了不对劲，虽然打得很爽，可自己怎么还在吐血，力量消耗得很快。

    “不对，身体正在一步步的瓦解。”

