    在星斗大森林里走了几天。

    或许是习惯了乘坐马车的缘故，美杜莎女王竟然有些怀念之前的生活。

    所有的勾心斗角都被驾车的男孩挡在帘外，她只需要每日盯着路过的风景，畅想若是蛇人族搬来后的美好生活。

    当然，如果那个车夫能意识她的美丽就更好了。

    想到这里，美杜莎就有些生气，冲着走在前面的萧舒道：“累了，今天不想走了！”

    累了？

    萧舒莫名其妙地转头，看向靠在树上一脸不情愿的美杜莎。

    “又怎么了？”萧舒走过去，满眼无奈的看着美杜莎，“自从下了马车，你一会说腿酸，一会说胳膊摆的疼，一会又说渴了，要喝热水！”

    萧舒一弹纳戒，从灵魂力量约束出一捧清泉，翡色的火焰腾的一声冒出，开始烧水。

    “现在我就烧热水，你要是还敢像昨天那样，抿了一口就吐掉，看我今天揍不揍你就完了！”

    萧舒恶狠狠地瞪了一脸惫懒的美杜莎一眼，转头盯着手中的异火。

    美杜莎靠在树上，蛇尾无聊的甩来甩去，心中同样愤愤不平。

    一开始，他还会说几句甜言蜜语的，就像遇见唐昊之前，还担心自己的手被血脏了，现在好了，动不动就骂她，一句好听的都不说了。

    坏男人！

    美杜莎气圆了瓜子脸。

    片刻，萧舒手上的清水咕嘟咕嘟地冒起了泡，萧舒往里投进两块糖果，搅拌两下，盛在杯子里递到美杜莎面前。

    “吸管。”

    萧舒牙都快咬碎了，再次一弹纳戒，取出根水晶制成的吸管插进杯子里。

    美杜莎傲娇的轻哼一声，两只小手捧着杯子，性感的红唇凑近吸管吮吸起来，看的萧舒也咽了口唾沫。

    “烫啊！”

    “走啦！再不走要被骂水字数了！”

    萧舒没好气的在美杜莎洁白的额头上敲了一下，扭头就走。

    美杜莎不情不愿的跟上，看着萧舒的背影，喝了口糖水，嘴角微微的扬起了弧度。

    有点开心是怎么回事？

    两人距离星斗大森林的中心位置已经不远，没走两步的萧舒忽然眉头一皱。

    无形的灵魂力量从眉心涌出，潮水般淹没了前方的森林。

    在灵魂感知中，一个奇异的生命出现了。

    虽然是人类的形态，却拥有着远超常人的旺盛生命力，但若她是魔兽化形，生命力却又显得弱小很多。

    萧舒脚下一踏，整个人电射而出，分开林木，直奔那个奇异的生命而去。

    美杜莎不明所以，连忙跟上，不一会儿，就看见萧舒用灵魂力量提溜着个小女孩，正不知道在干些什么。

    “原来你喜欢这样的。你这个变态！”美杜莎感觉自己找到了萧舒不被自己诱惑的真正原因。

    萧舒没心情搭理不知道哪根筋搭错的美杜莎，而是摸着下巴，仔细打量着眼前的小姑娘。

    小姑娘长相甜美，俏丽的小脸白里透红，头发并未扎起，顺滑的发丝在身后披散，垂到了腰间。

    她只穿着两件不合身的衣服，勉强挡住自己的敏感部位，露出大片雪腻的肌肤。

    对于萧舒，小萝莉似乎并不害怕，张大了一双水灵灵的眸子，显出几分好奇。

    “你们是谁？”小萝莉歪头看看美杜莎，又转头询问萧舒。

    虽然全身被灵魂力量化成的大手握住，可她看起来半点害怕的意思都没有。

    “我叫美杜莎，至于他，你可以叫他变态或者瞎子。”美杜莎毫不掩饰对于萧舒的恶意。

    小萝莉吃吃笑了起来，道：“我听娘亲说过，一个女人之所以爱说一个男人的坏话，要不是就恨极了，要不，就是爱极了，姐姐你是哪一种？”

    此话一出，美杜莎的俏脸顿时涂了胭脂似的，整个人都不自在了，“谁会喜欢这小子啊！”

    萧舒没有理会两人的聊天，他大概猜出了眼前小萝莉的身份，只是在好奇她身上的特异之处。

    在斗气大陆中，魔兽的实力到达了一定层次之后，都会选择化成人形，这样既能保留兽体的强悍身体素质，又可以拥有人类的灵巧与天赋。

    但是在这个世界，魂兽化形之后，就什么都没有了，连一点自保的能力都没有。

    萧舒犹豫片刻，明知故问道：“小姑娘，你叫什么名字？为什么一个在这么危险的森林里面乱跑？”

    小舞甜甜笑道：“大哥哥在外面也是这样问话的吗？”

    萧舒闻言，松开了灵魂大手，小舞在半空一个空翻，稳稳落在地上，站直了身体，双手背在身后，歪着小脑袋眼睛笑成了弯月牙。

    “大哥哥，我叫小舞，你呢？”

    萧舒收回了灵魂力量，瞥了眼站位看似随意，却暗藏着小心思的小舞，也不在意，而是道：

    “我名萧舒，草肃萧，舍予舒，她是我的同伴，叫做彩鳞。”

    美杜莎看了一眼萧舒，没有反驳彩鳞这个有些土气的称呼。

    小舞看了一眼站在萧舒身后的美杜莎，掩唇轻笑道：“你们其实是一对吧。”

    萧舒摇头否认，接着道：“小舞，你有兴趣做我的弟子吗？”

    小舞歪着脑袋，手指按着粉色唇瓣，问道：“我为什么要做你的弟子？你很厉害吗？”

    “做我的弟子，这个世界上就再也没有人敢伤害你，谁若动了心思，我会直接杀了他！”

    小舞露出了思考的神色，然后甜甜一笑，道：”弟子小舞，拜见师父！”

    萧舒顿时露出了开心的笑容，语气忽然一变，道：“既然你已经拜师了，那师父想研究一下的血脉可以吗？”

    场面突然安静了，小舞脸上的笑容慢慢消失，脚步慢慢后退。

    “你认出我了？”小舞一边后退，一边警惕地看着萧舒，“你想动手吗？”

    只是小舞还没有退开多远，一股熟悉的感觉再次传来，整个人又像刚才一样，被无形的大手提溜着，动也不能动。

    “你这是什么奇怪的兴趣，拘束着自己的徒弟很爽吗？”美杜莎嫌弃地看着萧舒，似乎看到了什么奇怪的生物。

    萧舒用灵魂力量抓着小舞，解释道：“这小姑娘其实是一只魂兽，从她的身上，或许能找到让你进化更安全的办法。”

    魂兽与魔兽同为兽类，同样可以修炼可以进化。

    萧舒觉得，或许从小舞和美杜莎的身上，他能通过总结归纳，再经过万道炉的补全，能得到一卷有关于兽族的超阶法门。

    虽然短时间内这种功法的用处很小，但说不准什么时候，他就前往了某个兽族称雄的世界呢？

    况且，经过萧舒的感知，他大约能判断出此方世界与斗气大陆的实力之比，那些所谓的神明展现出的破坏力，与斗宗的差别并不算大。

    研究功法，让美杜莎安全快速的突破斗宗，萧舒才有完全的把握去图谋那些神职。

