    游戏时间8分钟到15分钟这段时间里，双方打野几乎双双在下路扎了营！

    小宁想要主动出击，香锅想要进行反蹲，你来我往相互试探了好几波。

    看上去无事发生，但因为下路3v3要是真打起来，绝对是老干爹更有优势，所以RNG这边的绝大部分时间都在选择退让。

    这就给到了小宁做其他事情的机会！

    游戏时间10分钟，小宁盲僧配合双人组拿下第一条风龙，麻辣香锅看都没敢看一眼。

    到了游戏时间15分钟的时候，在司马老贼时不时的就推线进塔，并消耗防御塔血量的情况下，RNG战队的下路一塔，终于被老干爹磨掉！

    至此，老干爹双人组终于从下路解放了出来，立即回程，然后和狼行大树换线，将下一个推塔目标转移到上路一塔。

    又在4分钟后，成功将上路一塔攻破！

    但下路这边，因为狼行大树还是扛不住Looper巨魔压力的原因，老干爹下路一塔也被轻松平推。

    ……

    “不能这么发育下去了！”

    “再这么打下去，对面C位装备就全部成型了，到时候再打团战，可是不一定能赢的。”

    游戏时间19分钟，当韦神飞机回程，并捡起自己的被动炸药包时，看了一眼当前的双方等级装备，他颇为担心着说道。

    虽然飞机这个英雄是越到后期越强，但对面的兰博、瑞兹、烬、乃至于巨魔也同样如此！

    一旦这局游戏真的被RNG拖到大后期的话，老干爹战队前期拿到的所有优势都将可以无视！

    “犹豫不决，纳什男爵……我们直接大龙逼团吧？”

    听到韦神的担忧，小宁斩钉截铁道。

    如果可以在这个时间点，在RNG众人并没有成型的时候开启团战，那么老干爹众人绝对是更厉害的！

    如果RNG不敢接团，那他们拿下大龙，就可以加快胜利脚步。

    如果RNG接团，还给打输了，那么属于老干爹的胜利就可以更快到来！

    “行！”

    “不过在打龙之前一定做好视野。”

    “还有，等我poke！”

    韦神并不犹豫，立即同意了小宁的建议。

    于是，当老干爹众人，除了继续在下路带线的狼行大树外，整补装备后全员朝大龙坑的方向进发。

    ……

    “老干爹这是，想要在20分钟的时候rush大龙？”

    眼看着老干爹众人路过上河道，又走进RNG的上半野区开始布置视野，解说席上的娃娃米勒二人同时失声惊叫起来。

    刚刚他们还讨论说，老干爹的几个新人绝对是初生牛犊不怕虎，却没想到，他们竟然不怕虎到了这种程度，想要趁着RNG还没有发育成型的时候，直接rush大龙！

    “RNG反应过来了，他们也在往上半野区赶。”

    “如果等一会儿老干爹真的敢动的话，那就是在给RNG机会！”

    “当然，更大概率是老干爹在大龙逼团，毕竟这个时间点就想要rush大龙，实在是过于冒险了。”

    “一旦被香锅抢到，RNG就可以瞬间将经济差距抹平！”

    看着小地图上的人员动向，米勒神情一阵，略带一些紧张和期待道。

    因为在长达12分钟的“发育期”后，接下来在大龙出生的这个时间点内，两边无论如何，都会再次发生一波战斗！

    就在两位解说分析着接下来可能发生的事情时，Mata的婕拉终于来到了大龙坑上方。

    可还没等他往龙坑里插眼，就被提前埋伏在红BUFF墙外草丛里的小宁盲僧踢了一脚天音波。

    但Mata的反应很快，轻松走位躲开，就是不敢继续向前插眼了，只能赶忙开始后撤。

    王牌飞行员申请出战！

    可就在Mata刚刚走出红BUFF上侧草丛，企图和前方的Uzi汇合时，只听韦神飞机大喝一声，竟利用着炸药包W技能的超远位移能力，直接从F6位置冲到了Mata婕拉的脸上！

    又是一套不解释连招打出，但这一次，并没有打掉婕拉太多血量，因为就在飞机落地的瞬间，Mata就反手给到了韦神虚弱。

    甚至因为uzi烬就在身后的草丛当中，企图配合uzi反杀了这个不知天高地厚的小飞机！

    现在的我已经飙到极限啦！

    但韦神只是轻笑一声，就在uzi走出草丛的同时，再次按下W技能，轻松飞过红BUFF墙壁回到了小宁盲僧身边，结结实实的戏耍了uzi和mata一番！

    “mata没虚弱了，我们打龙！”

    韦神溜了，uzi和mata自然不敢深追，甚至因为前方没有己方视野，只能迅速后撤，生怕老干爹的支援赶到。

    可他们这一退，就给了老干爹众人动龙的机会！

    因为此时，除了mata没有虚弱外，Looper巨魔和小虎瑞兹还分别在边路带线，就算Looper传送过来，也得一段时间！

    于是，老干爹这边，司马老贼的女警在中路又推了一波线后，直接转身走向大龙坑开始打龙。

    与此同时，RNG众人也意识到了情况不妙，正在回城的uzi立即取消，同时远远的朝龙坑内甩了一个蓝晶球。

    咚……

    随着蓝晶球的亮起，瞬间，大龙坑内的情况一览无余！

    老干爹战队众人果然在20分钟刚到的时候，就对初生的大龙动了手！

    此情此景，RNG众人怎么可能轻易放掉大龙？

    下一刻，除了Looper巨魔仍旧在下路带线，RNG其余四人赶忙从四面八方朝龙坑上方的战争迷雾当中走去。

    香锅的兰博身先士卒，在开启扫描的情况下，率先走进红BUFF墙外草丛，同时发现了里面的真眼。

    可就在他准备将真眼排掉时，又是一脚天音波，直接从黑漆漆的大龙坑内踢了出来！

    “盲僧踢中兰博了，这应该不敢上吧，毕竟香锅身后还有……”

    回音击！

    可就在娃娃米勒怀疑时，龙坑内的小宁，竟然真的义无反顾二段Q了上去！

    摸眼W迅速将身位拉到香锅兰博身后，下一刻，大招神龙摆尾，重重按下。

    一库！

    电光火石之间，香锅的兰博就被一脚踢到了龙坑上方。

    砰砰砰！

    二话不说，老干爹龙坑内的小明和韦神二人，立即冲着香锅兰博开始隔墙输出！

    此时，飞机的伤害不可谓不恐怖，就算香锅兰博成功交出闪现，还是被一发追魂而来的平A打掉了最后一丝血量，使其命丧当场！

    LGD.Ming击杀了RNG.MLXG！

    只可惜，这一发平A并不是韦神飞机的子弹，而是小明锤石的钩子，一不小心，就K掉了韦神的第四颗人头！

    但小明来不及说抱歉，因为与此同时，龙坑上方将兰博踢回的小宁盲僧，同样陷入到了危险境地！

