
　　有的说最少也要在两百米内抗住十八斤加农炮的轰击，也有的说在两百米内抗住十四斤加农炮就行了，还有的认为必须要能够在两百米内，抵御住二十四斤加农炮的轰击。

　　而且各有各的道理……

　　其中主持轻防护的人说，搞更厚的甲板得不偿失，成本，吨位都会迅速上涨，机动性会迅速下滑……

　　最后，这年头的都是风帆战舰，人家打不穿你甲板，还干不掉你的桅杆，烧不掉你的风帆啊？

　　等桅杆一断，风帆被烧，再牢固的战舰也只能成为漂浮在海面上的一条死鱼……接下来不是自沉，大概率还会被敌人所俘虏！

　　所以防护性能，挡一挡十四斤加农炮火炮就差不多了，其他的没必要……

　　各种争论持续了好久，海军那边都是连续召开了多次高层会议，又多次请示了罗志学，最终才定下来了战列舰的各项设计指标，有了这些设计指标，最终才敲定了金陵级战列舰的详细设计，并展开建造工作。

　　——

　　如今，在已经建成的松江号巡洋舰的隔壁的大型干船坞里，众多的工匠们正在进行施工的一艘战舰，就是金陵号战列舰。

　　尽管金陵号战列舰目前只完成了船体大概百分之三十左右的工作，但是依旧能够看的出来这是一艘庞大的战舰。ŴŴŴ.23sk.com

　　海军部舰政司的司长，同样也是金陵号战列舰的设计师孙正勇少将，在给一群人介绍完了松江号巡洋舰后，又给众人介绍起来了金陵号战列舰。

　　“金陵号战列舰的设计，我们参考了多艘洋人的盖伦武装商船，也是借鉴了之前松江级巡洋舰的经验，最后根据我们的实际需求以及技术能力敲定了技术参数。”

　　“整艘战舰的拟定标准作战排水量达到一千五百吨，长度达到了五十八米，采用三桅杆加船首斜桅杆的软帆装设计，采用了双全通火炮甲板。”

　　“为了确保远洋航行作战的需求，我们设计了比较大的生活物资以及弹药储备空间，同时还优化了抵抗风浪的能力，这也是为什么这艘战舰在搭载七十四门火炮的情况下，吨位显得比较大的缘故。”

　　“为了能够搭载这么多的重炮以及众多的弹药物资等，我们并没有采用洋人盖伦船只里的肋骨设计，而是自行设计了一种承载能力更强的椭圆形的船只肋骨。”

　　“经过我们的计算和测试，我们设计的椭圆形船只肋骨，能够有效的提升战舰的承载能力，以获得更大的吨位以及搭载更多的重炮。”

　　”同时我们对木料的选用上，也是精益求精，采用的都是最顶级的造船木材，并且在船只上所用的一些承力部件上，也采用了精钢打造的钢料，以进一步提升结构强度。”

　　“采用了新型椭圆形船只肋骨后，这艘战舰的标准排水量可以达到一千五百吨，并可以搭载七十四门舰炮，其中下层甲板拟定搭载二十六门的六年式二十四斤舰炮，大冶重炮厂已经成功试制了该款舰炮的样炮，目前正在进行测试工作。”

　　“上层甲板，则是拟定搭载十四斤加农炮。”

　　“船头以及船尾位置，我们还会搭载少量的九斤加农炮。”

　　“如此庞大的吨位，这个火力已经是当世一流水准，足以和欧洲那边的一等战列舰相提并论。”

　　听着孙正勇的话，一旁的吕兴业海军上将看着前方依旧只完成了船只底层建筑的金陵号战列舰，又低头看了看金陵号的设计简图，最后道：“这种战舰，才是我们海军需求的主力战舰！”

　　“根据我们从那些蛮夷口中得到的消息，他们的主力战列舰普遍配属五十门火炮以上，其中不乏八十门火炮的主力舰！”

　　“更是有九十多门甚至上百门火炮的一等战舰！”

　　“虽然现在我们还没有在南海海域里看见过这些战舰，但是随着未来海上冲突进一步加剧，这些蛮夷很有可能会从他们的老家里抽调这些主力战舰过来，到时候，我们必须要有能够能他们的一等战舰相抗衡的战列舰！”

　　“金陵号战列舰就很不错，火力充足，也具备优良的远洋航行能力，这正是我们所需求的战舰！”

　　“比一等战列舰，这个二等战列舰更重要！”

　　吕兴业海军上将，作为海军的头脑自然是非常清楚的，大楚帝国海军需要的不仅仅是性能优良的战舰，而且这种战舰还必须要多。

　　所以海军虽然有建造更庞大的一等战列舰的计划，但是考虑到性价比的问题，一等战列舰的数量肯定不会太多，顶多也就是作为分舰队的旗舰而存在，而作战的真正主力，恐怕还是得靠这种七十四炮的二等战列舰才行。

　　大楚帝国海军是有一等战列舰的建造计划的，目前正在进行设计阶段，同时造船厂这边也需要进行船坞扩张等技术准备工作。

　　而拟定的一等战列舰，将会是一种吨位超过两千吨的大家伙。

　　这种大家伙用脚趾头想都知道，价格肯定便宜不了，而且受限于吨位比较大，又要兼顾防护和火力等性能，估计航速和灵活性也要差一些。

　　这种一等战列舰就和它的设计用途一样，只能在舰队决战中发挥作用了，平常时候用起来太麻烦。

　　因为性价比的元素，大楚帝国海军的未来主力战舰，将会是金陵级战列舰这种七十四门火炮的二等战列舰。

　　这一点，也是体现在了海军的经费分配使用上。

　　吕兴业海军上将结束了吴淞港的视察后，返回金陵城的第一件事就是向罗志学报告了此行的相关事项，并且凑请增加一批造舰经费，用于增加多艘金陵级战列舰的订单。

　　罗志学并没有第一时间就批准海军的经费申请，这可是两百五十万两银子的经费，哪能随便就批准啊。

　　按照海军这边给出的造舰成本，海军打算再增加十艘战列舰的订单，一艘金陵城战列舰的建造成本达到了二十五万两银子，这还不包括海军前期支付的各项技术攻关费用。

　　之所以这么昂贵，那是因为战舰所用的木材都是顶级木材……大楚帝国为了造舰，可是花费了大代价到处搜刮木材，比如西南山区里的优良木材，还从南洋地区里采购。

　　木材成本，占据了造价成本的很大一部分。

　　此外还有舰炮成本，金陵城战列舰可是有七十四门火炮呢，其中二十六门还是庞大的二十四斤加农炮。

　　然后帆装也不便宜。

　　最终加起来，二十五万两银子已经是精打细算的结果了。

　　然而你别以为拿出来二十五万两银子，过几年就能够得到一艘金陵级战列舰奔赴战场了。

　　这仅仅是一艘战舰的成本而已！

　　你要让这艘战舰具备战斗力，还得配属大量的物资以及弹药，光是出海一次配属的火药就得十几吨……

　　然后人员开支也是非常大的，这年头的商船水手可是高技术工作，薪水很高的，哪怕是海军的水手，薪资待遇也不低，而一艘战列舰需要的人员配置是几百号人。

　　这些都有了，你以为就可以了？

　　不是，这船只你得经常维护啊，这种木头船只是需要进行精心保养维护的，要不然的话，造价二十多万两银子的战舰不用几年就能够发霉腐烂给你看……而维护需要大量的海军基地或者造船厂，尤其是给船只水线以下维护用的干船坞更是不可或缺的。

　　同时为了维持战舰的停泊、作战，你需要足够的海军基地，这些海军基地里需要配属维护船坞、储备弹药，储备可以长久储备的粮食，比如咸肉，各种罐头之类的，然后其他营房建筑之类的就不用说了。

　　对了，为了保护基地以及停泊在基地里的船只，避免被敌人来个偷袭，你还得搞一个岸防炮台看家护院……

　　最后这一整套下来，这钱就不是单单二十五万两银子这么简单了。

　　造舰经费，在海军的所有经费支出里，其实只是一部分而已。

　　扩充舰队，增加战列舰的耗费，最后汇总下来，恐怕得在二十五万两银子后头再翻一倍。

　　海军这边一张口就说要在原定的两艘造舰计划里，再增加十艘，说是凑足十二艘，搞三个分舰队。

　　这样未来就可以实行轮换，确保正常维护保养的同时，常年保证有八艘以上的战列舰执行任务。

　　罗志学自然是不会轻易同意的。

　　如今大楚帝国虽然财政收入多，但是花钱的地方也多，东北战役正在准备当中，那可是最少几千万两军费的开支……

　　然后内部的民生恢复工作也是一项非常花钱的事，如今国内很多地方，尤其是长江以北的诸多省份，包括陕西，河南，山东，河北，山西等地都是饱受战乱祸害，当地说民不聊生都是轻了……大楚帝国刚北上的时候，北方各省那可是真的千里饿殍，十室九空。

　　大楚帝国上半年进行了一番简单的人口统计，虽然统计的很不完全，并且当时也没统计云贵那边，一些偏僻地方的人口也没能统计上，但是最终统计出来的结果只有区区七千万人口……而北方各省人口更是下降到触目惊心的地步。

　　大楚帝国要恢复民生，要兴建基础设施，尤其是水利设施，还要挤出钱来扶持工业发展，搞基础教育等等……用钱的地方多了去。

　　这个时候，海军一张嘴就要至少两百五十万两银子的额外经费，这不是说给就给的，罗志学必须慎重考虑。

　　好把，其实不用考虑也是拒绝的，东掳未灭的情况下，大楚帝国暂时是不可能在海军上投入如此庞大的资金的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第五百零五章 74炮战列舰免费阅读。https://xs.23sk.com 