    在那魔之一字消散。宫殿大门打开的刹那，立刻下方那成海的岩浆，顿时剧烈的翻滚起来，阵阵闷闷的咆哮从岩浆内冲出，与此同时那岩浆之海竟然轰的一声掀开，如同波浪卷天一般，直接向着上方冲击而去。

    这一幕，就仿若是有一股无法相容的冲击之力在推动着岩浆升空，火山爆发！

    比之刚才还要浓郁无数倍的高温，更是在这岩浆冲出的瞬间，疯狂的暴增起来，那高温一冲，就连四周的岩石都立刻碎裂了不少，尚未脱落就化成了一片黑气随着冲击升空而去。

    此刻在外面，若是看向这火山，立刻清晰的感受到了地面在轰轰的震动，那火山也好似在晃动，大片大片的黑烟以比之前剧烈无数倍的气势，疯狂的从火山口喷出，冲击在天地之间，成环形向着四周不断地扩散。如同是黑烟遮天，欲要掩盖住此地天空。

    事实上也的确如此，随着大量的黑烟不断地被喷出，几乎瞬间，此地的天空就被滚滚黑烟弥漫，丝毫看不见半点光亮穿透，使得这大地，一下子便被笼罩在了黑暗之中，唯有地面上一处处龟裂内流淌的岩浆，散发出赤红之芒，隐约照亮了四周。

    火山内，在那大门打开的一瞬，贝罗整个人便一冲而出，在岩浆滔天的刹那，进入到了宫殿内，在其身后，四周的众人立刻就陆续冲去。

    只是，众人的速度还是晚了一步，岩浆滔天而起，若仅仅如此倒也不会让这些大神通修士在意，但就在众人冲击而去，岩浆从他们身边穿梭而过的刹那，立刻从那暗红色的岩浆内，立刻就有一只狰狞的手臂蓦然深处，一把就抓住了那村姑美妇！

    那村姑美妇惊呼之下想要闪躲，但其身子在那手臂之下却是太慢，几乎瞬间就被火焰弥漫。横扫之下生生的拉入岩浆内。

    这突如其来的一幕，立刻使得四周修士心中一震。

    但这一切尚未结束，随着岩浆的冲天而起，一声怒吼的咆哮从岩浆内冲出，化作一片音爆轰隆隆的回荡，使得四周的岩石再次崩溃。

    随着怒吼咆哮，下方成海滔天卷起的岩浆内，露出了一个紫红色的棺材，这棺材飘出岩浆，立刻棺材内那咆哮之声更浓。

    王巍与胡娟二人面色大变，对于这棺材，他二人显然是认识，此刻毫不犹豫彼此双手掐诀，相互合击在一起，立刻他二人身影顿时透明，瞬息间就超过了一切人，直接冲入那大殿内。

    在他二人进入大殿的刹那，棺材轰的一声崩溃，化作无数碎块向着四周横扫，立刻就落在了众人身上，与此同时。在那崩溃的棺材内，有一个红袍老者一步走出。

    这红袍老者全身没有丝毫生机，而是一片死气，他出现后立刻身子一晃，直奔众人而去，天运子目光一闪，双唇微张，好似在说着一些话语，立刻那前行中的红袍老者，身子骤然一顿。

    借着其一顿之际，天运子大袖一甩，直奔大殿，但就现在这时，那红袍老者却是身子轰然间崩溃，在其崩溃的身体中立刻就有一声咆哮传出，随着其咆哮，立刻就有一片火海弥漫，这火海刚一出现，顿时就化作了一条庞大无比的火龙，直奔众人一口吞噬而去。

    那全身环绕雪花的粉衣女子面色苍白，她离开了所在岩石后，正要冲入大殿，但还没等进入，便立刻就在那火龙吞噬中，身子立刻化作一道晶光被生生的吸入火龙体内。

    眼看众人全部都展开极快的速度冲入大殿，根本就无暇顾忌别人，王林更是早在那棺材出现之时就离开了岩石，直奔大殿，但就在他将要踏入大殿的瞬间。在他前方最后一个踏入者虚空子，却是猛地转身，冷冷的盯着王林。

    还没等虚空子想要出手，立刻下方那火龙的吞噬咆哮而来，这火龙太过庞大，竟然在吞噬中，一口就把那宫殿吞入口中，王林身体上更是被一股巨大的吸力环绕，刹那间就与那大殿一同，被火龙吞噬。

    那火龙吞噬了一切，身子一扭，钻入岩浆内，翻滚之下这岩浆立刻更为剧烈的云涌，阵阵轰轰之声回荡，使得这岩浆越升越高，其速越来越快，到了最后，顺着火山口喷发，大量的岩浆被喷出，弥漫天地，更是在落下时化作了一个个燃烧的火团，轰隆隆的落在了四周的大地。

    许久之后，一切方才结束。火山停止了爆发，唯有无数黑烟持续的升起，在火山内部，岩浆渐渐少了下来，随着下沉，重新的沉寂在了火山底，只是那大殿，却是就此失踪。

    此刻，在这成海的岩浆最深处，那被火龙吞下的大殿，赫然出现。只不过在那大殿外，全部都是岩浆，如此一来，即便是在大殿内，也同样可以感受到那浓浓的高温。

    在大殿外的岩浆中，王林的身影出现在了远处，四周的岩浆散发出的高温，不但没有使他受伤，反而让他体内的伤势更为缓解，这岩浆很厚，王林身在其内，立刻就感受到了无法形容的火属性元力，他身体上的朱雀图腾，更是在这一刻散发出赤红之芒，更有阵阵朱雀之音回荡。

    他身子盘膝，渐渐下沉，落在了这岩浆底部，距离那宫殿所在约有千丈距离，双手掐诀之下，立刻就有浓浓的火元力从这岩浆内吸入他的身体中。

    随着吸收，王林全身一片红润，时间慢慢过去，也不知流逝了多久，当王林睁开双眼之时，四周一片安静。

    他体内元力运转，不但没有任何滞留，反而更为精进，沉吟中，王林没有立刻离去，而是盘膝中继续打坐起来。

    眼下这机会，对他来说很是珍贵，怕是很难在这里找到拥有如此浓郁火元力的地方，双目闭合，王林继续吸收着火焰内的元力。

    时间流逝，渐渐的这岩浆在王林的吸收下，不断地减少，在这期间。王林苏醒了三次，每一次苏醒，都是因为四周岩浆的剧烈波动导致火山的爆发。

    每当之时，他苏醒下都会仔细的观察这火山爆发的一幕幕，待火山爆发完毕后，他便再次沉浸在了吸收之中。

    这一日，王林第四次苏醒，此地的岩浆内，仍然还有无数火元力，但王林却是不敢再吸收，随着他不断地吸收此地元力，渐渐的好似与这岩浆融为一体，如此一来，他隐约中感受到在这岩浆内有一个奇异之灵。

    若是吸收的太多，很容易惊扰到这奇异之灵，按照王林的分析，这奇异之灵，应该就是那头吞噬了一切的火龙。

    沉吟中王林缓缓地站起身子，在这岩浆内向着前方大殿走去，但走出没几步，王林忽然脚步一顿，看向远处，只见在那大殿门外，有一个气泡正向着大殿缓缓地靠近。

    仔细看了一眼那气泡，王林神色古怪起来，而此刻，那气泡内的修士，也看到了王林。

    气泡内有两人，正是那被吞噬的粉衣女子与村姑美妇，那村姑美妇此刻昏迷，全身其了一片红斑，看起来仿若处于悬死阶段，那粉衣女子身体外的雪花已然消失，而是在其眉心之上，有一个雪花的痕迹，散发阵阵清凉，使得她可以在这气泡内生存下来。

    她一眼就看到了王林的前来，眼中露出诧异与惊骇，她虽说知晓王林的朱雀觉醒，但却没想到即便是在这岩浆内，王林竟然没有任何伤患，更是如履平地一般。

    “难怪那些人对于当年的四圣宗如此忌惮，没想到这朱雀觉醒之后，此人竟然对于火焰，有了如此可怕的抵抗之力。”粉衣女子盯着王林，她在这岩浆内已经停留了数月的时间，始终无法前行太快，所幸找到了村姑美妇，但那村姑美妇却是始终昏迷，更是诡异的身体内充满了火焰之力。

    无法救醒，以粉衣女子的修为，在这岩浆内虽说有其师姐所送法宝护身，但前行却是有些艰难，数月的时间，终于找到了那大殿所在，却没想到竟然在这里看到了王林。

    在看到王林的瞬间，这粉衣女子便心中咯噔一下，神色有了焦急，操控气泡以更快的速度，直奔那大殿而去。

    由于突然的加速，那气泡立刻有了不稳，在前行中好似要崩溃，但此刻那粉衣女子却是顾不了那么多，迅速拉近与大殿的距离。

    王林神色冷漠，在这岩浆内一步之下走向粉衣女子与那村姑美妇二人所在的气泡，眼看就要越来越近，那粉衣女子神色更为焦急，她猜不透王林的心思，但却知道，王林与身边的村姑美妇一行人，却是有了过节，眼下前来，想必就是为了杀这个村姑美妇。

    “王林，虚空子与你有仇，但我二人却是与你没有任何仇隙！”粉衣女子看到王林已然临近不足数十丈，立刻大声说道。