
　　第339章攀登与征服

　　“行，这个忙我帮了。”

　　杨牧很干脆地答应下来。

　　闻言，薛家众人大喜。

　　在他们看来，杨牧是南天门的一员，只要杨牧愿意拿出南天门的名头来帮忙，那么应该便没有问题。

　　当然，他们并不曾想过，或许杨牧有别的打算。

　　在他们眼里，杨牧固然厉害，但就只是个四品先天，距离宗师无比遥远，除了扯南天门的虎皮之外，面对宗师，不可能有任何其它办法。

　　“他们昨晚是什么时候来的？”

　　杨牧问道。

　　“八点四十分左右。”

　　杨牧拿出手机，给阮棠打了个电话，让她自己先吃点东西垫肚子，自己遇到点情况，只能晚点请她吃大餐。

　　但再晚，也是今晚。

　　顶多从晚饭变成夜宵。

　　“我不急的，牧哥哥你先忙你的事情就好。

　　对了，我到时候能带两个朋友一起去吗，今晚她们也睡在我们家好不好？”

　　“你同学？”

　　“不是哦。

　　是参加《声舞奇迹》刚交的朋友，她们也是参赛者。

　　说起来，她们还对你很好奇呢。”

　　“没问题，让她们也过来一起吃饭。”

　　“对了，牧哥哥，今天谢谢你帮我加油助威。

　　我……我也爱你呢！”

　　说完，阮棠便立马挂了电话。

　　杨牧愣了愣，随后反应过来，应该是她看到后援会录制的那视频了。

　　“这小丫头，都多大个人，哪能把爱字挂在嘴上。

　　也就我是你哥，换个男人早就误会。”

　　杨牧笑着收起手机。

　　夜幕降临。

　　杨牧站在山庄中最高的房屋屋顶，俯瞰周遭一切动静，只要薛家的仇家一到来，他自信立马能够觉察到。

　　薛凝钰站在他身旁。

　　这是薛擎山的吩咐，让杨牧但凡有任何需要，只要吩咐薛凝钰去办便可。

　　杨牧看眼天际的明月，转头看向薛凝钰：“你这表情，不知道的，还以为被挖去一只眼睛的是你而不是薛恒。”

　　薛凝钰像是一只斗败的公鸡，完全没有往日那种骄傲的姿态。

　　被杨牧调侃，她也没什么反应，淡淡道：“我以前一直以为我们薛家很厉害，现在才真正明白，什么是天外有天，人外有人。

　　在宗师的面前，我们薛家和普通人没什么差别，对方想来就来，想走就走，想挖眼就挖眼，想杀人就杀人。

　　我爷爷明明什么都没做错，却想着跟对方道歉。

　　然而即便道歉，对方也不会买账，我第一次感觉，自己原来这么弱小。”

　　其实，以前她也并非不知晓，这世上有古武宗师，有薛家根本招惹不起的势力。

　　然而，这就相当于普通人知道这世上有人权势滔天，有人坐拥美人无数般。

　　单单只是知晓，并不会遭受太大打击。

　　只有当需要仰望的人物，出现在面前，亲眼看到，两相对比，才能真正感受到自身的渺小和平庸。

　　才会被打击到！

　　被挖眼的虽然是薛恒，但无论薛凝钰，还是薛家其他人，都受到巨大的打击，只因为他们看到，自己眼中强大的家族，其实不堪一击。

　　杨牧目光再次看向天际的明月：“所以呢，你的选择是自怜自艾，而不是想着，有一天俯瞰那些原本你需要仰望的人。

　　让他们来仰望你！你们这种少爷小姐，果然和我想的一样脆弱。”

　　薛凝钰眼中浮现怒气，随后一声冷笑：“你实力比我强，被你教训，我无话可说。

　　但面对宗师，你我没任何差别，都只是任人宰割。

　　若是不拿出南天门的名头，在宗师面前，面对那种能主宰你生死的力量，你只能和我一同仰望，什么都不是。”

　　杨牧道：“三品宗师，还没有让我仰望的资格。

　　若来的是一品宗师，我的确只能仰望。

　　但那又如何？

　　我们的差别，不在于仰望，而在心态。

　　我们同样仰望一座大山，我想做的，是攀登与征服，而你，是恐惧的停下脚步，甚至都不敢抬起脑袋去正视。”

　　“满嘴胡言乱语！”

　　薛凝钰气得磨牙。

　　这家伙从第一句话，就不过脑子，三品宗师没有让他仰望的资格？

　　虽然比自己厉害，但一个四品，拿什么和三品宗师相提并论？

　　吹牛谁不会！

　　“来了！”

　　杨牧没再搭理她，转头看向东边，两道人影在夜色中，正朝这边掠来。

　　像是灵活的野兽，在屋顶跳跃，没一会儿，来到杨牧和薛凝钰面前。

　　为首的，是一名面带刀疤的老者，另一个，是身材消瘦的中年人。ŴŴŴ.23sk.com

　　薛凝钰表情一白，连忙朝杨牧靠近一步。

　　杨牧通过她下意识的动作，立马明白，这两个家伙就是薛家的仇人。

　　那中年人应该便是薛擎山口中，对妇女行强暴之事的男人。

　　而老者，正是他找来报复的三品宗师。

　　杨牧还以为对方会是偷偷摸摸到来，哪成想，这么“光明正大”出现在自己面前，简直肆无忌惮到极点。

　　他想到什么，看向中年人的眼睛。

　　发现对方的右眼，有着一道伤疤，但并没有瞎！

　　‘只是受伤，就要挖眼报复，若是真的被废掉一只眼睛，怕不是要屠薛家满门？

　　这两个家伙什么来路，这么猖狂？

　　’

　　唰！唰！唰——

　　因为杨牧和薛凝钰在这里的缘故，薛擎山等人，站在别处把守，但时刻关注这边。

　　见到对方到来，立马都朝这边赶来。

　　很快，屋顶上便站着十几人。

　　“这位前辈，冤家宜解不宜结，我们之间虽然有恩怨，但你们挖去一只眼睛，也算已经了结！还请高抬贵手，不要再与我们薛家一般计较。”

　　薛擎山一脸客气地说道。

　　薛凝钰眼神黯淡，按照她一直以来的观念，江湖便该快意恩仇，自己爷爷绝对不该道歉，应该错的明明是对方。

　　可现实就是这么残酷！

　　眼下薛擎山主动讨饶，对方都不会买账。

　　中年人嗤笑道：“老东西，你脑子里都是粪便？

　　你们薛家算什么玩意，配让我们高抬贵手？”

　　薛擎山眼含怒色，道：“我们薛家没资格，但南天门，想来是有资格的？

　　这位杨兄弟，正是南天门的一员。

　　还请看在南天门的面子上，到此为止如何？”

　　他下巴示意杨牧。

　　老者和中年人看向杨牧，后者脸上露出凝重神色，看向前者。

　　老者皱眉打量杨牧，语气阴森：“南天门如今靠着一个断臂门主，凭什么让云龙宗给面子？

　　竟然还有心思掺和这种事情！

　　小鬼，你既然是南天门成员，我不为难你，马上给我滚！不然的话，老夫连你一块收拾。

　　倒是要看看，南天之主是否敢来找我麻烦。”

　　听到这话，薛家众人如坠冰窟！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第339章 攀登与征服免费阅读。https://xs.23sk.com 