　　老者说完之后，竟自转身走回房间，留下白月宁等人面面相觑，不知道刚刚发生了什么，只有李承乾略有所悟的轻轻在自己腰间的玉佩之上轻轻抚过。

　　刚刚的老头子分明就是看到他腰间的玉佩之后态度才有所改变的，这就说明这老头子一定认识这块玉佩，而认识玉佩自然也会知道玉佩的来历，猜到自己的身份也不是什么太大的问题。

　　但是现在这老家伙要自己进去，而且还要他的两个徒弟也进去，这似乎就有些不好选择了。

　　李承乾犹豫着，不过在手臂划过腰间的火铳之后，便放下了心事，深深吸了口气，迈向走向房间。

　　“哥……”小武神情有些紧张，小白身手有多厉害她心里有数，现在面对小白的师父……，武媚十分担心李承乾的安全。而与此同时，夜魅和杨雨馨则是跨出一步，跟在了李承乾的身后，大有共同进退之势。

　　“你们都留下，没事的。”李承乾扭过头，看了一眼小武，又看了看夜魅和杨雨馨，淡然说道：“老先生乃非常之人，断然不会有什么其它想法，招我进去应该只是有些机密不想为人所知，所以你们就都留下吧。”

　　“可是……”杨雨馨有些急切的想要说些什么，她可是没有忘记上次李承乾独自离开，差点死掉的事情。

　　李承乾神色一正，沉声说道：“休得多言，全部留下。”然后转头看看白月宁：“小白，好好招呼他们！”

　　“喏！”白月宁不知道师父葫芦里到底卖的什么药，但她还是觉得师父应该不会害李承乾，所以表情十分坦然：“小夜、雨馨，我们还是在这等一会儿吧，师父应该只是有些话不想让我们听到，不会对公子不利的。”

　　有了白月宁挡道，如果不想现在就打起来，夜魅和杨雨馨自然只能等在外面，眼看着李承乾和那对双胞胎兄弟走入房间。

　　“白蝙蝠，如果殿下有什么意外，我必屠了你这庄子。”

　　“如果殿下有什么意外，我白月宁甘愿引颈就戮。”

　　两个女杀手在房间外对峙，而房间内的气氛却显得十分平和。

　　老者在看到李承乾进来之后，眼中闪过一抹满意之色，不过很快就恢复了刚刚的淡然

　　“坐吧！小佐、小佑，你们两个守在门口，不要让任何人进来。”老者的第一句是对李承乾说的，而第二句则是对又胞胎兄弟说的。

　　“老先生，不知请李某进来，所为何事？”李承乾扭头看看站在门口的两兄弟，回头对老者说道。

　　老者没有回答，只是认真的打量李承乾半晌，然后才说道：“你的玉佩是哪里来的？”

　　“老先生果然认识这玉佩。”李承乾脸上露出不出所料的表情，随后啧声说道：“这玉佩是我父亲赐与，不知老先生有何见教？”

　　老者不可置否的笑了笑，眼中闪过一抹怅然：“见教不敢当，不过你有没有听你父亲说起过卓文这个人呢？”

　　卓文？该死的，眼前这老头子难道就是那个隋末第一刺客？李承乾的脸色瞬间就变了，手也不自觉的放到腰间。开始的时候他还以为白月宁的师父也就是个湖人物罢了，最多出名一些，但是绝没想到会出名到这种程度。

　　“呵呵，看来太子殿下听过老夫的名子了。”老者看到李承乾警惕的动作，先是傲然一笑，然后接着说道：“可是太子殿下知不知道，你配戴的那块玉佩却是老夫当初献给秦王殿下的？”

　　“那又如何？”李承乾警惕依旧，目光在老者与两个少年之间来回扫视。

　　“太子殿下不用紧张，虽然殿下一直防范老夫，但是只要是在这间屋子里，便没有人可以真正躲得过老夫的刺杀。”老头子扬起两只手，示意自己并没有杀人的动机。

　　“你可以试试。”紧张到了一定程度的李承乾已经把火铳掏了出来，两只手分持一支。

　　“好了好了，老夫说过不会对你不利就不会对你不利。”老家伙将手放下，看着李承乾一本正经的说道：“如果老夫真的想要杀你，十几年前你在襁褓之中时也就杀了，何必等到现在。”

　　听到十几年前，李承乾也有些发懵，疑惑的盯着这个自称卓文的老家伙，半晌之后慢慢将手中的枪放了下来：“卓老先生，不知单独将本宫召唤至此，到底有什么事情？”

　　卓文略一思索，便不再跟李承乾再扯其它事情，直奔主题的问道：“老夫只想知道，你身上的玉佩，你一共有几块？”

　　“这和卓老先生有什么关系么？”李承乾并没有直接回答，只是神情淡然的反问道。

　　“这玉佩老夫送给秦王之时一共是七块，所以老夫很好奇，你的手中是这只有这一块，还是一有很多块。”卓文盯着看着李承乾的双眼，几乎是一字一顿的说着，而且从他的话里隐约可以听出，似乎这玉佩中好像有着什么秘密一样。

　　“只有一块。”因为不清楚卓文的目的，所以李承乾根本不可能实话实说。不过他也是第一次知道，原来自己手中的玉佩竟然是七块，而不是六块。

　　“唉！”卓文老头子叹了口气，看着李承乾，有些惋惜的问道：“那么其它的呢？你知道它们都在哪里么？”

　　“不知道！”反正已经说谎了，李承乾索性也就打算一直说到底。

　　“可惜了。”卓文再次叹了口气，在李承乾探询的目光中说道：“当初老夫本以为这玉佩只是玉质好些，做工精良一些，所以一时冲动献给了秦王殿下。但是后来老夫通过一些渠道知道了一个秘密，一个关于这套玉佩的秘密，不过……唉！”

　　老头子眼中闪过一抹悔意，似乎在为当初的行为而后悔，这种行国让李承乾十分好奇。

　　按常理来说，献给皇帝陛下的东西，一般事后很少有人提起，一是没必要，二是说出来有可能会引起皇帝的不满，必竟献都献了，除非是想要炫耀与皇室的关系，否则再提起多少有些像是舍不得的样子。

　　可是现在这老头子竟然公开说后悔了，有些舍不得，一点都不怕因此得罪了皇室，这怎么能不让李承乾感到好奇呢。

(本章完)

