    张楚脸色阴沉盯着秦倾城说道；“秦倾城，没想到，你手下能人不少啊。”

    “多鞋夸奖，只是论起人才辈出，我还是比不了你的。”秦倾城冷静地说道。

    她站在那里，淡淡地说道：“别的暂且不说，就是说上次你挖走了我们三个赌石师傅的事情，我还没谢谢你呢。”

    听见这件事情，张楚得意的哈哈大笑说道：“没办法，在这个世界上，办大事需要三件东西？钞票，钞票，钞票，我手里票子多，你对待你的赌石师傅待遇不好，人家另起炉灶，这不是很正常的事情吗？”

    张楚对于这件事情还是十分得意，他看向陈旭，说道：“你身手很不错，我不管你在金阳公司是什么待遇，只要你来，我给你三倍待遇。”

    所有人目光顿时集中在陈旭身上。

    陈旭平静地说道：“多谢张少好意，只是我们老总对于我来说，有知遇之恩，所以，我必须报答。”

    “这一点是做人基本道德，我不能忘记。”

    张楚闻言，脸色有点阴沉，但秦倾城心里还是比较满意。

    周大少在一旁哈哈大笑，说道：“张楚，别以为谁都能看上你的那个臭钱，我们走。”

    张楚轻哼一声，也是带人转头就走。

    等到所有人走后，秦倾城看向陈旭，微微点头，说道：“不错。”

    “多谢总裁夸奖。”陈旭微笑道。

    “你为什么不去，如今金阳公司已经是日落西山了，说不定哪一天，就发展不下去了，你去张楚那里，对于你来说，还是一件好事情。”

    “总裁说笑了，就算公司已经日薄西山，我觉得我完全可以等公司倒闭之后再去，我想那也可以。”陈旭出乎意料的答案，让一旁的张秘书不禁捂住嘴巴，好久都没人敢跟总裁开这种玩笑。没想到，陈旭竟然敢做，他真不怕总裁开了他吗？

    出乎张秘书意料的是，秦倾城并没有多说什么，而是开口说道：“我们走吧。”

    “今天先不看了。”秦倾城不打算说是今日在市场上再看看了。

    反正市场上，也有她们公司收购员。

    只是每天都来看一看，是秦倾城的习惯。

    这个习惯，一向都是传承下来了。

    秦倾城上车之后，看向陈旭，说道：“先回公司。”

    “是。”两人应道。

    回到公司之后，秦倾城回到自己办公室，想了许久，给周月灵拨通电话。

    “喂，我是秦倾城。”秦倾城淡淡地说道。

    “总裁，什么事情？”周月灵恭敬地问道。

    “我问你件事情，目前公司给陈旭是什么待遇？”秦倾城问道。

    “报告总经理，目前公司对待陈旭，实行的是试用期待遇，其中包括各种福利。”周月灵简单介绍了一下，最后说道：“本来公司打算给他配一辆车，但是暂时还没有闲着的办公车辆。”

    秦倾城闻言，说道：“对了，我记得还剩下一辆奥迪，给他用吧。”

    “奥迪？”周月灵吃惊说道：“总裁，那辆车可是王老爷子曾经的用车。”

    “他已经走了，不是我们公司的人，我们当然可以换人了。”

    “还有，取消陈旭试用期待遇，今天就签合同，将陈旭留在咱们公司，至于待遇，按照总裁保镖来算吧。”

    这点钱对于秦倾城来说，还真是九牛一毛。

    “是，总裁。”周月灵暗暗吃惊，陈旭是干什么，一个月的试用期，这么快，就完成了。

    都没有想到，竟然会是这一副模样。

    陈旭接到周月灵电话，并不意外，只要秦倾城还不是傻子，只要秦倾城还有振奋之心，她绝对不可能苛待陈旭。

    因为如果一旦这样，那谁还未秦倾城卖命吗？

    “真好，就这么一弄，还解决了自己试用期的问题，并且因为试用期提前结束，工资已经打入自己卡里面。”陈旭喜滋滋的想到。

    对于这一点上来说，陈旭是最为满意的。

    如果他还能跟取出一粒白阳丹来说，那就最为满意了。

    不然凭借这一个身体，他肉身挡子弹，还是困难许多。

    “不管怎么说，先是激发自己的青帝长生体吧。”陈旭感受到这种天地灵气不存在的感觉。

    但是依旧有着法子可以修行，那就是神体。

    这种事情，是求助于自身，但是修炼神体，对于陈旭来说，需要时间太长了，太漫长了。

    太古五帝，都是诞生于混沌之中。

    所以，陈旭需要漫长修炼时光才能将青帝长生体修炼大成，当然若是大成了，也有极大的好处，那就是一旦大成，就是修成神体，到时候，光辉照耀山河，纵横天地。

    陈旭就可以踏破山河，修复自身。

    而且如同太古青帝复生一般。

    当然神体修炼，是不求助于灵气，也可以慢慢成长，但是灵气可以加快成长。

    这也是为何太古五帝还能生活在世间原因，最后青帝，更是成为诸天霸主。

    只是最后，消失无踪，按照陈旭推测，应该是超脱大罗了。

    陈旭结了一个手印，正是青帝木皇功的运功方式。

    只是微微一转，陈旭顿时感觉到体内泛出一丝生机。

    果然，像是这样的祝福，是蔓延着整个生机之中，这对于陈旭来说，有着极大的好处。

    这么说来，陈旭才可以说是修成自身。

    “这么说来，对于自身，才算是彻底修成，这样一来，自己有着足够把握慢慢苏醒吧。”陈旭感慨说道。

    他只要经历一年时间，就可以将自身唤醒，到时候，就可以存储储物袋了。

    这就是陈旭最大的把握，也是让陈旭唯一可以做到的东西。

    太古五帝，可不是简单的人物，而是真正大人物之一。

    与之前见过天皇，都是同样属于大罗级别。

    陈旭想到了这些之后，陈旭开始消化起来别的东西，对于这些东西，陈旭也是十分重视。

    ’比如说是，他现在楼下开车，准备前往都市里面吃一顿火锅。

    好久没有吃这个东西了，对于陈旭来说，还真是有些想念啊。

    这东西，平常的时候没什么想法，但是一旦法力尽失之后，反而是心里想吃了。

    “呵呵没了法力，这修行的感觉也淡了。”

