    由五大队长，一百分队长分别把所有外门弟子整理成一百个方队。

    整齐的排列在操场之上。

    望着气宇轩昂的众弟子们使李常春心潮澎湃。

    这就是他外门。

    一个训练人中龙凤的卵巢。

    春字红旗在广场中央高高挂起，迎风招展。

    李常春有模有样掏出昨夜准备好的开业典礼致辞。

    握着个大喇叭，叽里咕噜念起正义之词。

    以大帅为核心、团结友爱、努力奋斗等等写了上万字精彩论文。

    （这里就不列出那上万字了，写了你们也不想看，自行脑补吧。）

    一直慷慨激昂的念叨了一个时多辰，演讲完毕。

    自我感觉良好。

    但众弟子们又对大帅有了新的认知。

    话痨~

    喋喋不休那种。

    然后掏出手机看了眼时间。

    该准备中午饭了。

    吃第一顿合家欢开张大宴。

    李常春想了想，那就吃饺子吧。

    命令各大队长看着弟子们站军姿。

    李常春单独跑向后厨。

    菜、肉不用准备。

    自家菜园子应有尽有。

    开张呢当然大吉大利，杀猪宰羊必须的。

    猪，自家就有养。

    养了五年膘肥体壮的大白猪，共有三只。

    每个都有五六百斤。

    一狠心，这么好的日子也该杀了。

    带领几十个后勤弟子来到自家菜园子。

    韭菜没有，萝卜晒的不少。

    那就萝卜猪肉陷儿，营养又美味。

    操场的苏霜总觉得心神不安，隐隐感觉有不好的事情发生。

    李常春吩咐十多名弟子把仓库里的萝卜干全搬到厨房蒸煮。

    又带十多名弟子杀气腾腾的赶往了猪圈。

    噌！

    斩天刀拔出。

    三只纯种的麒麟圣兽毛发皆竖喘息未定。

    “要死了，要死了，这一天终于还是来了！”

    “大哥，咱们跟他拼了吧！”

    “龙麟一族绝不等死！”

    李常春只听得到三只肥胖的猪一个劲儿哼哼，才听不懂它们在沟通什么。

    更不知道它们是龙族高贵的麒麟化身。

    只知道是猪就该杀了让人吃。

    “我可爱的小猪仔了，养猪千日用猪一时，今儿吃饺子缺点猪肉，请贡献出你们的肉体，为我享用。”

    李常春像是念催命咒语一样，拎着大菜刀打开猪圈栅栏。

    双眼眯起，寒光闪闪。

    必须杀的决心涌入心头。

    噔！

    三只麒麟圣兽本做出猪突豨勇的准备。

    突然就被定住了。

    身不能动，话不能说。

    但强大的修为还能使之传音。

    “大哥，我不能动了，全身神力也催动不得啦！”

    “大哥，我也不能动了，我好怕！”

    身为大哥的玉麒麟黯然伤神。

    心中悲伤感叹，我命休矣！

    可笑兄弟三龙还想与主人对抗，其实在主人面前连反抗的资格都没有。

    “兄弟们，来生再见吧~”

    玉麒麟默默地闭上了双眼。

    任杀任宰随意了。

    噗嗤！

    李常春摁住玉麒麟一刀划破它的喉咙。

    急忙对身后带来的弟子叫道：

    “喂，别愣着了，把盆儿拿过来，猪血可是好东西。”

    弟子们忙碌了起来。

    接血的，抬猪的，一片喜庆。

    随之，李常春一视同仁的把墨麒麟化身的老二与火麒麟化身的老三一刀抹杀。

    被众弟子抬了出去剥皮抽筋，洗干净，送到厨房剁成了香喷喷的肉泥。

    用了一个时辰，盘陷、活面、包饺子，到饺子出锅。

    水饺胖乎乎的，晶莹剔透，看着都让人垂诞三尺。

    李常春率先尝了一个。

    一口咬下。

    醇厚的浓汁顿时冲击了味蕾，吃的满口流油。

    浓香的味道在嘴里化开来美味极了。

    唔~真香！

    还是自己家养的肉味道纯正。

    食材好，食才好！

    李常春挥手对一旁的弟子吩咐道：“那个谁，那个谁，去通知弟子们开饭啦。”

    “好嘞～”

    食堂很大，分上下两层，可容纳两万人同时就餐。

    一盘盘新鲜美味的饺子出锅，吃的每个弟子脸上尽是幸福。

    苏霜吃了一口，慢慢咀嚼。

    味道不错，可是为什么吃的如此心慌。

    转脸对坐在身旁狼吞虎咽的李常春问道：

    “师父，这是什么肉？”

    “猪肉呗。”

    “猪肉？”苏霜凝眉：“哪来的？”

    “当然是咱自己猪圈养的，哈哈，香吧，快吃，一会师父再给你抢一盘儿。”

    蓦地，苏霜怔了一下，短促而痉挛地呼了一口气，定在原地。

    脸皮哆嗦哆嗦后，哇的一嗓子哭了出来。

    “啊！我的猪！师父你好狠的心！”

    说着话就伸出双臂想掐死李常春。

    李常春面色一凛，呵斥道：

    “干嘛，你想干嘛，给我坐下！”

    “呜呜呜～师父，你干嘛要杀它们？”

    “这不废话吗。”李常春冷声教育道：“养猪当宠物的吗，不吃留着干嘛。”

    “可是……”

    “没可是，养猪就是吃的。”李常春脸色深沉，有些恨铁不成钢的韵味。

    给女人养个牲口都养出感情了。

    这哪行。

    “霜儿，为师看你也不太适合搞养殖，回头你跟你师姐换一下吧。”

    “我……”

    苏霜气的胸脯起伏不定。

    兽尊们对她悉心指点，她也答应过要保护兽尊们不被杀。

    就因为一没看住，三个麒麟兽尊惨遭杀手。

    真痛恨自己不该站什么破军姿，没看好师父这个没人性的屠夫。

    事已至此，多说无益。

    “师父，下次想吃肉的时候麻烦能不能跟我提前打个招呼，想吃什么我去给您数倍买回来。”

    李常春就纳闷了。

    “我说你整天好吃好喝的伺候着他们干嘛用呢？”

    “当宠物行了吧。”

    “噶！”李常春汗颜：“有必要吗？”

    “有！”苏霜义正言辞的郑重声明：“师父，以后养殖棚的牲口没有我的意愿您不能再去嚯嚯。”

    “那你去菜园子。”

    “不去，徒儿死也要死在养殖棚！”

    “随你便吧。”

    “不行，你要答应我，不准在没经过我意见就去嚯嚯。”

    “如果为师不答应呢？”

    噌！

    苍龙剑瞬间召唤于手，苏霜抵在了自己脖颈。

    “徒儿这就死在您面前。”

    “噗~”

    李常春一口饺子喷了出来。

    嘴皮子哆嗦不停。

    心说至于吗，不就是杀了两头猪么。

    罢了罢了。

    爱咋咋地吧。

    “把剑收起，为师答应就是。”李常春无奈摇头：“你若是不忍心吃，就把你那一盘饺子给为师吧。”

    “凭什么？！”

    苏霜一把护住。

    抓起筷子流着眼泪大口大口往嘴里塞。

    真龙一族麒麟圣兽的肉哇！

    吃一口受益无穷，傻子才不吃。

    而且还要多吃，狠狠吃。

    三下五除二，把盘子里所有饺子满满登登塞进嘴巴。

    把空盘子往李常春眼前一推，含糊不清的说道：

    “师父，再来两盘！”

    “汗，你这是化悲愤为食欲了么？”

