    “那我们投靠武魂殿的哪一边？”

    水冰儿没有像水月儿一样大呼小叫，而是冷静想了想后问道。

    “你举得曹狄的天赋比起胡列娜来讲谁高谁低？”

    水云儿反问道。

    “我明白了。”

    水冰儿点点头。

    “妈，姐姐，你们两个在说什么啊！”

    水月儿有点懵，这单在原著中也是能看出来的。

    “月儿，你啊，没事多跟你姐姐学一学。”

    水云儿又给水月儿解释了一遍。

    “但是天水虽然投靠，但该要的东西一样不能少！”

    水云儿又在心里默默补充一句‘该付出的代价一样也不会少。’

    “就是，姐姐天赋那么强，我看比起那个前圣女也不差，她什么待遇姐姐也要给姐姐什么待遇！”

    水月儿说着尽显天真的话。

    “月儿，人家是教皇弟子！”

    水冰儿这话其实也觉得自己的天赋不必胡列娜差！

    其实如果水冰儿的武魂局限得到解决的话，成就绝对不会比胡列娜低！

    记得原著中四元素学院中的领队就水冰儿年纪最小，出场时才16岁！跟戴沐白同岁！比唐三大两岁！比曹狄大一岁！

    这绝对是一个顶尖天才。如果她的武魂局限得到解决，不需要雪舞便能够释放出冰凤凰的话她完全可以单换胡列娜！

    “姐姐，你的武魂可是凤凰武魂啊！你不比她一个狐狸精强！”

    “月儿！”

    水云儿出口打断道。

    “妈...”

    “好了，月儿先出去！”

    水冰儿说着还瞪了一眼水月儿。

    水月儿害怕水冰儿只能出去等着。

    “妈，有什么事你就直说吧。”

    “冰儿，你还记得菊斗罗和教皇打赌堵得是什么吗？”

    “一块五万年头部魂骨和一个固本培元的药草！”

    “没错！”

    “妈，你的意思是那个药草...”

    水冰儿知道水云儿的意思，只要得到了这个药草水冰儿的武魂问题没准就能得到解决，那时候她的天赋才会得到彻底绽放！

    “没错，想要我天水完全投靠，一定要这株药草！”

    “妈，武魂殿不会答应的！”

    “哎...我知道，但只要有一丝可能的机会我就不会放过！你的身体...撑不了太久了...”

    “妈！”

    水冰儿的眼睛有点红，这一切都是因为自己的武魂给自己的身体造成了太大的损伤。

    如果自己的身体...

    水冰儿想到了什么眼中一暗。

    心中打定主意‘我要加入武魂殿，为天水争取更大的利益！’

    虽然水冰儿今年也不过九岁多接近十岁，但从小聪慧的她也知道母亲为自己付出了多少。

    另一边神风学院中。

    “笑天，你十三岁，三十二级，可以说是大陆少有啊，但可惜啊，武魂殿的天才太多了。哎...”

    本来因为修炼成疾风魔狼三十六连斩的风笑天还有点沾沾自喜，但听到院长这番话那一点自傲消失了。

    ‘我还要更加努力才行啊！’

    炽火学院。

    “哥，你说我真的是天才吗？”

    火舞有些不确定的问道。

    “妹妹，你想啊，你今年才十三岁，除了风笑天谁是你的对手？”

    “那武魂殿黄金一代呢？那曹狄呢？”

    “妹妹，武魂殿黄金一代只不过是因为修炼资源更好而已，至于曹狄，大陆多少才出这么一个，去掉他，你不还是天赋最高的那一批吗？”

    火无双给火舞一同掰扯。

    虽然不是都对，但开导的效果还是不错的。

    ‘曹狄，不管你有多么强，我都会打败你！’

    火舞这副不服输的性格可能也是日后会多次找上唐三麻烦的原因吧。

    另一边的天斗城曹狄每天吃着食物系魂师给的补给，被治疗系魂师不断治疗。

    然后一打就是一天！

    这样的高强度战斗，哪怕曹狄实力要比对面强上很多，但疲惫的状态让他的发挥越来越差。

    时间长了难免会受伤，但好在不辱使命，全都一一赢下来了。

    “小狄，怎么样，感受到压力了吗？”

    在曹狄休息的时候鬼魅来到他身边问道。

    “嗯。”

    “小狄，以后你上了战场就会发现，在战场上哪怕你是封号斗罗也要时刻保证精神的高度集中，不能有一点松懈，但频繁的战争却是最容易让人精神感受到疲惫的。”

    “老师，我记下了。”

    曹狄是真的记下了。现在这样每天对战都让他十分疲惫，难以想象如果他现在去战场是一种什么样的场景，可能会承受不住吧，崩溃也有可能吧。

    但曹狄却不惧怕，他现在比起刚来到这个世界成长了不少，现在反而希望有朝一日能够上战场感受一下。

    “小狄，不要抗拒战斗，记住，生死战要狠，经验战要稳。”

    “是老师。”

    生死战要狠，经验战要稳。曹狄听到这话忍不住给鬼魅赞一个。

    “好了小狄，等打完整个大陆到时候你的收获一定会非常巨大！”

    鬼魅笑着说了一句。

    ‘魂力吗，那确实。不过应该不是魂力，如果只是魂力的话鬼魅老师又为何要特意说上这么一嘴，但不是魂力，那是什么？’

    曹狄精神状态并不好，如果他清醒一点可能就会想到了。

    “老鬼，小狄。”

    “怎么了这么高兴？”

    “月关老师，是发生什么事情了吗？”

    曹狄和鬼魅看着月关那满脸笑容忍不住问道。

    “天水学院有意投靠咱们。”

    “那也不用你操心啊月关老师。”

    “不，不是投靠教皇陛下，而是咱们。”

    “！！！”

    曹狄回过神来，连带着脑袋都清醒很多。

    ‘天水投靠，意外之喜啊！水冰儿可是一个天才啊...’

    曹狄一瞬间想了很多，不过稍微想了一下脑子就又开始乱了。

    ‘算了，不想了，听老师怎么说吧。’

    “天水有什么条件吗？”

    “九品紫芝！”

    “九品紫芝？”

    听完月关的话鬼魅很纳闷，要九品紫芝做什么。

    如果曹狄清醒的话就会联想到水冰儿的武魂局限，但问题来了，现在曹狄不清醒啊。

    “你答应了？”

    “还没呢。这种事能直接答应吗，等到了地方咱们好好瞧一瞧天水学院到底值不值这个价。”

    虽然天水学院很有名，但主要是因为这是一个美女学院，而不是实力有名。

    所以天水的条件还有待考虑。

