    “轰！”

    大地一阵剧烈的震颤，烟尘弥漫向着四面八方扩散而去，地面上，一个深不见底的人形坑洞瞬间显现而出。

    孙悟空暗自擦了一把额头的冷汗，太狠了，沉香有这样一个舅舅不知道是他的幸运还是不幸。

    他看得出来，徐然已经手下留情了，否则的话，方才沉香的脑袋早就被踢爆了。

    徐然神情淡漠的望着地面上的大坑，他下手有分寸，沉香死不了，只是吃点苦头却是难免的。

    沉香太自大了，他要让沉香只要想起他来，就肝胆俱裂，再也没有狂傲之心。

    徐然心中暗叹，沉香与三圣母也不知道是哪辈子修来的福分，才能得到原身杨戬这样一个不求回报，只会一味付出的亲人，但也就是因为这些好，才让沉香与三圣母感觉这一切都是理所当然，稍有不顺便就将原身杨戬恨之入骨，典型的窝里横。

    但徐然即便是融合了杨戬，他也不是杨戬，他不会对沉香与三圣母存有丝毫的感情，因为他们不值得。

    “轰！”

    “二郎神！我要宰了你！”

    沉香一声怒吼，大地骤然龟裂，他的身影瞬间从大地中冲了出来。

    “这就要看你有没有这个本事了。”

    徐然淡淡的看着他，此时的沉香面容扭曲，满脸的血污，一嘴的牙齿更是不知道缺了多少颗，模样要多凄惨，就有多凄惨，但他的伤势却是在以极速的速度修复着，似乎眨眼间就要恢复如初了。

    这让徐然在心中也不得不感叹太上老君仙丹的神奇之处，沉香的体内现在却是还残留着大量的仙丹药力没有被炼化。

    “二郎神你不要得意，方才是我大意了，但现在，我不会再对你手下留情了！”

    沉香咬牙切齿道，他心中闪过了一丝阴霾，警惕性提高到了极致。

    他心中强迫自己冷静下来，自我安慰，方才都是二郎神太卑鄙，自己太大意的缘故，只要自己冷静下来，二郎神一定不是自己的对手。

    “沉香，你让我三招，免得让人说我这个做舅舅的欺负你，今天我也同样让你三招。”

    “来吧！”

    徐然似乎看出了沉香心中所想，意有所指道。

    “杀！”

    沉香心中一阵的羞恼，浑身金色的烈焰缠绕，一声怒吼，手持神斧狠狠的斩向徐然的要害，惨烈的杀机奔涌而出。

    但徐然就仿佛是一条漫步在水中的游鱼一般，肆意的游走在沉香狂暴的斧光当中，动作看似缓慢，但沉香却是连他的衣袖都摸不到。

    “一招、两招、三招……”

    眨眼间，数十招就过去了。

    “差一点，差一点，就差一点，为什么总是差一点！”

    沉香越打心中越焦躁，额头上的冷汗簌簌而下，口中不敢置信的喃喃着，手上的招式却是越来越凌乱了。

    孙悟空心中暗自心惊，沉香的实力虽然水分极大，但毕竟是真仙巅峰的法力，即便是他也不能无视沉香的攻击，但现在在徐然的手中，沉香就仿佛是一个玩偶一般不堪一击。

    他心中自问，即便是他上去，面对徐然，也比沉香好不到哪里去，

    小玉已经不忍心观战了，即便是以她的修为也看出来了。

    沉香与徐然的差距实在是太大了，两者的境界差着十万八千里。

    “还在为自己找借口，你也不问问自己，为什么会总是差一点，差一点！

    你在平日里练功的时候就总是差不多，差不多！

    所以你一到关键的时候就差一点！永远都差一点！”

    徐然毫不留情的揭穿了沉香心底不愿意承认的事实。

    “不可能!不可能！”

    沉香双目中满是血丝，大吼着，挥动着手中的神斧，神力涌动，疯狂的向着徐然砍去。

    他嘴上不愿承认徐然所说的话，但他心里却是已经明白，徐然说的确实是事实。

    “冥顽不灵！”

    徐然眸中闪过一丝冰冷之色，声音森寒道：“沉香，三招已过，接下来就该我了。”

    他掌中瞬间运起劈天神掌，血色的闪电奔涌，无视沉香的防御，在他不可置信的目光中，狠狠的劈在了他的丹田上。

    沉香只感觉他的丹田一阵的剧痛，浑身的法力之源瞬间被切断，一种浓浓的恐惧涌上他的心头，他预感到一种极其可怕的事情即将在他身上降临。

    但徐然却是并未停手，劈天神掌运起，瞬间拍出十八道掌印，从四面八方轰在了沉香的四肢百骸之上。

    “砰！”

    沉香瞬间便横飞了出去，鲜血狂涌，一股死亡的阴影笼罩在他心头，同时他的意识一阵的飘忽，却是感觉自己从未离死亡如此的接近过。

    “杨戬，还不住手，难道你真的要杀了他不成？他可是你的亲外甥！”

    孙悟空飞身接住沉香，神色凝重的看向徐然，他却是感应到，沉香真的已经濒死了，一时之间他却是真的有些搞不懂徐然究竟想干什么。

    但沉香可是佛祖嘱托他照顾的应劫之人，沉香要是死在他面前，这他可担待不起，所以他只能是硬着头皮上来了。

    “沉香，你果然是烂泥扶不上墙，只有点小聪明，却没有丝毫的大智慧，如今你也废了，杀了你只会脏了本真君的手，你还是乖乖的滚回刘家村，当一个普普通通的凡人吧！”

    徐然神色淡漠，并没有理会孙悟空的质问，而是向着濒死的沉香冷冷道。

    孙悟空眼神中闪过一丝羞恼之色，他斗战神圣佛何时这般被人无视过，但现在势比人强，由不得他不低头，徐然的喜怒无常与冷酷无情让他一阵的心寒，平日里嘴巴毒的他，此时也不敢贸然出声得罪徐然。

    徐然深深的扫了一眼孙悟空与沉香，而后打出一道神光，席卷着小玉向着天庭的方向直接离去了。

    孙悟空见徐然离去，将一枚枚疗伤丹药快速的塞进沉香的口中，而后神念快速的查探起了沉香的伤势，但下一刻他的脸色就变了，因为他发现，沉香的一身法力竟然被废了！

    徐然携带着小玉飞速穿过了南天门，回转了真君殿。

    沉香的一身修为自然是他故意废掉的，他已经发现沉香的法力是在极短的时间内用丹药催生到真仙巅峰的，但这等法力杂而不纯，不过是些花架子罢了，银枪蜡头，中看不中用。

    对沉香实力的进一步提升极为的不利，除非是将他的法力提纯，完全变成他自己的东西。

    所以徐然便将他的一身庞杂法力废了，但法力与仙丹的残余力量却是仍然潜藏在他的肉体当中，只要再次修行，他便会在极短的时间内，恢复到真仙境界。

    毕竟一个主角儿没有经历过修为尽失，尝遍人情冷暖就是不完满的，徐然要将沉香尽快培养成一个能够承担起开辟新天条重任的强者。

    他之所以如此尽心尽力的培养沉香，可并不是他对沉香有多么深厚的感情。

    而是因为，想要杀猪的第一步，就是先把猪养肥了！

