    看到罗安一连拒绝了这么多贵族学生的招揽，艾尔森特意将罗安单独约了出来，他看着罗安，对罗安道：“罗安，你知道我为什么要选择炼金术士吗？”

    不待罗安回答，艾尔森便自己回答道：“因为只有选择炼金术士，才不会被那些贵族招揽和打压！我堂哥的天资很好，比我更强，当年在榜上甚至超过了一些贵族学生。他当初也与你一样，认为自己天资过人，连续拒绝了那些贵族的招揽……”

    “后来他就被那些贵族学生和他们的走狗联手打压欺辱，最后在这学院里被逼得走投无路，不得不投靠到一名贵族学生手下，最终才完成了学业。所以，我堂哥才让我选择了炼金术士这条路！”

    “你现在跟我堂哥当年境况一样，我才对你多说几句。不要以为拒绝了那些贵族就完事了，你自己要小心。”

    艾尔森提醒完后，拍了拍罗安的肩膀，便自己离开了，罗安站在那里，对艾尔森离开的背影说了一句“谢谢！”

    明辉学院每一学期结束都会有一个月的长假，现一年级第二学期结束，自然也有一月假期供学生们回家看望亲人。

    莫要觉得明辉学院每年有两个月的长假还算不错，沧澜大陆一年可是一十四个月，每个月四十二天，也就是上学一上就是六个月，还是两百五十多天的六个月。

    罗安并没回维罗镇，就呆在学院里，只是嘱托吉娅回去后，替他看一看维罗镇的房屋，帮忙打扫一下。

    跟罗安一样呆在学院里的人不多，且都是些高年级没有投靠贵族平民学生。

    这些学生基本都属于他们年级的吊车尾，所以才会在放假的这一个月里留在学院，补充自己，让自己在年级内不至于太落后。

    这些学生会成为吊车尾，不是因为这些学生天份不足、不够努力，而是他们不是贵族，又没有投靠贵族，资源上的差异使得他们落后了。

    还有一批学生虽然学院放假了，但并没回家，也没在学院里。

    这批学生便是投靠了贵族的平民学生。

    他们放假这一个月，被他们投靠的贵族带去接受集训了，待学院开学再回到学院时，他们的实力自然会比那些没有投靠贵族的平民学生高出许多。

    这就是现留在学院里这批没投靠贵族的高年级平民学生会变成吊车尾的原因，别人跟你天资差不多，同样的努力，可别人还有小灶开，不开挂能比得过个屁。

    一个月后，罗安二年级的学习生涯开始了，他被分到了魔法1班，一开学便遇到了麻烦。

    开学第一天早上，罗安便被人堵在教室门口。

    堵他的是三名少年，他们将罗安挡住，其他人都可以进教室，唯独将他挡在外面。

    三名少年中一名体格相对高大的少年看着罗安，有些轻蔑地笑道：“你就叫罗安？”

    罗安道：“你们是谁？我认识你们？”

    高大少年抬着头，道：“以前不认识，但现在和以后你会认识我们。我们是你现在的室友，看在同为室友的面子上，给你一个选择，只要你以后负责替我们洗脚洗衣服，今天就放你进教室。”

    由于选了不同的职业，不再是同一班级同学，艾尔森、利达和巴尔特已不和罗安一个宿舍，被根据各自的班级重新安排了宿舍。

    这三名新室友都是平民学生，是故意来找他茬的，而根据他们没在开学前提前回宿舍，这三名室友应是投靠了贵族的那些平民学生。

    教室里已来了不少同学，他们座次很有趣，不是相邻坐着，而是贵族学生坐在前排，平民学生与其隔了一段距离，才落座。

    但不管是平民学生，还是贵族学生，此刻都注意着教室门口。

    贵族学生们保持着优雅，像在看一出闹剧笑话，平民学生中也有人在看笑话，只有少数觉得这是在欺负罗安，不过没人站出来为罗安说话，便是现和罗安分到一个班里的吉娅也只是用担忧的眼神看着，不敢站出来。

    明眼人都能看得出来，这三人就是故意来找罗安麻烦的。

    而这三人都投靠了贵族学生，很难说是不是有贵族学生想刻意针对罗安。

    实际上倒不是这样，这不是贵族学生主动授意的，是这些平民学生自己做的。

    那些接受了贵族招揽的学生见罗安拒绝招揽，心里生出一种想法，“大家都一样，你在这里装什么清高呢？我们都当狗了，你不当，岂不是显得我们很无耻很低贱？”

    这就好比一群人里，绝大多数人决定当狗了，如果有一人挺直脊梁不当，人立狗群，那些当狗的人不会觉得这人好有骨气，我们应该学习他，不当狗，好好当一个人，他们反而会觉得不当狗的那人让他们感到尴尬羞耻，会想方设法压迫那名不当狗的人。

    那些主动投靠了贵族的学生，除了这方面的想法外，还有些另外的想法，罗安在一年级榜单的排名是第十六，他们嫉妒羡慕，现自己获得了贵族的资源支持，觉得有能耐了，想把罗安踩在脚下。

    能把曾比自己优秀的人踩在脚下羞辱，他们会有一种莫名的成就感和报复感。

    这是很常见的心理。

    贵族学生虽没主动打压罗安，但对罗安拒绝他们招揽，他们心里自然也有不满，一个平民出身的乡巴佬也敢拒绝他们的橄榄枝？

    贵族学生没阻止投靠他们的学生找罗安麻烦，反而乐见其成，最好是投靠他们的学生能把罗安狠狠羞辱一番，让他认清现实，乖乖地主动投靠他们。

    贵族学生不主动出手对付罗安，一是觉得自己身为贵族，对付这么一个平民学生，有失身份，二是罗安现表现出的实力和潜力，还不值得他们主动出手。

    罗安道：“如果我不同意呢？”

    高大学生冷笑道：“不同意也可以，那就从我们三个胯下钻过去，或者接受我们的挑战，在挑战台上一决胜负！”

