    “对付你，本君一人足矣，无须旁人相助。”轩辕墨泽低沉的声音从口中传出，蕴含着强大灵力气息的声音直接朝那天空之上的漩涡而去。

    那低沉声音轰隆入耳，直朝他的神识袭来，几乎只是那一瞬间，通天君主便感觉到一股强大的威胁，他的心也在这一刻生出一丝松动，一丝震惊以及难以置信。

    原本觉得那轩辕墨泽是想让那其他的几人相助，到时围攻他的，却没想到，单单是这一声音袭来，那当中所蕴含着的强大威压与震摄力就已经足以让他胆战心寒！

    他到底是怎么办到的？三十来岁的骨龄，居然已经这般的恐怖！这一刻，他不禁有些庆幸，庆幸自己没有来与他一战，否则，只怕今日这一战，便会是他殒落之期！

    强压下心中的震撼与颤意，他压着声音阴沉沉的说着：“哼！今日这一战作罢，我们来日方长！”声音一落，那天空中的那个漩涡转动着，随着乌云的散去，空中的气息也渐渐的恢复如常。

    那股压抑的气息一散去，巅山之下那些修士不由的轻呼出一口气来，抬起衣袖拭了拭额头上的冷汗，目光闪亮的看向上方。

    轩辕墨泽与凤九太厉害了！就算是那通天君主也不敢去招惹他们，想来，日后有他们在这里，那通天君主再也不会找他们这一片大陆势力的主意了。

    巅山脚下的玄武君主看着那通天君主就这样搁下话后离开了，不由的嗤笑一声：“倒不知他竟也有认怂的时候，真是有意思。”

    旁边的陌尘温和的笑着，看着那上方两抹身影飞身而下，他便道：“若真能歇了心思才好，不过，以如今他们两人的实力，就算是那通天君主再想对他们出手，也得再掂量掂量了。”

    想到天下归一，谈何容易？眼下，他们也不过是迈出了一步而已，他们的敌人，不仅仅只是通天君主，怕的，只是那些敌人什么时候联起手来，或者是动了什么其他的心思。

    想到这，陌尘心下一叹，这该来的总会来，是福不是祸，是祸躲不过，他们的那生死劫，迟早会来的，只是不知究竟会在哪一天……

    “爹爹娘亲！”灏儿见他们回来，快步扑上前去。

    凤九接住了他，伸手揉了揉他的头，道：“看样子，我们倒是可以回家去了，要是早知道他没胆一战，倒也不用特意过来。”

    玄武君主夫妇见状，相视一眼，道：“眼下这样，那通天君主是不会对你们出手了，你们要回去，我们也该离开了。”

    听着这话，抱着凤九大腿的灏儿回头看了他们一眼，目光眨了眨，没有说话。

    “灏儿，以后我们会再来看你的，等你将来想跟我们回去时，或者是有时间时，我们再来接你过去玩一段时间。”她柔声说着，看着自己的儿子，心下轻叹一声。

    灏儿想了想，这才应了一声：“嗯。”双手却是抱紧了凤九。

