
　　有了人影的抛砖引玉，杨奇立刻是将自己心中疑惑道出，没想到那人影，竟然真的能够为他解答。要知道杨奇领悟的剑道，乃是以剑帝无的剑道为根基，融合了自己的领悟，和剑帝诃的剑道，可是有着不小区别的。

　　这种情况下，眼前的人影居然能够伪自己解答，如何不叫杨奇感到意外？

　　“不愧是剑帝留下的手段，竟然真的可以和修行者论道，这不只是一次考验，同样是一份机缘！”

　　杨奇眼中精芒闪动，哪里不知道，眼前的考验，本身就是一份机缘，虽然人影论道的基础是剑帝诃的剑道，可最终却是殊途同归，直指剑道本质。

　　一番交流论道下来，杨奇已经是有不少的领悟，就在此时，眼前的人影突然晃动起来，紧接着人影直接凭空消失不见，仿佛从未出现过一般。

　　“可惜！”

　　看着消失的人影，杨奇的脸上不禁露出了一抹失望之色，若是能够和那人影继续交流论道，他的收获必然会更大。只可惜，这本就是一场考验，不可能无限制的让杨奇和人影交流论道下去。

　　“你在剑道上的领悟很高，已经走出了自己的剑道之路。”就在人影消失之后，那虚无缥缈的声音在此传来，在杨奇的耳畔响起。

　　听到此话，杨奇的目光不由一凝，心中暗暗道，“通过论道，考察修行者在剑道上的领悟吗？”

　　对于自身在剑道上的领悟，杨奇还是有些自信的，之前的考验，已经得到了剑帝诃的部分传承，想来很快便有机会得到剑帝诃完整的传承。

　　“只可惜，本帝的剑道，却并不适合你。”就在此时，那虚无缥缈的声音再次传来，只是话语之中，却是带着一丝惋惜的语气。

　　什么？

　　听到此话，杨奇的脸色不由一变，对于真正的强者而言，他们的传承，都是会留给适合的修行者。若是修行者本身不适合，就算对方的天赋潜力极高，他们也不会将自己的传承赐予对方。

　　“是以，本帝的剑道传承，无法赐予给你。”那道声音再次响起。

　　果然如此！

　　此话一出，杨奇的脸上多了一抹苦涩的笑容，强者留下的遗迹，能不能得到机缘，除了修行者自身之外，还得看强者本身。

　　论天赋潜力，杨奇自信就算是剑帝强者留下的机缘，他也有资格去获得，但自身不契合对方的传承，对方却根本不会将传承给他，这却是无可奈何之事。

　　这毕竟不是剑宫内的传承，只要拿得出贡献积分，便可以直接得到传承，至于是不是契合修行者自身，那是修行者本身该考虑的事情，而不是剑宫考虑的事情。

　　听到此话，杨奇已经知道，剑帝诃的传承，与他无缘了。

　　“虽然本帝的剑道传承不能给你，不过本帝在剑道上修行心得和感悟，却可以给你，希望你能够在剑道之路上走得更远。”就在此时，那道声音再次传来。

　　什么？

　　杨奇闻言，先是一愣，旋即脸上多了一抹狂喜之色，虽然没能得到剑帝诃的剑道传承，让人十分的失望，可能够得到剑帝诃在剑道上的心得和感悟，却绝对是意外之喜。

　　他之前已经得到了剑帝诃留下的剑道传承最基础的部分，如今再得到剑帝诃的心得感悟，就算没能得到剑帝诃的剑道传承，对于杨奇而言，却也已经足够了。

　　毕竟剑帝诃的剑道传承，对于杨奇而言，更多的还是用来借鉴参考，因为他已经走出了自己的剑道之路，参悟了大量剑帝无的传承，不可能再改变方向，尝试领悟剑帝诃留下剑道传承的精髓。

　　这种情况下，只是最基础的传承，加上心得感悟，已经能够起到借鉴参考的意义，并不是说一定要得到剑帝诃留下的完整传承才行。

　　咻~

　　就在此时，一道流光自天际落下，直接没入到杨奇的体内，正是剑帝诃在剑道上的心得和感悟。M.23sk.com

　　回想着剑帝诃的心得感悟，杨奇嘴里不禁喃喃自语道，“不愧是剑帝层次的强者，这份心得感悟的价值，恐怕仅次于剑帝诃的剑道传承吧？”

　　这份心得感悟，涉及到武帝巅峰层次，完全足够现在的杨奇受用，虽然这次前来剑帝诃的遗迹，没能带走剑帝诃的剑道传承，但杨奇此行的目的，却已经达到了。

　　杨奇朝原本和他论道的人影所在的位置，微微一拜道，“多谢前辈！”

　　嗡~

　　随着杨奇的话音落下，一道奇异波动落下，瞬间将杨奇的身形笼罩，感受到那股无法抗拒的力量，杨奇明白，他离开遗迹的时间到了。

　　哗~

　　下一刻，杨奇的身形自高台消失不见，仿佛从未出现一般。

　　……

　　虚空深处，破碎星辰内部，三名高阶武帝，正等待着，等待着遗迹附近的修行者传递情报，毕竟他们三人都有不朽圣殿修行者的明显特征，根本不可能直接出现在遗迹附近。

　　否则身份暴露，别说对付杨奇，掌控苍炎星域的苍炎宗，恐怕第一时间就会派遣顶尖的强者来围杀他们。苍炎宗可是有武帝巅峰层次强者坐镇的，根本不是他们这些八星武帝和七星武帝能够能够抵挡的，一旦分身暴露，绝对是必死无疑。

　　那八星武帝中期的修行者眉头微微一挑，嘴里沉声道，“这个杨奇，进入遗迹这么长时间了，按理说，也应该出来了才对。”

　　之前便有不少的修行者从遗迹内得到机缘归来，因此他们对于修行者进入遗迹，到最后离开遗迹的时间，是有一定了解的，正常来说，过去这么长时间，杨奇应该已经出来了才是。

　　只是根据他们在遗迹附近修行者传来的情报，这段时间，并没有高阶武帝层次的修行者之遗迹之中归来，杨奇显然还没有离开遗迹。

　　“那杨奇的天赋潜力过人，或许在遗迹之中有什么大的收获，因此耽误了也不一定。”那八星武帝后期的修行者开口道。

　　对于杨奇的天赋潜力，他们可是没有任何的怀疑，否则也不会为了对付杨奇，派遣出两名八星武帝层次的修行者来，就是想要一击必杀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百五十五章 收获免费阅读。https://xs.23sk.com 