        听到盛怀仁的话，父女两的眼神在空中交汇了一下，很显然他们都想到了盛羽回来后给他们说的，那个蛊虫控制记忆法的事情，额，应该是巫蛊之术，只是盛羽怕吓着他们才说是蛊虫控制了记忆之法，有点担忧的看向盛羽，想要听听她的意见，盛羽垂眸想了一下，那些人都是职业人，为国家服务，保护一方百姓，要是真的不出手貌似良心过不去，可是要是因为救这些人，而将自己暴露在帝归宇的眼前，又和自己本意违背了。

    盛羽一时间也没有想到什么好办法来避免这样的僵局，毕竟不死毒还真的非要用蛊虫，才能清里了不死毒素的快速生成和黏附性才能逼出来，并且过程真的非一般医生能做到的，而巫医这里貌似还真的就只有他们师徒啊，如今师傅不晓得去哪里，而她是真的不想出现在帝归宇的面前。

    唐军礼好似看出来盛羽的为难，不知道她有什么为难的，只好将目前的情况详细的给盛羽讲叙一边“现在年关了，我也知道小羽还要读书时间紧，只是真的实在没有办法，那些都是和我一般的，虽然退下来了，可是心里还是永远装着那份责任放不下，如今他们······”

    “唐叔叔的意思是他们都是退下来的，就是没组织管束的自由人？”盛羽打断了唐军礼的话，急切的开口问道。

    “嗯。”唐军礼点头，不解盛羽问这个做什么，难道这个有什么问题吗，还是小羽这个治病还和身份挂钩？他们虽然都是退下来了，可是身份肯定没有什么值得怀疑的啊，唐军礼一时间没有想明白，才想要解释一下，就听到盛羽到“人在哪里，你让他们来我师父家吧，我等会回去就去准备药材，额，多少人，我好准备材料工具。”

    “八个。”唐军礼做了一个八的手势也报出来八个的数量，盛羽点头，然后看向自己阿爹，笑眯眯的开口“阿爹，下午我肯定是又要请假了啊，你看这个事情--”

    小丫头那俏皮的样子，还真的就有沾染一点阳光就嘚瑟了啊，不过盛怀仁还就愿意宠着自己家小女儿如此，即便因为小女儿因为这个而不去学校，他也很无奈的纵容着，即便不是这边有要紧的事情，小女儿想要请假也都是被允许的，有如此一个小女儿，他也只有纵容了啊。

    看了她一眼，就听到盛怀仁到“老规矩，我给你请假吧。”

    “谢谢阿爹。”得到满意答案，盛羽笑的很开怀。

    觉得既然已经请假了，不如所幸就请久一点，反正眼看就要期末考试的时候，那不如就只去参加个考试呢，于是得寸进尺的某人，就很无耻的扯着自己阿爹的手，小声的要求到“阿爹，你看看啊，这个治病也需要一些时间，嗯，留下来观察的吧，小学的东西我都掌握了，确实也没有什么好学的，反正也要考试了，不然--你和老师说一下，我就去参加考试得了。”

    “美的你，学校是你家开的啊，小孩子家的，这个年龄不去和孩子待一块，你还真的要上了天啊，成绩好怎么啦，当初不也不及格，才进步一点就尾巴翘上天了去，小羽你这是要做什么啊？治病你不是一贯都很快的吗，这还是你熟悉的，你别告诉我你这一次就需要很久时间啊，小羽同学，总是旷课逃学的学生可不是好学生哦，阿娘的小羽可是一个很好的学生呢。”盛怀仁还没有开口，盛羽就听到了一道熟悉的声音。

    听到声音盛羽就知道这个事情泡汤了，她家阿娘肯定是要自己享受“幸福”时光的，毕竟在阿娘的眼睛里面，自己太没有孩子样子，需要和孩子多待一起，多少能培养一些孩子该有的感觉出来的，如今听到这个连夸带贬的，哪里还能有多于的心思，所以只能将这个心愿给老老实实的收了起来。

    哎，多么美好的事情啊，原本阿爹肯定就要答应的事情，也都被阿娘的出现给搅黄了，盛羽无声的叹息了一声，就听到曹玉梅开口了“唐大哥，你让人来小羽师傅家吧，反正都是同一样的病症，也不怕传染的，住一起挤挤肯定也没有事情的。”

    得了，事情都听全面了，原本还想挽救一下，想向阿爹发出求救的眼神，只是阿娘太过过于武断了，而他们家竟然没有人敢招惹这个顶着将军肚的女人，毕竟他们家，现在可是天大地大大肚子最大啊，盛怀仁看到自己家小女儿那憋屈的表情，憋笑的揉了揉盛羽的头发。

    小声的安抚道“没事啊，反正就要放假了，你就坚持坚持啊，大不了明年阿爹再帮你请假啊。”

    盛羽听到盛怀仁的安抚，整个人都忍不住笑起来，谁家有她这样一个时刻站着女儿立场上想的阿爹啊，女儿不想娶学校，他就鼓励自己今年不行明年再请假，当然了，阿爹也是肯定知道女儿学会了东西，才这般纵容的，当然也不是说阿娘不让自己请假就不好，阿娘可是盛羽心中最好的阿娘，其实盛羽知道那只是因为阿娘作为女人，到底比男人心细一些。

    想来是她注意到了一些自己的生活细节，毕竟一个成年人，如何装到底还是有些不像孩童的，至少不再有那一份童真了，而阿娘将这一份不见的童真，都当成了是因为他们夫妻给自己的生活造成的伤害，所以即便口头严厉，盛羽还是能看出阿娘眼里的内疚和心疼。

    所以无论是盛羽还是盛怀仁，都对于阿娘的小孩子就该进入孩子堆的观点，不敢随便发表有半点意见，就怕一个不小心，点燃阿娘的悲伤情绪，让她一个孕妇情绪失控可就不好了，毕竟孕妇可是忌讳情绪有巨大波动的，只能父女两隐晦的偷偷交流一下，只是孕妇果然的敏感的啊，父女两才有小动作就立刻被曹玉梅给再次抓包，就看到大肚将军有点发怒的前兆。