    由于赵应龙实力过于强大，对于飞云城这种不算强大的边疆城池，完全是碾压式的战力。

    所以这场战斗完全是一面倒。

    在周焕收到消息，下令停止战斗时，飞云城一方已经死了数百战士了。

    而赵应龙，对此毫无悔意，而是单刀直入，来到了城主府，对着城主周焕，当面提出，要周焕交出城主之位以及对飞云城的所有管辖权、兵权，即日起让飞云城归于云照国一方掌管。

    所有生杀大权，全数奉上，不得有丝毫自主。

    周焕听到这话，不算太过意外，但却也陷入了纠结。

    不意外是因为，从得知国度被攻陷的那一天起，他就知道，云照国肯定会慢慢开始派兵掌管怀南国的所有城池的权力。

    所以有这一天是迟早的事。

    而他心里也清楚的很——以自己一个小小城主，以飞云城驻军的兵力，是不可能和云照国的力量对抗的。

    所以他也想过，真有那么一天，他还是会交上所有权力的，只求云照国一方不要虐待、残骸无辜的百姓和军人。

    然而，当这一天真的来临，当赵应龙站在他面前，提出这一切的时候，周焕却没法轻易地做出这个决定了。

    因为，他刚刚亲眼去看了那些被赵应龙杀死的飞云城守军的尸骸。

    那是数百个活生生的生命啊，就这样被赵应龙一方粗暴地杀掉了。

    而这一切，只要赵应龙一方好好交涉，是绝对可以避免的。

    而且，周焕可以清楚地看到，赵应龙，以及他手下的士兵，对此没有丝毫的悔意与怜悯，就好像杀死的不是活人，而是蝼蚁一样。

    若是把整个飞云城交到这些畜生的手里，彻底放下抵抗的机会，那这些畜生会怎么做？

    他们真得会让飞云城保持安宁，只是掌管权力吗？

    周焕可没这么天真。

    所以……在小半个时辰的沉默之后，周焕拒绝了赵应龙。

    拒绝交出权力。

    周焕提出，如果赵应龙为之前无端残杀守城士兵的举动道歉，并且惩罚出手的士兵，他才愿意交出城主印章和兵权。

    否则，他就拒绝。

    赵应龙听完这话，哈哈大笑，根本不当回事。

    他倒也没有纠缠，而是留下了一句话，然后就走了：“没想到你还是个爱民如子的好城主？

    呵，没事，明天我会再来的。

    我会用更好的方法，让你心甘情愿地把城主之位交出来。”

    随后，赵应龙和手下就全部离开了，似乎在城里某个客栈住了下来。

    看上去，危机似乎短时间内解决了。

    但，从昨天那时起，直到今天，直到现在，周焕的心中却越来越不安了。

    他总觉得有什么可怕的事情要爆发了。

    “夫君，没事的，我前天去城里最灵的庙里为你祈福，求签了。

    解签的人告诉我，你接下来或许有劫难，但一定不会有事的，会有贵人来帮助你的，”夫人安慰道。

    周焕听到这话，心中一阵哀叹。

    面对灭国之灾，求神拜佛，又能有什么用？

    贵人？

    云照国当前，真正能扭转局面的，怕是只有那位圣人吧？

    可，他很清楚，圣人早就和小公主一起离开了，这么长时间都未曾再出现过。

    现在，还能有什么贵人，能帮得了自己、救得了飞云城和怀南国呢？

    周焕越想，心中越是灰暗。

    但他也知道，夫人是为了宽慰自己。

    所以，他还是强忍着内心的决定，勉强挤出了一个笑容，道：“嗯，也是，既然神明都这么说了，那一定有希望的。

    我没事。”

    而这时，一阵急促的脚步声传来。

    一个下人快步跑了进来，冲进书房，跪了下来，一边喘着气一边说道：“城主大人，不好了！那个赵将军又来了，带了一大帮人，还绑了一群无辜的城内居民，聚集在了城主府大门外，不知道是要做什么。

    他正大喊着让您出去，您看……这该怎么办啊？”

    “什么？

    绑了城内居民？”

    周焕瞪大了眼睛，沉默了两三秒，然后道，“走！赶紧带我去！绝不能让他们再残害飞云城的子民了！”

    ……现在是黄昏。

    本是日落日山、夕阳无限好的时候。

    但天上阴云颇厚，遮住了霞光，让整个天空蒙上了一层阴翳，让人感觉无比压抑。

    城主府的大门外，本身就有一片比较大的空地。

    平日里，因为城主府门口有许多卫兵把守，守卫森严，面露凶悍，所以基本上不会有什么人敢在太近的地方逗留。

    导致这一片空地都是比较空旷的，只会有一些零星的好奇者或是乞丐在比较远的地方遥遥观望而已。

    但今天不一样。

    今天这里聚集了许多的人。

    为首的就是赵应龙，以及百来名身披铠甲的云照国士兵。

    而在他们后面，跪着两排、加起来大概二十多个无辜的飞云城子民。

    他们并不是什么罪犯，而都是普通人。

    在一个时辰前，他们还都是普普通通的自由人，有的在吃晚饭，有的在逛集市，有的在收拾店铺里的东西，有的在晾晒刚刚洗好的衣服……可就因为运气不好，被赵应龙手下的人遇到了，他们就被抓了过来。

    二十多个无辜的人，都跪在这里，瑟瑟发抖，不知道自己为什么要承受这些，却也不敢动弹。

    而在士兵与这些无辜者的四周，大概间隔十米外的地方，有不少围观的人。

    这些围观者都是刚刚被这边的情况吸引过来、聚集起来的。

    也有一些是之前目睹这些无辜者无缘无故被抓，觉得莫名其妙，而一路跟过来的。

    他们都无法理解眼前这一幕到底是为什么，所以都跟过来想一看究竟。

    “嘎吱——”城主府的大门被打开了。

    城主周焕走了出来。

    那二十多个无辜的居民，看到城主出来了，都仿佛看到了希望，纷纷开口：“城主大人！救救我们！”

    然而围在他们四周的那些云照国士兵，可看不惯他们出声，所以士兵们立马拔出刀剑，大声喝止他们。

    无辜者们顿时被吓得瑟瑟发抖，不敢再出声了。

    而周焕看到这阵势，脸色更加难看了。

    

