    女子清脆悦耳的声音重重敲着所有人的耳膜：

    “而且，我还可以承诺给谢公子几件事……”

    “第一，要拿多少货，只须签下订单即可，定金分文不收！”

    “第二，如果货物到了一定期限卖不完，只要东西保存完好，你还可以原价退回来！”

    周围响起一片吸气声！

    刚刚解了约还得意洋洋等着转投鸿运商行赚大钱的商户们，顿时傻了眼。

    原价两成的价格！

    而且不收定金，卖不完还可以退，这简直是商家做梦都不敢想的条件！

    谢宁更是已经惊呆了。

    按这位夫人所说，那他岂不是可以丝毫没有资金和屯库的压力，不管怎样都是赚！

    然而令他和所有人更想不到的，还在后面。

    黎清玥继续说道：

    “第三，本商行给你的货，将是全新升级后的新款。”

    她朝符木作了个手势，符木便上前将一个精致的木盒递给了谢宁。

    他接过打开一看，顿觉眼前一亮！

    比原来的样品更加美观，而且单层的刀片变成了三层！

    谢宁简直不敢置信地抬头：

    “这……只要原来五分之一的价格？还不用定金？”

    黎清玥点头：

    “谢公子觉得如何？可愿与我们天枢商行合作？”

    谢宁只觉得像做梦一样，他当然愿意！

    但最初的兴奋过后，他还是克制住了巨大的诱惑冲动，仍有些不敢置信地问道：

    “能否容谢某问一句……夫人为何要给我如此优厚的条件？而且你这样做，难道不会亏本？”

    他从来不相信天上会掉馅饼，若是真有，那也很可能是陷阱。

    而且他做生意向来讲究共赢，若是明知合伙人会赔本，他也不会接受。

    黎清玥对他的心态可谓一清二楚，心中越发对这合伙人满意了。

    她挑上谢宁，除了从他的言谈举止判断以外，自然还有更深的一层因素。

    那便是这人在原书中，是富甲一方的豪绅！

    原剧情中谢宁出现时，已坐拥产业无数，此人商业眼光毒辣，堪称吸金机器。

    他行事原则极强，为此得罪了某些权贵，遭了不白之冤，被萧锦明解救后成为莫逆之交，一掷千金从来眼都不眨，几乎可以说是变相成为了男主的钱袋子……

    这样一个人物，竟在还是个小透明时就被她先遇上，如此好机会怎么能不抓住！

    面对谢宁的问题，黎清玥淡然一笑说道：

    “所有人都奔着利益退单，谢公子却坚守本心，你的诚信之举胜过百倍定金！”

    “至于价格是否亏本的问题，公子不必忧心，我敢说出这个价，自然是因为我有办法把造价降到原来的五分之一啊！不过具体怎么做的，便是商业机密了，还请公子见谅。”

    其实产品价格的问题她早就想好了，只不过如今调整价格比预想的早了些。

    古代的用具都是由工匠一个一个制作出来的，像这种日用品的小物件，如果不是达官贵人用的那种豪华极原料的话，人工成本要比原料成本高出太多，生产效率也十分低下。

    所以剃须刀第一批的定价是五两银子，这还是批发价，零售的话至少要七到十两银子。

    所以在开始生产后不久，黎清玥便指导符木搞出了这年代的第一个生产流水线。

    将一个剃须刀初步拆解成十多道工序，每道工序安排专人操作，简单又容易上手，工人熟练后效率提高了十倍不止，成本自然就大幅下降。

    所以即使是一两银子的价格，还是大有赚头，而且这个价格，才真正是老百姓也能承受得起的价格。

    她心中有数，语气便是坦然又自信，谢宁一颗心踏实下来，重重点头道：

    “承蒙夫人抬爱，谢氏商号愿与天枢商行共进退！”

    这边两人情事谈妥，其他商户终于从震惊中清醒了过来，一个个脸上青一阵白一阵！

    汤老板承诺给他们按原价的五成拿货，结果天枢商行给谢宁原价的两成，就是五分之一的价格！

    他们这边还什么都没干，就赔了一成的定金加上一成的违约金，人家谢宁以后订货都不用定金，卖不完还能原价退！

    最要命的是，天枢商行居然已经搞出升级版的产品了！

    这样一来，他们再去汤老板那边拿货，还有什么优势可言？

    然而这一会儿所有人的手续都办完了，想反悔也来不及了！

    现场除了众商户和汤老板几人以外，还围了不少平民百姓，早就开始议论纷纷。

    起初是同情天枢商行，开业当天就被挤兑，以为还这商行没等开业就要黄了。

    到后来发现人家根本不需要同情，反倒是那些闹事的商户后悔不迭，纷纷开始指指点点嘲笑起来。

    商户们面色变了又变，终于纷纷将目光集中在汤老板身上。

    那个大胡子忍不住开口：

    “汤老板，我们这样做可都是为了捧你的场，现在人家的产品降价了，你总不能还给我们那个价格吧？”

    他们还什么都没干呢，就先赔进去两成货值，怎么着也不可能再愿意用五成的价格进鸿运商行的货！

    汤老板此刻的脸色莫测，他终于明白了为何天枢商行毫不迟疑地就跟众商户解了约，原来人家早有对策！

    他阴森森地看着那大胡子商户，心里冷笑。

    当初他一说可以降价，这些人就跟豺狗似的倒戈过来，现在见不成了又想让他跟着降价，哪有那么好的事！

    他可不怕这些狗东西找麻烦，京城商界一霸的名头可不是白来的！

    正要发作时，一个随从自外围穿过人群，在他耳边低语了几句。

    汤老板忽地阴阴笑了起来，看向大胡子说道：

    “她说能降价你就信？我告诉你们，不管这女人说什么，她都不可能做到，因为天枢商行今天根本就开不了业！”

    话音落下，外围突然传来一阵厉喝：

    “都让一让！别妨碍了官府办差！”

    围观的百姓纷纷闪避，一个捕头模样的人带着十多个衙役冲了过来，高声喝道：

    “哪个是天枢商行的老板？”

    符金、符土、符木几人顿时面色沉下来，各自上前两步拦在黎清玥身前。

    却被黎清玥轻声制止：

    “都退下，没我的命令不得擅动！”

    她上前一步，看着来人淡然问道：

    “找我何事？”

    捕头见出面的竟是个女子，先是一愣，随后看了一眼汤老板，见他不动声色地点头，心里便有了数。

    这人沉声一副公事公办模样地说道：

    “有人状告你犯了案子，现在马上跟我到衙门里走一趟！”

