    第534章 贼不走空   

    甄兴隆等人一听唐宇说要报警，就都急了，“唐先生，不能报警啊。”

    

    唐宇双眼一眯，冷冷的看向他们，“人不是你们杀的，你们最多就是限制他人人身自由，怕个毛？

    要是坐牢，我给你们安家费，没问题吧。”

    

    “没问题。”

    甄兴隆等人连连摇头。

    

    每个人的脸上，都有几分掩饰不住的激动之色。

    

    这年头帮人办事，出了事能拿安家费，和买彩票中头奖几乎没区别……哦，有区别，安家费不可能有税前五百万那么多，不过话说回来，有个十万八万也不错了。

    

    警察来到，把唐宇等人全都带了回去。

    

    唐宇将昨晚的事情交代清楚，就从警局出来了。

    

    回到车上，贺田耕有些自责的说道：“昨晚我就应该拦着你。”

    

    昨晚是他和唐宇说没必要亲自去找刘明轩的麻烦，可唐宇不听，再加上当时毒蝎还没进曲州地界，他就没有坚持，没想到却被人钻空子，利用这个机会陷害唐宇。

    

    “部长，别往自己身上揽责任，这事和你没关系。”

    唐宇哈哈一笑，“俗话说不怕贼偷就怕贼惦记，他们一直惦记着我，就算我昨晚没露面，他们也会用别的事情陷害我。”

    

    有些话，他没有说出口。

    

    既然对方决定拿一条人命陷害他，那死的人是刘明轩，就不是一件坏事。

    

    虽然刘明轩不该死，可死了也不值得让人伤心。

    

    贺田耕没说什么，点了点头后问道：“能猜出凶手是什么人吗？”

    

    “不难猜，分析一下就能分析出来。”

    唐宇拿出烟递给贺田耕一根，自己点上根后说道：“部里雇佣银狼对我下手的那个叛徒，可以先排除掉。”

    

    “理由？”

    贺田耕不解的看向唐宇。

    

    唐宇道：“他知道我是捕快，还是您的亲信，这种陷害对我没有实质性伤害，最多是让我禁足一段时间，而他是想要我的命，没必要费力做这些事情。”

    

    贺田耕思索一下后点头。

    

    “除了他之外，我就是在办案时招惹了几个仇家。”

    

    “霹雳门，修罗门，哦，还有个不知什么来头的皮三万。”

    

    “霹雳门也可以排除，拿一条人命陷害我，不值当，因为真相一旦曝光，他们就会陷入被动。

    他们不是傻子，不会冒这么大的风险。”

    

    “修罗门嘛，青天王不知躲在哪里养伤呢，对我恨之入骨也没时间报复我。”

    

    “红天王手下的柳飘飘有很大的嫌疑，他男扮女装，兵器又是针线，不碰触刘明轩，利用针线也能对刘明轩下手，所以他的嫌疑最大。”

    

    “皮三万的嫌疑也不小，他手底下有死士，当着甄兴隆几人的面动手，还能将牛毛针收回去，难度并不是很大。”

    

    “不过，皮三万很自负，这是他最大的弱点，就算他陷害我，也不会用这种低劣的手段，不然他自己都看不起自己，所以，他也可以排除。”

    

    “凶手就是柳飘飘。”

    唐宇非常笃定，可随后眉头就皱了皱，“只不过我没想出他的动机……他既然来到曲州，还一直在暗中盯着我，直接对我下手就是了，完全没必要用这种手段陷害我，毕竟这么做，我毛都不会少一根。”

    

    “抓到人问一下就清楚了。”

    贺田耕眼中闪过一抹冷意。

    

    而后，他拿出手机联系蜂后，让蜂后立刻查柳飘飘的下落。

    

    唐宇将烟头扔到车外，看了眼贺田耕后嘿笑道：“平平说她是你的小情人。”

    

    “平平？”

    贺田耕愣了一下。

    

    唐宇抬起双手，抚了一下胸口，“女飞贼。”

    

    贺田耕看着唐宇很有深意的动作，思索一下才明白平平是平平无奇的意思，又气又笑的骂道：“你小子怎么这么混，就不能正经点？”

    

    “部长，您错怪好人了，不是我造谣，是我们走后，平平亲口说她是你的小情人。”

    唐宇摸出手机，打开和雨蝶的聊天记录，毫无压力的卖队友，“您自己看，平平这个外号是雨蝶给起的，我是正人君子，怎么可能这么不正经。”

    

    “我老了，不懂你们年轻人的交流方式。”

    贺田耕将手机推回去，没有看聊天记录，摇了摇头从钱夹子里拿出个平板，打开份资料递给唐宇，“这是……平平出道以来做过的案子，你仔细看一看。”

    

    “好，我看看。”

    唐宇眉头微微一挑，笑着接过平板。

    

    平平四年前第一次作案，是潜入一个地产商的情人家里，盗出地产商放在保险箱里的黑账簿，以及一些金银珠宝和十几万现金，随后就将黑账簿快递给有关部门匿名举报。

    

    半个月后，平平第二次作案，这次潜入的是一个贪官的家……出门就匿名举报。

    

    又十几天后，平平第三次作案……   

    一年的时间里，平平几乎全国走一圈，专挑黑商和贪官下手，拿到证据就匿名举报。

    

    至于得到的钱财之物么，三成捐给慈善协会，七成留下挥霍。

    

    这一年里平平作案三十余次，每次都是顺风顺水，应该是胆子变大了，开始对一些供养修者的黑商下手，有证据就举报，没证据就将黑商家里或办公室里的财物洗劫一空。

    

    值得一提的是，平平光顾过周老九的办公室。

    

    周老九虽然有钱，可没法器没丹药，而那时的平平眼光很高了，古董什么的根本看不上，只是顺走一捆现金……毕竟贼不走空，这是职业道德。

    

    平平的成名战是夜盗五仙门。

    

    俗世一道观，名为五仙观……指的就是东部五仙门。

    

    五仙门的历史很辉煌，曾名为五仙教，巅峰时教众有数万人之多，门主更是被皇帝请去炼制长生不死的丹药……结果皇帝驾崩了，门主被砍了头。

    

    这事并没完，还有连锁反应。

    

    马踏江湖！   

    那一年被江湖人称之为灭教之年。

    

    无论什么门派，只要带有个‘教’字，不是被铁骑踏碎断了传承，就是不甘的改掉门派的名字……哪怕佛道两教也受到了牵连。

    

    从铁骑下逃生的寥寥几个五仙教弟子，护着门主唯一的血脉逃到关外，这才保住五仙教的火种，但也更名为五仙门，置地建五仙观，供奉的是‘胡黄柳白灰’五位仙家。

    

    

