 “大地之母显灵了！”

璀璨的土色光芒婉如神光一样冲天而起，照亮了整个苗疆。

苗疆儿女无不虔诚的跪倒在地，身为大地之母的儿女，有什么比见到大地之母显灵更让他们激动的事情呢？

而在圣湖里，陈强完全不知道外面发生了什么，他完全被神乎其神的屏障给难住了。

因为他就连想要摸索屏障的阵法构成都做不到，只要念力一触及到屏障，立刻就会遭来巨大的反震力。

接二连三的遭到反震，陈强已经感觉自己的脑海里嗡嗡作响了！这绝对是陈强迈入高手行列之后第一次遇到这种情况，如此这般的让他束手无策！难道说，这个屏障就是为了镇压传说中的那头魔兽而布置，自己进入圣湖的时候不受到影响，但这个屏障就是只进不出，所以哪怕陈强不是魔兽却也无法离开圣湖？

陈强心里那叫一个急啊，大地之母遗迹没有找到，自己反而是被困在了圣湖里，如果一直被困在这里面，北疆的局面谁人去主持？

可越是这种时候，陈强知道自己越是要冷静。

着急永远是解决不了问题的，唯有冷静下来才能找到解决之策。

这不，接连几次尝试之后，陈强就不再去触碰屏障，而是缓缓上浮到安全距离之后，隔着屏障去换换寻找线索。

屏障既是结界，既然是结界，那么就离不开阵法。

既然是阵法，那么就必定会有阵眼所在。

在陈强踏入长生境之后，他的药王经玄术篇就已经彻底掌握，连同四大篇都全部掌握其手。

通过对玄术篇的理解，陈强知道，就算是药王经里记载的上古阵法，其都是有中心阵眼存在的。

也就是说，只要找到中心阵眼，陈强就有办法打开眼前这个屏障，从而逃出生天。

同时陈强也想见识一下这个眼前这个屏障的神奇之处，以他对玄术篇的见解，只要让他理解到了这个屏障的精髓，回头他就能够效仿布置出一个一样的屏障来。

一想起这个屏障的恐怖之处，陈强就忍不住暗暗激动起来，若是将这屏障用来对付魔人，只怕魔人一辈子都别想钻出来吧？

若是把这屏障附着到仙印上，是不是能够让本就坚固无比的仙印更加坚不可摧呢？

想到这里，陈强连忙展开搜寻。

以他的实力，在水里泡个十天半个月都没有问题，所以陈强并不担心自己的安危，他唯一担心的就是被困在屏障里永远出不去。

很快，陈强就沿着屏障边缘缓缓寻找了一圈，确认周围都没有任何异常情况之后，陈强遂把目光指向了微微沉入湖水中的大地之母雕像。

虽然有触犯大地之母的嫌疑，可是在这种情况下，陈强也顾不上那么多了，悄然分出一丝念力小心翼翼的朝着大地之母的雕像试探而去。

若要说这圣湖中唯一的奇怪现象就是漂浮在湖水中的大地之母雕像，眼前自己遭遇的屏障会不会和这尊雕像有关，而这尊雕像会不会就是阵眼所在呢？

因为知道屏障的反震力无比强大，所以陈强分出的念力极为微弱，宛如一缕青丝，轻轻地的朝着大地之母雕像试探而去。

与此同时，陈强将自己的灵魂念力完全凝聚，暗中做好了遭到反震的准备。

只是这一次，预料中的反震力没有传来，反而是自己的那一丝念力被大地之母雕像瞬间吸收了！这突如其来的变化显然是陈强始料未及的，以至于当念力消失了，陈强都没有反应过来。

回过神来的陈强心中大喜，连忙将一股浑厚的念力分出，再次试探向大地之母雕像。

难道自己的猜测是正确的，这大地之母雕像就是整个屏障的中心阵眼？

刷！强大的念力刚刚碰到大地之母雕像，一股巨大的吸扯力瞬间袭来。

陈强只感觉自己的念力好似进入了一个巨大的漩涡一般，瞬息之间就被席卷干净。

更让陈强没有想到的是，这股吸扯力并没有因为念力的消失而消失，反而像是被触动了机关一般，巨大的吸扯力瞬间扩散，一下子就将陈强整个人都笼罩其中。

不好！陈强慌忙想要逃离这股巨大的吸扯力，因为他太熟悉这种被吸扯的感觉了。

当年在浑浊之境的时候，陈强就是被这股巨大的吸扯力直接扯回到了八百年前，虽然不知道眼前这个漩涡是否也会让时间位面发生变化，可是面对未知的危险，陈强本能的就想要逃离。

因为现在的陈强绝对不能出事儿，整个北疆的局势如此复杂，如果他突然之间又玩消失，回头北疆的大局如何能够稳定？

血月当空越来越近，魔人到底在搞什么动作陈强还不得而知，这种情况下，陈强绝对不允许自己陷入未知的危险当中。

只是那恐怖的吸扯力根本就不给陈强机会，一经出现就将陈强整个人都包围其中。

哪怕陈强已经是长生境的高手，哪怕陈强可以施展大挪移一般的大神通，可是在这股巨大的吸扯力面前，陈强竟然是没有逃离之力！而此时，在圣湖湖面上，确切的说是在大地之母雕像下方，一个巨大的水漩涡突然成型。

汹涌的漩涡席卷着整个圣湖的湖水都跟着转动起来，场面极度壮观！“大地之母显灵了，真的是大地之母显灵了！”

阿苏提已经激动到无以复加的地步，身为南诏门的圣王，他更是一个虔诚的大地之母子民。

虽然在苗疆的记载里随时都有看到大地之母显灵，可亲眼看到大地之母显灵却是第一次。

这也难怪阿苏提会如此激动，平静了几百上千年的圣湖，如今就像是神迹降临一般，从大地之母雕像上散发出来的神灵气息更是让阿苏提如沐春风。

阿苏提在岸上享受着神力洗礼，湖水里的陈强可就惨了。

在无法逃离巨大吸扯力的情况下，陈强一点点的被吸扯向了巨大的漩涡中心。

“快来助我……” 