    “什么？”科普律鲁·法奇尔·艾哈迈德震惊地一下挺直了上身，带着怒意，再次确认道，“前锋大败，你们是干什么吃的？”

    克里米亚信使对于这个问题，虽然有很多回答，不过表面上，却是没有说话，只是挨训，这也是他来的一个目的。

    法奇尔倒也没有过多发火，因为他知道，对信使发火没用。重要的是知道了前锋的事情，他这边能做出应对。

    想了一会之后，他便派出了军中除了近卫骑军之外的其他骑军，先一步赶去巴格达。然后，他还下令，全军加快速度，赶往巴格达。

    第二天傍晚，法奇尔所在中军便赶到了巴格达，见到了前来迎接的克里米亚汗王穆罕默德.格莱四世。很自然地，没给好脸色。

    穆罕默德.格莱四世知道说什么都没用，便自觉地讲述了整个战事的经过。当然了，他不可能实话实说。

    比如，他不可能讲他因为大意，没想到明国骑军在大兵压境的时候，竟然还敢出城主动攻击，因此才会在凌晨的时候被明国骑军突袭。

    他也没有说，明国骑军就追着他杀，以至于他压根没空去指挥，只是光顾着逃命了。

    总之，穆罕默德.格莱四世只是强调了，明国骑军的火力非常猛，而他手下又都是冷兵器，因此才有这次的败仗。

    不过不管怎么样，克里米亚骑兵也给予了明国骑军大量杀伤。不这么说的话，就太丢面子了！

    说完之后，他便双手奉上了那支从战场上缴获（捡来）的三眼铳。

    法奇尔打量着这个来自东方的火器，说实话，他也是有点吃惊的。没想到远东的明国人，想着用这种方式加强他们的火器威力！

    如果明国骑军都是用这种火器的话，一支火器相当于是三支火器，这火力确实会非常猛！

    然而，他也立刻明锐地察觉到了这种火器的缺点，那就是射程短！

    想着近卫军步军已经装备了从葡萄牙那里买来的线膛燧发枪，他当即心情一松，便没有多大在意了。

    不过，法奇尔多少也有点奇怪，按理来说，明国军队肯定有线膛火器，他们为什么这种火器上不用线膛呢？

    他一时之间并没有想到，骑军的高速运动，就给了其快速接近敌人的机会。除非是加特林机枪之类的，要不然，哪怕是后膛火枪，也不可能阻止骑军的高速推进。

    这种滑膛多眼铳，其实一个枪管里面还可以多塞碎铁渣什么的，能在短距离内形成弹幕，给敌人最大的杀伤力。而提高火力的凶猛，原本就是这枪的使命！

    此时，法奇尔虽然非常不高兴前锋克里米亚骑军首战大败，不过也没有太多处置，因为克里米亚骑军毕竟只是藩属国军队，眼前这位又是克里米亚汗国的汗王。

    一旦逼迫过甚，人家就很可能拍拍屁股跑了。要想进一步责罚他们，就只有派兵攻打克里米亚汗国才行的。

    再说了，克里米亚骑兵第一次遇到明国军队的这种火器，会战败也算是情有可原。反正明国军队还在巴格达城里，并没有逃跑，那就没事！

    法奇尔的这种顾虑，不是没有道理的。在原本的历史上，对奥斯曼帝国影响非常大的维也纳之战中，克里米亚鞑靼人看到战局不利之时，就拒绝了继续为奥斯曼帝国卖命，从而把奥斯曼帝国军队往失败的深渊中推了一把。

    此时，法奇尔心中有了决定，他反而开口安慰穆罕默德.格莱四世道：“此战，非战之罪！你们辛苦了，接下来撤向外围警戒吧！”

    穆罕默德.格莱四世听了，心中也是松了口气，便连忙表示了感激之情后退了下去。

    各路奥斯曼军队，围着巴格达正在扎营，而法奇尔则站在高处，掏出单筒望远镜，观察着远处的巴格达。

    这一见之下，他便皱起了眉头。

    因为他看出来了，明国军队是把巴格达的城墙从圆形改成了菱形，就和欧洲的堡垒一样，一下变得易守难攻起来。

    虽然有的城墙没有修筑完毕，留着一个个缺口，看似容易攻打，但是，他却能看出来，如果要从这些缺口进攻的话，会受到城头上的明国军队几面打击，伤亡必定会很惨重。

    “狡猾，那个明国统帅确实非常狡猾！”法奇尔心中有了这个决定。

    看似缺口实际上是夺命之地，但是往往容易让攻城部队不由自主地拥向这些缺口。这个道理，就和被围在城里的军队，给他们留了一道城门不打，只打其他城门时一个道理。

    虽然城里人都知道那一道没有攻打的城门，绝对也是一条死路，但是，一旦战局不利的时候，人就往往还是会拥向那个没有被攻打的城门，从而士气更容易崩溃。

    看明白了这些，他的单筒望远镜开始移动，看向底格里斯河。在左右两岸的巴格达城堡之间，还各自停着两艘明国战舰。

    这也就是说，要想临时打造一些木筏之类从水上进攻，就不现实了。甚至这些船还能从侧面支援巴格达城头上的防守，怕不是很好对付。

    可惜了奥斯曼帝国的战船都在地中海，要不然，这底格里斯河毕竟不能和广阔的大海相比，明国的这种蒸汽明轮战舰就不能发挥优势，蚁多咬死象，这水道就很容易拿下的。

    想到这里，法奇尔便不由得转头看了下不远处的波斯皇帝阿巴斯二世。巴格达下游的波斯湾，原本是属于波斯人的。如果波斯没有被明军打败的话，他们的战船也就进不来底格里斯河，攻打巴格达的难度便会小很多。

    “真是废物！”法奇尔在心中一声喝骂，随后重新拿起单筒望远镜看了起来。

    在巴格达城墙的外侧，还竖有一道道一人左右高度的土墙。他一看之下就能看出来，这大概是用来掩护明国火枪手的，同时也是阻止骑军直接冲到城墙下。

    对此，法奇尔一声冷笑，如今都是什么年代了，重炮轰击之下，这些土墙又有什么用？

    观看了一阵，他对巴格达的防御工事，心中基本上已经有了了解，当即冷笑了起来：“那明国总督，也不过如此而已！”

    此时的法奇尔，很显然是有信心，能很快就把巴格达给打下来。

    就见他随后便开始下令，拨出十万人马，主要就是那些阿扎普炮灰，让他们围着巴格达开始挖壕沟。他不是要围困巴格达，而是不给城里的明国军队突围的机会。

    一战而灭这些明国军队，让奥斯曼的军威，再次威震天下，就是他这次集结大军过来的最主要目的。

    ………………

    看着无数的奥斯曼军队开到巴格达，在巴格达的远处，扎下一眼望不到头的营帐，巴格达城头上的轻松气氛，首战大胜的兴奋，终于慢慢地褪去了。特别是那些波斯籍将士，重新又有些担忧起来。

    虽然大明军队很强，可是，城外的奥斯曼军队实在太多了啊！

    连续几天，当奥斯曼军队的后军也都到达巴格达时，就以巴格达为圆心，城外目光所及之处，全都是奥斯曼军队，就仿佛天地之间，除了奥斯曼军队就还是奥斯曼军队了。

    俗话说得好，人数上万，无边无际。更不用说，一共多达二十五万的奥斯曼军队了，这视觉效果，确实是非常大的。

    不过，波斯籍的这些将士，看到来自大明本土的将士，一个个都是轻松神色，并不担心的样子时，无形中便影响了他们。让他们一下想起，之前的时候，锦衣卫监军大人们所说得那些话。

    或许是看到他们被城外大军影响了，就有大明本土的将士笑着对他们说道：“不要看城外的奥斯曼人多，在我们看来，不过是土鸡瓦狗而已！你们知道什么叫土鸡瓦狗不？来，我来给你们讲……”

    情绪的带动，非常地明显。

    波斯籍的将士，在袍泽的影响下，很快就都恢复了不少。

    这个时候，孙传庭开始巡查城防，同时也传下了话，把作战目的给说了出来。

    “本官之所以要在这里和奥斯曼打一次大战，其实是不想浪费时间，让他们自己送上门来，毕竟我们要修运河，需要大量的人手！”

    在这话中，压根就没有担心此战输赢，而是透着浓浓的自信，巴格达之战，大明必胜！

    不但必胜，还要抓很多俘虏，就是要用来修红海到地中海的运河。这次战事发起的真正原因，就是如此而已！

    孙传庭的这个话，比任何说什么我们一定会赢啊之类的话，效果都要好！

    在巴格达城中传开之后，不管是什么籍的明军将士，听了之后再去看城外的奥斯曼大军，不知道为什么，他们再看之时，看到的似乎已经不是军队，而是劳力了！

    不过身为自觉送上门来的“劳力”，法奇尔却不是这么想的，同样是有信心，能一举攻破巴格达。眼看着全军已经到达了，他便没有再等下去，开始调兵谴将，攻打巴格达了！

