    这么一来，可算是间接地报了此仇啊。

    雷先生折损了何战的任务，最好是令他负了伤。

    江筱和孟昔年知道这事之后心情绝对好不起来，雷先生逃走，估计以后还会再给他们找事，那个时候他们就该后悔没有把消息买断了。

    三百万都不出，这得多抠门？

    他们三号铺子的很多客户都是很大方的。

    “别的不说了，难道那么多钱，你们不想赚吗？现在出了很多私家侦探社，还有人独自在外面接私活，已经分掉了我们三号铺子很多生意了，我们不赚这笔钱，可真的要有点走下坡路了。”

    “我看也有道理。拿了这笔钱，我们分完红之后，是不是还能去聘多两个电脑高手过来？咱们也要接触新时代才行啊。”

    “确实，确实。我们现在新人才不够。”

    熊空见这么多人被大胡子说服了，而且还有人觉得雀跃，心头就有些很不妙的感觉。

    “你们当真要这么做？”

    “熊掌柜，一开始不就是你自己气得不行，召我们开会谴责江筱和孟昔年的行为的？现在大家已经达成一致，有了对策了，还能替你好好地出一口气，你还有什么不满意的啊？”

    熊空站了起来，“我把话放在这里，我是不同意这件事的。”

    “但是熊掌柜你也别忘了，虽然你是三号铺子的掌柜，但是当初就有规定，核心成员有九成的人达成一致，你也没有反对的资格。”大胡子的目光从其人脸上扫过，“现在除了你，大家都已经统一意见了，你的意见就不被采纳了。”

    三号铺子的确是有这个规矩。

    熊空的目光也从众人脸上扫过，心里觉得很是失望和无奈。

    “行，我不理会此事，总行了吧？”

    “熊掌柜，还有一点，你的外甥跟江筱孟昔年可是亲如一家，你可要想好了，这些事情可不能告诉你外甥。你要是说出去了，你就是叛徒，就是内奸。那会有什么下场你也应该知道的。”

    大胡子在他后面阴测测地补充了这么一句。

    熊空怒道：“我从来没有做过伤害三号铺子的事！”

    “那就好，我们也都还是相信熊掌柜的嘛。”

    大胡子望着熊空走出了会议室。

    其他们有点儿不安，“我们这样对熊掌柜是不是不太好？”

    大胡子冷笑，“哪里不好？熊掌柜年纪也大了，他为三号铺子辛苦忙碌到现在，也该劝劝他去养老享享清福了。”

    这是要夺掌柜的位置？

    “来来来，我们继续开会吧，这事要怎么做，我们得商量出个章程来。”

    “那几个资料夹都放在密室吧？”

    “都在呢，一直有人好好守着，放心吧。”

    他们开了很久的会议，最后可能是都商量得很好，所有人都隐隐有些兴奋，便让厨房多做了几道好菜，又弄了炉子在院子里准备烤肉吃。

    一边烤肉一边喝啤酒，还有人打牌，说说闹闹，吃吃喝喝，一闹就到凌晨两点去。

    等到他们的动静小了下来，江筱和孟昔年也正好饱睡完一觉，怎么起床干活了。

