    安排好了母虫，张阳很快就飞回了黑石领地。

    这次他回来后没有进黑石城堡，而是在领地里随意地逛了起来。

    如今的黑石领地已经发展得很有些样子了，虽然称不上非常繁华，但也不再是以前的穷酸破落模样。

    领地里的道路都经过了修整和扩展，铺上了平整的石板，主街道也经过了扩建，占地面积大了很多，大量崭新的建筑屹立在那里，在水晶灯洁白的光芒中，几乎每时每刻都有人从各建筑的大门处进进出出。

    黑石领地的常驻人口如今应该达到了以往的十倍，即使在这个世界人们习惯睡眠的时间段也会很热闹，不过这个时候并非睡眠时间，恰好是是最喧哗的时候。

    “这老凯里的管理能力不错啊……我这领地每隔几天回来看似乎都有不小的变化……”

    张阳对自己领地上的这副欣欣向荣的景象很是欣慰，一边不快不慢地在主街道上走着，一边细心观察。

    在他的前方，几名求生者一边结伴前行一边说笑着什么，时不时会做出一些手势比划起来。

    在他的侧边，一个领民男子肩上正坐着自己的小女儿在逛一个面包糕点店，她的小女儿一看到刚出炉的面包糕点眼睛就盯直了，伸出小手高兴得手舞足蹈，男子赶紧把她放下来抱在怀里，以免她摔到地上。

    张阳看着这些生活中不起眼的景象，觉得还挺有意思。

    又前行了大概一百米，他发现前方过来了一队十几人的全副武装骑士，领头那名铁罐头坐在一匹高大黑马上，领着身后的骑马骑士们徐徐而行，非常地惹人眼球。

    很快，那领头的骑士应该是看到了张阳，让骑士队停下了脚步，他则快速下马跑到了张阳的身前。

    “见过领主大人！”

    全身铁甲如同罐头的马克对着张阳很是恭敬地鞠躬行礼，不过由于他身着重甲的缘故，身体难以弯到标准的角度。

    “免礼，你以后巡逻时见到我就不用下马了，太麻烦，还影响你的工作。”

    张阳对马克的古板行为见怪不怪，只能再叮嘱他一番。

    “好的，领主大人，马克知道了。”

    马克听了他的话接着有些古板地回答。

    “最近几天领地里的人都安分吧？”

    既然见到了马克，虽然对他的古板表现有些无语，张阳还是随口问了问。

    “报告领主大人，最近一周领地里只发生了一些领民和外来者的小摩擦，没有严重的暴力事件，总体上非常和平。”

    马克立刻回答道。

    “嗯，那你去外面护卫商队时顺不顺利？有没有遇到什么困难？”

    马克不仅管理着领地里的钢铁护卫队，有时还会护卫领地商队外出采购，张阳便有此一问。

    “报告领主大人，我最近几次护卫商队都非常地顺利……自从领主大人赐予了我力量，我的护卫队就再也没有人死亡或重伤过。”

    “嗯……你好好干，同时要注意休息，以后的日子会更好。”

    张阳和马克聊了几句便拍了拍他的肩膀让他继续带队巡逻了。

    如今的马克统领的钢铁护卫队已经成型，很多金属人都到了他的麾下，现在他领着的这些骑士只是一小部分。

    告别了马克，张阳在这主街道上没走多久就到了一处招牌上挂着非常明亮的水晶灯，招牌下大门敞开的气派石头楼房。

    这栋非常显眼的建筑正是黑石领地的酒馆，是求生者们最常聚集的地方，张阳基本每次回来都会来这里看看。

    踏入敞开着的酒馆大门，张阳一进门就感受到了非常热烈的气氛。

    一处处桌椅上坐满了人，既有打扮各异的求生者，也有领民和外来土著。

    他们一个个吃着肉喝着酒，大声谈论着自己感兴趣的话题，时不时发出一阵阵大笑，显得非常快活。

    十名领地里的妇女在这里担当服务员，端着盛放酒和餐点的盘子忙得不可开交。

    在酒馆的四角和边缘处，则站着一些穿着统一黑色制服的猛男，这些人大多数都是金属人，被安排在这里协助看场子，谁要是敢在这里闹事一定会留下深刻的记忆。

    穿着一身现代休闲服的张阳在这处地方并不显得多么突兀，因为一些正在这里喝酒的求生者和他打扮类似，他们应该是来自僵尸秘境的人。

    随意地看了看这酒馆里的场景，张阳直接走到了柜台处，看到今天在这里的是两名普通的青铜级女性金属人和暗精灵妹子伊诺瑞拉。

    两位女性金属人负责干活，伊诺瑞拉则坐在椅子上单手在柜台上拄着下巴，时不时扫视着酒馆各处，看有没有不长眼的人想搞事。

    “领主大人好！”

    伊诺瑞拉在张阳没进门时就发现了他，此时见他接近，便站起身向他问好。

    “嗯……酒馆里最近很和平吧？”

    张阳对她笑了笑，随口问道。

    “是的，领主大人，最近一周酒馆里只发生了两起打架事件，都在三秒内被我们镇压了。”

    暗精灵妹子听到张阳询问立刻回答，语气有些小小的自豪。

    “呵呵，和平就好。”

    张阳听了点点头，

    “你的妹妹和A2呢？我感知到她们好像不在酒馆这边。”

    张阳接着又向暗精灵妹子问道，因为他随便一感知，就发现A2和另一个暗精灵妹子不在这附近。

    “领主大人，我就是妹妹伊诺艾拉……我问下我的姐姐和A2小姐去了哪里。”

    暗精灵妹子微笑着对张阳说完，便将手中的一个小机器放到了唇边，按下了一个按钮，

    “姐姐姐姐，你和A2小姐现在在哪里？”

    她使用的东西正是张阳从星河世界带来给她们的高科技联络器，功能和对讲机类似，一段时间不见她们已经使用得非常熟练了。

    “妹妹，我和A2小姐在刚建好的靶场这边，你那边是有情况出现了？”

    联络器里很快出现了一个和这暗精灵妹子几乎一样的声音。

    “没有，我这边情况很正常，是领主大人询问我你们的位置。”

    暗精灵妹子接着回答。

    “噢！领主大人回来了？那我和A2小姐现在就回酒馆！”

    一听张阳回来了，那边反应非常迅速。

    “别，你们做你们的事情，我去你们那边看看。”

    张阳见状打断了她们的谈话，让她们不要过来。

    “好的，领主大人，我们在这里等您。”

    联络器那边的伊诺瑞拉明显听到了张阳的话，立刻回应。

    “抱歉，你和你姐姐长得太像了，我一时没分辨出来。”

    张阳接着有些不好意思地看向面前柜台里的暗精灵妹子，暗精灵姐妹伊诺瑞拉和伊诺艾拉加入他的领地有些时日了，他现在却连人都认错，真是有些丢脸。

    不过这也不能完全怪他，这俩姐妹长得实在是太像了，不仅是相貌还包括气息，不常和她们见面的人很容易搞混。

    “不要紧的，领主大人，您常来看我们就能分辨出来了。”

    暗精灵妹子伊诺艾拉听了张阳包含歉意的话微笑回道。

    “我有时间会常来的……你忙吧。”

    张阳回答完她便直接瞬移离开了酒馆。

    “领地里现在连靶场都建好了？这建设速度挺快啊。”

    张阳接下来便开始寻找领地里的靶场。

    他开启了大地感知能力，花了很短的时间就发现了所谓的靶场。

    和他想象的那种室内靶场不一样，他发现自己领地里的靶场其实是个露天的，位置较为偏僻，在黑麦田区域旁侧，离人口聚集的地方较远。

    花了几秒飞到了那靶场处，张阳发现这里目前只有银色长发的A2和暗精灵伊诺瑞拉两人，在一盏大水晶灯下，伊诺瑞拉此时似乎在练习着使用高斯手枪打两百米外的几个放在木靶子上的小石头，A2则在一旁进行指导。

    “领主大人好！”

    “见过领主大人！”

    她们发现张阳到来后便停止了练习，向张阳问好。

    “免礼，我就过来看看，你们练你们的。”

    张阳此时找过来确实没有别的事情，只是来看看这两人，他每次回来一趟都习惯和每个关键的下属见一面。

    “好的，领主大人……我是感觉自己的射击技术不太行，就让A2小姐过来给我做指导。”

    伊诺瑞拉给张阳说明了下情况，便继续望向远处的几个靶子，端起高斯手枪准备射击。

    “嗯……这手枪练好了，应该不下于你妹妹的弓箭。”

    张阳听了点点头。

    “领主大人，她妹妹是我们几个中枪法最好的，她就是为了赶上妹妹的枪法才找我训练的。”

    一旁银色长发的A2此时忍不住笑了笑。

    “哦？伊诺艾拉的枪械用得最好？看来使用弓箭和枪械有共通之处……”

    张阳顿时有些诧异，他本来还暗自以为伊诺艾拉这个使用弓箭的暗精灵会抵触使用枪械，哪知道别人是个高手。

    “应该吧……其实伊诺瑞拉她的枪法也不差，她们精灵族使用枪械的天赋都很高。”

    A2的话音刚落，端着高斯手枪的伊诺瑞拉就扣下了扳机，她连续发射出了好几枚子弹，远处的几个靶子上放置的小石头应声而碎，很明显她都射中了。

    “你这枪术果然不差。”

    张阳见了立刻赞扬道。

    “谢谢领主大人夸奖……但我的这些目标都是静止的，我妹妹现在打高速移动目标都能全部命中，我这还差得远。”

    伊诺瑞拉明显对自己的枪术还不满意。

    “你准备好，我要开始了，你需要在石头飞出百米后再射击。”

    A2见伊诺瑞拉完成了静止靶的训练，便开始了下一个项目。

    只见她拿出了一个准备好的鸡蛋大光洁鹅卵石，然后向着前方随手一抛，那石头便以人眼难以捕捉的速度飞了出去，眨眼间就到了百米之外。

    嘣~

    伊诺瑞拉盯着目标使用高斯手枪射出了子弹，但这一次张阳发现她没能命中A2扔出的鹅卵石，子弹稍微打低了一点。

    “伊诺瑞拉，你刚才差点就命中了……下一次稍微慢一点射击，不要心急……”

    A2作为枪械高手，给伊诺瑞拉提出了建议。

    张阳饶有兴趣地看了一会儿她们的枪术练习，没多久就加入了进去，自己也使用起高斯手枪射击。

    他因为有兵器大师的天赋在，表现出了惊人的水平，例无虚发，枪枪命中，让A2和伊诺瑞拉着实惊讶了一把。

    她们知道张阳实力很强，却不清楚他的枪法也这么好。

    张阳和她俩玩了一段时间枪械就一同返回了领地核心区域，半路上伊诺瑞拉去酒馆找妹妹了，A2跟着张阳到了黑石城堡，张阳这时想了想，将两个大物件交到了A2和希娜两人手上，让她们帮忙看护和管理。

    这两件东西都是黄金级的物品，一个是魔石车间，一个是魔像制造器。

    前者张阳使用过好几次了，A2和希娜都对它有些了解，后者则是张阳第一次拿出来，之前他把这个东西忘记了，一次都没使用过。

    “这个是魔石车间你们应该都清楚，我需要你们帮忙操纵它每三天制造一块高级魔石，免得我需要用时再浪费时间，材料我都放在这里了，材料不足你们让领地商队去采购……这个大房子叫魔像制造器，我也把它交给你们看管，不过它更好管理，我已经放置完了材料，一个月后它就会制造出一个风暴魔像……”

    魔像制造器是专业制造魔像的，青铜级魔像它每天可以生产十个，但白银级的一个月才能生产一个，张阳看了看材料需求，发现自己手上有白银级风暴魔像需求的全部材料，便这么安排了。

    这两件东西如果放在空间戒指里就无法运行，不适合一直带在身上，为了不浪费它们的制造能力，他便打算暂时把它们交给A2和希娜看管。

    “我们会看护好它们的。”

    A2和希娜对于张阳发布给自己新任务很高兴，认真点了点头。

    “这两个东西很好看护，块头都很大不容易弄丢……你们平日在这里安排人再加个科技监控设备就行了……”

