    眨眼的功夫，那七彩空间就已经彻底崩碎消失不见。

    此刻的叶辰依旧站在一处七彩的空间之中。

    只不过这里的一切都是真实的。

    叶辰目光扫去，这里的大地上躺着一具具身体。

    无尽的七彩雾气笼罩其上，增添了几分梦幻色彩。

    刚一来到这里，叶辰便感觉到他身上的梦界法则束缚消失不见了。

    他知道现在算是彻底来到了梦界的真实空间之中。

    只要不是在梦境，梦界天道就无法完美地使用梦界法则来制约叶辰的修为。

    尤其是他才刚刚被梦貘震碎梦境，此刻受到了不小的冲击。

    冥帝的身影再次出现在叶辰的面前。

    他双目通红的盯着叶辰身下的梦貘看。

    随后他抬起头，面色狰狞的问叶辰：“这梦貘乃天道神兽，你是如何收服他的？要知道，就算是我现在想让他帮忙，也要付出很多好处！并且他还不一定愿意！而你，他却对你言听计从，甚至使出了他的本源真力！”

    本源真力叶辰自然是知道的。

    梦貘的一切都瞒不过他的感知。

    梦界天道拥有的是制造梦境的本源幻力。

    而梦貘则拥有着和梦界天道相反的力量，本源真力。

    梦界这种特殊的世界，他的本体是真实的，但却依靠梦境而存在。

    所以可以说这是一个虚幻与真实并存，甚至是虚幻能够掩盖真实的世界。

    因此在这个世界当中诞生了两股不同的力量，分别掌控真实和虚幻。

    而梦界天道，则掌控着虚幻的力量。

    它制造梦境，操控梦境，让梦界名副其实。

    而梦貘则掌控着真实的力量。

    它他拥有着维持真实，让虚幻和真实隔绝开来，并且在有必要的时候直接打破虚幻。

    可以说梦界天道和梦貘都是这梦界的规则掌控者。

    之前冥帝在看到叶辰站在没摩托顶上能够和他和平共处的时候，他并没有感到惊讶。

    因为梦貘它本身就是一个贪得无厌的家伙，贪恋甚足。

    他认为之前是叶辰收买了它。

    可是现在看来事情远远没有这么简单。

    梦貘的脾气他很了解，毕竟大家打交道了这么多年。

    这家伙不仅十分贪婪，而且桀骜不驯，甚至还有点出尔反尔的意思。

    它绝对不可能服从一个人，更不可能对一个人忠诚。

    可是眼前的这一切，直接颠覆了他对梦貘的认知。

    难道这畜生只是单纯的讨厌我？

    冥帝陷入了自我怀疑的状态之中。

    而叶辰也没有向他解释的必要。

    他直接在心中对梦貘下达一道指令。

    随后就看到梦貘目中凶光大盛。

    然后对着冥帝的方向猛扑而去。

    那巨大的血盆大口猛的张开吸气。

    看到这一幕冥帝顿时瞪大了眼睛。

    他知道梦貘接下来要干什么了！

    下一刻，梦貘吸足了气息之后，便对着冥帝的方向猛地发出一声咆哮。

    这声咆哮已经化作了吐息。

    一道粗大的半透明光柱，从梦貘的口中喷射而出，直指冥帝。

    这是梦貘对本源真力运用的最强大的一招。

    直接将本源真力凝聚出来，化为攻击的手段。

    这正是本源幻力的克星！

    冥帝顿时大骇，他要是被这道光柱直接击中，他的小半个身子，都能被直接化作虚无。

    于是他惊叫一声，赶紧逃窜。

    身体化作无数道七彩光芒，朝着不同的方向急速掠去。

    可是他的速度很快，本源真力的攻击速度也不差。

    那道半透明的光柱，直接搅碎了成千上万道七彩光芒。

    “哼！”

    虚空中传来一声闷哼。

    显然被吞噬了那么多七彩光芒之后，冥帝也受到了重创。

    逃出去的七彩光芒只占据到原来的一小半。

    也就是说经过梦貘刚才的一击，冥帝的实力去了大半。

    看着逃走的冥帝，叶辰眉头紧皱。

    虽然冥帝受伤了，但他依旧是货真价实的虚空境之上的高手。

    以叶辰现在的实力根本追不上他。

    而梦貘根本就不擅长速度，更指望不上他了。

    “唉，这家伙逃走了估计会变得比兔子还要谨慎！以后想要再找到他，估计是难上加难了！下一次再见，这家伙的实力恐怕会令我惊讶吧！”

    叶辰心中止不住的可惜。

    随后想到，这次能将冥帝成功击退并且将之重创，梦貘功不可没。

    他转过身去轻轻拍了拍梦貘的大脑的。

    眼中满是赞赏之色。

    此时梦貘的大口正在咀嚼着什么，像是弄到了什么好吃的东西。

    叶辰好奇地看过去。

    发现随着梦貘的大口一张一合，里面有一道道七彩的光芒散发出来。

    叶辰顿时一惊，赶紧对梦貘喊道：“快停下，别咬了！吐出来让我看看！”

    梦貘虽然和叶辰缔结了魂器，可是他的思想依旧是独立的，只不过在他的心中叶辰，现在是他绝对的主人，他的命令是绝对不能违抗的。

    因此梦貘的脸上带着不情愿的神色，但是依旧是非常爽快地将口中那七彩的东西给吐了出来。

    叶辰念力涌出，拖住了那个沾满口水的七彩物件。

    定睛看去，叶辰不由得瞪大了眼睛。

    因为他看到的是一团，正在不停扭动着的七彩光芒。

    这团七彩光芒，无比的真实。

    就连粘在其上的梦貘的口水，都没有因为它是光而穿透过去。

    叶辰伸手一挥，把口水清理干净。

    然后将大团七彩光芒拉到面前仔细的端详。

    这七彩光芒差不多有磨盘大小。

    里面充满了生命的气息，而且还拥有着独特的能量。

    正能量叶辰熟悉。

    正是梦界天道用来制造梦境的本源幻力。

    看来这就是冥帝留下的一部分躯体了。

    原来刚才本源真力，并没有将那些七彩光芒给打散。

    而是将他们重新收拢，拉过来给梦貘当口粮了。

    这人看着这团七彩光芒，目中光芒闪烁不定。

    有了这梦界天道部分，躯体当中的本源幻力。

    叶辰就可以彻底的将他的梦道给完善了。

    所谓梦道，不仅仅是有修为支撑就可以了。

    还需要拥有其独特的属性。

    而梦之属性，无非就是虚实难辨。

    有了这股本源幻力，叶辰便可以将之融入到梦道之中。

    让梦道彻底成型！

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

