    午时一到，在广场的正中央处，一扇白色的传送门缓缓浮现。

    众宗门的宗主见状维持着自己的灵气输出，保持传送门的稳定。

    在进门之前，苏灵瑶站在一旁，挽着自家的师兄，自信道：“师兄，等我们毫发无损的夺魁出来，到时候我...唔！”

    嗯？

    谢淳光速伸手堵住她的嘴：“你可别说话了！”

    这一个旗插下去，他在秘境里起码得断半条胳膊才能出来。

    苏灵瑶也没明白师兄为什么说她，于是委屈的转过身，决定今天都不理他了。

    谢淳则是研究起了传送门的原理，玄奥的空间波动他分析了半天也没分析出来，精神力深入门后直接消失不见，就像是不在一个次元一样。

    也就是说传送门后，完全是一个新的地方，所以精神力会由于离体过远而失效。

    由于拥有秘境名额的就那么三十人，所以进入流程还蛮简洁的，排队一个个的往里钻就行了。

    谢淳远远的吊在队伍最后，跟着前面的小队往传送门的方向走，在门口有专门的人负责查验信物与清点人数，确认没问题了才会让你进去。

    “进。”白袍老者一挥手。

    谢淳转身看了眼偌大的广场，接着一脚踏进白光之中。

    在他的感官之下，只有眼前一黑再一亮，最终出现在他面前的场景是一片群山，他此时就在某座山的山脚下。

    落地后，谢淳第一时间分析起了周围环境与空气中灵气构成，初步判断自己应该没被泥头车转生到异世界。

    这地方至少还是星月大陆，不会出现什么奇奇怪怪的新法则。

    简单观察了下四周，方圆几百米都没有其他修士，他倒是早就考虑到了这种可能。

    秘境的地图看起来还挺大的，区区三十人随机传送到里面，两人甚至更多人在一起的概率并不高。

    正想着这个，腰间的令牌忽然发起了光，谢淳拿起扫了一眼，上面浮现出几个光点，不出意外就是他那几个队友的位置。

    大宗门在秘境里的优势就在于人数，所以各个宗门总归是有一些独特的汇合方法，将自身优势发挥到最大。

    谢淳对着令牌输入灵气，将自己的位置屏蔽，他这次进来就没打算和界青门的几个弟子汇合打团。

    毕竟他在这秘境里最大的优势是庞大的精神力，靠着这个单干就能找到很多宝贝，组队反而是降低效率。

    而且就算在寻宝的时候真的碰到了其他修士，最后没能避免战斗，面对着一群幻师级别的年轻人，靠着他这么多年的炼体成果也能以一当十。

    不如说剩下二十九个人加一起能不能打过他还是两说，这么多年的修仙可不是白练的。

    所以他这次进来的心态还是蛮轻松的，说白了就是过来游山玩水，顺便薅一下秘境的羊毛。

    和其他年轻弟子进来给各大宗门打工不同，他手握着系统背包这种bug性的存在，真要是找到什么稀有物品直接往里一藏，保证外面负责检查的人看都看不出来。

    最后只需要拿出他不需要的天材地宝上交兑换成积分就够了。

    整理好思路后，谢淳在几座山上兜兜转转，找了个隐蔽性还算好的山洞钻了进去。

    在寻宝之前，当然要先找好住处，大半夜露宿山头不可取。

    生活质量这一块必须得拿下。

    简单给自己敲了个小石床，谢淳又取出桌椅板凳布置了一番，才满意的出门。

    他释放出自己的精神力在群山内扫描探查，手中拿出白纸绘制起了简易的地图。

    几分钟后，谢淳不由得感叹一句这地方的好东西还挺多。

    由于他所处这一片位置是在群山之中，各类矿石数不胜数。

    虽然他急需的药草数量相对少了很多，不过能在这种环境生存下来的，质量绝对是优中之优。

    在简易地图上标注了几个圆圈后，谢淳前往距离此处最近的一个标注点。

    “一号。”

    他在圆圈上写了个1，然后打上了对勾。

    按照精神力的反馈，矿石大概在此处地下二三十米的位置，然而谢淳拿出铁锹挖了几下就停了下来。

    这要是真一点点挖矿要挖到哪年去？

    思索数秒，谢淳搓了搓手，控制力度对着地面就是一拳。

    随着咔嚓一声，地面瞬间裂开，出现一条直达深处的通道。

    他就说嘛，修炼的武道还是有用的，至少挖个矿能省不少事。

    建议工地打灰的都辅修武道。

    对着通道纵身一跃，谢淳找到了沉底的一块绿色矿石。

    “碧灵石？”

    东西倒是好东西，但问题是...怎么就这一块？

    谢淳伸展精神力将周边的地下百米都扫描了一遍，并没有找到其他的稀有矿石。

    这河里吗？

    通常极品的矿石都产生于矿脉之中，哪有一个地方就自然产生出一小块矿石的？

    这个看起来倒是更像某人将东西埋在这，然后等人过来找一样。

    不过毕竟是秘境嘛，出现一些奇怪的事情也非常合理。

    谢淳将这块质量上乘的碧灵石塞进背包里，跳出洞口，观察着下一处目标。

    这碧灵石如果被高等级炼器师拿去锻造木属性的灵器或法宝，起码是个玄级物件，拥有木灵根的修士使用战力更是倍增。

    所以论起价值还是很高的，起码能卖个上千灵石。

    只不过谢淳对这东西需求不大，到时候直接出去换成积分，就当为炽凰不朽花做贡献了。

    有了这个开头，谢淳后面的寻宝也是顺风顺水，一个时辰不到的时间就挖光了几座山的稀有货。

    正当他准备扩大战场，换一片地区薅羊毛的时候，远处精神力反馈回来的画面让人一惊。

    谢淳身形骤闪，几分钟后来到数公里外的一片平原之上。

    出现在他面前的是一道倒在地上的身影，胸口染血，一剑穿心，心脏处空空如也。

    “嘶......”

    看起来这地方打110应该不是那么管用，谢淳只能取出一副眼镜戴上，又拿出音响播放名侦探的bgm，装模作样的验起了尸。

    首先是这个人，他在百花谷的广场上见过，是花灵石购买秘境资格的其中一个散修。

    那么首先排除谋财害命的可能，散修基本都没什么财。

    所以真相只有一个！...算了，他就不是干侦探的料子。

    蹲在旁边推理了半天，谢淳忽然反应过来一件事。

    不对啊？

    他怎么记得每个进入秘境的人身上都有禁死禁制，这是偷工减料了？

    谢淳皱着眉，仔细检查了下对方身上的阵法，发现禁死禁制已经启动过了，就连传送玉符都是破碎的形态。

    这就不应该了，即使是人死了个彻底，也应该将尸体传送出去才对，毕竟传送玉符都是绑定本人的。

    所以说...

    谢淳从乾坤戒中拿出传送玉符，轻轻一捏。

    什么都没发生。

    看起来的确是出现了一些奇奇怪怪的事呢。

