    翌日，一早。

    “嗯？你这是干嘛？”周皇帝刚推开房门，就看见挺着个肚子的小红，正满脸泪痕的跪在了门口。

    “周公子，我知道我不该再来找你，可除了你，我……”

    “别说了。”一听这话，周皇帝赶紧摆了摆手，打断道：“我昨天不是和你说的很清楚了么？以前的事我可以既往不咎，你走吧。”

    其实从昨晚回来，他心里就一直很不舒服。

    也许是对小红的傻而感到不值。 

    也许更多的，是对那个叫风的家伙，有一种莫名的羡慕……

    “周公子，风眼看着就要不行了，现在只有你能救他，我求求你，哪怕我只要一滴圣水，就一滴！”说着，小红便开始拼命的磕起了响头。

    在她看来，依周皇帝在周家的地位，弄点圣水应该不成什么问题，所以，哪怕有王长生先前的提醒，她还是做出了这个决定。

    “哎，你这是何必呢……”看着瞬间就被鲜血染红的地面，周皇帝最终还是动容了，他一把扶起了面前的这个女子，甚至有点心疼的说道：“这样吧，我们先去问问我兄弟，看看他没有什么别的办法，至于圣水的事，我们稍后再说。”

    小红本还想再争取争取，可见周皇帝确实很是为难，还是把到了嘴边的话，又生生的给咽了回来……

    不一会儿，两人一前一后的来到了王长生的房间。

    刚一进门，周皇帝就迫不及待的说道：“长生，能不能帮小红再想想办法？”

    “嗯？什么办法？”王长生一愣。

    不知道为什么，今天的他似乎看上去很是虚弱，不但说话的的声音十分无力，就连脸色似乎也特别的苍白。

    “难得想要救活那家伙，就必须得用我周家的圣水？”

    “仙师，我求求您！求求您！！”周皇帝刚一说完，小红就再次的跪在了地上。

    “这个……”

    “什么这个那个的，有啥就说。”周皇帝根本就没注意到王长生的状态，着急的说道。

    王长生喘了口气，轻声的说道：“虽然人族和魔族曾共处过一界，但随着魔族被封印在魔域后，那些对它们大有脾益的各种灵物，也都随之一并的消失了，你周家的天灵圣水，乃是唯一从远古留存到至今的一件圣物，除了它，恐怕真的就没什么办法了，可要是在魔界的话，也许就简单多了。”

    “魔界？”两人一口同声的道。

    “对。”王长生点了点头，“如果现在能把他给送回魔域，就算光靠那里浓郁的煞气，也能让他在一个很短的时间里，就能彻底的康复起来。”

    “可……可这怎么可能啊……”周皇帝泄气的道。

    想要前往魔域，首要要做的，就是必须得用某种方法打通人魔两界间的壁垒，在两界构建起一座互通且稳定的空间桥梁。

    但无论是界，还是空间，都是虚无的、缥缈的，能做到这一步的，除非是那些早已飞升太界的大能，普通人根本就不可能办到。

    房间里然安静了下来。

    小红更是一脸痛苦的瘫在了地上。

    如果说风的情况还没有差到这种地步，她还可也去偷、可以去抢，甚至可以用各种卑劣的手段，只要能达到目的，她就会一往无前，但现在，她却只能去求，苦苦的求……

    不一会儿。

    小红忽然的从地上站了起来，她先是恭敬的朝二人行了个大礼，然后心疼的摸了摸自己的肚子，一步步的走向了房门。

    “小红……”看着她娇小的背影，周皇帝有种说不出的难受。

    而就在小红即将要走出房门的那一刻，身后突然传来了王长生略显纠结的声音，“姑娘，或许，我有办法把他送回魔界，可是……”

    “真的？”小红的身子顿时一颤，什么可是不可是的，对她来说根本就不重要，马上一脸激动的跑了回来。

    “嗯。”王长生深深的看了她一眼，道：“我知道一种秘术，据说是可以探测出一方世界里壁垒最薄弱的点，只要找到了这个点，再集我们三人之力，想要撕出个小口子应该不难。”

    “卧槽，没想到咱人间界还能有如此逆天的玩意？”要知道，天道是不可测的，也许小红对此并没有什么太大的概念，可周皇帝却深知其意，发出了阵阵的惊呼。

    “嗯。”王长生说道：“但要施展此术，首先得以施术者的精血为引，而且中间不能有任何的停顿，否则，一旦被天道察觉，就会因窥探天机，受到天罚。”

    “天罚……”一听到最后这俩字，周皇帝顿时头皮发麻。

    天罚，上天的诛罚。

    传说，受天罚者，三魂皆灭，七魄无存，但却会残忍的留下一缕怨念，坠入进无边苦海，使其永世不得轮回。

    但对于这些，小红却根本连想都没想，一把抓起王长生的手，恳求道：“仙师，求您教我，我此生永远会感念您的大恩大德……”

    “哎，也罢。”王长生叹了口气，随即伸手朝着小红的额头一点，一句句晦涩的口诀便在顷刻间，涌进了她的脑中。

    口诀并不算太长，仅有寥寥数句，但当小红从头到尾的解理完其中的意思后，还是不经意的在脸上露出了一抹惊容。

    此术确实如王长生所说，能探测出壁垒的薄弱点，而且想要握也不算太难，但让她没想到的是，那句以自身精血为引的前提，并不是在施术前，直接用几滴放精血开启就算了事，而是在整个的过程中，都需要大量精血的支持，如果一旦出现“贫血”的状况，此法立即失败，而那个可怕的天罚也会瞬间降临。

    一个普通人，身体里的的血一共才有多少？何况是更加珍贵的精血？

    若要成功，小红唯一能寄予的，就是在自身的精血耗尽前，尽快的窥探出那个点的位置，可茫茫天际，又岂会那么简单？

    但她没有选择，明知不可为，也必须得拼这一把，用自己的命，最后赌上这一回……

    

