    第1177章 都冲我来   

    古玄尘立刻回忆起从桑铁生嘴里获得的信息。

    

    了解护宗大阵自然是首要之事，但除了之外，古玄尘自然也通过他了解了诸多关于器宗的情况。

    

    毕竟自己要在器宗斡旋，肯定是掌握的信息越多越好。

    

    “郁师弟、曲师弟、丁师弟……”   

    顿时，古玄尘脑海中立刻闪过关于三人的信息。

    

    郁长青、曲飞、丁桥虎，三人都是主峰弟子，虽然不是宗主亲传，但能成为主峰弟子，其地位也不是其他峰的弟子所能比拟。

    

    三人中，郁长青和曲飞以炼器见长，丁桥虎虽然炼器天赋一般，但武道却有着非凡的天赋，大宗师后期的境界，其战斗力还远在桑铁生之上。

    

    被古玄尘这么一下子认出来，三人心中也是微微一紧！   

    原本他们就从未见过古玄尘，甚至对古玄尘的身份，都是通过他身边的花无双来判断的！   

    可是古玄尘却能准确的叫出他们三人，看来这家伙这些年虽然被三老在暗中培养，但对于器宗的了解，只怕也远超他们的想象。

    

    “见过花小姐……”三人回应之后，又向花无双行起礼来。

    

    “见过几位公子！”

    花无双同样客气回应。

    

    一番简单的客套后，丁桥虎问道，“古师兄，怎么就你们两人？”

    

    “不然呢？”

    古玄尘含笑反问道。

    

    “之前听闻你与桑师兄同行，怎么桑师兄没和你们一起过来？”

    丁桥虎开门见山地说道。

    

    “哦，那天桑师兄和我说过话之后，好像要去千奇峰找一株什么药材，本来他约我一起去的，不过我要陪花小姐，就没去！”

    古玄尘当即说道。

    

    此言一出，三人也是眉头微微一皱。

    

    三人本来就是桑铁生的跟班，他们自然也清楚，半年前，他们在千奇峰发现一株大宗师级的无双果就要成熟了！   

    而按着时间来算，似乎也就是这几天，之前他们也约好，到时一起去采摘，事后大家分享。

    

    当然，这并不是说他们的感情有多深厚，这完全是因为无双果旁边有一头大宗师级的神兽守护。

    

    单独前去，谁也没有绝对的把握。

    

    此事关系到他们的好处，除了他们四人之外，根本没有对任何人说起过。

    

    如今古玄尘提起，到真有些像是桑铁生跟他说的。

    

    而且退一万步说，就算古玄尘在说谎，桑铁生真落到他的手里，哪怕古玄尘严刑逼供，桑铁生也招了古玄尘想要的问题，那也不可能招得细致到这个地步吧？

    

    但是他们却不知道，行事向来谨慎的古玄尘当初却是让桑铁生自己把这些年在器宗经历的一切全都录在他准备的晶玉上。

    

    古玄尘很清楚，很多时候，细节才是决定成败的关键。

    

    桑铁生在目睹了言成海的惨状之后，到也没有半点抵触的念头，自然也是事无巨细的全都交待。

    

    甚至连他和几个同门师妹那些事都没有落下。

    

    看得古玄尘也不得不承认，作为宗主弟子，这小子的确捡了不少的便宜。

    

    如此一来，三人也有些摸不透古玄尘的底细。

    

    毕竟无双果的确是他们之间的秘密，如果桑铁生想要独吞的话，悄悄前去，并且封印他的传讯符，这也不是没有可能。

    

    但如果他将这样的秘密都告诉古玄尘的话，那只能说明他与古玄尘的关系似乎也非同一般。

    

    难道他们是就暗中有所联系？

    

    三人对视中都有种犹豫不绝的感觉，这时郁长青说道，“既然如此，那我们等着桑师兄回来便是！”

    

    “古师兄，这是第一次到我们主峰吧，要不还是随我们去拜会一下宗主！”

    

    “毕竟宗主对你这位掌令使也是十分好奇！”

    

    “好啊……”眼前算是糊弄过去了，古玄尘也知道，就算是自己拒绝了，他们肯定也会找出其他借口。

    

    而且想要进入护宗大阵中去寻找阳梭，自然也得在主峰停留一段时间，眼前到是一个不错的机会。

    

    至于危险！   

    从进入器宗的第一步开始，这种危险就一直存在，无论处于器宗的任何一个地方，都可能存在危险。

    

    如今手持陶元修的令牌，自己也等于多了一道护身符，若是小心些，再应对得当，到也不是没有周旋的机会。

    

    “古师兄，请……”   

    见古玄尘没有反对，三人也松了一口气。

    

    虽然他们接到的任务是试探一下古玄尘，可是现在情况有些超乎他们的意料，这样的大事自然还是由宗主来定夺的好。

    

    顿时，五人也就向着峰顶赶去。

    

    作为器宗主峰，代表着宗主的驻地，也是权威的一种象征，一路到也热闹许多。

    

    毕竟不少长老，都会有各种事想向宗主汇报，弟子一级的，也有不少混迹于此，只求有机会能见宗主一面，再展示一下自己的实力。

    

    若是能得到宗主的另眼相看，何尝又不是人生的一场转机。

    

    大家虽然最近都在热议着古尘的情况，但真正知道他长什么模样的人也只有宗主系和长老会的核心人物。

    

    所以这一路走来，根本没多少人认识古玄尘。

    

    甚至对于花无双大家也仅仅只是觉得漂亮，多看几眼，但也未必有多少人能认出他的身份。

    

    当然，这一路，古玄尘也暗暗感慨着器宗的实力。

    

    虽然器宗是以炼器为主，但看到的弟子级的，修为也大多都在宗师中期甚至后期，也许他们的战斗力比不过同级武者，但能修炼到这样的境界，也着实不易。

    

    这也一定程度的说明着器宗的底蕴深厚。

    

    “郁师兄……”   

    “咦……花小姐、古师兄……”   

    就在这时，突然有两个少年走了过来，虽然装出一幅偶遇的模样，但一一打起招呼，而且目光纷纷落在古玄尘的身上，这显然并不是偶遇。

    

    “范师弟，费师弟，你们今天怎么有空到我们主峰来啊！”

    郁长青神色微微有些复杂的说道。

    

    曲飞、丁桥虎的目光此刻也扫向古玄尘，似乎在关注着他与来人之前的神色交换。

    

    范正、费空？

    

    古玄尘一下子从桑铁生交待的信息中找到两人的相关信息，长老会年轻一辈中的得意弟子。

    

    又是冲着自己来的？

    这是什么情况？

    

    

    

