    当王晖开口，来自恶魔领主的神力在转瞬之间便充斥了整个战场！

    几乎是瞬息而已，玩家们就感觉周遭的一切又变得清晰了！

    而那些包围他们的帝国士兵们，也有同样的感觉！

    甚至就连远离战场的那些民夫，也察觉到了自己的视线正在变得清晰。

    而当玩家们感觉到自己的视线清晰到了一定程度的时候，他们的耳边也恰好传来了系统的提示音。

    【恭喜玩家，您的天赋初级昏暗视觉已经进化成中级昏暗视觉。】

    原本有初级昏暗视觉的玩家们，获得了更高一级的中级昏暗视觉。

    这让他们在夜里不仅仅是能够看清轮廓，而是直接就能隔着三五十米认出十年未见的老友！

    这种程度的视觉清晰程度，已经可以和在白天时相媲美了！

    玩家们不敢想象，如果再进化下去，变成高级昏暗视觉的话，是不是晚上看东西就要比白天还清楚了？

    他们不知道这种感觉是一种怎样的感受，但这并不妨碍他们感谢王晖。

    “多谢恶魔领主大人！”

    “多谢恶魔领主大人赐下神迹！”

    “感谢神明大人赐福！”

    玩家们的感谢声此起彼伏，玩这个游戏越久，他们就越能融入到这个游戏的环境之中。

    而当玩家们的感谢声影响了那些帝国士兵和民夫们，他们也纷纷对视，然后跪倒在地，朝着王晖的虚影纳头便拜！

    这可是真正的神明赐福啊！

    在此之前谁经受过这样的赐福？

    即便是圣殿殿主都没有吧？！

    那这是不是说明他们比圣殿殿主还牛×了？！

    这回去之后，还不得把帝都的小母牛都吹到天上去啊？！

    总之帝国士兵和民夫们在这一刻，也真心实意的感谢起了王晖。

    “感谢神明大人赐福！”

    “感谢神明大人赐福！”

    将近千万人齐齐呼喊，整个战场都因为这震耳欲聋的呼喊声而天摇地动！

    但王晖的虚影并没有受到太大的影响，他依旧是被黑暗笼罩，让所有人都看不清他的脸，十分神秘。

    “可还有事？”

    王晖并没有对玩家们和帝国士兵以及民夫们的感谢表示的太过激动，毕竟作为神明，他经历的风风雨雨肯定是更多一些的。

    不过是千万人齐齐感恩而已，不过是突然多了一百多万虔诚信徒而已，不过是实力突然恢复了百分之一而已！

    这有什么好激动的？！

    就只是最再寻常不过的一次神明赐福而已！

    王晖这样想着，但被黑暗笼罩的嘴角还是忍不住露出了一丝笑意。

    那可是全盛时期百分之一的实力啊。

    就这么轻而易举的恢复过来了！

    那多了这百分之一的实力，就可以做很多事了啊！

    最起码深渊里一直跟他僵持不下的另外一个深渊恶魔领主，他现在就可以压他一头了！

    实力恢复之后，收获就会滚雪球似的叠加起来，最终让王晖重新回到全盛时期也不是不可能。

    王晖这么想着，却也没等到玩家们或是普林斯王子的回应。

    所以他便一挥手，消失在了众人面前。

    获得了神明赐福，玩家们对这个游戏更加有信心。

    在他们眼里，这就是他们留下来断后的奖励。

    而对于NPC们来说，这神明赐福证明着恶魔们身后是真的站着一个神明啊！

    那些后知后觉的NPC们终于想明白了这其中的关系之后，信仰也逐渐动摇。

    所以王晖虽然回到了深渊，但还是一直能收到系统提示，说他又多了几个虔诚信徒，多了几个泛信徒。

    后来实在是不胜其烦的王晖只能用神力屏蔽了类似的提示，才能稍微清静一些。

    而随着NPC们越来越觉得信仰圣殿他们一点好处都没拿到，还没信仰恶魔却已经获得了能够黑夜视物的能力。

    也就有越来越多的NPC开始成为王晖的信徒。

    甚至这些NPC们回去之后，再吹起牛来，这一双与他人不同的眼睛，就是他们曾经接受过神明赐福的最佳证据！

    到时候信仰恶魔能够得到神明赐福的事情在雄鹰帝国这么一传开，整个雄鹰帝国说不定都会成为王晖培养信徒的场地。

    到了那时，王晖恢复实力的速度就更快了！

    王晖这样想着，默默夸奖了自己一波。

    “看来我还是非常机智的，不过是耗费了亿点点恶魔能量，就能在雄鹰帝国埋下一颗颗信仰的种子。”

    “嘿嘿嘿，这一波啊，这一波是釜底抽薪！”

    完成了这一招釜底抽薪之后，王晖暂时将视线从战场上抽离。

    玩家们在艾斯克大陆上努力，他在深渊这边也不能闲着。

    上次有个恶魔领主还跑到他的地盘上耀武扬威，说什么要他立刻还钱。

    现在该去找他商量一下还钱的日期了。

    毕竟王晖也不是什么魔鬼嘛，只要再暂缓个一万年左右，就差不多了。

    而在战场之上，帝国士兵和民夫之中有大约一半成了王晖的信徒。

    剩下的一半NPC中又有一半因为普林斯王子的威势而产生了动摇。

    真正还对圣殿的洗脑深信不疑的NPC，大约只剩下两百万左右。

    而这两百万人中，又有大约五十万是拥有战斗力的帝国士兵。

    他们聚集起来，趁着自己的同僚们享受神明赐福不在状态的这个时刻，反而缩小了包围圈，继续将玩家们包围在了中间。

    普林斯王子虽然现在能指挥这些刚刚投靠于他的帝国士兵了，但要在这个时候让帝国士兵对付帝国士兵，显然是不太成熟的想法。

    所以很遗憾，即便玩家们非常努力，甚至王晖都亲自出手了。

    可不到十万玩家们依旧要面对五十万帝国士兵的围剿！

    郑小小从地上站起身来，斜眼看着这些重新包围过来的帝国士兵，神色一愣。

    “看来，咱们今天晚上还是免不了要死回城的结局啊。”

    “不过应该能杀个够本儿，哈哈哈哈！”

    郑小小哈哈大笑，可李天勾却唉声叹气。

    “唉，我还以为接下来就是品尝胜利的果实的时间了呢，没想到还是要输！”

    这一刻，玩家们获得全新能力的喜悦，降低到了谷底。

    直到，龙琮笑着看向第二军团的玩家们，朗声道。

    “谁说咱们又要输了？！”

