    马车遇袭，现场混乱不堪。

    方林岩依然在不停的痛苦惨叫：

    “我的腿断了，我的腿断了，谁来救救我。”

    而这时候，希加已经再次吟唱完毕，施展出了后续技能：

    巫术：黑铃铛。

    在这团暗云当中，立即出现了一个诡异的铃铛幻象，叮当摇响。

    令人心生恐惧，仿佛置身于午夜目的当中，有人正在招魂似的。

    只要听到了铃铛鸣响的敌人，心魄都会被震慑，情不自禁的被黑巫师操控。

    希加此时针对的当然不是正一道人这个BOSS，而是驾车的车夫和他身边的道童。

    这两个人本来听到了方林岩连声惨叫，已经吓得有些六神无主。

    此时顿时就着了道，双眼陡的呆滞了起来，

    车夫顺手拔出了腰间的小刀子冲进了车厢，

    而那名道童也是一下子抱住了旁边的正一道人，喉咙里面像是野兽一样荷荷作响，

    露出了白森森的牙齿一口对准了正一道人的咽喉咬了上去。

    倘若换成普通人，双眼不能见物，身边的亲密人又陡然反水，耳中听到的还是一连串的惨叫。

    那肯定心中的慌乱和恐惧都是无以复加。

    只是正一道人却是应付自如，随手就打晕了身边的道童，然后一脚就踹飞了手拿凶器的马夫，然后断喝了一声道：

    “剑来！”

    顿时，其头上的一根簪子瞬间飞出，在他的面前盘旋不定。

    紧接着正一道人对着它呵出了一口气，

    这口气呈现出淡红色，一瞬间让车厢里面的空气都充斥着一股淡淡的血腥味道。

    顿时立即就见到这一口簪子居然化作了一把骨白色的短剑，从空中一闪而出，瞬间就直刺向远处楼上的希加。

    不过这时候，麦斯已经从旁边及时闪了出来，

    他的右手不知道什么时候已经多了一面盾牌，

    这盾牌是很常见的那种警用防爆盾，中央核心区域有一块防弹透明玻璃那种。

    这把玉白色的短剑“铛”的一声就扎在了这面盾牌上，竟是扎进去了一大半！

    剑尖穿透了盾牌，从后方扎了出来，颤巍巍的抖动着。

    此时仔细看去，可以见到这把玉白色的短剑赫然是一把骨剑！

    其表面还有丝丝缕缕的红色纹理，看起来就像是新鲜的骨头削制而成的。

    此时这把卡在了防爆盾牌上的骨剑，居然还像是蛇一样扭曲着剑身，

    发出了嘎吱嘎吱的响声，似要破盾而出。

    在这种情况下，麦斯冷笑着一伸手就抓住了这把短剑的剑柄。

    顿时，他就感觉到自己仿佛抓住的不是剑柄，而是一块万年寒冰，

    那种凉到几乎彻骨的冷意，就像是根系生长那样，丝丝缕缕的朝着人的体内蔓延过去。

    并且它还像是一条鳗鱼，或者是一条蛇那样，拼命的在麦斯的手掌当中挣扎着，

    想要脱离麦斯的掌握。

    同时麦斯发现自己的生命值都在缓慢下滑，并且还陷入了一个叫做“阴蚀”的异常状态当中。

    这个异常状态会让他移动速度降低50%，并且遭受到阴邪类法术攻击的伤害提升20%。

    很显然，抓住了这把骨剑都会受到这样的负面效果，被这玩意儿捅上一下那还了得？

    麦斯倒吸了一口凉气，本能的想要松手，不过强行克制住，死死的抓住了剑柄不放。

    这时候，坐在车内的正一道人也有些慌了神。

    因为他自从得了溧水之神赏赐下来这一口骨法剑之后，可以说是从此横行，

    天下万物，无论是人是妖，都在这一剑下哀嚎呻吟，痛楚而死。

    无一例外。

    正是这样的战绩，甚至令正一道人生出了一剑在手天下我有的感觉。

    然而直到现在正一道人才知道，他之前的感觉都是错觉。

    一只青蛙在井底横行，只是因为它遇到的敌人都是蚊子苍蝇而已。

    正一道人按照溧水之神所授的法决，连连施为，却都无济于事，

    他却不知道，抓住骨法剑的麦斯力量值此时已经达到了29点，

    在对付剧情人物的时候，这29点力量在他的天赋增幅下，甚至是当成了50点力量来算的。

    所以收不回来才是正常的，收回来了才真的是奇怪。

    在正一道人的感官当中，骨法剑此时的状态，就像是一辆马车陷入到了泥泞的沼泽当中，举步维艰。

    所以，他猛然咬破了舌尖，将一口鲜血喷在了空中，这是要破釜沉舟燃烧精血了。

    可是这时候希加的第三个巫咒已经吟唱完毕了。

    黑雾当中，赫然多出来了好几个奇特的旋涡。

    这旋涡当中，开始陆续飞出了一些头发披散，双眼凸起，牙齿尖利的阴魂，

    然后纷纷对准了正一道人猛扑了上去，

    这些阴魂无形无实，可以轻易穿透车厢的舱壁，同时发出摄人心魄的叫声，

    它们生命值不多，可是却几乎免疫物理伤害，并且一旦被干掉了以后又能迅速在旋涡当中重生，堪称是异常棘手。

    这就是希加的实力，只要有一名合格的队友在旁边守护，让他可以心无旁骛的施法，那么其威胁力会随着时间的推移迅速提升。

    被四五头阴魂缠住了之后，正一道人想要破釜沉舟召回骨法剑的行为顿时被迫中断，

    于是他只能将手一指，胸口一块貌似普通的桃木符箓已经燃烧了起来，

    这块符箓散发出来的气味顿时让这些阴魂不敢靠近，

    同时，这块符箓一毁，清宵宫内院的人会立即得到消息来援。

    但这时候，方林岩已经唯恐夜长梦多，不想再拖下去，

    狼狈爬上了车厢当中以后慌张道：

    “法师！法师！有鬼，有鬼！！”

    正一道人话说还是颇有职业道德的，见到了方林岩神智清醒以后，居然大声道：

    “施主莫要慌张，来贫道的身边避一避就好！”

    “贫道刚刚已经焚了一面溧水之神亲赐下来的神符，百邪不侵！”

    “清宵宫当中更是会立即得到消息，马上点出神将前来诛杀这些妖孽！”

    说到这里以后，正一道人已是声色俱厉，看起来正气凌然。

    只是他却没有料到，方林岩这位大金主一近身之后，立即就深吸了一口气，双手已经对准了他的脸挥出了重重幻象。

    咏春：日字连环冲拳。

    这噼噼啪啪的脆响声，立即让正一道人陷入了瘫痪状态！

    方林岩此时的力量值早已超过了20点，拳头的杀伤力已经颇为不俗，

    密集若骤雨一般的拳头更是将正一道人打得头昏脑涨，鼻血长流。

    一套打完了以后，方林岩顺手就将其胸口衣服抓住，然后抛下了马车，

    这样一来的话，正一道人就脱离了那神符燃烧后的烟雾保护，

    那些阴魂立即仿佛嗜血的豺狼一样，发出了兴奋而嗜血的尖叫声，

    接着对准了正一道人猛扑了上去，开始用牙齿和指甲疯狂撕扯着他的血肉。

    正一道人痛苦挣扎，好不容易翻滚爬了起来想要逃走。

    又被方林岩一发龙嗽闪劈了上去，定在了原地。

    等他好不容易再次从昏迷当中恢复，鲁伯斯又猛然冲扑上去将之按倒。

    不仅如此，被希加控制的车夫和道童也是很快醒了过来，

    然后仿佛丧尸一样，加入了对正一道人围攻的行列。

    他们两人干的事情也是非常简单，那就是抱大腿。

    简单的来说，就是死死的抱住了正一道人的大腿就行，完美的充当着挂件的角色。

    让正一道人想要走路都举步维艰。

    不过正一道人依然是在疯狂的挣扎着，看样子很不甘心的模样。

    骤然之间这家伙做了一件事，猛的抓住了道童，

    然后一口咬在了其咽喉上面，然后在短时间内竟是将其体内热血吸吮得干干净净，

    接着正一道人又对马夫如法炮制。

    吸收到了大量的鲜血以后，正一道人双眼血红朝着外面猛冲，身体周围都有一层血光闪耀，

    力量增幅惊人，速度也是同样有所增加。

    在他看来，只要逃出了暗云术的范围，那么还有一线生机。

    在这种情况下，一时间场面竟是有一种即将失控的感觉。

    无奈之下，方林岩只能使用了一张撒豆成兵符。

