    第408章 神格大丰收

    “逃！”

    所有人惊呼哀嚎，可是，谈何容易，

    一声声惨叫声不断的从九天之上传来，那就代表着一尊尊踏入神之子境界的神邸陨落，

    每一尊神之子都被杨凡利落的斩杀黑龙神邸的场面吓怕了，

    他们是神邸，

    虽然不能突破到神尊，他们的心中会非常不甘心，

    可是在生命的威胁面前，他们一切都可以放弃，

    八十一尊神之子，除了一开始的黑龙塔的黑龙神邸，居然就再无一人敢于反抗杨凡，

    都是运作神力，疯狂的逃窜，

    然后只能被杨凡逐个击杀，然后挑出他们的神格，

    半天之后，

    杨凡终于将八十一尊神之子全部都弄死，他的系统空间中已经放了八十一颗神格，

    这八十一颗神格对于现在的杨凡作用不可谓不大，

    只要有来这些神格，那么杨凡的收下就可以源源不断的诞生神邸，然后踏入神之子境界，

    而且即使不是用来突破，那么神格里面蕴含的庞大神力也能供杨凡的收下修炼，

    到时候，杨凡踏入神邸的时候就能拥有一支庞大的力量，

    在斗罗大陆上他不甘平凡，在神界也是，神界终归是要臣服于他的脚下的，这是注定的，也是肯定的，

    八十一尊神之子的神格到手，

    那么接下来就该这些百级神了，杨凡的嘴角闪过一抹寒芒，

    当初自己来到这个世界的时候，他可是没少遭到这些百级神的围杀，

    虽然说肉弱强食，那些百级神为了毁灭神邸追杀自己也无可厚非，但是自己杀了这些百级神也不无不可了嘛，

    毕竟出来混都是要还的！

    虽然紫色大陆非常的宽广无垠，可是自从杨凡继承毁灭神袛之后，

    就已经掌握了一部分空间力量，

    随便一伸手撕开了一道时空裂缝，然后顺着一道道百级神的气息追踪而去，

    而此时的紫色大陆已经大乱，

    上前尊百级神逃窜，也将八十一尊神之子老古董被虐杀的消息传开来，

    当听见这个消息的时候，还没有几个人信，但是当看见越来越多的百级神开始疯狂的逃窜的时候，

    紫色大陆的人都慌了，

    特别是那八十一尊神之子所在的圣地，

    瞬间震荡不已，

    惶惶弱丧家之犬，

    嗡！而就在这时候，一道时空裂缝猛的出现，

    然后一道身影踏步而出，

    “是他，是恶魔来了，是诛杀八十一尊神之子的恶魔来了！”

    “逃了！”

    下方的两尊百级神轰然逃窜，

    但是下一刻他们的身体就凝固在了空中，然后两道神格自己离开了他们的头骨，飞到了杨凡的手中，

    杨凡转身踏入裂缝，

    啪嗒，

    然后两道人影这才恢复了动作，然后直接砸在了地上，变成了尸体，

    被剥夺神格，根本没有活命的机会，

    哗！

    看见这一幕，围观的紫色大陆的民众顿时沸腾了，同时心中惶恐不已，

    不过，

    他们的心中也有点侥幸，

    还好，

    还好那恶魔击杀的都是拥有神格的百级神，

    一天之后，

    杨凡重新站在了紫色大陆的虚空，

    此时他的系统空间已经堆了一堆神格，

    八十一尊神之子神格，

    一千一百一十五尊百级神神格，

    有了这些东西，

    杨凡的势力就能快速暴涨了！

    杨凡扫了一眼下方的紫色大陆，嘴角浮现一抹笑容：“我还会回来的！”

    话音落下，毁灭权杖出现在手中，然后一个时空漩涡出现，杨凡消失在了紫色大陆，

    再次出现，

    已经是斗罗大陆的毁灭神殿外了，

    “神上！“

    月关等人看见杨凡，连忙恭敬行礼，

    而杨凡则是一挥手，

    三枚神格就朝月关等人飞来，

    月关等人下意识的伸手接住，定睛一看，感受到这神格中澎湃的神力，他们顿时眼睛猛的瞪大，

    “这是神格，里面蕴含强大的神力，正好适合你们修炼，你们不用节约，用完了我还有，你们争取早日踏入神之子巅峰，

    然后我再想办法让你们踏入神尊，不然以后进入神界，神之子还是弱了一点！”

    “是，谢神上！”

    月关等人立即恭敬而狂热的行礼，

    “对了，我离开了多久了？”

    “身上，您离开近半个月了！”

    “半个月？”

    杨凡微微沉思，

    “看来，紫色大陆的确是比斗罗大陆要高级得多，时间转换也是高达三倍多！”

    “行了，出来这么久了，该回去了！墨渊，你一起吧！”

    杨凡开口，

    墨渊顿时一喜，连忙跟在了后面，

    杨凡撕开一道裂缝，

    然后众人顿时消失在了原地，

    再次出现，是在天斗城外，

    几个月以前，比赛结束以后，蓝霸学院众人就回到了蓝霸学院，

    三个多月过去了，

    此时的天斗城，已然不是天斗帝国的都城了，

    而是武魂帝国的东都，

    而天斗帝国则是变成了天斗王国，

    而且天斗王国对内只有政治经济的统领权，

    然后不允许拥有超过三百人以上的私军或者是侍卫，

    而星罗帝国则是成为了南都，

    星罗帝国变成了星罗王国，

    同样没有兵权，

    但是可以世袭罔替，

    一进天斗城，一队队的打着武魂帝国旗帜的士兵不时的巡逻，

    虽然说武魂帝国用强大的实力直接碾压两大帝国，逼迫两大帝国和平交接力量，让得武魂帝国一统斗罗大陆，

    可是其中已然有很多的暴动和战乱，

    武魂帝国至少要有几十三百年的时间同化两大帝国的民众，那么武魂帝国才会真正的安稳下来，

    被严格的搜查了身份证明，杨凡这才进入了天斗城，然后就直奔蓝霸学院而去，

    神识微微展开，

    杨凡一眼就隔着无数间隔看见了在后山玩耍的柳二龙，小舞，宁荣荣，朱竹清，还有一个千仞雪，

    看到这里，

    杨凡嘴角勾起一抹笑容，

    然后就消失在了原地，

    而蓝霸学院后院，

    顿时响起了一阵惊涛拍岸的声音，

    整整半个月，

    杨凡才神清气爽的重新出现在蓝霸学院门口，

    当知道杨凡回来以后，无数的学员，老师都全部涌到了门口，

    还有戴沐白，马红俊，奥斯卡等人，

    全部都目光灼灼的看着杨凡，

    (本章完)

