    嘤嘤怪呻吟变得细密而低沉，几乎成了夏夜的蝉鸣，连带身心也在这振鸣中震颤不定，很难受。跟当初激活表情符金瓜锤差点把自己震散的情形有些像，只是没那么强烈。

    高德从地上爬起来，发现四周一片昏暗，自己成了人形光源。嘤嘤怪战舰正散发出莹莹白光，照亮这处不算太大的空间。

    不到一个足球场大，最多三层楼的高度在这样的面积下显得异常压抑。空间有些像梯形中间宽两头窄，依稀见着不少门，样式跟高德之前见过的各类设施都不同，小小的还有圆角更像是舰船上的门。

    高德走了几步，发现地板不是泥土或者石板，而是带孔的钢板。上面应该还有层塑胶或者其他有机材料的地垫，现在像是烧过或者时间太久老化碎掉了，只剩零零星星的残片。

    这是什么军事基地或者战舰的残骸？

    看了看头顶的景象，破破烂烂的到处是洞，依稀能看到粗细不一的各类管线。

    自战甲传来的震颤更加强烈，让高德呼吸都有些困难。看着身上越来越亮的白光，高德恍然大悟。

    这里是哪还不知道，但他能确定，空间里充斥着混沌之力，近乎于灰境。战甲正不断提升力量抵御混沌之力，而他的身体并非刑天，难以长时间承受。

    趁在药丸前打破这里……

    高德掂了掂手里的金瓜锤，心说就算这里的墙壁是十公分厚的钢板，用这玩意应该也能砸开一个洞。

    （‘▽′）

    金瓜锤一副饥渴难耐的样子……

    高德朝着壁面走去，空间里飘摇着凌乱尘烟，在嘤嘤怪战甲的映照下翻滚不定，可以脑补成各种奇异轮廓。而当高德走近时，尘烟又蒸发出冉冉乱流，仿佛是类似鬼魂的东西。

    走了十来步，高德只觉神魂摇曳，脚步也跟喝醉了一般歪歪扭扭。此时他胸腹翻腾得越来越厉害，鼻腔里腥湿不已，顿时明白身体快扛不住了。

    战甲似乎在努力提升防护，抵御什么力量。

    高德一巴掌拍在头盔上，还能防护什么，当然是混沌之力啊。问题是他根本不需要防护，混沌之力根本浸染不了他的魂魄。

    高德赶紧向嘤嘤怪传去意念，要她（？）降低出力。

    “嘤嘤……嘤？”

    战甲用拔高的升调表达自己的不解与不安。

    （^~^）

    金瓜锤刷了个类似吃瓜的表情符。

    “嘤？”

    不知怎么的，战甲竟然有了反应，真不知金瓜锤是怎么把信息传递给她的。

    （^ω^）

    “嘤……”

    金瓜锤回以安心的憨厚表情，战甲认真思索。

    如人形太阳的白光稍稍黯淡下来，高德如释重负的长出口气，他都快吐血了。

    白光进一步黯淡，微弱到只能照亮身边两三尺的程度，隐隐阴寒渗入身心，带着令人迷乱狂躁的压迫。不过高德在灰境里早就熟悉并且习惯了，打了个哆嗦就没什么了。

    “嘤嘤嘤——！”

    战甲有了激烈反应，拼合成整体的甲片开始裂开，头盔里的视野变得扭曲模糊，竟像是要从高德身上逃离。

    (╯o╰)

    金瓜锤刷了像是叹气的表情，不知道把什么信息传给了战甲。

    “嘤……嘤嘤？”

    战甲将信将疑。

    （╯3╰）

    这是……信不信由你？

    “嘤嘤嘤……”

    战甲很弱气的表示先暂时听你的，于是甲片重新拼合，头盔视野也稳定下来。

    咦，自己怎么就听懂了“器灵”的语言了？

    高德也懒得深究了，暗道既然都是说得上话的伙伴，总该有个名字。金瓜锤就叫小瓜，嘤嘤怪就叫小嘤吧。

    战甲收回力量，高德的脚步变得稳定。但随着力量收回，白光黯淡，萦绕在身边的尘烟顿时有了变化。

    那是一个个铠甲巨人，正与奇形怪状的各类恶魔战斗。原本高德还以为那巨人是刑天，仔细看却是义思达。

    义思达挥舞着各种武器，恶魔们战成一团，汇聚成的烟尘如丛林般围住高德。当他迈步撞上烟尘时，不管是义思达还是恶魔，都散作冉冉烟尘。而当他穿透烟尘走远时，虚影又在他身后重新凝结，继续着永无休止的战斗。

    高德震撼之余，疑问更深。

    这里到底是现世还是灰境？烟尘战线出的战斗，到底是旧日的残影，还是现在依旧进行着的投影？

    还是赶紧离开这吧，万一蹦出来个BOSS，高德可没跟对方拼战斗技艺的信心。这黯淡而诡异的环境，魂味简直爆表。

    穿透一个个义思达和恶魔的烟尘虚影，高德来到壁面。壁面也是钢铁的，装饰残破不全，露出根根肋条，证实了高德猜测，这里应该是什么舰船里面的空间。

    找了片刻，找到了一扇门，门被锁死了把手纹丝不动。

    高德轮起金瓜锤推送感知，白光弥散，锤头重重砸在门板上。

    现在他已经学会了怎么用“小瓜”，只是发送一道意念，让金瓜锤在极短时间内发力就行，他也只能承受得起那点时间里的冲击。

    轰隆巨响，门板应声碎裂，冲击波带着碎片倒卷，将方圆几十米内正在拼斗的虚影都搅成迷乱烟气。

    可惜，高德这一锤并没砸出破口，门板是裂了，露出硕大破口。可破口里面竟然是混杂在一起的碎石杂物甚至泥土。

    如果这真是艘船，也是埋在地底里而不是飘在水面上。这个可能性让高德毛骨悚然，难道他要被封死在这里了？

    一扇门不足以证明，高德索性砸起了墙体，隔个几十米就砸碎一片，然而每个破口都是如此。

    “嘤！”

    正砸得起劲，战甲忽然发出了短促的单音。

    头盔视野的上方亮起微微红光像是警示，让高德既惊又喜再喜。惊的自然是有人偷袭，喜的是战甲激活后他的抽离视野就被挡住了，本以为失去了探测预警的能力，没想到战甲自己就附带有这种功能。

    至于再喜么，本以为这是处荒寂古墓，没想到竟然有人。哪怕是敌人也好，说明这里并不是绝对封闭的，必然有出去的路。

    红光指示不断变动，抬头看却没看到什么，熟悉的感觉涌上心头。

    金瓜锤抡起，再次砸向墙面，下一刻却骤然转向，重重砸在空气里。

    白光迸射，爆起大片灰蓝火星，瞬间映照出一个重甲身影，高德异常熟悉。

    凄厉的惨呼在空间振荡，来人的头盔被金瓜锤砸得足有三分之一凹了进去，血水自脖颈处的甲缝里喷溢而出。

    那个曾经在东城货站里偷袭高德……不，王无敌的金钱龟女队员，身体打着转的被砸飞出去。

    半空中响起另一个高德熟悉的声音，是那个在货站仓库里抡着巨斧跟王无敌对战的队员。

    “多娜——！”

    那家伙悲痛的大叫。

