    190个亿的订单，53艘军舰，要求三个月内全部交付，这即便是造船如搭积木一般海贼世界，那也是颇有压力的。

    毕竟，卡雷拉东海分公司就这么些人...

    于是，无奈之下的副社长巴利，只得再次给艾斯巴古去了个电话。

    我，巴利，又来要人了！

    啥，不给人？

    你总部这一年下来，也不过就是两百个亿的营收吧，你看我三个月单子就一百九十亿了好不好？

    虽然这一百九十亿中，会被李言拿走整整一百二十个亿。

    毕竟造舰时亚当宝木得从李言这边购买，舰炮也同样得从李言这边买。

    不过，不管怎么说，材料都从李言这边购买后，卡雷拉公司等于是只付出了人工，但三个月却能拿到70亿贝利，这利润已经高得吓人了。

    要知道，总部虽然每年有两百多亿的营收，但如果去掉采购的采购费用，实际上最终的利润都不见得能有70亿。

    也正是因为如此，巴利如今底气十足，而艾斯巴古也开始了怀疑人生。

    按这势头下去，自己是不是真要考虑下，将卡雷拉公司总部设立在东海？

    总之，在巴利的反复催促下，最终在艾斯巴古这边又要到了两名工头以及一百多名优秀船工，从而大幅缓解了东海分公司这边的人力缺乏问题。

    ------

    数天后。

    李言带着一批支部高层齐聚到了造船岛，而跟着一起来的还有之前东海舰队支援新世界时，被临时抽调至十八支部的斯摩格。

    这一家伙一听说几天后有新一代军舰服役，死皮赖脸地多留了几天，就为了这一刻。

    毕竟，在十八支部的这二十多天中，他可是看到过造船岛上正在建造的那个巨大铁疙瘩，好奇心早就已经爆棚了好不好。

    而在所有人都没有注意到的地方，有一个人整张脸都有些阴沉，正是CP9的密探卡库。

    铁甲舰的建造，这绝对是一件大事，当两个多月前，铁甲舰项目正式开始的时候，卡库就已经准备将这件事上报，但问题是...

    当他用绝密电话虫联系下斯潘达姆后，却瞬间忘记了自己想要汇报什么，而在挂断电话虫后，又突然想了起来...

    于是，卡库反复进行了十多次拨打电话虫，然后挂断，挂断后再拨打在挂断的过程，以至于到了后面每次斯潘达姆接起电话后，都会将卡库狠狠骂一顿。

    不明白到底是什么情况的卡库，选择了将事情写下来传递，可当拿起笔之后，又遇到了打电话虫时一样的情况。

    最终，在整整折腾了三天，尝试了无数办法后...

    卡库放弃了。

    太邪门了，简直呲了狗了！

    虽说依然没搞明白到底是个什么情况，但卡库知道，这肯定与李言有关，难道是李言吃了什么特殊的恶魔果实，可以控制其他人不泄密？

    对于这个世界的人来说，不管遇到什么不合理的事情，总之推到恶魔果实身上准没错！

    先不管在那怀疑人生的卡库，李言等人此刻正在船坞内，看着那艘还没有下水的巨大战舰。

    这一刻，所有人都是震撼的。

    这艘舰太大了！

    要知道，十八支部也是有一艘超级军舰的，当年李言用路飞的事情通过卡普搞来的。

    但是，那艘超级军舰在面前这艘钢铁巨兽面前，依旧是如此的渺小，甚至只有其一半的大小。

    当然了，单轮体积的话，虽然超级军舰比这艘铁甲舰小，但也不至于只有一半的大小，原因在于，海军那些风帆舰的舰身普遍短，而这艘铁甲舰的舰体却显得十分修长。

    因此，但从长度上来看的话，确实只有一半大小了。

    还有一点让众人啧啧称奇的是，虽然军舰没有风帆这件事，十八支部的人早就不惊讶了，毕竟东海第一舰队的那五艘军舰，都是没有风帆的。

    即便没有了风帆，战舰两侧也还是有两个巨大滚轮，用来为军舰提供前进动力的。

    但眼前的铁甲舰，众人却完全没有找到滚轮的存在。

    那么，没有风帆，又没有滚轮，这船到底是靠什么作为动力来前进的呢？

    与其他人不同的是，娜美倒是看出了一些名堂。

    “李言，船尾下方的那三个东西，是用来推动军舰前进的吧？”

    “没错，以四个特殊造型的叶片进行快速旋转，可以为军舰提供十分强大的动力！”

    指着船尾的三个螺旋桨，李言笑着说道。

    说起来，制造这东西可真不容易，即便是知道了原理，但就海贼世界的这工业体系还真没法造出合格的成品出来，以至于之前连续尝试了数十次制造，但最后都失败了。

    不是硬度不合格，就是形状不合格。

    本以为只能暂时放弃螺旋桨，继续使用滚轮的李言，却突然想起来了。

    自己为什么非要纠结于工业，这可是海贼世界啊！

    于是，豁然开朗的李言，直接找来了一笑与诺琪高，让他们两人参与到了铁甲舰这个项目内...

    而有了这两个强大恶魔果实能力者加入之后，原本在建造过程中遇到的不少难题，都迅速得到了解决。

    这时候，李言甚至在想，如果自己麾下有一名火焰相关能力的恶魔果实能力者，那么电+火+重力，绝对可以解决更多的问题。

    说起来，按照海贼世界的时间轴，艾斯应该是在1519年时挑战白胡子，并最终认为白胡子为爹加入其麾下的。

    这么说的话，自己现在要抢艾斯的话，时间上应该还来得及...

    想着火焰相关能力的李言，不经意间就想到了艾斯，并且很是意动。

    毕竟，艾斯没有进入白胡子白贼团的话，黑故子就不会知道艾斯的秘密，而黑胡子不知道的话，那最终海军那边也就不会知道了。

    这样一来，即便自己把艾斯给收下来，也不会有什么麻烦。

    更重要的是，搞定了路飞，如果再搞定艾斯的话，那卡普还不得欠自己一辈子的情。

    在本部中，有了自己老师泽法在，又赤犬为自己说话，而鹤也会因为桃兔的原因，不会为难自己，这要是再多一个卡普的话...

    那自己在本部中的人脉，就可以说是牛到天上去了。

    关键是，有了这样的人脉之后，自己脑海中那未来的一系列计划...

    就更容易实现了！

