    

    宋宁想要创办的。正是后世通浪所创立的薇博。

    说不清到底是为什么，宋宁会生出这么一个急促且认真的念头。

    或许是因为他知道后世一大部分说真话的媒体工作者倒在了黑暗之中，或许是为了崔松旺、地沟油李翔之流他们所坚守的正义发声，能得到保护！

    那些为了正义而努力的人已经很艰难了，他们值得能见到正义，也值得见到正义不再迟到。如果不能迟到，那就快点到来吧。

    宋宁深知自己不是一个完全追求公正平等的人，但他也不愿意看着一个个执着正义旗帜的人倒下。

    无论是后世还是久远的将来，薇博是一定存在且有意义的。宋宁希望能够设立出一个面对黑暗不会倒下，不会只慌忙撤走热搜掩盖事实的软件。

    是非真相，交与世人评判。

    两人也躺在病床上聊了很久了，崔松旺聆听着宋宁关于网络媒体的消息，宋宁也倾听崔松旺关于做新闻媒体的一些见解。

    久而久之，两人眼中都有了一些光芒。

    如果说砖窑厂的生死与共拉进了两人的感情，现在的一番长谈都让两人有了一种视为知己的感觉。

    “崔哥，随着时代的发展，无论如何，都不应该只有媒体一种声音。这是极度危险的。”

    崔松旺笑了笑，又继续说道。

    “宋宁。我是一个传统的人。做记者这一行也是完全出于自己的爱好，想要多揭发一些世间不平等的事情。即使我自己多受点苦难也无所谓。”

    “我们两个一起在砖窑里干活，又互相帮衬着逃出去，也算得上生死与共。我不确定你所说的网络新闻到底有没有这么大的威力，但是你说的话我也赞同。华国的声音不能只被媒体主导，这是危险的、也是不正确的。”

    “至于你所说的将来整个华国十四亿人都在用的平台，揭开世间不平事的事情。我承认我心动了。你做吧，你需要的话我闲下来可以帮你。”

    “不！”宋宁突然抬起了头，目光炯炯的看着崔松旺。“我需要崔哥你全职加入我！”

    “全职！”崔松旺心中一惊，略微迟疑了起来。

    冲两人关系帮助宋宁这个崔松旺倒是没关系，可是让他离职来给宋宁做这个软件，确实让他有点云里雾里的。

    自己似乎有点心急了啊！

    眼看着崔松旺面露难色，宋宁眉头一跳。如果创办薇博的话，他确实特别想让崔松旺过来帮助他。

    就崔松旺的品性与韧性来说，宋宁目前为止鲜少有见到超过他的。

    不过短短一瞬间宋宁就想通了，爽快的对着崔松旺说道。

    “这样吧，崔哥。你暂时不要辞职，先在我这个网站这边挂职，我相信迟早有一天你会发现它的魅力，将精力放在网站这边的。”

    崔松旺不容置否的点了点头。“行，那就这么说定了，既然这样的话，你准备把这个网站叫做什么？”

    宋宁思索了一会，最后笃定的答道。“就叫通浪中文网！”

    “我现在暂时没有时间设计软件，崔哥先找几个程序员，待会我会找时间把具体软件设计方向发给你。你把银行卡给我，我过几天先转两百万到你卡里作为启动资金，崔哥你尽快把网站搭建推广起来。”

    “等网站搭建好，推广时可以直接往里面砸钱，不够再找我要！”

    到这时候反倒是崔松旺多看了宋宁一眼了，这个年纪能拿出一两百万来做网站来已经是非常多了！

    自己这个小兄弟看起来不起眼，也就二十多岁的样子，想不到竟然身家如此丰厚了。

    “推广的事倒是不着急，到时候我跟我们报社的主编商量一下，免费将网站广告打在我报社上面，估计会有一定的推广速度。”

    崔松旺所在的可是知名报社，国企南河日报。要在上面打一个网站的广告可要不少的钱。崔松旺这也是卖宋宁面子才主动包揽了下来。

    “不，崔哥。完全不够！”宋宁反倒是摇了摇头。

    报社的对象大部分都是一些中老年人，受众群体接触互联网的又少，实际能看到广告的转化率实在太少。

    这速度，宋宁确实不太满意。

    打广告，打广告的话……

    宋宁在脑海中努力的思索了起来，突然思绪一顿，眼睛发亮。

    “崔哥，你暂时先招几个助理，让他们花钱去各个大学的论坛上找论坛版主去打广告。”

    对啊！现在接触网络的主力军还是那群追赶潮流的大学生，把传播方向放在他们身上，成功转化的效率应该能够高上不少。

    而且这些大学论坛大部分都是学生自发组织的，正缺赞助呢，要不了几千块一个月就能将广告贴置顶在论坛首页。

    宋宁这一手，倒是一招妙计啊。

    崔松旺稍微定了定神，看来宋宁似乎并非一时冲动，反而是有点像早有预谋了。

    去论坛推广这种方法虽然土，但当时淘宝、腾讯qicq都是靠着这种土办法，反而有效的将软件推广了出去，吸引了首批流量。

    “接着崔哥您说的在报社上打广告也行，就由崔哥您牵头。联系一下全国上下各个地方的报社。只要愿意的话，价钱不是问题！”

    得，原来嫌弃南河日报呢，合着人家看上的是整个华国的报社。

    崔松旺点了点头，内心暗自吐槽了一句。

    “还有最后一点。”宋宁说到这里顿了顿，眼中有一丝莫名的期待。“现在是五月份，崔哥。今年雅典奥运会几月份开始你知道吗？”

    “啊？”崔松旺丈二和尚摸不着头脑的说了一句后才反应了过来。“前段时间雅典那边才出的通知，8月13日啊，怎么了？”

    “我要你去签一个运动员成为我们通浪的独家代言人！”

    运动员？

    崔松旺皱了皱眉，签约运动员当代言人他倒是也听过，一般是体育器材或者服饰系列商家才会去做吧？宋宁他一个做网站的请运动员做代言似乎不太合适吧？

    刚刚宋宁出的主意让他眼睛倒是一亮，现在这么一出倒是让他有点看不通宋宁了。不过最后崔松旺还是忍着疑惑开口问道。

    “你想签的是郭晶晶还是林丹？”

    郭晶晶跳水女皇，林丹羽毛球在华国都是属于家喻户晓的两个人。基本上整个华国要找运动员做代言人的话，都是锁定这两个人了。

    只是崔松旺没想到的是宋宁却缓缓的摇了摇头。

    “莫非是张怡宁？”崔松旺最后一挑眉，诧异的问道。

    张怡宁统治世界乒乓球已经很多年了，虽说名气影响力没有另外两位这么大，在华国运动员里头也算得上前列了。

    宋宁这时候反而果断的摇了摇头，笃定的说道。“都不是！他的名字叫刘小翔，准备参加110米跨栏的！”

    刘小翔？

    谁啊？

    崔松旺这个当记者的都一脸蒙圈，这运动员很出名吗？他怎么一点都不知道？

    “到时候对方有什么要求的话，你尽量满足他。然后将合约签长一点，我给他的代言费标准最高可以在200万一年以内！”

    200万！！！

    崔松旺眼睛都直了，这两百万是纸吗这么不值钱？这年头就是大魔王张怡宁他们一年的代言费有个两百万也顶天了吧？

    崔松旺顿时就纳闷了。

    这刘小翔又是哪路神仙？他怎么就压根没听说过呢？

    看着一旁崔松旺蒙圈的样子，宋宁倒是露出了一丝莫名的笑容。

    恐怕就是任何一个国家的教练也不会想到，这个藉藉无名的刘小翔将来会异军突起，一举拿下雅典奥运会110米跨栏的金牌。拿到华国首枚短跑金牌，也打破了亚洲人无法获得短跑冠军的话语，成为了全世界都知名的“亚洲飞人”！

    刘小翔，在华国体育田径史上、也是亚洲田径史上第一个集奥运会、室内室外世锦赛、国际田联大奖赛总决赛冠军和世界纪录保持者多项荣誉于一身的运动员。

    既然打定主意要抢通浪的生意了，宋宁可毫不留手。华国的那些互联网大佬眼尖的狠，不趁着现在这个时候花大价钱偷偷扩大用户数量，让软件用户数量很难撼动的地步。恐怕等那些大佬知道了薇博之后，这一行就要打破头了。

    后世通浪薇博跟腾训薇博一争，可是足足持续了好几年。

    宋宁可不决定自己靠着点未来的信息能争得过南山必胜客。

    倒不如现在直接丢下王炸，炸得必胜客一个脸焦面黑。

    宋宁突然有点恶趣味的想道，将来那一天，刘小翔身批红旗，通浪薇博的logo伴随着照片成为了华国历史时会是一个什么样的场景。

    两人正在交谈时，咯吱一声。陈静探头探脑的提了两盒盒饭，推着门往里头打量了一眼。

    两人见状也停了下来，帮着陈静把盒饭放在了病床的架子上。打开盖子一看，土豆丝，鸡块两个菜。

    宋宁跟崔松旺眼都直了，啥都顾不上不说了，一起一口一口的大口吃起了盒饭。

    跟砖窑的饭菜相比，眼前盒饭里的饭菜那就是绝世佳肴！

    宋宁才刚刚醒来，而崔松旺受伤后也才上午醒过来，两人从逃出来之后就一直没吃饭，靠着头顶上吊着的葡萄糖维持体能，肚子早就咕咕叫了。

    吃到一半，宋宁突然好像想到了什么一般，抬头对陈静问道。“对了。我之前身上的东西找到了吗？”

    陈静闻言忙手忙脚乱的蹲在病床下找了一会，搜出了一个破旧的钱包出来。

    “钱包还在，就是里头的钱已经消失不见了。”

    宋宁也不管这么多，一只手快速的在包里头翻找了起来。

    不久之后，宋宁抽出了一张破旧的海报出来。

    “崔哥，有一事还是得麻烦一下你！”

