    等到叙热离开王宫之后，路易六世才起身来到了他专属的祈祷室。

    祈祷室又名私室，并不是用来祈祷祷告用的，而是私属的wc——身为国王，路易六世当然不能跟王后和其他的贵族一样随地大小便。

    用房顶上垂直而下的粗麻绳擦干净之后，被剌痛了屁股的路易六世又迈着极为别扭的步子去了蒸汽浴室，在蒸腾的水汽中静静思考。

    路易六世的内心并不像他在叙热面前表现的那样儿蛋定，因为路易六世的心里很清楚，自己的儿子是一个极为虔诚的、做梦都想成为神圣大主教的教徒，若不是因为他哥哥菲利普短命夭折，只怕路易七世根本就不会成为法兰西的国王。

    而这也导致了一个很严重的问题——在成为了法兰西的国王之后的第二年，路易七世迎娶了与他同岁的阿基坦公爵威廉十世的女儿埃莉诺。每次走出王后的卧室之后，路易七世就会痛哭流涕的向上帝忏悔，并且祈祷埃莉诺快点怀孕，以尽早结束这不洁的“罪恶”。

    婚后第七年，他的祈祷终于奏效了，然而埃莉诺生下的是个女孩，也就是后来的玛丽公主，这让结婚时仅有十一岁，一直认为男欢女爱是罪恶的路易七世深受打击。

    当然，这并不是问题的关键，问题的关键在于路易七世跟康拉德三世挑起来的这一次十字军东征，法兰西方面的军费是埃莉诺的嫁妆……

    换句话说，如果路易七世真的脑袋瓜子一抽疯，非得跟埃莉诺离婚不可，那摆在路易七世眼前的问题可就不仅仅只是军费的问题了——阿基坦地区也同样要跟着埃莉诺王后一起离开法兰西。

    如果说的再直白一些，那就是路易六世有赌的成分在内——赌十字军东征的结果一定会胜利，否则法兰西就会面临着财政跟国土、名声等等乱七八糟各种各样的问题。

    “难啊。”

    叹了一声后，路易六世起身离开了蒸汽浴室，回到书房后开始给路易七世写信。

    但是路易七世很可能永远都没办法收到他爹的这封信了。

    受够了十字军营地遍地大小便的恶心模样，耶律大石跟手下的那些杀才们一致决定趁早干掉这伙十字军，把塞尔柱国的那些地盘都收回来就算逑，也不寻思着搞什么围点打援的计划了。

    众所周知，中原堂口在起家的时候，欧罗巴的蛮夷们很可能还在树上吃果子，到了秦汉时期，类似白起、卫青之类的名将肯定对几万规模的蛮夷军队没兴趣。就算到了明朝末期，欧罗巴占据了科学技术的优势时，大明也能放下身段来向欧罗巴人学习，同时也能狂怼欧罗巴的军队。直到神州陆沉之后，中原堂口的底子才算彻底败在了建奴的手里。

    现在正好是大宋时期，中原堂口依旧领先欧罗巴几十年甚至上百年。

    耶律大石也有不把那些铁皮罐子一样的骑士们放在眼里的底气。

    这些蛮子们所用的，不正好是中原堂口的老祖宗们早在千年前就不玩的战术？

    咱老刘虽然跟白起、卫、霍之流的名将不能比，但是好歹也算是读过书的，想要解决这些蛮子们倒也不算太难。

    然后路易七世跟康拉德三世就被俘了。

    被俘之后的路易七世和康拉德三世一开始还叫嚣着自己是贵族，是王室，认为耶律大石跟他手下的这些野蛮人军队应该讲究骑士精神，应该给他们以贵族的待遇，等待法兰西王国和神圣罗马帝国把他们赎回去。

    但是让路易七世跟康拉德三世失望的是，耶律大石和他手下的那些杀才们根本就不讲究什么骑士精神，更没把所谓的贵族、王室之类的当回事儿。

    耶律大石寻思着你们蛮夷的贵族就是打扮的跟花孔雀小公鸡儿一样？一个个臭的跟特么老山羊似的还贵族？再说了，要说贵族，你们姓路的跟姓康的还能有老子这个姓刘的更贵？就算本王同意你们的国家把你们两个赎回去，可是你们这一群穷乡僻壤来的蛮夷又能拿出几贯宝钞？天天养着你们这些废物不要钱的？

    越想越觉得这些蛮子在吹牛皮，越盘算越觉得等蛮夷赎人会让自己吃亏，耶律大石干脆让人把路易七世和康拉德三世给送到了汴京献俘。

    路易七世以后彻底不需要忏悔更不需要考虑什么罪恶不罪恶的了。

    耶律大石早就已经想好了，回头在身毒这边多抓几个国王，等以后抽出时间来了再往西域以西的地方去多抓几个国王，好歹也得凑上百十个小国的国王，要不然官家都没办法像李二那样儿看歌舞表演。

    如果不是这个原因的话，耶律大石原本是打算把路易七世跟康拉德三世都给阉割掉的——无论是顺天府那边还是工部又或者是地方官府，对于劳工的唯一强制要求就是得阉割干净。

    但是吧，阉割是门技术活，真正掌握了这门技术的高手都在汴京城的皇宫里面，外面真正懂阉割技术的并不多，西域这边就更少了。

    这也就导致了耶律大石军中唯一能够实行阉割手术的就只有几个以前在家里劁过猪的。

    反正原理都差不多，而且蛮子们的命在这些杀才们的眼里也不值钱——活下来的就算招聘成功，以后就能光荣的吃上劳工饭，活不下来的多半就是随便找个地方埋了。

    等到路易七世、康拉德三世以及他们手下的那些劳工被送走之后，耶律大石又琢磨着该怎么治理塞尔柱这里。

    “虽然他们看上去衣冠齐整、快乐，但他们非常无礼和粗鲁。在他们离开时，所有的地方，烟囱里、书里、卧室里、地窖里，到处是粪便。”

    这是欧罗巴那边一位古董商人在日记里记录下来的内容，现在已经实实在在的呈现在耶律大石的眼前。

    “这些混蛋走到哪儿拉到哪儿，粪便怎么不把他们的国土都包围起来！”

    气咻咻的骂了半晌之后，耶律大石才将目光投向了手下的一众杀才们，问道：“接下来都说说吧，塞尔柱这里该怎么安排？”

