    交换位置后，很快就轮到了墨晨上前去，他内心也是满怀期待的，真希望他能够成为这匕首的有缘人。

    就在他准备走上去的时候，叶子逸突然轻轻拍了他一下，墨晨下意识回头看了叶子逸一眼。

    只见叶子逸冲着他露出了一个笑容，“哥哥，加油。”

    看着叶子逸这笑容，墨晨不由显得有几分恍惚了起来，但他很快就点头回应着叶子逸，“嗯。”

    说完他便走上了台子，来到了匕首的面前，伸手就拿起了那把匕首，心里是在虔诚的默念着，希望有缘人一定要是我，随后他便拿起了这把匕首。

    这把匕首握在手中的感觉很轻巧，特别是看着这上边镶嵌的宝石时，他眼中也闪过了一抹贪婪之色，就光看这上面的宝石都是十分珍贵的东西了，心里真的好想得到这把匕首啊！

    这么一想着的时候，他便开始伸手用力，准备将其给拔出来。

    但是感觉到这匕首紧紧的，甚至十分沉重，根本就打不开时，他就一股莫名的失落感涌上了心头。

    怎么会这样呢？

    也许心中始终有些不服气，他又伸手用力，想要将其给打开。

    却不想根本就无法打开的，这一刻他脸色也变了变，仿佛不敢接受这个事实。

    不就一把小小的匕首，他竟然还打不开了，这简直太奇怪了。

    紧接着他又试试还是不成，直到他满头大汗，手心里也满是汗水，结果还是没有成功，最终他也只有放弃了。

    当他放弃以后，他才失落的叹了一口气，走向了台下。

    也许就是抱了他的希望，所以才会如此失望了。

    叶子逸见墨晨没有打开，心里更加疑惑起来了，看来这把匕首，一定是有什么蹊跷之处，不然怎么会人人都打不开它呢？

    很快又轮到他了，或许他倒没有像墨晨那样寄予希望，他只是抱着一试的心态，能得就得，不能得就算了。

    毕竟缘分这种东西又不能强求，那强扭的瓜能甜吗？

    所以当他来到台上时，他是首先拿起了这把匕首打量了一下，并没有立马将它给打开看。

    而是将这外身周围细细的打量了一圈，又伸手将他摸了个遍。

    就这样轻巧的一把匕首，居然这么多人都打不开，有问题一定有问题。

    他几乎将这匕首上的每一个纹路都摸得一清二楚了，突然间他就在匕首的剑柄上，摸到了一个凹槽的地方，如果不仔细看，还真的让人察觉不到的。

    他下意识时就往那凹槽一按，没想到这把匕首自然就打开了。

    当匕首露出锋利的剑身时，大家都惊讶了。

    说大家惊讶了，就连他自己也惊讶了，没想到这里还真的是暗藏玄机了。

    当他打开的这一瞬间，台下立马就起哄了起来，“这孩子居然打开了，他居然打开了，不可思议，实在不可思议呀！”

    这么多武林高手，都没能将其给打开，现在居然让一个孩子给轻易打开了，如何让人不觉得震惊！

    “原来他就是那个有缘人！”

    “没错，居然是一个孩子，难怪这二十多年来居然没有一个人打开过。”

    “就是自从以前这匕首的前主人去世以后，也便再也无人用过了！”

    “……”

    大家最终一致认为还是叶子逸和这把匕首有缘，所以才将其给打开了，甚至还将他视为那个有缘之人，那个天选的幸运之子，不知有多少人对这小孩子是投去了羡慕嫉妒恨的目光啊。

    这小小年纪就有这般的能耐，长大潜力无限啊！

    墨晨见叶子逸将这把匕首打开时，他忽然就显得有些不太淡定了，为什么又是他？

    居然又让他把这东西拿去了，上天还真是不公平，为什么所有的好事都落在了他的头上，而自己就相差甚远了……

    每每一想到这儿，墨晨的心里仿佛就在滴血。

    他真的好恨老天的不公，好恨这一切的好事都落在了叶子逸的身上，明明都是父王和娘亲的孩子，他却处处受人嫌弃。

    为什么要这么对他？

    他袖中暗暗捏紧了拳头，这种负面的情绪就犹如一个魔鬼在他的心里肆意妄为，仿佛要将他的理智都给吞噬一般。

    墨北冥见此，也没觉得有什么意外的，以这个孩子的资质看破这其中的奥妙也不难。

    因为他早就看到了一个细微的举动，就在所有人都是上去拿着匕首就开始打开时，却只有这个孩子拿起来是默默的看了半天才开始动手的。

    苏晴晴这会儿也是满脸欣喜的来到了叶子逸的身旁，笑盈盈地对着叶子逸道：“小公子没想到这个幸运之子居然是你，看来果然和这匕首有缘，不然也不可能打开它了！

    按照惯例，那这把匕首就属于你的了，希望你可以好好的保管它！”

    苏晴晴说着，就将这把匕首放回了礼盒之中装好，将其递给了叶子逸。

    叶子逸接过了这礼盒，也冲着苏晴晴甜甜一笑道：“谢谢姐姐。”

    “不客气。”苏晴晴温柔回应着他，心里在寻思着这小男孩还挺有礼貌的，家教应该挺好的吧。

    想到这儿时，她还别有深意的看了一眼叶子逸所坐的位置，只见他身旁坐着一个面带斗笠的神秘人，虽看不清他的模样，但光是看着身段也是气度不凡的。

    也不知道是何人来这里竟然还要如此神秘？

    这倒勾起了她心中的几分好奇。

    当叶子逸拿着匕首回到了位置上时，墨晨敛了敛神色，对着叶子逸好奇问道：“弟弟没想到你还真挺幸运的，这都让你给打开了，你到底是怎么将它给打开的呀？我刚才上去的时候使了很大的劲都没有将它给打开，没想到你一去就打开了，真是奇了怪了！”

    说到底这墨晨心里还是挺酸的，叶子逸他到底何德何能将这把匕首给打开的？

    叶子逸听了他的话，并没有立马回答他这个问题，他是思考了一会儿，总不能将这把匕首上秘密告诉墨晨吧？那如此一来，以后墨晨也可以打开了？

