    

    
                第1036章

    
                黄媛立刻将通讯器接收到的频率信号播放了出来。

    
                乌拉！

    
                乌拉！

    
                通讯器里传来了一连串的乌拉声。

    
                唐墨着急的说道：“就是这样，一直乌拉乌拉的，可能是我们的信号源覆盖的范围不足，所以传出来了这种声音。”

    
                “鬼火，你们再试试能不能将信号再放远一些。”唐墨转过头，急忙冲鬼火说道。

    
                “等一下。”周元则一下子将唐墨给拦住了。

    
                唐墨一阵疑惑。

    
                周元道：“再把声音播放一遍。”

    
                唐墨接着又将声音播放了出来。

    
                当周元再一次听到这个声音的时候，连忙说道：“这不是信号达不到，而是，这是求救的声音。”

    
                “求......求救的声音？”唐墨疑惑了一声。

    
                周元立刻冲鬼火道：“鬼火，快，看能不能找到信号是从哪个位置传来的，其他人准备好救援，一定距离我们不远。”

    
                “是！”

    
                各部立刻准备了起来。

    
                一会儿后，鬼火说道：“战尊，我们技术不够，查不到！”

    
                “再找......”周元道。

    
                “我找到了。”突然间，通讯器里传来了夏冰的声音。

    
                接着，夏冰说道：“元龙，这个信号是在距离你十公里的地方传来的，西北方向，坐标大概是5574。”

    
                听到夏冰的话，周元立刻下达了命令：“锁定信号源，全部都有，立刻出发！”

    
                “是！”

    
                一分钟后，队伍再次出动了。

    
                唐墨锁定了坐标，一路带着队伍往坐标的方位赶去。

    
                有了陆康等人的加入，周元如今的队伍，也有了四百人左右。其中重伤的只有狂野和山河两人。

    
                而他们的目的，却还并没有结束。

    
                唐墨走了过来，开口询问周元：“周元，你怎么知道那是求救的信号？万一是敌人引我们过去呢？”

    
                周元说道：“那是一种类似于摩尔斯电码的声音，是我们龙巅的侦查员发出来的，这是一种求救声。这个求救的人拿到了通讯器，但大概是出现了突发状况使得他无法开口说话，只能通过这种声音来传递求救声。”

    
                “他是在用自己的手指甲，去抓通讯器的话筒。”

    
                唐墨这才恍然大悟。

    
                队伍一路前进。

    
                十公里，其实不算太远。

    
                在队伍即将抵达指定坐标的时候，周元示意停止了前进。开口说道：“其他人原地警戒，丁墨，你找好位置，我亲自过去看看。”

    
                “我和你一起去。”唐墨抓住了周元的手。

    
                周元看了唐墨一样，点了点头。

    
                随后，两人快速的朝远处跑了过去。

    
                陆康则立刻布置队伍隐藏，随时迎接突如其来的变故。

    
                五分钟后，周元和唐墨走出了雨林，在正前方看到了一处岩石，而那岩石的附近有一只空投箱，在空投箱后倒在一个浑身是血的人。

    
                这个人身着龙巅的战袍，沾满鲜血的手，正在不断的搔着通讯器。

    
                “是青龙！”周元立刻认了出来，开口说道。

    
                话刚落下，他便以极快的速度冲了过去。

    
                然而，就在周元冲过去的瞬间，通讯器里，传来了丁墨的声音：“有狙击......”

