    “小友，请扶我起来……”

    看到洛天面有难色，孙长老心中苦涩，想了一下说道。

    “你想做什么？”

    洛天问道，不过还是扶了起来，搭手在此人的脉搏上，只感觉气息强劲有力，心中有些疑惑。

    “小友，请求你一定要答应下来，不然的话，老朽死不瞑目……”

    老夫扶着洛天，却是跪了下来，双手撑地，再一次以跪相肯求，让洛天有些无语，这个老头动不动就下跪，让他有些受不了，说实话，他现在都自身难保了，真的没有这个精力管别人的闲事。

    “先起来吧，让我考虑一下……”洛天轻叹了一声，伸手来去孙长老，却是现孙长老，竟然气息全无，已然生机断绝，竟然保持着跪倒的姿势死在了自己的面前。

    “前辈，前辈……”

    洛天不由的吃了一惊，这才明白刚才此人为什么脉搏如此有力，所料不错的话，应该是回光返照，利用最后的一点生机，来跪倒请求自己。

    “你这又是何必呢，我洛天是欠你们冰风谷么？”

    洛天把老者放平在草地上，看着这个面目慈祥，却是睁着一双有些浑浊的双眼，不肯闭上，眼中有无尽的凄凉和担心，洛天摇头叹息。

    如果是自己的好友，亲人，洛天二话不说，也会拼命冲杀，可是对于冰风谷，他真的提不起好感，那个冰凤太过高傲，即使在天空城外救了她的命，免受了玄阳老祖弟子的侮辱，此女连个谢谢也没有说，只说两人一笔勾消，冰风谷不再追杀他而已，这多少让洛天有些愤怒。

    最后思量再三，洛天看向这位死不瞑目的前辈，深深的叹了一口气：“好吧，我答应你就是，只是阴阳教和精武学院我是不会去的，不过试一下吧，看能不能把谷主给救出来……”

    毕竟按照这位孙长老的说法，除了他之外，还有三位半步通灵，对战一位半步通灵，洛天有七八分的把握击杀，三个半步通灵的高手一齐上，他洛天就是有三头六臂也挡不住，不过他还是决定试一下，自己的时日不多，以前的杀戮太多，算是临死前，做件好事吧，就当是弥补自己以前所造的杀孽。

    瞑瞑之中，似乎听到了洛天的话，这位孙长老的眼睛竟然闭了上去，眼角处一滴晶莹的泪珠滑落。

    简单的安葬了这位孙长老，洛天深吸了一口气，想了一下，然后按照此人指引的方向，狂掠而去……

    群山起伏连绵，古木参天蔽日，远距洛天所在一百公里处的一处群山处，其中有一座低矮的山脉，似乎与别处有些不一样，整个山体被覆盖了一层冰晶，如同冰山一般，上面的古木，灌木，结成了冰棱，如同玉树琼枝，雪白一片，这里的空气的气温都下降了不少。

    “该死的女人，果然有些门道，冰魄珠我誓在必得，哼……”

    山脉处，一个白衣男子，面色白净，身材修长，眼神有些阴霾，望着这座不大的小山，雪晶遍地，轻声低语，眼神有些愤怒，正是冰风谷的那位文修长老。

    当然单凭此人的实力，绝不可能把堂堂的冰风谷主逼到这个份上，要知道冰风谷的谷主冰女可是半步通灵的境界，击杀他如同杀鸡一般，只不过此人带来的三大高手却是恐怖异常，在三人的合击下，冰女能够逃到这里，说明此女的实力确实不弱。

    “文修兄，现在怎么办，我们不可能一直呆在这里，实在不行强力破山吧……”

    在文修的身边站立着一个老人，高大，肥胖，如同一座小山一般，文修在此面前，像是一个孩子，此刻却是小心的问道，似乎有些讨好文修的意思。

    “这个冰女性格刚烈之极，我是怕强行攻山，此女真的如她所说，毁了雪魄珠，那样就不妙了……”文修深知冰女的性格，此女说的出，做得到，他不想自己近百年的隐忍，最后毁于一旦。

    “不过这样等下去也不是办法，文修，按照先前的协议，不管你能否取得冰魄珠，最后还请尊守你的承诺，带我们去昊天书院……”

    一个红衣女子，风姿妖娆，衣服火红如山，身材性感之极，虽然长的不是天姿国色，不过那副妖娆和风情却是让男人会怦然心动，此女从一棵古木上，飘然而立，望着文修淡淡的说道。

    “火凤凰，你放心吧，我文修不是那种说话不算话之人，在下是昊天书院的精英弟子，和上面众长老都极为熟悉，三位经我介绍，以三位半步通灵的实力，在昊天书院能担任一个不错的职务……”文修“真诚”的说道。

    “我不在乎什么职务，只要能让我参悟一下那里的昊天功法，感受天道书卷之气即可！”

    一个青衣男子，髻高盘，身材修长，双眉入鬓，长的眉清目秀，此刻手里拿着一卷书籍走了过来，颇有书生气息的说道。

    “呵呵，这个当然没有问题，昊天功法，以天道为引，参悟这片大6的诸多文明所创，确实匪夷所思，只要清泉兄帮助在下捉到冰女，取到冰魄之珠，昊天功法自当奉上……”文修拱手笑道。

    “如果让这三人知道自己是昊天书院的弃徒，被人从里面赶出来，不但不会帮助他，甚至随时都会击杀自己吧，毕竟半步通灵的高手可不是好善于的……”

    文修温文尔雅，笑容可躬，心里却是在打着自己的算盘，这三人都是散修，是他平时拉拢过来的，以昊天书院作诱饵，才会如此的相助自己，等取得到冰魂之珠，他还要想法摆脱这三人才行，冰魂珠对自己的作用很大，他需要用它来完成一件大事，这件事他如果功成，实力定当突飞猛进，到时会以强者的姿态出现在昊天书院，君临天下。

    “那就好，这个冰女冰魄珠的阴寒之力，对我们也有轻微的压用，再加上此女同样是半步通灵的境界，不要大意……”

    青衣男子手书握卷，望着那倒塌的山洞口，有些凝重的说道，三人联手追杀此女，却是被她路逃到了这里，就可见冰女的实力不弱。

    “好了，不要废话了，冰魄珠对此女本身同样具有压用，不到万不得已的情况下，此女不会轻易毁掉这等天材地宝，我建议还是破山吧，把此女给拘出来，这样等下去也不是办法……”

    先前的老者面色焦燥的说道。

    “也好，这样下去确实是办法……”文修沉思了一下说道，他也怕夜长梦多，在这魔兽山脉外围深处，强者有时会时而出没，一旦让人知道冰魄珠在这里，随便来一个通灵初期的强者，那就没有他们几人的事了。

    此刻，被封闭的山洞内，这里已经变成了冰晶世界，一团如同白色火焰般的东西在山洞的上方跳动，这就是冰魄珠，天生地长之物，冰寒无比。

    一个白衣女子，身材略显丰韵，容貌绝美，此刻盘膝而坐，面色有些苍白，嘴角带有一丝血迹，体内的灵力有些涣散，在她的身体外面浮现一层如同纱衣模样的东西，看起来若有若无，这是一件抵御冰寒之力的宝物，靠着灵力的催动，才能抵挡这冰魄珠的冰寒之力。

    “想不到我冰风谷今日会落到如此下场，文修，你这个畜生，你竟然勾结了三大半步通灵的高手血洗冰风谷，此仇不共戴天……”

    白衣女子正是冰女，一路被文修带领三大高手追杀，逃到了这里，自己躲在了这处山洞里，并且崩塌了山洞，扬言对方冲进来，她就毁掉冰魄珠，这才让对方忌惮，只不过她知道，对方肯定不会有那么好的耐心，最后还是要攻进来。

    一个半步通灵高手，冰女自认可以对付，两个没有胜算，三个她必败无疑，冰魄珠是她用一套秘宝带出来的，现在秘宝已经损坏，以她目前的实力根本带不走，甚至都不敢距离太近，那种冰寒之力，对她的影响极大，虽然常年与冰魄珠接触已经有了极大的抗性，不过还是不行，这是天地极寒之物，她还是不能接触，甚至连储物戒指都会冻住。

    “轰……”

    倒塌的山洞响起了灵力波动的气息。

    “要攻进来了么？”冰女面色凝重，体内为数不多的灵力涌动，准备殊死一战。

    “轰……”

    再次的轰动声响起，倒塌的山洞，被破开了，透出外面的光线。

    “文修，你给我去死！”

    洞内一道白影闪过，快无比，对着洞门口附近的文修就击杀了过来，正是冰女，她必须击杀文修，而且此人的实力最弱，并且是罪魁祸。

    “三位，还请出手！”

    望着冰女那凌厉的绝美眼神，还有那恐怖的杀机，文修这个男子再也不能保持温文尔雅，惊慌后退，同时大呼求援。

    “嘿，冰女，你终于肯出来了，似乎忘记我们存在了么？”

    火红衣服的女子一声娇笑，玉手一拍，一道凌厉的真力对着冰女就击了过来。