    左护法面具下的眼里闪过晦暗之色，淡声开口。

    “事实如此，信不信由你们。不过修行之难，在座的诸位想必都有所体会吧。只消练成血焚大法，便能如呼吸喝水一般从容筑基，你们觉得可能吗？

    而且在同盟大会上，对新人的所谓检测资质，不过是他借机吸取精血，壮大神功罢了。”

    听了左护法的话，大多数邪修陷入了深思。

    其实他们也曾心底有过怀疑，可是每次怀疑，都会想起盟主说过的话，血焚大法乃是不世神功，只要练成就能筑基。

    所以尽管有所怀疑，却没有深想，只想着早日练成这不世神功。

    眼下左护法捅破了窗户纸，虽然道明了真相，也等于打破了众人筑基的梦。

    当场便有数人怒而起之，指着左护法的鼻子破口大骂。

    “荒谬！你自己练不成神功，便想阻了我们的路么，我要去告知盟主……”

    却在这时，左右护法和守门人三人竟一同出手，幻化出数只血色手掌朝着那几人捏去。

    几人不曾设防，只眼睁睁的看着那血色大手朝自己快速袭来，眼底闪过骇然之色。

    “这……血魔手！”

    他们或抵挡，或逃跑，可左右护法和守门人蓄势待发的一击，又怎是他们能够轻易接下的？

    结局毫不意外，这几人被血魔手轻易捏爆了脑袋，当场身亡！

    “血焚大法！”

    其他人目睹了几人的死亡，均是倒吸冷气，看向三人的目光与先前大为不同。

    只因左右护法和守门人三人施展的术法，赫然便是血焚大法中威力不凡的血魔手。

    在此之前，他们对左护法的话还只是将信将疑。

    可现在，却是信了大半。

    左护法已将血焚大法练成，更是使出了血魔手，要是能筑基的话，早应该能筑基了。

    毕竟从前那些被宗主带走的仙友们，可无一人修炼到能够使出血魔手的程度。

    有些聪明一点，早就对这同盟大会的真相有所怀疑的，更是直接问道，“不知左护法告知我们这些，有何用意？”

    左护法目光扫过全场，将所有人的神情收入眼底。

    他们有的难以置信、有的怨愤不甘，还有数人稍显平静，露出一副果然如此的表情。

    他提高了声量，“盟主樊有道，蒙蔽仙友，残害同盟，便是死上一万次也不为过。”

    “左护法，理是这么个理没错，可樊有道乃是筑基修士，便是我们一起上，都不是他的对手吧。”

    邪修并非无脑之辈，很快有人冷静了下来，指出了关键点。

    虽然他们愤恨被樊有道当成旗子摆布，可光凭他是筑基修士这一点，咬碎了牙都只能咽进肚。

    左护法微微一笑，将自已掌握的信息公之于众。

    “诸位仙友，原本我们是奈何不了樊有道，可我无意间得知，他一周前在对敌之时遭受重创，元气大伤，修为更是跌落至筑基一层，轻易动手不得。集众仙友之力，必能将他杀死。”

    众邪修听得这个消息，目光闪过，似乎在思考这个消息的准确性。

    许春娘不发一语，静观其变。

    若是这群邪修当真要对那位筑基盟主出手，事情就有趣了。

    一直沉默的右护法忽然开口，语气冷然。

    “你们还在犹豫什么，这可是千载难逢的好时机，错过了这次，再想杀他就是妄想。所有人，都会成为他以后修炼神功的资源。”

    终于有邪修做出了决定，拍案而起，“被吸成人干也是死，不如与樊有道拼了。”

    “筑基怎么了，筑基就能为所欲为么，老子这辈子就没怕过谁，干他大爷的。”

    左护法面具下的脸上，露出满意之色。

    “樊有道身上术法邪器，以及各式丹药层出不穷，只要将他杀了，他的所有东西我分毫不取，都归大家所有。”

    闻言，众邪修更是心思浮动，一个筑基修士的身家，想想就知道会有多惊人。

    便是一些原本不想卷入此事的邪修都心动了，一个个眼冒精光。

    而且听完此等秘辛，等于是被绑上了左护法贼船，看先前几人的下场便知道，左护法不会让他们活着离开。

    不愿加入的，只有死路一条。

    见到众人识趣，左护法心中稍定，将早已制定的计划说出。

    “樊有道被他那仇家所伤，一定会找地方疗伤，这便是我们的机会……”

    夜黑风高，许春娘带着斗笠，混在一众邪修之中，趁着夜色朝前方遁去。

    她心里感叹，就是随便参与了一次邪修的聚会，没想到会卷入一场权势争斗中。

    这位左护法倒也是个人才，竟然说服了这么多练气后期的邪修，对身为筑基修士的盟主出手。

    只是若真如他所言，那位盟主身受重创，这么多邪修一齐出手之下，倒也未必没有机会。

    许春娘混在邪修中，原本想保持着低调作风，只是因着同盟大会之前出了一点小名，就是想低调也低调不起来。

    这不，她眼下所在的邪修小队，便是由左护法带领的精锐小队。

    全队所有人的修为都是练气九层，唯独她一人，只显露出练气七层的修为，偏偏其他人对此是默认的态度。

    许春娘有些无奈，她本来想留在守门人所带领的后备队里混着的，可先前的“战绩”太瞩目，直接被精锐队的左护法看中了。

    她打定主意，一会要真遇到了那樊有道，见机行事。如果情况不妙立刻撤走。

    至于左护法所言，樊有道因重伤不能出手这样的鬼话，她是一个字都不会信。

    筑基修士与练气云泥之别，瘦死的骆驼比马大，一群强壮的蚂蚁，也改变不了其本质上是蚂蚁的事实。

    左护法带领着众人进了一处山林，设下阵法。

    “此处是樊有道的必经之路，我们便在这里以逸待劳，杀他个措手不及。”

    众人并无异议，在此潜伏下来。

    左护法眼中闪过志在必得之意，有右护法当诱饵，不怕樊有道不来！

    等他一来，便是其死期。

    左护法领着邪修精锐埋伏于山林，这一等便是五日。

    时间一天天的流逝，始终不见樊有道的身影。

    有邪修终于等得不耐烦了，“左护法大人，你不是说三日内，那樊贼便会现身么，眼下都已经五日了，却始终没见到他的人影。”

    “就是，你的消息到底准不准，别出了差池，赔上所有仙友的命。”

    左护法心下微凛，“诸位请放心，右护法办事稳妥。有他前去做饵，定能将那樊贼引来。”

    话音刚落，他似有所感，豁然抬头看去。

    其他人也意识到了什么，看向前方的同时，纷纷戒备起来。

    许春娘身子悄然后退，做好了随时撤走的打算。

    不远处，一道平稳的身影，漫步而来。

