    “哎呀呀，这就结束啦？”

    “我还没尽兴呢。”

    洛剑心待在原地伸了伸腰，看着唐三几人都气喘吁吁的，身上都略微带着些许伤痕，不过没啥大问题。

    “赵老头，这几个崽还行，收不收看你自己咯。”

    “我有事，出去一趟。”

    “对了戴沐白，你下次去那啥的地方的时候，把钱结一下。”

    “真的是，你还嫌每次去都给太麻烦，偏要累计起来给，自己还要忘，都找到我这了。”

    戴沐白听到后脸直接就黑了。

    “看来你经常去那种地方啊，真令人恶心。”朱竹清捂着身上的伤口用冰冷的双眼瞥了一眼戴沐白说道。

    眼神中充满了了厌恶，看向戴沐白的眼神就和看垃圾的眼神一样。

    戴沐白也发觉了事情的严重性，只能在心中暗骂道：“洛剑心，你大爷的。”

    洛剑心则是摊了摊手，像是事不关己一般，然后让在赵无极那边的小黑过来。

    小黑直接跳到他的肩膀上，舔了舔他的脸颊，随后他便朝着外面走去。

    众人待在原地，看着那渐行渐远的身影，唐三等人流露出不服的眼神，但随后便是对强者的敬佩。

    他们知道，洛剑心都还没有使用魂技，就能将他们打的有些束手无策，其实力之高强不可言喻。

    而朱竹清的眼中则是有些坚定且向往的眼神，一个想法在她心中渐渐升起，想了想之后便消失了，神情变回原来不苟言笑的模样。

    洛剑心脑海中响起系统的声音。

    【恭喜宿主完成任务】

    【任务奖励：赤血刃获得岚切附魔效果，在充盈完毕且击中敌人时，将敌人的移动速度削弱百分之五十，充盈cd：三十分钟，持续效果五分钟】

    “emmm，也不是没用，就是，你tm的cd太长了吧，持续时间还短。”

    洛剑心有些无语，虽然说有些差强人意，但也没办法，这总比没有要强吧，随后便继续前进着。

    而此刻洛剑心来到索托城内城区，缓缓地走到街道上，小黑则是趴在洛剑心的肩膀上，也不愿意下来走。

    看着远方的斗魂场，光是门口就有很多人了，不过应该没有几个是来参赛的，不是观众，就应该是赌狗了。

    赢了会所嫩模，输了下地干活，懂的都懂。

    不过他今天也不是来斗魂的，随后便朝着斗魂场旁边的一个酒馆走去。

    看着上面的牌匾，写着“初生”二字，洛剑心每次看到都会觉得，取这个名字的人真是个人才，别人喝完酒就跟刚出生一样是吧。

    洛剑心走了进去，里面的人也很多，有碰酒的，拿着酒猛灌的，有情场失意说自己以后要击剑的。

    还有传小道消息的，很是热闹，七嘴八舌的，洛剑心根本听不清在说些什么。

    漫步来到前台，前台的工作人员是一个十二三岁的可爱小姑娘。

    “剑心哥，你来啦。”

    看见洛剑心的到来，前台的小女孩很是欣喜。

    “嗯，若月姐叫我过来。”

    洛剑心微笑着走到她的身边，一双温柔的大手轻揉着她的脑袋。

    “哎呀，剑心哥不要揉我脑袋会长不高的！”

    虽然她嘴上这么说着，但是脸上依然是一副很舒服的样子，很是享受。

    洛剑心轻拍了一下她的小脑袋，调侃的说道。

    “女孩子长那么高干嘛，你现在这么高刚刚好。”

    “可…可是，我也想和若月姐一样嘛。”

    说着她不禁想着若月姐的身材，让她一个女孩子都羡慕。

    “啊，剑心哥，你快进去吧，我还要工作呢。”

    她此刻才想起来，自己还在工作时间，被发现在这里闲聊，肯定又会被骂的。

    “好好好，你先工作吧。”

    洛剑心看着她忙手忙脚的样子，不禁觉得她又些可爱，将小黑给她看管一下，就走进后面的暗门里面。

    洛剑心走进去，就看见一个身穿黑色连衣裙，上面还围绕着一些金纹，给人显露出高贵的气质，黑色的丝袜包裹着她那修长的双腿，雪白的皮肤如牛奶一般嫩滑。

    两条腿交叉翘在桌子上，手上挑弄着她自己雪白的长发，耳朵上挂着一个月亮似的耳环在摇动着，脸上没有任何表情，给人一种有些难以接近的感觉。

    这就是他的上司，除邪队初生堂的老大，秋若月了，也是之前将他从邪魂师手里救下来的人。

    而除邪队则是一个专门追杀邪魂师的一个组织，而初生堂只是其中一个据点，追杀着索托城以及周围一些城市出现的邪魂师。

    原本洛剑心以为自己的心已经很坚定了，但是每次看到秋若月的时候，总是会败倒在她的成熟魅力之下。

    周围也有着一些人，不过可能因为秋若月在的原因，这些人都没怎么说话，都提着一口气，埋着头干自己的事情。

    秋若月看见洛剑心的到来，脸上高冷的模样瞬间消失，喜溢眉宇，连忙把放在桌上的双腿放下来，笑着招呼着洛剑心。

    “呀，小剑心来啦，快过来。”

    洛剑心一脸无奈，慢慢的走了过去。

    “快，让姐姐抱抱。”

    秋若月直接把洛剑心一把拉进自己的怀里，狠狠地把玩，周围的人看着也是见怪不怪了，心底的只有着狠狠的羡慕。

    车非常不错。

    不过驾驶员暂时还没有驾驶资格证。

    洛剑心敢动吗？不敢动。

    “这女人怎么还是这样啊，一点都不注意形象。”

    僵持了好一会，秋若月才把洛剑心从怀中放出来，让洛剑心喘了好几口气。

    这种感觉，时间短还好，弄的时间久了那就是蓄意谋杀了，会出人命的。

    秋若月看着洛剑心那难受的模样一脸得意，随后眼神温柔地看着洛剑心说道。

    “姐姐想死你了。”

    “就几天没见，有什么好想的。”

    洛剑心有些不敢看秋若月的眼睛，嘴里喃喃说道。

    虽然声音很小，但是还是被秋若月听在耳里，没好气地掐了一把洛剑心腰间的嫩肉。

    “痛痛痛，错了错了。”

    “你还好意思说，一点都不关心姐姐，都不知道来看看我。”

    “姐姐我一个人在这里，好无聊的。”

    洛剑心听着她的抱怨也是感到无奈，就算自己天天来，也差不多被她当成玩具一样。

    “都是三十多岁的人了，都是魂斗罗了。”

    “怎么还跟个小孩子一样。”

    听到洛剑心说的话，秋若月嘟起了嘴，愤恨的眼神看着在雷区跳舞的洛剑心。

    要是别人敢这么跟她说话，她早就一拳揍过去打的他妈都不认识了。

    “你管我。”

    “还有，不准提我的年龄。”

    “姐姐我永远十八岁，知道了没。”

    说着便用她那白皙水嫩的手揪住了洛剑心的耳朵，让他苦不堪言。

    “好好好，您先放开行吗？”

    在洛剑心的不断哀求之下，秋若月才终于放开了他的耳朵，而他的耳朵已经被揪的红肿起来了，没个一时半会估计都好不了。

    “你这人，怎么下手都没个轻重。”

    “痛死我了。”

    洛剑心揉了揉自己通红的耳朵，埋怨看着秋若月说道。

    看着他那委屈的眼神，秋若月有一点心疼，心想自己刚才是不是太用力了，不过只是一瞬，打弟弟要趁早，就算不是亲弟弟。

    “哼，谁让你这么口无遮拦的。”

    “活该！”

    没办法，确实是洛剑心自己的问题，可能和秋若月太亲密了。

    导致他忘了女人的年龄和体重是绝对不能说的东西，自己心里知道就好了。

    “我的我的。”

