
在得知金莲这个人的存在时，王枫便生出一个好想法，带柳二龙前去看一看玉小刚的真面目。

虽然王枫肯定柳二龙喜欢上自己了，但对玉小刚她心底必然还有一份愧疚，还有一些情谊。

而现在玉小刚包养金莲，这事要是被柳二龙知道了，那她心中对玉小刚最后的那一丝愧疚与情谊必定就断了。

等到以后机会成熟，他就是杀了玉小刚也不必顾忌柳二龙了。

而且要不是因为千仞雪有计划还不能对玉小刚下手，王枫都打算将玉小刚包养金莲的事情公之于众，让唐三，比比东等人好好的认识认识所谓的大师是不是他们想象中的冰清玉洁忠贞不二的大师。

在得知金莲住所在西城，此时王枫已经离开千仞雪住所往西城走去。

“嗯，这西城区还真是繁华的很啊。不愧是天斗城内的销金窟。”

王枫走在西城区见到这随处可见的欢乐场所，灯红酒绿各种欢乐窟暗暗赞叹。

都说富人的游戏，穷人的一生。

现在一个天斗城内城的西城区就让王枫认识到什么叫做有钱的人是真的有钱。

“嗯..那个是..”

就在这时，一辆马车吸引了王枫的注意。

“雪崩？他竟然也在这里，还真是巧了。”

王枫用精神力一探查，发现马车内是雪夜仅存的一个儿子雪崩后，瞬间想到了关于他的一些事情。

要是史莱克学院的奥斯卡是真的奥斯卡，他应该给这个雪崩颁发一个奥斯卡影帝。

就雪崩的演技，要不是他看过原著怕是都会被他骗过去。

“雪崩来西城区也是为了寻欢作乐，掩饰自己的吗？”

“看来应该是...不对..他走的方向怎么和我走的一样..？”

走着的王枫见雪崩的马车来到一处欢乐场所后便走下来，走下来的雪崩没有进去，反而和走在了王枫的前面。

“雪崩来西城不去寻欢作乐还偷偷摸摸的，难道有什么隐秘的事情？”

雪崩这一行为吸引了王枫的注意，接着王枫毫不犹豫的跟了上去。

而且两人同路，就是不跟也会碰上。

不过现在王枫悄悄跟在后面，雪崩赫然不知。

走来一会后，让王枫不敢置信的是他和雪崩还同路。

“西城区这么大，我是要去找金莲，而雪崩却这么巧的和我走到一块，莫非其中有什么玄机？”

王枫顿时兴趣大起，紧紧跟在雪崩后面。待见到雪崩来到一处颇为豪华庭院停了下来后，王枫懵了一下。

这豪华庭院赫然是千仞雪给他的地址，玉小刚包养金莲的住所。

“不会这么巧吧？雪崩来找金莲的？”

王枫是真的懵了，要是真的和他想的一样，那这个金莲还真的是神通广大啊。

玉小刚，如今贵为天斗帝国国师，一人之下数万人之上。雪崩虽然是个纨绔皇子，但也是一个皇子。而金莲却能够与这两人联系上来，其中的玄机已经让王枫大起兴趣。

毫不犹豫的，王枫悄无声息的跟了进去。

“咚咚！！”

“金莲，我又来了。”

来到门外，雪崩敲着门，一副西门庆找潘金莲的模样，要多滑稽有多滑稽。

而房间内，正美美装扮着自己的金莲听到雪崩的声音时，美目兴奋的闪了闪，快步的走了出来。

吱嘎～

“坏人，你怎么这么早就来了。”

一开门，见到是那个能够让她欢乐无比的雪崩，金莲娇羞不已。

雪崩一见金莲来开门，便忍不住搂上她妙曼的娇躯，同时坏笑道：“当然是想我的好宝贝，金莲了。你有没有想我，宝贝金莲。”

“嗯，我也想你了。”

“那快让我看一看，你有多想我。”

“好，那你快看一看，我有多想你。”

金莲，雪崩两人就这样在门口处迫切的吻起来。

而两人都没有发现在后面有一人在看着他们。

这人自然是王枫了。

王枫凭借着黑暗属性的能力隐藏起来，雪崩虽然也是魂师，但最强也就魂尊实力，根本发现不了王枫。

这个金莲倒是不错，到了魂宗境界，可惜的是也不可能发现王枫。

“果然和我想的一样啊。这金莲和这雪崩关系还真不一般啊。”

“就是不知道，玉小刚知不知道这两人的关系。”

“要是知道了，可就有好戏看了。”

王枫笑了笑，没有第一时间离开而是继续观察起来。

砰！

而此时，雪崩一脚把门踢关上，抱着金莲便往房间里走去。

正想继续下去时，想到了自己来这里的主要目的，雪崩停下来后连忙问：“金莲，我让你帮我秘密联系玉小刚的事情做的怎么样了。”

“嗯，坏人，让我不起不下的。”金莲骄哼一声，不过还是告诉雪崩他想要知道的。

“之前我隐晦的和小刚他说过，不过他也没有明确的说什么。”

“这样啊！金莲..那你可以记得好好的帮我在国师耳旁吹枕边风知道吗？”

“嗯，我知道了。坏人，我都兴奋起来了。”

“好，我现在就继续。不过金莲，是不是玉小刚这国师没有满足你啊！不然你怎么看上去如此急迫的样子。”

“他啊！就是废物一个，要不是因为他的国师身份，我才不会跟他呢。”

“哈哈，我想也是，别看他有一个什么魂师界大师的称号，其实他本人就是一个废物。”在金莲面前贬低玉小刚让雪崩越说越得劲。

虽然他本人对玉小刚的知识有些佩服也想得到玉小刚的支持，可暗地里他却看不起玉小刚。

很快，两人一场大战响起。

而王枫强大的精神力却将两人的谈话听的清清楚楚。

“呵，原来是这样啊。”

“这雪崩为了拉拢玉小刚，却是把玉小刚包养的金莲给上，而金莲不满足玉小刚，两人倒是顺理成章的搞起来。”

王枫嗤笑一声，转身离开，没有继续看下去。

今天玉小刚虽然不在，倒是有了意外之喜。

正好到时候可以让柳二龙来见识一下玉小刚的真面目。

正当王枫离开金莲住所不远时，一道身影再次吸引了他的注意。

“不会这么巧吧？”

“玉小刚..”谷

是的，走来的人正是玉小刚。

他那头飘逸的绿发让王枫瞬间注意到了他。

“等等，他这是要去找那个金莲。”

“雪崩正在和金莲偷情，玉小刚正巧来找，这么巧的事情偏偏让我碰上了。”

看着玉小刚走去金莲的住所时，王枫忽然想到一个好办法。

这么好的时机正好可以让柳二龙知道玉小刚是个什么样的人。

想到这，王枫立刻调动暗魔双翼中的空间能力往柳二龙住所而去。

咻！

片刻时间，王枫便来到了柳二龙住所。

而此时，哄着孩子的柳二龙见凭空出现的王枫也是愣了一下。

“王枫，你怎么？”

“这事以后再说，二龙你先和我去一个地方，我带你去看一出好戏。”

王枫拉上柳二龙正准备离开时见到自己的宝贝女儿，就这样离开似乎不妥。

嗯..有了。

“阿银，你出来帮带一下小箐儿。”王枫把绿源空间中的阿银唤出后，交代一些事情便带着柳二龙离开。

而阿银听到王枫让她带孩子，自然开心不已，这几天她在王枫体内一直恢复实力也很想小箐儿了。

接着王枫带着柳二龙发动空间能力再次来到金莲住所不远处。

“王枫..你竟然拥有空间能力！”

柳二龙见自己就这样从家中出现到这里，想到王枫这个能力有些惊讶。

空间能力可不是一般的能力，就是她知道能够运用空间能力的人也就一人。

“还有，王枫，你带我来这里做什么？”柳二龙看了看周围后，疑惑看着王枫。

“等会你便知道了，来，抱紧我。”王枫没解释，拉上柳二龙便往里面走去。

而柳二龙也下意识的听了王枫的话，紧紧抱着他，接着两人身影消隐起来。

“小刚，他怎么会出现在这里？”

这时，柳二龙见到往他们这里走来的玉小刚疑惑看着王枫。

她已经好一段时间没见到玉小刚，现在再见到他发现玉小刚整个人都变得精神了，走路来都满面春风。

“别说话，静静看着就好，等会我让你看一出好戏，让你知道玉小刚是一个什么样的人。”

虽然柳二龙不明白王枫话是什么意思，但还是听了他。接着，她就见到玉小刚来到他们不远处的一处豪宅外。

咚！！

玉小刚来到金莲门外便敲起了门。

而房间内，正进行某些难以形容事情的金莲，雪崩两人听到敲门声，动作一僵。

“金莲，我来看你了。”

玉小刚大力敲着门，那满脸红光可以看的出此时的他异常开心。

原来在来这里时，玉小刚被雪夜大帝召入宫中，知道雪夜大帝身体越发不行，而雪夜大帝却是对他委以重任，更是将让他来当下一任皇帝的看护者。

现在的他，贵为国师，又手握一支能够施展七位一体融合技的军队，可以说，决策天斗帝国下一任皇帝是谁，他有几分很重的话语权

而一开心的玉小刚，便想来找他的金莲分享分享他的喜悦。

“小刚，他怎会来的！！”

“金莲，你不是说国师在这个时候不会来的吗？”

“我也不知道，平时他都不会在这个时候来的。”

“快穿好衣服。躲好。”

“嗯，你也快穿好衣服，别人国师看出猫腻来。”

房间内有些慌乱的两人急忙忙的穿戴好。同时金莲熟练的拿出一些能够遮掩气味的东西往房间里一喷，所以意乱情迷的气息全都散的干干净净，任玉小刚这么闻都闻不出来。

接着，又整理一下自己的妆容后方才来开门。

“小刚，你怎么现在才来，你不知道人家有多想你吗？”

一开门，金莲便扑到玉小刚怀里撒起娇来，同时熟练的吻向玉小刚。

玉小刚被金莲的主动心情大好，至于金莲刚才为什么迟迟没有开门也被他抛之脑后。

而金莲为了打消玉小刚继续追问下去的嫌疑，更是直接在门口和玉小刚热情的拥吻起来。

玉小刚自然hao不住金莲的热情，这也是他喜欢迷恋金莲的原因。

两人就这样在门口处，上演了一场表演。

全然不知，这一幕被某人看在眼里，同时，房间里的雪崩也已经藏好。

“二龙，见到了吗？这就是玉小刚的真面目。”

“迷恋权势却自诩高洁，淡泊名利。包养风尘女子却自诩忠贞不渝，妥妥的伪君子。”

“不像我，喜欢你就是喜欢你。同样，喜欢别的女人我也会告你，而你也知道。”

“但这玉小刚，明面一套，表里一套，本质就是一个彻头彻尾的伪君子。”

柳二龙在见到玉小刚来找这个金莲时便明白王枫为什么要带他来这里了。

只是她真的没想到玉小刚会有这样的一面，真是瞎了她的眼。

但她也没有资格去骂玉小刚什么，毕竟她和王枫在先。

“从今天开始，我与玉小刚两清了。”

“以后我们再见只是普通人。”

是的，柳二龙决定了，从现在开始她心中只有王枫与他们的女儿小箐儿。

“王枫我们走吧。”

“好，我们走。”

目的达到，王枫自然不会多留。

知道了今天这事情，以王枫的性格必然会让玉小刚身败名裂。

不过不是现在，因为千仞雪还有机会要做，他还不能动玉小刚。

接着，王枫便与柳二龙离开此地，两人来到外面后王枫便用出空间能力回柳二龙住所。

只是在离开的时候，他好像见到了一道熟悉的身影正往金莲住所这里走来，这身影看上去像是弗兰德，但因为没有看清楚，王枫也没当回事。

其实王枫并没有看错，来人正是弗兰德。

弗兰德已经有好几天没有去看金莲了，今日心血来潮便想来看一看，顺便和金莲温存一些，加深两人的感情，而且金莲还怀了他的孩子，关心她们母女是他应该做的事情。

只不过，金莲身为玉小刚包养的女人，他来找金莲这事情自然得偷偷来，也正是因为偷偷来，这才没有被王枫看清楚他的身影。

一来到金莲住所外后，弗兰德一展猫头鹰翅膀便往二楼的窗户飞去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184888"  chapterid="70675983"  chaptername="第二百三十四章：揭穿玉小刚包养金莲">加入书签</a>
</div>
