    呼……

    等左千秋他们走了，唐洛舒出一口气，可算是走了。

    要是他们再不走，他都有点装不下去了。

    吹牛逼胡扯……那也心虚啊。

    尤其是他们还那么相信了，更让他有种罪恶感！

    怎么能骗这么纯真的人呢？

    “看来，我这编瞎话的本事，又厉害了啊。”

    唐点上一支烟，吸了一口，缓缓吐出，才觉得舒坦多了。

    不过，要是血狱阁真派了高手来，没有守护者，那该怎么办？

    “唉，他们不知道我这愁的头发都白了啊，都想着跑路了。”

    唐洛自语一声，挠挠头。

    随后，他又吸了几口烟，然后把烟给灭了，懒得去想了。

    爱怎么着怎么着吧。

    就像他刚才安慰他们的一样，船到桥头自然直，兵来将挡，水来土掩就是了。

    这么一想，唐洛又轻松不少。

    他就这点好处，从来不为难自己，无论是遇到解决不了的事情，还是想不明白的事情……随他去。

    等在办公室呆了一阵子后，唐洛给林一鸣打去电话。

    作为林总管安排的外卖不错，他好歹得感谢一下啊。

    另外，他也想问问，拍卖会那边，是不是有消息了。

    他在考虑……能不能借刀杀人。

    比如，借血狱阁的刀，去杀胡老他们。

    或者说，借胡老的刀，去杀血狱阁的人。

    要是真行的话，那他就省了麻烦，看他们互相杀来杀去就行了。

    “如果真那样的话，就很爽了啊。”

    唐洛YY了一下，电话通了。

    “什么就很爽了？老唐，你干嘛呢？怎么把你爽成这样？”

    林一鸣问道。

    “啊？没什么。”

    唐洛无语，让这家伙听了半截去。

    “老唐，你不会是在……那啥吧？”

    林一鸣坏笑着。

    “啊？那啥？什么意思？”

    唐洛没反应过来。

    “就是打……飞机，不然怎么这么爽。”

    林一鸣说道。

    “滚……大白天的，你才打呢。”

    唐洛没好气，这胖子整天想什么呢。

    “我林大少还用得着？一句话……有的是美女过来给我好好伺候着。”

    林一鸣嘚瑟。

    “老唐，不是我给你吹牛逼……”

    “行了行了，我打电话，也不是听你跟我吹牛逼的，昨晚的外卖不错，深受好评……你在哪家酒店订的？等下次再加班，你再给安排一下。”

    唐洛打断了林一鸣的话，说道。

    什么打电话感谢，最后一句话，才是真的，才是他打电话的目的。

    听到唐洛的话，林一鸣有些无语：“行，订外卖没事儿，有个事情，得说明白了。”

    “放心好了，钱，一分不少。”

    唐洛说道。

    “别扯这没用的，我差这点饭钱？我是说，以后你能不能别大晚上给我打电话……尤其是在那个时候！”

    林一鸣有些恼火。

    “我哪知道你在办事儿呢，我要是知道的话，我会打扰你么？再说了，我也不知道你什么时候啊，这玩意儿避免不了。”

    唐洛说道。

    “再说了，我昨天给你打电话的时候，也不是晚上啊……卧槽，那会才几点，你就开始了？”

    “咳，有点情不自禁……你懂那种感觉到了的感觉么？”

    林一鸣干咳一声，似乎也有些不好意思。

    “嗯……懂。”

    唐洛点点头。

    “我以后少给你打电话，行了吧。”

    “好，我谢谢您了，我真怕您给我吓坏了。”

    林一鸣笑道。

    “除了外卖这事儿，还有别的么？”

    “拍卖会那边，有消息了么？”

    唐洛问道。

    “还没有，要是有消息，就给我打电话了。”

    林一鸣说道。

    “你不是已经知道是谁了，而且他们买走了血玉玄武了嘛。”

    “嗯，我又有新的主意……你跟那家店的老板，认识不？或许，我们可以放出消息去……有人手里还有血玉青龙和血玉白虎。”

    唐洛缓声道。

    “嗯？什么意思？谁手里有？”

    林一鸣好奇。

    “我哪知道，这不是还没来嘛，要是能查到血狱阁落脚之地，咱就说在他们手上……”

    唐洛把他的‘借刀杀人之计’，跟林一鸣说了说。

    听完唐洛的计划，林一鸣夸赞道：“老唐，你真精啊，这主意都能让你想到了？可见你肚子里的坏水，很多啊。”

    “滚，你这是夸我呢吗？”

    唐洛瞪眼，没好气的说道。

    “计划你知道了，你给我放出消息去，先把这事儿炒热了。”

    “好，我知道怎么做，这事儿我擅长。”

    林一鸣点点头。

    “嗯，那就先这样。”

    唐洛又跟林一鸣聊了几句后，挂断了电话。

    随后，他出了办公室，在公司里随便溜达起来。

    也不算是随便溜达起来，他想看看，血狱阁杀手是否进来了。

    昨晚杀了人，那今天……血狱阁应该有所反应了才对。

    要是有动静的话，他准备先下手为强。

    血狱阁想要干掉他，最好的地方，就是梵若公司了。

    他在公司里转悠了一上午，也没有发现任何异常。

    这让他有些奇怪，什么情况？

    血狱阁的反应，都这么慢么？

    不应该啊。

    眼见中午到了，他也就没等血狱阁的杀手了，驱车离开公司，直奔与静安居士约好的素菜馆。

    他到了那里后，静安居士还没到。

    他也不急，喝着茶，静静等待着。

    差不多十来分钟后，静安居士进来了，独自一人。

    唐洛电话里说血狱阁了，所以静安居士就没打算带宁玉儿。

    “唐姨，你来了。”

    唐洛见静安居士进来，说道。

    “嗯，小洛，说说吧。”

    静安居士坐下，看着唐洛，说道。

    “额，唐姨，我们先点东西，边吃边聊吧。”

    唐洛对静安居士说道。

    “行。”

    静安居士点点头，虽然她没心情吃。

    两人点了东西后，唐洛就把血狱阁派来的杀手，跟静安居士说了说。

    包括上次他得到的消息。

    听完唐洛的话，静安居士露出惊讶之色：“化劲中期的高手，被你干掉了？”

    “对，这会儿，估计已经被鱼吃干净了。”

    唐洛点点头。

    “独自一人？”

    静安居士再问道。

    “嗯，他就独自一人。”

    唐洛点头。

    “我是问你，独自一人杀的？”

    静安居士问道。

    “对啊。”

    唐洛笑笑。

    “……”

    静安居士都不知道说什么好了。

