    “比赛开始。”

    话音刚落，幽云蛛轻车熟路地用匿隐隐身。

    卢阳这边也很快下达“钻地”的指令，只需要钻到较深的地方，即便“暗影刺”的破坏力非常强，也不可能命中无足螈。

    然而，前提是它能钻下去。

    最前排席位的老师与嘉宾们，都无比清晰地听到一丝划破空气的声音，然后便看到漆黑的利刃无情贯穿了无足螈的身体。

    甚至连惨叫声都没来得及发出，无足螈便彻底昏死过去了。

    全场陷入短暂的死寂，许多学生下意识地揉了揉自己的眼睛，怀疑自己被清空了数十分钟的记忆，怎么才刚刚开始，就结束了？

    裁判也足足呆滞了两三秒，才开口道：“庄绪胜，请555寝室派出下一位选手。”

    ……

    “明明这么强，还一直和我说完全不会对战。”扎着可爱双马尾的少女气愤道。

    “秋月，你认识他吗？”身旁一位女生问道。

    秦秋月点了点头：“以前我和他同班，平日里他总和我说，先前的对战都是运气好才赢下的，亏我还信他，真是个大骗子。”

    “咦？听你的话好像你们平时经常来往，明明都已经分班了，你们不会是什么特殊的关系吧？”

    秦秋月慌忙摇头，道：“你想多了，我和他只是普通朋友。”

    女生笑道：“这样的话就太好了，介绍我和他认识认识呗，我听说他成绩也不错，相貌也吊打至少百分之九十的同性了，你竟然不心动，那我可不能放过这支优质股。”

    ……

    前排席位。

    “院长，这便是那位拥有无色九瓣星之花的学生吧，没想到这么快就达到朦胧境了。”

    一般的学生看不出庄绪的境界，也看不到是如何秒杀无足螈的，但在这些境界高深的前辈们眼中，一切都无比清晰可见。

    进入匿隐的一瞬间，便是连续三段与空中施展的“暗影刺”，以匪夷所思的速度将幽云蛛送到了无足螈面前，并狠狠贯穿。

    “那日您老不在，这孩子的勤奋自不必多说，更让我们动容的是他的意志。顶级的修炼天赋，绝佳的实战天赋，智力超群，意志坚韧，勤奋……成为强者的一切他都具备了，只可惜是‘空元素’，这便是所谓的天妒英才吧。”

    “这说不定也是好事，否则有些人恐怕就看不下去了，夭折的天才太多太多，‘空元素’反而可能成为一道保护。”

    ……

    姜盛的神情第一次出现了动摇，他的把握已经减去了大半。

    “怕了？”南宫肃道。

    “呵，朦胧境而已，以我的实力还是可以弥补白尘境和朦胧境间微小差距的。”

    姜盛能够判断出庄绪已经达到朦胧境，完全是凭借自信。在他看来自己都不能这么快秒杀无足螈，而庄绪可以做到，这说明他的境界必然比自己高。

    逻辑有些问题，但就结果而言确实如此。

    ……

    “请召唤星辰兽。”

    姜盛张开右手，十分刻意地放缓了释放星之花的速度，与一般的光元素星之花一样，都是纯净无暇的白色，只不过它足足有八片花瓣。

    在庄绪的九瓣星之花面前，一切八瓣星之花都将黯然失色，然而这不意味着八瓣星之花不强。

    泱清学院的外院在招生时，除了对学生文化课的成绩有极高的要求外，也借助特殊手段对学生星之种的大小进行过模糊估算，只有达到一定要求才可以入学。

    可以说这里的学生就连修炼天赋也比其它地方的学生强不少，但即便如此，具庄绪所知，他们这届拥有八瓣星之花的人也不过一个巴掌之数。

    苍鸿帝是八瓣水元素星之花，魏途是八瓣光暗双元素星之花，林幽儿是八瓣暗元素星之花，一班的赵落是八瓣火元素星之花，再加上姜盛的八瓣光元素星之花，刚好是五个人，就连每个元素一人都凑不出来，这还已经是人数最多的一届了。

    一只相貌奇特的兔子从星之花中蹦跳而出，体型和一般的成年家兔差不多大，却有着奇特的异色双耳，以及有些吓人的脑袋。

    左耳通体白色，找不出一点瑕疵，右耳则是通体黑色，一点亮光都无法透过。相反的是，异耳兔的左半边脸是黑色，右半边脸是白色，配色和耳边正好相反，让人感觉极不协调，唯一相同的是，两只眼睛都是红色，且红到让人有些发怵。

    图鉴扫描。

    087 异耳兔

    评级：B-

    属性：光暗

    天赋能力：光暗适应性（对光、暗元素具有更强的抵抗力，掌控力）

    技能：光暗闪烁、分身、双元蹬、光之治愈、暗之牙

    图鉴：异耳兔是非常罕见的星辰兽，只有在昼夜交替的短暂时间出生的异耳兔，才能顺利存活。异耳兔体内纠缠着光暗双元素，两种元素带给异耳兔强大力量的同时，也给它的身体带来极大负担，如果不能在幼年时就学会控制两种元素，异耳兔会自我衰竭而亡。

    “分身，分开。”在裁判宣布比赛开始的一瞬间，姜盛便让异耳兔使用“分身”，并让它们快速远离。

    只见异耳兔的身体陷入模糊状态，紧接着便分为两只，本体消失不见，取而代之的是两只分别是纯黑、纯白色的单耳兔子。

    “分身。”这是异耳兔的招牌技能，与其他星辰兽的分身不同，异耳兔的分身不是召唤几道幻象，而是如眼前一样将本体分为两只，如果想要打败异耳兔，采用逐个击破的方式是不可以的，必须在五秒的时间内，同时击败两只分身，否则只能让先被打倒的分身回到本体罢了。

    庄绪没有行动，他选择静等异耳兔进攻，刚刚用“暗影突刺”秒杀无足螈，让幽云蛛消耗过大，虽然还可以再使用一次，但异耳兔的招式太过诡异，庄绪并没有把握同时秒杀两只。

    用命运之门查看结果，出现的安定之门也表明庄绪的判断是正确的。

    姜盛道：“光暗闪烁。”

    一黑、一白两道光分别从两道分身中射出，并非柱形光线，而是扇形的光芒，两道光芒交汇而成的奇诡区域，似乎将幽云蛛隔离到了另一个世界。

