    就她这什么都不懂的要是顶着个神医的名号，分分钟就会穿帮，这种事情古兰当然不会做。

    “这药不是大夫你做的？”古兰的表情太真诚了，且目光清明不闪躲，温嫒有点相信了。

    “是，老大夫走后看我顺眼赠了我一些药，也是巧了遇见小姐的侍卫寻大夫，问明情况，得知小姐的紧急症状，我手里的一种药正好可以克制，所以便大着胆子跟过来。”古兰认真说着，没有把功劳向自己身上揽。

    古兰如此，让温嫒更对这位稍显瘦弱的大夫好感倍增。

    “不管怎样，大夫救了本小姐是事实，我感激不尽。”温嫒颔首道谢。

    “是小姐福星高照。”古兰浅笑道。

    “不知大夫这瓶药可否卖与我”温嫒的目光基本就没怎么离开古兰手中的药。

    这药对她太管用，只需对嘴喷上一喷，与那些比黄连还苦的药丸相比简直好的不能太好了。

    “自是当然”古兰赶紧把已经取下商标的药奉上，正合她的目的。

    一旁的侍女接过药，另一个侍女在小姐的示意下从马车里拿出一个木匣递给小姐。

    温嫒接过，当着古兰的面直接打开木匣。

    不愧是大户，有钱人，这一匣子装的竟然都是银钱。

    话说就不怕他见钱眼开，临时起歹意。

    想到进马车前那围成一圈的侍卫，古兰知道自己是多想了，敢让他进来自然是有所依仗。

    心里古兰忍不住腹诽，但面上依然平静，丝毫没有乍见这么多钱财的心慌。

    这般淡定，令温嫒好感更盛，在匣子里挑挑拣拣拿出了一张银票。

    “五百两？”接过银票的古兰诧异了，没想到会这么多，她本来就是打算挣点小钱的。

    “小姐，这有点太多了吧！”古兰诧异道。

    “不多，如果没有药本小姐今日可就危险了，它救了我的命，而且效果非常好，它值得。”

    她平时救命所用的药丸也是价格不菲。

    如果不是药丸意外不见了，也没有今日这一出。

    想到药丸，温嫒眼中寒意滑过，临走前只要小表妹来过内室，她的药丸会意外不见，很大概率与她脱不了关系。

    如此古兰便没再推辞，直接收了银票放入怀中，接着从包裹中又拿出一瓶。

    “既然有用，这一瓶同给小姐吧，我虽不知其中的配方，如果有经验的大夫应该能够分析出其中的成分，也许能做出相同的药，小姐不妨找经验丰富的大夫试试。”

    此药是中药制，古兰觉得有经验的名医经过分析研究，应该能够做出差不多的，忍不住提了一嘴。

    “还有？”温嫒有点惊喜了，忙示意侍女收下，正想再从箱子里拿出一张银票时，古兰忙拒绝。

    “谢谢小姐，不过这瓶是赠送。”说着古兰半站起身子微微颔首，退至马车外沿，戴上斗笠，穿上蓑衣转身离开。

    毕竟是外男，虽然是大夫，但也不能在车厢里待太久，姑娘家的名声还是很重要的。

    拿了钱后古兰果断的退出马车。

    跟着他一起回来的男子见到古兰下马车，赶紧上前，焦急的神色一目了然。

    “没事了”古兰淡淡吐出三个字，让男子神色终于松懈下来。

    小姐要是有个三长两短他真的没法向大人交待。

    幸好幸好，幸好他没有其他选择，把这人带了回来。

    正在这个时候，最初带古兰上马车的侍女打伞拎着一个食盒下来。

    “我家小姐说了，谢谢您的药，会认真考虑您的建议，这些点心算不得什么，但外面也是买不到，您带回去甜甜嘴。”侍女说着把手里的双层食盒打开一层，然后递上前去。

    都是些造型可爱的点心，一看就很好吃的样子，想到安安古兰哪里又能拒绝，便接了下来。

    “还请这位姑娘替在下谢过小姐。”古兰客气道。

    侍女感激的冲古兰一笑点头上了车。

    “谢过大夫”男人抱拳就要一揖，被古兰伸手拦下。

    “不用，你家小姐已经谢过了，谢礼也已经给了，如此在下就离开了。”

    “大夫请”郭翼从手下人手里把马牵过来。

    古兰点头，跃身上马，一手拎的食盒一手操控马匹转瞬间消失在路上。

    “小姐，这些药虽珍贵，但是不是给的也太多了。”红勺忍不住说。

    食盒里，小姐可是又放了五百两，虽然小姐不缺银子，但她看着还真是挺心疼的。

    “就是，小姐心太好了，要不然表小姐也不敢在小姐面前放肆。”

    “红药”温嫒淡淡一眼扫过，不经意间散发出来的气势，让红药立刻低头。

    “红药知错。”

    “我知道你们是为我好，但莹儿毕竟是外祖母疼爱的外孙女，不到万不得已，我是不会与之撕破脸的。”

    娘亲未出嫁前就是外祖母最疼爱的女儿，而她长相又酷似娘亲，以至于外祖母又格外偏疼她，哪怕是从小在外祖母身边长大的许莹也是比不上的。

    每年因为外祖母想念她，娘亲都会派人送她回外祖母身边住一段时间，直到过了外祖母的生辰回去。

    也因此才会让她那个小表妹如此嫉妒，不光是嫉妒外祖母的爱，还嫉妒她有个高官父亲，这些温嫒不是看不出来，只是不想与她一般见识，毕竟她从小丧母，继母不慈，也确实可怜。

    本来她是要待到外祖母生辰过后才回去的，但因为赤城发生了一件大事，才跟着爹派来的侍卫回云州。

    没想到小表妹胆子竟会如此的，平时一些小动作也就罢了，这次竟然在她的药上动手脚。

    这一次太过了，她差点因此而丢了性命，小表妹是该好好的受一次教训了，回去以后，她自会如实修书一封给外祖母的。

    如何评判全凭外祖母的态度，这也将意味着她以后的态度。

    倘若外祖母觉得小表妹可怜轻拿轻放，那么即便外祖母在疼她，温嫒也决定疏远。

    “可药婢子明明放在小姐的药匣子里，而且还再三检查，期间只有表小姐来过，小姐……”红药还是忍不住的嘀咕一句。

    这次的事情吓坏她了，当即决定以后小姐的药匣子她会随身抱着，绝不轻易离开视线，这种事情一次就够了。

    “我知道，所以我心里已经有了决断，回去自会如实告知娘亲，也会修书一封给外祖母。”温嫒睨了眼红药，要不是这丫头衷心，就这碎嘴的坏习惯，早就被她降为三等丫头了。

    “真的”听到自家小姐这么说，红药惊喜道，声音不自觉的放的有点大，旋即反应过来捂住了嘴。

    红勺瞪了一眼自家小姐妹，还是这么一惊一乍，这么跳脱，也就是小姐好性能够容忍。

