    花音整个被踹飞了出去。

    她是没想到。

    大庭广众之下，凤幼安竟然敢对她这个胤王侧妃动手？

    不止动手掌掴，还动脚踹！

    哪家的大家闺秀，这么凶残？

    花音被踹飞，后背撞到了桌子上，把桌子上的一些药材，都给撞翻了。散落一地。她自己的后背，也非常疼痛，腰仿佛断了一样。

    “呜呜——”

    花音当时就委屈地哭了出来，“好疼啊，姐姐为什么要打我？呜呜呜……”

    哭得那叫一个梨花带雨。

    情绪说来就来。

    “音侧妃！”

    一旁的苏婉，吓了一跳，明白发生了什么之后，赶忙上去，把自己这位妯娌，给扶了起来，“是不是受伤了？来人啊，去通知胤王殿下。”

    苏婉比较给花音面子。

    不仅仅是因为这些日子，两人相处甚密，更重要的是，她听皇后婆婆说，皇上有意把音侧妃给扶正，升为胤王正妃！

    苏皇后不太乐意，但是皇上好像很坚持的样子，说花音的父亲是什么天下第一高手，国之栋梁……

    苏婉并不傻。

    苏皇后不乐意，僵持着。

    但是胤王正妃的人选，那还得泰和帝说了算啊！皇后婆婆顶多是提供一点建议罢了，并非决策人！

    泰和帝抬举花音，是有目共睹的事儿。

    上次的宫宴，也就是君氏皇族的家宴，一般情况下，侧妃是不允许出席的，但是泰和帝给胤王府的邀请名单里，竟然有花音！

    这基本上，等于默认了花音就是未来的胤王妃！

    苏婉身为泽王妃，深知泽王和胤王同气连枝，是利益共同体，她拎得清，断然不会跟泰和帝已经默认了的未来胤王妃花音交恶。

    “泽王妃妹妹。”

    花音哭得可怜兮兮，眼眶通红，凄凄惨惨，捂着自己的小腹和腰部，“我不过是说了两句实话，替我家王爷抱不平，安药师她就殴打我，呜呜——”

    她的肩膀上，靠在了苏婉的肩膀上。

    抽抽搭搭。

    “胤王殿下被戴了绿帽子，颜面无光。皇后娘娘也就颜面无光，呜呜……”

    花音着实是挑拨的一把好手。

    三两句话，就把问题的焦点，上升到了皇家和夫君婆婆的颜面上了。

    苏婉的心里顿时“咯噔”了一下。

    她原本，因为凤幼安给她打折扣，已经不打算和解了，现如今，她也已经到了问题的严重性。

    胤王被戴绿帽子。

    不止苏皇后颜面无光，那泽王脸上也不好看啊！

    苏皇后这一脉，都会沦为笑柄！

    “哎呀，这着实是太过分了。”苏婉叹了口气，一只手轻轻地拍着花音的脊背，安慰道，“谁能想到，安药师还没和离，就已经和九皇叔勾勾搭搭了呢。”

    花音在苏婉肩头哭。

    没有人看到。

    她的唇角，已经勾出了一抹得逞的笑意。

    这就是她要的效果！

    凤幼安。

    你永远斗不过我！

    周围的人，见到泽王妃也这么说了，纷纷相信了。

    “安药师红杏出墙，看来没跑了。”

    “胤王太惨了！”

    “幸好和离了，凤幼安这么水性杨花，哪个男人娶了她都是倒了八辈子血霉。”

    “我有个亲戚在宫里当差，说九皇叔因为欺君被软禁起来之后，安药师每天风雨无阻地去探望他，啧，要说他们俩没点什么，我才不信！”

    ……

    好好的开业仪式。

    硬生生被花音这么一搅和，成了对凤幼安“女德”问题的口诛笔伐。

    凤幼安面无表情。

    情况发展成这样，是她始料未及的。

    “滚出去。”

    凤幼安冷睨着始作俑者。

    花音一个哆嗦。

    凤幼安的眼神太冷，气场恐怖，那是杀人的眼神。

    “我为什么要滚出去？只是说了你几句，你又打人、又赶人的，是不是有些过分了啊。”

    花音脸皮厚。

    还真就赖上了。

    她打定主意，要把这事儿，给搅得天翻地覆！

    让京都所有人，都知道凤幼安是个贱人、破鞋！

    凤幼安走上前：“我与阿九只是朋友，之前并不知他性别。你造谣也要有个限度。”

    花音抹着眼泪，怯怯地往苏婉怀里缩了缩：“别打我，我没造谣，呜呜——”

    凤幼安：“……”

    这贱人，无敌了。

    穿越之后，她第一次当中如此被动。

    就是与胤王和离的时候，都没出过这么极品的事儿！

    “怎么回事？”

    人群中，一个身穿神枢营甲胄的高大英俊男子，走了出来。

    说曹操曹操到。

    也是巧了。

    君千胤正在这一条街，巡查私自售卖高浓度寒石散的药店和青楼，他也知道今日凤幼安开分店的事儿。

    凤幼安没有邀请他。

    但是他想来看看，就故意挑了这条街巡逻。

    “王爷！”

    花音一看到君千胤来了，仿佛看到了救星一样，腹部也不疼了，一下子冲了过去，抱住了君千胤的腰，开始哭诉，“安药师打臣妾，打得好疼啊，呜呜……你要给臣妾做主啊。”

    君千胤愣了下。

    看到了花音脸上对称的巴掌印。

    又看到了她腹部裙子上，那个脚印儿。

    “幼安打的？”

    第一反应，并不是生气。

    反而，有些欣喜。

    君千胤心想，幼安定是吃醋了，她看花音不顺眼，对花音动手，那就是对本王这个前夫还在乎。

    “对啊，嘤嘤嘤。”花音的眼泪狂涌，委屈兮兮道，“臣妾是为王爷不平。”

    君千胤根本没理会花音。

    转而看向凤幼安，眼神发亮，灼灼似有火光：“幼安，是本王对不起你，没和离的时候，因为阿音让你受了许多委屈。”

    花音：“？？？”

    众人：“？？？”

    大家等着看一场好戏，等着胤王大发雷霆，怒骂安药师是个不守妇道的贱人，结果这是什么发展？

    “王爷！”

    花音忍不了，眼底浓烈的恨意，就快要压抑不住了，“她给您戴绿帽子啊！您怎么还向着她说话？”

    “混账！”

    胤王额角青筋冒气，伸出手，“啪”得就给了花音一个香喷喷的大嘴巴子。

    当众说他被戴绿帽？

    这个女人，怎么这样混？

    “你休要胡言乱语！”君千胤生气了，额角青筋冒起，“无知妇人，信口雌黄。本王与幼安是正常和离的，她一直都恪守自身，不与外男接触。”

    花音傻了。

    她做了半天的妖，眼见着就要成了，竟然被胤王给否了。

    心底的委屈，要爆炸了。

    “怎么没接触了？王爷您何须自欺欺人，凤幼安因为杀人，被您关押入疯人塔，与那君倾九住在隔壁，两人日日亲密相处……”

    “够了！”

    君千胤的脸色，黑沉得可怕，又是一巴掌甩过去，“到底谁是杀人真凶，你心里没点数么？”

    他听不得这些话。

    君倾九是个男的，知道这个消息的时候，没有水比他更震怒！

    当初，他会和离，就是君倾九搅合的！

    君千胤一开始以为，君倾九只是个喜欢挑事儿的“闺蜜”，事实证明，他错了，君倾九分明就是自己喜欢幼安，女装男，想把幼安拐走！

    “殿下，您怎么能……”花音心里难受极了，夫君翻她的旧账，还当众揭发。

    明明，以前夫君爱她的时候，不惜让凤幼安替她背黑锅的。

    “音侧妃，你先别说了。”

    苏婉拉了一下花音的袖子，附耳过去，小小声提醒了一句，“你给殿下留点面子。”

    花音愣住。

    她这才回过神来。

    自己是糊涂了。

    当众揭发凤幼安与别的男人有染，这不止让凤幼安没脸，更让胤王成了群嘲对象，让男人尊严扫地。

    一般情况下，女人都是帮夫君遮掩着，私底下在对付红杏出墙那位。

    “妾身失言，王爷息怒。”

    花音惭愧不已，只可惜，这会儿改口，也已经来不及了。

    她之前，闹得太大。

    不顾一切地跟凤幼安撕逼，都已经豁出去了。

    君千胤一声冷哼，根本不想多看花音一眼。以前觉得她温婉识大体，现在看清了真面目，觉得此女既恶毒又自私。

    “回府去，别在外头丢人现眼。”

    胤王一抬手。

    身后两个神枢卫上来，一左一右，就把花音给扣住了。

    大有强行把她给押回去的意思。

    花音难以置信地挣扎：“臣妾不是犯人，王爷您怎么能这样对我？”

    昔日的宠爱，荡然无存。

    她的双臂，被神枢卫钳制得，很痛。

    君千胤冷冷道：“音侧妃有些神志不清了，胡言乱语，诸位不必放在心上。九皇叔也并非故意隐藏性别，他一直不知道自己是男子，对性别认知有障碍，内心是女人，只是安药师的一位精神病人罢了。”

    这一番话。

    算是给了众人一个交代。

    给自己和凤幼安证明清白，同时也不忘黑君倾九一把。

    凤幼安看了君千胤一眼，心情有些复杂。你说他帮你吧，他更多的是在维护他自己；而且“内心是女人”，这种话不就是在误导他人，阴阳阿九是个不男不女的怪物么？

    可事实证明，胤王的话，是有分量的。

    之前那些跟着起哄的，渐渐地平息了下来。

    “不是红杏出墙？”

    “九皇叔内心是女人？莫不是个阴阳人吧？”

    “当事人都说不是了，散了散了。”

    八卦是一回事。

    但是当着胤王的面儿，说胤王绿帽，就有些不妥了。

    毕竟，胤王继承大统的概率最大。

    万一这位亲王日后登临九五至尊宝座，把这段事儿嫉恨上了，那么这些传谣言的，日后都不会有好下场。

    一场骚乱，就这么平息了。

    聚众看热闹的，各自散去。

    君千胤深吸了一口气，走到凤幼安身前，认真地凝视着她：“你放心，本王不会让他们污蔑你名声的。”

    他觉得，这一波，应该能让她多少对自己有所改观。

    增加一点好感。

    凤幼安依然是冷漠：“管好你自己的侧妃。”

    君千胤赶忙道：“这事儿，的确是阿音的错。幼安你若是心里有气，本王立刻让她过来给你道歉。你只需要知道，本王对你的心意即可。”

    凤幼安哂笑：“好啊，你让她来道歉。”

    谁要知道你的心意？

    有句话说得好。

    迟来的深情比草都轻贱。

    君千胤果然说到做到。

    他一声令下。

    刚刚被押送出灵药阁的花音，又被神枢卫给押回来了。

    “胤哥哥？”

    花音一脸懵逼。

    对她召之即来挥之即去的，这是要做什么？

    君千胤沉声命令：“今日之事，你做得太过火了，给幼安道歉。”

    花音满脸的难以置信，感觉备受屈辱，漂亮的脸蛋，都扭曲了，声音尖锐：“道歉？妾身又没做错、没说错什么，凭什么给她道歉。胤哥哥你太偏心了！”

    理智在这一刻，土崩瓦解。

    为什么？

    和离之后，胤哥哥反而迷恋上了曾经嗤之以鼻的凤幼安，自己这个白月光反而成了笑话？！

    这种心理落差，她真的忍受不了。

    “就凭本王是你夫君，本王让你做什么，你只需照做就是！”君千胤态度强硬，对花音颐指气使。

    他要一个结果。

    花音哭了，这次不是装的，是真哭了：“胤哥哥你心里一点儿都不在乎我了么？凤幼安和九皇叔不清不楚你都可以忍受，我做错了什么？我只是把事实说出来而已，你却要我给她低头道歉！”

    此刻。

    是在灵药阁的一个内室。

    周围没有其他人。

    花音才敢像这样大声哭喊控诉。

    “你侮辱幼安名声，就是不对。”

    “我没侮辱，那是事实……啊！”

    又是一巴掌，扇了过去。

    花音已经不记得，这是今日自己挨的第几个耳光了，她心态彻底崩了，歇斯底里地冲着君千胤大喊大叫，“你又打我？以前，你从来不对我动手的，以前你只会抽凤幼安的耳光！为什么和离之后，你变得那么彻底？是不是对于男人来说，得不到的永远是最好的，得到之后，都不会珍惜了？”

    君千胤觉得尴尬：“闭嘴！”

    凤幼安挑眉：“音侧妃现在才发现么？”

    君千胤急了：“幼安，本王真不是这样。你别听这贱妇瞎说，她嘴巴恶毒，胡言乱语，失心疯了。”

    花音彻底绝望了。

    哭着哭着，就笑了。

    绝望的惨笑。

    “好，我道歉。”

