
　　杨奇并不知道妖兽一族这边修行者的想法，离开之后，为了安全，他甚至特意改变了方位，免得被妖兽一族的修行者追上。不过他的担心，显然是多余的，妖兽一族的修行者，根本没有围杀他的打算，不是不想，而是需要冒的风险太大，成功的机会却很低。

　　妖兽一族的修行者们，虽然的确很想斩杀杨奇，但前提是，能够斩杀杨奇，付出的代价在他们的承受范围内。可是现在，需要付出的代价，明显有些超出他们的预料，这种情况下，妖兽一族的修行者自然不会去冒险。

　　一路朝着驻地军营而去，没多久，杨奇便是回到了军营驻地。回到军营之后，杨奇并没有第一时间前往自己的住处，而是前往了军功殿，所谓军功殿，就是军功兑换资源的地方。

　　军功殿是没有修行者值守的，而是异宇宙之主们留下的手段负责军功殿的日常运转，不管是任何修行者到了这里，都是一缕公平公正的用军功兑换资源。

　　杨奇这次兑换的资源，主要是一些辅助悟道的宝物，因为需要对他这个层次的修行者有帮助，所以这个层次辅助悟道宝物都十分的珍贵，就算是用军功兑换，所需的军功也不低。除了辅助悟道的宝物之外，杨奇还兑换了不少的本源之力，利用本源之力修行源神典，能够帮助他节省大量的时间。23sk.Com

　　如果是在无尽宇宙之中，杨奇当然舍不得花费本源之力去辅助修行源神典，那代价实在太大了，就好比他这个层次利用元晶提供天地元气来突破一样，完全得不偿失。

　　只是现在不知道决战什么时候开启，杨奇为了尽快提升实力，只能使用本源之力来辅助修炼源神典，节省所需的时间。

　　一番兑换下来，杨奇手里的军功，直接用掉了一半之多，要知道，杨奇手里的一半军功，那可是一千多军功，足以兑换一件伪源神兵了！

　　这也就是元圣那个层次设下的考验，若是换做其他修行者，杨奇肯定不舍得用一件伪源神兵的机缘去拼一个机会。不过元圣这个层次的修行者，却是远在异宇宙之主之上的存在，甚至某种程度，将他们当成武圣层次的存在也不为过。

　　实际上，在无尽宇宙，在源圣教三位教主的名号后面加上一个圣字，并不只是单纯的尊称，本身也是代表他们触及到了武圣层次的力量，修行者们在暗地里可是隐隐将三位教主称之为半圣。

　　这也是杨奇为什么愿意为了元圣两人设下的考验去拼，去争的原因所在，能够让元圣两人那个层次都无比重视的机缘，绝对不是伪源神兵能够相提并论的。何况虚空战场内能够兑换的伪源神兵，虽然不能说是最次的伪源神兵，但放在源神兵之中，绝对是比较一般的存在，根本算不得多强。

　　杨奇手里的三件伪源神兵，随便一件，都比虚空战场能够兑换的伪源神兵更为珍贵，这也是他完全没有兑换伪源神兵想法的原因所在。

　　杨奇没有将自己手里的军功全部兑换修行所需的资源，主要是担心决战来得太快，兑换太多的资源，会浪费掉军功，如果不是为了节省时间，杨奇是不会利用如此珍贵的资源来修炼的。

　　兑换完所需的资源之后，杨奇才是回到了住处，开始闭关起来。

　　最开始闭关，杨奇服下了一枚辅助悟道的丹药，接着便是开始吸收消化起和凤天南交手过程之中的收获来。

　　同凤天南的交手，杨奇最大的收获，乃是速度方面的收获，没错，就是速度方面的收获！

　　虽然杨奇借助青影翼加持，速度还在凤天南之上，但凤天南却是依靠自身爆发出来的速度，反观杨奇却是借助了青影翼加持了两倍的速度，才能在速度上压过凤天南。如果不借助青影翼，杨奇的速度在同辈之中虽然也算是极快的，但相比起凤天南，甚至是梵天大帝这个层次的修行者，都是有些不如的。

　　这也不怪杨奇，毕竟他本身就不是走速度一道的修行者，完全是借助风雷融合之道，才能在速度上，比起寻常的同境界修行者更快罢了。不借助青影翼，速度绝对是杨奇的短板，这一点在凤天南交手，以及之前和绝影大帝的相处之中，杨奇都能明确的感觉到。

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里喃喃自语道，“若是本帝的速度能够有所提升，借助青影翼的加持，本帝在速度方面的优势将会更大，将来在决战中完成最后一道考验的把握也会更大一些。”

　　当即，杨奇便是沉下心神，结合当初和凤天南的交手，开始参悟起风雷融合之道来，有辅助悟道的宝物加持，加上之前和凤天南交手的收获，杨奇的参悟过程，倒是颇为的顺利。

　　很快便是在风雷融合之道上有了一些新的领悟，使得他的速度相比起之前有所提升，虽然提升得并不是特别大，但如果配合着青影翼，提升幅度可不算小。

　　风雷融合之道，毕竟不是杨奇主修的道路，加上他本身在风雷融合之道上的天赋潜力，也不及在五行融合之道上的潜力，因此随着辅助悟道宝物效力的衰退，杨奇参悟风雷融合之道的速度也慢慢降低下来。

　　杨奇的神色一凝，嘴里沉声说道，“风雷融合之道，参悟到这个地步，已经差不多了，如果想要继续参悟下去，不但需要大量辅助悟道的宝物，而且还需要大量的时间！”

　　虽说速度的提升，对于杨奇完成最后一阶段的考验，会有不小的帮助，但剩下时间可能不多的情况下，杨奇不可能采用苦修的方式去提升风雷融合之道的领悟。

　　因此在发现继续参悟风雷融合之道的效果大减之后，杨奇果断的放弃了参悟风雷融合之道，继续吸收消化起和凤天南交手过程中的其他收获。

　　如此这般，一转眼，便是月余时间过去，杨奇终于是将他和凤天南交手过程之中的收获，吸收消化完毕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零八十三章 闭关免费阅读。https://xs.23sk.com 