    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　沈默的脑海中不断念叨着这两句话，凭借他的天资聪慧，却是根本想不通这两句话跟缩地成寸法门之间有什么本质性的联系，又跟达到突破缩地成寸境界有什么必然联系。

    　　就在这一路沉思之后，沈默一无所获，众人却是乘坐直升飞机来到了新德里，等候他们的专机早已经在新德里机场准备妥当。

    　　“沈哥，再见！欢迎再来新德里，”小黑不舍的念叨，“我指的是过来旅游，而不是过来执行任务。”

    　　沈默点点头，他不由想起地宫下的阿修罗王陀罗奴，他对于印度并没有什么留恋的地方，唯一值得在意的，便是地宫下的陀罗奴，“有机会的话，我会再来的。记住，一定要看守好地宫，不能让任何一个活物进入地宫。”

    　　小黑重重的点点头，“沈哥放心，后续的工作，我们会跟有关部门安排好的。”

    　　王猛这时不合时宜的来了一句，“嗯？印度也有神秘的有关部门？”

    　　小黑一脸黑线，“王猛同志，我们不就是有关部门么！还有参加这一次任务的各国组织，他们不都属于有关部门么？”

    　　也对！所谓的有关部门还真就是他们这种隐藏在黑暗中，保护人类生命财产安全的神秘部门。

    　　在这个灵气复苏，百鬼横行的世界，如果没有他们的存在，谁能想象这个世界会乱成什么样子。

    　　有的事情，总归是有人要去做的，有的责任，总归是要有人去抗的。

    　　你要知道你所能享受的和平与安逸，是多少革命先烈与无名的勇士用鲜血换来的幸福。

    　　沈默看着蹩叔的遗体被人安置进提前准备好的冰棺中，向蹩叔发出崇高的敬意，向奋战在超局第一线的特派员发出诚挚的谢意。

    　　这个世界，因他们而美丽。

    　　哒哒哒！沈默与王猛等人登上回国的飞机，一路无话，等到飞机降落在盐城机场的时候，华英俊等人早已经在机场等候多时。

    　　蹩叔的死讯已经被发布到超局二十一群里，所有群员包括马十三在内，第一时间发出了追悼词，同时，马十三与部分群员连夜赶着飞机与高铁，来到盐城，想要最后送蹩叔一程。

    　　当沈默下飞机的时候，一眼便看到马十三领着二十一群的群员，列队站在接机坪，这其中有群主马十三，魔都华英俊，盐城牛忠民，镐京李阳，湘西张怒晴，盐城张鹏举，边城蔡徐琨，珠城刘化庆，以及内蒙的内蒙乌力图·乌木吉吉尔格拉·巴彦尔太。

    　　几乎活跃在二十一群的群员都来为蹩叔送行，只有身在太白山的阿虎没有赶来，它实在是不方便进入人类社会。

    　　因为，它是一只大老虎。

    　　永恒萝莉马十三站在队伍的最前方，她领头向蹩叔的遗体躬身致意，其后的人纷纷跟随，沈默也加入队伍，在机场候机坪上为蹩叔举办了一场悼念会，直到四个小时候，蹩叔的遗体才被再次移上飞机，前往牛头山。

    　　而跟随蹩叔一起前往牛头山的人，只有沈默一人。

    　　大家作为超局的特派员，都有各自的职责，没有办法送蹩叔达到牛头山，或者说，有沈默一人便足以。

    　　沈默临行前，向华英俊交代了一下收购喜得龙宾馆的事情，跟马十三又提了一次圣职者基金会的事情。

    　　基本上已经敲定，在华英俊拿下喜得龙宾馆之后，便将那里改造成圣职者基金会的总部，而总部的大门前，将立起沈默亲手为蹩叔雕刻的石雕，在沈默眼里，蹩叔当得起这份荣耀，马十三对此也没有异议。

    　　前往牛头山的飞机上，沈默深呼一口气，从个人仓库中拿出了佛陀的墓葬袖珍罐，与之前的袖珍罐不同，这一次的袖珍罐上刻印着佛陀的印花像，沈默细细数了一下，一共有108名佛陀，每一名佛陀都各有特异之处，难道这就是传说中的108罗汉？！

    　　不！不对！在沈默的记忆中，罗汉只有十八个！一百零八代表的其实是罗汉阵数。

    　　而在这件袖珍罐上，却是清晰地刻画着一百零八个佛陀，很显然，真相与沈默的记忆有些冲突，这其中的考究不是沈默需要去探究的，那是学者们的事情。

    　　沈默只需要撬开袖珍罐，得到里面的道具便足够了。

    　　啪啪！沈默拍打着南南的招财猫，唤出座敷童子南南。

    　　嘿嘿！又到了幸福与期待的开罐子时间！

    　　养南一日，用南一时。南南，该是时候展现你真正的技术了。

    　　啪！南南也不多言，驾轻就熟的运气红色的运气属性妖光，粉嫩的小手狠狠地砸在袖珍罐的罐体上，陶瓷所做的罐体应声而碎，并爆发出耀眼的白色光晕。

    　　好在当下机舱内只有沈默一人，机务人员并没有发现机舱的异常。

    　　等到光华落定，沈默手中的袖珍罐消散不见，取而代之的是一件散发着金色佛光的道具。

    　　沈默：“？？？”

    　　沈默起初是抗拒的，因为这一次开出来的道具卖相极为低端。但随着他读完道具的简介，心底不由大喜。

    　　什么叫做人不可貌相？什么叫做海水不可斗量？！这就是沈默现在所撞见的情况。

    　　只见沈默手中握着一把破旧的蒲扇，它是由蒲葵叶，柄制成，入手极轻，还有些膈手。但朴实的外表，遮挡不住它耀眼的威能。

    　　沈默捧着手中破蒲扇···呸！静慈扇，心底那叫一个喜欢。

    [文学馆 www.wxguan.xyz]　　这不就是济公使用过的扇子么？！这件宝贝可是很有名的宝贝。再看它附带的特效技能

    　　简直就是逆天的技能。

    　　如果沈默遇见敌不过的敌人，只要将其丢入幻境，对方只要无法看破红尘，那就永远困在幻境之中。

    　　如果看破红尘，逃离幻境。那么请问一个看破红尘的反派boss，还会赶着集一样追着沈默杀么？

    　　那是肯定不会的嘛！看破红尘的，不都是老好人么！

    　　很显然，这是一件干掉敌人，或者洗白敌人的神器啊！想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

