
　　刚踏进村子，迎面便碰到好几个村民。

　　他们热情的和岳灵芝打招呼。

　　“灵芝，你这是回娘家吗？”

　　这些年岳灵芝赚了钱，到处做善事，当然少不了灵山村的好处。

　　她捐钱起了一间学堂，还聘请了村里的老秀才做夫子，免费教附近村里的小孩认字写字，所有费用岳灵芝全包。

　　附近几条村子的村民，对岳灵芝又感激又敬重。

　　岳灵芝微笑点头：“是的。”

　　等他们走远了，几个村民开始议论起来。

　　“这么多人一起来，不知道是些什么人？”

　　“那个最小的姑娘，应该是南樾王最小的妹妹，但那位夫人是谁啊？”

　　“你的眼睛是不是出问题了，没看见那位夫人和灵芝丫头，长得一模一样吗？”

　　“对，长得一模一样，还带了侍卫，我估计她是灵芝丫头的外婆，兰珍的亲娘！”

　　“哇！不会吧！千里迢迢从京城来咱们灵山村，她要做什么？”

　　“谁知道呢？”

　　“要不，我们一会儿去瞧热闹？”

　　“瞧热闹也得吃了午饭再去，我家还有客人等着我做饭呢！”

　　快到家的时候，从屋里出来一个七八岁的小男孩，正是岳小榕，他看见这么多人愣住了，随即跑回屋喊人。

　　“阿姐，灵芝姐姐他们来了，一起好多人！”

　　岳小翠正在天井里切猪菜，听到弟弟的话，赶紧放下手里的活，跑到大门口。

　　“民女见过南樾王，灵芝妹妹，顾莹妹妹，你们大家快进屋。”

　　她规规矩矩给顾铮行了礼，将他们迎进屋里。

　　岳灵芝已经已经一年多没回灵山村了，人长高了，气质上也有些变化。

　　之前是小女孩，脸上还带着童真。

　　现在是美少女，又仙又靓。

　　岳小榕也跟着岳小翠行礼：“我……见过南樾王，灵芝姐姐，顾莹姐姐……”

　　其他四人，他不知道如何称呼。

　　顾铮道：“行了，在家里不用行这些虚礼。”

　　岳灵芝对紧张的岳小榕微微一笑：“你现在有去学堂读书吧？”

　　岳小榕小声地回答：“有！先生夸我聪明呢！”

　　岳小翠扯了一个阿弟的衣摆。

　　“别乱吹牛，快去煮水。”

　　“嗯，好的。”

　　“灵芝姐姐，你们先坐着，我去煮水沏茶，很快就好！”

　　岳小榕突然就话多起来，说完才跑去厨房。

　　岳灵芝见他如此懂礼貌，还是很满意的。

　　还好，岳小翠并没有将他养歪。

　　岳小翠不好意思道：“阿弟小孩子心性，得了夫子夸奖，能高兴好几天，让……让你们见笑了。”

　　她惊叹于欧阳珊的相貌，居然和岳灵芝一模一样。

　　不用问，她也猜到了欧阳珊的身份。

　　但岳灵芝不介绍，她也不敢问。

　　岳灵芝想了一下，还是介绍了一下欧阳珊和欧阳箐。

　　“我外婆，我表姐。”

　　岳小翠又赶紧行礼：“夫人好，小姐好。”

　　岳灵芝虽然没回灵山村，但岳小翠是怎么过日子的，村长会让老秀才写信告诉她。

　　这几年时间，岳小翠可以说是真的改邪归正了。

　　她早出晚归，水田和旱地都是她自己耕种，除了农忙时会请人帮忙，犁田耙田也是请人，其他农活都是她一个人干。

　　家里的轻活，由岳小榕做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第五百一十三章 改邪归正了免费阅读。https://www.23sk.com 