    “三年不见，竟长这般高了！”

    张峦看着祝又樘，满眼的欣慰与欣赏。

    小朱如今已是十三岁的少年郎了。

    且身形虽颀长，却并不过分瘦弱。

    张峦忍不住拍了拍祝又樘的肩，又往下握了握对方的手臂，并且轻轻捶了捶他的胸膛，后满意地点头，道：“不错，很结实，看来平日里未有光顾着读书。”

    一旁的王华与柳一清早已看得胆战心惊。

    见张峦一双手还欲往下探，柳一清忙上前搭话道：“张贤弟，外头风大，咱们不妨进了厅中坐下说话。”

    “对对，是我一时太过高兴，竟是怠慢各位了。”张峦笑着说道：“诸位，里面请——”

    说着，走在前头带头，却又拉了祝又樘与他一同走，边走边说话。

    柳一清急得连连在心底叹气。

    这两年多来，他不是没设想过如今日这般的情形，可如今身临其境，却仍是紧张到无所适从。

    反观王大人，虽也略显异样，却不至于他这般慌乱。

    可柳大人表示自己毫不羡慕。

    呵呵，如今越是高高挂起，日后事发时，便越是罪恶深重，定是要遭到张贤弟讨伐的。

    王大人却不这样想。

    如今他已今非昔比，从前知情人只有他一个，可在他这三寸不烂之舌的不懈努力之下，不仅将柳大人拉上了船，便是苍老弟也难逃上船的命运。

    苍老弟去年升任了锦衣卫千户，偶然之下，也见到了以真实身份示人的太子殿下。

    所以，即便到时张老弟要动手揍人，也有两个大个子陪他挨打呢。

    几人在花厅叙话的过程中，张峦隐约察觉到了不对劲。

    这种感觉怎么说呢……

    他也不大能形容得上来，可几位好友都一副正襟危坐，言行举止都过分规矩，便是笑声都不如以往爽利，透着做作的感觉，当真令人不适。

    莫非时隔数年，竟让彼此之间变得陌生疏远了吗？

    相比之下，还是小朱最为从容，待他依旧——哎，果然是孩子的心思更为纯粹一些。

    张峦这厢正有些失落之时，忽听得范九来禀，道是刘健刘大人到了。

    张峦颇为吃惊。

    刘大人竟也来了？

    “快将人请进来。”他忙吩咐范九。

    张峦起身相迎，没忘拉上祝又樘。

    王华几人一时有些不安。

    刘侍郎在朝中颇有威望，资历又老，十之八九是见过殿下的，今日莫非就要露馅儿了不成!

    早知终有这一日，却不知竟来得这般快，这般猝不及防。

    哎，看来今日这饭是吃不上了。

    “今日我无帖自来，实是冒昧了，略备薄礼，还望张贤弟不要怪罪我擅自登门之过啊！”

    刘健声音比人先至，语气里透着开怀之意。

    张峦不禁讶然。

    刘大人竟当众称呼他为张贤弟，还真是……一如既往地人老心不老啊。

    终于等到机会登门的刘大人满心激动。

    想光明正大地见未来女婿一面容易吗？

    刘大人一踏进花厅内，目光就开始迫不及待地搜寻起来。

    可下一刻，他面上激动的神色顿时凝滞在了脸上，一时无暇再去回应众人打招呼行礼的话。

    殿下……竟然也在！

    见刘大人神情，柳一清等人齐齐在心中哀叹一声。

    完了，果然认出来了！

    柳一清的视线开始在四下扫视——说好的事发之日，他便要负荆请罪，可今日没有防备，荆条自是没有的。

    柳大人的目光最终定在了桌案一角横放着的一支鸡毛掸子之上——就它了……待会儿谁也别想跟他抢！

    “刘大人，怎么了？”张峦觉得不对，忙询问道。

    为何刘大人要拿这般异样的眼神盯着小朱看？

    嘶——

    莫非是见小朱越发招眼，想同他抢女婿不成？

    刘大人先前去信于他，还曾在信中提及自己为了幺女的亲事而感到挂心。

    张峦正兀自忐忑时，却见刘健似乎才回过神一般，笑了笑，道：“没想到竟在此处见到了小仙童。”

    说着，长揖一礼。

    祝又樘还礼时，他则侧身避开。

    王华几人长长地松了口气。

    没想到刘大人也是同船中人。

    刘健回过味来，与几人相互交换了一记心照不宣的眼神。

    张峦总觉得怪怪地。

    方才嗓音极响亮的刘大人，在坐下之后，竟忽然也变得矜持了。

    “怎不见贵府大公子？”刘大人到底没能做到矜持到底。

    张峦笑着答道：“犬子准备于明年参加秋闱，近来都在温书。”

    刘健听得连连点头，口中却道：“眼下离秋闱还早得很，不必急于一时。且一味读书亦不可取，还须劳逸结合才是。再者，如今这堂中可有两位状元在，听君一席话，可不比读书数载来得有用？”

    “刘大人谬赞了。”

    “下官愧不敢当。”

    王华与柳一清笑着谦虚一番。

    虚伪，是他们今日必备的特质。

    张峦闻言笑着称“是”，转头吩咐仆人：“将大公子请来说话。”

    一刻钟后，张秋池行至厅内，向众人依次行礼。

    刘健满眼惊叹之色。

    不愧是每日都要被他念上一念的少年郎。

    此时除了不停地在心里“啧啧”之外，他已无话可说。

    张秋池挨着祝又樘坐了下来，二人相视点头而笑，无丝毫生疏之感。

    用张老太太的话来说——这几年下来，小朱已要成了半个张家人了。

    此时，忽有一阵“扑棱棱”的声响传入众人耳中，举目看时，只见一道黑乎乎的影子飞了进来。

    “哪儿来的鸟儿？”恐惊扰到众人，张峦立即站起身。

    却见那只鸟儿，稳稳地落在了祝又樘的肩膀上。

    王华刘健等人见状，几乎都下意识地站了起来。

    这破鸟儿，落谁身上不好，竟偏偏落在殿下身上！

    万一伤了殿下可如何是好！

    几人正要去驱赶时，却见祝又樘偏头去看，笑着说道：“原来是大壮——”

    几位大人闻言面面相觑。

    殿下竟认得这破鸟？

    而从殿下此时的表情来看，应当不止是认得，且还十分喜爱——

    祝又樘心下惊喜。

    往日大壮待他都是爱答不理的，今日竟主动来找他，还与他这般亲近，想来是终于知道他的好了。

    可下一瞬，太子殿下的美梦便被现实无情打破。