    “四个人类小家伙，你们不用害怕，我虽然是混龙宫的器灵敖灵，但也不会杀死进入这里的人类，我本身对人类没有什么恶意，在我看来，所有生灵都是一样的，倘若是第一代器灵的话，恐怕你们进来的第一时间就被镇压了！”

    混龙宫器灵笑着道。

    见混龙宫器灵不会对付他们，古狼等人松了一口气，脸色舒缓了起来。

    混龙宫乃是深渊魔龙的传承神器，他们在混龙宫是远远无法与器灵比拟的，一旦器灵真的要对付他们，轻松就可以镇压他们。

    “敖灵大人，正常的神器器灵一般无法存在许久岁月吧，而且器灵死亡，不会再诞生新的器灵，除非是有大能再重新炼制一遍神器，孕育出新的器灵出来，才可以重新神器的威力。”

    古狼十分好奇询问。

    “你们人类的问题真多，也罢，吾在这混龙宫也很无聊，就跟你们说说吧，混龙宫是一种特殊的传承神器，至今已经存在8000万年岁月了，神器器灵跟神灵一样，也并非永恒不朽，也是有着寿命大限，一旦寿命大限到来，器灵也会泯灭。但混龙宫十分特殊，一旦器灵死亡的话，就会有新的器灵自动孕育出来，如今到吾这一代已经是第十八代器灵。”

    敖灵讲解道。

    “竟然是这样！”

    肖欣儿等人十分惊讶不已，这器灵竟然可以孕育出一代又一代，着实十分神奇。

    “你们运气不错，我虽然孕育出来，但却没有之前器灵的记忆，因而对你们人类没有什么感觉，而且你们可以在混龙宫与其他深渊生灵一样，进行考核，获得你们想要的机缘。”

    敖灵如此一说，古狼等人面露喜色。

    这可是深渊魔龙的传承神器，随便获得一点好处，那也是大机缘啊！

    他们虽然是天极圣地的预备圣子，但预备圣子可不少，每个时代不知道有多少预备圣子，他们能够从天极圣地获得的资源还是十分稀少的，只有圣子才算是真正受到天极圣地重视。

    因而，他们才竭尽一切能力去获得属于自己的机缘。

    这一次对他们来说便是一次机会，倘若能够获得惊天机缘的话，他们甚至有希望获得圣子的名额，从此真正崛起。

    “敖灵大人，我们需要进行什么样的考核？”

    肖欣儿拱手询问。

    敖灵介绍道：“考核内容是按照深渊魔龙的考核标准来的，第一项是肉身，深渊魔龙注重肉身打熬，因而对肉身十分重视，你们需要进入十方魔龙阵中，到时候会承受无法想象的压力，这个压力会随着时间推移而增加，按照坚持的时间给予你们评分，必须坚持半个小时以上才算有参与第二项考核的资格，否则直接淘汰。等你们先完成第一项考核，我再跟你们说第二项考核内容！”

    肖欣儿等人点点头。

    就在这时，敖灵又道：“又有几个小家伙来了！”

    “是五大族群的人！”

    肖欣儿顿时想到。

    哗哗哗！！！！

    五个深渊人出现在了肖欣儿等人的面前，其中三个魔狼族人，两个火甲虫魔族人。

    这五个深渊人一看到肖欣儿等人，立马面露杀机，恨不得立马杀了肖欣儿。

    “五个小家伙，这里的规矩你们应该明白吧，这座大殿不允许厮杀战斗！”

    敖灵提醒啸月他们。

    “敖灵大人，我们懂得规矩！”

    啸月站出来，微微弯腰恭敬道。

    这座大殿是不可以出手，可他十分清楚后面的考核之中是可以出手的，即便生死相杀也不会触犯混龙宫的规矩。

    “既然都来了，那就一起进行第一项考核吧！”

    敖灵深渊龙爪一挥，天地大变。

    只见他们已经不在那座大殿了，而是来到了另一个地方。

    四周有十根巨大的龙柱，每一根龙柱之上都盘旋着一条深渊魔龙，栩栩如生，如同真正的深渊魔龙盘在那里。

    “吾要开启十方魔龙阵了！”

    敖灵话音刚落，十根龙柱上升腾起黑色光芒，一个个连接在一起，形成了一座深渊魔龙大阵，镇压着十方虚空。

    轰隆！！！！

    可怕的压力袭来，让古狼等人都微微色变。

    这时，啸月冷冷笑道：“几个虚空境第五重第六重的人类小子，你们人类天生肉身羸弱，你们的修为也比我等低，恐怕在这十方魔龙阵上支撑不了多久吧。”

    这是在嘲讽！

    古狼反驳道：“我们修为再弱，可也杀了你们十一位强者，若是我们弱小的话，你们五大族群岂不是更弱！”

    “你！”

    琥魔怒视古狼。

    “忍！”

    啸月低声道。

    时间慢慢推移，十方魔龙阵的压力越来越大。

    终于半个小时过去了。

    五个深渊强者坚持住了，古狼他们也坚持住了。

    “这些人类果然不凡！”

    啸月一脸凝重。

    深渊各个族群都是天生力量强大，远超人类，可这几个人类却在十方魔龙阵之中抵挡压力轻松自如，似乎比他们还要轻松。

    而这更加让啸月下定决定除掉古狼、肖欣儿等人，否则更多的人类天骄到来，五大族群真的挡不住。

    终于一个小时过去，一名深渊强者无法坚持，无奈选择退出。

    一个半小时过去，除了啸月以外，其他四个深渊强者都退出了，而肖欣儿等四人一个都没退出。

    “古狼，肖欣儿，风虚，我撑不住了，先退出了！”

    李振金脸色惨白道。

    他的修为毕竟弱了一些，修行岁月也不长，肉身支撑力自然无法跟古狼他们比。

    在李振金退出后不久，啸月也无法支撑下去，选择退出去了。

    三个小时后，古狼、风虚也一一退出，只剩下肖欣儿还在坚持。

    四个小时！

    五个小时！

    终于在五个小时地第二十三分钟的时候，肖欣儿选择了退出，但这个时间却震惊了所有人。

    特别是啸月等五个深渊强者，无比忌惮地看着肖欣儿，心中将肖欣儿当做是第一个除掉的目标人物！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

