    第124章 相亲   

    沈乘风回到家里，家里除了他外婆，还有两个不认识的人。

    

    他只是在进门的时候扫了一眼后，就再也没去关注那两人，径自走到外婆的面前，桀骜的表情柔软下来。

    

    “外婆。”

    

    杨秀拉过外孙的手，一双老眼无比慈爱地看着他，“怎么瘦了？

    是不是没有好好吃饭啊？”

    

    “外婆，我已经不是小孩子了。”

    沈乘风有点别扭。

    

    祖孙俩说了一会儿话，他打算上楼给浔浔打个电话。

    

    却在这时，身后一道清亮的嗓音惊讶了一声，“是你？”

    

    沈乘风转过身来，略有些不耐烦地看向从沙发上起身，朝他走过来的女孩儿。

    

    “你还记得我吗？”

    女孩儿笑靥明媚，看上去阳光灿烂。

    

    沈乘风眉头紧皱，“你谁啊？”

    

    女孩儿朝他伸出了握手的姿势，“正式介绍一下，你好，我叫姜小曼，之前你在学校附近晕倒，是我送你去的医院。”

    

    在沈乘风进来的那一瞬间，姜小曼本能地屏住了呼吸。

    

    她没想到，她妈妈让她好好相处的沈家少爷居然是沈乘风，心里不由有一点点小窃喜。

    

    她没去晋城之前，在燕京王府中学上学，对于学校里的风云人物之一的沈乘风自然关注非常。

    

    她当初救他，也不过是因为他是沈乘风，想以此来接近他。

    

    见眼前的少年毫无反应，姜小曼露出了娇娇的小羞恼，“你不会忘记了吧？

    当初在医院我还给你削了一个苹果，你嫌弃我的手脏没吃呢！”

    

    沈乘风总算想起来她是哪位了。

    

    当初他被人耍了阴招，一记闷棍打上他的脖颈，昏倒在地。

    

    醒来后发现人已经在医院，床边上坐着一个女孩儿，对他嘘寒问暖。

    

    沈乘风稍稍缓和脸色，敷衍地应了一下后，准备上楼。

    

    正和周文丽说话的何丽芝一直在观察两人的互动，此时看到儿子这般态度，一下冷了脸。

    

    “乘风！给我坐下！你这是什么态度？”

    她之前压在心底的火气又冒了出来，“今天你陪那个贱丫头去新华书店我还没找你算账呢！”

    

    沈乘风闭了闭眼，碍于外婆在家，勉强按压下心头的暴虐。

    

    何丽芝见状，终于满意了一些，“今天你好好陪陪小曼，她救过你，你可得好好谢谢人家。”

    

    “她又不是小孩子，我为什么要陪她？”

    沈乘风终于控制不住自己的脾气了。

    

    何丽芝被他气得气血上涌，姜小曼连忙笑着打圆场，“何阿姨，没关系的，我可以自己在附近走走。”

    

    “唉，你这孩子，又乖又懂事。”

    何丽芝拉过她的手，觉得这姑娘哪哪儿都好，至少比苏浔那个贱丫头顺眼多了。

    

    她转头对闺蜜周文丽说：“文丽，我可真羡慕你，有这么个小棉袄，哪像我家那个讨债鬼，就知道和我对着干。”

    

    周文丽听了她的话，慰贴到了心底，“你啊，身在福中不知福，我看乘风就挺好的。”

    

    “是啊，何阿姨，沈同学很优秀的。”

    姜小曼眉眼弯弯的，“以前在王府中学的时候，学校很多女孩子都喜欢他呢。”

    

    说着，她还掰着手指诉说着沈乘风在学校一件又一件风云事，满眼崇拜。

    

    明明都是不好的事情，可从她嘴里说出来，就像是两小无猜打趣一样，再加上她眉飞色舞的表情，惹得人哄堂一笑。

    

    何丽芝越看她越喜欢。

    

    他的儿子，就应该配姜小曼这种可爱活泼的姑娘，而不是给那个贱丫头做舔狗。

    

    

    

