    叮！凉宫唇ri光环扩大至半径九百九十九万九千九百九十九米……

    两方比分0:9……

    多灾多难的地球君啊，就算是眼前这个成绩，估计还是辰逸刚才的恐吓起到了一定作用，不然的话……哼哼！

    “嘛～有希，接下来靠你了。”辰逸拍着有希的肩膀这样说着，在不这样做就真的要去求了！

    “呃～作弊的话，这样不好吧？”囧虚看着辰逸和有希说的话里有明显的‘作弊’、‘开挂’以及找老金啦、老金啦以及老金啦什么的……

    “难道你想变成橙汁？”辰逸眼神一瞟囧虚，“告诉你喽，最近唇ri正在看那什么什么的，你想死别拉着咱。”

    “……好吧，但是不要太过分啊，万一被别人看出来的话就不好了。”囧虚不放心的补充了一句。

    卧勒了个槽！要不是你们这帮猪一样的队友，咱用的着作弊这种没品的事？虽然能用作弊解决的事，而且能作弊的时候，辰逸会毫不犹豫的去做就是了……xd！

    除开辰逸体内那个有事的时候坑坑人，没事找点事，捎带手的跟其他世界的那什么的大意志做点交涉或者威胁什么的之外，就一无是处的山寨主神。

    除开凉宫唇ri，有希在这个世界上谁能争锋！？

    比分被拉平反超妥妥的！没得商量！

    结果上上原海盗就彻底苦逼了，不光要承受着辰逸带来的心理压力和**压力，还有承受着开了挂的其他成员所带来的打击……

    叮！凉宫唇ri光环恢复至雏形……

    问题解决，最后还是辰逸看着上上原海盗队那泪流面目的表情一时不忍心，劝了劝唇ri高抬贵手放了他们一马……代价是辰逸请客吃饭——必须要最贵的。

    “咳～辰逸同学，有点事情……”拿着手机的古泉一树脸上也罕见的露出了苦笑。

    “额？好吧，等下。”看到古泉一树的样子，辰逸知道绝对没好事就是了，转身来到初ri的身边，看着心情很好的唇ri，辰逸拿出一张银行卡，“呃，唇ri，吃饭的事你们先去吧，我还有点事。”

    “嗯？什么事？”唇ri也不客气，直接接过了辰逸手上的银行卡，“别告诉我你想临阵逃脱。”

    吃个饭而已，临阵逃脱个锤子啊！

    “不是！怎么说呢？”辰逸挠了挠头，一时间也找不到什么好的理由。

    “去的很久吗？”唇ri看着辰逸的目光开始变味起来。

    “不久！绝对不久！”辰逸看到有门，赶紧信口开河。

    “……算了！本团长大人有大量，放你一马好了。”最后唇ri将头一撇，点了点头说道，“记住，不准放本团长的鸽子！懂了吗？”

    至于古泉一树这货，丫机灵着呢！直接来了个神秘失踪……

    “辰逸！”不知什么时候跟上来的妹红从后面喊住了辰逸。

    “唉？你们怎么过来的啊？”看着跟上来的妹红和辉夜，辰逸好奇了，按理说唇ri不会这么轻易的放人吧？

    “上厕所……”

    好理由！

    “你这家伙又想一个人去吗？把我当成累赘了吗！？”妹红抱着双手，不爽的看着辰逸。

    “妾身可不想年纪轻轻的就守寡哟～，万一你一不小心yin沟里翻船了的话，就不怕妾身给你带顶帽子？”辉夜一脸笑意的看着辰逸。

    呃……妹红就不说了，辉夜你这威胁吗？还是属于辉夜式的关心？

    辰逸挠了挠头，想想那天晚上穿越者们被群殴的场景，穿越者们的能力可以说是千奇百怪的，辉夜和妹红的不灭之体虽然很强大，但并不是完美无缺的，就比如说从精神方面、灵魂方面！不灭之体只是**不灭而已，如果精神被泯灭了话，即使是不灭之体也不顶用了吧，不过这点的话，妹红和辉夜超过千年的生涯带来的超强和坚韧的精神，对于这点倒也是有极高的防御力的。

    当时的穿越者里就有几个精通精神攻击的对辉夜和妹红下了手，虽然多数的都受到反噬而把自己弄挂了，可是却有一个竟然凭着强大的精神攻击让辉夜和妹红进入到了短暂的恍惚。

    然后他有不知死活的去攻击二小姐，直接让芙兰来了一个大暴走，被硬生生的撕成了碎片……

    这也让辰逸多出了一个顾虑，身边的人受到伤害无论是谁都不愿看到的吧，特别是有过亲密的关系的……心理扭曲变态除外！

    “这个，这次你们就不用去了，听古泉一树说这次敌人只有一个而已，不用那么多人啦。”为了证明自己的话，辰逸还特意拿出自己的手机，让辉夜和妹红看了看古泉发来的短信……

    ————————————————————————————————

    “呐！古泉同学，你可以解释下这是怎么回事吗？”辰逸看着远处肆虐的巨大怪物，时不时的一道冲天的十字架光柱升起，敌人的确是只有一个……第四使徒·水天使乱入……

    “呃～辰逸同学，这个……”古泉一树看着辰逸黑着的那张脸，脸上的笑容也有点走形，“这个闭锁空间原本就有点怪异，本来是不用麻烦你的，但是最后一个神人再被消灭的时候，突然就变成了这样子……我们的攻击对于这种生物似乎也没有作用……”

    “……”不用说了！绝对的唇ri的关系！

    “对了！那些穿越者呢？这里怎么一个都没有有？”看着肆虐的水天使，辰逸皱着眉头问道。

    “那些外来者……被吃了。”古泉一树想了一会，才想到了这个形容词。

    “被吃了？”坑爹啊！

    穿越者什么时候这么挫了？不对！主神没有提示！那按照古泉一树的说法被拉到这个闭锁空间里的穿越者绝对和眼前乱入的水天使有关系！

    “轰！”辰逸拉着古泉瞬间消失在原地，一道十字架光柱随着巨大的爆炸声出现在那里。

    “……”远处的水天使遥遥的注视着辰逸，没错！就是注视！

    果然有联系，辰逸看着水天使的胸前的那颗血红色的核心，隐隐约约的可以看到里面漂浮的身影，被当成能源了？说被吃了，真是够形象的形容啊。

    “好吧！它交给我了。”辰逸拿出电锯，对于这种怪物，还是这种武器好使。

    “咳！辰逸同学，一会战斗的时候请不要用一些太过凶悍的招式，毕竟这个闭锁空间处于不稳定的状态，随时都有崩溃的可能，所以辰逸同学在战斗的时候，请尽量速战速决。”古泉一树顿了一下，红色的光罩出现在他四周。

    “我们不知道这个闭锁空间崩溃的话，这个怪物会不会也一同消失，在那之前就有我们来争取时间，将这个闭锁空间的崩溃时间尽可能的延长，拜托你了辰逸同学。”

    ……

    “好吧……火力全开……”辰逸看了看已经飞向远处的古泉一树，耸了耸肩，“尽量限制出手威力……速战速决……尼玛坑爹呢！！”

    将手上的电锯一收，辰逸整个人开始黑化……二段鬼神化，燃烧着紫炎的魔剑出现在辰逸手上。

    魔剑出现在辰逸手上后立刻就开始微微颤抖起来，与辰逸内心的某种东西共鸣着，从吸收了那些黑泥后，魔剑就产生了一些不为人知的变化。

    “那么！战斗开始了！”辰逸嘴角扯过一道残酷的弧度，无视魔剑正在疯狂的汲取着自己身上血液的副作用，背后完全由黑雾凝成的翅膀一拍，在原地留下了一蓬黑雾。

    一道光柱对着辰逸轰了了过来，有用吗？辰逸速度丝毫不减，对着袭来的光柱冲了过去，手上的魔剑对着光柱砍了下去，紫色的魔焰直接将光柱燃烧殆尽。

    紧握着魔剑辰逸对着对天使的核心劈了下去，一只手臂拦在了辰逸的身前，不知有多少层，带着金色波纹的光壁拦在了辰逸身前，与辰逸的的魔剑碰撞在了一起，空气中传出了巨大的声爆。

    at力场吗？辰逸看着产生剧烈的抖动，在魔焰的燃烧下面临崩溃的光壁，冷冷的一笑，血之狂暴！

    血气之刃！

    一把暗红色的血剑出现在辰逸另一只手上，对着眼前的光壁扎了下去，随着血爆，原本就面临崩溃的at力场在强硬的打击下直接告破，水天使的那只手臂直接被砍了下来，魔焰将水天使断臂处喷涌而出的血液燃烧殆尽，快速的向上蔓延着。

    脸上带着残忍笑容的辰逸清楚的感觉到了眼前的使徒传出的痛苦的情绪，大笑起来！

    受到魔焰灼烧的使徒抓住那只断手硬生生的将那只手臂扯了下来，一直到光柱将辰逸从空中压了下去，拖着地面滑行了不知多远，地面上也升起了一层厚厚的灰尘碎屑！

    “刚才那一下很痛啊！！”重新飞起来的辰逸随着血之狂暴的状态，漆黑的体表时不时溢出一丝暗红色的血雾，身上的破损的衣服与伤口快速恢复着，“不过你也就这种程度了！”

    带着狂暴的气息，辰逸另一只手上出现了一把受到二段鬼神化的影响，由红色变成暗红色的血刀。

    “你的血液将是我进阶的祭品……”

    ;

