    第2890章黑寡妇

    “可以不说吗？”

    “不行，你必须告诉我，不然我就自己去查，我相信你肯定不愿意看到我自己去查，对吧。”

    “对。”

    “所以你快说。”

    “其实昨天具体发生了什么事我也不太清楚，因为我是在回来的路上被人给袭击了，那个袭击我的人穿着一身黑衣，连头都遮的严严实实的，我压根看不清楚她是谁。

    不过有一点可以确认的是她是一个女人。”

    “女人？该不会是你热的桃花债吧，不然她怎么好好的会想制你于死地。”

    张旭听完小丫头的话后脸直接就黑了，他从来都不会和小丫头之外的女人多说话，更加别提什么桃花债了，所以小丫头这是不相信他，怎么能让他不生气。

    卢筱筱见张旭生气了，就知道她刚才说错话了，于是她不好意思的摸了摸鼻子，然后朝张旭问道：“你觉的会是谁派人刺杀你？”

    “黑市的人。”

    “确定吗？”

    “确定。”

    “我知道了，你起床回屋去洗漱吧，然后过来吃早饭。”

    “好。”

    卢筱筱在张旭离开后，她琢磨了一下关于黑市最近发生的事情，然后她冷笑了一声，就从空间里把早饭拿出来，等张旭一起过来吃。

    半个小时后他们吃完早饭，卢筱筱正想问张旭一会儿打算去干什么，结果她话还没有问出口，张旭就被猴子给叫走了，于是她只好把碗筷收进空间的洗碗机，然后朝客厅走去。

    “筱爷你吃过了吗？”贵老头在卢筱筱走进客厅的时候朝卢筱筱问道。

    “吃过了，你们吃吧，等你们吃完了我们开个会。”

    鬼老头他们一听到要开会，立马加快了吃饭的速度，没一会儿他们就吃完了早饭。

    “筱爷，可以开会了。”鬼老头让人把碗筷收下去后朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到鬼老头的话后点了下头，然后她放下手里的茶杯，朝鬼老头问道：“黑市里有很厉害的人吗？”

    “是指哪一方面很厉害？”

    “武力。”

    “你让我好好的想想。”鬼老头说完话后就站起身在客厅里来回走。

    待他来来来回回走了十多趟后，他激动的单手握拳锤了下手心，然后开口道：“要说黑市里武力厉害得人有很多，可是最厉害的也就那几个人，就是不知道那几个人谁最厉害。”

    “你说的那几个人当中有女人吗？”

    “该真有一个。”

    “谁？”

    “黑寡妇，她的武力值可以说很厉害，当初我们跟她交过手，虽说最后是她输了，可是她是一个人和我们三个人打，所以她的武力绝对在我们之上。”

    “看来那个黑寡妇真的厉害，你们?关于她的其它信息吗？”

    “没有，黑寡妇这个人很神秘，不要说我们了，就是黑市的人也没有弄清她的具体身份，她之所以帮黑市的人办事，是因为她需要钱。”

    “你们有查过她为什么需要那么多钱吗？”

    “查了，不过没有查到。”

    “看来我要想办法会会那个黑寡妇了，我现在对她是越来越好奇了。”

    (本章完)

