    第196章小言子又背锅了

    那种优雅尊贵，狂肆逼人，又仿佛是自带贵气的模样，仿佛是另外一个时慕言的化身。

    对方哪怕是身为时家的私生子，身上的那层光芒，也未曾落下来过。

    随便的一个目光，就能够让人的身体僵硬冻结，不能够多说多走一步。

    这是一种王者的凝视。

    是无数的权力和欲望，以及地位，权势，威望所凝结起来的可怕威压。

    而姜璃的身上，此刻就有着这种威压。

    第一次，冷武在姜璃的身上，感觉到那种局促不安，仿佛面对着时慕言的时候，不敢多说多走错一步的感觉。

    不然，哪怕他和时慕言的关系再亲近，对方也不会姑息。

    而这会，这种可怕的威压感，在姜璃的身上出现了。

    “没……没有。”

    冷武喏喏的道。

    仿佛是在时慕言面前的小媳妇样。

    呜呜呜呜，言哥救命！

    冷武的话出口，另一边的姜璃的心中轻笑着，随后抬手在他的脸颊上轻拍了一拍。

    “乖！”

    她的话出口，随后抬头朝着冷武衣领上的那个仪器看了一眼，那眸光，又美丽又危险。

    仿佛是惹人犯罪的魅魔，又像是无尽波涛和时空垂首而坐的王者，那目光，兼具着犀利和美艳强悍的光芒。

    她的眼角微微的就是一挑，就仿佛是把时慕言的心给勾走了。

    他看着对方面上那流光溢彩的光芒，第一次感觉到，什么是心跳如擂鼓的滋味。

    而在这时，另一边的莫家之中。

    “啪！”

    莫家主的一巴掌，狠狠的扇在莫弈风的脸上，面无表情的道：“知道为什么会打你吗？”

    他的话出口，莫弈风的头低了下来，低声道：“因为我今天丢了莫家的脸，且，让莫家损失惨重！”

    “没错！”

    莫家主的心中，狠狠的就是一跳。

    今天的事情，还在他的心中盘旋着。

    要不是他的大儿子在军中之中，还是王牌，今天的这件事，一定会牵连到他们这一脉，甚至会把他从这个家主的位置上，直接的拽下来。

    “要不是你大哥在军中威势极重，今天的事情，一定不会这么善罢甘休！”

    “你知道冷家和龙家的人，从我们的手中，吞到了多少的利益吗？”

    “整个东北部的兵权，全部都丢了。”

    “不仅这样，我们西北部的势力，也被冷家狠狠的咬下了一口！”

    “你想要吞吃冷家四区的势力，结果却被对方给狠咬了一口！”

    “你知道我们莫家这次的损失，到底是多少吗？！”

    莫家主的心中，几乎都要气炸了。

    如果莫弈风只是单单针对龙家，那倒也没什么。

    偏偏他太过贪心，连冷家也算计到了其中。

    结果，偷鸡不着蚀把米！

    冷家直接就把他们莫家的利益给铲走了一半！

    要不是他们莫家在军部也算是根深蒂固，再加上政界那边的帮忙，根本就对付不了冷家那边。

    而在莫家主的话响起，莫弈风的头一直都低着。

    他这次原本是不会是失利的。

    所有都在他的算计之中，那个姜璃根本就是送菜，陆明衍身上的伤，绝不可能会是假的，结果偏偏就验不出来，莫弈风不相信，这会是巧合。

    “父亲，这次的事情，是有人在针对我们。”

    他淡然道：“姜璃和冷如霜姐弟曾经离开过一段时间，结果之后，他们再出现，姜璃就提出要验伤，且冷如霜姐弟一致都站在她的那边。”

    “你应该了解冷如霜那个女人，她十分的强大冷血，无利不起早，如果没有足够的利益，很难打动她！”

    “我之前查过，她之所以会在姜璃出事的时候出现，是因为时慕言的帮忙！”

    时慕言和冷如霜之间的联系，根本就瞒不住。

    莫弈风之前查过，冷如霜的麾下，忽然出现了一批新武器的配额。

    这配额来自哪里，可想而知。

    而且，时慕言之前要求军部的众人出席最高庭的仲裁会，根本就没有任何隐藏的想法。

    因此，莫弈风一下就查到了他的存在。

    而在他的声音响起的时候，另一边的莫家主的心中凝然，忍不住惊声道：“你的意思是，是时慕言因为冷武的关系，要对我们出手？”

    这事他根本就没有联想到姜璃，毕竟这事跟姜璃，其实搭不上太大的关系。

    和时慕言关系近的是冷武，且这次的事情，冷武的确是牵扯到了其中。

    “我也不知道，不过应该不是冷家要对付我们。”

    “不然冷如霜等人，不会这么轻易的出现。”

    冷如霜等人的出现，就是要向他们莫家宣战，他相信，冷如霜等人，会没有想到这一点。

    所以，他们的出现，应该是有人指使的。

    且这次的事情，在所有人的面前，陆明衍的检查仪器，就这么失控了。

    要知道，莫弈风之后不甘心，又找人把医院中查了一遍，的确不存在任何能够动手脚的机会。

    那这其中，除了时慕言能够做手脚，且还让人毫无察觉，他是想不到其他的可能。

    而在他的话响起的时候，另一边的莫家主的眉头，紧紧的拧起。

    时慕言的插手，让他的心中有些没底，惴惴然的。

    毕竟对方的身份在他这虽然没有什么确切的消息，但是的确是知道，对方不能够惹的。

    时慕言的身份，只有有限的几个军部大佬知道。

    哪怕知道时慕言的身份不能惹，莫家主等人也不知道时慕言的具体身份。

    这会听莫弈风说，这里面可能是时慕言在针对他们，莫家主的眉头瞬间就皱了起来。

    而在这时，另一边的一名管家，在这个时候走了过来，敲了敲房间的门，道：“家主，有人前来拜访。”

    这话出口，瞬间，莫家主的心中，猛的就是一凛。

    这个时候，能够出现在这里，向他请求拜访的人，可不是一般人。

    因为谁都知道，这个时候，他正在训莫弈风，要不是足够重要的客人，管家不敢来打扰他。

    “谁？”

    他沉声道。

    “娄家的四少。”

    随着这话出口，瞬间，莫家主的眉头猛的就是一凝，随后连忙道：“好，你让他稍等，我马上就来！”

    “你也一起来！”

    他对着莫弈风道。

    (本章完)

