    烛天大帝够硬气。

    就连元始天尊都忍不住想给他竖大拇指。

    但他更清楚，这么硬气的人不该对在孙小圣面前嚣张。

    否则，后果一定十分严重。

    毕竟，这只猴子可是相当腹黑的。

    “炼狱八十一难，是俺老孙为洪荒生灵创建的。”

    “它蕴含无量功德。”

    “更能造就无数强者。”

    “俺老孙是多么看重它啊！”

    “可你，却想毁掉它！”

    “众生，你们答应吗？！”

    孙小圣的吼声在虚空中回荡开来。

    他的声音传出千里，万里，乃至亿万里。

    这让无数洪荒生灵听在耳中，怒在心头。

    没错。

    炼狱八十一难固然有难度。

    但它终究是为洪荒无数生灵的未来提供了修炼场所。

    有了它，洪荒生灵便无需辛苦抢夺修炼资源。

    不用为如何提升自己而劳苦奔波。

    只需要寻找适合自己的劫难，进入其中加以奋斗。

    必定会从中寻得一丝机缘。

    以前，他们不理解孙小圣。

    但现在，他们已经离不开炼狱八十一难了。

    然而。

    烛天大帝竟然要毁了它。

    他怎么敢！

    他们怎可能允许！

    “不答应！”

    “我们不答应！”

    一声声震天响的回应传了回来。

    各个空间，位面，星域的生灵无不愤怒。

    既是洪荒生灵的修为相交真理世界的强者而言不值一提。

    也如同蝼蚁一般，不敢一击。

    但万万亿的生灵一同怒吼的场面，还是相当震撼人心的。

    “得道多助，失道寡助。”

    “烛天大帝，想必不是很明白这个道理啊！”

    孙小圣冷冷一笑，当众讽刺道。

    以他的实力，杀人不过一瞬间的事。

    但就算是废物，也有值得利用的地方。

    就让烛天大帝在死之前，贡献出最后一点价值。

    让洪荒生灵一致对外，彻底团结起来。

    “你想杀我？！”

    “我死，北方星域的所有强者都会与洪荒决裂。”

    “纵然你挡得住，可他们呢？！”

    “这些弱的如同蝼蚁一般的家伙，他们可承受不住圣人的怒火！”

    烛天大帝黑着脸，沉声道。

    尽管他极力压制着内心的恐惧，但还是遗漏了出来。

    他很害怕！

    面对死亡，即便是圣人也不可抑制的会害怕。

    更何况，如烛天大帝这般强者都是拼了命的用亿万年的岁月熬出来的。

    个中艰辛只有自己才能体会。

    一旦面临死亡，他们会有更多的不甘心。

    可烛天大帝已经毫无退路。

    他就算后悔也已经来不及了。

    只能用他最后的一张底牌试图抵消孙小圣的杀意。

    “一巴掌。”

    孙小圣看着自己毛绒绒的手掌，面无表情地自说自话道。

    仅仅是三个字，却让在场的所有人回想起了一件极为可怕的事情。

    没错。

    就是洪荒世界与真理世界首次碰撞的那一刻。

    孙小圣只用了一掌。

    就轻松抹杀了十多万大道圣人。

    “区区大道圣人，怎么可能明白混沌圣人究竟有多么强大。”

    “那一掌只是冰山一角，你们不会就真的以为那是俺老孙全部的实力吧。”

    孙小圣冷笑一声，一脸不屑道。

    此话一出，所有人都是一愣。

    的确。

    自从孙小圣成就混沌圣人之后。

    从未有人能逼迫他动用全力。

    甚至也没人知道孙小圣真正的实力究竟是怎样的。

    其实，就连孙小圣和荒古女帝都不清楚，他们施展出真正的实力。

    究竟能达到怎样的地步。

    没有敌人，又或者是太过强大。

    以至于让这二人不敢太过用力。

    万一不小心毁了这域外。

    那可是要面临无数未知敌人的入侵的。

    可就算如此。

    孙小圣也根本不需要施展出太多力量。

    管它是北方星域，还是东西方星域。

    又或者是整个真理世界。

    抹杀他们，不过是多来一巴掌的事情。

    “嘶！”

    混妖大帝和星殒大帝倒吸一口凉气。

    两人的脸上显露出极度惊恐的神色。

    “大圣，我等绝无反悔之意。”

    “烛天大帝的意思是他自己的注意。”

    “跟我二人可没有任何关系！”

    两位大帝慌忙撇清关系。

    刚刚他们就能察觉到孙小圣身上所散发出来的杀意。

    无需太多，哪怕是一丝一毫，也绝不是他们能够承受得起的。

    “你们！”

    “这两个叛徒！”

    烛天大帝五官扭曲地怒斥道。

    事到如今，他无法挽回了。

    哪怕是自己一时冲动，犯下的过错。

    都不可能让孙小圣收起杀心。

    因为他原本就不是洪荒世界的生灵。

    而是与这片世界敌对的存在。

    朋友之间，但凡有点过节还是有可能挽回的。

    但敌人之间，一旦有了嫌隙，便是生死大敌。

    他和孙小圣之间，不会存在任何信任。

    有的只是你死我亡。

    “大圣！”

    “无需你动手，我自己来！”

    “但我只有一个条件！”

    “不要动北方星域，他们没有得罪过大圣！”

    烛天大帝面色平静道。

    明知必死，他也懒得反抗了。

    反正都是一瞬间的事情。

    这对他而言，反而是一种解脱。

    只是北方星域的强者与此事无关。

    他想尽力保全。

    “你说了可不算。”

    孙小圣毫无感情地回应道。

    闻言，烛天大帝顿时如失去了灵魂一般。

    连眼睛里的神色也一同消失了。

    他呆呆地站在原地。

    任由北方星域的强者如何呼喊，他都充耳不闻。

    另一边，孙小圣也懒得动手了。

    这样一个心灰意冷的躯壳，用不着他去浪费力气。

    与其让他来做坏人。

    倒不如交给两个最合适的人选去做。

    “北方星域的地盘，送给你们了！”

    孙小圣向混妖大帝和星殒大帝扫了一眼，淡淡说道。

    而后，他便转身消失在了虚空之中。

    他的离去，并未影响洪荒生灵。

    那一瞬间，真理世界的强者险些暴走。

    但他们看到了荒古女帝。

    这位与孙小圣同为混沌圣人的存在。

    也是极度可怕的强者。

    所以，暴走的苗头被立刻压了下去。

    而混妖大帝和星殒大帝没有丝毫悬念的朝着烛天大帝走去。

    “兄弟，对不住了！”

    两位大帝轻叹一声，好似在替烛天大帝惋惜。

    但话音还未落地。

    澎湃的法力毁天灭地一般轰了过去。?

