    两人再次回到酒桌上，已是散场尾声。

    一行人走出会所外，节目组里负责搞公关的同事殷勤的说，“时间还早，要不去皇廷壹号坐坐？”

    这顿饭已经是季董请了，他们总得有所表示。

    元婉说：“你们玩吧，我先回酒店休息了。”

    马上有心领神会的同事对季沅说：“季董，我们婉婉要回去了，您要不要做护花使者送她一程？”这个同事以为他们俩是迫不及待回酒店缠绵了，于是顺水推舟跟季沅说了这么一句。

    季沅看向元婉，元婉目视他处，默不作声。

    陈茜马上挽住季沅的胳膊，笑道：“婉婉这么大人又丢不了，哪还要麻烦季总亲自送啊。季总跟我们去皇廷坐坐嘛。”

    元婉一听这话，脸上表情变了，转头看向季沅。两人目光交汇，季沅笑了笑，说：“我安排司机送你们元主持回去。”

    陈茜笑容更灿烂了，声音都变得更嗲了，“季董真是温柔体贴。”

    一辆车开到元婉跟前，司机走下来，为她拉开后车门。

    元婉脸色僵硬，说：“不麻烦季董的人了，我自己打车回去。”

    说完，她大步离去，走到街边拦车。季总目送着她的背影，只见她钻入计程车，上车后关车门的力度比她平常惯用的要大一些。

    季沅勾了勾唇角。他本来是打算送她回去的，但是陈茜一句话让她从那种漠不关心的状态变得有所紧张的看着他。紧张吗？那就再紧张紧张好了。这种程度，比起他当年忍受她出轨的憋屈，算什么？

    元婉坐在计程车里，看着窗外掠过的五光十色，心情越来越糟。

    陈茜真的会追到季沅吗？如果他们恋爱，结婚……到时候陈茜就是希希第二个妈了……等到他们以后生孩子……

    元婉伸手盖在额头上，用力揉了揉。她是不是脑补太多了？

    可是如果陈茜称心如意，这就是最后的结局……

    元婉正烦着，身上手机响起，刘燕琳来电话了。

    难得来c市一趟，元婉昨天出发前就跟刘燕琳打了电话，约好今天晚上抽空聚一聚。心情抑郁的她都差点忘了。

    元婉让司机转道，前去跟刘燕琳会和。

    元婉抵达约好的那家餐厅，一进包间门，刘燕琳上前给了她一个大大的拥抱。元婉高兴的回抱住她，刚刚的不快散去了些。

    放开后，元婉才看到周朝城也在。周朝城笑着说：“听说你回c市，我就凑上了，不嫌我碍事吧？”

    三人落座，叫上酒水。元婉今晚晚餐也没吃好，索性陪他们再来一顿。

    元婉跟刘燕琳有段时间没见了，聊起来分外热络。刘燕琳心里也惦记着元寄希，元婉更乐于有人分享儿子，两人就元寄希平常在家在学校的表现都聊得欢声笑语不断。

    周朝城微笑着坐在一旁，开口不多，目光始终停驻在元婉脸上。

    喜欢一个人真是没有道理的事。即使得不到回应，也断不了这份牵挂。

    几杯酒下肚，刘燕琳感觉到元婉有心事，又不方便当着周朝城的面问。吃完饭后，刘燕琳提出去足浴。

    足浴店里，刘燕琳跟元婉单独一个包间。

    刘燕琳说，“有事别在心里憋着，跟我说说？”

    元婉头昏脑涨的躺在沙发床上，开口道：“我见到希希爸爸了……”

    刘燕琳蓦地睁大眼，整个人都坐起来，“你不是说他死了吗？”

    “他没死，还过的很好。”元婉扯了扯唇角。

    “那他这几年为什么不找你？”刘燕琳好奇的问。

    “不爱我了，为什么要找我……”元婉表情苦涩，带着些酒意呢喃，“他不在乎我的一切，为什么要找我……”

    “他现在有老婆孩子了吗？”

    元婉摇摇头，“他要我嫁给他……”

    “还算有点良心。”刘燕琳评价，“那正好，你们在一起，给希希一个完整的家。”

    “我不想嫁……”

    “为什么？”刘燕琳忍不住说，“你这几年一个人带孩子，多不容易。”

    “他凭什么这么对我……说走就走，说来就来，不知道有儿子之前折磨我，侮辱我，看到儿子就说要娶我……”元婉语气虚浮，眼里隐隐含有泪光，“凭什么要我这么犯贱……”

    刘燕琳听元婉这一说，快气炸了，“人渣啊！不行，太有气了，你告诉我他是谁，我找人教训他。他怎么折腾你的，我都给你双倍奉还！当我们女人好欺负呢……”

    元婉闭着眼睛，回道：“季沅……”

    “……”刘燕琳失去声音了。

    难怪季沅对元婉不一般……

    难怪季沅对希希那么上心……

    如果换成季沅……

    刘燕琳沉默了好一会儿，跟元婉说：“他会不会有什么苦衷？我跟你说句实话，你别介意，我觉得他对你跟其他女人不一样……以前季沅去我们那儿玩的也不少，女人呼之则来挥之即去，他从没跟谁那么过不去……还有……”

    刘燕琳有句话憋在心里，想说又不想说。在元婉出现之前，季沅每次去皇廷点的女人都是她那种类型，瘦小，白净，五官秀丽，气质温婉恬静，还有点柔弱的感觉……她就是冲着这个才找上元婉，可她怕这个说出来，影响她们两的感情……

    当初对她无所顾忌只有利用，现在是真心相待努力维护的好姐妹。

    刘燕琳那半截话对元婉不仅没有开解作用，反而让她更觉得讽刺，她扯了扯唇角，“以前说要过一辈子的人……后来分开了……后来，一个去夜总会寻欢作乐，一个在夜总会跪着赚钱……”

    刘燕琳叹了一口气，“我知道你心里难受，这个坎儿不好迈过去……但是，”刘燕琳顿了顿，伸手搭上元婉的手，唤起她的注意力，认真的说：“他毕竟是孩子父亲，你听我一句话，跟他好好谈谈……或许你们之间有什么没说清楚的误会？”

    “……误会？”元婉迷茫的看着刘燕琳。

    “男人不爱一个女人是漠视，不会像他那样，变着法儿跟你过不去……他季沅是谁，上哪儿潇洒快活不行，干嘛跟你死磕……还有为了孩子娶你也说不好，我是没见过哪个男人会为了孩子跟不爱的女人结婚，你别把男人想的太伟大，这样的女人可能还有，男人都是最自私的动物……”

    “你是说……他对我有感情……？”元婉怔怔的看着刘燕琳，她眼里满是难以置信，又有种潮湿的柔软漫长。

    “我一直觉得他对你有感情。”刘燕琳实话实说。

    结束足浴时，元婉已经小睡了一觉，醉意缓解了些。

    元婉换鞋时，周朝城把刘燕琳拉出去，说：“等会儿让我送她回酒店吧。”

    刘燕琳说：“我送就行了。”

    “就让我送嘛。燕子姐，拜托了啊。我很难有跟她单独相处的时间。”就算找上门，大多数时候也有元寄希在。

    他可怜巴巴的看着刘燕琳，刘燕琳只能笑笑道：“好吧。”

    元婉出来后，刘燕琳说她有点急事，不能陪她回酒店了。于是周朝城顺理成章的送元婉回去。

    刘燕琳笑着跟他们再见。

    他们俩转过身后，她眼底浮出苦涩。

    谁的心里不苦？她喜欢上周朝城的简单善良，周朝城喜欢上元婉的柔弱温婉……元婉心里一直装着希希爸爸……

    季沅！刘燕琳冷不丁醒过神。季沅是孩子爸爸，又要跟元婉结婚，怎么可能放过追求元婉的男人？

    刘燕琳心里突然不安了，周朝城这傻子，他在玩火！

    .

    另一边，元婉离去后，其他人去了皇廷壹号。季沅单独坐了一辆车，没给陈茜聒噪他的机会。

    到了地方，季沅坐下来，酒都没兴趣喝就待不下去了。

    他抽着烟，在脑海里琢磨着，她在干什么呢？一个人回酒店生闷气？他还从没见过她因为其他女人跟他生气呢……

    他迫不及待想回去看看她那样子，又得努力忍着。回去的太快，就没遐想空间了。

    季沅端起酒杯，抿了一口。陈茜又贴到他身旁来了，挽着他的胳膊说：“季董，我们去跳个舞？”

    季沅抽出自己的手，饶有兴致的问了句：“你知道我是谁吗？”

    这没头没脑的一句话让陈茜愣了下，随即回道：“您是季董事长啊……”

    看来她还没跟好姐妹说这件事，季沅扯了扯唇，说道：“我也是元婉的准老公。”

    刘燕琳一愣。

    季沅站起身，睥睨着她，淡淡笑道：“你跟好朋友的老公保持距离比较好。小碗不高兴了，咱们俩都麻烦。”

    他的语气很清淡很随和，陈茜却仿佛被人狠狠扇了几巴掌，脸色一阵红一阵白，眼里更有种种情绪在疯狂翻涌。

    季沅没兴趣去探究她的表情，漫不经心的说了句，“你们玩好，我回去找小碗了。”

    季沅走之前，还跟他的人交代了下，负责今晚所有开销。

    陈茜看着季沅的背影，有那么一瞬间，她仿佛看到了当年的苏源……

    苏源就是这样，无论她怎么想方设法，几次三番勾引诱惑，他都泾渭分明，油盐不进。

    为什么元婉遇到的男人都对她这么死心塌地？从前的苏源，现在的季沅……他们明明是完全不同身份地位的人，为什么都对她情有独钟？她凭什么？就凭那张虚伪无辜的脸吗？

    季沅说他是她准老公……他要娶她？

    一个高高在上的财阀大亨，居然要娶一个离异带子的女人？

    陈茜觉得这个世界已经疯了！

    季沅离开皇廷壹号，自己开车去了节目组下榻的四季酒店。酒店也是他让下属特地为他们安排的，目的当然是方便自己。

    季沅一路飞驰，赶往酒店，得知元婉住的哪间房，拿了房卡直接上楼。

    想到元婉那张不高兴的脸，季沅心情都愉悦了。

    他刷卡开门，轻轻关了门，走入房中。

    季沅大步往房内走去，迫不及待想要抱住她一顿啃。他已经太久没有碰过她了，都快憋出毛病了。今晚真想要一次，管她高不高兴。

    季沅走入房中，脚步一顿。床上没人？这是普通商务间，房内一览无余。他又走到浴室，推开门看，还是没人。

    季沅脸色沉下来了，大晚上的没回酒店，疯去哪儿了？

    .

    车子行驶在夜色下的街道上，周朝城有生之年第一次把车子开的这么慢，一直以30码的速度跑着。如果不是怕路上的其他车忍不了，他想开10码20码。

    元婉坐在副驾驶位置上，脑袋对着窗外，吹着风。刘燕琳的话在她脑海中反复盘旋。他喜欢她吗？如果是以前，她敢百分百确定，他喜欢她，他爱她。

    现在想起来，都觉得他能看上她多不可思议。那时候的每一天，她都觉得自己被上天眷顾。

    事到如今……

    元婉闭上眼。

    不要去想了。

    感情只是奢侈品。曾经她有幸获得，不代表她能一直拥有。

    元婉靠在椅背上，听着车内流淌的乐声，渐渐又睡着了。她昨晚熬夜写台本，今天奔波来回，晚上又喝了酒，实在是疲乏。

    周朝城为她关上车窗。他一只手把持方向盘，另一只手纠结再三，还是伸出去了，轻轻覆上她的手，轻轻的摩挲了下。

    他的目光瞟到下方，又想起那双白皙小巧的脚丫子……心里就跟被什么挠了一样，痒死了。

    车子停在酒店外，元婉还在睡。

    周朝城为她放低位置，他不想叫醒她。他就想跟她单独在一起，多坐一会儿，即使只是看看她。

    看着看着，他鬼使神差的俯下身，轻轻抬起她的脚，脱下她的鞋子，手掌托着她的小脚，轻轻抚摸。

    周朝城心里特别煎熬，他也知道自己这样不好，但是他太惦记她了，每晚的yy对象都是她。她明明没有在他跟前暴露过，却让他有种难以克制的sex幻想。

    季沅在酒店房里等了许久，还不见元婉回来，心里的火越来越大。

    他离开房间，下楼，走出酒店外。目光一转，扫到了一个熟悉的车牌号。

    周朝城的车停在一个花坛旁。季沅跟周朝城有段时间没往来了，上次他派人把他弄回c市，跟他家里人警告了一番。后来就听说他们给周朝城安排了女朋友。

    周朝城一直没找他们玩，季沅也没在意。他自己现在都玩的少了。以前只要不工作时，他整个人陷入极度的空虚和无法排遣的压抑中，于是呼朋唤友夜夜笙歌极速飙车，做尽一切追求刺激的事。

    现在他除了打理事业，就是围着元婉转。就算没跟她在一起的时候，也被她占据了脑海，没什么玩的兴趣。

    季沅自己的车也停在酒店外，距离周朝城的车不远。

    他走向自己的车，路过周朝城的车时，目光漫不经心的瞥了一眼。

    这一眼，逼得他顿住步，脸色骤变！

    车内，元婉仰靠在椅背上，周朝城俯在她身上，亲着她的脸颊，他的手在她脚上抚摸着。

    即使元婉的脸被挡住了大半，只有侧面模糊的轮廓，他也能瞬间认出来，那就是元婉。

    车内，周朝城几近绝望的享受着这种偷偷的亲密。越是得不到，越是渴望。这种渴望就像侵入骨髓缠住五脏六腑的毒瘾。但他的吻极轻极轻，犹如蜻蜓点水，轻轻碰着元婉，唯恐把她弄醒了。

    “砰——！！！”一声巨响，车子猛地急速后退。

    周朝城在惯性作用下往后仰，他瞬间转过身。这轰然巨响，把睡梦中的元婉也惊醒了，身体不受控制的往前弹。两人惊吓的目光同时看向窗外。

    对面，黑色越野车里的季沅，从上空俯视着他们，双眼斥满猩红，眼神狰狞可怖。

    这不是最可怕的，更可怕的是，这辆轿车在剧烈撞击下正飞速后退。车灯哗啦碎了一地，不受控制的速度，几秒钟时间犹如在生死之间煎熬。又是“砰——”的一声巨响，车子后盘撞上了花坛，周朝城及时抱住元婉，将她护在怀里。

    车子在剧烈颠簸后停了下来，对面季沅已经下车。周朝城放开元婉，打开车门。

    两人面对面，还不等周朝城开口说话，季沅一拳揍下去。周朝城马上反击。两人都带着滔天怒火。季沅一边打一边道：“我tm早该弄死你了！”

    季沅看在昔日朋友一场的份上，已经对周朝城几次三番的容忍警告。以前他还只是以朋友的名义照顾她，如今他都肆无忌惮的跟她亲热了……季沅心里烧着焚天怒火。背叛的伤害和痛苦，又一次逼上心头。上一次他除了拿烟头烫自己拼命克制毫无办法。这一次他恨不得杀了他们。

    季沅出手狠戾毒辣，不要命的打法，周朝城没多久就落了下风。

    元婉从车里跑出来，急的连自己打着赤脚都忘了。她冲上前，想要拉开他们。“你干什么……”她拉上季沅。

    季沅眼神一凛，猛地将她推开。男人盛怒之下手劲极大，元婉被推得不停后退，摔倒在地上。季沅表情阴冷，“等会儿收拾你！”

    周朝城被打的鼻青脸肿，口中鲜血直流，季沅也没那么轻松，脸上同样青一块紫一块。周朝城一边跟他扭打一边怒道：“元婉不接受你……是你死缠着他……你这个疯子……自以为是的疯子……仗着自己财大势大……逼我家人……”

    男人都是有血性的，谁甘心自己的感情被外界迫力打压。尤其是周朝城这种从小众星捧月生活优渥不知道什么叫挫折的富家子弟。他第一次体会憋屈的滋味。这种不甘，也间接促使了他一再找元婉。

    车子接连撞击的巨大声响把酒店保安引过来。他们看到打架闹事正要阻止，又见打架的人居然是董事长。他们全傻眼了，不知该如何是好。

    “你们快拉开他们——再打下去要出人命了——”元婉急的喊道。

    季沅把周朝城摔在地面上，皮鞋踩在他胸口肋骨上狠狠碾压，表情疯狂又狰狞。几个保安见势不妙，再这么下去不死也是残废。他们迅速冲上前，几个人合力拦阻季沅。

    季沅喘了几口气，转头看向元婉。

    那眼神，逼得元婉浑身寒毛直竖。她蓦地颤了下，转身就跑。

    她双腿发软，依然跑的极快。这是逃命的速度。脑海中有个声音告诉她，不跑掉就会死在这里。

    可她跑的再快，也没有季沅跑的快。不过十几秒的时间，她就被他抓住。

    他扣住她的脖子，扳过她的脸，“你的选择是周朝城？”他死死盯着她，语气异常平静，又散发出一种可怕的血腥气。

    “你……你胡说什么……我们……我们什么没有……”元婉恐惧的看着他，说话的声音还在发抖。

    季沅扣着元婉进酒店，上楼，进房。他盛怒的气势太过可怕，她的反抗太微弱。

    元婉一路被拖拽进房里，又被丢在地上，他反手甩上门。

    元婉起身想跑，季沅钳住她，把她按压在床沿上，翻过她，毫无准备的折磨她。

    “啊——”元婉发出惨叫。

    他残酷的掠夺，她疼的快要死去。

    她不是没被季沅折磨过，但这一次跟以往不同。以前她强迫自己放空，她只有被羞辱的愤怒。这一次，她清楚的知道，这个折磨自己的男人曾是最爱的人……最爱的人啊……

    元婉哭了出来。痛苦伤心委屈所有情绪爆发而出，她哭的撕心裂肺。

    季沅不想理会她，他想更狠更狠的折磨她，直接把她弄死，以后再也没有人给他屈辱，让他绝望，让他做出种种傻逼到极点的事。

    可他的身体被她哭废了。

    她撕心裂肺的哭声，狠狠揪着他的心，把他那方面的能力压下去了。

    季沅狠狠弄了几下，依然徒劳，彻底软了。他快气疯了！

    连他的身体都跟他作对！

    季沅把元婉提起来，扔到床上，他压到她身上，开始啃咬她的唇舌。元婉哭的上气不接下气。季沅这个吻也进行的艰难……

    他抬起头，哑声怒道；“你tm别哭了！”

    元婉哭着捶打他，边哭边喊：“……你为什么这么对我……你把圆圆还给我……你不是他……你把他还给我……”她从没有这么歇斯底里的痛哭过，“圆圆不会这么对我……你把他还给我……”

    “闭嘴！”季沅怒喝。

    元婉绝望崩溃，一遍又一遍哭着喊道：“他爱我……他不会这么对我……你不是圆圆……他爱我……”

    季沅钳住她的下巴，他的眼底也被逼出了一层水汽，他死死的盯着她，“爱你的人，被你逼死了。”

    “我没有逼他……我找不到他……”元婉绝望的哭着道，“我到哪儿都找不到他……”

    “你找过？”

    “我找不到他……哪儿都找不到……”元婉的表情越来越崩溃，神智极度混乱的她，像是陷入了旧日的噩梦中，脸上是被全世界抛弃的惊惶恐惧，“他不理我了……不管我了……”

    季沅的怒意被元婉的反应压下去了。她看起来很不对劲……

    元婉突然由床上爬起来，往窗边跑去，推着窗户。

    “你干什么！”季沅冲到她身边。

    元婉不停的推着窗户，表情歇斯底里，眼神仿佛灵魂出窍了，“圆圆不管我了……他去了另一个世界……我要去找他……”

    季沅被她吓到了。他将她拉入怀中，紧紧抱住。他抱着她回到床上，抚着她的发丝，“我是圆圆……我就在这里……我没有不管你……”

    元婉抬起眼看他，眼泪唰唰直落，“圆圆……你是圆圆……”

    “我是……我是。”季沅哽着喉咙应声，“我在这里……”

    “圆圆……”元婉就像抓住救命稻草一般，将他死死抱住。

    她完全陷入到过往中，牢牢抱着他，哭着说：“我不要跟你分手……圆圆……不要分手……你别离开我……我错了……我以后再也不跟你吵了……我发誓我再也不跟你吵了……你不要离开我……我错了……”

    “好……不分手，我们不分手……再也不吵架了……”季沅顺着她的话说，不停的抚摸着她的发丝。

    元婉的哭声停止了。季沅以为她是被安抚住了情绪，又抱了好一会儿。当他感觉不对劲时，起身一看，她昏过去了。

    季沅脸色一变，眼底满是惶恐。他赶忙为元婉穿好衣服，给她穿衣服的时候他的手都在抖。把她抱在门边，才发现自己衣服也没穿好。他又将她放下，手忙脚乱的整理自己。

    到了不有伤风化的程度，他抱着她就往外跑。酒店工作人员迅速围了过来。元婉以最快速度被送去医院。

    .

    病房外，医生跟季沅说：“患者是受了过度刺激，导致昏厥，没有大碍。”

    季沅急道，“她的情况不对劲……之前像是失去了神智……”

    “患者脑部神经受过严重刺激，比常人衰弱。根据检查来看，可能还有过多次过量注射镇定剂的情况。”

    季沅惶然不知所措，“怎么会这样……”

    “虽然这次没有大碍，但频发复发的话，脑神经会加速衰弱。你们要注意患者的情绪状况，不要再让她受刺激。”

    季沅愣在原地。医生又跟他交代了很多话，他几乎都听不进去。他冲入病房中，元婉躺在病床上，脸色苍白如纸。小巧的脸庞，清秀的五官，脆弱的仿佛一触即碎。

    季沅坐在床边，脑海中反复回响着她昏厥之前哭诉的那些话。

    圆圆……不要分手……你别离开我……我错了……我以后再也不跟你吵了……我发誓我再也不跟你吵了……你不要离开我……我错了……

    他怔怔的握住她的手，喉咙低哑微颤，“你不想分手吗……你不是要甩了我吗……你不是亲口对我说你要分手……”

    到底是哪里不对，为什么他面对的一切不一样……

    .

    自从季沅走后，陈茜在皇廷壹号玩的就没意思了。她心中愤恨，却又无可奈何。

    玩了没多久，她一个人提前回了酒店。

    感觉到季沅对元婉的态度，陈茜决定及时调整策略。识时务者为俊杰。

    既然季沅对元婉死心塌地，她毫无机会，就不能得罪元婉。不仅这个节目的投资需要季沅，以后还有更多的情况……

    季沅都自称是她准老公了，得罪元婉就是得罪季沅。她不能自讨苦吃。

    由于有前车之鉴，曾经的苏源就是把元婉爱的要死要活，虽然陈茜很难理解，更不理解为什么季沅也这样。但她已经笃定了，元婉的确有这种狐媚男人的能力。

    陈茜回到酒店后，去敲了敲元婉的门。她想跟她推心置腹的谈一谈。

    没人应声。她回到自己房间休息了。

    次日一早，陈茜再次去元婉房里敲门，依然没人应答。她这时候感觉有点不对劲，去前台询问。

    前台告诉她，元婉昨晚被送去医院了。

    陈茜莫名其妙。医院？她为什么去医院了？

    其他同事陆续到大堂集合。他们听说元婉在医院，讨论着是先去医院看元婉，还是先去汇元资本。

    陈茜说：“跟那边约好了时间，不能迟到。”

