 “这个人族修道者，该不会脑子有问题吧，竟是要和苍元动手？”

“哼！我们苍犼一族，向来能轻易碾压同阶的人族修道者，这个家伙境界甚至比苍元还要低，也敢和他动手，未免太不知死活！”

“哈哈！管他是脑子有问题，还是不知死活，既然有好戏看，我们好好看着便是了！”

……苍犼一族的成员，心中认为自己要比人族修道者高出一等的，显然不只是苍元一人。

这些人一脸看好戏的表情，他们都已经猜到了结果会是如何，不过，这并不妨碍他们看戏。

“老祖！”

“见过老祖！”

……几人见到苍犼老祖和苍泷、苍兰等人，也是朝着这边走来，忙是恭敬的向苍犼老祖问好。

苍犼老祖点了点头，目光便落在半空对峙的林辰和苍元身上。

林辰脸色淡漠，看不出喜怒，而苍元则是一脸不屑的笑容，就好像是一只猎食经验丰富的野猫，在想着要怎么逗弄被关在笼子里的老鼠。

苍兰望着半空的林辰，心中不由有些担忧，她看出来苍元对林辰怀着恶意，不想看到林辰被苍元打成重伤。

‘他也不是完全没有取胜的可能。

他那种能够短暂隐匿气息的手段，如果运用得当，或许能够取到出其不意的效果！’苍兰心中这般宽慰自己，不过其实她很明白，林辰想要取胜的几率，几乎是无线接近于零。

只要苍元知晓了他的那门手段，施展《苍犼血冥甲》进行防御，那么林辰就没有取胜的可能！林辰想要取胜，便需要在苍元反应过来之前，将他击败！要在一瞬间，便让苍元没有反击之力！但这根本不可能！苍元能成长到今天的地步，也曾经历过无数战斗的洗礼，甚至于他的战斗经验要比自己更加丰富，反应也要比自己更快！他一旦察觉到林辰那隐匿气息的手段，自然会立马施展《苍犼血冥甲》，林辰便不可能取胜。

而林辰的速度，还不足以在苍元反应过来之前，便将他击败！苍兰和林辰交过手，自认为对林辰的实力，还是比较了解的，虽然她心中安慰自己，林辰还有一丝取胜的可能，但其实明白，是一点可能都没有！“动手吧，我让你先出手！”

苍元有些调侃的道，“免得我一出手，你就再也没有出手的机会，那未免太无聊了些！”

这猖狂的话语，引得下方许多人都是露出笑容。

“这小子倒是够霸道的！”

苍元的一名长辈笑道。

“哈哈！我苍犼一族的男儿，就该如此！如果面对一个境界比自己还要低的人族修道者，都要小心翼翼，那未免也太胆小了！”

“就是有些太无趣。

如果这家伙境界反过来要比苍元高出一个层次，或许会有些看头！”

……又有几人开口，甚至还有的嫌林辰实力太低，觉得这一战将没有任何悬念和观赏性，一点意思也没有。

林辰并没有再去和对方做口舌之争，对方让他先出手，他便直接朝着对方冲去。

“速度倒是要比寻常不朽境中期快上许多，只可惜，对我来说，还是有些太慢了！”

苍元嘴角勾起，眼中带着嘲讽，说话的语气，依旧是那般高高在上。

然而就在下一瞬间。

林辰的身体化作漆黑火焰，气息暴涨，于此同时，他体内发出惊雷般的声响，冲向对方的速度，直接比刚才快了几个层次！“这——”原本脸色淡然的苍泷等人，此时都是一呆。

苍犼老祖的眼中，掠过一抹亮色，脸上露出几分笑意，看样子这小家伙敢和苍元动手，是真的有所依仗，而不是意气用事！苍元心中一震，眼神立马变得凝重起来，不过，还不等他做出什么反应，林辰便是低声冷喝：“山海镇魂印！”

一股诡异的灵魂波动，犹如无形无声的狂风，朝着苍元席卷而去，速度快得根本让人反应不过来，刹那间便从苍元的身体扫过。

“神境中期的神魂之力？”

下方的苍泷等人，再次吃了一惊。

苍元的眼神，变得有些呆滞起来，身体不受控制的朝着下方坠落。

“糟糕！”

这下子，苍犼一族的人，除了苍犼老祖之外，所有人脸色齐齐一变。

苍兰脸上满是震惊，有些诧异的望着林辰，怎么回事，这家伙之前和自己交手时，也施展过魂技，不过那时，他所施展的魂技，好像还没强大到，能让苍元瞬间变没了自我意识吧？

也就是说，当时他竟是还隐藏了实力？

而且，当时他的速度，也远不如现在！身上的气息，也不似现在这般强大！他和我交手时，竟然隐藏了实力，根本没有用出真正的本事？

苍兰目瞪口呆，有些不愿意接受这一点，然而事实却是已经摆在面前。

轰！林辰瞬间出现在苍元的面前，一脚踹在他的胸口，将正在下坠的他，直接给踹飞了出去。

他那一脚，产生了可怕的声响，使得这方天地都在颤动！苍元倒飞出去的同时，口中喷出鲜血。

林辰追了上去，出现在苍元的上空，一脚踩在苍元的胸口，带着他，犹如一颗陨落的星辰，狠狠砸在了地上。

轰隆——地面剧烈震动起来。

尘土飞扬，大地坍塌。

好在这边的土地，有着阵法的加持，要比寻常地面坚固得多，不然的话，只怕林辰这一脚下去，整个村庄都要毁了。

但即便是如此，也出现了一个宽达数十米的巨坑。

尘埃落定后，苍犼一族的人们便是看到，苍元被林辰踩在脚下，躺在巨坑的底部。

他看起来无比的狼狈，脸上满是鲜血，身体时不时抽搐一下，若不是他肉身足够强悍，林辰刚才那一脚，已经要了他的命！即便是此时，苍元却是依旧没有从幻境之中挣脱出来。

看着这一幕，全场鸦雀无声，那些原本一脸看热闹神色的苍犼一族成员，一张脸都有些变成了猪肝色，很是滑稽。

苍兰瞠目结舌：‘他竟然真的赢了！而且，还不是使用那能够隐藏气息的手段，而正面交手，把苍元给打成了这个样子？

’ 