    一天的工作又开始了，卡洛坐在办公室中看着眼前堆积如山的文件，叹了一口气。

    这都是亲政后果，虽然自己权力大增，但是需要自己批复的文件同样也在大增。

    说起来工作量大增这也是卡洛自找的，谁让他将大部分工作都接到自己手上。

    不过这也是没办法的事，亲政嘛，总需要先了解政府的各项工作，才能有备无患。所以这段时间里，政府各级官员都能在文件上看到卡洛的签字。

    当然卡洛的表现让很有些人不满意，主要还是卡洛并没有在亲政后，没有对政府进行调整。

    不过这些不满意的人，分为两拨，一拨是想要混水摸鱼的那种，还有就是之前投效卡洛的那种。对于想要混水摸鱼的那种，卡洛当然不会理会。

    至于之前投效的那些人，卡洛同样没有解释，要是连这一点耐心都没有，他们也不值得卡洛关注。

    而在看到卡洛一直没有动作之后，掀起的这股浪潮也逐渐平息了。

    意大利政坛又变得风平浪静，不过在平静的局势下，各个政治巨头都在盯着卡洛的一举一动，他们不会放过一点蛛丝马迹，试图在未来的政治中抢的先机。

    对于这些人，卡洛并没有给予太多关注，因为他的地位和权势就决定了，每一个有志对首相位置发起冲击的人，都必须向他靠拢，得到他的认同。这就是二元君主立宪制的特点，必须要得到君主认可，才能成为首相。

    现在卡洛一心只想将手上的工作忙完，对于其他事并没有过多关注。只不过他这个心愿并没有达成，在他努力减少办公桌上文件厚度的时候，侍卫又拿着一堆厚厚的文件放在了他的桌上。

    不过努力还是有成果的，在经过一个上午的奋斗之后，办公桌上的文件少了三分之一。

    满意的看着上午努力的成果，卡洛对出现在自己面前的侍卫长开口道。“中午是和谁吃饭？”

    “工业大臣斯塔姆阁下已经到了，就等陛下了。”

    “那我们去吧，别让他久等。”

    来到私人的小餐厅，工业大臣斯塔姆早已在这里等候了。这位有些矮胖的工业大臣在看到卡洛到来后，赶忙站了起来。“陛下。”

    “斯塔姆阁下久等了，因为工作忙的忘了时间，所以来晚了。”

    面对卡洛的解释，斯塔姆哪能当真呢。

    “陛下日理万机，等与陛下共进午餐是我的荣幸。再说我也没来多久，等待陛下也是应该的。”

    卡洛在侍从拉开椅子后，一屁股坐下。“呵呵，你呀，就是太客气了。”

    面对卡洛的话，斯塔姆一脸赔笑着。

    在两人都坐好后，食物很快就端了上来。

    香喷喷的美食勾起了腹中空空的卡洛食欲。

    “我们先吃吧。”

    “好的。”

    一时间餐厅内只有刀叉声与嚼咽声，而两人的吃相也是各不相同，卡洛吃的很快，而斯塔姆则斯文多了。

    大约过了一刻钟，吃饱了的卡洛放下了刀叉，同样工业大臣斯塔姆也放下了刀叉。两人都知道，这时候该谈论事情了。

    “斯塔姆阁下，对于电力推广，你们工业部是准备怎么做？”

    卡洛请客吃饭，必然会有事情商量。这一点上，斯塔姆也是早有预料。

    没错，卡洛已经迫不及待想要将意大利带入电气化的快车道了，虽然意大利缺少电气化的资源，但是在这个自由贸易的时代，只要不发生战争，其问题不算很大。当然这个隐患卡洛可没有忘记，不过他还需要时间准备。

    “陛下，这是我们部门准备对电力的支持方案，请陛下过目。”

    斯塔姆从包里拿出一份文件，递到卡洛面前。

    卡洛接过文件立刻看了起来，这份文件上条条款款列了不少，主要是从税收以及其他各方面对使用电为动力的工厂给予减免。

    针对工业部这份减免条款，卡洛询根据自己的了解，问了好几个关于减免的问题，斯塔姆都做了一一解答。

    得到满意答复的卡洛，随后赞誉起来。“很不错，这份条款对推动电力的应用有很大的促进作用，我非常的认可。”

    面对卡洛的赞誉，斯塔姆笑着接过话。“这都是陛下的功劳，要不是陛下帮我们下决心，这份计划不可能这么快就拿出来。”

    斯塔姆没有说错，这份推进计划，要不是卡洛的催促，工业部还真没有那么大决心。要知道电力是新技术，对于新技术很多人都会有选择慎重对待。

    而卡洛有着后世记忆，当然不愿意就这样让意大利将时间就这样浪费掉。所以推动意大利电力发展，就成为卡洛的当务之急。

    “不用这样说，还是你们努力的成果。”

    得到满意结果后，卡洛又问起另一件事。“斯塔姆阁下，电力推动方案执行后，那么电力需求就会大增，那么你们有没有什么应对方案？”

    面对卡洛的询问，身为工业部大臣的斯塔姆立刻回答道。“陛下，对于这一点，我们部门也有考虑。针对电力需求，我们打算用公私结合的办法，由我们部门建造一批火力发电站，就近提供电力使用，同时引导私人资本投入到电力建设中，以公私联合的办法，保证电力的供应。”

    面对斯塔姆的回答，卡洛听了之后摇了摇头表示不满意。

    “这种办法虽然能够应急，但不是最佳的办法。”

    面对卡洛否决的话，斯塔姆做一脸倾听状。

    “还请陛下指正。”

    “我认为目前意大利电力生产虽然还处于初级阶段，但是我们必须看到，其都是没有规划的结果，这也造成了电力供应没有一个标准。这样不利于推广电力运用，杂乱无章的电力供应不应该继续这样下去，他们需要一个标准。”

    对于卡洛的话，斯塔姆试探的问道。“那陛下认为应该先定个标准？”

    “是的，我认为220V这个数字很合理。”

    没错，卡洛直接就是拿来主义，将后世天朝那一套直接拿来用。当然他也知道，目前就是工业用电也很多都达不到这个标准，所以就没有提380V的工业用电。这玩意目前没几个工厂用的起，因为现在电费一点也不亲民。

    “陛下定的这个电压，非常的合理。”

    合理在哪里，斯塔姆并不知道。卡洛直接给出的答案，斯塔姆一点反驳的意见都没有，因为目前使用电力的工厂不算多，不值得他为此提出异议。

    “光是定下标准还不够，我们需要大规模建设发电站，让民众感受到电力带来的变化，促进其使用电灯。”

    卡洛说到这里，他抛出早有准备的一个计划。“所以这个由政府推动，联合私人资本的电力建设方案力度不够，需要重新考虑。”

    面对卡洛的话，斯塔姆这下坐不住了。“陛下，工业部资金有限，根本不能支撑大规模的电力建设，而且这样做生产出来的多余电力，该怎么使用办呢？”

    斯塔姆的话还有几分道理，电这玩意又不像其他产品，可以堆放储存起来，生产出来的电，就必须要用。

    斯塔姆的询问，卡洛一点也不担心。

    “这个好办，如果工业用不完，那么我们就给民间用电。目前国内使用油灯太不方便，而且还容易引发火灾，所以只要政府稍微引导，再加上大规模生产，带来的成本降低，电将进入千家万户。这么大的用量，足够让发电站满负荷运作。”

    听到国王的话，斯塔姆又想开口，不过还没等他开口，卡洛就说出他担心的问题。

    “当然，我也知道这样大规模修建发电站，在资金方面压力不小，现在你们工业部能够拿出多少资金？”

    “不到三千万里拉。”

    听到工业大臣的话，卡洛感觉的确少了点。

    “这样吧，你们部门想办法凑出三千万里拉，不够的去找首相帮你们解决。然后由王室拿出七千万里拉，共同成立一家专门负责生产和供应、维护电力的企业。专门负责在意大利国内负责电力的建设和生产、维护。”

    卡洛开始动用从印度搞来的神庙资金，这也是他一开始计划好的。对于意大利的电气化，他必须参与其中，并且要具有掌控和推动作用。

    斯塔姆一听到这里，有些心急了。这倒不是他不赞成，而是他已经看出这样一家企业，必然会垄断全国的电力生产和供应，工业部或者说政府这样出资会丢掉掌控的权力。

    “陛下，这样出资很不妥。”

    “我知道，别着急斯塔姆阁下。”

    在安抚了工业大臣一句后，卡洛继续说到。“你们工业部先拿出三千万里拉的资金，随后的四年里每年拿出一千万里拉的资金，这样我们都能拿到50％的股份。”

    面对卡洛给出的条件，斯塔姆想了想后，还是同意了。这样注定垄断全国电力的企业，就在两人交谈中诞生了。

    “陛下，那么这样一家企业，我们该取什么名字合适呢？”

    商议到差不多的工业大臣阁下，这时候才想起还没有给这家企业取名字。

    “那就叫国家电网公司吧。”

    一想到后世那家世界规模最大的电力企业，卡洛毫不犹豫就说出这个名字。

