    来到了一处无人的地方，雷文顿时变身为阿法洛斯，接着又变为了终极光辉形态。

    在这个形态下，他可以做到比单纯的光辉形态更方便的穿梭在时间长河中。

    哗！

    天空中一道金色的旋涡被打开，雷文的身躯径直飞了进去。

    经过系统给的准确提示，雷文直接来到了1300年前的罗布兄弟死后的1天的地方。

    这个地方此时还是一片蛮荒，但也正是后世的绫香市所处的地域。

    能看到方圆百里中，零零散散的有着一些小村庄。

    雷文从空中悄然落下，将身形隐匿了起来。

    他不想被人发现，深怕会造成历史走向变动，从而导致非自然诞生的平行时空的出现。

    雷文看着前方，只见一名少女跪坐在一片焦土之中，久久没有动弹。

    一副伤心欲绝的模样。

    她便是后来的美剑沙姬，也就是格丽乔。

    “哥哥……”

    美剑沙姬呢喃的说道。

    还没有从哥哥们的死亡中缓过来。

    雷文轻叹了口气，心情也是十分的复杂。

    就算是他现在救下了罗布兄弟，美剑沙姬也还要继续经历1300多年的孤独。

    不过这些都是不能改变的。

    天色渐黑。

    美剑沙姬依旧跪坐在这里没有反应，雷文等的十分的焦急。

    她要是不离开的话，他就无法复活罗布兄弟，毕竟复活的时候动静也会很大，肯定会被美剑沙姬给看到。

    雷文解除了变身，隐匿在了树林之中，和美剑沙姬比起了耐心。

    等待了差不多有两天了，美剑沙姬才从地上起身，然后失魂落魄的朝着某个方向走去。

    雷文就像个看客，一直注视着她的离开，等她彻底走远了才现身。

    “好了，可以开始了。”

    为了不引起太大的动静，雷文变成了等身的阿法洛斯，身披金色光辉后，他直接将一块地方的时间逆转，然后将罗布兄弟给捞了回来。

    但在将他们复活地瞬间，雷文便悄无声息的击昏了他们俩个。

    这也是为了防止一些不要的事情发生。

    此时两个和凑活海凑勇海长得一模有的身影就这么躺在了地面上。

    “长得还真是一模一样。”雷文不免有些惊讶。

    不过他却认为这只是个巧合，因为罗布兄弟和凑家兄弟的灵魂并不相同。

    只是漫长的时间里十分相似的两朵花罢了。

    这也难怪美剑沙姬为什么会对凑家兄弟敌意这么大，因为她知道他们两个并不是她哥哥的转世之身。

    在这个世界上，死了就是永远的消失，灵魂也会自然消散。

    并不存在轮回的说法。

    “该回去了。”

    雷文再次变为终极光辉形态，然双手分别提起罗索和布鲁，直接飞进了空中打开的金色的旋涡然后消失不见。

    绫香市的后山。

    雷文的落在了这里，将罗索和布鲁随意的丢在了地上。

    过了一会，

    他们俩个醒了过来。

    “这是……哪？”

    迷迷糊糊的睁开了眼睛，罗索看见了眼前一片树荫。

    紧接着他突然想到了什么，然后起身仔细打量着自己。

    我还活着？

    紧接着他便看到了身旁还躺着的弟弟。

    “布鲁，快醒醒！”罗索此时摇晃着身旁的弟弟。

    “呃……”

    布鲁艰难的耸动了眼皮，然后睁开眼睛。

    他只感觉自己的脑袋好痛，好像被人狠狠地打了一拳。

    “终于醒了啊。”

    这个时候，雷文的声音突然传来，立即将松懈的罗索给吓了一跳。

    “谁？”

    罗索寻找着目标，只见雷文从远处慢慢走来，手中还拿着两瓶饮料。

    “你是……？”罗索完全不认识雷文。

    “对了哥，我们不是死了吗？”布鲁此时才反应过来。

    他清楚的记得，自己和哥哥罗索应该已经死了的。

    “等等，格丽乔呢？”

    布鲁接着又看向了四处，丝毫没有留意雷文的出现。

    “别找了，你们的妹妹不在这里。”雷文说道。

    “你是谁？”

    罗索起身问道。

    此时他心中还有很多的疑惑，但他觉得雷文好像知道些什么。

    “你们两个确实已经死了，但我把你们复活了。”雷文直截了当的说道。

    “复活？”

    布鲁此时一脸震惊。

    罗索也是难以平复心情。

    不过紧接着两兄弟便是欣然的接受了这一现实。

    毕竟能活着总比死了好。

    “实在太感谢你了，我叫罗索，他是我的弟弟布鲁，请问您是……”罗索觉得眼前雷文不像是敌人，于是便感谢道。

    “我是雷文，你们也可以叫我阿法洛斯。”雷文此时也自报家门。

    “阿法……洛斯？”

    还没等罗索反应过来，一旁的布鲁听到这个名字后率先惊呼起来了。

    “阿法洛斯！”罗索此时也震惊的看着雷文。

    “难道是……传说中的那个阿法洛斯前辈？”罗索语气激动不已，此时难以置信的看着雷文。

    “应该……就是我吧？”见着两兄弟这么激动，雷文有些悻悻的说道。

    他的大名在O-50宇宙里也是早有流传，罗布三兄妹作为比欧布还晚出现的奥特战士，自然也是对他的名字不陌生。

    “果然是前辈，居然还能复活死去的人！”布鲁惊叹的说道。“对了前辈，你知道格丽乔在什么地方吗，我们好像没有看到她。”

    “格丽乔是我们的妹妹，是个长得很可爱的女生。”罗索此时连忙补充了一句。

    “罗索哥，她可一点都不可爱啊。”布鲁此时反驳道。“可不要被外表欺骗了。”

    她们这个妹妹脾气可是很暴躁的，堪称人形女怪兽。

    总之怎么都和可爱搭不上边。

    不过他也是很担心妹妹格丽乔的安危。

    “你们的妹妹没有事。”

    “但是有一些事情我要跟你们解释一下。”雷文打算将事情原委都告诉他们俩个一遍。

    “这里是1300年后。”

    “嗯？”

    “啥？”

    罗布兄弟此时还没反应过来雷文的意思。

    “就是说，距离你们败给鲁格赛特之后已经过了1300年了。”雷文继续说道。

    “不会吧！”

    罗索瞪大了眼睛，难以置信的大喊了起来。

    “等等，这样的话格丽乔岂不是就比我们老了，不会已经变成老太婆了吧。”布鲁角度刁钻的想道。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

