    第1011章 诛杀诸葛允   

    看到林战杀了诸葛苍龙，一直处于观望的幽冥等人，全部大吃一惊，他们并不知道，林战杀死的是诸葛苍龙的替身。

    

    此时，他们的内心惊惧到了极点。

    

    “不对，他不是诸葛宫主！”

    

    等到林战离开后，仙女岛的一个弟子发现，地上的死去的诸葛苍龙的面部，一张人皮面具脱落下来，露出了那人的本来面目。

    

    “替身！”

    

    幽冥等人互相望了一眼，心里又燃起了希望，他就说嘛，诸葛苍龙怎么会这么弱，面对林战，竟然不敢出手，原来是冒牌货。

    

    同时，他们对林战更是刮目相看，纵然是替身，然而，代表的却是凌霄宫，林战敢斩杀替身，也就说明，他一点也没把诸葛苍龙放在眼里。

    

    替身一死，远在凌霄宫殿的诸葛苍龙立马就感觉到了。

    

    “允儿，你坚持一会儿，祖父马上就到！”

    

    诸葛苍龙心里默念到，身影化作流光，直接冲出了凌霄宫。

    

    “诸葛允，拿命来！”

    

    借两条腿跑的诸葛允，然后突然传来一声怒喝，吓得诸葛允一回头，顿时脸色苍白。

    

    一道寒光直接奔着自己飞驰而来！   

    “不……”   

    诸葛允吓得大声失色，惊恐的张大着嘴巴说出一个字，声音便戛然而止，一把利剑，直接穿过了他的身体。

    

    嘭！   

    林战声到人到，对着诸葛允的胸口又是一脚。

    

    “去死吧！”

    

    林战的鱼肠剑直接击中诸葛允后，再加上林战的一脚，诸葛允的内脏直接被震得粉碎。

    

    “林……战，你……好……狠！”

    

    一丈之外，诸葛允倒在地上，大口大口的吐着鲜血，眼睛死死地盯着林战，他不甘心自己就这么死去，然而一切都来不及了。

    

    仅仅一天之内，天魄城城主诸葛恪夫妻死于林战的手下！   

    少城主诸葛允，同样被林战斩杀！   

    消息传出去以后，整个冰岛的人全部震惊了。

    

    冰岛之上，一道流光划过天空，落在了已经死的透透的诸葛允身边，眼里闪过沉痛之色。

    

    “内脏全部摧毁，下手真是够狠的！”

    

    诸葛苍龙的双眼之中阴狠之色。

    

    “林战，你杀我儿孙，我要让你血债血偿！”

    

    一瞬间，整个天空为之变色，乌云滚滚，预示暴风雨就要来临。

    

    此刻，林战已经离开，他在杀了诸葛允后，一刻也没做停留，反身回到仙女岛。

    

    “林……林先生……你……”   

    仙女岛上的那些人看到林战去而复返，个个吓得胆战心惊，惊恐的看着林战。

    

    林战环视一周，突然间乐了。

    

    “既然你们大家都在，也省得我去挨个找了，成者为王败者寇，你们要是不想死的话，就赶紧把你们身上的宝物全部都给我拿出来，这就是你们招惹我林战的惩罚。”

    

    听了林战的话，以幽冥为主，互相看了对方一眼，谁也不说话，也没有要交出宝贝的意思。

    

    “难道你们想追随诸葛允？”

    

    林战冷着脸开口问道，幽冥等人吓得就是一哆嗦，什么都顾不得，把自己身上值钱的东西全部拿出来递给林战，幽冥都已经行动了，其他人纷纷效仿。

    

    他也不客气，通通收下，收在了自己的储物空间内。

    

    “各位的兵器我非常感兴趣，拿过来吧！”

    

    听了林战的话，幽冥等人差点没倒在地上，心中愤恨不已，林战简直就是土匪，他们身上的兵器那可都是祖传下来的神兵利器，当初他们也是表示，剑在人在，剑亡人亡。

    

    林战连兵器都要，就是要把他们赶尽杀绝呀。

    

    怨归怨，恨归恨，但是他们谁也不敢反抗，只能乖乖的交出自己的兵器，林战是沟满壕平，心里美滋滋的。

    

    就在大家认为林战会收手的时候，他又开口了。

    

    “仙女岛的梅娘让我打死了，接下来仙女岛归谁管理呀？”

    

    林战的话音刚落，人群中便战战兢兢走过来一位女子，年纪在二十左右岁，长得特别标致，身上散发出来的气息，竟然是神境初期者。

    

    “我……是岛主的大弟子灵儿……”   

    林战的目光落在灵儿的身上，目光有些失神，不知道在想着什么。

    

    仙女岛上的其他弟子看到林战盯着灵儿不说话，心里便有了主意。

    

    “林先生，灵儿是我们岛主的大弟子，年纪刚好二十，今天还是黄花闺女，只要您放过我们岛上的其他地址，我们愿将灵儿奉献给您。”

    

    “休要胡说八道！”

    

    那名弟子的话还没说完，就被林战给打断了。

    

    “去你们的藏宝阁，把里面所有的宝贝都给我拿出来！”

    

    灵儿没想到林战宁愿选择那些宝贝，也不选择自己，当时心里又是高兴，又有一份失落，林战武功高强，长得也是英俊潇洒，如果林战想把自己占为己有，灵儿还是有些求之不得。

    

    “快点，我没时间跟你们磨蹭！”

    

    看到众人不为所动，明战黑着脸呵斥道。

    

    他杀了诸葛允，凌霄宫的诸葛苍龙肯定不会善罢甘休，如果两个人遇见，难免一场厮杀，林战已经大战了好多神境强者，现在身心疲惫，对于诸葛苍龙，他是能避开尽量避开。

    

    “请您随我来！”

    

    迫于林战的压力，灵儿没有办法，只能带领林战前往藏宝阁。

    

    到了藏宝阁之后，林战毫不客气的把藏宝阁的所有宝贝收入囊中，直到这时候林这才满意了，再也不做停留，飞身而起朝着天魔城的方向疾驰而去。

    

    林战刚刚离开，岛上的众人还没有从失去宝物的悲伤中走出来。

    

    突然一股极度的危险笼罩开来，灵儿等人感觉到，他们被一种无形的力量压制着，情不自禁的跪了下去。

    

    “林战呢？”

    

    那人声音波澜不惊，低沉的问到。

    

    诸葛苍龙！   

    “叩拜凌霄宫主！”

    

    幽冥等人赶紧开口说道。

    

    “林战呢？”

    

    诸葛苍龙没有理会众人的跪拜，依旧开口问道。

    

    “林战……回……天魔城了！”

    

    迫于诸葛苍龙的压力，众人谁也不敢撒谎，如实告知。

    

    “天魔城，独孤剑！”

    

    诸葛苍龙望着天魔城的方向，眼里闪过滔天杀意。

    

    所有人跪在地上头都不敢抬，诸葛允是在他们的眼皮底下被林战杀死的，诸葛苍龙要是把怒火烧到他们头上，恐怕所有的人都难逃一死。

    

    

    

