    

    “出来了，拔出来了！”

    听到悟空的大喝声，刚刚抽空观察战况的界王神和杰比特立刻转移了目光。

    当他们看到悟空双手高举起的界王神剑时，立即都是惊喜地大叫出声，一点也没有了刚出场时那份高高在上的姿态。

    “这就是界王神你说的，很多很多年里都没有拔出来的界王神剑？

    看起来似乎也没有什么……，啊，好重！”

    悟空变身超级赛亚人二一鼓作气地将这界王神剑拔了出来。

    过程中虽然感觉到有点费力，但似乎也并不像界王神之前描述得那么夸张。

    如果仅仅是这样一把剑的话，他并不觉得能够在消灭布欧时起到什么作用。

    高举着界王神剑，悟空恢复常态，刚想对界王神说这把宝剑也没有什么特别的，结果他的手上就突然感觉一沉。

    嘭！

    界王神剑从半空砸落，在界王神界坚硬的地面上磕出一个小坑。

    “哇啊，这把剑好沉啊。”

    悟空将砸下的界王神剑放在地上，甩了甩手臂，有些抱怨地对界王神说道。

    “那当然啦，这可是界王神剑，是我成为界王神之前就已经存在于这界王神界中的传奇宝物。

    据说只要有人能够拔出界王神剑，就能够用它展开世界上的任何东西！

    我想，这里面一定也包括魔人布欧吧？”

    界王神听到悟空的抱怨，反倒感到一丝自豪，仿佛就是要这样特殊的重量，才能够配得上界王神剑的珍贵一般。

    “爸爸，让我也试一试！”

    一旁的悟饭看着悟空放下的界王神剑，露出了一丝跃跃欲试的表情。

    “当然可以啊，不过悟饭你要小心啊，这把剑的重量可是非常吓人的。”

    对于悟饭表露出的兴趣，悟空当然不会阻止。

    只是在悟饭尝试之前，他还是做出了提醒，以免悟饭因此受伤。

    悟饭点了点头，看向界王神剑的目光中充满了斗志。

    在之前魔人布欧的战斗中，他痛恨自己的弱小，竟然连插手进入战斗都做不到。

    如果可以的话，他希望自己不是在一旁收拾小喽啰，而是和自己的爸爸，还有和天津饭一起并肩作战！

    蹲下身子，悟饭的双手伸向此刻平躺在地面的界王神剑。

    界王神和杰比特看到眼前的一幕，都是屏住了呼吸。

    悟空刚才虽然说着宝剑重，但那只是一瞬间放下的事情。

    而他拔出界王神剑时又是超级赛亚人二的状态，两人同样看不出这把剑的重量。

    所以此刻，悟饭对于拿起这把剑的尝试，倒是他们来估计界王神剑重量的更好机会。

    “嗯~”

    在周围的一片安静等待中，悟饭的双手接触到了界王神剑。

    出于对悟空提醒的重视，悟饭没有尝试单手，而是直接用双手抓住剑柄，随即猛地向上一提。

    只是这全力一提之下，剑柄竟然只是离地不到半米，悟饭的小脸就已经涨得通红，嘴里更是不由地发出一声闷哼。

    “呼，真重啊，常态下的我还没有办法举起这柄宝剑。”

    当啷一声，悟饭将界王神剑放回原地，长长地呼出一口气，有些失望地摇了摇头。

    一旁的悟空见到他这副模样，抬手拍了拍他的肩膀。

    “不用气馁悟饭，你还只有五岁，能够做到现在这样已经很好了。

    爸爸我五岁的时候还跟着爷爷在山里学抓鱼呢！

    这样吧，你变身超级赛亚人试试，一定能够抓起来的。”

    悟空笑着对悟饭说起了自己这个年纪时的事情，引得原本有些失落的悟饭忍不住噗嗤一声笑了出来。

    他的脑海中幻想出了悟空五岁时的模样，那样的悟空正光着屁股跳下水中摸鱼。

    一想到这样的画面，悟饭就忍不住感到好笑。

    “好的！”

    悟饭点了点头，将刚刚尝试失败的事情抛之脑后。

    啊——

    一声大吼过后，悟饭变身为了超级赛亚人状态。

    虽然在银河武道大会上，悟饭才是第一次学会变身超级赛亚人。

    但是经过刚才和波杰克手下的战斗，他对此已经得心应手起来。

    “干得不错，悟饭！”

    见到悟饭这么快就已经适应了超级赛亚人状态，悟空频频点头，夸赞也毫不吝啬地送给悟饭。

    想当初他第一次变身超级赛亚人之后，可是花费了不少时日才逐渐适应的。

    悟饭的潜力，果然十分惊人。

    之后的事情毫无悬念，界王神剑虽然沉重，但是在变身为超级赛亚人状态的悟饭面前，还是被顺利地举起。

    “这把剑不错，但是用来对付布欧，似乎还不够啊？

    界王神大人，难道这把界王神剑没有什么特殊的使用秘诀吗？

    比如说像是魔封波一样，能够封印敌人的特殊能力。

    不然的话，光靠这柄宝剑，我感觉并不能消灭布欧啊？”

    在悟饭成功之后，悟空将界王神剑拿回来手中，细细地打量起来。

    经过短暂的适应，即便在常态下，他也已经能够举起界王神剑。

    神剑虽好，但依旧不够。

    “这……，

    我并没有听说过界王神剑有着你说的那种能力啊，难道光靠界王神剑的锋利还不够吗？

    悟空你的感觉会不会出错了？”

    界王神听到悟空的话，惊喜的表情逐渐退去。

    在他和杰比特刚才的预想中，拔出界王神剑和消灭布欧是画等号的。

    然而现在悟空的话却是惊醒了他们。

    那样的预想，只不过是他们的一厢情愿而已。

    因为根本就没有人说过，拔出界王神剑就一定能够消灭魔人布欧。

    “不会，我的感觉不会出错。

    没有其他的特殊能力吗？那就麻烦了啊，算了，我们还是先试试界王神剑的锋利程度吧？

    既然界王神你刚才说它能够斩断世界上任何东西，那么就麻烦你变出宇宙中最坚硬的东西让我来试试剑吧。”

    交谈之间，悟空对着界王神剑的重量已经越发地适应。

    毕竟悟空平时就是重力训练的狂人，对于界王神剑的重量很快也就适应了下来。

    “这……，你是想要界王神剑去砍宇宙中最硬的东西，这可不行啊！

    万一界王神剑在试验的过程中受损该怎么办？”

    界王神和杰比特都被悟空的提议吓了一大跳。

    他们视若珍宝的界王神剑，悟空竟然这样随意地就想要拿来试验。

    “咳，不要小气嘛界王神大人，界王神剑拔出来本来就是要用到战斗中的。

    如果只是拿来试验一下就损坏了，那又怎么能够派上用场呢？

    好了，不要耽误时间了，我们还等抓紧时间赶回去援助天津饭他们呢，快点变吧。”

    界王神无奈，在悟空的催促中，他只能在半空中变换出了一块宇宙中的最硬的东西，界砂。

    悟空看着半空中出现的界砂立方体不带丝毫犹豫，直接大力一剑斩下。

    咔嚓！

    随后，在现场四人齐齐的目瞪口呆中，界王神剑，断了。        

