    第421章代言官宣

    陈云朵在走廊里站了许久，不停的深呼吸努力让情绪冷静。

    倚靠在冰凉的墙壁上，叹了口气，压下心头的愤怒。

    她知道她今天确实越界了，问了不该问的事，质疑了不该质疑的人。

    她只是……一路追随南总，早已将他当做信仰，不忍他因一个决定而损失难以想象的利润。

    待了差不多十分钟陈秘书才离开走廊，去通知造型团队还有摄影师来化妆间讨论方案。

    随后把合同递交给法务部又去通知宣传部的对外放出消息。

    上午九点五十分，一则新闻刚刚发布便立马冲上热搜，引来无数网友和群众关注。

    南氏珠宝集团V：【很荣幸能够邀请到颜小姐当我们这一期“挚爱”的代言人@颜知许】

    消息发布，评论区立马涌入多方粉丝和吃瓜网友。

    【我靠，我靠，我靠靠靠，我看见了什么？颜知许竟然当了国内一线珠宝品牌的代言人？】

    【以颜知许的咖位当代言人其实完全不够格吧，南氏珠宝以往的代言人哪个不是一线超一线甚至名模？挥手.jpg】

    【感觉这个牌子的逼格一下子就被颜知许给拉掉了档次。叹气.jpg】

    【颜婊的资源还没有强大到这个地步，她之所以能得到这个代言还不是靠男人。】

    【吐了吐了，之前还祝福南总和颜知许可以幸福久久，白头偕老，但万万没想到前脚刚祝福后脚就玩了这么一出。呕吐.jpg】

    【挚爱，挚爱，这一期的主题很引人深思啊，这是在向所有人宣布他们是一对？】

    【你们也别生气，其实换个思路想一想这事也没有什么值得惊讶的，南总身价不低但颜家也是豪门望族，这样的两家联姻怎么可能会不造成轰动？】

    【对吼，经你这么一说倒是提醒我了，颜知许代言这一期的品牌，这可能是在向上流社会宣告两家的联姻势必进行，坚不可摧吧。】

    【让颜知许当代言人是南总最大的诚意，这是在向颜家表明心意和态度呢。托腮思考.jpg】

    【老板娘代言自家的珠宝也挺正常的，大伙儿散了吧，别吃不到葡萄说葡萄酸。】

    【楼上的说话注意点，什么叫做吃不到葡萄说葡萄酸？谁稀罕啊，颜知许靠男人上位博资源的事是事实，洗不白的。】

    【不论发生什么我都相信我们许爷，我也相信南总不是会因为爱情而头脑发昏的人。微笑.jpg】

    【两姓结合贵在惺惺相惜，南总和许爷以后是夫妻，许爷代言自家资产怎么了？】

    【屁的夫妻，你们在说什么狗屁？他娘的就算天塌下来这两个人也不可能会在一起。】

    【楼上的是不是知道什么内幕？难不成是南总其实心底有个白月光？不可能会娶颜知许？疑惑.jpg】

    ……

    网上讨论愈发激烈，反对支持亦或者是看戏，各种声音都有。

    但不可否认的是这一场代言官宣博得了所有人的注意力，热度居高不下。

    不但是微博，其他的各大平台主播自媒体也都对这事争相讨论。

    (本章完)

