    第3251章诊断

    古忠心领神会，也上前用力的盯着皇帝的嘴唇看，半晌后轻轻拍了一下自己的脸，懊恼道：“陛下，奴才实在看不出来啊。”

    他小跑着去拿铜镜，举着让皇帝自己看。

    皇帝也盯着自己的嘴唇看了半天，同样没看出分别来，主要是他平时也不会留意自己的嘴唇啊。

    他幽幽的看向周满。

    周满肯定的点头道：“真的黑了，我不骗您，不信您把萧院正叫进来问。”

    皇帝看向古忠。

    古忠将萧院正带进来。

    萧院正仔细观察过后道：“颜色是比以前深了一些。”

    皇帝蹙眉，“之前萧院正没发现吗？”

    萧院正一时不知该怎么回答。

    周满道：“陛下，嘴唇颜色深，不一定是因为中毒的，人年纪大了，肝阳上亢同样会颜色偏深的。”

    皇帝：“……你不是说朕这样是中毒吗？”

    “不，臣是说，您若真的想从外表上看出来，那就看您的嘴唇，您脉象浮躁，有肝阳上亢之疑，所以萧院正判断不出来是正常的，而我能判断您是中了丹毒，靠的是脉象和经验，并不真是从您嘴唇上的颜色来判断的。”

    皇帝干脆的道，“你要想朕相信你的判断，总要拿出一些证据来吧？”

    周满指着放在一旁的药盒道：“最好的办法呢，自然是陛下把丹药给我研究，我要是能研究出来丹药所包含的东西，也就知道有毒没毒了。”

    “这个时间太久了，朕更想从自己的身体上看出来，”皇帝盯着周满道：“朕总觉得你有办法。”

    周满激动的一拍掌，和皇帝道：“还真有！”

    “陛下，我这两年学习研究了一套解毒逼毒的新针法，这套针法没有别的缺点，只有一个。”周满小心翼翼的看着皇帝道：“就是特别疼，几乎与女子生产之痛一样，目前为止，只有唐大人有幸扎过此针，您……要试试吗？”

    萧院正眉头一皱，立即阻止，“不行，若是行针之痛如女子生产，病人只怕控制不住自己，到时候针移位，或是抗拒扎针，只怕有危险。”

    周满颔首：“是啊，所以可以试用一下麻沸散，先把人麻晕过去再行针。”

    “但如此疼痛，恐怕麻药很快就失去效用，而且，过于疼痛对心肺损伤也很大，”萧院正道：“依照周大人你诊断出来的脉象，陛下的心脉显然已有问题，不能再承受这样大的刺激了。”

    皇帝却是跃跃欲试，“朕倒是想试一试。”

    周满也想让皇帝试，道：“或许我可以稍减几针，减缓痛苦，当时唐大人走了全套针法，那是因为他那毒来势凶猛，不逼出来就立刻死了，陛下中的却是慢性的毒药，倒是可以慢慢拔除。”

    皇帝连连点头，就撸了袖子道：“来吧。”

    周满：“……得更衣。”

    古忠连忙要服侍皇帝脱衣服，萧院正突然道：“周大人，你的药箱不在宫中吧？”

    “呃，”周满看向皇帝，“还真不在，但我随身携带有针袋的。”

    萧院正：……

    皇帝立即道：“就用你带的针。”

    皇帝把上衣都脱了，因为周满说会很疼，所以皇帝便躺在了榻上。

    周满已经在心里演练一番，确定了要减去的针和穴位，拿出针袋来，捻了针后就在皇帝身上找起穴位来。

    一开始皇帝还没什么感觉，第三针扎下去时他便感觉到了疼痛……

    周满扎下第七针，皇帝脸上已经冒出细汗，身子微微发起抖来，脸色也有点儿白，不过他还忍得住，没有叫出来。

    周满抬起他的手，“陛下您看。”

    皇帝勉强扭过头去看她，便见她拿针戳破了他的手指，挤出两滴黑色的血来。

    皇帝一愣，整个人震惊的看着那两滴黑乎乎的血。

    周满将他五根手指都扎了，挤出十来滴血后把针拔去，改施另一套针法，皇帝感觉好受了许多。

    等皇帝穿上里衣，周满便把盛了黑血的碗端给他看，“陛下可以往里面加一点儿水，找两只兔子来喂食，看看它们的反应。”

    皇帝静默的看着碗里的血半晌，“不必了，朕信你。”

    周满抬头看了他一眼，“那这毒血陛下不要了？那我能不能带回去？”

    皇帝没好气的问：“你带回去做什么？”

    “试验呀，本来想着陛下要是用，那就由陛下来试验，既然陛下不用，那送我拿回去试验吧。”

    皇帝的东西，尤其是血液毛发一类的，是不能随便收集的，更不要说带出宫了，所以周满得和皇帝报备一下。

    皇帝顿了顿后道：“那就留下吧，古忠——”

    “奴才在，”古忠弯着腰上前，立即接过碗，“奴才这就下去安排。”

    皇帝沉着脸点头，叮嘱道：“此事不得外泄。”

    “是。”

    皇帝冲他挥挥手，等他也下去了，屋里只剩下君臣三人了。

    皇帝这才问周满，“朕这毒中得深吗？”

    周满蹙眉道：“本来臣还不能诊断，但看刚才扎针的效果，陛下体内的比我预想的要深得多。”

    皇帝见她又不说了，便问道：“还有呢？”

    周满一时不知该怎么说，不由的看向萧院正。

    萧院正接收到她的目光，心中冷哼一声，这会儿知道和他讨主意了，之前干嘛去了？

    而且他们两个关在屋里少说有两个时辰了，谁知道都说了什么？

    这会儿隐瞒便有可能让皇帝察觉出是欺君之罪，还不如实话实说呢。

    周满接收到了，这才叹息一声和皇帝道：“陛下，虽然这丹药我还没来得及研究，但看您逼出来的这些毒也知道它有多毒了，所以您若是继续服用，只怕不出三个月便……”

    “现在就算停了，丹毒对身体的损耗也非常严重，这是不可完全逆转的，只能慢慢调理了。”

    皇帝眉眼跳了跳，问道：“你不如直接告诉朕，朕还有多少日子。”

    周满摇头，“臣算不出来，您现在的脉象还不显，还得过一段时间再看。”

    她小声道：“短则半年，长则……看调养情况吧。”

    皇帝一时心绪复杂，半天说不出话来。

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

