    伍德被米歇尔给赶到沙发那坐着，他抱着自己的儿子，满脸担忧的看着自己的父亲。

    他能感觉到对方身上在…颤抖！

    害怕？惊喜？或者说是恐惧！

    米歇尔的标签一直是冷静的老绅士，可现在，这位原本宽厚的肩膀却一下子塌了。

    “先生，当然你也许认为我说的不对，但这种事情很好检查，DNA的技术完全能将双方的亲属关系列出来。”唐刀在电话里就是抓着杰里米.贝弗里的痛脚不放，就是拉着他这个点不断的猛攻，还很诛心，“假如以后迈阿密都是格雷斯的派系，你却又恰好不在了，您觉得，您的家族会怎么样？”

    杰里米.贝弗里是个野心很足的人。

    当初格雷斯推荐他的时候，就是说，他能为迈阿密开疆扩土，而且，当初的杰里米.贝弗里也不是无名之辈，在华尔街也因为狙击几个小财团而出名，这也是为什么他要加入迈阿密财团的原因之一。

    米歇尔当然不会因为唐刀的一席话信任万分。

    他只是从自己的根本利益上出发去思考，他本质上还是为了家族。

    “先生，我这个人很喜欢交朋友，我当然也知道你们家族想要更好的发展，如果机会合适，我想我们会是很好的合作伙伴。”

    唐刀这是又开始画大饼了，用所谓的利益去诱惑人。

    每个人都是自私的，他就不相信米歇尔没有其他想法？他当然没有打算第一击就将对方所谓的联盟击溃，开胃菜才刚刚开始呢，“米歇尔先生，希望我的礼物您喜欢，我渴望下次的会面。”

    说完后，就挂了电话。

    听着话筒中嘟嘟声，米歇尔缓缓将话筒挪开，那伍德一直盯着，忙过来帮忙把电话挂回去，很小心翼翼的问，“父亲，怎么了？”

    米歇尔这满是老年斑的脸上松弛的耷拉着，他那浑浊的眼神满是复杂，看着一脸憨厚的伍德，叹了口气，拍了拍他的肩膀，说了一句让人满头雾水的话。

    “幸亏我没在外面瞎搞过。”

    沃特？

    伍德看着父亲朝着房间走去，很无奈的朝着自家妻子摊开手。

    他都不知道这话什么意思，怎么突然来这么一句。

    楼梯走到一半的米歇尔，突然站住了脚步，回过头，“你去波士顿把你格雷斯叔叔接回来，在迈阿密的医院才是最好的。”

    “那贝弗里呢？”伍德问。

    “他已经死了。”米歇尔开口道。

    伍德满脸震惊，“什么时候？”

    “上一秒。”

    ……

    同样在波士顿的唐刀，将电话挂了后，就把小马哥两人叫进来，双手撑着桌子，很有侵略性的看着他们，手指敲着，“我要见到杰里米.贝弗里。”

    小马哥等人眼睛一亮。

    老板这意思就很简单了，办他！

    “老板，迈阿密那边…”

    “你放心，有人会比我们更喜欢他死的。”唐刀意味深长的笑着，他没从电话里要到一个答案，但对方挂断的时候说了个再见，不就是最好的答案吗？

    米歇尔的儿子太老实了，老实人很容易被欺负的。

    他现在还活着，但他自己的身体是怎么样，他自己知道。

    什么时候死了，格雷斯甚至说杰里米.贝弗里上台，还有伍德的事情吗？

    老狐狸和小狐狸早就已经交换了意见。

    小马哥虽然不知道老板话中的意思，但还是很顺从的点点头，“如您所愿，他会很快出现在这里。”

    “约翰的仇，我们一定要报，我唐某人，在北美这片地方，就要让那帮该死的白皮和黑G明白，谁特么敢动老子，老子就要谁的命，还有把之前的情报给兄弟会的格里高利一份，告诉他，上面的人，我要他们死。”

    唐刀这按捺许久的暴虐重新降临。

    他要把杰里米.贝弗里的脑袋拿回索马里，那边，有自己的最好的伙计等着祭奠。

    “明白！”

    为什么那么多人喜欢一个劲儿的往上爬？

    因为当你说出的话被这个世界聆听的时候，你掌握的权柄让人无法拒绝和反抗。

    格里高利虽然很不满唐刀这种指示的语气，但还是按照他的去做。

    双方目前还是在蜜月期。

    这兄弟会的专门有干这种事的。

    亚特兰大。

    位于美国东部，坐落在海拔350米的阿巴拉契亚山麓的台地上，是美国三大高地城市之一，是富尔顿县的县政府驻地，是美国第9大都市区，亦是美国佐治亚州首府和最大的工商业城市。

    当然最知名的就是达美航空和可口可乐的总部在此。

    在治安很不错的阿普林县，中产阶层喜欢居住在这边，这里没有富豪区的清冷，也没有贫民窟的危险，随处可见的是遛狗的男男女女，对于他们来说，遛狗也是生活中必备的项目。

    一穿着工作装，带着鸭舌帽，背着工具箱的男人按响了门铃，然后就看到一穿着睡衣的女子打开门，疑惑问，“有事吗，先生？”

    “抱歉女士，我是市政单位的，您家的下水道堵了，我是来通下水道的。”这男人举起手里的证件给对方看。

    “为什么一定要这个时候，难道你们就不能找个其他时间吗？”女子嘟囔道，但还是打开门，指着厨房里面，“下水道在那边。”

    “很抱歉，时间很快的。”男人抬起头，这嘴角一扬。

    用脚将门给关上，然后屋内就传来一阵剧烈的倒地声，大约过了四五分钟后，这男人走了出来，还回头，站在门口，朝着里面挥手，“再见女士，您的下水道味道真大。”

    将手里的手套随手丢在外面的垃圾桶里，然后走进巷子中，没一会儿，穿着件夹克出来。

    而在屋内看不到任何人影踪迹。

    直到在浴缸中，才看到有个人负面趴着，漂在上面。

    已经死的不能再死了。

    被发现的时候，还是隔壁有个老太太过来送她亲手做的蛋挞，敲了几次门都不在，甚至打电话都没人接，于是才报警，当警察来的时候，看到那尸体时，这顿时就在整个区炸开了。

    死人了！

    …

    来自唐刀的报复，在绝望和杀戮中绽放！

    