    烈焰之门两片门扉大开，里面一片炽烈光焰，一道黑影由浅至深印在门中，仿佛有什么东西就要破门而出。

    　　艾伦来到荒地高坡之下，在这里已经可以清晰地感觉到门内传来的阵阵威压。那浩大的气机威势如同要填满这片空间一般，即使是艾伦，也感到胸口发闷。这片威压扩散到原始森林里，在森林的边缘处立刻飞志一群群飞鸟，更有几道强横的气机朝边缘处移动。那是尚停留在森林里的强大凶兽，在烈焰之门建起时它们远离森林的中心，却还徘徊在边缘之地。可现在一接触到那门内传出的威压，却是再也不敢停留，决然朝森林之外迁徙。也不知道以后有多少地方要因为这几只凶兽的迁徙而遭罪，但现在，显然这片原始森林里即将有更可怕的事物出现，所以凶兽都远离此地。

    　　整座森林变得寂寥起来，已经没有生物敢停留在森林之中，哪怕是地底下的蚁虫，也远远地离开了此地。现在这座森林里仅余的生物就是艾伦，他看着烈焰之门，等待着那里面的事物现身。

    　　一片黑色的火焰毫无先兆地从门里喷射出来，黑焰滔天，扫过荒地，那些新生的草叶略过燃烧的过程，直接化成灰烬。

    　　黑焰轰至艾伦身边，自然地分成两边滚滚向后涌去。

    　　从烈焰之门里喷出的黑色火焰呈扇形扫过的荒地，卷进了森林里，倾刻间森林升起了大火，火光把荒地照出一片暗红的光色。艾伦抬起头，门里已经不再喷涌黑焰里。有东西从门里钻了出来，那是一根晶角，纯粹由黑色水晶形成的角。

    　　接着一个脑袋钻了出来，蜥蜴似的脑袋上四颗金黄的眼珠扫视着四方，那巨嘴下一排獠牙让人望而生畏。而无论是鳞片还是尖牙，竟都是黑色的水晶。

    　　从烈焰之门里钻出了一条黑晶巨龙，它简直像一座山峰般巨大，因为体积太庞大的关系，所以它钻出门来的动作得异常小心，甚至背上两双蝠翼都得紧贴合拢，直到完全钻出门来时，头才高高昂起，四支翅膀以最大限度张开，完全掩盖了背后的天空。

    　　然后一声嘹亮的龙鸣响彻天际！

    　　巨龙的身影占据了艾伦视野的全部，他看着巨龙道：“赫尔瑟斯，原来这才是你真正的样子。”

    　　“没错。”从巨龙的嘴中发出赫尔瑟斯的声音：“吾乃穹苍之炎，掌管无尽长空。你这缈小的窃贼，就用你的身体好好感受我的愤怒吧！”

    　　四翼拍动，这条从头到尾，每根长角每排棱刺都是由水晶构成的黑色晶龙开始离地而起。光是扇翼带起的气流，就掀起了根根龙卷风。在几条龙卷风之间，晶龙冲天而起，迅速飞上高空。但它太庞大了，以至于离地百米，仍然在空中留下一片浓郁的黑影。

    　　赫尔瑟斯抬起头，从腹间有蒙蒙的光晕节节往上升去，光芒经过了晶龙的长颈，然后脑袋上的晶角也亮了起来，有火焰从巨龙的牙缝里散了出来。

    　　巨龙攻击在即，艾伦也抬起手。在他手中一蓬灰白的光焰喷了出来，光焰收拢，凝聚成一把长剑。长剑竖起，转了一圈，便形成一圈剑轮。长剑圈圈转动，轮轮交叠，如同铺开了一个圆形的剑阵。

    　　这时，赫尔瑟斯头一垂，巨嘴大张，嘴中一团光焰刺眼无比，仿佛衔着一颗太阳。然后大团的火焰就从赫尔瑟斯嘴里喷出，喷出时火焰还呈浅红色，渐渐就化成了纯正的黑色。最后黑焰又收拢成了光，一道黑色的光柱轰了下去，撞在艾伦的剑阵上。

    　　天地突然变得昏暗起来，只有光柱和剑阵的撞击处有光芒亮起，然后一圈圈的冲击波就扩散了开去，吹过森林的每个角落。离荒地最近的那一圈林木棵棵拨地而起，然后被掀往后方，尚在半空，便通体燃烧起来。林木圈圈拨起，粗大的树木就像稻草一般被双方碰撞的冲击带往后方。

    　　当晶龙口中的光渐渐缩小，又化成了黑焰，黑焰颜色由深而浅，最终完全消失时，地面出现一片偌大的焦地。焦地的面积以公里计，地面火星仍不停闪烁，如同一块丑恶的伤疤！

    　　赫尔瑟斯那四颗金黄的瞳孔看往地面，落在那焦地之上一个剑阵上，两排晶牙咬得喀喀作响。他可以感觉到，艾伦的气息根本没有任何损伤，反而还在攀升。

    　　然后剑阵从中心处往下陷去，接着剑阵便圈圈陷下，万千把剑化成一片灰白光焰落在艾伦的身上。艾伦从灰焰中走出时，残留在他身上的灰焰不断形成了腿甲、腰带、胸铠、肩甲、手套等物。灰色光焰在艾伦身上凝成了一套盔甲，在这套银白盔甲的背后，有八把长剑呈环形排列，形成一个剑轮。

    　　艾伦手中灰焰喷薄、收拢，于是灰烬赞歌也被他握在了手里。

    　　赫尔瑟斯的黄金瞳孔里清楚映照出艾伦此刻的姿态，巨龙无比震惊，大吼道：“无尽剑装？那竟然是无尽剑装，为什么泰勒殿下的无尽剑装会出现在你的身上，你果然是个无耻的窃贼！”

    　　此刻艾伦身上的盔甲正是无尽剑装，那是泰勒的刻印武装。无尽剑装正是泰勒馈赠给艾伦的真正力量，它虽然是刻印武装，却又和寻常强者那些武装有些不同。这套武装，实是由万千剑意所化，隐约已经带有一丝规则的味道，又岂是寻常武装可比。

    　　如今武装在身的艾伦，整个人就像一把出鞘的利剑般剑气喷薄，空气中不时出现撕裂的声音，一条条长短不一的细微灰线交错漫布于半空之中。在艾伦的脚下，更是时不时一条裂缝延伸了出去，把脚下的焦地划出深浅不一的条条沟壑来。

    　　艾伦微微皱眉，空气中那些灰线，地面上这些裂缝，却是他还无法完全驾驭无尽剑装的明证。正因如此，所以才会不断逸散出这些剑气，把空间和地面切割得支离破碎。

    　　如果有人知道艾伦现在在烦恼些什么的话，可能会气得爆炸，这简直是奢侈的烦恼。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

