    钢琴曲旋律优美，温暖如风，令人不禁生出一种幸福感

    袁志玲最喜欢的就是听钢琴曲，还有……喝酒。

    这首钢琴曲，是她听过最好听的钢琴曲之一，她没在世界其他地方听过。

    她闭目，完全沉寂在了美妙的钢琴曲之中……

    也不知过了多久，钢琴曲结束了，一个男子拿着玫瑰花从烛光中走出，笑着说：“新年快乐。”

    袁志玲这才睁开双眼，笑着接过玫瑰花，“这首曲子是谁写的？”

    萧央脸不红气不喘的说：“我写的。”

    这首钢琴曲，名为《梦中的婚礼》，在萧央那个世界的名曲之一。

    袁志玲动容，她当然不会怀疑萧央的话，因为这首曲子她确实从来没有听过。

    “这首曲子叫什么名子？”袁志玲看着萧央。

    “你给它取个名字吧。”萧央笑着说。

    “我？”袁志玲一怔，笑着摇头：“这可不行。”

    萧央拉着她的手到旁边的餐桌坐下，俯身把下巴放在她的左肩上，笑着说：“这首曲子是为你作的，有什么不行的？”

    “叫……”

    “就叫《婚礼》吧。”

    袁志玲说：“它让我想到自己穿上婚纱的样子。”

    萧央微怔，随即笑着点头，“这名字很好，以后结婚的时候，我亲自弹奏这首曲子。”

    袁志玲脸色微红，“谁要跟结婚了？”

    萧央笑笑，“我说以后结婚的时候，又没说我们。”

    袁志玲忍不住瞪了萧央一眼。

    萧央吻了过去。

    好一会儿，袁志玲才侧过脸颊，“吃东西吧。”

    萧央一笑，在对面坐下。

    袁志玲看着萧央，“什么时候回去？”

    萧央说，“明天下午，你跟我一起走吗？”

    袁志玲笑着说，“我正月十五才回东海。”

    萧央有些失望。

    袁志玲笑着说：“我在京城有自己的住处。”

    萧央热血沸腾，恨不得不吃这一顿饭。

    饭后，萧央去了袁志玲的住处。

    袁志玲拿着睡衣到了浴室。

    萧央本想扭开浴室的门，却发现浴室的门被反锁了。

    袁志玲的笑声传出来：“你想干什么？”

    萧央嘿嘿一笑，“实在憋不住了，想上厕所。”

    袁志玲说，“暂时忍着吧。”

    萧央讪讪一笑，“会忍出病来的。”

    袁志玲不说话。

    萧央本想走，咔嚓一声，浴室的门开了。

    咽了一下口水，萧央一个闪身掠入了浴室，顺带把浴室的门关上了。

    到了里面，萧央呆住了。

    浴室居然是套间，袁志玲在里面那间洗澡。

    萧央真是哭笑不得，只能装模作样撒了泡尿，这才离开。

    二十多分钟后，满身洗发水香味的袁志玲才裹着浴衣走出来，走到了自己的房间，啪一声关上了门。

    萧央讪讪一笑，进浴室三分钟就冲好了走出来，扭开了袁志玲的房门，这次袁志玲没有锁门。

    到了床上，萧央搂着袁志玲赞叹：“真香。”

    袁志玲笑笑，“我让你来，你得守规矩，你可别想歪了。”

    萧央已经开始动手动脚。

    但是袁志玲还是很好的守住了最后一片湿地。

    今天晚上，萧央注定会很郁闷。

    ……

    第二天，萧央又和袁志玲呆了了整个上午，这才去接纪安然，然后赶去机场。

    纪安然闻到了萧央身上的香水味，脸色有些不自然，但萧央压根就没有注意到。

    许文军带着他女儿过来了。

    “嘿嘿，不好意思，来晚了。”许文军笑道。

    “没事，刚刚好。”

    三人一起上了飞机。

    下午的时候，萧央带着许文军来到了梦工厂。

    赵学艺等人看到萧央去了京城一趟，居然真的把许文军给请来了，个个都非常吃惊。

    萧央说，“赵哥，你准备一下合同给许哥。”

    许文军一怔，“萧先生，我已经说了，我……”

    萧央笑着摇头，“你必须签合同，你可以打折，但是钱必须收。”

    许文军笑着说，“好。”

    赵学艺带着许文军去签合同了。

    这时鱼莫愁过来说，“老板，你建议的几个地点，我都安排人去踩点了，从他们反馈回来的消息看，这几个点确实非常适合我们的节目。”

    萧央说，“那就定这几个点了。”

    这时纪安然的助理也过来说，“老板，那三个艺人的合同已经签了。”

    萧央一笑，“看来只差老徐了。”

    老徐那里，他得亲自去一趟。

    到了徐文章家里，徐文章一听要参加节目就愣住了，“你要我参加节目？”

    萧央看着他，“你没有时间吗？”

    徐文章苦笑，“不是没有时间，而是……”

    萧央笑着说，“而是什么？”

    徐文章低声说，“我家那位不允许孩子上节目，我要是真带孩子上节目，她得把我生吃了。”

    萧央问，“我个人觉得这没有什么，而且这个节目和其他节目不同，对于孩子的成长来说是好事。”

    徐文章很为难啊，“要不，你自己去跟她说？”

    萧央乐了，“老徐，以我们的交情，你不能这样。”

    徐文章苦笑，“好吧，我们一起吧，对了，我老婆也是东大的副教授。”

    萧央一怔，“她是教什么的？”

    徐文章说，“数学！”

    “……”

    萧央。

    没看出你居然喜欢数学老师。

    徐文章说：“今天她在学校里面参加一场数学交流会，据说阳国和高丽的数学教授也有不少。”

    萧央问，“什么时候结束？”

    徐文章说，“我正好要去接她，我们现在就一起去过吧。”

    萧央点头。

    两人到了东大。

    萧央没戴口罩，因为就算他戴口罩，东大的学生也认得出他来。

    一路上，尽是找萧央签名的，倒是徐大导演没人认出来。

    徐文章笑着说，“不错嘛，零线艺人居然这么受欢迎。”

    萧央乐了，“我这零线艺人是独一份的，当然受欢迎。”

    徐文章说，“你要是跟我一样去幕后干导演，估计就不用操心被人认出来了。”

    顿了顿，他笑着说：“你知道《精武英雄》现在的票房是多少吗？”

    萧央一愣，最近他还真没去关注票房。

    徐文章说，“四个多亿了，这部电影的票房破八亿应该很容易，十亿也不难。什么时候，你也给我写个剧本，我也拍一部电影。”

    他还没拍摄过电影。

    萧央笑道，“怎么，你要跳槽？”

    徐文章乐了，“你别挖龙总的墙角好不好？”

    萧央一笑，他当然是开玩笑的。

    说话间，两人已经到了会场之外。

