
　　苏二嫂扯出一抹笑走进厨房：“娘，大嫂。”

　　“嗯。”苏母点点头，抬脚走了出去。

　　“弟妹，孩子的事情你不要……”

　　“我知道大嫂。”苏大嫂的话没说完，苏二嫂就抢先开口，她知道是自己这段时间太紧张，让家里人担心了。

　　“不要给自己太大压力。”苏大嫂拍了拍苏二嫂的手臂，端着吃食出去。

　　一家人坐在堂屋苏母开口：“老大家的，老二家的，我是答应你们抢收结束可以回娘家，但你们也知道抢收虽然结束了，可还要清点粮食，装好粮食，算账，这些工作不能有一点差错，过两天你们在回去。”老头子是村长，责任大，任务重，这几个臭小子当然也不能轻松。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，知道了，娘。”年年都是如此，苏大嫂、苏二嫂她们自然知道。

　　“还有，抢收结束了，虽然不用上工，可也不能偷懒，冬天很快就到了，你们上山多捡点柴火，冬天的时候才不会太冷，老四的好事是一星期后，家里也还有一推事情要忙，你们心里得有数。”苏母继续道，她们农村人是没有得闲的日子，每天都有一堆事情做。

　　苏大嫂、苏二嫂点点头。

　　“小姑，我们去捡柴火了。”苏大嫂背着背笼和苏珍珍说一声。

　　“等等，大嫂、二嫂，我也去。”她在家闲着也是闲着，还不如一起出去。

　　家里每个人都有一个背笼，不过没有苏珍珍的，苏父苏母觉得，他闺女不需要干活，自然也不需要背笼。

　　一路上很多人都是背着背笼不言而喻，都是一个目的地，上山捡柴火。

　　都是大大小小的小屁孩和妇女。

　　岔口看见一个熟悉的身影。

　　“娇娇，你怎么也去？你娘呢？”苏珍珍有几天没有见到陆娇了。

　　陆娇现在是待嫁的新娘子，按理是不怎么出门了。

　　“家里也没有多少柴火了，我马上就要嫁给强兴哥了，我想着趁还没有出嫁，多帮家里干多一点活。”说到嫁人，陆娇含羞的开口。

　　苏大嫂、苏二嫂也笑盈盈的看着准弟妹陆娇，觉得陆娇漂亮了许多，眼睛亮晶晶的，唇红齿白的。

　　人家准备待嫁的小姑娘，在娘家恨不得啥事都不干，在家当姑奶奶。毕竟嫁了人，在婆家就不能像在娘家那样随意了。

　　“那和我们一起去吧，人多刚好有个伴。”苏大嫂把陆娇拉到身边。

　　“四婶婶好”

　　“四婶婶好。”

　　大壮、二壮早就知道眼前的陆娇姐姐会嫁给他四叔，所以现在见到陆娇识趣的改了口。

　　听到大壮、二壮直白的喊她四婶，陆娇脸上出现一抹红。

　　“大壮、二壮，等你们四叔摆了酒，你们再改口现在要叫陆姐姐知道不。”苏二嫂佯装生气的教训大壮、二壮，陆娇脸皮薄，而且还没过门呢，让人家多不好意思。

　　大壮、二壮也不知道听没听到，背着小背笼撒欢的跑开，路上一群嬉戏的欢笑声响起。

　　“珍珍，大嫂，二嫂，我紧张。”陆娇手搭着背笼带子，侧头开口。

　　“紧张什么？”苏珍珍不理解。

　　苏大嫂了然：“是不是要嫁给我们四叔子所以紧张？”

　　“是担心嫁进我们家做不好儿媳妇？还是担心我们婆婆不好相处？”苏二嫂分了一个野果陆娇。

　　“大嫂，二嫂，你们怎么知道？”陆娇惊奇接过野果，她现在每天在家又兴奋，又惆怅的，就怕嫁进了苏家，不会做事，不知道怎么和婆婆相处。

　　苏大嫂、苏二嫂淡然一笑，她们是也是从姑娘家过来的，当初嫁给孩子他爹，心情是和陆娇一样的，忐忑不安，又兴奋的：“你放心我和弟妹都是好相处的，至于婆婆你也不用担心，她虽然看着凶，可不会苛刻儿媳妇，对家里的儿媳妇都一视同仁，不会偏袒谁，也不会针对谁。”

　　只要不和小姑不对付，在家里婆婆对她们几个儿媳妇都是一样的。

　　陆娇和小姑关系也挺好，到时候嫁过去也不会有什么姑嫂关系不合。

　　苏珍珍：“……”她大嫂分析她娘分析得挺对，她娘确实是凶，可对大嫂、二嫂从来没有苛刻过，反而经常让大哥、二嫂对媳妇好一点，这些大嫂、二嫂都不知道。

　　还是她无意间听见的，她娘就是刀子嘴豆腐心。

　　“大嫂，说得对，我和大嫂你也不用担心，我们都是讲理的人，到时候你嫁过来，我们妯娌肯定能和睦相处。”她最不喜欢耍心眼的人，大嫂性子老实所以她和大嫂相处得来，陆娇性子也是有什么说什么合她胃口，这样的妯娌她是最喜欢的。

　　原来嫁人还有那么多烦恼！！她都不知道，什么婆媳关系，姑嫂关系原来还那么愁人：“还好我没有婆婆。”苏珍珍小声嘀咕。

　　苏大嫂：“……”这是值得照耀的吗？

　　“小姑，其实没有婆婆也不好，将来有了孩子没有人帮你分担，没有婆婆操持很辛苦的。”苏二嫂不赞成。乡下人本来就辛苦，一年到头都要忙着农活，如果孩子没有婆婆帮带，那就是自己带着孩子，有了孩子牵绊，就会耽误上工。

　　耽误上工就少挣一口粮食！！

　　“弟妹，小姑她不用想这些，有娘呢，将来有孩子娘肯定会帮小姑带的。”苏大嫂觉得弟妹的操心完全是多余，婆婆疼小姑都疼到心坎里去了，到时候肯定会帮小姑带孩子伺候月子啥的。

　　“对，对，是我想岔了。”苏二嫂看着隔壁家的刚子媳妇嫁过来就是没有婆婆帮，男人又只知道干活，家里的大大小小事情都是刚子媳妇操持，坐月子都没人伺候，背着孩子脸色煞白的上工，不知道有多艰难，她忘记了小姑不一样，有公公婆婆呢。

　　“大嫂，二嫂，陆娇，将来要是我娘去伺候我坐月子你们心里会不会不平衡，毕竟我是嫁出去的姑娘？”苏珍珍半开玩笑的问。

　　“那有啥。到时候你嫁出去了真的有孩子了，大嫂还会过去帮你呢，怎么可能会有啥想法。”她家小姑那么好，就算她小姑以后有了孩子，她这个当嫂嫂去伺候小姑子坐月子都没有问题。

　　她现在怀孕了，小姑还特意摘了又大又爽口的野果吃，还给她们猎肉吃。谁家能天天吃肉，她们都是沾了小姑的福。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第126章 四婶婶好免费阅读。https://www.23sk.net 