    

    后来的发展跟我预料的相差无几。

    下午冯家就把冯少峰领了回去。关了这么多天，一根毛的脾气早就给磨没了。当得知他达美的那几个英国哥儿们已经跑路了的时候，这小子也没感到愤怒。看来里面的爱国教育开展的不错。又听说中天虽然打算吞掉达美，但他这个总经理可以留任。这对他来说已经算是意外之喜了。

    三天后，中天集团召开了新闻发布会，正式通报中天化工并购达美工贸。具体的细节我并不知晓，不过看主席台上叶冰洁嘴角上扬的样子，结果应该是很如她意。

    不如我意的是，我的那个任务还是未完结的状态。

    明明亲也亲了，谢也谢了。可每次查询的时候，得到的回复依旧是未完结。

    另外，我发现时光对我的态度也有所变化。前一段她已经对我的亲昵举动不那么反感了，可最近又变得忽冷忽热的，有的时候我跟她说句我想你，她理都不理，照样机械式的回复，这让我本就低落的心情变得更加糟糕。

    也许是我前一段用光了所有的好运气，不如人意的事接踵而来。

    这天早上，金载云打来了电话，说金老太太忽然病的很重，希望我和高小立能尽快回去。

    其实，虽然人在京城，我也是时常跟小金子通话的。一方面把我们这边的进展跟他说了，另一方面也问问金老太太的身体恢复的如何。前几天通话时，金老太太还跟我聊了会儿，听着老人家的语气感觉身体并无大碍，这才刚过几天，怎么忽然就病重了。

    跟金老太太相处的时间并不是特别久，但我很喜欢这位慈祥的老人，已经从心里把老人家当成亲奶奶般看待。现在得知老太太病重，我真的心急如焚。高小立的心思也跟我一般无二，甚至更有过之。他之所以厨艺如此精进，金老太太功不可没。

    钟凌儿恰巧今天有董事局会议，我打电话简短的跟她说了家里的情况，表示出想尽快返回的意思。这边我留下的作用已经不大，该处理的都处理完了。剩下的就是钟凌儿对于达美的重组和生产恢复。给达美选的副总我也见过，是一个稳重的老爷子。据说是前任中天化工的总经理，本来已经告老还乡，可看在钟凌儿老爹钟天的面子上，又被返聘出山了。

    钟凌儿安排孙助理帮我和高小立定了最快的一班飞机。还跟我说，她手头上的事一处理完，也会尽快飞过去看望老人家。

    跟叶冰洁打电话却一直没有人接听，她应该也是在忙达美的事情。算了，钟凌儿会告诉她的。

    魏光辉不知从哪得来的信儿，也开车来了别墅。他告诉我，他的金叔给他下了命令，不让他过去。所以，原本想跟我俩一起同行的他，只能作罢。我安慰着他，还没有到最坏的地步，人去多了，反而让老人家多心。所以，让他也别多想，小金子没别的意思。

    路虎揽胜就放在了钟凌儿的别墅，等有机会她在安排人帮我们开回去。

    这样魏光辉就担当起了司机的角色，把我俩送到了机场。本来他还想等我俩进去以后再离开，结果应该是他发改委的那位领导，一个电话把他又叫走了。

    就这样，我和高小立自己来又自己走。其实不错，正好我也不喜欢送别的伤感。

    快要进安检的时候，忽然有人在身后喊我。

    扭头一看，叶冰洁正呼哧带喘的跑来。短发下的额头已经渗出了汗珠。

    “陆遥，你可真不够意思，走了也不跟我道个别。”叶冰洁猛喘了两口说道。

    “我上午打电话了，你可能在忙。再说了，咱俩见面还得吵，临走了就给你留个好印象吧。”我说。

    “高大哥，你先进去吧。我跟陆遥说点事儿。”叶冰洁没搭我的话，冲一旁的高小立说道。

    高小立被说的不明所以，机械性的点了点头，拎着行李先去安检了。他边走边纳闷，不是来送飞机的吗？怎么还让自己先走，合着这送的人没有他啊。

    “你有没有良心，好歹咱俩也是共过患难，经过生死的。临走了也不跟我见一面。”等高小立看不见了，她又踢了我一脚说道。

    “你看你，哪有用脚丫子给人送别的。再说了，以后又不是见不着，凌儿不也是没来嘛。”我揉着小腿说道。

    “反正你小子够没良心的。”说着她又想踢我，被我蹦着躲开了。

    “呐，送你的。”她从兜里掏出个盒子递给我，“怎么说你这次来也是为了帮我们解决危机，我可不想让人说闲话。”

    我下意识的接过来，一个巴掌大小的盒子。“里面装的不是戒指吧。你要是想跟我求婚我可是会拒绝的啊。”

    “去死！”这脚又让她给得逞了。

    “是块手表。你一个大男人，连块表都没有，出门儿我都觉着丢人。”叶冰洁说。

    我打开盒子，一块康斯坦丁自命不凡的躺在里面。

    别说，这丫头的眼光还真不赖。黑色的表盘，真皮的表带，确实配得上我这样的成功人士。我一边取出来一边问她：“这表我之前见过一块儿类似的，应该不老便宜吧”。

    “反正我又不跟你要钱，怕什么。”他见我半天没系上，伸手过来帮我扣。

    扣好后，她抬起头，正遇上我低下的双眼。她明显愣了一下，然后……然后，她居然踮起脚亲了我一口。一个不知道算是落在脸上还是唇上的吻。

    怎么回事儿，这年头亲别人之前都不用打招呼吗？

    何况，丫头，你可是同性恋啊。我这算不算是被个男人给亲啦！

    我刚想开口说点什么，叶冰洁忽然低下头道：“你可别多想啊。我就是感谢你之前救我那次，还有帮着中天解决了这次的难题。”

    我多没多想我还不知道，不过这丫头估计是多想了，脖子和耳朵都红的像刚蒸好的螃蟹。

    “那啥？你刚才是不是吃大蒜了。”反应过来的我终于冒出来一句。        

