    “干掉他们！”

    就在谭宝才的声音还没落尽，早就准备大开杀戒的王金彪就掏出了两把手枪，反身就朝着四周那些保镖扣动扳机！

    与此同时，一连串的枪响从高尔夫球场的门口传来，紧接着，就看到洪门设湛海分堂堂主李双响带着十多个枪手涌了进来。

    这些人的手中都是拿着手枪，一下子涌进来声势浩大，枪声不断响起，顿时就打得谭宝才的那些保镖人仰马翻。

    而另一边，谭宝才怎么会是陈六合的对手？一连挥舞了几下球棒，连陈六合的衣服都没挨着。

    球棒再次挥下，被陈六合稳稳当当的抓在手中，旋即一拽，谭宝才就重心不稳差点跌坐在地。

    一看形势不妙，谭宝才转身就想要逃跑，可是被陈六合一棒子打在了后脑勺上，当场栽倒在地，脑袋上鲜血横流！

    周围的枪声并不能影响陈六合的心绪，他提着球棒走向谭宝才，谭宝才已经吓的面无血色了，满脸惊恐的不断向后方挪动。

    眼看周围的保镖快要被解决，他惊慌失措的说道：“陈六合，你想干什么？你不要乱来，这里是湛海，蛟龙会不会放过你的！”

    陈六合一步步想谭宝才走去，冷笑道：“我想干什么不是已经说的很清楚了吗？既然你不把我当回事，那我只好送你去见阎王爷了啊。”

    “陈……陈六合，你冷静一点，王金彪的事情真的不是我做的！你千万不要误会。”谭宝才慌乱无度的说道，吓的有些语无伦次了。

    陈六合咧嘴一笑，道：“我当然知道不是你做的，你怎么会有那么大的胆子和本事呢？我只是单纯的想要干掉你而已！这都看不出来吗？”

    谭宝才这时才后知后觉，惊恐道：“陈六合，你想借题发挥？你想趁机对付我蛟龙会？不可能！这绝对不可能！就算你杀了我，蛟龙会也不会落入你的手中！”

    “呵呵，这就不需要你来操心了！”陈六合冷笑的说道，杀气毕露。

    “陈六合，只要你不杀我，什么要求我都答应你！蛟龙会不会排斥你们，我还可以帮你们在湛海立足！”谭宝才说道，俨然没了刚才的狂妄与霸气！

    “主意不错，不过，现在说什么都没用了！”陈六合嘴角翘起了一个狞笑的弧度，他挥舞起了手中的高尔夫球棒！

    球棒在空气中划出了一道优美凌厉的弧度，刮起了疾疾劲风，狠狠的砸在了谭宝才的脑门上。

    “砰”的一声闷响，殷红的鲜血如泉水一般涌了出来，很快染红了草地！

    而谭宝才，一句话也说不出来了，躺在血泊中不断的翻着白眼，身躯都在抽搐，这个过程只维持了五六秒，谭宝才便气绝身亡……

    周围的枪战也渐渐平息，李双响带着人汇合了过来。

    王金彪看着死绝了的谭宝才，狠狠的吐了口吐沫，道：“死的往往都是你这种最狂的人！湛海怎么了？湛海也不是你他吗的说了算！”

    “陈公子，事情做完了，我们撤吧？”李双响小心翼翼的问道，心中真是波澜壮阔，这个陈六合当真是一个猛人，不出手则已，一出手直接就把谭宝才给做了，并且成功了！

    这足以算得上一件能够让湛海引起轰动的事件了！

    “不用着急，在等五分钟看看。”陈六合笑吟吟的说道，从兜里掏出一根烟，慢条斯理的叼在嘴上，打火点燃，不忘给王金彪和李双响也各自丢去了一根。

    王金彪也没心没肺的点烟抽着，只有李双响眉头一阵跳动，现在哪里有心思抽烟？

    他也没搞懂陈六合跟王金彪这是在玩什么花样，怎么样这么没心没肺？

    杀了人还不走，难不成等着蛟龙会的人赶来？真到那时候，再要走，恐怕就来不及了！

    “六哥，就只等五分钟吗？”王金彪歪头看着陈六合问道。

    陈六合咧嘴笑了笑：“五分钟都嫌多了，真要出事，三分钟就够！”

    “嘿嘿，但愿不要让我们失望才好！”王金彪耐人寻味的说了句。

    这一下，李双响就更加的莫名其妙了，满脑子凌乱！

    他只是收到命令今晚来帮陈六合做事，对其他的事情，他一概不知……

    就在他糊涂之际，忽然间，高尔夫球场外传来了一阵喧闹与躁动！

    紧接着，就看到了上百人飞快了冲了进来。

    看到这个情况，李双响毛都炸开了，赶忙对陈六合说道：“陈公子，快走，这帮是蛟龙会的人！草，来的真快！”

    李双响以及他的手下一个个如临大敌，面色都变得煞白，因为冲进来的那帮人太多了，何止一百个？密密麻麻的，估摸着至少有两三百人！

    但让人奇怪的是，面对这个情况，陈六合跟王金彪两人并没有出现丝毫惊慌与怯意！

    陈六合的脸上反而露出了一抹果真如此般的灿烂笑容，包括王金彪，也是在狞笑着。

    “慌什么？有我在，天还能塌下来吗？”陈六合对李双响不急不躁的道了句。

    抬起双目，陈六合就那般气定神闲的站在原地，手中还夹着香烟，白烟徐徐飘散，很是有一种临危不乱的大将风范！

    眨眼间，几百人就冲至眼前，并且迅速的把陈六合等一行十几人给包围了！

    这帮人的手中虽然没拿着火器，但都拿着棍棒冷兵！

    数百人的场面，光是想像就已经让人汗毛立起了，更别说亲身经历！

    “会长！”为首的杨家胜第一时间冲到了血泊中的谭宝才尸体前，喊得是悲愤交加！

    这一个情况，显然不是在陈六合跟杨家胜事先谈好的剧本上！

    “陈六合，王金彪！你们好大的胆子，竟然敢对我蛟龙会的会长下黑手！今天不论怎么说，我们蛟龙会都绝不可能放过你们！我要杀了你们，为我们会长报仇雪恨！”

    杨家胜猛然回头，狠狠的瞪着陈六合跟王金彪，眼中血丝密布，凶怒万丈，那种痛彻心扉的表情，哪里像是装出来的？

