    非常抱歉，最近写作状态还是非常糟糕，在电脑面前坐了一个通宵，只觉得笔下人物苍白无力，根本找不到以前的感觉。

    其实原因我也清楚，现在剧情走到了一个死胡同里，要找一个破局点。

    有大神作者曾说过，如果要让一本书的剧情持续发展下去，需要让主角长期处在缺少某种资源的状态下——这样一来，主角才有着去努力、去冒险的动机。

    这本书的主线逻辑，就是主角为了修到第七境，不断去争取资源的过程。

    之前跟大家说过，卡文的原因是改了女主。

    但是并不是女主本身有问题。

    而是因为，时小寒能够给顾旭提供大量资源，使得他处在一个相对安逸的环境下——而按照顾旭稳健的性格，他也没有理由再去冒险，或是使出本领跟人比拼。

    他完完全全可以宅在家里修到圣人，然后圆满大结局。

    因此，之前的擂台赛，还有书院符道之争，大家可能都会感觉主角的动机很牵强。在那段剧情中，也几乎没有牵动人心的期待感和紧张感。

    如果要让剧情继续推下去，必须打破这种相对安逸的平衡状态，让主角置身于危机和矛盾中，置身于对某种资源的渴求中。

    前几天绞尽脑汁，终于想到了一种在不刀掉女主的前提下，解决这个问题的方案。

    不过实际写作过程中，却感觉非常别扭，就感觉笔下人物都崩掉了，变成了没有生命的牵线木偶，根本没法再往后推进，写得也非常痛苦，就跟高考作文拿到一个完全没思路的题目一样，每一行字都得拼拼凑凑挤出来。

    有些时候难受至极，甚至想参考原先的大纲，重开一本书算了。毕竟网文容错率真的很低，在主线剧情上一时冲动做错一个决策，就有可能全线崩盘，而且没有修改的机会。

    但后来还是觉得，自己应该直面问题，去竭尽全力解决它。

    编辑也说过，有写一本百万字以上长篇的经验是很有必要的，能够从中吸取到足够多的教训。否则，现在犯下的错误，就算开了新书，也有可能再犯一遍。

    所以希望大家能再给我一点时间，让我再想一想打破这个僵局的办法。

    真的很抱歉QAQ

