    黑袍人看着郑逸尘拿出来的一些类似于果冻的东西，这种东西装在容器里还在轻轻的蠕动着，看起来给人一种非常不好的感觉，黑袍人倒是没有多大的反应。

    “这是就是你的最新作品？”

    “对。”郑逸尘神色自然的点了点头，直接将这东西用在了那个禁锢着的怪异身上，整个怪异那狰狞的双眼露出了‘迷醉’，随着郑逸尘的接近而挣扎扭动的身躯也舒缓了下来。

    整体显得非常的放松，甚至郑逸尘直接拿出来刀子在对方身上尝试割肉都没事。

    只不过这种活体怪异的状态很独特，血肉极为坚韧，想要割除下来都很难，勉强的弄下来了，很快就会变成一种烂泥一样的物质，就和郑逸尘之前收集的体液一样。

    这种东西有着很强的侵蚀性。

    “做的好，不过这不是什么炼金术制作出来的东西吧？”黑袍人有些疑惑的追问道。

    郑逸尘用的那种东西显然不是什么正当八经的炼金造物，更像是生命魔技的造物。

    “这只是一种合成材料，后续的我还没有处理。”郑逸尘简单的解释了一下这种东西，这玩意能让怪异陷入一种短暂的‘满足’感，在这种满足感中，怪异会陷入到平静当中。

    总的来说就是吃饱了犯困想要睡觉，当然放在它们的身上，就是吃饱了要睡觉来个消化提升这样，但这种满足感是虚假的，怪异很快就会醒过来，从而陷入更加狂躁的状态。

    当然再怎么狂躁，它的力量也没有提升，依然无法挣脱束缚就是了。

    有了郑逸尘的解释，黑袍人是明白了，这种东西总的来说就是一个特殊的保险丝，是一种必需品，能保证今后怪异被支配时，出现了异常状态时，能直接被强制控制下来，而不是真的失控。

    同时这东西还是后续的合成材料，有着这种合成材料，郑逸尘可以尝试进行更多的后续操作，做出来的拘束器能让怪异更好的帮他们工作，毕竟怪异是工具，他们需要的只是怪异那强悍而又独特的肉体，别的反而不重要。

    知道了这些后，黑袍人就知道郑逸尘现在的发现有多么的重要了，当即大手一挥，表示郑逸尘后续需要的研究素材也可以迅速的送来，包括一具魔女的尸体。

    毕竟这可是今天坏消息里的好消息了。

    这种能让怪异陷入虚假满足感的东西，衰减性非常的低，日常都可以大剂量的使用，保证怪异的沉睡状态，而怪异保持着沉睡状态的时候，就可以尝试进行更为深入的研究了。

    那玩意被固定着，身上束缚了大量的禁魔钢，也不好进行后续的研究，远不如躺在试验台上的那种。

    郑逸尘现在弄出来的东西完美的解决了这种问题。

    一具魔女的尸体。

    黑袍人，不，或者说是深渊遗神族那边，非常迅速的就给郑逸尘送了过来，还有一些破坏魔的尸骸，骨头等等，看材料都相当的新鲜，对此郑逸尘还能说啥？

    感觉很爽就是了，只要他在这边表现出来的价值够大，深渊里大部分的力量都能为他服务。

    送过来的魔女尸体非常的完整，郑逸尘检查了一下，微微的撇了撇嘴，完整是完整，不过这种完整也是受到了生命魔技的处理之后才显得完整的。

    魔女的尸体并不会像是正常的尸体那样，轻易的腐坏，单纯的杀死魔女后，魔女的尸体不处理掉的话依然会成为一种‘污染源’。

    当然那身体里的魔力若是也流失殆尽了的话，该怎么腐烂还是怎么腐烂的。

    没有流失殆尽，魔女的尸体就会对环境带来直接的影响，行程一个循环，那种循环会反馈到魔女的尸体上，当地的区域就会被‘污染’。

    变得和魔女觉醒的时候对环境带来的影响那样。

    这种问题不算太大，因为是尸体，所以这种影响是被动的，很容易就可以发现的。

    这具尸体里没有多少魔力，生命力倒是非常的富余，当然暗中生命力量是外部注入的，维持着这个魔女的身体保持着当前的状态，不会有腐烂的可能性，就和当初郑逸尘从魔命城抢走的闪光魔女的尸体那样。

    郑逸尘都反推出来了这个魔女当初受到的致命伤所在处，她被强力的攻击从背后击穿了心脏，左臂的小臂也残缺过，身体上还有一些被啃噬的‘痕迹’，而这个魔女的力量又不是那种血厚的，在这种伤势下已经是非常致命的那种。

    “唔……眼睛也瞎了，怎么被暗算的？”了解到了这名魔女的致命伤后，郑逸尘撇了撇嘴。

    致命伤的痕迹被深渊用生命魔技修复了，但这魔女终究是死了的存在，能被外部注入的生命力量将伤口修复好，可那种修复就跟修复破损的文物一样，文物保留的部分的确是文物本身的部分，但修复加上去的那部分，就算是材质再怎么一致，也缺少了历史的积累。

    当然不从生命魔技的角度来开，这句魔女的尸体的确是完整无暇了，很适合进行研究……当漂亮的标本。

    心里啧了一声，郑逸尘收回了追溯这名魔女死亡的死亡现场的多余想法，那都是几百年前的事情了，这个魔女死的透透了。

    即使身体保留着足够的生命力，能千年甚至更久的时间不腐烂，但灵魂早已消失，这就是一个残留着魔女力量的躯壳而已。

    郑逸尘这边对魔女的研究进一步加深后，知道魔女重要的是灵魂，身躯的话，更多的是受到灵魂升华后带来的影响产生蜕变的。

    虽说保留了属于魔女的力量和能力，但终究不如灵魂重要，这种保留下来的能力，更像是职业者用觉醒魔药固化的血脉力量。

    塞进去一个灵魂的确能尝试让这个魔女重新‘站起来’，但那个灵魂必然要面对一些挑战，就像是大陆以前出现的那种诅咒之龙。

    通过占据龙躯来获得龙的力量和天赋，然而人的灵魂缺乏了龙魂的质量，会被身躯所压迫扭曲，从而疯狂，变得人不人鬼不鬼。

    魔女的尸体不是龙躯，是人形的，可那种问题依然存在的，最多就是扭曲的程度会低很多，但疯狂的可能性依然不会少，不算严重的也会在认知方面产生混乱，当然更大的可能性就是死掉。

    除非那个灵魂是有着成为人造魔女适格者的特性。

    那样的话倒是可以尝试一下将魔女真正的‘复活’。

    好吧，那种尝试也不容易，尝试的灵魂不仅要有人造魔女适格者的特性，本身的灵魂也要足够强大才行，不然会被魔女的身躯直接给压垮，弱小的灵魂不足以负担起来魔女的身体。

    郑逸尘怎么知道这么多的？首先他手里有足够多的魔女尸体收藏，其次他身边有生命魔女和不死魔女的存在，这方面日常闲聊一下，俩魔女就能给他足够多的建议了。

    一开始郑逸尘的想法是想要用虚幻世界里的虚幻灵魂来充当填充物的，用不用先不说，万一以后用的到了呢？

    后来就发现这个方式想要行得通很难，最简单的方式就是他先培养一批足够强大的灵魂，而且那些灵魂满足了条件才行。

    至于那种灵魂的强度要有多高？不说太离谱了，想要发挥出来魔女尸体蕴含的力量，怎么说都要有个魔女灵魂一半多的程度吧？

    不能更少了，毕竟那些灵魂又不是真正的魔女灵魂，缺少了魔女本身的一些必要因素，不达标了就不行。

    而这种培养对资源的消耗多少先不说，首先他要有一个灵魂来源，让郑逸尘为了进行这种需求而故意的弄死一些适格者？算了吧。

    而那些被黑暗教会改造成为人造魔女的适格者，则是属于不合格的类型。

    她们的灵魂虽然接近魔女，但属性已经固定了，不兼容下肯定不行，当然也可以让弄出来符合属性的适格者来用，可这种改造技术郑逸尘也不怎么喜欢的。

    况且闲着没事进行这种研究，不符合他的立场。

    检查好了这具魔女的尸体，郑逸尘将其收容，随后处理起来后续的素材，破坏魔的血肉，还有一些别的魔女的血肉。

    整个过程让郑逸尘的心里有些大草。

    但既然都得到了一具完整的魔女尸体了，之后得到活的魔女的也是可以的吗，反正只要他能拿出来更有价值的东西就行了。

    接下来的一段时间郑逸尘就和闭关了一样，巨兽那边的事情，在完善后就和郑逸尘没啥关系了，那玩意的定位就是人类这边的武器，郑逸尘在大陆这边的身份是异族。

    深渊这边嘛，黑袍人对他的关注程度一直都很高，不过再怎么关注，地下巨兽的行动依然不会停止，郑逸尘偶尔得到的消息中，就是哪个深渊城市被拆了这种。

    据说很多深渊城主都准备撤回深渊了，他们在地下世界的深渊城市则是转变成了矿区，而不是和以前那样，将深渊里的城市转变成了矿区。

    这种转变大有最后的压榨的意思，大陆联合军都发现了，很多深渊卫星城附近的区域都被破坏性的开发了，能搜刮走的全部给搜刮走了，有些区域还存留着高度污染的邪能……恶心人。

