
　　场面一下子混乱起来，因为江尘的关系，五大势力暂时分为两方阵营，剑拔弩张，一方杀气冲天，一方绝不退让，对于那三大势力来说，江尘这个威胁实在太大了，必须要尽早除掉。

　　而且，江尘杀了他们的领头人，这对于这次死亡山之行来说，无疑是打三大势力的脸，不单单如此，因为三大势力的领头人都死了，导致下面的人士气低沉，很多人在死亡山内都没有得到很大的好处。

　　“诸位，这口气可不能咽下去，一起出手可好，今日就除掉这个小祸害。”

　　闫长明开口说道。天籁小说网

　　“好，那就一起出手，谁挡就杀谁。”

　　陈家庄的长老当即答应了下来，他们都看到了江尘的威胁，既然已经确定了敌对关系，那就没有什么好说的了，这样一个大祸害，必须尽早的扼杀在摇篮中，一旦让其成长起来，将来必成大患。

　　“打架吗？老子最是喜欢。”

　　魔阴教的大长老直接将自己的气势给释放了出来，虽然在人数上不占优势，但魔教中人还从来没有退缩过，如果因为对方多出三人就直接吓跑了，那也太没面子了，那不是在给魔阴教脸上抹黑吗？

　　轰轰……

　　一时间，十五个九级战皇的长老全部将自己的气势释放了出来，花谷一和风云二老自然是不能退让的，江尘这样的天才，万年还遇不到一个，如果让他出了问题，回去之后，星云宗非扒了他们的皮不可。

　　至于魔阴教的长老，那更简单了，寒衍是他们的少主，现在义无反顾的和江尘站在一起，他们就算是不为了江尘，为了保护少主，也不得不出手，和星云宗站在同一个战线上面。

　　“住手。”

　　便在这时，江尘一声大喝，他神色不变，越过花谷一等人，直接站到了闫长明等人的前面。

　　“你要杀我？”

　　江尘嘴角溢出一丝淡笑，压根就没有将闫长明放在眼中，江尘现在五级战皇的修为，就算不依靠两个阴灵王，也足以和九级战皇对抗了，以他现在的本事，如果想要走的话，眼前这九个九级战皇联合起来，都拦不住自己。

　　不过他现在不走，他还有事情要做。

　　“江尘，小心。”

　　花谷一连忙拉住江尘的手臂。

　　“花长老，无妨。”

　　江尘对着花谷一笑了笑，花谷一看到江尘那自信的眼神，然后拿开了自己的手，不知道为何，他似乎从江尘的眼中看到了无所不能，那就是只要江尘想做的事情，就没有做不到的，他是真的没有将闫长明放在眼中。

　　“小子，你杀我孙儿，今日我要将你碎尸万段，为闫辉报仇。”

　　闫长明咬牙切齿，大手对着江尘就抓了过去。

　　面对闫长明的攻击，江尘神色根本没有半点变化。

　　“桀桀，这老家伙完蛋了。”

　　大黄狗流露出一丝阴笑，别人不知道，他可是很清楚江尘的底牌，只要江尘愿意，有一万种方法让闫长明死。

　　就在闫长明的手掌即将到江尘近前的时候，江尘大手猛然探出，当江尘的手掌和闫长明手掌碰撞到一起的时候，江尘的手掌突然变成了一直锋利的利爪，那是一只巨大的骷髅手，一把就将闫长明的手给牢牢抓住。

　　咔擦！

　　那骷髅手掌猛然用力，只听咔擦一声，闫长明的整个手掌直接就被扯了下来，鲜血迸射，露出白森森的骨头渣子，看起来极其吓人。

　　啊……

　　那种瞬间的疼痛，即便是闫长明这样的九级战皇，也忍不住发出了惨叫。

　　然而，惨叫并不能挽救他的命运，江尘探出的那骷髅利爪，闪电般抓住了闫长明的头颅，在无数惊骇的目光下，闫长明的头颅，直接就被骷髅利爪给捏爆，一个九级战皇的长老，瞬间惨死当场，场面极其血腥和吓人。

　　“什么？”

　　这一幕可吓坏了所有人，让在场的人都惊呼了起来，不少从死亡山内走出来的人看着那利爪都有点眼熟，那是阴灵的利爪，但江尘的这利爪没有半点死气，又和阴灵不像。

　　那利爪自然就是阴灵王，刚才杀死闫长明，也是江尘暗中命令阿大出手罢了，只不过他将自己的元力覆盖在利爪上面，完全掩盖了阴灵的气息。

　　一个九级战皇被江尘直接给灭杀了，其他的长老直接就傻眼了，就连花谷一和风云二老都惊骇的张大嘴巴，满脸的不敢相信，谁也没有想到，江尘竟然强势到了这种程度。

　　“天啊，他刚才那是什么样的攻击，竟然如此的恐怖，连九级战皇都直接杀死了。”

　　“好像死亡山内的阴灵王啊，在死亡山内的时候，阴灵王就听他的，难道他将阴灵王带出来了不成。”

　　“江公子向来胆大包天，这个世界上没有他不敢做的事情和不敢杀的人，现在连天山派的大长老都直接给灭杀了，这对于天山派来说，是一种极大的损失啊。”

　　…………

　　无人不惊，江尘太霸道了，根本就是蛮不讲理，上来就灭杀大长老，事实上，这也没有什么理可讲的，人家要杀自己，难道站在那里让人家杀不成，那可不是江尘的风格。

　　“江尘，你好大的胆子，竟然敢杀我天山派大长老。”

　　天山派另外一个九级战皇的长老对着江尘大喝。

　　“想死的话，我也成全你。”

　　江尘瞪了那长老一眼，那长老顿时吓的一缩脖，再也不敢多说话，他根本不知道江尘是用什么样的手段杀的闫长明，看起来要杀自己，也是很简单的事情。

　　“哼！江尘，后会有期，你和陈家庄的账，日后再算。”

　　陈家庄长老冷哼一声，作势就要离去，江尘已经成长了起来，除非小圣级别的高手出手，不然很难将江尘给杀死，既然如此，还是先撤为好。

　　“站住。”

　　江尘陡然大喝一声，这一次，他双手探出，两只恐怖的利爪同时出现，对着两个陈家庄的长老就笼罩了下来，那是阿大的两只利爪，那两个长老连逃跑的机会都没有，就瞬间被控制了起来，利爪化为两个坚不可摧的牢笼，将两人给困住。

　　他和陈家庄还有账要算，今日正好是个机会。

　　“给我开。”

　　二人大怒，用尽全力，想要将牢笼给打开，结果却失败，那骷髅利爪化为的牢笼，他们根本无法撼动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百一十一章 真霸道【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 