    “所以不管如何，神柱山，一年之内我一定要拿下。”

    青阳修盯着远处刚刚出现的星光护罩，眸中冷冽，浮现出强烈的杀机。

    一年时间，是他自觉自己那位父亲，以及整个青阳龙族，乃至于墨玉龙族，能够给他的最大期限了。

    在这一年之内，如果他能够攻破神柱山，然后挥师东向，那么一切自然好说，他的圣子之位也安枕无忧。

    但如果一年时间还不能攻破神柱山大阵，那么青阳龙祖即便再宠爱他这个孩子，但此战可是涉及到东海未来主导之权，事关龙族万年气运之兴衰，是绝计不可能让他这位圣子给坏了万年大计的。

    那时即便再不舍，再不情愿，青阳龙祖也会另行派出他人，来接管他的位置。

    而这种局面，如何都不能接受的。

    “不过这星光大网防护之力远胜那青色光罩，而我手上虽然还有一两道胜过六元重水的阵法，但却都无法长久。

    而且想要在余下的半年之中，攻破星光巨网，这也极难做到。

    难不成我真的要就此败在这小小的神柱山下吗？”

    青阳修眼中不由露出了绝望之色。

    一想到自己被剥夺了圣子之位后的凄惨，下场还有从此无缘大道的结果，他根本不敢深思下去。

    若是他原本就不是圣子还好，可如今都坐过那个位置，尝到好处，甚至已经触摸到了大道，又怎么能够让他舍弃这一切？

    可如今神柱山大阵如此坚固，他想在半年内攻破此阵，几乎是不可能做到的事情。

    想着想着，他便不由更加心烦意乱。

    远处六元重水依旧在不断凝聚，然后携带着万钧之力，成片的往星光屏障砸去。

    轰鸣之声不断响起，黑色的重水带起的灵气风暴与点点星光混杂，变得更加绚烂多彩。

    青阳修听着那此起彼伏的碰撞声，心绪不由愈发烦躁，眼神冷冽的往那边扫去，不由更多了几分冰冷。

    然而下一刻。

    他移动的视线不由微微一顿，然后再度回转过去，仔细的盯着星光大网。

    又等了一会，天空中又一批重水落下，再度与星光大网碰撞，溅射的水雾与动荡的星光交融，两股世间极强的力量纠缠着。

    然而在这纠缠的时候，丝丝肉眼难以察觉到的玄水之力，却是悄然间在那些巨网动荡时产生的缝隙，渗透进了大阵之后。

    虽然才渗透进去的玄水，转眼便被星光之力剿灭，但那短短的一次突破，却是完整的出现在了青阳修的眼前。

    就如同一束希望之光，霎时照破了这位圣子心中的黑暗，他只觉眼前迷雾尽去，胸中郁结尽扫，原本愁苦的事情也找到了破解之法，几乎忍不住哈哈大笑三声。

    “吾有救矣。”

    青阳修真的笑出了声，脸上露出了笑容，放肆的大笑之后，这才稍稍收敛，忍不住长叹。

    在这绝望关头，他真的找到了补救之法。

    同时对面那层星光巨网，隐约间也让他看出了几分苗头。

    ‘这应该是以天涯海阁的至宝，星罗棋盘布置的天罗万星阵。

    没想到天涯海阁那些家伙，竟然将此物都拿了出来，用以加强神柱山的防御。

    哼！

    看来此地确实是东洲七寸，他们当有重要谋划，所以必须要保住这里。

    不过成也星罗棋盘，败也星罗棋盘。

    此宝似乎才送到神柱山不久，天罗万星阵布置的时间也不长，虽然与此间大阵已经进行了接轨配合，相互交融。

    但短时间之内，又如何能尽善尽美，终还是有些瑕疵之处。

    原本这点瑕疵也算不得什么，凭借着神柱山大阵的基础，还有星罗棋盘的威能，自可以强大的力量给忽略过去。

    可如今我携数十万妖众而来，万妖大阵也远强过神柱山大阵，在力量形成了碾压的情况下。

    这时一点瑕疵，便就成了破去此阵的致命关键了。’

    青阳修心中一般想着，双眼同时继续紧盯着那星光与重水的碰撞，足足花了半日工夫，终于是确认了自己发现的情况的确没错，心中不由更加欣喜与得意了。

    就如他所分析出的情况一样。

    因为与神柱山大阵未能完全配合，这新布置的万星大阵运转时，总有些顾及不上的纰漏。

    所以才会在重水的剧烈碰撞之下，产生些许的裂缝疏漏，这时便可以外力突入阵中，打破原本完满的防护。

    而这么一个纰漏的机会，便是他攻破此阵的希望了。

    “不过那天罗万星阵虽然有纰漏，但以六元重水的威力，所能击出来的缝隙也是极小。

    而且转瞬间，就会被天罗万星阵的星辰之力给弥合，根本不足以作为突破口。

    所以想达到目的，就需要一个更强的攻击，这才能打开足够的缺口，同样也能让阵法的弥合之力变得缓慢些，给我足够突入阵中的机会。

    还有破入大阵后，同时派出的先遣部队，实力也不能过于弱了。不然凭阵中那陆离的手段，一般人根本撑不了两招，就会被解决。

    所以最少也得是法令圆满，这才能在阵中站稳脚跟，进而接应我在外面继续投射力量，最终里应外合，攻破此阵。”

    青阳修在心中暗自盘算，很快便下定了决心。

    随后只见他伸手一点，两道灵光便就飞出，朝着水行宫殿两处飞去。

    不一会儿，就见两道光华飞来，眨眼便到了眼前。

    “见过兄长。”

    “见过圣子。”

    只见一青发男子，还有一位王袍文士，分别向青阳修行礼，正是他的族弟青阳洛，以及君子国国主安如玉。

    “都起来吧。”

    青阳修见两人到来，脸上不由露出一丝温和的微笑，而后抬手一拂，一股力量就将两人拖了起来。

    青阳洛和安如玉见眼前圣子这般态度，皆是心中大感疑惑。

    这些时日来，这位圣子因为久攻神柱山没有丝毫进展的缘故，心情可是糟糕的很。

    好几次都迁怒身边侍从，很是杀了不少海妖泄愤。

    原本他们到这里来，心中还有些忐忑，但此时见青阳修着温和的态度，心里既是轻松，同样也有些困惑。

    ‘难不成这位圣子是见到那青色光罩被破，所以才心中欣喜，态度转为温和了？’

    他们不由想到了刚刚被攻破的神柱山大阵的外围防护。

    但随即就有更多疑惑。

    因为那大阵虽破，可下面那层星光防护，所有人都看的出来，远比青色光罩要厉害得多。

    如此也意味着，此阵更难攻破。

    见到这景，这位圣子不可能还高兴得起来才是。

    正当两人困惑的时候，青阳修却是开口说道：“方才观察那星光之阵，我已看出了对方底细，应是天涯海阁的天罗万星阵。也同时，我知晓了此阵该如何破去……”

    青阳修笑意盈盈，因为寻到了破局之法，他心情大好，态度也比以往好了不少，当下便将自己先前谋划，慢慢说了出来。

    花了片刻，将一切交代完后，他便让青阳洛和安如玉，略略消化了一下这些消息。

    “圣子不愧是我东海不世出之俊杰，那天罗万星阵才出，竟被圣子寻到了破阵之法，看来此是天意要灭神柱山。”

    安如玉在了解了青阳修的想法，并认真思考了其中可行性后，便立刻反应过来，朝着眼前这位圣子大肆恭维。

    若真的能攻破神柱山，他自然是千肯万肯！

    毕竟陆离之前几乎灭杀了他所有手下，两者之间结下的仇怨，可谓是深似海，安如玉自然是希望对方能够死在这位圣子手下的。

    而且神柱山被破。此战东海必然能大占优势，对于夺取这场劫数之仗的胜利，也多了些把握。

    东海胜了，他君子国自然也不用担忧，被东华部洲的仙门给清洗了。

    这当然是件好事。

    “没错，兄长果然神通广大，竟然能看到那大阵的破绽，如此一来，攻破此阵指日可待了。”清扬洛也是面露兴奋之色。

    见两人对自己这般恭维，青阳修只是微微一笑，然后眼珠一转，又继续道：“攻破此阵自然不在话下，不过想要达成此目的，居然是需要做些准备的。

    稍后我欲动用青阳大阵，先以雷霆一击，给这天罗万星阵打开一个豁口。

    随后再派出一些强大修士，带着一些部众杀入神柱山内，一边纠缠此山守正修士，吸引其等注意。

    同时也作为内应，接应更多大军进入阵内，等到力量足够，再里应外合攻破此阵。

    不过要做到此等事情，非得神通超绝之辈不可。

    而我遍观麾下，能做到此事者，也就只有安道友，还有洛弟你们两人了。”

    青阳修语气平缓，不疾不徐地说出了自己的打算。

    甚至为了让自己显得诚意些，都对安如玉以道友相称了。

    然而面对他这般和善态度，被他所拜托的眼前两人，却尽是面色大变。

    什么意思？

    他们没听错的话，眼前这位圣子，是想让他们作为先头部队，杀入敌腹之中，做那诱饵之事？

    这哪是先锋，是要他们的命啊！

