    八方星，停在了一处星空之中，然后便在此处安顿了下来。

    丹鼎宗与八方宗，经过这一次之后，双方之间的关系更加的密切了起来，谁都能够看出来，两位少宗主之间的关系，是非常的要好，加上两位少宗主都是绝顶天骄，日后都是要进入三神境的存在。

    而八方宗与丹鼎宗，又刚好可以各取所需，互相帮助。

    双方便在八方星上，皆是住下，决定真的合并成一个宗门。

    之前的八方宗宗主，为了双方，给古天宗宗主假意说两个宗门已经合并了，而现在，则是真正的合并了。

    丹辰子宗主也是非常的愿意，来到陌生的西部，更应当是团结起来。

    最终，双方宗门合作的名称，叫做八鼎宗！八，代表八方宗，鼎，代表丹鼎宗。

    此后再也没有八方宗，唯有阵法一脉，和丹道一脉，彼此互相扶持。

    李墨自然也是乐得看到这种情况。

    云灵星三家，也都是在这里安顿下来，一切风平浪静。

    数日后，陈家与苏家，送来了不少资源，恭喜八鼎宗的成立，在这里安家，表示了欢迎。

    至于真火宗，烂石门，剩余的一些紫极宗修士，也都是找到了各自的住所。

    整个西部边缘，也安定了下来。

    但关于这一战，却传播了出去，谁都知道，东部来了两位极为可怕的天骄。

    弄好一切后，李墨来到了灵家所在的位置。

    灵家所有人，在见到李墨之后，极为非常非常的尊敬，比之前更加尊敬，灵家族长，亦是连忙弯腰问候。

    “墨大人是来？”

    灵家族长问道。

    “族长，你不用理我，我找一下灵犀！”

    李墨道。

    “哦，好，那墨大人你过去吧，有什么需要随时吩咐！”

    灵家族长立刻说道。

    “嗯！”

    李墨点头。

    旋即，他走向灵犀所在的位置，如今，整个灵家，除却灵家族长外，便是灵犀的住所最为宽敞，最为奢华，因为，是灵犀帮助墨大人，召唤出了那只恐怖的大妖爪子，一举击杀了一位三神境的大能。

    灵犀如今在整个灵家的地位，已经是仅次于族长的了。

    看见李墨到来，灵犀亦是非常高兴，连忙端茶倒水，递了过来，“墨大哥，找我有事吗？”

    “嗯，以我的理解，大召唤术似乎是不能帮助其他人召唤的，你上次是怎么做到的？”

    李墨问道。

    “我也不知道，我看墨大哥你召唤那只大妖，然后我就觉得应该可以帮助你，便尝试这么做了，结果真的帮助到了你。”

    灵犀笑着说道，一副我也不懂的样子。

    “那或许你真的是有这方面的天赋，这大召唤术非常的不错，你好好研究，说不定你会发现其中的秘密！”

    李墨认真的嘱咐道，毕竟这是连他的古钱，都无法完全将其进化的。

    “嗯，我知道了。”

    灵犀说道，“反正有墨大哥在，我不懂也可以随时问你！”

    “我不会在这里待很久，等八方宗少宗主与黑皇归来，我便准备要离去了，朝着西部中心飞去！”

    李墨道。

    “这么快便要走了吗？

    不过也是，以墨大哥的实力，呆在这里也没有什么用处。”

    灵犀说道。

    “玄元宇宙是极大的，我准备去中心看看。”

    李墨都爱。

    “嗯，以墨大哥的能力，必然是能够在玄元宇宙中心也创出一番天地的，说不定以后，还能达到道君，突破宇宙的壁垒。”

    灵犀说道。

    “我肯定是要去其他宇宙的。”

    李墨笑着道。

    两人又聊片刻，李墨便起身了离去。

    随后，便在丹鼎宗之中，炼制丹药，他与丹辰子谈论了片刻，然后拿到了几株药草，但是，还缺少一株主药暗鸦仙草，若是有暗鸦仙草的话，他便可利用天地鼎，直接炼制三神丹，突破到三神境。

    可惜，暗鸦仙草很难的，即便是丹鼎宗都没有，只有其他几味主药，最珍贵的暗鸦仙草根本没有。

    而李墨，如今已经达到了灭生境巅峰，他便没有继续修行，而是研究起丹药来，继续提升造诣，一边等待着灰毛鸡与黑皇。

    可惜一月过去了，两人还没有归来。

    只是西部边缘，听闻有人议论，在那里，时不时的有一阵阵极为可怕的波动，还有非常残暴的画面。

    整整三月。

    灰毛鸡与黑皇，这才归来，来到了八方星上，。

    两人直接走进了李墨的房舍，只见黑皇一脸满足，但却有些虚的样子，而灰毛鸡则是毫无变化。

    看见两人，李墨直接问道：“怎么样了？”

    “被黑皇干了整整三月，好家伙，太残暴了，南海都卷边了，直接昏死过去了，真是便宜她了，后来没意思，黑皇便弄了她一身，将她杀了！”

    灰毛鸡道。

    “墨大人，本皇强不强？

    你佩服吗？”

    黑皇虽然有些虚，但立刻站直身子，露出一抹骄傲。

    “死了便行！”

    李墨道，终究是告一段落了，让她在极尽羞辱之中致死。

    虽然有些残忍，但是，是她咎由自取，活该。

    “本皇得休息几天了，有些累啊！”

    黑皇说完便趴在了地上，然后四爪朝天，打起了呼噜，声音震天。

    “等它起来，我们便走！”

    李墨道，“看看能不能找到暗鸦仙草，有这仙草的话，我们便可突破三神境了。”

    “好，没问题交给老祖！”

    灰毛鸡道。

    “现在，我们在给八方星布置一方阵法，可以抵挡三神境的阵法，之后我们便可以放心的离去了！”

    李墨道。

    “好，走！”

    灰毛鸡道。

    旋即，李墨便会灰毛鸡开始一同布置阵法，如今灰毛鸡的阵法造诣，让李墨极为的震惊。

    明显灰毛鸡是不懂寻龙奇术的，但是，其阵法布置起来，竟然丝毫不比自己使用寻龙奇术布置的阵法弱。

    最终，一人一鸡，给八方星周遭，足足拉来了数百颗无生命星辰，然后利用这些星辰，围绕着八方星旋转，布置了大阵，在李墨与灰毛鸡联手布置下，苏家与陈家的两位三神境，即便是联手攻击，也无法攻破。

    这方大阵，两人足足布置了一个月。

    而黑皇也由于太累，睡了整整一月时间，起来之后，神清气爽，活动身子。

    

