    第709章当然是有了更好的选择啊！

    秦瑶站在原地，傻了眼一般，呆呆愣愣的看着秦烟和陆时寒牵着手，十分亲密的从她身旁走了过去。

    秦烟全程都没看过她一眼。

    仿佛是完全不认识她，也仿佛是当她是透明人。

    秦瑶脸上神情木木的，大脑一片空白，就连眼神也是呆滞的。

    一直到林岚走回来，冲着她们笑了下：“抱歉，招呼个小辈。让你们等久了。”

    “没什么的。”姚娜笑笑，想到刚才那个长相极其惹眼的少女，心底诧异的不行。

    还没见林岚对谁那么亲近的。

    而且，刚才那个女孩竟然叫易千山老易？

    林岚听着，也不生气。

    那个女孩到底是什么人？

    还有跟着她一起的那个男人，长相也是极其出色，虽然看着年轻，周身气场却极其强大，可见身份很不一般。

    姚娜的圈子，也是不乏接触很多达官贵人的。

    但像刚才那个年轻男人那般出众的，还找不出第二个来。

    而且她怎么觉得那个年轻男人看着有点眼熟？

    好像在哪里见过一样。

    但一时之间，姚娜却又想不起来了。

    *

    林岚将人送到了电梯口，便回去了。

    进了电梯。

    秦瑶脸上的表情还呆呆愣愣的。

    她太过沉默，姚娜看了她一眼，见她脸色不怎么好，以为她是因为易千山的拒绝被打击了，便出声安慰道：“想入易千山的门下，本来就不容易。你也不必太灰心，你底子这么好，又还年轻，以后有得是机会。”

    秦瑶抬起头，脸有些苍白：“姚老师，你之前说易老听过我比赛弹奏的那首曲子，还夸过我，是真的吗？”

    “是真的。”姚娜点头，“他说你创作的曲子很有灵气，他很喜欢。而且，他这次来云城，其实主要是为了你来的。”

    秦瑶睁大了眼：“易老这次是为了我来的？可是，为什么……”

    既然是为了她来的，为什么又把她拒绝了！

    姚娜也是一脸不解，蹙着眉，摇了摇头：“我也不清楚。不过，他一开始的确是冲着你来的。忽然改变主意，肯定是有什么原因……”

    姚娜再次想起了先前见过的那个长相极其漂亮的少女。

    和秦瑶差不多大的年纪，林岚对她又格外的亲近，她叫易千山易老头，易千山本来是很看好秦瑶，为秦瑶来的云城，却忽然又摆出一副看不上秦瑶的姿态。

    难道……

    姚娜心里浮出了一个想法，忽然就觉得易千山的反常是可以解释的了。

    肯定是这样的了。

    易千山忽然变卦，当然是有了更好的选择啊！

    如果是她猜测的这样，那秦瑶恐怕是彻彻底底的没机会了。

    “几年前，易千山遇到了一名在音乐上非常有天赋的少女。他说那名少女是百年难得一遇的天才，他很想收那名少女做他的关门弟子。”

    秦瑶听姚娜忽然说起一些从前的事情，愣了下：“姚老师，你说的那名少女是顾家千金吗？”

    目前为止。

    易千山只收了一名女弟子，那就是顾然。

    (本章完)

