
　　702

　　随着这句话的落下，白无常突然像感知到了什么般，猛地转头扫视而去，似是透过了层层薄雾，落在了某处。

　　“该死的，那个小子怎么下来了！”白无常暗骂道。

　　“那个小子？”金枷问道。

　　“还能是谁，风莫惊；以肉身下的冥界,好大的胆子！”

　　白无常冷着脸道。

　　活人想进入冥界，可不是什么简单、第一种方式便是业力之强，由鬼差打出魂魄，然后被带到冥府之中。

　　至于第二种方式，则是修道之人，口念法决，以术脱离魂魄,入的冥府；不过时间不能太久，太久,极容易为外物所伤，从而落得一个魂飞魄散的下场。23sk.Com

　　但以肉身横渡冥府之人，也并不是没有，陆地神仙之辈，自然能够在这路上走上一遭。

　　其中则不乏一些道门的高人前辈，入的冥府，留下名号；好在羽化之后在冥界觅得一个勾魂使者的职位。

　　但最后一次以肉身下冥界之人，则在三百多年前，风莫惊，怎么可能敢以肉身入的冥界，恐怕只待一丝敢罡风，便能将其湮灭成阵阵虚无。

　　“不对！”

　　“这小子修为有些古怪……”白无常目光一凛，眼底逐渐闪过些许恶惊讶之意，凭借他阴神的感知，自然是能够察觉到风莫惊周身的气息。

　　九印修为！

　　还是……修炼了真气气劲的九印修为！

　　“不行，不能让那个小子闯进来；若是让判官察觉，那个小子恐怕得折于此处。”

　　这时,白无常暗道一声不好,便欲出手，驱使风莫惊离去。

　　但就在这般，一道獬影浮现，紧随其后的便是几个鬼卒簇拥着一道身影踏空而来，转身之际，只见其目光如电，周身裹携麒麟紫气，好不威严。

　　“陆判！”

　　四人拱了拱手。

　　“这件事情你们不许出手！”

　　“底下有人在算计那个叫林九的道士，纠葛牵扯极多。

　　秉公行事，勿落人口舌。

　　让他来此处即可！”陆判目光淡漠异常，但语气中，却是多了几分思索之意。

　　四人面面相觑，但还是化作四道残影快速向着远处飞掠而去，转瞬之际便不见了踪影。

　　“狗东西，居然敢算计茅山这一代的嫡传弟子，你当那些老东西都是泥塑木雕的不成？”望着远处为阴云堆砌的阁楼，陆判眼底闪过阵阵厌恶之意,暗自腹语道。

　　其一双泛着金光的眸子，似凝实为实质化的箭矢剑光,让人不可直视。

　　另一边。

　　“彭！”

　　风莫惊赤足踏落在一处小径之上,周遭阴气弥漫，抬头之间不见日月星辰，低头看去不见土地尘埃，前不见阳关大道，至于后端，则是不见活人亲友。

　　“黄泉路，这地方谁都得来上一遭；早晚早晚，无法避免。”望着眼前幽暗的通道，风莫惊低声喃喃道。

　　迈步踏出，魂火弥漫。

　　霎时，白无常的身影现于风莫惊身前，面色轻佻，依旧是一副阴仄仄的模样。

　　“小辈，好久不见！”其带着阴仄仄的语气道。

　　但其话锋一转，面色登时变得肃然起来，“小子，你真不应该下来这一趟；凭借你们茅山的那些人在，你还怕你师父吃亏不成。

　　返回，只是时间问题罢了。”

　　白无常出声道。

　　风莫惊拱了拱手，“七爷，你有授我术法之恩，但师父待我如亲子，眼见师父陷于困苦之中，我怎么可能心安？”

　　“小子，你这长进够快的；九印……”

　　“来吧，跟七爷我搭搭手！”白无常上下扫视，继而出声道。

　　“七爷，我不是你的对手；也不能同你出手，但为了我师父，我还是要试上一试。”

　　白无常面色不变，缓缓抽出了手中的丧魂棒，周身气息冷峻，似是冰霜般冷冽。

　　“我是阴神，也是鬼差！”

　　“不让活人擅入冥界，这是规矩，也是准则！”随着这番话落下，风莫惊手中泛起丝丝气劲，秦剑屠十方被其摄于掌心中央。

　　“七爷，贫道，得罪了！”

　　“哗啦啦！”

　　风莫惊长剑未曾出鞘，遥遥挥出一剑。

　　霎时间，一股数十丈的恐怖气劲翻涌而出，直挺挺地将白无常“逼”于一旁，脚步踉跄，手掌颤抖，颇有一番不堪重负的模样。

　　“好小子，看吾去请帮手，去吧！”言毕，其再次隐于黑暗之中，不见了踪影。

　　这番模样，引得风莫惊登时苦笑起来。

　　一尊阴神，会被自己一招打飞，身受重伤；就算是做戏，也不当是如此模样。

　　其再次迈步，于野狗岭中“打败”了黑无常；又在金鸡山中“打败”了金枷，更是在野鬼村中一剑将银锁当场劈晕。

　　“老七，我这应对方式可成？”望着风莫惊离去的背影，银锁转头询问道。

　　“俗，俗不可耐；你好歹是一尊阴神，居然会被一个活人给持剑劈晕？

　　再逢场作戏，也不应是如此。

　　倒是这个小子，修炼得一身真气气劲，这一身本事，是同谁学的？”

　　白无常若有所思道。

　　“我倒是看清楚了他使的那柄长剑！”银锁不紧不慢地开口道。

　　“什么由来？”几人转头询问道。

　　“秦将，赵佗！”

　　银锁沉声道。

　　“有意思，看起来这个老狐狸藏不住了；怎么办，将其拘捕下来？”金枷好似想到了什么般，面色微黑，外凸的眼珠之中也多了几分的冷意。

　　“拘捕下来做什么？”

　　“放任去投胎，有那些许的空闲，倒不如去看看那个小子，我们好歹教授了其一场，若是中了算计，得不偿失。”

　　“或许，他能够冲一冲那个境界。”

　　白无常率先化作一道残影，快速向着远处飞掠而去，剩下的三人皆是相视一眼，也化作三道青烟弥漫于那野鬼村之前。

　　不见了踪影。

　　“何人？！”

　　“不对，活人！！！”

　　“混账，敢于冲击冥府城池，找死不成？”望着逐渐凝实身影的风莫惊，几个手持钢叉的鬼卒出声厉喝道。

　　目光猩红，口淌涎水，凶恶异常。

　　“风莫惊，见过陆判！”风莫惊懒得去理会那些连连叫嚣的鬼卒，反而是身影转落，躬身而立道。

　　“哼！”

　　“冲击冥府，该当何罪；入冥界者，死！！”

　　见得风莫惊转身，几个长相狠厉的鬼卒手持铁叉钢刀，向着风莫惊后背处轰了过去；动作迅捷，凶恶异常。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，702 阴帅拦路，终见判官（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 