    那大师兄忽然表情一变，笑道：“行呀，你一个人在这里吃好吃的，也不叫我这个大师兄，你还想让我帮你？”

    刘半仙马上就明白了，他这个大师兄平时看来很严肃，但是其实还是好人，忙笑道：“我知道大师兄也想吃了，这样吧，就让这个年轻人呢再去做，他的手艺真的不错，我吃的都上瘾了。”

    “还等什么，让他们去做呀，我就在这里等着。”大师兄说道。

    刘半仙喜出望外，赶忙对秦风说道：“这位是我的大师兄，名字你们就不要知道了，反正你们叫上仙就对了，现在大师兄让你去做饭，快去做，做的跟刚刚一样的好吃就行，我大师兄的胃口比我好多了，多做点。”

    秦风和女王也是松口气了，好歹人家没有打算收拾他们两个，如果这个上仙要收拾他们的话，就是翻翻手的事情呀。

    秦风赶忙又去忙碌了，；就在他们忙的时候，女王也过去帮忙，只是她真不会什么，就给秦风打下手了。

    在秦风和女王忙的时候，那大师兄就对刘半仙说道：“他们两个是怎么进来的？”

    刘半仙赶忙说道：“这两个人也是偷偷进来的。”

    “他们要进来你就让他们进来呀，师父不是下了命令，绝对不让外面的人进来吗？”

    刘半仙连连点头道：“我知道我知道，但是师父也说了如果是有缘人倒是可以放一马，我看这个小家伙人品不错，他之所以要进来，完全是因为外面有几个害人精，他们在外面设置结界，让其他人找不到修仙门，然后他们再想办法进来，我一直关闭修仙门，他们没办法，倒是这个家伙来的时候，是为了阻止这几个害人精进来。”

    “你就知道他是好人呀？万一也是害人精怎么办？”大师兄说道。

    那刘半仙忙赔笑道：“这个小家伙进来，不但没有拿走任何东西，就只是为了封闭这个修仙门，所以我相信了他，而且刚刚我要送他一套仙级功法他都不愿意，只是因为和这个女王要一起修炼才行，这样的人我看不像是害人精。”

    “好吧，希望你的眼光不错，今天的事情我不会告诉师父的，不过下不为例。”大师兄又是严肃的说道。

    刘半仙连连点头，他们的话秦风都听到了，这让秦风很是放心，看来这个大师兄表面上很是严肃，人还是和刘半仙说的那样，非常的不错。

    秦风又是忙碌了一个多小时，那所有的美味佳肴再次端上，刘半仙请大师兄坐下，就站着伺候大师兄，秦风和女王更不敢，干脆离得远远的，生怕大师兄生气收拾他们。

    大师兄吃了之后，也是眼神发亮，连连说好吃好吃，这一桌子的饭菜就这样被大师兄一个人给吃完了，秦风也不得不佩服这个大师兄姐，他的实力比刘半仙要高出很多呀，那灵米饭他一个人就吃了一碗了，刘半仙刚刚也就吃了半碗就不行了。

    吃过饭，大师兄还是不满足的样子，看了看秦风，然后说道：“小子你的厨艺真是不错，不过我们这里不能留外人，否则的话我还是想让你留在这里过几天的。”

    大师兄是要让秦风离开，秦风当然想走了，陪在两个高人的面前压力太大呀，他忙说道：“我们现在就走，只要上仙打开修仙门，我们就离开。”

    可是旁边的刘半仙却低声对大师兄说道：“大师兄，要是让这个家伙走了，那以后我们就吃不到怎么好吃的东西了，我看不如留下他们过几天，反正师父现在云游去了，没有几个月是回不来的，我们不说没人知道的。”

    大师兄看了看刘半仙，忽然笑道：“就知道你小子有小心思，这个家伙的确很不错呀，人品还行，那这样吧，留下，不过看他的表现，表现的好，就多留几天，如果不好的话马上就让他们离开。”

    得到了大师兄的允许，刘半仙是喜出望外，赶忙说道：“还是大师兄英明呀”

    他随即对秦风说道：“我们大师兄说了。你们暂时不要离开。留在这里几天你们的任务就是给我们做饭，拿出你的看家本事，放心，只要让我们吃的舒服了，我们大师兄不会亏待你的。”

    秦风忙说道：“一切都听上仙的，我们不需要什么，只让两位上仙吃的满意就行。”

    那大师兄点点头道：“你小子倒是会说话的，但是我是那种白吃的人吗？好处自然是有的，只是现在不能说了，你们先去休息吧，对了这里的仙气你们随便吸，能吸多少就吸多少，对你们有好处，但是不要吸太多，我怕你们脆弱的小身体承受不住。”

    听到这个话，秦风倒是不是很激动，可把女王激动坏了，她忙道：“上仙，刚刚我想吸，可是那些仙气碰到我就消失了，我没办法吸。”

    这个话说的大师兄和刘半仙哈哈大笑了起来，刘半仙忙道：“那是因为我不想让你吸，你贪了不像是这个小家伙，现在我不会了，你放心的吸吧。”

    女王是喜出望外，忙笑道：“那我就不客气了。”

    两位上仙点点头，女王马上就飞到了半空之中，看到那一道道的仙气，马上就飞过去吸，果然那仙气见到他不在消失了，女王是大胆的吸收了起来，连吸了几次，她感觉身体的能量就像是膨胀起来了，实在是无法再吸，只好放弃。

    秦风倒是没有去，那刘半仙就说道：“你怎么不去？”

    秦风忙笑道：“刚刚我吸收了几次，现在身体还没有办法接受更多的，再说了，这个仙气，吸多了身体也承受不住。”

    大师兄笑道：“看来你小子的确不贪，好了，师弟你就在这里，我要回去了，师门里面还有事情要我处理，明天再来，记住时间我来了就要吃的。”

    刘半仙赶忙赔笑道：“大师兄放心，我知道你的时间的，只要到了时间，你一来，他就会将饭菜做好了。”

