    “怎么？对史书感兴趣了？”

    王磊宠溺的揉了揉艾丽卡的小脑袋，将其依靠在自己的胸膛上。

    艾丽卡一只手扶着王磊的胸膛。

    从上往下的，去看王磊的下巴，模样楚楚动人。

    “是有些兴趣，总感觉的你们的历史要比我们更悠长。”

    “书上说，这五千年以来，人类也是一直在做着自相残杀的事情。”

    “这让我感到很揪心，也很想去看看，并且劝诫他们。”

    “手足是不该相残的，他们要面对的只有敌人。”

    艾丽卡所言极是。

    可王磊不知道该怎么跟艾丽卡解释。

    非我族类其心必异。

    这世上的人类固然很多，但绝对不是一个种族所能够容纳的。

    他们有着不同的信仰，有着不同需要守护的东西。

    土地和资源是有限的，他们倘若不采取争夺的方式，在那个年代根本无法生存。

    又不是像现在伟大的社会主义国家，华国对人民的包容性远胜于千秋万代。

    倘若古人能够懂得现代人的想法，又怎么会落入这种进退两难的境地呢？

    只能说，时也命也。

    说起来。

    距离王磊回到三国时期的时间，也只差两天的日子了。

    他在想到时候干脆带着艾丽卡去算了，至少也让曹孟德圆一圆小时候的梦想，孝敬孝敬他的师娘。

    将自己的想法告诉艾丽卡。

    后者开心到手舞足蹈，捧着王磊带着胡茬的脸蛋，用力亲来亲去。

    恨不得将自己的嘴唇都种到王磊脸上。

    “嘿嘿，这样就又能跟夫君在一起很长时间啦！”

    王磊真拿这个调皮的家伙没办法。

    下午。

    马宁发来短信。

    只有短短几个字。

    “南家势力已被清除，余党尚存。”

    艾丽卡睁着一双大眼睛。

    “又发生什么事情了吗？”

    王磊点了点头。

    对于艾丽卡他无需隐瞒。

    便将昨夜的事情告诉了对方。

    不得不感叹。

    就算是因为阿里妈妈的崛起，导致南家的没落。

    可毕竟是底蕴深厚的家族。

    在得罪马宁与自己后，竟然只用了不到一天的时间就将他们从企业竞争中除名。

    王磊又扫了一眼股市。

    发现南家的市值几乎是在一夜之间崩塌了。

    南家是大家族，如此庞大的企业资金在一夜之间断链。

    其带来的后果可谓是非同凡响。

    而为了不让市场崩盘，令股民们对市场失望而情绪上的崩溃。

    马宁还派人对南家的股市进行收拢。

    于是，原本伫立于华国的三大电子科技通信公司，在马宁与王磊的操纵下。

    彻底只剩下了他们阿里妈妈一家。

    而对于南家的余党，王磊并不准备赶尽杀绝。

    如今王磊的家室们，已经无法再被造成任何威胁。

    只是夏雪几人的袒护，就足以令她们安然无恙的生存在各个世界。

    提心吊胆漫天世界的去追杀一群丧家之犬？

    没有那个必要。

    又与艾丽卡在现实世界中缠绵了两天。

    期间王磊打电话给自己的老婆们，说自己又即将启程。

    但对于自己这个不过一周时间，没见到的老公，几个女人似乎显得没那么珍惜。

    不知道是故意留给艾丽卡这个后辈独处的时间，还是几个姐妹决定好的主意。

    王磊这一次离开现实前往异世界，并没有任何的纠缠和麻烦事。

    于第三日的下午。

    王磊带着艾丽卡正式踏入了传送门。

    ......

    公元198年，立秋，正值丰收。

    许昌城中。

    天下第一阳春楼！

    是那许昌城中数一数二的花天酒地的地方。

    此时。

    在这阳春楼厅中，正有一名相貌清秀，才气不俗的男子，坐在其中。

    他左拥右抱。

    身侧皆是这阳春楼里最上等的姑娘。

    姑娘们在他耳边莺莺燕燕，可没少把男子哄得开心。

    要知道，眼前的这位主子。

    可是如今朝政中执掌大权的曹孟德手下，最得意的谋士之一！军师祭酒！

    说是在这许昌城中，话语权最重的大爷之一，也毫不为过。

    只可惜啊。

    今天大爷的心情似乎不太好，赏钱也没有前些日子那么多。

    几个姑娘们就算使出了浑身解数，也没能像前些日子那般，逗得这位大爷开怀大笑。

    男子轻叹一口气。

    拿出手中的一张宣纸。

    上边是用细线勾勒出的一名男子画像。

    画上的男子，有惊为天人之貌，有龙翔潜底之气宇。眉目之中，似有蛟龙潜游。

    这动人的神态，绝不仅仅是作画者技艺高超所能体现，更有这位男子本身的气质，附加于其中。

    “大人~不知道这画上的人是谁呢？他看上去好帅呀~是大人的朋友吗？”

    “不知道有空，大人能不能将他带来给奴婢们看看呢？”

    闻言。

    军师祭酒抬了抬眼，瞥了对方一眼。

    嗤笑道：“带来给你们看？你们哪有那个福气哦！”

    “传闻这是丞相的恩师！有知遇再造之恩！”

    “丞相苦苦寻了他二十七年都不得！你们想见？哈哈哈哈，痴人说梦。”

    军师祭酒将画像揉成一团，丢到了一旁桌上。

    仰起头，便有姑娘为他轻轻拂去额头上细密的汗珠。

    这位大人脸色苍白，身体虚弱，时常便会像这样让她们来服侍。

    “二十七年？”

    身旁的姑娘不解道：“那当年的丞相岂不是才十岁？”

    “那时候恐怕还是小孩子吧？”

    “知遇再造......会不会说的言重了些？”

    话毕。

    军师祭酒惊讶的注视了一会儿那姑娘，一根手指伸出激动的不停颤抖。

    忙道：“对！对！对！！”

    “姑娘来，到我怀里来。”

    说着，姑娘便嘤嘤的跑到祭酒怀中，任由他捏着自己光滑的小脸蛋。

    “想不到姑娘小小年纪就能有跟我相同的见解。”

    “可不是嘛！”

    “就算是丞相，十岁时能懂什么是知遇再造之恩？不过是小娃娃的先生罢了。”

    “跟他相处不过一个春夏秋冬，能对他有什么帮助？”

    “可观我奉孝！数十载随丞相身边，献计无数，不说居功至伟，也是良苦用心！”

    “可不见丞相多么承恩于我，还偏偏任荀彧那个老家伙当了首席谋臣？”

    “这不是丞相瞧不起我，是什么？”

