    第262章人设坍塌的心机女

    正在陪小核桃玩的白梨听了，哭笑不得的跟医生解释：“医生你误会了，我不是小核桃的妈妈，我是他的朋友。”

    医生尴尬了，给白梨道了歉，跟班师一起走到门外的走廊的时候，却暗示班师：“小朋友很喜欢他的这位大朋友啊！”

    班师笑着摸了摸后颈：“何止是小朋友喜欢。”

    两个大男人，领会到对方的意思，相视一笑。

    医生喜欢看武侠功夫电影，对班师一点不陌生，压低了声音说：“班先生您工作繁忙又是个男人，再怎么对孩子好，也不如女人细腻温柔。我看这小朋友呀，还是得需要妈妈在身边照顾着……您说呢？”

    班师居然像个年轻的毛头小子，羞赧的笑了笑，回身往病房里看了一眼。

    病房里，阳光很好，小核桃穿着病号服坐在靠窗的沙发上，正乖乖的跟白梨一起看书呢。

    也就是跟白梨在一起的时候，这个活蹦乱跳的小家伙，才会展现他乖巧的一面。

    “好了，您可以去办理出院手续了，祝您和您家的小朋友，早日心想事成。”医生意味深长的说完，先行去其他病房忙了。

    班师叮嘱小核桃收拾一下自己的东西，他先去办理出院手续。

    等班师办完出院手续回来，小家伙果然已经乖乖的收拾好了自己的物品。

    不过东西收拾的这么整整齐齐，分门别类，一定不是他自己一个人做的。

    白梨把小书包给小核桃背上，走到班师身边来：“班老师，要我帮忙么？”

    班师连忙摆手：“这点小事，我自己来就好了。”

    说完，班师拿出行李箱，把东西都放了进去，这才拉上行李箱，回身看了一眼这间单人病房。

    这一周，对于他而言，既温馨，又难忘。

    他转头，看见了被白梨拉着，背着自己的小书包，蹦蹦跳跳的小核桃。

    真好。

    小核桃多了一个人疼爱。

    要是能一直这样下去，该有多好啊！

    三人一起电梯下楼，走出了医院的住院楼。

    早已在门外等候了一周的记者们，蜂拥而上，争抢着拍摄三人一起走出的画面。

    这一周，白梨和小核桃在病房里岁月静好，殊不知外面已经天翻地覆，她出入医院的照片被放上了各大社交媒体，成为网友们津津乐道的隐婚生子的“证据”。

    甚至有人含沙射影说她是靠怀孕逼婚影帝，成功上位，等孩子三岁，位置坐稳了，才拿到现在的资源，最近被炒得热火朝天的！

    谁知道刚火起来，就被抓了现行，身份爆了光。

    还说什么像白梨这种十八线，能怀上班师的孩子，一定是用了什么不光彩的手段……

    而白梨成功靠孩子上位，拿下班师之后，还借班师当跳板，去勾搭其他男人，心越来越野！

    这不，现在都跟顶流苏御搭档，去巴黎参加非物质文化遗产苏绣的传人大秀了。

    一个个的，说得有鼻子有眼，就好像他们亲眼看见的似的。

    白梨在路人心目中的印象大打折扣，从靠绯闻炒作捆绑苏御的十八线，到恋爱节目五个男嘉宾同时示好翻车而不得不结束录制的超级魅力狐狸王，再到如今人设坍塌、隐婚生子的心机女……

    (本章完)

