
    “不准动！”

    见到叶天龙锁住楚风云，林彤子他们脸色齐变，纷纷调转枪口指向叶天龙，但是不敢有过激动作。

    他们担心叶天龙飞刀杀了楚王。

    谁都能感受到‘牵一发而动全身’的凌厉。

    “砰砰砰！”

    趁着这个机会，天墨、燕破北和娲姨他们迅速动作，一脚把来不及撤后的近卫军踹飞。

    魏无情和卫姬等人还顺手夺取了一把枪，只是四五把枪比起近卫军的八十多条枪，实在是微不足道。

    “哔——”

    林彤子吹出一声口哨，门口又出现五十名近卫军，荷枪实弹堵住了门口，还射出一百多颗子弹。

    子弹打得地面啪啪作响，碎石纷飞，压制住卫姬他们冲出大门。

    魏无情他们原来要撤向门口，见到对方火力凶猛只能退回来。

    “叶天龙，马上放开楚王。”

    林彤子喝出一声：“不然我们乱枪把你打成筛子。”

    “你也不要以为这样就能救大家出去。”

    她摆出鱼死网破的态势：“我告诉你，今天没有人能出这个门。”

    就是楚风云被杀，林彤子也不能放过在场众人，一旦有人泄露今日事情，她必会被天门各王追杀。

    叶天龙脸上没有半点波澜：“不怕楚王死的话，你们尽可以开枪。”

    “看看是我先死，还是楚王先死。”

    他目光望向楚风云笑道：“楚王，看林队长的态势，她真不怎么在乎你的性命。”

    楚风云也是一个老江湖，自然看得出林彤子心思，他轻轻咳嗽一声，秃顶老者马上向门口射出一箭。

    一支红色的袖箭。

    随着这一支红箭射出，门口马上传来一阵喧杂声，随后十几名近卫军被撞开，涌现五十多名佣兵。

    这些佣兵也是荷枪实弹，冲入大厅后，从外围散开，把全场又包围了一遍。

    魏无情他们彻底退回到狭长石桌后面，现在这个样子，根本无法冲出去了。

    林彤子俏脸一变，对楚风云喝出一句：“楚王，什么意思？”

    “没什么意思。”

    楚风云笑容温润回道：“只是加一层包围，让叶天龙他们插翅也飞不出去。”

    叶天龙绽放一丝笑意：“楚王这包围，其实针对的不是我们，是林队长和近卫军。”

    “一百多名近卫军足够扼杀我们，何必再来五十多名佣兵呢？他们的存在不过是楚王另有算计。”

    “一是给自己加道保障，免得林队长一不做二不休，把楚王也杀了，然后获取全部利益。”

    “二是必要的时候，楚王可以让佣兵杀了林队长，少分你和近卫军一份，成为今天最大的赢家。”

    叶天龙直接把楚王的算计说了出来，让林彤子和近卫军脸色微微一变，目光多了一丝凝重。

    “我还可以断定，林队长一定不知道这批佣兵，不知道他们怎么进来，也不知道他们存在。”

    叶天龙淡淡一笑：“甚至你们的计划中，没有他们的存在。”

    撤回来的燕破北他们一个个点头，暗呼叶天龙做事就是狠辣，轻描淡写几句就让楚王和林彤子猜疑。

    被楚风云拿枪顶着的公孙长老，也不由自主地流露一抹欣赏，这的确是一个门主人选啊。

    “叶天龙，你其心可诛啊。”

    楚风云轻叹一声：“这样当众挑拨我跟林队长，不觉得太可笑太幼稚吗？”

    林彤子也娇哼出声：“没错，叶天龙，你这样挑拨离间，实在荒唐。”

    “我确实不知道楚王这批人手怎么进来的，但是我对楚王是绝对相信的。”

    只是嘴里虽然说着叶天龙挑拨，林彤子的脚步却跟楚风云拉开，少了刚才合作无间的亲密。

    “是不是挑拨，两位心里肯定清楚。”

    叶天龙淡淡一笑：“好了，不说废话了，楚王，是不是让公孙长老回来？”

    楚风云目光锐利盯着叶天龙，似乎要把后者剥皮抽筋，但最后又恢复了平静，露出一丝笑意：

    “叶天龙，你的确是一个人物，怪不得能拿下我的阿波罗，还能在这种局势捞一点彩头。”

    “本来想要留着你慢慢炮制，没想到被你反过来将了一军。”

    楚风云缓缓把枪收回：“穿鞋的，总是怕你光脚的，行，公孙长老还给你。”

    叶天龙淡淡一笑：“谢谢楚王了。”随后他抛出一句：“公孙长老，请到我后面来。”

    “叶天龙，谢谢了。”

    公孙长老呼出一口长气，没有半点扭捏，动作利索退到叶天龙的后面。

    林彤子喝出一声：“叶天龙，楚王已经放了公孙长老，你马上把刀给我挪开。”

    同时，她眼睛环视着四周的佣兵，发现大厅内的近卫军都在对方枪口范围，柳眉止不住皱起。

    她左手放入口袋，按下一个按钮，要把另一队近卫军召唤过来，唯有这样，她才有安全感。

    “我当然会挪开，但不是现在。”

    叶天龙目光依然牢牢锁住楚王：“公孙长老，你带秦王和燕王他们退去石壁，就是六老出来地方。”

    大家都是从正门进来，六老却从舞台后面现身，毫无疑问，那里也有一个通道。

    林彤子冷笑一声：“想从那里跑路？天真，另一端出口，早已经被我叫人用挖机堵住。”

    魏无情按捺不住骂道：“真是蛇蝎心肠。”

    叶天龙保持着平静：“公孙长老，带他们进去。”

    “大家跟我走！”

    公孙长老没有废话，带着卫姬、徐发财他们缓缓退去石壁。

    戴虎狼他们看了看叶天龙，想说什么却最终点头离去，他们心里清楚，自己留下只会是累赘。

    让叶天龙没有后顾之忧，对他就是最大帮助。

    “叶天龙，你还真是让我意外。”

    楚风云冷笑一声：“我以为你这样的人，更多是人不为己天诛地灭，没想到这么舍生取义。”

    “只是你把活路给了他们，你自己怎么办？”

    他目光一寒：“这里有两百条枪，你怎么跑？”

    “那是我的事。”

    叶天龙淡淡一笑：“总之，不会让你失望的。”

    黑寡妇此时也撤去石壁：“天龙，你要小心！”

    她把抢来的几支枪交给天墨三个。

    天墨没有上前给叶天龙递枪，他知道叶天龙现在差不多是忘我境界，唯有这样才能锁住楚王精气神。

    “天龙！”

    这时，七王和四大财神都退得差不多了，只有推着韩王的韩静停滞脚步，眼含泪花喊出今天第一句：

    “天龙，你怎么办？”

    “我没事。”

    叶天龙心头一柔，保持着平和：“贝贝，你快带韩王走吧，快走！”

    “你……一定要小心！”

    韩静神情痛苦地咬着嘴唇，很是不忍叶天龙一个人留下，就如叶天龙不忍她一个人留在天台。

    她挣扎一番，最终推着韩雄图前行。

    “哐当！”

    轮椅在经过叶天龙侧边的时候，忽然卡了一下，宛如受到急刹，韩王整个人从里面摔了出来。

    他直挺挺倒向了叶天龙。
