
　　周三。

　　方成离开的第三天，林暖暖抱着胳膊走在校园里，快乐欣喜都消失不见。

　　心里空落落的。

　　不舒服，宝宝难受。

　　林暖暖嘟起小嘴，瞥了眼身边的赵凡香，她们刚下课，准备走回宿舍。

　　赵凡香瞟了一眼驶过身边的车辆，漫不经心的说道：“怎么了，亲爱的小暖暖？”

　　“呼……”

　　听到闺蜜林暖暖的轻叹，赵凡香疑惑了一下，随即秒懂，一脸嫌弃的看了看林暖暖：

　　“这才几天？想方成了？”

　　“什么呀！”林暖暖跺了跺脚，轻哼一声：“才没有……”

　　“啧啧……反驳都这么有气无力的，我的天哦。”

　　林暖暖白了赵凡香一眼，不容置疑的说道：“你这是嫉妒！”

　　“哇，我闻到了恋爱的酸味，酸酸甜甜就是林暖暖！”赵凡香将肩上的单肩背包往里拽了拽。

　　“哇！”

　　林暖暖没有回应，她停下脚步，仰起小脑袋望着校园主道路上的横幅。

　　红色的条幅，将近二十米，横跨道路。

　　“热烈庆祝本校大一新生方成，晋级云海青年赛四强！”

　　赵凡香也呆了呆，注视了好一会，幽幽说道：“暖暖，你老公在上面，快去上了他……”

　　“阿噗。”

　　林暖暖失笑，拍打着赵凡香，这么污的玩笑也说。

　　两人笑闹了一会，继续向宿舍走去。

　　林暖暖看向赵凡香：“凡香，这么早就回宿舍，咱们还出来么？晚上吃什么呀？”

　　恩？

　　林暖暖奇怪的看了看愣住的闺蜜凡香。

　　“喂？”

　　她在赵凡香眼前晃了晃自己的小手，赵凡香抓住林暖暖的爪子，一副绝望的语气说道：

　　“暖暖……你老公是霸屏了？”

　　林暖暖一愣，羞涩之情升起，还没来得酝酿，就被前方的场景吓没了。ŴŴŴ.23sk.com

　　赫然又是两道横幅！

　　一道挂在教学楼上，一道横跨于图书馆门前！

　　只是，这横幅内容似乎有些不一样啊……林暖暖仔细辨认起来：

　　“热烈庆祝方成选为云海青年武者代表，参加全国青年武道赛！”

　　“热烈庆祝我校晋级云海青年赛四强——唯一一只大学队伍。”

　　我了个大槽啊。

　　赵凡香心里吐槽着，怎么突然之间，一个名不见经传的普通学生，转眼就变成了云大的英雄？

　　一个青年武道赛，至于么？

　　她不知道的是，因为云大出了一个方成，财政部已于昨日定下明年的拨款计划：

　　云大国家补助金额，增幅百分之十。

　　所以云大校长几乎是不要老脸了。

　　通过中央财务部的举动，他思索着方成到底是何方神圣？入学填写的资料很明显，不是豪门不是官宦之家。

　　最终，他得出结论：方成是受到中央关注的人才！

　　至于为什么关注，凭什么关注他，云大校长懒得管。

　　他只知道，也许十年后，自己都要抱方成大腿，趁此时做点事情，将来还能攀一攀交情。

　　林暖暖小嘴巴抿了抿，也不禁吞咽了口唾沫，小脑袋里飞速转动。

　　一道奇怪的想法划过心间：

　　是不是该挂个横幅：热烈庆祝方成的女朋友是林暖暖同学……

　　这可是主权问题！

　　赵凡香还不知道林暖暖已经想歪，她拉着林暖暖的小手，几乎是拖拽着回到宿舍。

　　……

　　整个云大校园，十多道横幅。

　　二十米长、二米宽的震撼尺寸，让整个云大校园为之沸腾。

　　在云大，可以不知道校长的名字，可以记不清云大的校训，但若是不知道方成这个名字。

　　那一定不是云大人。

　　此时校门口一道横幅下方。

　　一对男女表情冰冷站在横幅下方，男生高大威武不凡，女生精致靓丽出众。

　　楚忠远眼睛通红，没了以往的风度翩翩，低吼着：“这个方成，是不是开学找你要qq的那个？！你说啊。”

　　陈文婷冷笑一声，这个问题楚忠远已经问了四遍了。

　　她淡淡道：“是，那又怎样？”

　　“怎样？你说怎样？”楚忠远暴怒的像一头狮子，狠狠道：“你是不是后悔了？嗯？这两天，没课的时候你宁肯呆在宿舍，也不见我是吧？”

　　陈文婷眉头轻轻蹙起，她一脸不可思议的看了看楚忠远。

　　这个日夜相处的男友，忽然有些陌生，她忽然发现，有些东西远远不是她看到的那么美好。

　　“你怎么能这么想我？”

　　“呵呵。”

　　“楚忠远，你还是个男人么！”

　　“呵呵，是不是男人你没试过？”

　　陈文婷几乎呆住了，她痛心又绝望的看着眼前这个人，真想把你的心剖出来，看看是不是黑的。

　　楚忠远被看的心里一虚，强做声势：“看什么啊？”

　　“分手吧。”

　　说完这三个字，陈文婷转身离去，没有再回头，没有再挽留。

　　她一边走一边哭着，梨花带雨的脸蛋满是痛恨。

　　痛恨自己瞎了眼，看上了这个不负责任，没有承担的人。

　　痛恨自己选错人，遇到了这个胡思乱想，猜疑自己的人。

　　上帝，再给我一次机会吧……陈文婷边走边哭，边哭边笑，没有对比就没有伤害。

　　和方成比起来，楚忠远实在不配是个男人。

　　陈文婷脑海中莫名想起上学期武道社招新那天，站在她面前，那个紧张、忐忑、羞涩、激动、窃喜的男生。

　　她无法想清楚自己的念头，也许痛恨中也夹杂着后悔。

　　楚忠远情绪平缓，犹疑着望着陈文婷的背影，又抬头望着红色横幅，他眯起眼睛，狠狠吼了一声：

　　“都是因为他！”

　　他不知道，陈文婷这两天在组织一场钢琴友谊赛，是真的忙，甚至陈文婷还想着，等过了这两天，好好补偿自己的好男友。

　　陈文婷不知道，已经有一位佳人在等着方成，她在方成的心里定位已经变成：一个普通同学。

　　世事变化，人生反转，就是如此。

　　………………

　　伊努卡特岛。

　　岛上仅有几千平米的无冰地面。

　　宽阔无际的大海环绕于伊努卡特岛，一眼望去，冰山林立，从几十米高到几百米不等。

　　海面空空一片，只有一道道浪花。

　　海鸟是没有的，海豹也是没有的，在这里，几乎见到生命活动的迹象。

　　然而就在岛上正中央：

　　一个身影不断飞舞，在空气中拳脚乱打，这平静的岛上，响起烈烈风声。

　　视角拉近看去，只见这身影仅穿着一套武道服，长袖上衣袖口飘荡，露出裸露的胳膊。

　　正是方成！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第六十二章 横幅免费阅读。https://xs.23sk.com 