    官员们走进清政殿，按官职品级站好。

    那个叫子平的御使再次确认了袖中的奏折还在，准备皇帝一来就上奏。

    “陛下驾到！”

    两鬓发白，面容渐老的黄忠管声音依然高亢，传遍了整个大殿。

    接下来就是一贯的流程。

    “参见陛下！”

    “众爱卿平身！”

    “有事启奏，无事退朝。”

    “启禀陛下，臣要弹劾监武司司长祁阳秋。”

    叫子平的御使立刻站出来，双手拿着奏折，对高坐龙椅上的皇帝大喊到。

    “祁司长犯了何事啊？”

    皇帝听到有人在朝廷上弹劾祁阳秋，也是颇为惊讶的。

    虽然以前有过弹劾祁阳秋御下不严，手下捕快做事情莽撞，不过都是直接递上奏折，还从没有在朝廷之上提出的。

    “启禀陛下，监武司监管江湖门派，去年却发生了江湖武者围攻安王府之事。前天更是因为监管不力，又让安王遇到江湖武者刺杀。甚至当天晚丞相府也被江湖武者闯入，打伤了国舅，且犯人至今在逃。”

    “若这些都发生在其他地方也就算了，可这里是京城，这些江湖武者也敢如此放肆，与祁阳秋执掌的监武司不作为有莫大关系。”

    “臣恳请陛下罢免祁阳秋。”

    随后，子平将手中的奏折递给了黄总管，黄总管又转身递给了皇帝。

    原本不觉得祁阳秋有什么问题的皇帝，听了御使所说后，忽然觉得祁阳秋是不怎么适合执掌监武司了。

    哪怕前天监武司立功，捣毁了月影楼在京城的根基，也都是自己皇儿的功劳。

    皇帝说道：“诸位爱卿以为如何？”

    “臣以为，杨御使此言有失偏颇，江湖门派何其多，武者何其众，单单凭监武司又如何管理的过来？更何况，只有千日做贼的，哪有千日防贼的道理？”

    “不错，胡大人所言有理，若是说监武司有责任，那守备军的责任也不小，各地方郡守也有责任了。”

    几个平日与祁阳秋有交情的官员出面辩护道。

    皇帝听几人一说，也觉得有道理，毕竟监武司就那点人，不可能真的把江湖门派镇压的住。

    且历代皇帝都拿那些乱七八糟的江湖门派没办法，只能与他们约定，朝廷不派兵镇压他们，相应的他们也不得杀害朝廷官员，为祸地方。

    奈何有些新兴的江湖门派不知道规矩，就想着扬名，美其名曰杀贪官污吏，其实就是想搞事情。

    还有一些被敌国买通的或者根本就是敌国人建立的门派，在大胤各地搅风搅雨。

    这一切都是监武司创建的原因。

    原本监武司司长都是宗卫首领兼任的，不过监武司事务繁杂，习武之人遇事又容易冲动，所以慢慢就交给文官执掌了。

    而文官又心眼多，心思重，与手下武者捕快们不和，导致监武司这么多年一直都没有发展起来，在江湖中也是处于不上不下的情况。

    “陛下，臣觉得杨御使所言有理，这些年被杀害的朝廷官员不少，许多地方官员面对江湖门派时都小心翼翼，臣请陛下换个有能力的人执掌监武司，威慑江湖门派，还大胤一个天下太平。”早上跟着丞相身边的一个官员此刻义正辞严的说道。

    果然，涉及到生命安全，不少大臣都觉得此言有理，他们哪天要是出了京城下地方去办事，要是被人“除暴安良，替天行道”就遭了。

    “丞相，此事你怎么看？”

    皇帝看向老神在在的任丞相问道。

    任兴文不急不缓的说道：“臣以为，监武司事关重大，还是换一个有能力，有威望的人来执掌。”

    其他大臣们听丞相此言，立刻明白丞相也打算将祁阳秋换掉，一些想巴结丞相的纷纷表示附议。

    至于那几个帮祁阳秋说话的大臣则是摇了摇头，看来祁阳秋免不了要被罢官了。

    “听丞相的意思，是心中有人选了？”皇帝问道。

    任兴文点了点头，向皇帝躬身说道：“臣请陛下任命安王为监武司司长。”

    文武百官听任兴文此言，俱是惊讶万分，刚刚丞相还说换个有能力有威望的人，怎么现在推荐的是安王？

    皇帝也觉得不可思议，还以为任兴文打算安插自己的亲信，没想到是自己二儿子。

    “不知丞相为何推荐安王？”

    “老臣昨日恰好听闻，江湖之中流传着安王不可招惹的传言。原因也简单，就是去年招惹了安王的门派都被灭门了，以及前日刺杀安王的杀手组织首领被抓了，这便是安王的威望。”

    “这刺杀安王的杀手组织大家也知道，就是这些年杀害了不少官员的月影楼，朝廷也多次派监武司剿灭他们，却无功而返，可却被安王做到了，这便是能力。”

    所有人听了丞相的分析，都觉得很有道理，加上安王的才名，让他们都对安王颇有好感，便再次附议起来，连那些武将也都举双手赞成。

    皇帝还是有些担心二儿子年龄小，便说道：“既然大家都觉得安王有执掌监武司的能力，那朕便下旨任命安王为监武司司长了。”

    “不过朕以为他年龄还小，尚需要人帮扶，祁阳秋执掌监武司这些年没有功劳也有苦劳，且对监武司了解甚深，就留他在监武司为副司长吧。”

    “陛下英明！”

    “既然监武司的事情了结，诸位爱卿还有何要事？”皇帝问道。

    “陛下，臣有事启奏，昨日大雪，城里城外不少百姓房屋被雪压塌，正处于饥寒交迫中，还请陛下派人救济。”

    “陛下，臣也有本要奏……”

    下了朝后，皇帝就拟好了圣旨，派黄总管去安王府宣旨，同时又带去口信叫温尘进宫一趟来见他。

    在朝堂上议论监武司的事情时，躺在床上闭目养神，继续钻研炼丹之道的温尘感觉到身边的柳飞烟已经醒了。

    便睁开眼准备下床，却没想到柳飞烟假装还在睡觉，更是将一条腿搭在了他身上。

    温尘咳嗽了一下，示意自己已经醒了，不过柳飞烟没有反应，温尘只好说道：“既然醒了，那就起来吧。”

    柳飞烟这才红着脸，睁开眼睛娇羞的说道：“王爷，咱们再睡会儿嘛。”

