
“呵呵，你还不信？要不要打个赌？”陆兆道。

柳辰晃了晃椅子，打了个哈欠：“赌？赌什么？小爷我现在是一无所有。”

上钩了！

陆兆暗喜，声音却没有任何变化：“就赌你。”

“我？”柳辰依然是一副心不在焉的样子。

“对，”陆兆道，“如果真的有人来此，那不管有多少人，你必须收他们为徒，传授他们你长生门的绝技！”

“嗯？”柳辰的眼睛从一条缝变成了半开状态，头微微抬了起来。

他并没有回答陆兆的话，而是直接放开了神识。

六律境巅峰堪称人神之境，神识恢弘强大，只是一扫，他便将整座长生峰尽收眼底。

“怎么可能！”柳辰的身体腾地一下坐了起来。

他看到了什么？

他居然看到一个个人从四面八方往他这边赶来了！

总数竟有一百零八人之多！

但最让他感到震惊的是，这些人的身上，竟是半点修炼过的痕迹都没有。

这一百零八人，都是彻头彻尾的凡人！

凡人，是如何穿过这十万里血煞之地，来到这里的？

而且，他在这小屋附近的十二里处设置了一个掩天阵，将这座原本是作为长生门主峰的长生峰核心部位掩盖了起来。

因为这里，是曾经的长生殿所在位置！

而长生殿，乃是长生门的主殿！

就是他脚下的这片茅屋所在的地方！

有这个掩天阵的存在，按理来说，这里应该已经隔断了天机，哪怕是有高阶修士经过，除非恰好撞在掩天阵上，否则也断然察觉不出此处的异状的。

然而现在，他却看到了如此多的凡人出现在掩天阵中！

“这到底是怎么回事？”柳辰震惊不已，然后突然想起什么，问道，“是不是你干的？”

他这句话，显然是对陆兆说的。

陆兆不置可否，没有同意也没有反对，而是道：“你打赌输了，记得履行承诺。”

啪！

柳辰身体重重地躺了下去。

然后，又响起了摇摇椅那“咯吱咯吱”的声音。

“这些人，与我何干？”

陆兆冷笑道：“你就不想振兴长生门？你就甘心长生门就此成为历史？”

“呵——”柳辰轻笑了一声，也不知道到底是在嘲笑陆兆，还是在嘲笑他自己。

也可能是两者都有吧。

行，叭！

陆兆无奈地摇了摇头。

好在他也没指望一下就能说动这个家伙。

或许真正的柳辰早就在千年前长生门的灭门惨案中和他的父母亲长、兄弟姐妹们一起死掉了，陆兆后来救回来的，可能只是一具皮囊而已。

斗志被消磨干净，毫无进取心。

与其说他是人，不如说是行尸走肉更为恰当。

好在他早有预料，给玩家们的任务中，只是让玩家们找到柳辰，而没有让他们说服柳辰。

否则的话，只怕这个新手引导任务要变成一个一辈子都完成不了的“ss任务”了。

没错，就是那个“试试就逝世”的SS！

就在这时......

“嗯？有玩家死了？”陆兆惊奇道。

就在刚刚，他突然感应到有一个玩家的意识回到了他的亚空间里。

而他的身体并没有跟着回来。

如果是上下线的话，身体也是要跟着一起回去的才对。

“这家伙，怎么死的？”

陆兆好奇地循着痕迹“看”了过去。

这一眼，便是十里地。

看到这个距离，陆兆有些疑惑：这附近十二里的范围内，都在掩天阵中，按理说，是不会有任何妖兽野兽之类进来的。

如果用游戏术语的，这里就是“安全区”。

不会有任何外来危险。

那这个玩家是怎么死的？

陆兆在十里处的一片小树林中找到了这名死亡玩家的身体，发现在他的身旁还蹲着一个人。

于是他打消了立刻回收尸体的念头，而是稍稍观察了一些。

这名死亡玩家留下的尸体从整体上看都是完整的，就连身上穿的新手服都没有太多破损。

显然，他走得很安详。

呃......话好像说早了。

看到他的头时，陆兆愣了一下，然后瞬间无语。

只见这名玩家的额头上方有一个很大的包，殷红殷红的。

透过外面的包，里面的大脑受损相当严重了。

从蓝星的现代医学角度说，这大概是“严重脑震荡后导致的脑死亡”。

所以，这是摔死的？

陆兆四下扫视了一下：“哦豁，破案了......”

别说，这“案件”线索还真的挺好找的。

就在尸体旁边的大树上，大概是离地一米五六左右的地方，有一点点血迹沾着。

结合这名玩家头上的包，陆兆明白了他的死法：

这家伙，十有八九是自己撞树撞死的！

他手一挥，将这具尸体捞了回来。

稍微花点能量补一下还能用，没必要丢在这里，又浪费资源，又浪费环境的，多不好。

唔~

谁说这是因为穷？

废物利用，节约资源，放哪儿都是正确做法好吗？

要得小红花呢！

回收了尸体后，陆兆也得知了这名玩家的名字：【我特么秀你一脸】。

好吧，这名字还真的没取错，你这货确实秀了我一脸！

开局就损失了一具躯体，让本就不富裕的陆兆雪上加霜。

“我不生气，沙雕玩家就是这样的，我不生气......”陆兆咬牙切齿地掏出一本小本本，把这个名字记了上去。

唰！

下一刻，陆兆出现在自己的亚空间中。

他突然想到一个问题了。

要是这些玩家不拿自己的命当命，就这样随便乱玩的话，别每人100条命了，就是一千条，一万条，只怕也不够他们祸祸的。

必须想个对策......

想什么好呢？

......

对了！

陆兆突然想到了一个好主意。

只要给这个“复活”加上一个限制，让玩家们感受到生命的可贵，那玩家们不就不会乱死了么？

（叉腰.jpg）我可真是机智坏了。

至于说怎么限制比较好呢？

陆兆稍微那么一琢磨，就想出了一个好主意。

他连通地球那边的分身，用阿宅的电脑下载了一大堆知识，然后一股脑地丢到“复活”这个机制中去。

于是，几分钟后......

亚空间中，把自己撞死的“光荣玩家”头上顶着【我特么秀你一脸】几个字，一脸懵逼地看着放在自己面前的语文书。

上面有一篇文章，标题是：《出师表》。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="69251201"  chaptername="第十二章  首位作死玩家（第二更）">加入书签</a>
</div>
