 贾平说完，便是一挥手，让保镖把剩下的三块翡翠都拿上，然后转身朝着会场门口走去，显然是准备拂袖而去了。

毕竟，出了刚刚这些事，他又不敢践行诺言，自然是没脸再在这儿待下去了。

然而……当他气势汹汹地冲到门口，快要走出去、消失在众人视野之中的时候……会场的保安人员却是忽然将他拦住了。

一位工作人员快步跑过去，一边跑一边喊道：“贾先生，您还没付钱呢！”

原本还气势汹汹的贾平，瞬间僵硬在了那里，表情非常尴尬……而这一情况又是引发了场馆内众人一番海啸般地狂笑。

“哈哈哈哈哈哈哈……”……这天晚上，原石大会结束后，刘安好又邀请杨天二人一起在最近的五星级餐厅吃了个饭。

吃饱喝足，三人也没急着走，一边喝着饮品，一边闲聊了一会儿。

“唉，说来也惭愧，今天带二位到原石大会，本来是想报恩的，结果没想到，又受到了这么大的恩惠，实在是……太不好意思了，”刘安好苦笑说道。

他一共就替杨天付了不到十万的石头钱。

但杨天却替他找了一块价值好几百万的石头。

这施的份量与受的份量，完全不在一个级别上嘛！“刘先生，你就别客套了，之前不也说了么，要不是你今天带我们去玩，我们也都没机会接触到那些石头，也更没有机会选一颗礼物给这丫头，所以……没什么好亏欠的，”杨天笑了笑，“倘若你实在觉得不好意思，那，下次我们若再来明珠，就请你再带我们去找点好玩的。

这就够了。”

刘安好听到这话，笑了，拍了拍胸脯道：“那是不用多说的，必须的！下次你们要是再来明珠，请务必联系我。

要是不能把你们安排得妥妥当当，我上班都上不安稳！”

三人都笑了起来。

笑完之后，刘安好却是忽然想起了什么，神情之中又多了一抹淡淡的忧虑，看向杨天，道：“对了，你们俩什么时候离开明珠啊？”

“估计……明天吧，”杨天道，“机票还没定，等会回去定定看，应该是能定到明天下午或者晚上的机票的。”

“这么快……好吧，也好，你们带着这么珍贵的东西，在外面晃荡也不太好。

等回去把东西保存好了，再出来游玩也不迟，”刘安好点了点头，“不过，从现在起，到离开明珠市，你们可能都需要小心一点了。”

“嗯？

为什么？”

杜小可问道。

“贾平这个人，在行内人缘不好，一方面是由于他脾气不好，而另一方面，还因为他睚眦必报，又有些不择手段。”

刘安好道，“今天，你们让他当众丢了那么大的脸，解气是解气，但是指不定他就会用什么手段来报复你们。

更何况你们手里那块玉石，也足够令人觊觎。”

“呃……你的意思是，他会派人来抢？”

杜小可道。

“不是没有这个可能，”刘安好道，“我觉得，如果你们愿意，我可以给你们安排一些保镖，保护你们周全，以防万一。”

杜小可听到这话，却是笑着摇了摇头，道：“不用了。

他们要来，就让他们来吧。

只要他们敢来，我就放杨天，咬他们，哈哈哈哈……啊呀——你挠我痒痒干嘛。

住手啦！”

杨天这才将手从杜小可的胳肢窝下收了回来，揉了揉她的小脑袋，然后对着刘安好道：“安全方面，您就不必担心了，我们没事的。”

刘安好听到这话，实在是有些不明白杨天二人为何如此自信。

但，见二人都如此坚持，他也不好执意说什么。

只能点了点头，“那，你们就多加小心吧。”

……晚上。

酒店的房间里。

杨天倚靠着床头、靠躺在床上。

杜小可则靠在他怀里，手里捧着那块翡翠，宝贝得不得了。

“哇，真得好漂亮诶，怎么看都不会看腻，难怪有那么多傻子愿意花上亿买呢，”杜小可感叹道。

“你都承认了它的价值了，还说愿意买的人是傻子？”

杨天道。

“调侃嘛，毕竟我可没那么多钱，有也不会拿来买玉石啦，”杜小可道。

“那如果你有这么多钱，你会拿来干什么？”

杨天问道。

“呃……”杜小可想了想，道，“我会拿来买好多好多好吃的，把世界上最好吃的零食全部都买来，买一个仓库，然后在里面游泳。”

“噫，恶心，”杨天装出一副很嫌弃的样子，道，“简直是污染食物。”

“什么？

你居然敢说我是污染食物？”

杜小可白了杨天一眼，“被我碰过的食物价值都得翻一百倍好不好？”

“反正我不买，”杨天道。

“哼，嘴上这么说，每次亲人家的时候还不是亲得很开心？”

杜小可小脸微红着，说道。

“大概也只有我这么有爱心的人，才会不嫌弃你脏了吧？”

杨天故意气她道。

“嗯？

你居然还说我脏？

可恶！你完蛋啦！”

杜小可小心翼翼地将翡翠放回盒子里，放好，然后，回过头来，扑向了杨天。

两人一阵打闹，闹得却是嘻嘻哈哈，欢乐不已。

可就在打闹到一半的时候……“嘭！——”一声巨响！房间门竟是被直接撞开了！伴随着一阵嘈杂的脚步，一群人冲了进来！“不许动！把手举起来！”

还有人发出一声爆喝。

正打闹着的杨天和杜小可都有些懵逼了，停了下来，抱在一起，转过头，看着这些冲进来的家伙。

随后，他们都微微吃惊。

因为……这些人都穿着警服！两人看到这局面，都忽然感觉到很是熟悉。

这……不就和之前一样吗？

刚来明珠的那天晚上，入住酒店之后，两人也遇到了同样的情况。

这次，完全是如出一辙嘛。

难道……又是有人举报了？

杨天二人对视了一眼，都苦笑了一下。

毕竟已经经历过一次了，这次倒也不会很慌乱了。

杜小可从杨天怀里出来，坐在他身旁，和他一起看着这些家伙，无奈道：“又是这样，烦不烦啊？

我已经十七岁了，不是幼女了啦！”

 