    【请选择游戏模式】

    【您选择的是时空虫洞多人模式】

    【角色：夏日公主，等级：26】

    【角色：别动我牛肉，等级：26】

    【游戏模式：时空虫洞】

    【玩家人数：四人】

    【剧本载入中……】

    【载入已完成】

    【通关任务：逃出去。】

    【剧本通关奖励：魔法球】

    【即将播放剧本简介】

    “既然小殇不在，那就由我来替他吐槽吧。”夏日公主说道。

    【这里是位于郊区的一个小镇，虽说不是很繁荣，但也是一个和谐的小镇了。】

    “哼，那这么说，马上就要不和谐了对吧。”

    【但不知道什么原因，小镇的居民开始陆续死亡，大家并不知道凶手是谁，只知道这个凶手非常残忍，

    凶手不会掩盖任何尸体，尸体或尸体的碎片经常会出现在河流中、下水道里、农田中、树干上。】

    “变态杀人魔。”

    【小镇警方出动了所有警力来调查这件事情，也根本无法调查清楚这件事情的罪魁祸首是谁，反而有大量的警察因此遭到了凶手的毒手，小镇居民整日人心惶惶。

    小镇中有一个叫做达芬奇的人，达芬奇的父亲去世后，就继承了亿万家产，成为了小镇中最富有的人。】

    “我赌一包五毛钱的辣条，这个叫达芬奇的人一定就是罪魁祸首。”

    但是达芬奇性情古怪，父亲去世后，他就一直独居在自己的别墅中，不和任何人交流，想去拜访他的人，也都被他赶了出来。】

    “又是别墅？别墅里有什么古怪吗？”

    【由于凶杀事件越来越严重，好多人都搬离了这个小镇，这个小镇也慢慢的变成了一座死城。

    只有达芬奇还住在这个小镇中，这下再也没有人去拜访他了。】

    “话既然这么说，估计我们四个得去拜访拜访达芬奇了，无论情不情愿。”

    【你是一位私家侦探，突然有一天收到了政府的邀请，去小镇进行探索。】

    “我就说吧！”

    【但是你不用担心，你不是一个人，你还有几个同伴……】

    【剧本简介结束，您有120秒的时间观察周围。】

    夏日公主和别动我牛肉出现在了一个废弃的街道上，周围还有两个男生，是进行这个剧本的另外两个玩家。

    “好巧。”烽火白夜淡定地打了一声招呼。

    “好……巧……”夏日公主应道：“你们烽火社团最近挺活跃啊，十个剧本中有八个剧本都能碰到你们的人。”

    烽火白夜看了看夏日公主和别动我牛肉，“余温呢？”

    “你心里面只记得余温吗，没想到你这面瘫脸竟然有一颗骚动的心。”夏日公主吐槽道。

    “是啊，”别动我牛肉也附和道：“没记住我们两个，取却记住了身材最火辣的人。”

    烽火白夜没有回话，依旧保持着面瘫脸，但是脸上，竟然泛起了红晕。

    “原来是真的啊！”

    “还真让我们说中了！”

    烽火黑日拍了拍烽火白夜的肩膀，“哈哈哈，抱歉，我哥他就这样，

    看样子你们已经认识了，自我介绍一下，我叫烽火黑日，也是烽火社团的一员。”

    别动我牛肉点了点头，“我们还是把注意力放在剧本上吧。”

    烽火黑日倒是耸了耸肩，“有什么好注意的，看完这个剧本简介，就差不多知道这个剧本的尿性是什么了，

    通关任务是逃出去，结合剧本简介，推测出一下剧情。

    我们四个作为私家侦探来这个小镇调查变态杀人魔的事情，不出意外，变态杀人魔就是剧本简介中所说的达芬奇。

    我们在调察过程中被变态杀人魔抓住，被关在了一个地方，

    我们需要互相配合，努力逃出那个地方，完成通关任务。

    附带说一句，如果能够调查清楚这次的事件，评价肯定会更上一城楼的。”

    夏日公主和别动我牛肉都看了看烽火黑日，又看了看烽火白夜。

    “我说白夜，你们兄弟俩的性格还真是截然不同啊。”夏日公主说道。

    “少套近乎。”烽火白夜依旧是很冷漠地回答道。

    “这种组合挺好的，”别动我牛肉说道：有冷静思考的，有说话提供线索的。只要不是一个骚动男一个中二男就好。”

    “嗯，”夏日公主点了点头，“最后一句是重点。”

    “喂喂，”烽火黑日挺起胸膛，“怎么刚认识就开始对我人身攻击啊，我们是队友，要团结合作才行！”

    夏日公主深深叹了口气，“说得没错，这是合作剧本，要团结合作才能通关，

    除非有人觉得玩多人本，自己一个人就能通关。”

    烽火白夜和烽火黑日同时摇了摇头。

    烽火黑日说道：“那些刚进多人剧本就自命清高，自己觉得自己非常厉害，不计后果擅自行动的玩家我们也见得多了，

    但实际上，这些玩家总能在剧本中给其他玩家造成不少麻烦，反而还会埋怨其他玩家不配合，

    我并不否认在这些玩家中的确有具有真本事的玩家，但这些玩家也只占百分之一而已，剩下的百分之九十九都是菜【哔——】。

    真正有实力的玩家和游戏工作室的玩家，绝不会因为自己实力强就擅自行动，我们也是一样，这一点我可以打保票。

    我听白夜哥说起你们的事情了，在那个剧本中，虽然白夜哥表现的很孤立，但并没有对通关剧本造成任何的困扰不是吗，他只是想测试一下好朋友社团到底有没有真正的实力。”

    “我们一个名不见经传的小社团能得到最强游戏工作室的重视，还真是三生有幸呢。”夏日公主说道。

    “哈哈哈，”烽火黑日说道：“真正有实力的游戏工作室绝不会否认自身以外有实力的玩家。”

    别动我牛肉点了点头，“这倒是一个让我们十分佩服的点。”

    【剧本即将开始，倒计时：10、9、8......3、2、1】

    【加油，高端玩家！】

