    楚灼被带着在空间里转了下，发现这空间不仅成熟，而且十分广阔。

    这让她忍不住猜测他的修为是多少，外界对白璃域之主的传闻很多，其中最多的是白璃域之主凶残好战，无人敢惹，却无人知道他的修为有多高。

    据说是化神境，也有说是神皇境，反正就在这两个境界。

    楚灼忍不住又看他一眼。

    一直暗暗观察她的男人瞬间就捕捉到她的眼神，克制地问道：“怎么了？有何疑问尽管说。”

    楚灼再次沉默。

    她这种沉默让他的神色微微一僵，一双眸子变得晦涩，不过楚灼正低着头，没有看到。

    沉默再次降临。

    楚灼的心瞬间提起来，纵使知道这男人是阿炤，对自己是特别的，但她仍是没办法将那只骄傲又爱搞事的小毛团和这俊美不凡又高深莫测的男人联系起来，相处起来不免尴尬。

    她心知这样不对，但一时间又没办法做出应对之策。

    楚灼想了下，说道：“没什么，只是有些想念寻珠哥他们。”

    封炤看她一眼，也不知道有没有相信她的说词，只道：“他们都在白璃山，待离开时间海后，回白璃山就能见到他们。”

    楚灼嗯一声。

    可能是她的态度影响到他的兴致，只逛一会儿，他就将她带回先前那座宫阙。

    带着她来到一处铺着高级凶兽皮毛的大殿，封炤道：“你先在此休息。”

    楚灼应一声，对他的安排没有异议，她恰好也需要点时间想一下接下来该怎么办。

    他看她一眼，没再说什么，转身离开。

    楚灼抬头时，恰好看到他的衣袂滑过白玉色地板，很快就消失在门角处。这让她的心情有些复杂，忍不住用力地抹把脸，暂时不去想它，朝宫殿里头瞧了瞧，发现偌大的宫殿，除了地上铺着的凶兽皮毛外，连张床都没有。

    这简直就像以地为席，并不好人类的享受。

    突然想起封炤本来就是只神兽，神兽和人修到底是不同的，以地为席很正常，想像他变成凶兽的样子，在地上打滚，瞬间觉得十分可爱，忍不住嘴角微微勾起。

    楚灼脱掉鞋，踩上那凶兽皮毛，果然如记忆中的舒适。

    上辈子她就知道，那男人居住的地方，只喜欢铺着各种各样的凶兽皮毛，也不知道这些凶兽是不是他亲手猎杀，当成战利品铺在自己的地盘里，喜欢就躺上去。

    真的很兽。

    楚灼盘腿坐着，开始慢慢地思索起来。

    不知过了多久，楚灼回过神时，就看到站在门口盯着她的男人。

    她的表情又是一僵，很快就恢复自然，赶紧站起来，朝他走过去，柔声问道：“有什么事么？”

    封炤面无表情地看着她，这模样的他强大、高贵、俊美，却有不近人情的冷酷，不知情的人，会被他这模样吓到，哪有楚灼记[新笔趣阁 www.biqule.co]忆中的那只喜欢装无辜的小毛团的模样，再次让她清楚地意识到，阿炤的身份。

    “外面的浑沌之气即将退去。”封炤说道。

    楚灼心中一动，问道：“我们可以出去了？”

    封炤微微颔首，“等它完全退去，自可以出去。”顿了下，他又道：“此地应该是荒古时期的某处遗迹，我也是第一次见到，不知其中有什么危险，你且小心。”

    楚灼严肃地点头，心里却有些发愁，以她的修为，在这种地方，分分钟就是被灭的节奏，再怎么小心，危险来时也躲不过。

    这本来就不是她这等修为该来的地方。

    “别怕，我会保护你。”他伸手，轻轻地在她肩膀拍了下作安慰。

    他自认为轻柔的力道，对于一个人皇境的修炼者而言，却是难以承受的。

    楚灼被他拍得一个踉跄，差点往后仰倒。

    封炤的脸色有些懊恼，正要说什么时，却见她朝自己笑了下，说道：“没事，是我太弱了。”

    封炤心里有些意外，接着又有些惊喜。

    虽不知道她怎么突然想通，但这种自然的态度总比先前那种不尴不尬要强，瞬间心情大好，声音里多了几分柔和，“你的年纪还小，不必妄自菲薄，何必与那些年纪一大把的老怪物比？”

    楚灼有些想笑，这话说得真不客气。

    不过和这些动辄千岁、万岁的人比，她的年纪确实小，若是给她时间成长，待她千岁时，她定不比他们差。

    楚灼朝他微微一笑。

    气氛瞬间又变得很好，封炤心里也十分满意，决定等会儿见到长乘，别将他们揍得太惨。

    趁着现在气氛不错，封炤问道：“对了，你从时间海醒来后，遇到什么？可有人欺负你？”

    楚灼听出他声音里的别样味道，心头又涌起一种酸软的情绪。

    如果是她熟悉的小毛团阿炤，她知道它此时一定在计划着，要是有人欺负她，定要给她出气，它素来就是个搞事不嫌大的，偏偏实力莫测，没人打得过它，只能生生受着。

    不过就算现在不是她认识的小毛团，但仍是阿炤，他的声音听着很温和，话里的意思却很危险，她知道只要自己说一声，等离开这里后，他马上就会将那些“欺负”她的人都掀了。

    莫名的，她就是如此笃定。

    “没人欺负我。”楚灼轻声说，“我是在半年多前，在时间海里被乌溟域之主救起的，当时我并未清醒。乌管事说，乌主之所以出手相助，是因为我身上有熟悉的气息，对外称我是他的故人……”

    听到她说“我身上有熟悉的气息”时，封炤想到什么，有些不自在，只是他修为高，能控制身体的本能，没让脸染上红晕。

    等听到最后，他轻哼一声，暗忖乌溟域那家伙看着闷骚，倒是挺会找理由的。

    不过，他倒是感谢乌主在时间海救下楚灼，这个人情自会还他。

    等楚灼说完后，他道：“我和乌主确实有过几面之缘，既然此次是他出手救你，日后还他一个人情便是。”至于乌主传授给楚灼的《净云灵诀》，在他看来不算什么，这个人情很容易还。

    楚灼听到这里，心头再次五味杂陈，不知道说什么。

    如此大概过了几个时辰，封炤察看空间外的情况，对楚灼道：“浑沌之气已经退去，可要出去？”

    楚灼点头。

    接着，他伸手捉住她的手臂，带她离开空间。

    楚灼只觉得身体一轻，似乎穿过什么屏障，接着一股奇怪的气息扑面而来，无法说清是什么气息，并不特别地让人喜欢，也不特别地让人不喜欢。

    楚灼下意识地看向周围，发现此时他们出现在一片看不到尽头的广茂空间，有山有水有树有花，还有各种说不出名字的灵草。

    除此之外，天空是一片浑沌的灰蒙气雾，楚灼认出这是浑沌之气，心脏微微一悸。

    这片空间里的气息，应该是浑沌之气无数倍稀释后残留的，它还未转变成天地灵气，所有孕育在这片气息中的万物，皆处于一种浑沌状态。

    如此，显得他们这些已经开智的生灵与之格格不入。

    楚灼明白这点后，心头一跳，正想说点什么，远处传来一声凶兽的吼叫，震天动地，让她的识海微微一震，赶紧运转《净云灵诀》，感觉方才好一些。

    封炤目光微凝，看向声音之处，隔着高耸的山脉，无法看清楚。

    不过他没忘记身边的人，见她面露不适，便知她的修为确实太低，这地方太过危险，就算在他看来只是最弱的凶兽，也足以给她带来致命危险。

    封炤想将她放到自己的空间里，又担心她不喜欢，便道：“如果有危险，你便进空间。”

    楚灼是个惜命的，朝他严肃地点头。

    发现她脸上并无任何不愿，封炤的唇角微微翘起，克制着没有流露出来。心里却觉得他的小姑娘果然是喜欢他的，都心甘情愿地进入他的空间。

    楚灼不知道他的想法，小心地跟在他身边探索这个世界。

    周围到处都是稀释后的浑沌之气，这些浑沌之气不会像先前出现的那些足以对他们造成危险，但也不能轻易地吸收。周围的一景一物，皆沐浴在浑沌之气中，显露出一副欣欣向荣的状态。

    此时已经看不到那些飘浮在天空中的浮空岛，给人的感觉，就像破碎的浮空岛突然重新聚集在一起，变成一块完整的大陆。

    楚灼看了会儿，猜测是不是那浑沌之气出现后，改变这处古遗迹，让它重新变成一块完整的大陆，并且重新从浑沌中孕育。

    作为闯进浑沌中的他们，会不会有危险？

    楚灼想着，目光落到前面拂过斜里伸来的树枝的男人，发现他走得慢吞吞的，这架势哪里像是要探索古遗迹，反而像是配合她才对。

    楚灼心里蓦地涌起一种古怪的情绪，忍不住道：“你不必理我，将我放进空间，自去探索。”

    封炤身影一顿，他转头看她，看起来又是一副高深莫测的模样。

    “不必，这里有长乘，他们懂得如何行事。”他淡淡地说。

    楚灼听到这里，很想问，难道全都丢给长乘他们不成？作为白璃域之主，难道他不应该带着下属们一起探索，以及面对所有的危险？

    封炤说完后，继续领着她在周围转，看起来颇为悠闲。

    楚灼觉得自己有些不太能理解，又有些能理解，但她仍是不太敢自以为是，便当作什么都不知道，继续跟着他前行。

    他们刚经过一座森林，就遇到一头奇怪的动物。

    这是一种荒兽，但比他们曾经在古潭湖秘境中所见的荒界要危险，充斥着野蛮的力量，那扑面而来的蛮横之气，让楚灼瞬间有一种自己会被它碾压的错觉，动弹不得。

    封炤挥手，突然整片空间变成黑暗，楚灼甚至能听到自己心脏的跳动声，不敢轻举妄动。

    楚灼瞪大眼睛，所及之处，皆是一片黑暗。

    她知道这是封炤的黑暗领域，是他的天赋神通，上辈子她就被他拉进他的黑暗领域，整个人都要崩溃。

    就在她以为这次也像上辈子那样，什么看不到时，只见黑暗中，出现一袭白衣的男人。

    白色的衣袍上，银色的暗纹有灵光流动，沐浴在灵光中的男人俊美不凡，与周围的黑暗形成强烈的对比。楚灼听到自己心脏的扑通跳动声，恍惚间，好像有些明白为何他喜欢穿白色的衣服。

    直到黑暗退去，面前是那只荒兽的尸。

    封炤偏首看她，用一种矜持的神色说：“这种荒兽的味道应该不错，想吃么？”

    楚灼：“……寻珠哥不在，我不会做，你会么？”

    封炤：=。=他也不会，他只会吃。

    于是封炤理所当然地说：“那就带回去，给老二做给我们吃。”

    楚灼心中一乐，眼里露出笑意，朝他点头。

    见到她的笑容，封炤突然明白什么，接下来的路程，但凡遇到朝他们冲来的荒兽，封炤都用黑暗领域将之吞噬，然后丢到空间里，没有将它们杀死，而是养在空间中，打算带到外面。毕竟活着的味道比死的好吃多了。

    路上，也见到很多灵草。

    不过这也不能称之为灵草，因为它们被浑沌之气刷过一遍，灵气中添加几分浑沌的气息。

    楚灼觉得，阿奇应该会对这些灵草很感兴趣，对封炤道：“我想挖些灵草带回去给阿奇，可以么？”

    封炤站在那里，拽地的白色长袍柔顺地垂落在草地上，不沾尘埃，洁白如新。

    “自然可以。”他的语气十分温柔，“你想要什么尽管去取，若是取不到，可以告诉我。”

    楚灼被他这种温柔到极点的语气弄得有些脸红，如果说先前知道他是阿炤时挺尴尬的，那么相处的这段时间，在他刻意表现出温和无害的一面时，让她感觉到他的维护，心情也渐渐放松下来。

    似乎事情并没有她想象中的那么坏，单看她怎么想。

    楚灼朝他笑了笑，拿出玉铲，开始嘿咻地挖起来。

    封炤站在那里，一双眼睛专注地看着她。

    直到他感觉到什么，微微偏首，目光如电，冷冷地看向不远处的人。

    被他眼神锁中的人吓得浑身僵直，气息差点泄露出来，直到感觉到对方的威胁，赶紧收敛气息，不敢过来打扰。

    朱厌犹豫了下，小心地看一眼蹲在那里挖灵草的楚灼，发现她没有发现这边的情况，赶紧朝身后的人打个招呼，让他们避开此地。

    一群修炼者悄无声息地来，也悄无声息地离开。

    直到离开一段距离后，朱厌方才松了口气。

    “朱厌大人，刚才那人是谁，气息好可怕。”一个修炼者惊惧地说。

    朱厌有些激动，面上却一副矜持的模样，“我也不知道，那里既然有人捷足先登，我们莫要过去。”

    跟着他探索的修炼者忙应一声。

    直到走远后，朱厌都忍不住琢磨着，原来老大长这副模样，虽然只是一个侧脸，确实比长乘好看，怨不得长乘被人称赞容貌时，总会不以为然地说“我这算什么？老大才好看”。

    这是他第一次见到老大的真容，心情十分激动。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

