    “你、你是怎么发现我的分身忍术的？”

    魔刀斋惊恐的道，连说话的声音都变的结结巴巴起来。

    分身忍术有好几种。

    魔刀斋修炼的则是最高级的一种忍术。

    此术一出，可以神不知鬼不觉的在敌人背后、幻化出一个等同于他十分之一魂力的分身。

    当年没有突破到一千万魂力的时候，他也遇到过不少的强大敌人。

    但最终活下来的总是他自己。

    当然，分身忍术是极大的功臣。

    如果没有这个分身忍术，那他都不知道要死多少回。

    可现在，百试百灵的分身忍术，却被这个少年轻易躲掉了。

    简直让他有些难以想象。

    “这有什么难的？”

    林天佑戏谑一笑，道：

    “本少看到你左手结印的时候，就已经知道你要使用分身了。

    所以早就做好了应对的准备！”

    “什么？你居然能看懂分身忍术手印？

    这不可能，如此高级的分身忍术手印，你一个华夏鬼族又如何能得知？”

    魔刀斋拼命的摇头，不肯相信林天佑所说的一切。

    忍术的手印极其复杂。

    即便天资再高的天才，如果没有系统的学习过忍术，也不可能就认出那些忍术手印。

    更别提分身这样的高级忍术了。

    “切，一个垃圾忍术而已，本少还在阳世的时候，就曾秒杀过一个忍者，叫什么服部半藏。

    他好像自称是忍者之神，牛气的不行。

    当时他对付本少时，就结过分身忍术手印。

    说起来，他虽然很挫，但那个家伙的分身手印，不可否认，比你施展的分身手印要复杂多了。

    你的手印一看就是简化版的。”

    林天佑不屑的说道。

    虽然服部半藏的魂力不及魔刀斋，但那个家伙的忍术是真的比这个魔刀斋要强出不知道多少倍。

    连服部半藏那样的超级忍者，林天佑都可以斩杀，一个半吊子水的忍者又算得了什么？

    “你是说，我们倭族最强的英灵，服部半藏是你杀的？”

    魔刀斋失声惊呼。

    服部半藏这位英灵，本来处在冥界之中。

    多少鬼王级别的鬼族想要收伏他，却被他拒绝。

    那位忍者之神居然不屑被鬼族收伏，跑到了阳世，去参加阳世的英灵大战。

    结果在阳世，却[笔趣阁520 www.biquge520.co]被人灭了魂魄。

    那个时候，魔刀斋听到这样的消息，他一直觉得是假消息。

    堂堂忍者之神，即便在阳世被天道束缚了实力，凭着一身无敌的忍术，也足以傲视一切。

    结果就这样死了？

    事实上，连他的分身忍术都是从服部半藏的徒弟那里学来的。

    所以分身忍术在真正的超级忍者面前，还有一些瑕疵的。

    不过他认为，除了服部半藏之外，任何人面对他的分身忍术，都要大吃一惊。

    现在面对捉鬼龙王，反倒是他自己大吃了一惊。

    “好了，本少已经把你的疑问都回答了，现在，去死吧！”

    林天佑站在魔刀斋的头顶半米之处，而后高高抬起一脚，魂力灌注脚掌，奋力踩了下去。

    一脚跺在了魔刀斋的头顶。

    咚！！

    庞然的巨力骤然爆发，好像打鼓的声音响起，魔刀斋脑海嗡鸣，双眼更是冒出了一片星星。

    接着身体一斜，竟然被林天佑直接踩倒在地上。

    林天佑的这一脚可没有脚下留情，九百多万的魂力全部加持在脚掌之上。

    极致的帝王品魂力，令得魔刀斋已经没有任何的还手之力。

    “啊！”

    脑袋被死死的踩住，魔刀斋感觉脖子快要承受不住那股巨力，随时要被踩断。

    他整个身体也好像一根棒槌，深深的扎进了土壤之中。

    那股痛苦，让他不由自主的发出惨嚎。

    “嘶！！”

    看到魔刀斋直接被林天佑踩进了土壤里面，远处一些仍然在观战的鬼族们倒吸了一口凉气。

    这个华夏来的捉鬼龙王，实在是太恐怖了，以九阶鬼王的力量，硬撼千万魂力的鬼帝级强者，这是他们做梦都梦不到的事情。

    “魔刀斋大人！”

    伊藤左近目眦欲裂，急的快要失控，想冲上去救出魔刀斋。

    伊藤族长也紧张了起来，见儿子要冲过去救人，第一时间拦住了他。

    连魔刀斋都不是那个少年的对手，伊藤左近过去，岂不是去送死吗？

    身体被土壤掩埋的魔刀斋，因为受冥土的封禁，他无法呼吸到冥界的阴气。

    顿时感觉胸闷气短。

    要是林天佑再不松开脚掌的话，他将很快就窒息而死。

    魔刀斋的脸色涨红，全身的魂力突然诡异的喷涌出来。

    大地开始晃动，掩埋魔刀斋的土壤出现了一条一条的裂缝。

    魔刀斋凭自己的魂力，强行把冥土震出缝隙，好让自己可以呼吸到冥界的空气。

    “嗯？这个魔刀斋还真的有点本事！”

    林天佑望着脚下的男人，淡淡的轻喃一声。

    哗！！

    巨大的魂力喷发，令得魔刀斋的衣服都给撑爆。

    伊藤左近等人被魂力威压冲撞，当场口吐鲜血，倒飞了出去。

    鬼帝级的鬼族威压，完全不是他们可以承受住的。

    唯独没有受到影响的则是旱魃。

    这种程度的威压，对她来说，跟挠痒痒一样。

    她甚至还在马车附近布了一道屏障，免得威压惊扰到了梓鸳。

    林天佑处于那魂力威压的正中心，劲风吹拂，他一头飘逸的黑发随风飘舞。

    深邃的眸子如黑夜中的星辰，不仅没有恐惧，反而激发了他全身的战意。

    “被本少踩在脚下，还敢反抗？”

    他不屑的出声，在魔刀斋快冲出土壤之时，陡然挥剑。

    唰！！

    一道剑影从小及大，带着剑意的剑气陡然爆发，剑芒冲天，与魔刀斋的魂力威压硬撼在了一起。

    巨响早已经震彻冥天空！

    倭之城的某处宅院之中。

    天眼族的银老跑到了院子里，打开了他的第三只眼，看向武士祭的方向。

    “银老，怎么了？”

    明雅在房间里休息，忽然大地又是晃动，又是巨响的，便跑了出来，奇怪的问道。

    银老沉默了许久，这才低下头，缓缓的道：

    “我看到了让大地晃动之人的未来。

    他，活不过今天中午！”

