    在天瑞驰的周围，慢慢的，竟窸窸窣窣的浮现出不知名的虚幻符文，若隐若现，像是被磨剑声吸引过来一般，缓缓靠近。

    随着符文的靠近，天瑞驰感觉到了体内的剑胎，在与虚幻符文互相感应，身体就如两者之间的媒介一般，持续的产生共鸣。

    三者，仿佛陷入了某种奇妙的平衡状态。

    剑道的感悟，疯狂涌入体内！

    剑意，攀升！

    当第一头黑影诡异，从下方顺着城墙疯狂攀爬而上，像是滑动一般，一下子滑到了天瑞驰的面前……

    嘭！

    靠近天瑞驰的黑影诡异毫无征兆的炸裂而开，化作满地的树枝碎末。

    而这一下，却如同打破平衡的石子，将平静的水面激起波澜，层层荡漾而开。

    噗！！

    天瑞驰的脸上，猛地喷出大片的鲜血。

    那张没有五官的脸蛋，像是崩裂出无数的裂缝，咔擦咔擦的裂开，裂缝密密麻麻纵横交错，如同脸上被人千刀万剐，骇然可怖。

    天瑞驰身体晃了一下，侧倒在了地上，鲜血染红地面。

    震荡的空气中，传出他恐慌又低落的声音。

    “又失败了……”

    随后疯狂涌上城墙的黑影，如潮涌般将他吞没。

    黑影顺着他脸上的缝隙，如同饥肠辘辘的乞丐，看到满满一罐蜂蜜，黑影争先恐后，互相争夺的涌入他的脸颊之内！

    啊啊啊啊啊啊啊！！

    惨叫声震荡在空气之中，天瑞驰身体开始剧烈的抽搐，裂缝无数的脸上，鲜血与白沫同时喷涌而出。

    天瑞驰心脏的跳动速度越来越快，身体似乎处于一种极为危险的状态，整个人已经迷迷糊糊，只是手中牢牢地抓着枫针剑。

    剑在，人在。

    剑亡，人亡。

    这是师父教导他的剑道，哪怕是死，他也不会松手。

    随着黑影诡异疯狂涌入天瑞驰的体内，似乎已经将他灌满，后续的黑色诡异在发现无法挤入天瑞驰体内后，立刻一层一层的缠绕在天瑞驰身上。

    没一会，天瑞驰的身上，就形成了一个巨大的黑色虫茧。

    虫茧上的黑丝蔓延，很快扩散到城墙角落。

    当方月冲到西城下时，看到的就是这么一个巨大的黑色虫茧立于城墙上的画面。

    周围仍然持续不断的有黑影诡异涌入虫茧之中，化作虫茧的养分。

    “什么鬼玩意？！”

    方月微微一愣。

    他之前远远的好像在城墙上看到了个人影，现在近了一看，就变成这玩意了。

    难道这就是黑影诡异的本体？

    黑影诡异的分身，全是诡异树枝构成的人形。

    这种算是诡异的分身，和之前推测的[诡知]指挥大军破城完全不是一回事。

    严格来说，破城的诡异，从头到尾，都只有一只而已。

    “破开虫茧，灭了里面的东西，自然就明白了。”

    心中想法浮现，方月背后的自传黑色圆轮，忽然如八爪鱼般，齐齐伸出黑色丝绸，如触手般用力按在地下，反推力立刻将方月高高推飞，一下子就落到了城墙之上。

    像是有所感应般，黑色虫茧周围的立刻蔓延出漫天的黑线，像是一条条树枝般，疯狂朝方月抽打而去。

    换成斗红衣这种，面对这等攻势，恐怕不死也要脱层皮，但方月只是轻轻低语两字。

    “诡衣！”

    背后自传循环的黑色圆环，立刻附着到方月的身上，形成贴身的黑色衣服。

    而在这时，漫天的黑色丝线才刚好落下，抽打而来。

    哒哒哒哒哒！

    意外的，黑色丝线威力不俗，数百条黑色线，接连不断的抽打，打在方月身上，让他的身体被动的微微抖动。

    但也就仅限于此了。

    因为方月头顶冒出的数字是……

    “-0！”

    “-0！”

    “-0！”

    “-0！”

    黑色丝线抽打的有多频繁，-0的数字跳的有多快。

    若是有玩家能在旁观看，必然能看方月头顶几乎全是疯狂刷新的‘-0’提示。

    狂暴的抽打，频繁的攻击，全都变成了无用功。

    方月对[诡衣]防御能力有了大概的了解，普通情况下，同级的诡异，武者，恐怕根本无法击破[诡衣]的防护！

    这是非常恐怖的能力，堪称绝对防御。

    在同级同阶之中，施展开来，那就是无敌的代表，永远处于不败之地！

    不过，方月一直以来，面对的敌人的，大多都比自己明面上的境界要强不少，因此[诡衣]能不能全力防下，还是个未知数。

    就比如之前，他招惹上的，就是仙级存在的舞弊者。

    今后肯定还会和舞弊者打交道，既然现实里第一个舞弊者苏醒后，其他舞弊者距离苏醒的时间也不会太远了。

    舞弊者是敌是友，还很难说，梅雨这种算是比较友善的，但苏白容这种，在没有制衡力量的情况下，只会成为敌人。

    “仙人……我还需要变得更强才行啊！”

    远有仙人舞弊者，近有京城凤凰组织。

    两者都需要自己提升更强的实力，才有能力面对。

    [诡环]大幅度的提升自己的实力，但自身的根基，还是在武道。

    寒大人的传承，核心的三道功法，需要尽快学会了。

    以前方月学习寒大人的传承，非常艰难，学习效率也很低。

    因为不是一拍脑袋就能学会，需要自身去研读，理解，运用，才能真正领悟。

    在悟性低的时候，这对方月的负担很大，要求很高。

    但如今，方月只想迫不及待的回去修炼，学习新的功法，毕竟咱现在可是万中无一的绝世天才。

    而这就需要尽快解决眼前的麻烦。

    盯着前方的黑色虫茧，嗖的一声，一道黑色丝绸弹射了过去，横切般的斩在黑色虫茧。

    滋滋滋——

    黑色丝绸非常丝滑顺畅的，在黑色虫茧上斩出一道缺口。

    黑雾像煤气泄漏般往外喷涌而出，而在这黑气之中，方月感觉到了一股不同寻常的力量。

    玄妙又古怪，熟悉又陌生，就好像寒大人在传承里曾提过的……

    “剑意！”

    方月困惑将黑色丝绸往上上方蔓延汇聚，互相纠缠成黑色大刀的模样，对准黑色虫茧的中间，从上而下，一战而下！

    呲呲呲呲——

    黑色虫茧当场被切开两半，露出里面的无面男人，如被囚禁般，四肢被虫茧包裹，唯有心脏的起伏，说明此人还活着。

    而随着切口切开，黑雾疯狂喷涌而出，将方月彻底覆盖！

    剑意，逐渐浓烈！

