    

    因为深渊为了自身安全不会与外界产生任何交互，深渊从未与物质位面接触过，它不过是在虚空中靠近负面能量，吸收负面能量引诱黑暗生物坠入自身。

    他就像是隐藏在黑暗中的梦魇，从来都只出现在人们的臆想之中，没有人见过它的真实模样。

    在深渊中打开一扇永久的门，对深渊来说是件极其危险的事情。

    这扇门的存在，便成了它的漏洞，它的弱点。

    以前没有人可以找到它的存在，有了这条通道外界的人便可以通过通道找到它。

    而且现实深渊的黑暗力量会随着这扇门流逝出去，外界的物质能量也会通过这扇门流露进来。

    深渊是纯粹的黑暗能量，一旦掺杂了其它物质变得不再纯粹，深渊也就不是深渊了。

    所以，怨灵们想要开一条永久通道，深渊开始是拒绝的。

    牺牲了百万同胞的怨灵们并没有因此善罢甘休，最终它们想到了一个两全其美的办法。

    在深渊里面为这扇通道装上一扇门，这扇门由深渊控制！

    这样一来，深渊自身安全得到了保证，它们也获得了永远通往物质位面的权限。

    怨灵承诺为深渊带来更多绝望力量，深渊勉为其难答应怨灵们的请求。

    再次用百万怨灵构建了一扇坚固的深渊大门，这扇门的开关由深渊掌控。

    正当怨灵们以为万无一失，兴致勃勃的准备通过言峥的眼睛入侵物质位面的时候，悲剧的事情发生了。

    在深渊大门外，言峥的灵魂中还有一道看不见摸不着的门！那扇门是言峥灵魂的封锁。

    除非突破言峥的灵魂不然那道门永远无法打开，可怨灵根本无法触及到言峥的灵魂，就像那道看不见的门一样，言峥的灵魂外面也有一道看不见的门保护着，这道门并不是言峥本身的能力，这道门是言峥觉醒之后灵魂自带的保护层，可以说连言峥自己都不知道，自己灵魂中还有这样一层保护。

    打开这道灵魂保护的唯一办法便是获得言峥许可，怨灵们之所以能通过言峥双眼构建通道源自言峥当初与祈并者接触，他是主动去接纳怨灵信息的，因此怨灵们才可以构建通道，因为这一切是言峥在无意中准许的。

    也是他窥探怨灵秘密所付出的代价，言峥自己并不知晓这些，那么问题来了，言峥无从知晓这一切，许怨灵们得不到言峥首肯又怎么能穿过他的双眼来到物质世界。

    怨灵们处心积虑的通道因为言峥灵魂的保护层，变成了无用的通道。

    单是这样怨灵至多抓狂还不至于去咒骂言峥，更坑爹的是言峥的双眼并不阻拦无害的现实物质，现实物质会通过双眼侵蚀深渊世界。

    深渊为了保护自己的能量纯粹性，不得不不断献祭怨灵去填补门上被现实物质腐蚀出来的缺陷。

    这就让怨灵无法承受了，牺牲了两百万同胞，结果一无所获不说，还要每天牺牲数万同胞去填补门上的消缺，憋屈的怨灵不敢对深渊露出任何不满只能将心中的不满情绪发泄在言峥身上。

    起初怨灵们以为被言峥套牢了，后来才发现是被言峥坑了。

    无处发泄心中郁闷，诅咒言峥便成了怨灵们发泄的唯一手段。

    开始怨灵们只是单纯的诅咒言峥，接下来发生的事情才让它们彻底失了智，疯狂咒骂言峥的根本原因。

    怨灵们想让深渊取消通道，这时候深渊发现通道根本无法取消，因为通道建立在言峥灵魂之内，深渊也无法穿过言峥的灵魂保护。

    通道无法取消，怨灵们又不甘每日被消耗同胞去填补大门，便提议再开一条通道，去物质位面用物理手段关闭大门，也就是把言峥杀死。

    已经被怨灵坑过一次的深渊，怎么肯乐意，要想再开通道可以，你们自己想办法，深渊绝对不会再相信怨灵一句话。

    深渊也是郁闷，好处没得着，还沾了一身骚，若不是看在需要怨灵躯体加固大门还有用的份上，深渊早就把这群怨灵拍死了，还想让让深渊帮它们，简直是痴人说梦。

    构建言峥双眼中的这条通道早已让怨灵元气大伤，为了保证通道稳固永久开启，怨灵们也是下了血的代价，它们把自己的本源绑在了通道上，通过怨灵集结体的本源力量来维持通道的稳定。

    这一切都建立在门能打开，它们可以复仇的情况下。

    现在门打不开，它们的力量每天源源不断的被通道消耗不说，还要牺牲同族让深渊去加固大门，因此没有深渊帮忙怨灵们无力再打开一条新的通道。

    怨灵集结体彻底沦为通道电池，产仔工具，每天辛苦吸收能量供通道压榨，还要保证足够的怨灵让深渊消耗，日子过得何等凄惨。

    这让怨灵集结体如何不恨言峥，恨也没办法，它又出不去只能骂言峥解气。

    受母体影响，复制出来的怨灵皆对言峥恨之入骨，对言峥的恨甚至超过了它们的怨毒本源对生灵的怨恨。

    对怨灵们来说灭世已经排在了第二位，排名第一的是言峥这位大坑货。

    可以说言峥以一己之力，将一场灭世灾难化为乌有。

    这件事最悲惨的受害者并非怨灵们，怨灵乃自己作死，怨不得别人。

    论起最惨当属深渊！

    深渊无辜躺枪，门关不上了不说，还变成了单向门，言峥的灵魂保护，只保护言峥自身的灵魂不受伤害，并不阻拦想要通过言峥双眼进入深渊的东西，只要他们对言峥的灵魂没有攻击意向即可。

    开始深渊也不知道这点，直到方才，张氏兄弟，刘金定，镇，接连通过言峥双眼通道进入深渊，深渊才发现其中奥秘。

    张氏兄弟以及刘金定出进深渊的时候，深渊开始是拒绝的，深渊不是“随便的人”不是你想来就能来的，深渊只容纳负面生物。鬼怪虽然也包含负面能量，但能量十分驳杂，灵魂力量，戾气，阴气之类的乱七八糟能量掺杂其中，并非深渊的菜。

    深渊喜爱的是有点雾霾味道的纯粹负面能量，不掺杂任何杂质，香醇浓厚！

    嘴上说拒绝身体却很诚实，张氏兄弟他们最终还是进入了深渊，因为深渊根本没有发阻止这一切，他发现这扇门连他自己都不能完全掌控，他有的只是二级权限，言峥才是以一级权限！        

