    刚凑齐记忆一套，大家伙就迫不及待的想去尝试套装功能。

    黄晨：“浩子，快试试”

    雷老虎：“组我一个，我也要试试”

    战火无风：“把我也组起来，加我入组”

    卢浩：“你们打@允许天地合一”

    “好了”

    “好了，可以拉了”

    卢浩在聊天栏输入@天地合一，顿时白光一闪，小组里面的人全部拉到了土城安全区，都给拉回来了出现在卢浩是身边。

    雷老虎：“哈哈，不错不错，有意思，浩哥已经下图多拉拉我，省的我跑路”

    李阳：“这就很爽了，以后打怪买药，卖东西不要太爽了啊，节省很多时间”

    “偷袭杀人也爽，突然多出十多个人，吓也吓死他们”

    “嗯，没事偷袭，抢BOSS都很厉害，不错不错，看来还得凑几套出来，这样抢赤月恶魔更容易了”

    卢浩又试了一下，不过系统显示，冷却时间155秒，看来这个也不是无限使用的，是有冷却时间的，大概就是180秒一次，不过完全够用了，特别是自己这个小团队，节省很多时间，时间就是金钱。

    花了十几分钟跑到了恶魔祭坛，一个@天地合一，把小伙伴全部拉过来了。

    经过讨论，最后记忆套装放在卢浩身上，毕竟道士下图比较安全，有隐身术，更好守BOSS，记忆项链属性虽然适合战士，但属性并不比0-5的幽灵项链强多少，没必要换了。

    这不刚一起刷完恶魔祭坛的小BOSS，眼见没BOSS了，卢浩决定回城了。

    “昌哥，我回城了，我去其他地图看看，有没有BOSS，有的话直接拉你们”

    “行，那我们还是继续在恶魔祭坛打怪先”

    卢浩点击回城石，回到了盟重土城，在杂货铺买了七八捆随机卷，点开传送老兵，直飞沃玛寺庙。

    进入1层，就点开随机卷轴连续飞了七八次，终于飞到了2层入口附近，进入2层，又是连续飞随机，这次运气不错只飞了3次就到了入口这里，二话不说直接进入三层了。

    来到沃玛寺庙3层，发现3层落点并没有怪，往下走了几步就发现右上角的小地图显示几个黄点，还有几个红点，看来是有人在打怪了。

    跑到中间一看，发现有7个血战联盟的成员正在围攻沃玛教主，为首的就是血战老宝贝这个37级战士，带着会里的3个法师，2个道士，还有一个战士，而此时沃玛教主只有700点血了。

    血战老宝贝也看到了卢浩，连忙提醒众人：“我去，来人抢怪了，注意，战火浩哥来了”

    几人连忙停止攻击沃玛教主，只有一条1级的神兽和1个变异骷髅还在攻击沃玛教主。

    这停下来观察了一会，发现只有卢浩一个人，血战老宝贝顿时来了底气。

    “干，就他一个人，也敢来抢怪，一起秒了他，大家集火”

    看着几个人的等级和装备，卢浩觉得自己7个人杀他们应该是没问题的，不用另外叫支援。

    “沃玛教主还有600多血，这里有7个血战联盟的人，他们现在在追我，你们准备好，我一会拉你们，到了直接给我秒道士”

    黄晨：“时刻准备着”

    李毅：“我的菜刀，早已饥渴难耐”

    几个人追着卢浩打，卢浩一边跑，一边给其他人上毒，不过杀人反打就不用想了，毕竟道士的爆发差了一些，小弟虽然非常给力的，但是并不能秒了有药的人。

    终于把血战联盟的人全部毒上了，不过自己的大药也用的差不多了，卢浩突然跑到了血战联盟的两个道士旁边，并且把记忆套装换了上去。

    血量老宝贝一脸疑惑，这战火浩哥想干嘛？一个道士就算给自己这边所有人都上毒，那也秒不了人，最多就是消耗自己一点药而已，暗自嘀咕着。

    “他想干嘛？过来骚扰自己一波的吗？”

    就在这时，白光一闪，卢浩身边多出了6个人，正是石汉昌，黄晨等人。

    只见几人直接出现在血战联盟的两个道士身边，两个烈火剑法和两个冰咆哮直接砸在35级这个叫做血战恶魔并且带神了兽的道士身上，血战恶魔只有306点血量，瞬间只剩下87点血了，血战恶魔完全没想到突然出现这么多人，而且还是集火他，一个愣神，直接被法师的第二个冰咆哮秒了，并且爆出身上最值钱的一个祖玛首饰，灵魂项链，被石汉昌一脚就捡了起来。

    “哈哈，漂亮，灵魂项链”

    卢浩：“继续，秒了另外这个道士，项链等会给我”

    血战恶魔：“卧槽，灵魂项链爆了，干，这些人怎么来的？传送戒指吗？”

    血战联盟的33级道士血战道爷，一脸懵逼的喊道：“卧槽，BUG？怎么回事？怎么突然出来这么多人”

    血战老宝贝终于反应过来了：“他们有记忆套装，能传送人，玛德，我说这个战火浩哥一个人就敢过来，原来阴人来了。”

    “联盟巴迪，来沃玛3等大殿支援，他们来抢沃玛教主了”

    联盟巴迪：“没发现他们下图啊，怎么突然就下去了”

    “他们，传送过来的，有记忆套装了，快来几个人支援”

    就在喊话的功夫，另外一个道士也被秒了，不过没爆装备下来。

    卢浩：“速战速决，对面肯定要喊人支援的，昌哥你去追杀联盟老宝贝，李毅黄晨斌仔你们三个一起激火这个31级血战法爷。”

    “老婆，阳仔，你们跟我一起杀了沃玛教主，不要管其他人”

    联盟老宝贝也在指挥大家反击，不过有心算无心，自己这边3个法师有个没带大药的，都是普通的金仓药，被激火后，血量根本回不过来，很快就被秒了一个。

    这时也看到了战火浩哥在偷沃玛教主。

    “卧槽，支援到了没，沃玛教主快死了，快来人”

    联盟巴迪：“马上，正在飞随机”

    血战老宝贝看着血量越来越少的沃玛教主，急忙喊道：“全部一起给我秒战火浩哥，他们，不要管其他人，不要让他们打沃玛教主，拦下他们”

    卢浩：“不要管他们，一起杀沃玛教主，杀完在集火秒了他们”

    联盟巴迪刚进入3层落点，系统的提示也出现了。

    沃玛号角从沃玛教主身上掉落在沃玛大殿***，***

    骨玉权杖从沃玛教主身上掉落在沃玛大殿***，***

    【召唤神兽】从沃玛教主身上掉落在沃玛大殿***，***

    卢浩“漂亮，捡装备，捡装备，捡完秒法师”

    联盟巴迪：“卧槽，我刚到三层，沃玛教主就死了，谁的装备，是不是我们的”

    “被抢了，装备被战火浩哥捡了起来”

    联盟巴迪：“玛德，兄弟们，速度进来杀了他们”

    看着陆陆续续跑过来的血战联盟成员，卢浩不准备纠缠下去了，毕竟目的达到了。

    “回城回城，哈哈这一波赚翻了，记忆头盔钱，这不是回来了吗，血赚啊”

    随后按下了回城。

    ，

