    白光再现。

    小团子因为眼睛畏光，长睫颤了颤，像是两只黑蝴蝶在煽动翅膀似的。

    眼睛突然睁开，还是一样的场景，只不过这次对上一双无奈的眼睛。

    “我说你这小心脏不行啊。我就跟你开了个小玩笑，你怎么就差点见阎王去了。”

    小团子怒瞪白光下的人。

    在这个人面前，莫名自己就是一个废物小妹妹，而原主是无所不能大姐大。

    不，一定是错觉！

    “你还说！我一想到他们都不认得我了，只认得你，心里就难受。”

    “害！之前是谁还让我回来抢的？”

    “我哪有让你来抢。我只是试探。”她的逸哥哥在这里，她哪儿都不去。

    “好好好，不让抢，我也明确告诉你，我不会回去。活着的时候，我只有爷爷一个亲人。如今爷爷早已不在，我回去做什么？”

    反正她已经对那个身体半点眷恋都没有。

    小团子见她说的认真，心想她说的应该是真的了。

    “不过，小可爱，你的身体还真是弱得伤心。你是不是觉得自己力大无比，可关键时刻半点力气都使不上？”

    小团子秀眉一挑，“你怎么知道？”问出来才知道自己说了什么蠢话。

    “我用了这具身体五年，它是什么样我还不清楚？”

    “好了，对不住啊，小可爱。投生成方伊伊，我该把身体锻炼得强壮些。”

    小团子小手一摆，“没关系，我原谅你了。不过，你能把你知道的事情都告诉我吗？”

    小团子总感觉，当初她承接的原主记忆并不完整，也不知是不是眼前这个人故意有所隐瞒。

    “哟！不错。的确是只留了大部分记忆，有些记忆，你不必知道。”

    “好了，提醒你，赶紧想办法锻炼好身体。不然，你这具身体，随时有可能被别人挤占。”

    “别人是指？”虽然小团子感觉自己听到了骇人听闻的事，但还是装作一副淡定模样。

    “孤魂野鬼……”

    “小可爱，我要走了，记住我说的话，好好锻炼身体。”

    “对了，能麻烦你烧点钱给我不？最好再给我烧栋别墅。唉！做鬼太难了，尤其是一只穷鬼。

    你都不知道，鬼地方各种要债的小鬼，所谓小鬼难缠，要是身上有钱，打发了就是，如果是没有钱的，像我一样就命苦了。”

    小团子听着都觉得原主太惨了，决定等回去就想办法给她烧过去。

    “醒来了！渴不渴？我给你倒水喝。”突然，一个惊喜又憔悴的声音从头上传来，小团子循声看过去。

    正好对上那双充血的眸子以及凌乱的头发。

    小团子不知道发生什么事了，她的逸哥哥怎么变成这幅样子？

    虽然依然难掩风华，可跟之前干净清雅到令人发指的样子，却是有着本质的区别。

    这边一有动静，门口守着的人立刻一窝的挤进来。

    “小团子，你总算醒了，你都不知道，妈妈……”何香云声音哽咽，差点又要哭出声来了。

    可一双红肿的眼睛以及明显消瘦的样子，让小团子心疼又诧异。

    “妈……”小团子想说点什么，突然又住了口。

    “妈，我昏迷多久了？”

    这次，不等何香云回答，扶起她喝水的靳逸先答了。

    “三天。”可对于他来说，像是一个世纪那么长。

