龙族三大氏族进入隐之森，翻过针叶林密布的一处小山坳，便见到了落虹河，它横亘在两座山脉之间，沿河谷向上远眺，淤积于雪峰前的冰川即为河流源头，原本流经堕龙镇的下游因隐界重现于世而消失了。
地势相对平缓的河段有十多公里，两岸布满颜色各异的鹅卵石，一抹苍翠耸立在河滩边，其中多为干粗叶繁的松树，需要两个人手拉手才能完全抱住，实乃上乘的木材，这片树林背靠一座悬崖，当睚崖目睹眼前此景时，不知怎的突然兴奋起来。
众人穿过森林来到山脚下后，貔宸急忙问明缘由。
睚崖拉开测距仪的三脚架，指着一处向内凹陷的岩壁，解释道：“此处地形非常适合兴建一座露天采石场，只需用少量**在石方上炸出一道缺口，再召集大量人手开采出用于建筑的砂石材料。”
“此主意甚好，我这就去请示七彩大人。”貔宸点头表示赞同，令随行族人把带来的**捆好。
“属于我们龙族内部事务，何必问他？到时你们在石缝内填满**后，听我倒数声即可。”睚崖拿出***，用导线在上面绕了半圈，当他差不多绑好时，却被靠在树边的蒲毕高声制止。
“你们也太不慎重了，此等大事还未跟其他氏族商议，我们岂能擅自做主？就算为全族的未来考虑，也不能先斩后奏啊！”蒲毕淡然地摸了摸上唇，“况且此处与我观点相似者还有一人。”随即转向树冠，“你还不出来吗？”
一位青衫男人从树上跳落在地，脱帽众人行礼道：“狻猊氏族——狻昕参上！”
貔宸和睚崖面面相觑，后由貔宸率先发话：“咳！你什么时候开始跟踪我们？”
“一直混迹于队伍之末啊！不然呢？”狻昕收住笑容，厉声道，“我在此奉劝各位，趁早打消开凿采石场的念头，否则后果不堪设想。”
“给我个理由！”睚崖往前靠了一步。
“你们不止凿几块石头带回去，而是在挖山采石，盲目开采终将导致植被破坏、水土流失、自然景观受损等一系列严重的环境问题。”狻昕用食指转动着宽沿帽，“隐之森山区地处落虹河上游，土层结构若被破坏，必然加剧水土流失，届时大量废弃物定会污染我们龙族赖以生存的唯一水源。”
“你说的不无道理，但落虹河是条冰河。”
“冰河早晚会有解冻的一天，我们不能只顾眼前发展，牺牲后世子孙的长远利益。”
“那我们该上哪寻找建造龙宫的材料？”睚崖摇头长叹。
“这还不简单？下界有取之不尽的自然资源，何况人类在建设方面累积的知识远胜于我们。”狻昕抖了抖帽子，目光逐渐放远，“我只问你一句，你忍心毁坏我族好不容易找到的栖身之地吗？”
眼见睚崖沉默不语，蒲毕动作利索地拍了拍他的肩膀，向前走去。
余光所及之处，流云弥漫于河面，像在为公主拭去泪光，树顶上的雪花是她裙摆的褶皱，只有置身于众山环绕的会场，才能尽显她的美貌。
为了不打扰因思乡而翩翩起舞的“公主”，睚崖偷偷把****藏好，令貔貅氏族撤掉**，流连了一番落虹河美景后，跟随众人返回天兆城。
沿途路上，睚崖十分惭愧，不敢与相谈甚欢的蒲毕和狻昕搭话，直到对方注意到他的反常，主动停下脚步。
“对了！差点忘了提醒你们，我们稍晚将在天兆城中央广场召开夜会，商讨选举继任氏族长一事，你们若能被选上，也算达成誓言了。”
听到狻昕如此说来，睚崖多余的顾虑也就烟消云散了，不过关于本族的民主制度倒是让他想起龙族之王——螭尹。
相传在歧水龙宫兴建之初，为纪念对龙族有功的九位英雄，螭尹把全体族人分到九大氏族之中，并在龙宫外铸造九座雕像，视石龙贤者为龙宫的守护者，因此备受族人敬仰。
螭尹此举意在团结胞族，消除或至少削弱氏族之间的冲突、矛盾，为此他借鉴了紫芸国的政治经验，创立了族长制，其主要特征为：国王、族长议会、圣裁院三权分立，相互制约制衡。
国王是****，掌管、协调族内事务，圣裁院由龙族元老组成，有权驳回国王不符合民意的议案，而族长议会是广大龙族子民的代言人，除最初的九大石龙贤者外，往后每届都由选举产生。
可惜该制度刚实行不到一年半，琳芸王就发动了战争，闯入歧水龙宫内，毁掉了九尊石龙雕像，连九石龙阵亦无法阻止他夺走无畏之剑。
虽然九位族长已经牺牲了，但是当初他们费尽心血创立的制度必须保留，否则龙族谈何复兴，那些遗老遗少压根理解不了螭央的志向，待会开会致辞，就没必要强调对保守派的亏欠之情了吧。
螭央的举动和睚崖所想相差无几，在答谢过给予他们新家园的朔鸣之后，选举仪式开始了，每位族人先到隐树前，领取象征选票的“卡纸”，用笔写下心目中的适合人选，再投入选票箱中，由于九大族长之位全部空缺，各氏族需选出多数认可之人，其中睚眦、貔貅、蒲牢三大氏族族长早已内定，睚崖、貔宸、蒲毕得以满票当选，螭央作为龙族移居荧星的决策者更是当仁不让。
剩下的五个族长之位竞争激烈，不过提议大家暂住人类居所的狻昕很快脱颖而出，高票被选为狻猊氏族族长，至于碧玺、狴犴、饕餮三大氏族和其他氏族相交甚少，在族人迁徙过程中算是出了不少力，最终胜选者也没引起多大争议。
唯一让人意外的是鸱尾氏族，得票最高者被一位白发男人高声呵斥。
“这人是圣裁院的卧底，大家千万不要选他！”
“你是谁？难道不知选票结果不可更改吗？”螭央挤开人群，正要处理突发事件。
“这便是证据！”白发男人报上自己名字的同时，迅速移动到获选者身边，拉起他的黑色袖口。
泛着青光的龙纹在那人左臂上显露出来，那人眼见身份暴露，对着身边的螭央就是一掌，将对方震倒在地，接着以灵力化作一道猛力将众人弹开，幸亏白发男人早有准备，徒手与对方拆了几招。
那人见白发男人不落下风，深知应当尽早撤离才是，便将衣兜中一抹烟粉撒向众人，待烟雾散尽，他已隔空传音，遁形而去。
“吾乃龙族元老龙槿，圣裁院并未批准选举族长一事，螭央！你今日之举在我们眼里都将无效，择日你必须带领族人返回璨星，否则你将与圣裁院为敌。”
青台龙纹——圣裁院的象征，每个元老身上都有这样的标志。真是百密一疏，他们还是被保守派给盯上了，离开璨星部落时，睚崖早该想到事情没那么简单，国王螭尹的死宣告维系族长制度的一级已经断掉，平衡已被打破，龙族内乱早晚都会发生。
在白发男人搀扶下起身的螭央，心情同样沉重，本来满怀憧憬的族长选举大会，却因圣裁院反对，面临波折。可是为了族人，他绝不会放弃。
“鸱尤！多亏你出手相助，跟我说说你是如何得知他是圣裁院的人？”
白发男人拍了拍身边的烟尘，笑道：“很简单的逻辑推理罢了，那人的样貌在鸱尾氏族中最老，很快就会变成圣裁院那帮老不死的。”
螭央心说：你满头白发，看上去也显老，况且龙族的寿命是人类的三倍，拿人类的评判标准好像行不通。可他又不好意思戳穿，只好听下去。
“我们每个人干活的时候，热得受不了都会挽起双手的袖口，但那人衣着厚实，却总挑脏活、累活、重活来干，我猜测他这么高调一定是想获得族人们认同，以便自己竞选族长之位。”
“那你又想不想当族长呢？”螭央从票箱中取出鸱尾氏族的十张选票，结果发现除了一张写着“鸱尤”外，其余九张都写着“龙槿”。
“呵呵！那张是我写的。”鸱尤尴尬地笑了笑，冷哼一声转向身后八名族胞，“让你们不选我！”
“好啦！总之这事也算告一段落了，看在你帮我们化解危机的份上，鸱尾氏族族长就由你来当。”螭央面朝台下获选的七位族长，“大家同意吗？”
睚崖皱了皱眉头，摊开双手：“你把我想的都说了，我还能怎样？”
貔宸激动地上前握住鸱尤，向他作自我介绍。
蒲毕捋了捋发梢，显得非常冷静：“我看还是慎重为好，要不再投一次票？”
“算了吧！还在这破事上浪费时间的话，龙宫还建不建了？”狻昕气得敲了敲蒲毕的脑袋。
碧玺、狴犴、饕餮三大氏族族长见状急忙齐声道：“我们没有意见。”
待螭央作完总结发言，宣布散会后，鸱尤使劲拍了拍脸蛋，感觉自己像在做梦一样。
族长该怎么当呢？他没有任何可以借鉴的经验，他先前由于懒得干活，给族胞们留下很差的印象，想要改变别人的看法没那么容易，有机会的话，他得干一番惊天动地的大事才行。
朔鸣见鸱尤久未离去，猜到了一二，于是上前拍了拍他的肩膀，指着前方并排而行的四大族长——睚崖、貔宸、蒲毕、狻昕：“没关系，只要你多跟他们沟通，定会找到属于自己的道路。”
“其实我早就知道那人不是鸱尾氏族之人，因为他不姓鸱。”
“喔！那你为何不早点戳穿？”朔鸣望向天空。
“我只是希望圣裁院能理解我们。”鸱尤无奈地苦笑道，“现在看来都是些无用的侥幸罢了。”
璨星之光透过昏暗的云层，前行之人挨个沐浴于其中。