    “那是什么东西？！”

    “不知道啊！”

    “直刀上怎么长出两张嘴？而且看着好凶残的样子。”

    “好残暴霸道的禁墟，那个少年究竟是谁？”

    “……”

    围观的新兵中见到这匪夷所思的一幕，惊呼着交流起来，与此同时混迹在人群中的三位古神教会成员对视一眼，眼眸中浮现出震惊之色。

    “这个气息……他是堕天使的代理人？”

    “不会错的，这份堕落之力只有路西法才能拥有。”干瘦新兵忍不住感慨，“看来，【夜幕】的那个队长林七夜，要危险了……”

    “为什么这么说？”稚嫩新兵不解。

    “炽天使的【凡尘神域】，是奇迹的代名词，但并非是为战斗而生的，所以除非自身的境界高到一定的层次，根本无法在实战中发挥出很高的战斗力。

    与炽天使的神力属性正好相反，堕天使之力凶残而暴戾，极具侵略性，是个擅长战斗的极端恐怖的超高危神墟……

    同样的境界下，炽天使的代理人根本无法战胜堕天使的代理人。”

    “原来如此。”女新兵点了点头，“看来不用我们出手，那位队长就会被自己人解决掉……”

    “但是我有些疑惑。”稚嫩新兵有些不解的开口，“当年古槐大人说过一个隐秘，越是强大的神明，他的神力就越容易影响代理人的性格，路西法作为与米迦勒同一等级的强大神明，他的堕落之力，应该会影响到代理人本身的思想情绪才对，尤其是在代理人本身年纪又小，实力又弱的情况下。

    在堕落之力的影响下，那少年应该会变得残暴无比，而且性格思想也会控制不住的倾向于阴暗……

    可为什么，他还是选择来当守夜人？”

    干瘦新兵陷入了沉默。

    “要么，就是这孩子的自控力强大到了妖孽的地步，足以在堕落之力的影响下维持自己的本心，要么……就是他根本没有意识到，守夜人是什么样的一群人。”他若有所思的开口，

    “我更倾向于后者，他根本就不了解守夜人，他之所以选择加入这里，也只是因为一时冲动，而且没有遇到别的更适合他的选择……”

    “也就是说，我们有机会把他拐回古神教会？”女新兵的眼睛亮了起来，“如果能把路西法的代理人带回去，也是大功一件啊！”

    “确实有机会，不过要等我们处理好眼下的事情。”干瘦新兵冷笑着开口，“时机差不多了，我们抓住机会，先击杀了那个【夜幕】的队长再说。”

    “好！”

    “嗯。”

    “我同意。”

    连续三道声音响起，干瘦新兵突然一愣。

    嗯？

    怎么多了一个人？

    他茫然的回头看去，只见一个背着黑棺的年轻人，不知何时已经来到了他们的身后，微笑着聆听着他们的对话。

    安卿鱼推了推眼镜，眼眸中的灰色光芒逐渐收敛，淡淡开口，“原来，你们真的派人混进来了……”

    混战一开始，安卿鱼一边与新兵们战斗，一边在解析着视野中的每一位新兵，想要通过他们身上的蛛丝马迹，来找到那可能混入其中的古神教会成员。

    终于，他在人群中锁定了这三个人。

    他们虽然处在如此混乱的环境中，但神情依然淡定自若，丝毫没有其他新兵脸上的紧张与恐惧，而且体内的精神力流动轨迹，明显与其他的新兵不太一样。

    他们和林七夜等人一样，也都被镇墟碑压制了境界。

    安卿鱼警惕的来到他们身后，又正好听到了他们关于卢宝柚的那段对话，双眸微微眯起。

    被发现了！！

    三位古神教会成员同时一惊，闪电般的出手，一齐攻向身后的安卿鱼。

    眨眼间，一道白影自安卿鱼背后的黑棺中飞出，掠入稚嫩新兵的体内，那人身体一震，动作顿时凝固在空中。

    安卿鱼的目光平静的扫过另外两人，身形迅速的向后退去，与此同时一根根缭绕着寒冰的无形丝线自他的体内弹出，像是牢笼般交织他们的四周，将这处战场与新兵们的战场隔绝起来。

    人群中发现了三位古神教会成员，可不是闹着玩的。

    【夜幕】小队训练这些新兵，当然不会下死手，但这群古神教会可不一样，他们根本不会管这些新兵的死活。

    一旦看到安卿鱼跟这三个穿着新兵服饰的人打起来，其他的新兵必然会一拥而上来帮他们打安卿鱼，到时候要是一失手伤了某个新兵，那事情就糟了。

    所以，安卿鱼的第一反应，不是去与古神教会交手，而是保证新兵们的安全。

    ……

    “在那？”人群中的沈青竹转头看向安卿鱼的方向，眉头微微皱起。

    “沈哥，现在的局势不是很妙。”他的身边，丁崇峰观察着战场，还在分析局势，“虽然那个莫名其妙的新兵拦住了一个敌人，但另外几个古神教会的成员实在是太猛了，大家联手之下，也依然有些吃力，我觉得我们要……”

    “够了。”

    “……嗯？”

    丁崇峰有些不解的看向沈青竹。

    “你表现的很不错，我记住你了。”沈青竹淡淡说道，“现在，你该下去休息了。”

    话音未落，沈青竹一记手刀便砍在了丁崇峰的后脑，后者万万没有想到自己最相信的沈哥会突然出手，猝不及防之下，被一击打晕。

    昏迷之前，他恍惚间看到，沈青竹默默从怀里掏出了一张熟悉的狐狸面具，戴在了脸上……

    啪——！！

    清脆的响指声回荡在夜空之下。

    一道刺目的火球呼啸着飞过新兵头顶，径直砸向被安卿鱼困在无形丝线中的三位古神教会成员周围，汹涌的火光顿时淹没了他们的身形。

    ……

    “嗯？”

    战斗中，林七夜眉头一皱，转头看向爆炸声传来的方向。

    “混进来了三只老鼠么……”林七夜喃喃自语。

    刺啦——！

    一柄直刀刹那间划破空气，卷携着恐怖的堕落之力，斩向林七夜的脖颈！

