    

    郭其亮所说的好地方并不远，是一〇八旅前敌指挥部楼上的空房间。

    由于战争爆发，这里已经是战争的最前沿，所以住在这里的老百姓基本都跑得是差不多了，只留下一间间空余出来的单间，就连家具也没能搬走。

    这间房内的面积也不大，大约也就是二十来平方米，跟现在的单身宿舍差不多，只是靠着敌海军特别陆战队司令部方向有一个窗子，窗上的玻璃早已被流弹击碎，只余下空空如也的一个框子。

    此时房内的家具上都沾满了灰尘，像是许久没有打扫过一般，属于那种或许洁癖患者看了能跳起来骂人的脏。

    郑曼开战前到过这附近，那时这里还是人声鼎沸，现在除了枪炮声也只有一片沉寂了。

    “郑记者，这里就能看到我军总攻的情况了。我们现在站的这里，楼下就是我们旅长他们所站的位置了。”郭其亮十分热情地介绍道，毕竟他也是个年轻气盛的小伙子，看到美女热情也很正常。

    “嗯，可是谢谢你了，郭参谋。”郑曼嫣然一笑，那张像是狐狸仙子一般的漂亮脸蛋显得是媚惑极了，饶是自认为定力不错的郭其亮，也不禁是暗吞了一口口水。

    “不……不客气……”郭其亮说话时有些紧张，不禁是觉得喉咙有些发干。

    “对了，郭参谋，能麻烦你借一下望远镜我看看么？”说完了客套话，郑曼也是毫不客气地单刀直入了，她来这儿不是来玩儿的。

    “行行行，莫敢不从，莫敢不从。”郭其亮那种略显平凡的脸上露出一丝憨厚的笑容，然后将望远镜递给了郑曼。

    郑曼也毫不客气，说了一句谢谢，然后就拿起望远镜搜寻底下正在进攻的部队那个熟悉的身影了。

    可是这时候人头涌动的，又岂是如此容易找到的？

    此时三十六师的官兵们已经越过了燃烧的坦克，突破了那司令部大门了，正在往里冲呢。

    郑曼找不到那个高大挺拔的身影，就更是着急地拼命搜寻了，不详的预感在她心中蔓延。

    焦急的情绪缓缓在影响着她的耐心，就连在旁边的郭其亮都瞧出不对劲儿了：难道果真如团长所说，这郑记者是来寻找张玉麟的？

    没错，当时郭其亮听到胡团长说这郑记者是来找张天海的时候，他还以为那是一句玩笑话，毕竟张天海连续带兵突破了两次日军重兵把守的防线，出了风头，长官拿张天海来开一下玩笑，那也纯属正常的。

    可是郭其亮怎么想也想不明白，像郑记者这么一个千里挑一的美人儿怎么会喜欢上张玉麟这货呢？要知道张玉麟这家伙平时可是有些内向加木讷的，能认识人家郑记者就不错的了，还让人家郑记者给看上了？

    所以当胡家骥刚刚说起这事儿的时候，郭其亮那是一百个不相信的，可当他亲眼见到眼前这郑记者的模样，他是信了八成了。

    “郑记者，您……您这是在找人吧？”郭其亮忍不住开口问了一句。

    听到这话后，本来心情就有些焦虑的郑曼索性也就直接承认了：“对，我是在找人，我请问一下，郭参谋你跟你们团新任的一营长熟不熟？”

    “你是说张玉麟啊？那是必须熟的，我跟他呀，就黄埔开始就是一个班的兄弟，他屁股一翘起来，我都能立马知道他在想什么了。”郭其亮拍着胸脯保证道，这一点儿他还真的没有吹，按照以前的张天海的那三棍子打不出一闷皮的性格，相处久了都能猜出来他在想什么了，更何况郭其亮这货还真是他们黄埔时的同班同学。

    没错了，张天海和孙宏，还有郭其亮这仨是黄埔时的同班同学，不得不说缘分这种东西还是很奇妙的。

    “真的吗？那我想问一下你，就是这张玉麟平时喜欢亲自带队冲锋吗？”郑曼有些焦急地问了一句。

    郭其亮确实对这个郑记者是很有好感的，已经差不多达到一见钟情的程度了，但张天海是他兄弟，他可不会干这为女人插兄弟两刀的事儿，甚至连坏话都不会说一句。

    于是郭其亮仔细想了一番，回想了一下张天海在中原大战以及五年前的一二八淞沪抗战中的表现，再结合了昨日攻破了唐山路和东熙华德路防线以及突破沙泾港的作战，然后说道：“说实话，这家伙最近的变化有点儿大，我也不是太清楚。以前在中原大战的时候，这家伙的表现还真不是盖的，敢跟西北军的大刀队对砍；在五年前的淞沪抗战，这家伙可是一直都是身先士卒的，干了不少硬仗。要不是嘴笨再加上性格木讷，不然早就升上去了。”

    “那……你所说的变化有点儿大是什么意思？”郑曼追问了一句。

    看到郑记者的这副神情，郭其亮还能不明白是什么意思么？这郑记者百分之百是喜欢上这个张玉麟了。

    然而郭其亮还不至于到嫉妒的程度呢，羡慕倒是多多少少都有一些的。

    “这最近的几仗，他都是考脑子打的多了，而不是一味地冲锋陷阵了，不过该冲的时候，他还是一样悍不畏死的冲在了前面。呵呵，我也有些看不懂他了。怎么说呢，反正这张玉麟打起仗是和我们团长是一个鸟样的――不要命。”郭其亮很中肯地评价了一句。

    听到这话后，郑曼那稍稍升起一丝希望的内心，转瞬又像绑上了一颗大石块一般沉甸甸地沉了下去。

    “不过郑记者你不用担心，张天海这小子命硬，阎王爷不收。嘿嘿。”郭其亮有些尴尬地笑了笑道，只是如果他知道，要不是张天海的身体换主人了才没死在那场百老汇路的炮击中，他还敢不敢说出张天海命硬这句话了。

    ……

    下面的战场依然打得如火如荼，国军将士悍不畏死，可是鬼子也不是好惹的。无数国军官兵从那扇倒塌的大门泉涌而进，枪声响起不断。

    很快，那连贯的枪声就听不见了，只余那零星的枪声。

    巷战，开始了。

    听见周围这阵动静后，张天海还能不明白是怎么回事儿吗？他赶忙从狙击阵地爬了出来，对身后的李三才说道：“帮老子拿好这杆猎枪，然后在这里等着。要是这枪少了一块漆，我特么毙了你！”

    有一句话怎么说来着？学好三年，学坏三朝。

    没错了，现在张天海就是处于这个状态了，很典型。

    此时的他已经丢掉了前世的那副略带斯文的作风，现在讲究的就是简单粗暴，没有什么是比枪毙更有威慑力的了。

    所以，他已经习惯了这句话了……

    “是……是，营长。”李三才有些呆滞地应了一声。

    小心翼翼地将那毛瑟猎枪递给了李三才后，张天海赶紧跑下了楼――他要回到他指战员的位置上去，现在仗都快打完了，他必须要贡献出自己更多的力量。

    下了楼，张天海就掏出了腰间的手枪，然后子弹上膛，朝着日寇所在的司令部大楼冲锋而去。

    论起这近身搏击，他张天海可没怕过几个人，毕竟这黑龙十八手也不是吃素的。

    的确，黑龙十八手因手法过于凶残，再加之杀伤力过大，才被军中禁用了。

    然而，在有一些特殊兵种的部队还是可以秘密训练的，而张天海当时所在的部队恰好就可以秘密训练，所以他才恰逢其巧地会了。

    这场战斗，必须要以最快速度结束！

    ……

    PS：二更送上，眼睛都睁不开了，各位晚安！        

