    自屠苏一脉灭亡，到精幽之战结束，久无人迹的弃神谷，风声回荡，卷起幽氛阵阵。

    昔日精灵出关第一战之战场，如今已无半分战火痕迹，过往发生的一切，皆被黄土沉埋。

    或许在千百年后，会随着有心人的传播，变成他人口中的传说，当然只是也许。

    今日，沉稳的脚步，伴随着衣衫在风中飘荡的声响，打破了长久的沉寂，正是访客终至。

    “竟然真的自封了吗？看来精灵的死伤，远比我预想之中更大。”

    抬眼望去，高山巍峨，壁立千仞，层层叠叠的空间之力笼罩其上，却是昔日万灵源头，如今已然自封。

    除了死伤太过惨重，蔺重阳很难想到，精灵天下还能有其他自封的理由。

    在来之前，他便做好了情报上的工作，当得知北天七峰岳并未有精灵出现，神州大地之上也未有精灵停留之后，蔺重阳便猜到，精灵天下很有可能选择自封，以此保存实力，休养生息。

    如此说来，之前夸幻之父对精灵天下造成的影响，远比他预想中要大得多，不然就以逆神旸他们主战那一系的性格，怎么都不可能同意自封。

    精灵比较好拿捏的一点，便是他们比起所谓的灭绝人魔，更在意自己的族人。

    至于说此回变数，将导致日后生变，使局势脱离掌控，蔺重阳倒是不甚在意，就以他现在掌握的资源，若是还能打成劣势局，那也未免太……

    所以他现在该思考的问题，是以何种态度，面对精灵天下的封印。

    考虑到封印复杂程度，蔺重阳稍加思索，决定强行突破。

    只见其右掌一摄，天地原力席卷，无视被封锁的空间，将山壁之上的封印层层突破。

    就在封印被破同时，宏大无匹之掌，挟圣耀晖光，自精灵天下击出。

    一道蓝色护体光球，闪烁着神晖之光，自精灵天下而出，一阻来人。

    “皓羽染明月，七夕灵动；神光护云晖，天下归尘。”

    却见蔺重阳掌劲牵引，将攻来气劲逆转，反击而回。

    受天地原力加持，气劲原路返回，神晖之光应声而碎，其中之人一现真身。

    神气护身，圣光闪耀，一席超尘身影，步云霞而现踪。

    凤眉染尘，玉发文风，尊祥面容，正是精灵天下神脉之主，神晖主。

    “神耀天晖！”

    交锋第二招，神晖主掌劲再提，却发现己身受制，掌上凝聚的真元顿时溃散。

    “当真是，不出所料啊。”

    一声感叹，蔺重阳掌劲再摄，只见一粒血红色种子，被他自神晖主体内摄出。

    正当蔺重阳将这股血闇之力握在掌中，分析其构成原理之时，突来一股强烈气压，自天而下。

    “天地不语，劫祸化身；杀伐净世，吾命逆神。”

    伴随破云狂吼，只见庞然句龙与一道嚣狂不世身影自天而降，绝强气势荡开天地风云。

    “既非人族，为何犯我精灵？”

    站在逆神旸的角度，方才双方冲击，他只感受到天地之能动荡，并未感受到人族气息。

    但对方强势犯界，并钳制神晖主，已然在挑战他之底线。

    数息时间，已足够蔺重阳搞清原理，他将自神晖主体内摄出的血红色种子，掷给了逆神旸，同时解除了对神晖主的钳制。

    “自是为此物而来。”

    作为受害人的神晖主，此刻亦未发难，她能清晰的感觉到，自己的思路变得冷静灵活了不少。

    逆神旸手中那粒种子，本是出自她之身体，其中散发的力量，却让在场的两名精灵，甚是厌恶。

    逆神旸将种子接下，感受着其中的能量，尽是无穷的悲愤，怨恨以及痛苦：不对，还有丝丝缕缕的希望，守护，以及眷恋等。

    “这是何物？为何会出现在精灵体内？”

    对方虽冒然犯界，但对方所为，已让逆神旸单方面解除误会，现在的精灵一族，经不起任何的折腾，他无法坐视任何一名精灵出事。

    对于此物来源，逆神旸心中，其实已经有所怀疑，但对方既是为此而来，他想从对方口中，得知更多的讯息。

    “此物，源自于你们精灵一族真正的仇敌，名为恶魔种子，你们精灵内部，应当称其为希望种子，而我则称其为，血闇之力。”

    蔺重阳不急不缓的解释着其之来源，之所以说不出所料，乃是因为，不止主战四脉中招，主和三脉也同样中招，只是他们的种子，效用不同。

    听得蔺重阳话语，逆神旸运转体内精灵禁元，不过呼吸之间，便找到了潜藏在体内的种子，并将其逼出体外。

    与神晖主体内的那一粒不同，他这一粒更加纯粹，尽是悲愤与痛苦，甚至还包涵有凛然杀意。

    种子逼出体外之后，他也如神晖主一般，察觉到了自己的变化。

    高傲如逆神旸，也在此刻，放下了方才的剑拔弩张。

    “多谢。”

    欠身一礼，一声多谢，是来自精灵的承认，不为其他，只为对方救了精灵一族。

    强如他与神晖主都中招，就不用说精灵天下的其他精灵，除了寒武纪应当都中招了。

    “谢便免了，方才冒犯之处还请两位海涵，此番冒昧拜访，乃是因为另外之事，血闇之力便作为双方谈话的基础，两位意下如何？”

    逆神旸与神晖主的态度，以及两人之间隐隐的关系，让蔺重阳大致判断出了精灵的状况，果然不容乐观。

    逆神旸虽是主战派，甚至思想有些极端，但他对精灵一族那是没话说，能在如今拿到话语权，扶大厦之将倾，倒也在情理之中。

    神晖主接下来的话语，代表了对方才事情的揭过，也代表蔺重阳得到了精灵一族的友谊。

    “既是精灵的朋友，在此处谈话反倒是精灵一族失礼了，随我等入内详谈吧。”

    对于回归纯良和善的精灵来说，事情就是这么简单，当然，蔺重阳本身非人的气息，以及操纵天地原力的能为，在其中加分不少。

    “那我便叨扰了。”

    从方才那枚恶魔种子之中，蔺重阳不止搞明白了血闇之力的原理，更是发现了一些其他的信息。

    “请。”

