    “你好，周先生，我是拼多多的客服小雅。”

    周瑜刚挂断吕湘的电话，就收到了拼多多的电话。

    “什么事情？”周瑜现在已经不在乎那电动车了。

    客服小雅用甜甜的普通话说道：“是这样的周先生，您曾经发布了一条有关拼多多的视频，请问是本人发布吗？”

    周瑜迅速说道：“没错！就是我！电动车你们不给的话也没关系，不给的话，我不要了。”

    客服小雅怀疑那边有录音，一般这种视频主网红的底线都非常低，最喜欢和官方对着干了。

    其实一般都是按照对方有录音来对话的，而且客服这边同样是会保留录音证据。

    现在这年头，很多手机都有电话录音功能，城市白领都会开着这个功能。

    这种事情不算是事情，问题就是现在周瑜的表现！

    对接受过正规客服培训的小雅来说，这种嘴上说着什么都不在乎的人，通常都是最难缠的！

    就算是自己现在恭敬地的顺着对方的意思来，那只要对方把这事情添油加醋的发布在网上，那么公司为了形象去花费公关资金删帖，就要一笔钱了。

    小雅更加客气的说道：“周先生您误会了，我们已经为您准备好了您想要的电动车，你在网上发布的视频符合我们公司的宣传形象。”

    “为了感谢您对我们公司的支持，我们特意将您要电动车换成了最新款式的，从1999提升到3899元！”

    周瑜警惕了起来，“没有进度条吧？我不想再拉人给我拼进度了，大家都很忙。”

    小雅客气的说道：“我们会直接将电动车寄到您那里，如果您能再出一期关于领到奖品的视频，那么我们公司会提供五万元的广告费回馈您。”

    又是五万块……

    周瑜感觉仿佛是进入了贤者模式一样，发现这网红赚钱也太容易了吧？

    仔细一想，不是网红赚钱容易，陆续就不像是赚到钱的样子。

    应该说是火了之后，赚钱太容易了！

    怪不得有人为了能火，连垃圾桶都能转，甚至是学着猪狗在地上乱爬。

    火了之后，就有钱啊！

    用网上的话来讲，就是流量为王。

    “不行！五万太少了！”周瑜迅速说道：“我现在可是百万播放量的网红，而且我的粉丝还越来越多！”

    花花世界，污染了周瑜那颗原本还算是老实的心。

    小雅客气的说道：“这个我会转告我们经理，像是这种事情我做不了主。”

    “好！你说说吧！”周瑜很是高兴，但是乐极生悲，突然警惕说道：“你不会告我敲诈吧？”

    小雅迅速说道：“怎么可能，不会的，周先生您又没有犯法。”

    周瑜挂断了电话，突然有些害怕了起来。

    这赚钱赚的太容易，虽然现在兜里的钱就几十块了，但整个人突然有了一种身上有几十万的压力。

    他们真的会给我钱吗？

    周瑜陷入了怀疑之中。

    这怕不是骗局吧？

    周瑜拿出了手机，看了一下自己第一次发布的视频。

    在看到第一次视频的名字后，周瑜顿时被吓得一身冷汗！

    【如何白嫖拼多多】

    周瑜害怕了起来，他教人白嫖拼多多，空手套了一辆电动车出来，还大肆的宣扬这个事情。

    更要命的是转发点赞早就超过五百次了啊！

    “卧槽！我损害了人家公司的利益，他们现在联系我，是要把我送监狱吧？！”

    周瑜急的快哭了，又打开拼多多看了一下。

    完蛋！

    手机号码还有收货地址都是真的！

    更要命的是，早就实名制了。

    思前想后，焦虑的思考了一夜的周瑜，第二天就带着郭震、郭圆、郭海，去了熟悉的警察局。

    “警察同志，我自首。”

    三天，四进。

    东区派出所这边周瑜进过三次。

    一次是郭超逃跑，他进来吃了顿饭。

    二次是郭超投案，他进来喝了饮料。

    三次是晚上过来问事情，待了一晚上登记了五百个郭靖。

    现在就是第四次了。

    负责在接待处执勤的民警还是记得这个人的。

    看到周瑜一脸死灰，就像是杀了人过来投案的犯罪嫌疑人一样，民警就意识到，可能是出事情了！

    “你犯了什么事情？”值班人员看着周瑜，又看了一下周瑜身后那三个郭大爷。

    三个郭大爷第一次来警局这里，周瑜说事情说的太模糊，三人都不知道周瑜是犯了啥事。

    但是周瑜执意要过来，三人也只好跟着过来看看了。

    和郭正不一样，喜欢看军事书籍的郭震、练太极拳太极剑的郭圆、在海边顿悟的郭海，都是那种不内敛的人。

    三人站在周瑜身后，而周瑜可能要进监狱的事情让三个郭大爷笑不出来，都是一脸的严肃。

    所以压迫力很足，值班民警也都严肃的对待。

    周瑜叹了口气，“能不能去屋子里说？我脑子很乱。”

    大喜大悲，都来的太过突然了，周瑜很是忧愁。

    民警自然没有意见，很快就让局子里的警察带他们去了审讯……去了谈话室。

    大清早的，曹局长也顾不得吃饭洗漱了，赶紧就开车来到了局子里。

    警局的情报当然是互通的，昨天周瑜进了另外一个派出所的事情，曹局长也是知道的。

    他昨天还高兴周瑜不归他管，以后这麻烦事情他不需要管。

    结果人家周瑜在这里吃吃喝喝闹出了感情，投案的时候也首先选择了这边。

    谈话室内

    曹局长一脸严肃的看着周瑜：“你们犯了什么事情？”

    周瑜一脸难受的说道：“和他们无关，犯事的是我，他们顶多是顺手帮了一把。”

    曹局长心惊肉跳，“多少个人帮你？”

    周瑜叹了口气，在曹局长那苍白的面色注视下，说道：“都帮了。”

    “都帮了？”曹局长大惊，“五百个人都帮了？你们到底是做了什么事情？在哪做的？”

    周瑜老实的说道：“在小区里。”

    电光火石之间，曹局长想到了一系列的犯罪事件。

    这可麻烦了，难道把这五百人都抓了？

    功劳是有，但是魔都今年别的奖项估计就要没了。

    此时，曹局长已经做好了心理准备。

    “具体是什么事情？”

    “我白嫖了拼多多。”

