    “你打入职业生涯第一个任意球，获得3个积分，当前积分：4”

    “你在德比战中打入扳平球，获得1个积分，当前积分：5”

    “你在德比战中梅开二度，获得1个积分，当前积分：6”

    “哦豁？这个可以有……”

    依靠杨枫的梅开二度，沙尔克04在上半场最后阶段追平了比分，双方带着2-2的比分进入更衣室。

    除了杨枫依旧可靠外，沙尔克全队表现低迷，猴哥、劳尔、德拉克斯勒等等几乎没什么让人眼前一亮的表现，也就法尔范能勉强跟上杨枫的节奏。

    赛季初大多是这德性，特别是大赛年，明星球员们能全手全脚地回归主教练就该求神拜佛了，本不该奢望太多，但偏偏对面越打越猛，加上杨枫一衬托，其他人瞬间就变得让人很无语了。

    到这份上，已经不单单是技战术的问题了，史蒂文斯在中场休息主要还是做心理工作，“你们被吓怕了吗”“这是德比，你们在让自己变成笑话”等等，创意寥寥，对这群老油条来说和耳边风差不多，不过多少还是起了些作用，让球队提升了一些士气。

    依靠一个投机取巧的任意球破门，杨枫成功进入球队任意球的主罚顺位，虽然没能彻底抢班夺权成为第一主罚手，但也已经能够跟法尔范分庭抗礼，以后的近距离任意球基本上就是两人轮着来。

    “下半场开始了，双方易边再战，两位主教练并没有对阵容做出什么调整…”

    其实调整还是有的，因为史蒂文斯终于不再将杨枫的位置局限在哪个区域，而是给了他极大的自主权，中前场、左中右，随便浪。

    多特蒙德那边中场休息时喝的鸡汤可能比较浓，再次开场后爆发出了极大的战力，杨枫极度怀疑克洛普在更衣室里给他们灌的不是鸡汤，而是直接打了鸡血。

    连绍尔都看出了差距，忍不住调侃道：“在调动球员斗志方面，克洛普显然比史蒂文斯更胜一筹，多特蒙德跟上半场相比简直像是换了一支球队，沙尔克04难道要重走上赛季的老路吗？”

    上赛季沙尔克就是前半程太拉胯，以至于后半程虽然战绩逆天，追平了德甲历史最高积分记录，但最终却以净胜球劣势失冠，如果这赛季他们以这场比赛的这种状态开局，那前半程估计也好不到哪儿去。

    但足球最操蛋的地方就在这里，明明是多特蒙德的攻势如火如荼，看起来下一秒就要破门再次领先，但偏偏先被吓出一身冷汗的也是他们。

    还是杨枫闹的。

    比赛第五十二分钟，劳尔接亨特拉尔回传后突然神经病一样地突然往禁区左侧来了一脚直塞，就在所有人都莫名其妙的时候，杨枫突然幽灵一样穿过胡梅尔斯和皮什切克之间，出现在足球后面。

    两人反应完全不同。

    胡梅尔斯立即回追，皮什切克则高高抬起右手，“越位！越位！”

    话音未落，杨枫已经搓出了一脚让魏登费勒恶心到想吐的弧线球。

    速度快角度刁，还特么的是冲着死角去的。

    门将面对这种射门也只能尽人事听天命，象征性地扑救了一下，与其指望他能把球扑出来，不如指望杨枫自己打飞更靠谱一些。

    门柱这次没帮忙，足球还是从右上角钻了进去。

    大家第一时间看向姗姗来迟的主裁判，主裁则看向了边裁。

    边裁压力山大，但还是硬着头皮举起了手中的小旗子。

    越位在先，进球无效。

    多特蒙德像自己这边进球了一样，球迷们发出了疯狂的欢呼声。

    “Goa…哦豁？很遗憾，杨差点就上演了帽子戏法，让我们看看回放…嗯，好像确实越位了…”

    “杨枫！反越位！打门！球进…啊?越位？怎么可能！？这明明是个好球啊，让我们看看回放…这哪里越位了？裁判的判罚有待商榷！”

    杨枫冲过胡梅尔斯身边的时候就知道十有八九是跑的有点早了，但该射的门还是要射的，知道进球无效后也知道判的应该没什么问题，但还是向裁判抗议了一下。

    这是劳尔传授的经验，反正就是理不直气也要壮，先把自己当成受害者一方，最好能把裁判给说到都怀疑自己的判断，羞愧恨不得自杀谢罪的那种，这样下次判罚的时候多少会有点照顾。

    “你确定是个越位？”

    主裁刚才从自己的角度看去其实也以为这球没问题，不过自然要站在自己人这边，马上强硬地道：“请不要怀疑我们的专业性。”

    “现在是你们在怀疑我的专业性！”杨枫说的好像自己受了多大的委屈一样，“请问我哪里越位了？我的影子吗？还是我的呼吸？”

    “你的手臂！”

    “你还不如说我的头发…”

    又咕哝了一句之后，杨枫适可而止，但多特蒙德却被他这次反越位给吓到了，老实了很多，沙尔克04总算有了喘息之机。

    比赛进入胶着状态，罗伊斯和杨枫面临严防死守，表现有所沉寂，但还是抓住了有限的机会狠狠秀了两波。

    罗伊斯主场作战，成功接到个地滚球都能引起阵阵欢呼，杨枫则是在围追堵截中展示了精妙的护球和盘带技巧，让主场观众又恨又爱，一方面诅咒他最好自己把腿秀断，另一方面又恨不得把他绑到自己这边来。

    比赛第六十四分钟，场上杀机再现，德拉克斯勒估计预感到自己再这么废可能就要被换下去了，狠狠爆发了一波，先是死缠烂打地抢下了布瓦什奇科夫斯基的脚下球，然后左路人球分过趟过了施梅尔策，眼前立望豁然开朗，一马平川。

    杨枫立刻直插禁区，和亨特拉尔双鬼拍门，后面劳尔、马蒂谱和法尔范也疾插而上，对多特蒙德的球门完成了包围。

    魏登费勒急了，大喊道：“别让他传球！”

    苏博蒂奇一看没办法了，冲出禁区，直接放铲。

    德拉克斯勒还想继续秀一波，学杨枫用马赛回璇躲铲抢，可惜功力不到家，球是拉回来了，脚却没躲过，被苏博蒂奇铲倒在地。

    苏博蒂奇喜提黄宝石卡，球迷们像迎接英雄一样为他纳喊助威，魏登费勒却暗中骂娘。

    又是任意球…

    一群人还真被杨枫唬住了，以为他任意球有多牛逼呢。

    犯规地点在禁区左侧，还是很有威胁的，多特蒙德不敢大意，重兵回防，沙尔克04也多人进入禁区寻找机会。

    杨枫和法尔范一起站在足球前，凑在一起嘀嘀咕咕，魏登费勒都示意自己准备好了，两人还在那没完没了，而且看起来不是很和谐，法尔范脸都红了，好像被杨枫气的不清。

    “杨枫和法尔范好像出现了争执，两人貌似是因为由谁来主罚争吵了起来。”

    “沙尔克此前的任意球一直是法尔范主罚，但成功率很低，而杨只罚了两个任意球，第二个就直接破门了，确实应该让他多尝试一下…”

    法尔范看起来没有一点要让步的样子，杨枫好像也不想放弃这次罚球的机会，球迷们不乐意了，纷纷声讨起来。

    “自己踢的什么样心里没个b数吗？哪来的脸。”

    “有一说一，杨枫还是太心急了，这种事应该慢来嘛。”

    “百分之五十的命中率啊，法尔范拿什么来抢？”

    “先做人，再做事，杨枫这次不太地道…”

    “教练就没安排，让他们乱来？”

    史蒂文斯不是没安排，只是安排的很简单，让两人商量着来，他本来以为以杨枫的“懂事”，应该不会出什么岔子的，没想到这小子却突然任性起来。

    看来是太纵容他了。

    和史蒂文斯一样观感的大有人在，虽说竞技场上实力为先，论资排辈没其他领域那么严重，但人情世故无处不在，你刚有了点成绩就急匆匆地把前辈的脸面按在地上摩擦，有点让人看不过去。

    杨枫好像终于做出了妥协，好像还对法尔范说了句什么，缓慢后退，主裁判终于吹响了口中的哨子。

    史蒂文斯在克洛普幸灾乐祸的目光中摇摇头，下一秒两人就几乎同时跳起来。

    一个是乐，另一个是气。

    只见杨枫突然上前，狠狠地把法尔范推倒到了地上。

    所有人都被这一幕惊呆了。

    “卧槽！过了过了，太过了，不至于…”

    “取死有道啊！”

    “疯了吧这是？”

    “呵！年轻人，毛毛躁躁！”

    “哈哈哈，我就知道，这个中国人不是什么好东西！”

    “打起来！打起来！法尔范快狠狠揍他！”

    “别怂，快干！”

    段喧也被整不会了。

    “这…杨枫和法尔范之间好像发生了什么误会…啊？啊！”

    裁判已经再次把哨子含到了嘴里，只有魏登费勒和劳尔看出了不对。

    要不怎么说最了解你的除了你的朋友还有你的敌人呢，魏登费勒马上大声提醒，但一急起来就语无伦次，“假的！小心…小心劳尔！”

    来不及了。

    刚才还倒在地怒视杨枫的法尔范灵活的像只猴子，一跃而起，挑传劳尔，两个动作一气呵成。

    劳尔后撤两步，等球落到身前后巧妙挑射。

    魏登费勒伸手欲扑，奈何鞭长莫及，只能再次目送足球入网。

    “这…这也行？”

    “无语！无语至极！”

    “无耻！无耻至极（嘴角忍不住疯狂上扬）”

    “Goal!!!杨…哦，不对，是法尔范！美妙的配合！不仅仅是法尔范和劳尔之间的，还有杨和法尔范之间的！大家都被他们骗了！”

    “一次任意球配合！杨枫和法尔范骗过了防守球员，突然助攻劳尔破门，比分变成了3-2。”

    “不是吧不是吧，不会没人看出他们是在演吧？”

    “这球…算吗？”

    “这球…不算吗?”

    “杨枫你轻点，魏登费勒要被你玩坏了。”

    “法尔范演技还是太差了点，笑场了。”

    法尔范转过头，看了看杨枫，又看了看球门，这都行？

    劳尔跑过来，先跟法尔范击了击掌，然后才捶了杨枫一下，“我就知道！你就不能提前打个招呼吗？”

    “你就那么不相信我们之间的默契？”

    德拉克斯勒不开森了，“为什么这次又没有我？”

    杨枫拿出哄小孩睡觉本事，“任意球不是你创造的吗？你才是大功臣啊!”

    “真的…卧槽，要不要那么单纯，你还真的信啊？”

    “你去死！”

    几人吵吵闹闹地开始在死敌的球场上肆意庆祝，留下多特蒙德的球员们在风中凌乱。

    克洛普只感到浑身都是气，却无处可发，最后只能暗自咬牙蹦出几个单词，“歪门邪道！”

    “都小心点！这个中国人太狡猾了！”不管是作为受害者还是场上队长，魏登费勒都不得不站了出来，“别再被他骗了！还有，别再让他们拿到任意球了！”

    说的容易…

    杨枫、法尔范、德拉克斯勒，个个都是突破好手，想不犯规就御敌于国门之外，怎么可能？

    比赛继续进行，多特蒙德好像受到了杨枫的启发，突然学会用脑子踢球了，不过皮什切克好不容易动了次脑子，抄的却是杨枫的作业。

    他在边路带球时被内田笃人将球碰出了界外，于是灵机一动，想起了杨枫在欧联杯决赛上对加比玩过的那一套，马上招呼球童把球扔给自己，然后迅速对着内田笃人的后背砸了过去。

    结果砸是砸到了，但球却没有像他想象的那样反弹到自己脚下…

    内田笃人一转头，再一低头，好家伙，送货上门？

    带球，边路飞奔。

    皮什切克急了，赶紧在后紧追不舍。

    内田笃人一路带球来到了多特蒙德的半场才直传杨枫，杨枫却在即将触球的一瞬间把脚一抬，将球漏了过去。

    亨特拉尔接球转身，面对球门，还没想好用什么姿势，苏博蒂奇就已经从旁将他放倒在地。

    哨声响起，魏登费勒头都要炸了。

    “沙尔克04又获得了一个位置极佳的任意球机会…”

    自然而然的，杨枫和法尔范再次站在足球前。

    法尔范面露淫笑，“这次怎么玩？”

    杨枫道：“你先这样，我再这样，然后球就进了。”

    法尔范怀疑地道：“真的？”

    “玩儿呗，反正又不花钱。”

    “行，玩就玩。”

    多特蒙德单是排人墙就用去了两分钟，磨磨唧唧的老半天才表示可以了。

    杨枫和法尔范分别站在足球两边，不同的是法尔范的位置几乎是紧贴着足球，完全没有任何助跑的空間，而楊枫離足球却足足两三米远。

    这个套路，妥妥的法尔范传球，杨枫射门。

    当然，也不排除他们玩阴的，杨枫只是假像，真正打门的是法尔范，不过法尔范要是有那脚法，原地一脚旱地拔葱就能把球打进，那沙尔克的任意球还有杨枫屁事。

    魏登费勒只能无意义地重复道：“小心杨！看好他！”

    胡梅尔斯都被喊的不耐烦了，“知道了，知道了！”

    他眼睛一眨不眨地盯着杨枫，作好随时上抢的准备。

    现场竟然诡异地安静了下来，所有人都在看着杨枫，等着看他又能玩出什么幺蛾子。

    哨响，球出。

    果然像预料中的那样，法尔范传球，杨枫射门。

    两人没玩什么花招，但法尔范卻将这次简单的传射玩的花哨无比。

    杨枫本来只是让他将球挑到自己面前，但这货却搞了个花活，剪刀脚挑传。

    左脚做出传球的样子，实际上却是重重在足球旁边踏下，然后右脚从左脚后边绕过，将球挑起。

    杨枫同样没助跑，而是原地摆脚，在足球落到自己身前一刹，凌空暴射。

    胡梅尔斯奋不顾身上前封赌，但还是没能忍住人类本能，下意识缩了一下脖子。

    足球从他耳边掠过，带起的劲风让耳朵阵阵发冷。

    魏登费勒再次做出反应，无奈这球实在太猛了，别说是任意球配合，哪怕是正常的远射他都没有任何办法。

    杨辰牌远射的玄学属性发挥了作用，这球不仅球速夸张，还特么的奔着死角去的，

    杨枫上一个球还狡诈如狐，这一次却气吞万里如虎。

    2-4。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    父亲第二次手术，这几天更新可能不太正常，都手机码，大家见谅一下

