    －－－－－－

    紫山内部姜太虚是来过的，很多来此地探险的人都来过，他们转悠到了无始经前，却无论如何都打不开这部巨大的石经，又找不到出路。

    或是乱走探索遭遇危险直接死去。

    或是如姜太虚这样，往回走结果被困在了阵纹之中。

    直到上次遇见罗墨，他才知道出口在前方。

    他们往前走。

    不知为何，这一次却没有太古生物出现，也没有那种凄厉鬼嚎，三人顺利的来到了那处空旷的大殿之中，源天师后人张继业的尸骨和源天书都静静的躺在那里。

    “那就是源天书，你要学的话把人家的尸骨拿出去葬了吧。”

    叶凡拿起源天书，粗略翻了一遍，看到最后的‘已阅’两个简体字都不知道该说什么了。

    你还真是……

    他将源天师后人张继业的尸骨收好，准备带出去交给张五爷，找个风水好的地方葬下，不至于曝尸于此。

    姜太虚其实也很想一观源天书这本奇书，但没好意思开口，更何况他现在心里一直在想一个人，一个女人。

    收拢好张继业的尸骨，三人往无始经所在的地方去，姜太虚和罗墨都曾来过，比较熟悉，知道无始经打不开。

    叶凡是第一次，看到那么大一本石经顿时兴奋起来。

    “这便是无始经吗？”

    “是，你看看能不能打开。”

    几人来到了无始经前，让叶凡尝试了一番，横着竖着，手掰棍撬，却打不开无始经。

    叶凡抓耳挠腮，“我虽然不是圣体道胎，但也是圣体，怎么也该让我看一半吧。”

    他不甘，入主圣骸，想要强行打开无始经。

    但以圣骸的肉身神力来开启同样无效，那部巨大的石经纹丝不动。

    以圣骸的力量就算是大山都能一口气连撕好几座，却奈何不了这样一本小小的石经。

    姜太虚摇头，“看来还是需要集齐帝玉或者有圣体道胎才行。”

    叶凡在石经面前来回踱步，他在见识过萧炎的强大后很想拥有一部完整的帝经，因此极力想要打开这部石经。

    突然，他想到了一个办法，于是咬破手指，挤出一些精血。

    “我的圣血不知道能不能开启。”

    他继续尝试，血滴在石经上，竟然溅起一片片光华，就连姜太虚都睁大了眼。

    难道无始经要开启了？

    但旋即光华敛去，血珠滑落，滴在尘埃中。

    叶凡：“……”

    “看来还是打不开，我们出去吧。”

    姜太虚的心早已经飞到了外面。

    叶凡很不甘心，但实在是没别的办法了，这部石经坚不可摧。

    “走吧，我们还是去找行字秘。”罗墨说道。

    “嗯。”叶凡很不舍，一步大帝经文就在眼前，却无论如何都打不开，这种入宝山而空手的感觉让人憋屈。

    好在怀里的源天书能给他一点安慰，有了这部神书，以后就能像罗墨一样出入各种宝地，到处捡钱了。

    “行字秘？”

    姜太虚捕捉到了关键词。

    “我们来找你其实是想让你跟我们一起去，那地方有一些危险。”罗墨看着姜太虚，继续说道：“你要是愿意同行就准备一下，我们尽快出发，没空的话我们也能理解，我还能找到其他人。”

    姜太虚一口答应下来，“我和你们同去，只是需要过一段时间才行。”

    无论是为了行字秘还是为了报答恩情，姜太虚都愿意走这一趟。

    “那三个月后圣崖见，到时候我会带上极道帝兵，我们圣崖走一遭。”

    姜太虚的人品值得信赖，所以罗墨将地图展示给了他，“这是一个修炼过行字秘的古人留下的地图，将九秘的线索记载在了这上面。”

    “我定准时赴约。”

    他看过了锦帛，罗墨也将一枚帝玉放进无始经旁边的凹槽中。

    传送门开启，紫山的阵纹被激活，将他们送了出去。

    “后会有期。”

    姜太虚长啸一声，直接冲破了地层，飞入高空，享受久违的阳光，然后化作一道神虹消失在天际。

    罗墨和叶凡自是回到了张家村寨，将张继业的尸骨给安葬了。

    “走吧，跟我回摇光。”

    “等等，在去摇光之前，我想去一趟妖族。”叶凡犹豫后说道，“庞博之前被颜如玉的人抓走夺舍，现在颜如玉出现在了妖族道统，我若再不去，恐怕就没机会了。”

    他担忧的是若真个加入摇光，以摇光和妖族的紧张关系，以后想去妖族打探庞博消息都不能了，整个妖族恐怕都会仇视顶着摇光弟子身份的他。

    而且庞博被抓走了这么久，他再不去看看，恐怕庞博就真的被老妖夺舍了。

    “这样啊。”

    罗墨掏出了一枚八卦盘，六十四杆阵旗，然后给叶凡画了一个阵图。

    “这是妖族一处禁地的阵图，你按照我的布置，将六十四杆阵旗依次插入阵法关键，就可以悄无声息潜入进去，庞博就在这里。”

    然后罗墨有拿出那件王者神兵灰晶塔，取出王者级阴神傀儡，注入六道元气。

    “我在这具傀儡中布置了一个封神阵法，你看到庞博的时候可以将那个老妖的灵魂直接吸出来，封印在这具傀儡中。”

    叶凡将东西都收好，然后看着地图疑惑道：“你这地图为什么画得如此详细？”

    而且如此熟练。

    那当然是因为不老殿外面的陨石阵拆除之后青蛟王要重新设置禁制，而罗墨也参与了其中，进行阵法指导。

    “名门大派之间互相派卧底不是很正常的事情吗？”罗墨一脸理所当然。

    叶凡一想，感觉的确有道理。

    “那好，我这便出发，尽量快一点回来帮你。”

    “嗯。”

    那么详细的阵图，不是高级内鬼肯定拿不出的。

    罗墨也不太担心叶凡，他学过一门不知名改换容貌的秘法，现在又有源天书在身，自己又借了他对付灵魂的大杀器，不会有什么问题。

    等了十来天，叶凡便成功归来。

    “成功了？”

    “成功了，我和几个大寇子孙一起，混进了妖族小世界，成功潜入了那个老妖夺舍庞博的地方，将他的灵魂收了进来。”

    叶凡取出灰晶塔等法宝还给罗墨，“那老妖的灵魂就在里面，只是我弄不出来，他是青帝后人，肯定修有青帝经文！”

    “你这是给我带了个宝贝回来啊。”

    “嘿嘿，那肯定的，这老妖想夺庞博的肉身，现在被我们所擒，借他青帝经文一观没什么不妥，只是庞博留在了妖族，他说现在妖族新立，有大气象，他以后能够在妖族之中坐到高位，为我们提供帮助。”

    “嗯，不错。”

    谍中谍中谍啊这是。

    罗墨将东西收起来，“等回摇光我们再慢慢处理他吧，让他自爆的机会都没有。”

    “好。”

    然后他们便出发回摇光。

    听说圣子带了个荒古圣体回来，不少摇光弟子都想要看看所谓的圣体到底是什么样子，不灭金身是否真的不灭。

    但见识到叶凡后他们有些失望，因为叶凡并没有给自己安装什么特效，看起来平平无奇。

    门内不少长老都出来了，想要看一看所谓的荒古圣体。

    他们看待事物的眼光和观察条件自然不是普通弟子能比的，别的不说，荒古圣体苦海如神铁，封闭之时连他们这些老前辈都看不出端倪来，天然可以隐藏自己。

    光是这一点就很不凡了。

    “叶兄弟而今成为我的师弟了，未来有王体和圣体共存，看来我摇光将要大兴，祝师弟早日破除诅咒。”姚曦前来祝贺。

    “多谢圣女师姐。”

    叶凡赶紧回礼，毕竟圣女一般来说是要嫁给圣子的，那岂不是说姚曦是罗墨未来的媳妇儿？

    那就是大嫂咯？

    姚曦见叶凡对她很恭敬，自然很满意。

    “叶师弟，听说你有一口母气鼎，是不是真的？”李瑞对这个问题很感兴趣，“能不能让我们看看，大家都想开开眼界。”

    “这……”

    叶凡有些为难，众目睽睽之下，他并不想顶着宝贝招摇。

    罗墨对李瑞说道：“师兄，宝物可不宜太招摇，我这里有宝贝你要不要看？”

    “师弟你有什么宝贝？”

    “当然是这个了，去——”

    罗墨丢出几道身影，化作了六具阴气森然的羽化道尸，虽然已经被他用大幽冥术大傀儡术和大炼宝术重新祭炼过，但阴物就是阴物，并不会变得瑞气祥和。

    这六具阴神傀儡将李瑞围了起来，阴气在尸身上冷寂沸腾。

    “！”

    被六具尸体一围，李瑞当场就炸毛了。

    “师弟，你能不能让他们离我远一点。”

    “为什么？这可是好东西啊，每一个都有着化龙三四重的战力，而且被我重新祭炼过来，尸身坚固不朽，比一般的法宝还厉害。”

    “但是他们丑啊！”

    “我本来还想送师兄一个呢。”

    “不用了不用了，师弟你自个儿留着吧。”

    李瑞敬谢不敏，赶紧离这些阴神傀儡远一点。

    这下万物母气鼎也不看了，李瑞这个前候补圣子、江离的师兄不开口，其他人更没资格，大家和叶凡这个荒古圣体结识一番便也各自散去。

    圣主李道清没有出面，季同尘来看了看叶凡，勉励了一番，然后离去。

    对于他们来说，没有真正破除诅咒的荒古圣体不值得太多关注，季同尘也是看在江离的面子上才过来的。

    主要是万物母气鼎，这个东西太让人眼馋了，以至于摇光内有一股声音，说是江离这个圣子为了在圣体破除诅咒失败后合理占有万物母气鼎这个宝物才将圣体招入摇光的。

    啧，说得罗墨都信了。

    “这里便是我的圣子殿了，如何？”

    叶凡看了看占地极广的宫殿，深吸了一口气，顿时，灵气精华如潮水般涌向他。

    “好地方，在这里修炼速度恐怕会快上好几层。”

    “我专门布置的，废了不少功夫。”

    罗墨带他来到炼器室，这里地面布置成了八卦阵势，引来了地下火脉，当中有一个紫金炉，顶上是琉璃瓦，汇聚日辉，投入炉中。

    罗墨取出了王者傀儡，将其投入炉中，引动道火，开始炼化老妖的灵魂。

    道火灼烧，老妖却连吭都不吭一声，这是因为他比生前弱了太多，加之六目封神碑也在镇压，让他在死寂中被肢解，灵魂最深处的秘密都被刨开。

    灼烧了三天三夜后，罗墨眉心发光，走出一个小人儿，手持长剑，轻轻一划便刨开了老妖的灵魂，攫取出了他的记忆。

    妖帝经文。

    青帝是不死神药化形，他的经文很是奇特，罗墨观看后竟然有了一丝明悟，将其教给了几个弟子。

    叶凡也细细观看，虽然人族练不了妖族的经文，但能够看一个大帝的经文，这绝对是一次宝贵的经历。

    阅读完青帝经文，老妖的灵魂便没有什么用了，罗墨便将它炼成阴灵，用来操控傀儡。

    叶凡看着紫金炉中阴风阵阵听着里面鬼吼连连，也不禁为老妖默哀。

    生不能，死不能，真惨。

    接下来的几天，叶凡便正式以摇光弟子的身份四处活动，混了个脸熟，摇光上下都知道荒古圣体已经加入了自家圣地。

    而圣子江离则是因为刚刚突破了四极秘境现在宣布闭关巩固境界，暂时离开了人们的视线。

    叶凡在圣地中活动，四周都是摇光的人，很快便有弟子和他相熟，邀请他一同外出，他也不推辞，和师兄弟们一起出去饮酒作乐，为人豪爽，大手大脚的花钱。

    毕竟消费能报销，一切都是为了拔出摇光内部的一个隐患。

    不过叶凡很怀疑这种方法能不能钓出摇光内部那个潜伏的太上长老。

    但罗墨早有计划。

    这天，一封署名方寒的信送到了摇光一位太上长老手中。

    随信同来是一件前圣子的东西，作为信物。

    嘭！

    这个姓刘的太上长老一掌拍碎了桌案。

    因为信中说，让他准备好百万斤源并一件大能兵器送来，不然就公布他修炼魔功的事情。

    “还是被人知道了啊。”

    前任圣子被杀的时候他就立刻宣布了闭关，实际上逃出了摇光。

    在外面等了一年多，直到反复确定无事发生后才回来，继续当自己的太上长老。

    但是没想到还是被别人给知道了。

    “真是个废物！连记忆都被别人知晓了！”

    他怒骂，然后离开自己的住所，准备离开摇光。

    这个地方待不下去了，方寒收了他的钱也可能不会帮他保密，到时候他会被全天下追杀，摇光也不会保他。

    所以，方寒的勒索他是不会理会的，直接跑路就行。

    “太上长老，不好了！”

    一个弟子突然出现，这个人他认识，是给他办事的棋子，最近让他监视那个圣体叶凡的一举一动来着。

    他听到‘不好了’心里也是一个激灵，难道方寒不讲武德？

    “大惊小怪，成何体统！”他骂道，保持着太上长老的威压。

    “太上长老，不好了，圣体叶凡和几个师兄弟去洗剑湖遇到了姬家的人，打起来了。”

    “哦？”

    刘长老目光一转，突然笑了笑，“好，我知道了。”

    随后，他身形化作一道神虹，飞出了摇光。

    前来报信的弟子看着刘长老远去，也笑了笑。

    “一路走好。”

    他低声说道，随后化作一道精气散于天地。

    洗剑湖，曾经有绝世剑道高手在此悟道，导致湖水中常常腾起剑气，也成了一处南域的一处景点，不少修士都会来此借剑气淬炼自己的器，更有甚者直接炼体。

    一道神虹掠空，极速飞驰。

    刘长老目光平静，心情并不因为自己要去杀人而有所激荡，他吃过活人，吞过尸体，早已习惯了这种事。

    但他出生的时代不太好，青帝一道压万道，大道高远，各种特殊体质也极其少见，就算他得到了狠人的传承也难以发挥功效。

    勘探墓穴的手艺倒是学了些，只是没有机缘，学得并不精深。

    后来全天下都说黄金大世将至，他便培养了一个代行者，为他去吞噬各种体质，等他长成，自己再吞了他就好。

    但是没想到那个废物竟然被人杀了，还让自己也曝光。

    看来方寒的来信，他第一时间想的就是走，远走中州，寻找大墓，多吞一些尸体的本源，过一段时间再出世。

    但就在他要走的时候，他派去监视圣体的弟子竟然回报说圣体和姬家的人打起来了。

    这是好事啊！

    圣体和姬家的人有旧怨这件事情人尽皆知，如果自己杀了叶凡，全天下的人恐怕都会以为是姬家做的吧？

    “嘿嘿嘿，圣体本源，传说中的不灭金身，马上就归我了。”他极速飞行，迫不及待的赶往洗剑湖，“还有万物母气鼎，以万物母气根这种圣物铸成的鼎啊，当为我证道之器！”

    财帛动人心。

    而对修士来说，圣体本源和万物母气鼎都是至宝，比一般的财物更能打动人心。

    洗剑湖近在眼前，此时洗剑湖只有一个人在，他头顶一面宝镜，镇压住了一口鼎，一口万物母气根铸成的鼎。

    此人散发出化龙秘境中高深修为的波动，正在以自己的法宝镇压万物母气鼎。

    万物母气鼎不断的冲击，但都被宝镜发出的神光给挡了回来。

    鼎内火光大盛，显然此人在以某种神火炼化此鼎。

    “你是何人，敢伤我摇光弟子！”

    刘长老本来还想再看看情况，但见此人竟然在以神火炼化母气鼎，他怕鼎内的人被烧成灰烬，那样的话什么本源都没有了。

    他一掌拍出，神力滔天，湖水都被迫开。

    当

    铜镜被一掌拍中，却只是晃了晃，表面一层外壳碎裂，剥落，一个黑色的盖子出现，一个似笑非笑似哭非哭的印记印在盖子上，一缕乌光流转，勾动条条阵纹。

    密密麻麻的阵纹浮现，四周的景象突然变了，平静的洗剑湖霎时间变成了一片幽冥鬼域，鬼吼喊杀声震天。

    一具皮肉干巴巴贴在骨架上的尸骸悄然出现，穿着一套古老战甲，头顶黄金神钟，手持青金战戈，一缕圣人气机绽放，令人汗毛倒竖。

    刘长老心中发毛，这似乎是一处绝地，那些阵纹上竟然有一丝丝恐怖的极道气韵，这可能是一角大帝阵纹。

    而且那个鬼脸印记的盖子更是令他心惊，他得了狠人传承，所以清楚一些事情。

    如果他没猜错，那个盖子很可能是极道帝兵吞天魔罐的盖子，传说中以狠人头盖骨炼制而成，有莫测神威。

    半件帝兵，一片帝阵，一具圣人尸骸，这待遇实在是太豪华了，他根本想不到自己有什么不死的办法。

    “你、你们是何人？你们想怎样？”刘长老惊惧，祭出了一口玉鼎，以神力护体。

    “你杀了那么多人，有告诉他们你的名字吗？”

    吞天魔盖乌光射穿玉鼎，使其爆碎。

    圣体遗骸操起青金战戈冲锋，人影交错，头颅坠地。

