    第1338章 家国情怀

    曾雪晴觉得自己的努力，似乎让老天爷开了个玩笑。

    接了《武状元苏乞儿》，却只有宣传没有上映。

    接了《逃学威龙》，也是只有宣传没有上映。

    但是，第一部上映的电影，却是《黄飞鸿之壮志凌云》。

    虽然命运似乎在跟曾雪晴开玩笑，可曾雪晴没有气馁, 继续接电影拍。可惜的是，没人再给她戏份了，因为风言风语起来了。说她是票房毒药，是电影杀手。好吧，她哪里有这么厉害，不就是拍了几部还没上映的电影吗？

    方既明要拍，她接电影，这有什么的？

    上映推迟一点, 也无伤大雅啊！

    所以，曾雪晴还是对自己充满了信心——方既明都觉得她不错，这可是片场暴君啊，何曾对新人这么温柔过？！是不是足以说明问题了？行业内虽然不承认，但观众早就把方既明当成是著名导演了。

    著名导演都肯定的演员，会差到哪里去？

    所以，曾雪晴对自己充满了信心。

    只有同为主演的周磊，显得很局促不安，他对自己严重缺乏信心。

    不过，导演彭正伟却觉得，这是他拍过最好的电影。因为投资上面不设限，再加上内地、香江和氹仔同步上映，让这一部电影赋予了更多的意义。方既明觉得，是时候给一些年轻人上一堂历史课了。

    于是，《黄飞鸿之壮志凌云》横空出世。

    首映礼一如以往的套路，只不过这一次方既明没有出现，黄利成也没出现。因为这一部电影，光明传媒投资很少, 只是象征性地给了一百万。而其余的投资, 大多是一些小院线投的，几十万、上百万这样子。

    东方梦工厂占据了近80%的投资额度，分红上，也是东方梦工厂拿大头。

    于是，在主演团队互动一番后，再演唱了主题曲《男儿当自强》，总算是引起了观众们的观影兴趣，首映才总算是开始。

    灯光关闭，电影放映。

    一开场，就是螨清末年的粤省。具有地域特色的南狮表演，却因为放鞭炮，被洋鬼子误认为是开枪而遭到了洋鬼子的枪击。舞狮的两人被击中，从船上跌了下去。周磊饰演的黄飞鸿，被刘永福受邀观礼，连忙接住掉下来的狮头，跟徒弟一起，准备完成采青动作。

    这一幕, 是实拍的。

    所坐的船，也是找的古船模型。

    周磊的功夫根底显露无疑，一招一式非常赏心悦目。

    振奋人心的鼓声, 与后面黄飞鸿与刘永福的对话，形成了鲜明的对比。

    刘永福说道：“黄飞鸿，你看看，现在西洋战舰都满满地停进了我们的港口，香江给了大不列颠，氹仔岛给了佛郎机，毛熊占了嘿龍江，连自己的祖宗之地都保不住了，还派我刘永福去安南，到人家的地方去跟法兰西交战。安南人见了我这吾土吾民的牌匾，会怎么想呢？”

    熟悉历史的人都知道，这就是真实的历史。

    历史上，刘永福率领黑旗军大败法兰西，可却并不能挽救日薄西山的螨清。最后，刘永福支持推翻螨清，只不过后来袁大头窃取果实，复辟帝制，刘永福闻讯后，义愤填膺，即拍电上京，请缨抗日，反对复辟，获得了全国各族人民的拥护。可惜的是，两年后刘永福积愤成疾，在钦州老家溘然长逝，终年80岁，葬于惠州城内西湖畔。

    黑旗军，可以说是螨清末年最能打的一支军队了，两次大败法兰西，而且跟小霓虹过了几招。虽然不敌，但依旧展现了中国不屈的脊梁。国家积贫积弱，刘永福是无力回天。

    《黄飞鸿之壮志凌云》这部电影，就是把当年的情况，通过电影表现出来。

    黄飞鸿空有一身出神入化的武功，却挡不住子弹。

    这一悲壮的事实，让所有人看了都觉得义愤填膺。但是，随着主题曲《男儿当自强》的响起，却所有人充满了斗志。是啊，落后就奋起直追，国家积贫积弱就试图改变，这有什么的？只要自强不息，只要国人团结，就不能被外国所侮！

    电影一开头，就是满满的朝廷斗争。

    刘永福要摘下那一块牌匾，黄飞鸿阻拦道：“慢着！刘大人，现在朝廷朝令夕改，说不定你很快就会被调回来。”

    刘永福叹了口气，说道：“唉，现在朝廷是非太多，派我去打仗又嫌我兵力太多，我走了之后，这班水师跟了我这么久，一定会被解散。黄飞鸿，你是我们黑旗军的教头，你收编他们继续做民团继续操练，一旦有强敌打来的时候，他们就可以保家卫国！”

    这一幕，就是黄飞鸿作为粤省民团总教头的由来。点出了黄飞鸿的本事，还有黄飞鸿的地位。

    很快，反派严振东就出现了。这是一个汉女干，其实也是知识分子的一个缩写。在螨清晚期，很多知识分子都意识到推翻螨清的必然性，驱除鞑虏的刻不容缓，于是怀揣梦想，要去扭转这个错误荒诞的时代。但是，顽固派的力量太强大，他们有的被打击到失去了初心。

    严振东就是这样，

    作为武师出生，有一身过硬的本事，想做点什么事却做不了，最后却屈服于汉奸，被乱枪射死。

    历朝历代都一样百姓们的愿望其实很简单，只是想吃一顿饱饭，而像严振东这样有能耐的热血男儿，更是想要改变现状。他不是不知道朝纲崩塌，举国沦陷，只是在幻想破灭的时候，他和普通老百姓一样，为了活下去。慢慢的他的理想没了，坚守没了，即使被那些他曾经鄙夷的汉奸卖国贼踩在脚底，长期养成的奴性让他忍了下来，钱的诱惑，生存的欲望警告他反抗这个时代的结局就是暴尸荒野，空有一身本事又如何。

    严振东可以说是那个时代文人悲剧的缩影，从他的身上仿佛看见了李鸿章，看见了左宗棠，看见了很多人，而今回头看他，却是百般滋味无处说。正如严振东死前，他终于说出了那一句：“我们的功夫再厉害，也敌不过洋枪！！！”

    这部电影的主题是沉重的，但是也是畅快的。

    因为这部电影的武打场面，不仅快速而且一招一式极具美感。最后的决战，精妙绝伦。

    再加上黄飞鸿和十三姨的感情戏份，绝对是家国情怀的最好体现。因为家人朋友都在这，所以对这片土地爱得深沉。

    (本章完)

