    在高媛心中一直高高在上的风云学长，她今天不仅和他一起吃了饭喝了酒，现在还能坐上他的车，和他并肩膀的坐在后座，这么一个狭小的空间里面，甚至可以让她感觉到季炀的呼吸。

    哪怕还有一个代驾的司机在，高媛都好像只会感觉到季炀的存在一样。

    这种感觉对她来讲是真的很激动很微妙，有可能这是高媛这一辈子唯一一次这么近距离的接近季炀吧。

    高媛在安大是知道季炀这个男人的传说的，他向来不搞团体，喜欢独来独往，性子孤冷淡漠，不太喜欢和人太过亲近。

    反正，他是季家三少爷，谁能奈他何。

    只是，季炀却独独和宋绾绾走得近，他们是什么时候走得过的高媛并不熟悉，毕竟宋绾绾在安大也是一个不太合群的人，大概是因为他们搞艺术的，个人主义色彩极强，不喜欢跟人太亲近。

    “季三少，谢谢你送我。”高媛觉得车内的气氛有些僵，赶紧的找了一个话题来打开。

    他们私下里面可从来就没有相处过，高媛真的有些手脚慌乱的，本来还有一半没醒的酒，因为坐上了季炀的车一下子就清醒全了。

    所以越清醒，现在就越难受。

    连怎么样面对季炀都不知道了。

    “不用客气，高小姐，我只是不想让绾绾为难，你不用有什么介意，更不需要感谢我。”季炀很冷淡的说出这些话来。

    他答应送高媛，不过就是为了给宋绾绾减少一些麻烦和负担，她一直忙里忙外的，照顾这个关心那个的，太累了。

    季炀虽然一直半醉的坐在旁边，打着醒酒的借口赖到最后才走，就是为了多看看宋绾绾。

    所以，宋绾绾全程忙着的样子，他全部看在眼里面。

    他的绾绾呀，虽然不能光明正大的爱了，但是他就是想尽可能的去帮帮她，给她减少一些负担。

    把高媛带走，就是他唯一可以帮宋绾绾做的事情。

    高媛自然听出来了季炀这话中的意思，季炀送她纯属就是看在宋绾绾的面子上面，不是真心想送她的。

    当然，高媛也不会那么自恋的去认为季炀是真的想要送她的。

    她从来就不会是那种自我感觉良好的女人，会用很平常的心态去面对一切，更有自知之明。

    “季三少，我知道你的意思，你放心我没有误会什么，你和绾绾是好朋友，我和绾绾也是朋友，不管怎么样，还是很感谢你送我。”高媛很认真的说着。

    “地址和司机说一声，我有些累了，没事不要打扰我。”季炀直接往后靠了靠，闭上了眼睛。

    看他这么一副完全不想再继续搭理高媛的样子，她也不会自讨没趣的吵季炀，和司机报了一个地址就不在说什么了，安静选择靠坐在一旁，转头看着窗外的夜景。

    这个时间，外面的街上是真的冷清，尤其是过年期间。

    一大座原本热闹无比的城市，这会会变成一个空城。

    久了，也就习惯了了。

    宋绾绾泡了一个澡出来，整个人都舒服了不少，裹着睡袍直接倒在床上就不想动了。

    先洗好澡的陆先生去书房处理了一些事情，这会刚进来，就看到宋绾绾一身疲惫难受的躺在床上，赶紧的过来。

    “绾绾，今天真的是辛苦你了，是不是身体很累，我来给你按摩一下。”陆霆聿把人捞到怀里面吻了吻，然后让她趴好，他开始给她全身按摩。

    “力道怎么样，要轻要重的你自己说一声，我再帮你。”陆霆聿捏着她的肩膀问。

    “好的，这样子就很舒服了。”宋绾绾趴在那里完全不想多说话了，是因为陆霆聿的手艺是真的不错。

    这男人，好像就没有什么是他的不会的，但凡他想做的就一定是可以做的非常好的。

    “那好，你好好的享受，我给你慢慢的揉。”陆霆聿一点点的给她放松着身体。

    宋绾绾最后就这么直接睡着了，陆霆聿听到也均匀的呼吸声，更是心疼了。

    陆霆聿直接把她放好，然后自己躺上去把人搂入怀里面睡觉。

    大概就是因为太累了，所以宋绾绾反而是睡的很好，一夜无梦的到了天亮，等醒过来的时候，窗外大亮了。

    身边早就没有了陆霆聿的身影，伸手去摸了一下床单的位置已经凉了，再看了一眼床头的闹钟，过了十点了。

    难怪天这么亮了，她完美的错过了早餐时间。

    陆霆聿起床都不叫自己的，不是说今天陆宅要请客吗，她可是还要好好准备的。

    真的担心时间不够用。

    宋绾绾赶紧起床去收拾妥当，换了一身衣服去星星的房间看他，果不其然，星星不在房间了。

    陆霆聿这个爸爸是当的真的很称职的，但凡他在的时候，就会把星星带下去玩的，其实这样子对星星来讲是一种很好的事情，可以让星星多跟人交流交流，要是成天躺在床上，只会对星星的恢复力没有什么太大的帮助。

    宋绾绾赶紧下楼，果然看到陆霆聿带着星星和恬恬在楼下客厅玩着，三人不知道在聊什么很开心的样子，时不时的听到星星和恬恬的笑容，旁边的黑宝还会配合的叫唤两声。

    这样子的画面，是真的看起来太温馨了。

    宋绾绾看到这样子，还是很开心的，梦想中的幸福生活不就是这样子的。

    一个疼爱自己的老公，一儿一女一宠物，一家人住在一个带花园的大房子里面，怎么想都是幸福开心的。

    “小妈咪，早安！”恬恬看到下楼来的宋绾绾开心的打招呼。

    “妈妈，早上好。”星星也跟着乖乖的打招呼。

    “早上好，我的宝贝们，我起来的太晚了，你们都有好好的吃早餐了吗？”宋绾绾走到他们的面前，直接问。

    “有哦，小妈咪我有好好的吃东西，吃了一碗面条呢，星星哥哥还喝了一杯牛奶，好棒。”恬恬开心的说着。

    宋绾绾看到星星脸上那洋溢的幸福样，就知道儿子是真的开心。

    “绾绾，身体感觉好些了吧？”

    陆霆聿过来牵起她的手问。

    陆先生现在就是这样子，只要有老婆在的地方，他的眼里就没有其它人，全世界就只容得下老婆一个人。

