    萨博话刚说完，就发现了卡普居然也在这，没多想，萨博便蹦到了卡普的面前，龇牙笑道：“老头，你居然忘了我。”

    卡普一脸莫名其妙：“你不是叫萨博吗？”

    萨博笑嘻嘻的说：“是啊，我是萨博，小时候我和路飞还有艾斯，经常被你揍呢。”

    “哎？等等，你说什么？”卡普惊讶的问，“你，你说你是谁来着？”

    “我是萨博啊。”萨博丝毫不在意的继续说道，“老头，你这记性也太差了吧，居然真的把我忘了。”

    “不是，这…我想起来了！”卡普一个激灵，恍然大悟，“我就说你小子的名字怎么那么耳熟，不对，你不是死了吗？”

    萨博有些无奈的说：“当初被天龙人袭击后，我本该是死了的，但我被人救了，醒来之后，我就失忆了，直到刚才，我才想起我遗失的那段记忆，我现在真的特别想回风车村去找路飞和艾斯，他们要是知道我还活着，一定会很高兴。”

    萨博这么一说，卡普就完全相信了他，此刻的心情，有点儿复杂：“萨博你这臭小子，知道当初路飞和艾斯知道你死了后，那段时间有多沮丧吗？他可是用了很长时间，才从你死了这件事的阴影里走了出来。你这混蛋小鬼，我要用爱的铁拳再揍你一顿！”

    话说着，卡普直接一拳砸了过去。

    萨博并没有躲避。

    但在卡普的拳头快要砸到萨博的时候，忽然就收了势，转而变成了一个拥抱，把萨博圈进了怀里，就跟个孩子似的，哇哇大哭了起来：“你这混蛋小鬼，居然还活着，太好了，真是太好了。”

    萨博并没有拒绝卡普的拥抱，似笑非笑的吐槽起了他：“都一把年级了还哭成这样，羞不羞啊，路飞爱哭的性子都是跟你学的吧。”

    “臭小子！”卡普用手背擦了擦自己的眼镜，反手就是一拳，‘邦’的一声揍在了萨博的脑袋上。

    瞬间，萨博的脑袋上出现了一个大包…

    这熟悉的配方，让萨博再一次哭笑不得了起来：“哎，老头你打人怎么还是那么痛…”

    “哼！”卡普理所当然的说，“爱的铁拳，什么时候都不会削弱半分，这可是我对你们的爱。”

    萨博和卡普之间的互动，就像刚才林墨和卡库之间的互动一样，让周围的一众人，再一次傻眼了。

    尤其是伊万科夫和闪电，两个人脸色都变了。

    “不是吧不是吧，萨博和卡普认识？”

    伊万科夫脸色难看的问。

    闪电脸色铁青的说：“听他们刚才所说，萨博似乎想起他以前的事了，他和卡普之间，似乎有什么关系，萨博该不会是卡普的亲人吧？”

    “啊？这…不会是真的吗？”伊万科夫震惊万分，“如果萨博真的是卡普的亲人，那他是不是就要离开我们了？”

    “我不会离开的。”萨博忽然转头看向伊万科夫，不由微笑道，“放心吧，我不会因为我的过去，而放弃现在所拥有的一切，我知道自己在做什么。”

    “呼，真是吓死我了。”伊万科夫这才松了口气。

    “所以，你现在是革命军的人？”卡普微皱着眉问。

    因为伊万科夫和闪电是革命军的干部，而从萨博和伊万科夫的对话可以看出，萨博和他们之间的关系也不简单，由此，卡普就断定，萨博现在就是革命军的人。

    萨博倒是一点都不避嫌的回答：“没错。”

    卡普不满道：“做革命军有什么好的？在那小子手底下干活，还不如来我这，跟着我做海军。”

    “抱歉，我已经不可能做海军了。”萨博态度坚定的说，“老头，你是阻止不了我的，就像你无法阻止路飞和艾斯成为海贼一样。”

    “胡扯！”卡普上手又是一拳‘邦’的一声再次砸在了萨博的脑袋上，“他们两必须要做海军！马上我就有一个月的假回去好好教导他们，到时候你跟我一起回去。”

    “我也想回去找他们，但我现在还不能走！”

    “这可由不得你，你必须跟我走！”话说着，卡普又揍了萨博一拳。

    “我不走！”

    “必须走！”

    “不走！”

    “臭小子，你这是要逼我来硬的是吧，就算是把你绑回去，我也要带你回去！”

    语毕，卡普便撩起了自己的袖子，就要去抓萨博。

    萨博直接一溜烟儿的就跑了。

    然后，在周围众人满头黑线的视线下，一个追，一个跑，那两人就这么跑出了宴会厅。

    “真是不可思议。”马尔科似笑非笑的说，“真没想到卡普和萨博，居然认识。”

    林墨则轻笑了下，不想发表任何言论，直接转过身，继续往前走去。

    就在他靠近通道门的时候，旁边的墙忽然‘砰’的一声被卡普一拳砸开了一个大洞，萨博顺势从那洞里又跳进了宴会厅。

    卡普紧跟其后，一点都没手软的不断对萨博进行攻击。

    林墨则在墙壁被砸开的瞬间，踩着瞬步轻松避开了那些四散的飞石。

    卡普见林墨似乎要走，又看了眼向着相反方向跑去的萨博，想了想，便冲萨博喊道：“臭小子，你给我等着，我先把林墨这小鬼抓到了，再去抓你！”

    语毕，卡普直接转了个弯，冲林墨跑了过去。

    马尔科见状，立刻变化成了不死鸟的状态，快速飞了过去，想要去支援林墨。

    林墨则继续踩着瞬步，很轻松的避开了卡普的所有抓捕攻击。

    “小鬼，你的速度还不赖嘛。”卡普龇牙笑着，同时加快了自己的速度。

    林墨才躲避了一小会，卡库就端着已经烤好的鱼，回到了宴会厅。

    他一出现，卡普就立刻讲视线转移到了卡库的身上，不由坏笑道：“既然抓不住你，那抓你的船员，应该不难。”

    林墨：“！”

    卡库一脸懵：“？”

    卡普在说话的同时，已经转移了方向，直接冲卡库一把抓了过去。

    卡库眉头微拧，将手中端着的烤鱼交给了旁边伊万科夫的手下，立刻撒腿就跑，同时拿出了恶灵短剑防身。

    卡普第一下抓了个空，但却并没有影响到他的速度，就在他第二次的攻击快要抓到卡库的时候。

    林墨忽然出现，直接用天马流星拳迎击卡普的攻击。

    看似只有一拳，但卡普用自己的拳头撞击到林墨的拳头的时候，很明显的感觉到了自己的拳头上似乎被林墨用极为强大的力量狠狠的砸击了数十下。

    这股力量，甚至都让卡普都感觉到了自己的拳头有一丝的刺痛，并强制把他逼退了几步。

    林墨这边同样也被卡普一拳给打退了几步。

    当他站稳脚步的同时，脑海中，系统的提示音就响了起来。

    ‘滴滴！和铁拳卡普交手，签到进度+20%，当前总进度为百分之一百。’

    “滴滴！推进城签到任务完成，恭喜宿主获得武装色等级+1，当前武装色等级为Lv11。’”

