
　　华九难的性格向来是乐于助人，更何况还是豪鬼辛连山开口。

　　闻言毫不犹豫的将杀生刀拿着递了过去。

　　辛连山大喜，点头哈腰的连连道谢。

　　随后阴阳界两大祸害手拉着手，小跳步朝着疟鬼桀跑去。

　　随后也不废话：在疟鬼震惊的目光中一左一右拉好架势，大刀片子抡圆了朝他脸上拍去。

　　“一、二、一、二、一、二......”

　　华九难听的一头黑线：一二一？

　　你们两个这是军训起步走呢？这样的数法岂不是无限循环？

　　就算打到世界末日都到不了三，更别说九百了！

　　算了，恶人自有恶人磨，他们三个“人”玩的开心就好。

　　至于为什么是三个人......两个打人的、一个挨揍的，加一起不是正好三个么......

　　另外两处争斗中：

　　魍魉鬼、小儿鬼的道行，本就比不上疟鬼桀。

　　再加上魍魉鬼刚刚被鬼佛无面重创，所以一时间被常怀远、九天煞童大将等压制得节节败退。

　　兵书《六韬》如今已经化作一面银色的折扇，闪烁着璀璨的光芒悬浮在常怀远脑后。

　　《军用》、《三阵》、《疾战》、《必出》、《临境》等十二种杀法，化作十二只银色异兽，围绕在常怀远身边上下飞舞。

　　九天煞童大将见此，也起了好胜之心：

　　借着天门大开的特殊日子，抬手招来七杀法相相助。

　　这样一来，本就处于劣势的魍魉、小儿鬼，更是只有招架之功、毫无还手之力。

　　至于古神泰逢和鬼佛无面之间的斗法，则处于焦灼状态。

　　两位完全不同的存在：一个癫狂无比，一个稳如山岳。

　　虽然泰逢一直是被动防御，但偶尔的反击却能打得无面鬼火颤动。天籁小说网

　　华九难知道，这样下去败的一定是鬼佛。

　　除非......除非无面彻底揭开自我镇压的《佛祖镇魔经》。

　　但是那个时候他会变成什么样子，谁都没有把握。

　　见此情景华九难再不犹豫，高呼一声：“泰逢将军得罪了。”

　　随后挥动铜钱剑就想加入战团。

　　就在这时，一声悠悠的叹息传来。

　　这声叹息中充满了无尽的悲伤、悔恨，听得人压抑无比。

　　所有人纷纷下意识的停止争斗，只有狂扇疟鬼大嘴巴子的阴阳界两大祸害，丝毫没察觉什么异常，依旧一二、一二的揍得开心。

　　清脆的啪啪声和疟鬼的惨叫声，在忽然安静下来的环境里，显的更加突兀。

　　无面眼眶中鬼火忽明忽暗，随后一个闪身将华九难护在了自己身后。

　　“桀桀桀桀，哥哥小心，有大能者来了！”

　　话音刚落，就见一个体型佝偻的老者一步一步从地底缓缓“走”了出来。

　　正是两界山中那位神秘人物，鬼佬。

　　依旧是卑微的姿态，卑微到仿佛对不起天下间任何人。

　　勉强直起身形，恭维的朝所有人抱拳行礼。

　　“小老儿见过诸位大人。”

　　华九难等人赶忙还礼：“前辈客气，晚辈等承受不起！”

　　古神泰逢眼中异光连连，随后一边还礼一边恭敬的说道。

　　“原来是大人您，小子泰逢见过大人！”

　　陈大计向来待人热情，尤其还是遇到老熟人。

　　也顾不得再扇疟鬼大嘴巴子，迈开罗圈腿屁颠屁颠的跑到鬼佬身边。

　　“哎呀，您老人家咋有功夫上来溜达啦？！”

　　“赶紧帮忙揍坏人，把他们都打跑喽咱一起回我家吃饭！”

　　鬼佬努力直起腰杆看向陈大计，眼中满是无奈。

　　“少将军，小老儿可不敢动手打架，是来劝和的。”

　　“你们再这样闹下去，要是惊着了普通人，可不合规矩。”

　　提起普通人，华九难立即一脸愤恨。

　　“启禀前辈，此地哪里还有普通人！”

　　“七十余户、三百多口都被犬封恶鬼给害了！！”

　　“犬封？”华九难的话，仿佛勾起了鬼佬尘封的回忆。

　　“好快，又到了每千年一次的‘帝荡’了么？”

　　“哎，神仙打架凡人遭殃，苦、苦、苦！！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第882章 苦，苦，苦免费阅读。https://www.23sk.net 