    好在她还算能维持勉强的平衡，没有真的跌到地上去。

    到了二楼后，叶均泽直接领人进了自己的主卧，之前沈忆慈来都是睡在客房的，倒不是不想让她跟自己一起，只是怕太过直接会吓到她，也没有没有勉强。

    今天小姑娘醉成这样，估计意识都飘了，也就不需要在意这么多。

    叶均泽本想着让她稍微冲一下就好，谁知道刚到浴室门口沈忆慈就嚷着要泡澡，“你帮我放水嘛，我还想加一点精油。”

    叶均泽抵不过她的软磨硬泡，最终还是乖乖照做。

    浴缸是带按摩的，从别墅建成入住就有，但他一直没时间泡，还是第一次被启用。

    将水温调好后，他转身去衣帽间拿了一套女士睡衣放在旁边的架子上，“前几天给你准备好的新睡衣，洗完换好就出来，我在外面等你，不要太久，不然刚吃完东西会不舒服。”

    沈忆慈一个耳朵进一个耳朵出，根本就没往脑子里去，惯性的点头，敷衍的摆摆手，“知道啦，你不要啰嗦嘛……”

    从家里就不停的听黄叶薇念叨自己，现在又要被他念，沈忆慈不高兴的撅起小嘴。

    叶均泽叮嘱一番之后才从浴室离开，临了还不忘绅士的帮她把门带上，做完这一切回到床边才察觉自己现在简直就像是带孩子的奶爸。

    她年纪小，凡事都表现在脸上，做事情也非常直接，有好也有坏，好的一点是他不需要太多的猜忌就能知道她最真实的想法，两人之间省去了很多相互不信任产生的误会。

    坏的一点大概就是很多时候，他都要做更操心的那一个，比如现在，在喝酒的时候她一定不会考虑到今天晚上会变成什么样。

    不过叶均泽心里却觉得满足，这么多年来都是自己一个人，身边多了一个可以操心的对象似乎也不错。

    他并不觉得麻烦，反而有些贪恋这种心脏被填满的感觉。

    浴室里静悄悄的，再这样静谧的环境下，思绪飘得有些远，想到今天晚上突然发生的一切，哪怕是现在也觉得很不现实。

    上一秒还在担心她是不是对自己彻底失望，下一秒却亲身经历了一场从未有过的惊喜。

    叶均泽低头失笑，怪不得她最近一直都神神秘秘的，原来不是跟他怄气，而是在悄悄准备这些……

    他忽然想到那天自己跟戚嵘和慕白抱怨，顿时觉得好笑，大家都是提前知道的吧，只有他一个人被蒙在鼓里。

    细想一下今天戚嵘的各种表现，其实演技并不精湛，可他沉浸在失望中竟然都没发现。

    恋爱中的人智商果然是会降低的，他现在终于完全理解这句话的意思了。

    叶均泽啊叶均泽，你也有今天，竟然被一个小丫头吃的死死地。

    他仰身倒向身后的床面，身子陷入柔软之中，还未全部消散的酒意蔓延开来，不自觉地眼皮变的有些沉，望着头顶的天花板，感受着被幸福包围的同时睡衣也袭上心间。

    ……

    叶均泽再睁开眼已经是半个小时之后，他是惊醒的，像是突然一脚踩空，猛地睁开了眼。

    从床上坐起来脑袋还有点懵，下意识看了一眼手表，已经是深夜十二点。

    他抬手揉了一下有些乱糟糟的头发，余光不经意间扫过紧闭的浴室门，忽然想到什么，腾的一下从床上坐起来。

    长腿迈着凌乱的脚步走到浴室门口，抬手敲了两下，回应他的是一室沉默。

    浓密锋利的眉毛不自觉皱起来，“还没洗完？”

    依旧没有一点声响。

    叶均泽开始有点担心起来，特别是想到她本来就是醉酒状态，万一滑到……

    于是，在耐心的敲了三遍仍然没得到任何回应时，压抑着的担心终于还是爆发，他往下压了一下门把锁，竟然真的开了。

    平时都反锁的严严实实，一副要防狼的样子，今天是真的醉了吧，才会彻底忘了锁门这件事。

    叶均泽刚一进去就看到半躺在浴缸，脑袋枕在边上的小人儿，她半个身子都还沉在水里，精油通过热汽蒸发出淡淡的香味，还好浴缸有加热器，否则这么长时间水一定凉了。

    清澈的水面下，依稀能感到她蜷缩起来的身体，叶均泽努力让自己不去注意这些，弯腰轻轻拍了拍她的脸，“沈忆慈？”

    睡得正香的小人儿被他扰的不得不睁开眼，对上那张熟悉的帅脸，忍不住抱怨，“你干嘛，我困死了……”

    “不能在浴室睡，冲好去床上，这样会感冒。”

    沈忆慈只觉得自己的头沉的快炸开了，她现在才不管会不会生病感冒，只想再眯一会，哪怕十分钟都行。

    “我就再睡一会儿，好累啊……”

    她语气懒洋洋的，没有一点要起身的意思，叶均泽怕她着凉，也怕她泡的太久会缺氧，眼睛危险的眯起来，“你再不起来我就自己动手了。”

    放在平时，听到这样的‘威胁’沈忆慈早就吓得一蹦三米远了，但是今天，对于某个喝成了小迷糊蛋的人来说，这些统统都没用。

    叶均泽当即也不再磨叽，直挽起袖子将旁边的按钮按下去，直接将一缸水呼噜噜的放进了下水道。

    没了温水的包裹，沈忆慈不满的伸手圈住自己的两条细腿，将白嫩的整片后背露出来，“你干嘛啊，这样好冷。”

    “不起来会更冷，”说完，叶均泽伸手车过旁边搭在架子上的浴巾，直接盖在了她身上，“跟我去卧室。”

    话落，他甚至还重重闭了下眼睛，觉得自己这种二十四孝好男友简直就是当代柳下惠啊。

    然而，就在他内心感慨完不到两秒钟，原本坐在浴缸里的小人儿忽然站了起来，顺便还将她身上盖着的浴袍扔到了地上，“我不去！”

    语气很是熟悉，跟她喝多了闹起来的时候一模一样。

    但叶均泽现在的注意力已经不在这上面了，而是眼前这一副完完整整不掩半分的少女酮.体……

    她白的像是光洁无瑕的玉石表面，想到过她宽大衣服之下会是一副不错的身材，却没想到会这么完美。

