    李潇潇不顾一切地，紧紧抱住了方志强。

    方志强的大脑瞬间完全是一片空白。曾经李潇潇也让他吻过她，在她有次要去香港的时候，但那次方志强完全是被逼无奈，而且只是蜻蜓点水，可是这次完全不同。

    方志强是个正常男人，何况跟王亚欣分开以后，他就再也没有过别的女人。

    此刻被李潇潇抱着，他再也忍不住了。

    李潇潇浑身都软了，几乎是打着哆嗦一样，附在方志强的耳边，用呓语一样的声音说道：“强子，你要了我吧。”

    这一声如同晴天霹雳一样，瞬间将方志强惊醒了。

    方志强吓得赶紧松开了手，随即恨不得抽自己一巴掌：只差一点，他就控制不住自己，对潇潇做下牲口不如的事情。他知道自己不是圣人，男女之间的感情出于本能，谁都很难抵挡，当日他跟亚欣就在这样失控的情况下，开始了一段剪不断理还乱的纠缠。可是他没有办法接受自己差一点对潇潇做出这种事情。毕竟潇潇是那样的冰清玉洁，再说自己，不也是一直拿她当朋友、当妹妹一样看待吗？怎么会如此地失去理智。

    “对不起……潇潇，是我一时糊涂……对不起，是我该死……”方志强结结巴巴，语无伦次地说道，“你打我骂我都行，实在不解气你报警告我强都行，是我对不起你……我也不知道到底是怎么回事……”

    “强子，我没有怪你，是我主动的，是我想要把自己给你……我跟我爸妈说了，今晚上去我姐那，我不回去。我们去酒店吧。”

    要知道对于二十多年来从未谈过恋爱的李潇潇，看似主动实际上一直保守的要命严守着底线的李潇潇来说，说出这话，是用了多么大的勇气。她的家教，还有她本身的性格，都决定了她对于自己的身体是十分的珍视和爱惜，别人不小心碰到她，都会让她感觉到冒犯，但是此刻，她却放下了所有，用尽最后的勇气，对方志强说出了这样震撼的一句话。

    “潇潇……”方志强完全不知道该说什么了，他已经彻底被李潇潇打败了。整个人像木头一样僵在原地，没有办法做出任何反应。

    李潇潇再次走上前来，试图去抱他去吻他，方志强终于回过神来，慌乱地闪躲着：“潇潇……不行，不能够这样……”

    “为什么不行？你明明是爱我的。男人不都想要占有自己喜欢的爱的女人吗？你为什么不愿意要我？难道我不如亚欣姐吗？是我身材长相不如她，还是哪里？我可以比她更爱你！”李潇潇哭着质问方志强，“你可以跟她发生关系，为什么跟我就不可以？”

    方志强忍无可忍了，他的头脑一片混乱，都不知道怎么样才能理清楚话跟李潇潇去说。李潇潇本来就是这样让人难以拒绝的女孩，甚至有那么多人疯狂地想要追求她占有她，方志强都不知道自己是用了多大的力气，怎么样才能够控制住自己的，但是再这样下去，他要么就疯了，要么就真的化作牲口，不顾一切地占有李潇潇了。

    “潇潇，你冷静一点。”实际上方志强自己都慌得完全无法冷静下来，整个场面完全像是一场闹剧，李潇潇倒像是个义无反顾的勇士。

    “潇潇，我真的不能对你做这种事情。你会后悔的，我也会……”

    “我不会！我只知道，你是我唯一爱的男人，我可以把一切都给你，为什么你就是不能接受！”李潇潇知道，刚才的举动和那一番话，已经斩断了她所有的退路，而即使是这样的情况下，方志强还是拒绝了她，自尊心被严重挫伤的难堪，让她根本没有办法面对，她歇斯底里地冲方志强吼叫着，“我连这么不要尊严的事情都做得出来了，你还要我怎么样才能接受我。”

    “潇潇！”方志强再也忍不住了，他一把拉住几乎是疯癫一样的李潇潇：“潇潇，你不是不要尊严！你是我见过最好的女孩！我根本就没有办法拒绝你，所以就别这么折磨自己也别折磨我了行么？我真的不能伤害你，因为我什么都没有办法给你。”