 “找死！”

还有一人身手不错，拿出一柄特殊的枪对着林辰。

他也知道向这些兵王，可不是几只小枪能解决的！但不等他开枪，有银针射来，而后噗通一声，那人倒了下来，没了气息。

大厅瞬间静寂了！那些断手的人都瞪眼看着林辰，下意识后退一步，觉得这人很危险！“林辰，我知道你是特殊人物，但这可不是你杀人的权限！”

唐文健冷喝一声，其实来之前他也调查清楚了，知道安家有林辰撑腰，不解决林辰，怕是难以抓人，但他没想到林辰这么无法无天。

“你估计也只是小猫小狗，连来此是做什么都不知道！”

“我告诉你，安家，我罩着，不说出你的来历，今天你可走不了！”

林辰说完就来到唐文健身前，而唐文健已经拔枪对着林辰了，但手枪却被林辰一握，而后用力！咔嚓！手枪都如纸糊般，零件洒了一地。

林辰一不做二不休，握起唐文健的脖颈，将他整个人抬了起来，如霸王举鼎，却又轻松至极。

“林辰，你敢！”

唐文健也被吓到了，这林辰简直是个机器人啊。

砰！他话刚说完，整个人便被砸在地上了，痛的他骨头都要断了！“说，你们的真实目的，又来自哪个部门！”

林辰怒砸唐文健之后，脚掌踩在他后背，力量简直如起重机般。

安家众人全被吓到了！他们是第一次见林辰这么暴力！难道，这才是林辰的本来样貌？

讽刺的是，以前他们一直以为林辰是窝囊废呢！“真男人！”

安以若早就见过林辰出手了，如果林辰被这些小角色打翻，那才叫奇怪！但是，林辰是为她而动怒，为她而出手，这让她心情极为的复杂。

曾经，他们不是彼此恨之入骨的吗？

想到因为她，林辰踏入京城，被牵连了这么多事，她突然觉得愧对了林辰。

“林辰，住手！”

就在这时，一道苍老的声音传来，只见魏老带着助手快步走来。

“魏老！”

唐文健认识魏老，喊了一句，但声音带着求助。

他显然也没想到林辰这么狂，且一点面子都不给他们。

“老唐啊，林辰这性格是出了名的惹不起，你好端端的惹他做什么！”

魏老进入后就叹气道。

“魏老，你可是他上司啊！”

唐文健不由一惊，听魏老的意思，他也拿林辰没办法。

“我是他上司不错，但他更是个刺头兵，你还是说说为什么来，谁叫你来的吧！”

魏老知道唐文健的职责很大，但这不是他乱抓人的理由，且是暴力抓取。

“安以若注射了基因药剂，但却活了下来，而且没有变异，所以科学院想让她回去检测！”

唐文健回道。

砰！林辰脚掌猛然用力，地面的瓷砖都被踩裂了，痛的唐文健惨叫一声。

现在，何止是起重机，简直是背着一座大山了。

“别什么事都推在科学院身上！”

林辰冷喝。

唐文健本想反抗，可后背承受的力量越来越大了，脊柱都如要断了般，这种痛楚，难以形容。

“我们是虎队的人！”

唐文健终于妥协了。

“虎队！”

魏老脸色微变，知道虎队代表着什么。

“什么虎队，你找个屁借口！”

林辰哪相信唐文健的话。

“林辰，你太无法无天了，杀了我们虎队的人，你等着被判刑吧！”

唐文健极为的火大，这林辰连虎队都敢羞辱。

“魏老，你好像没资格动我的人吧！”

也就在这时，又有大量的人走了进来，为首是一名中年人，穿着中山装，带着帽子，四方脸，极为的严肃。

“林辰，你破坏我们的行动，哪怕当着魏老的面，我也敢抓你回去治罪！”

那中年人进入后便冷冷看着林辰道。

“百里毅然，是你的命令？”

魏老对这中年人明显有些忌惮，因为他们身份相当，归属不同部门而已。

“这是华夏的命令，由科学院发出，我们总局负责执行，安以若身上有着基因药剂的秘密，我们必须带走！”

百里毅然淡淡道：“魏老，你归属军部，安全局的事，你没资格插手！”

“总局？”

听到这话，林辰眯起眼帘，知道总局就是安全局，位高权重，估计这虎队也归属安全局所管了。

“我不管你是虎队还是安全局，真要带走我的人，你们定然会付出代价！”

林辰依旧不让步。

“林辰！”

百里毅然脸上满是威严：“你敢违抗华夏命令吗？

这是总局的意思！”

“总局，我惹不起，但我可不相信这是总局的命令！”

林辰冷笑道：“而且，安以若能活下来，是因为吸收了我的血，我的血有着基因药液的血清，你带走她，不如拿走我的血，而我的血在军区医院，问他们拿就是了！”

百里毅然没有理会林辰的话，掏出枪来，指着林辰：“林辰，我收到命令是带走安以若，不是拿谁的血，你百般阻拦，不配合我们工作，我给你最后的警告，否则别怪我不客气！”

唰！这话刚落下，剑光闪烁，百里毅然的枪便被一剑斩断了！“我说过，谁带走我的人，定然要付出代价！”

林辰手握赤影剑，指着百里毅然道。

百里毅然与唐文健都气的发抖，这家伙真要与总局死斗不成。

“百里毅然，这真是总局的意思？”

而这时，一直的魏老也淡淡道：“如果我没有记错，你父亲曾经是古家的警卫员吧，这是古家的意思？”

百里毅然脸色一变，怒道：“我只是按照总局的命令行事，而且魏老，你与我身份平等，我没有义务向你解释！”

“以职权来说，你确实没有义务，但是若以我的背景来说呢？”

魏老声音变得低沉了一分。

百里毅然全身一震，这一次却没有说什么了。

“回去告诉古家，林辰是我的人，想要动他就正面来，少给我玩这些小把戏，滚！”

魏老如动怒的狮子，一声滚，震慑的大厅更加的宁静了。

而且奇怪的是，哪怕魏老用出身份权限，百里毅然也敢不给面子，但说起背景的时候，百里毅然明显忌惮了。

“魏老，我们并不想为难林辰，只是带走安以若而已！”

百里毅然语气退了一步。

 