    “哥，我做完啦。”

    隔壁书房，小君像一只轻快的小鹿，蹦跳着出来了。

    两张写满的试卷，交到了白晓文的手里。

    “嗯，我看看。”

    白晓文顺手拿起小君递过来的红笔，快速批阅。对于他这个学霸来说，尽管高考已经过了两年，阅卷也没有丝毫难度。

    批阅了一阵子，白晓文微微点头。

    小君的基础知识，掌握的还是很扎实的，这代表小君的记忆力很好，智商不低——这应该是家族遗传。

    后面的大题，尤其是涉及到灵界探索的选择，小君做的思路都挺不错——每一个选择，都能说出自己的理由。

    其实灵界探索的选择，没有什么对错可言，有的只是利弊。

    只要理由充分，按照自己的选择去执行下去就可以了，灵界探索最忌讳的是看不清情况，像无头苍蝇一样乱撞，浪费时间。

    一句话，做比等重要（绝大多数情况下）。

    白晓文很快批阅完毕。

    “怎么样啊，哥哥？”小君拉着白晓文的胳膊，小心地问道。

    白晓文微微点头：“做的不错。”尽管对于一些大题，白晓文自认为有更好的选择和理由，但他没有强行灌输给小君。现阶段的小君，信心很重要。

    “那我可以去灵界了吗？”小君忽闪着大眼睛。

    “可以了。”

    “太棒啦！”小君高兴得像是一个十六岁的孩子。

    “别急，先把该做的准备做好……”白晓文笑道，“暂时还是不要恢复强化食谱。我还需要给你准备一件东西，才能让你去灵界。”

    小君疑惑道：“你不是已经给我准备好了吗？”

    “准备什么？”

    “准备了一件暗金装备啊，有了它，我转职的成功率会翻倍提升呢。”小君道。

    “谁告诉你的……等等，是淑仪说的吧。”白晓文拍了拍脑袋，摇头苦笑。指望女人保守秘密，真的比让鸭子走路不扭屁股还难。

    小君吐了一截小舌头。

    “淑仪说的那件装备，只是要准备的东西其中之一，”白晓文摸了摸小君的脑袋，“我还要给你寻一件特殊灵能宝物，尽量让你转职为有专属装备的强力英雄职业……最近我会逛一些拍卖会，你耐心等一等。”

    “嗯……好哒！哥哥太好了。”小君早已知道转职模板，还有专属装备的重要性，乖乖点头，一脸喜滋滋。

    叮铃铃，电话又一次响起，还是保安大叔打来的。

    “白先生，觉醒者协会的代表来找你。”

    “请他们进来……”

    白晓文开的是免提，小君在旁边听到后，奇怪地说道：“协会的人找你做什么啊。”

    “可能是关于之前联赛缺席的事情。”白晓文也想不出，觉醒者协会还有什么其他的事情，需要找自己。

    很快，白晓文见到了协会的代表，赵秘书。

    作为杨会长的秘书，赵梓良在静海市也算个不大不小的名人，平时见到白晓文这样的优秀觉醒者，也不觉得自己矮一头。但今天，赵梓良在白晓文的面前，却是显得颇为恭谨。

    当初觉醒者协会接待前来度假的进化者大佬，赵梓良也有幸见过。不知怎的，看到白晓文，赵梓良心里也涌起了同样的感觉。

    敬畏。

    “赵大秘光临，不知有什么事情？”白晓文问道。

    果不其然，赵梓良坐下一开口，就提到了联赛缺席的事情：“白队您好，之前白凰战队缺席的三场联赛，只能遗憾判负，这一点觉醒者协会也没有什么办法，请你多多谅解。”

    白晓文哑然。

    果然实力提升，地位也随之提升，觉醒者协会居然还专程上门，来解释这件事情。

    莫非是害怕自己提出重赛之类的要求？

    不过赵大秘书这样开口，也让白晓文意识到了一点。现在的自己，在觉醒者圈子的说话分量是挺重的了。正因自己的分量重，协会才提前派人上门解释。

    “我明白，如果重赛，就意味着赛程不公平，会影响灵界规则的判定以及最终奖励的颁发。”白晓文说道。

    赵梓良松了口气，点头说道：“是的。不过白队也请放心，在灵界规则的计量之中，这种因灵界探索而缺席的比赛，并不会算作战队遭遇败绩……换句话说，如果您在接下来的比赛以及季后赛都能保持全胜，最终灵界规则依然会判定您全胜夺冠的。”

    “哦，真的吗？这很不错。”白晓文笑道。

    “是真的，以前有过这种先例。”

    赵梓良看到大佬露出了和善的笑容，赶紧跟上赔了个笑脸，“简单点说，您缺席这三场比赛，造成的实际后果，仅仅是常规赛这三场比赛没拿到积分，仅此而已。”

    “明白了。赵大秘还有其他事情吗？”白晓文问道。

    赵梓良说道：“还有一件事……大西南某地出现了异变情况，上头非常重视，征募强力战队前往探察……不知道白凰战队有没有这个意思？”

    “异变？具体有什么情报吗？”白晓文皱眉问。

    “还不清楚，只是侦测到灵能粒子的浓度在飞速上涨。”

    赵梓良老老实实地说道：“一般这种情况有两种可能性，要么是位面裂缝出现，灵界生物入侵；要么是灵界某一位面重塑，崩落下来的大型空间碎片，落在了大西南。”

    白晓文微微点头，眯起了眼睛。

    第一种情况，位面裂缝，算是个苦差事，要跟灵界中涌出的数量未知、强度未知的敌人大战。假如真是裂缝的话，可以预估的是裂缝绝对不会小。

    第二种情况就是美差了，大型空间碎片意味着宝地空间，进入之后夺得空间本源碎片，就能再得一个宝地。

    不过，白晓文还是摇头：“现在情况还不明朗，我的队伍需要一定时间休整，这个探查的任务就不凑热闹了。”

    顿了顿，白晓文又说道：“不过，我会对这个事件保持关注的。假如到最后情况很严重的话，我也愿意响应国家号召，率队参与进去。”

    