    第1016章 事情发展的方向   

    他们这边正在商议那些事情，张龙就听说有人找他，想着梁月他们都已经回了大夏国，知道这个时候是谁来找他的。

    

    “那我就先出去看看好了，你们再先商量一下。”

    张龙想着，还是赶紧出去看看的好，那一直让人家在外面等着。

    

    大头领这个时候，其实也已经被说服了，他非常清楚，张龙说的那些，都特别的有道理。

    

    “你觉得，选谁来做大将军比较好？”

    张龙走了之后，大头顶就直接把这个问题抛给了莫离。

    

    刚刚她问了一下张龙，莫离现在的这个职位算什么，张龙说是国家总理，大头领听不明白。

    

    “我现在在想，张龙说的所有的东西，好像都是按照大夏国来的，就像他说的那样，我们收复了所有的部落之后，建立起来的是一个国家，为什么不能有自己的东西呢？”

    莫离现在意识到，张龙说的所有东西，好像都是从大夏国照搬过来的。

    

    这是头一次，他们的意见出现了分歧，为什么要找大将军呢，现在这部落上面，就只剩下他们这一个国家了，就算是想要练兵，平常大头领也可以。

    

    他们和大夏国比起来，完全是两个概念的，不能就这么生硬的搬过来，到了这里之后，也并不一定是适用的。

    

    “我现在怎么觉得，你们两个人说的都特别有道理，实在不行，等张龙回来了之后咱们再好好说一说这个问题。”

    大头领有的时候，是真的不愿意思考这些问题的。

    

    而且他也觉得，这两个人说的都特别的有道理，但是就像莫离说的那样，他们总要找出一个，符合他们这里情况的才行。

    

    张龙出去一看，竟然是宋轶过来了，他脸上立刻就扬起了笑容，还以为他们全都回来了。

    

    “怎么就回去这么几天回来了，也不多呆上一段时间。”

    不过张龙说完之后，立刻就察觉到有些不太对劲。

    

    宋轶的脸上没有任何的表情，他就站在那里，好像一句话都没有说，总感觉像是有什么事情一样。

    

    “出事了，那边出事了，他们所有的人，都收到了，这样一张纸条，我在若楠家的监控里发现了这个。”

    等着周围没人了之后，宋轶这下把东西给拿了出来。

    

    看到纸条上的那些字，张龙的脸色，立马就变了，这种赤裸裸的威胁，他想到那天自己也收到了一张纸条，不过和这上面的字迹是不一样的。

    

    “那张照片，你拿给我看一看。”

    张龙是觉得，事情应该没有那么简单，而且更重要的是，这些纸条，和他收到的那一张，这之间到底有没有联系。

    

    宋轶赶紧递了过去，顺便还把底片拿了出来，他匆忙就把照片给打印了出来，都没来得及去看。

    

    “你看这底片上面，应该是能看到人的。”

    刚刚低头瞟了一眼，没想到底片上面，竟然把那个人给呈现了出来。

    

    张龙立刻就接过去看，在那个邮递员的身后，确实是藏着一个人的，只是不知道，对方究竟用了什么样的方法。

    

    “一开始收到的是云飞他们两个，你们回去了之后，若楠和月月都收到了吗？”

    这件事情，让张龙的一颗心，一直在怦怦直跳。

    

    后来下了飞机之后，宋轶这才看到了孙若楠发过来的短信，说是梁月也收到了同样的纸条。

    

    “确实是，而且还是在我们刚回去一天的时间，他们两个就同时受到了纸条，而且宋云菲他们两个说，总感觉有人在暗地里盯着他们俩。”

    当时宋轶观察了一段时间，并没有发现有什么异常。

    

    这么扑朔迷离的事情，张龙听完之后，也是一个头两个大的，完全没了主意，他心里想着，也不知道是不是因为自己的原因。

    连累了其他的人。

    

    “对方的目的，就只是想来这座岛上，真的有这么简单？”

    这字条上，就连诉求都是一样的，张龙觉得，对方的目的，应该没有这么简单才对。

    

    宋轶也是这么想的，但是他实在想不通，这些人究竟是有什么目的，想破脑袋也不得而知。

    

    “我是觉得，对方应该是一个很厉害的门派，他们的目的，很有可能和我之前所在宗门有点相似，我是在想，宗门里面，有可能会有漏网之鱼。”

    宋轶是按照自己的思路猜测的，他觉得这件事情，很有可能和之前的那个宗门有关系。

    

    张龙听了之后，觉得还是挺有道理的，要不然的话，这座岛上的事情，对方也不可能知道的，这么详细，尤其是他身边的这些人。

    

    “按理说，对方可能会知道月月的存在，但是云飞他们两个，也只不过是晚来了几次，就还有就是若楠，按照你这么一说，还真有可能是个那宗门有关系的。”

    最了解这些事情的，就只能是那个宗门里的人了。

    

    宋轶想了一下，觉得还是应该去找一下魏秣陵，正好可以问一问，看看宗门里面，到底有没有漏网之鱼。

    

    “所以我觉得，我们可以回去问一下魏德友的父亲，当时他们，到底有没有对宗门里的人赶尽杀绝。”

    反正现在也没有任何的思路，但是可以按照这个往下走。

    

    张龙觉得，确实是得回去一趟，他这几日，都是一直在部落里呆着，也没有回去看看，不知道那两个人现在怎么样了。

    

    “你先在这里等一会，我进去说一声，咱们现在就离开这里。”

    就算是要离开，也得先打声招呼才行。

    

    跟大头领简单的说了几句，张龙和宋轶两个人就赶紧离开了，在路上的时候，两个人也在讨论这件事情。

    

    “你们两个，怎么还一起回来的，其他几个人，都没回来？”

    老太爷坐在一张躺椅上晒太阳，在这里的日子，过的实在是悠闲的很。

    

    看到张龙他们回来，慢悠悠的站了起来，在老太爷的眼里，张龙他们，就和宋云飞是一样的。

    

    “大夏国遇到了点事情，魏德友的爸爸在哪里？”

    宋轶面对宋老爷子的时候，多少还觉得有点尴尬。

    

    

