    骆小冰到张家的时候，张家人都回来了，张家院子里堆放着己背篓的各类菌菇，足有几十斤的重量。

    安安乐乐看着自家娘亲过来，两人瞬间就黏了上来，抱着骆小冰的腿不撒手。

    骆小冰是个心思细腻了，很快察觉到了不太对。

    这两孩子虽然黏自己，但是平常却十分懂事，不会不分场合就这样抱着自己的腿。

    事出反常必有妖，骆小冰下意识看了一眼在一旁看起来很忙碌的妙翠兰，而后便不动声色移开了视线。

    安抚性的摸了摸两个孩子的脑袋，垂眸温柔的看向两个孩子。

    “安安乐乐先等等娘亲好么？”骆小冰征求两个孩子的意见。

    两个孩子果然很懂事的点了点头，安安先松开了骆小冰的腿，乐乐却多抱了一会儿，却还是乖乖的松开了。

    张陈氏不明所以，只笑说，“这俩孩子还真是黏小冰。”

    骆小冰也笑笑没说话，对着张陈氏道，“婶子，这菌菇你们若是有时间还可以去摘一些，等明日一早我让二郎直接用牛车送我去镇上，婶子放心，牛车钱该怎么给便怎么给。”

    “你这孩子见什么外，你二郎弟送你去镇上天经地义，怎么能收你牛车钱？左右我家牛车闲着也是闲着。”

    “娘，这话也不能这么说，谁家的牛车是不要钱的？”听到张陈氏这话，妙翠兰生怕自家婆母将到手的钱往外推，赶忙插话，见婆婆脸色不好，便朝着骆小冰咧咧嘴，“小冰妹子，你说嫂子这话可说得对？”

    张陈氏一听，脸色难看的瞪了一眼妙翠兰，“要你多话了？你这……”

    没等张陈氏把话骂出来，骆小冰赶忙拉住张陈氏的手，对着妙翠兰道，“嫂子说的极是。”

    说罢，就对张陈氏道，“婶子，牛车钱我是一定要给的，包括我让二郎帮我送货，我也会给二郎一次三十文的工钱，牛车我也不给婶子多了，一次十文。“

    见张陈氏要推诿，骆小冰连忙继续道，“婶子你也别推诿，你若推诿，日后我可不敢再借婶子的牛车，也不敢让二郎帮我送货了。”

    骆小冰这话一出，张陈氏反倒是不好再说什么了。

    只是二郎一听自己送一次货能拿三十文钱，当即实诚的摆摆手，“小冰姐，我有的是时间和力气，可不能收你的钱。”

    骆小冰见二郎这样，就更加决定将二郎留在身边做事了。

    于是便道，“二郎，我这可是长期要你帮忙的，这一次两次的我自然可以不给你钱，可若是长期帮忙你不收我的钱，我只好去找别人帮忙了。”

    骆小冰说这话时，还装作一脸纠结，不知道要去找谁的模样。

    二郎见此，也怕骆小冰真去找别人了。

    毕竟别人给小冰姐做事，哪里会有他这样尽心的？若是别人欺负小冰姐咋办？

    这样想着，二郎连忙道，“小冰姐，不用找别人了，就找我吧。”

    说着，又不好意思的挠挠头，“只是小冰姐可不能给我这么多工钱，给我十文就成了。”

    要知道，这农闲的时候去镇上做工，也不过才二十五文一天的价格呢，小冰姐一下子竟然要给三十文，这也太高了。

    且镇上做工不是天天都有，他这许是天天都有的活，一天十文估计也多得是人抢着干呢。

    在骆小冰说出工钱价格后，妙翠兰一双眼就开始滴溜溜乱转，心里如意算盘噼里啪啦的响。

    这张家虽然是张陈氏掌家，寻常收入都归于公中，包括上山采蘑菇捡松果在内都是如此，可若是出去干活的钱却是各归各的。

    这活要是大郎做了，一天三十文，十天就是三百文，一个月就有将近一两银子的收入了。

    这寻常人家，一年也不过赚个四五两的样子，她家大郎要是一个月能赚一两，这她还怕手头没钱么？

    这她要是有钱了，在婆婆面前腰板也直了，哪里还用受婆婆的鸟气？

    这样想着，妙翠兰就腆着一张脸上前，将二郎挤到了一边，笑的一脸谄媚的看向骆小冰。

    “小冰妹子呀，这二郎既然不愿意，你何不让大郎去帮你，你放心，我家大郎肯定愿意的，且大郞有的是力气，身体比二郎好，干活也比二郎勤快，绝不会给你拖后腿的。”

    妙翠兰这话一出，不仅是骆小冰和张陈氏，就连最为实诚的二郎都沉了脸。

    这踩着二郎夸大郎，还暗示二郎会扯后腿，这搁谁那谁都不会高兴。

    只是那毕竟是自己嫂子，二郎心中再不痛快也无法说些什么。

    大郎也觉得妙翠兰过分了，不由得开口，“翠兰，你瞎说什么呢？小冰妹子叫的是二郎，你扯我做什么？”

    大郎这明显训斥的话让妙翠兰瞬间炸毛，“张大郎，我这是为了谁？我这可都是为了你，为了咱们这个小家，你可别忘了你还有媳妇孩子要养，日子可比二郎这个没媳妇的难过多了，既然你跟二郎是亲兄弟，这种事情二郎就应该让着你这个当哥的去做。”

    这话一出，原本脸色难看的张陈氏脸色更加难看了。

    此刻她毁的肠子都青了，早知道妙翠兰是个搅家精，当初她就是以死相逼也不许她进入她张家的门。

    陈氏气的身子颤抖，可到底也顾忌这骆小冰在跟前，不想给骆小冰添堵，就没有破口大骂，只是拿眼瞪着妙翠兰。

    妙翠兰被瞪着腿都有些发虚，却还是硬着头皮看向二郎，“二郎，你觉得嫂子的话说的可对？”

    妙翠兰指望着二郎能识相的主动让出活计。

    二郎没看妙翠兰，他不想跟一个女人计较，便对骆小冰道，“小冰姐，要不……”

    “二郎。”骆小冰打断了二郎的话，“这活我让你做，那也是有原因的。”

    见二郎疑惑，骆小冰继续道，“你如今已经十七了还没娶亲，这不得自己存点钱留给将来的媳妇么？”

    大郎闻言，连忙附和，“是啊二郎，这活你去做，我就不凑热闹了。”

    妙翠兰气急，狠狠的揪了一把大郎，直接转身回屋去了。

    那关门的声音，生怕是别人听不到。

