    沈翔深深震惊，他之前多少就有些疑惑，为什么命魂六族，会对萧帝这么大规模的动静视而不见。

    他还认为命魂六族极有可能也参与进去，和萧帝达成了什么合作，又或者是萧帝被命魂六族控制。

    而现在金狼王告诉他，萧帝把命魂六族都阴了！

    “实不相瞒，邪玄是我打伤的！”沈翔叹了一声：“难道是因为我打伤了邪玄，所以才促使萧帝的计划成功？”

    “啊？邪玄是沈公子打伤的……那么我得重新看待沈公子的实力！”金狼王很吃惊道。

    “我只是运气好，占了天时地利人和！”沈翔挥了挥手道：“没想到打伤邪玄，会有这种结果！”

    “沈公子不必自责！”金狼王说道：“萧帝虽然一直和命魂六族有合作，但他自己也隐藏得极深。即便不是你打伤邪玄，他也会想办法搞定邪玄，然后完成他的计划！”

    沈翔已经干掉了狂帝，所以他认为萧帝的实力应该也就那样，但现在听金狼王这么说，那么萧帝的实力确实比他想象中要强很多。

    “狂帝落入了我的手里，狂帝和萧帝的实力相差多少？”沈翔问道。

    “这个……”金狼王自然知道沈翔拿下了狂帝，但听沈翔这么云淡清风说起，也觉得有些唏嘘。

    毕竟狂帝也算是金狼王的老对手了，他们斗了很多年，现在却以这种方式落寞。

    “萧帝的实力隐藏得很深！他应该通过什么办法，和宇宙神海那边有了合作。”金狼王说道。

    “你呢？”沈翔问道：“你比萧帝强吗？你和宇宙神海有合作吗？”

    在沈翔看来，这个金狼王的实力也很强的，天魇兽人族的王爵，都是金狼王本体用神识塑造出来的！

    “没和他打过，我也不知道！”金狼王摇头一笑：“至于我和宇宙神海吗……那是很多年前的事情了！曾经有一段时间，我们确实和宇宙神海搭上线，但后来不知怎么的，联系就全部断开！”

    “宇宙神海曾经和你们联系过？和谁？”沈翔追问道。

    “我、狂帝和萧帝，还有天魇剑王！”金狼王说道：“天魇剑王的师父，还是来自宇宙神海的！”

    “其他王爵呢？”沈翔又问道：“他们有没有和宇宙神海联系上？”

    “我不清楚，就算有，他们可能也会保密。”金狼王长叹一声：“这都是很多年前的事情了，我就是通过那一次，令我有了新的领悟，所以才有现在的实力！”

    “同样接触过宇宙神海，狂帝的实力为什么就那么拉胯？天魇剑王也强不到哪里去！”沈翔对此十分疑惑，说道：“特别是天魇剑王，他也太弱了点吧！”

    金狼王有些无语，因为在他眼里，狂帝和天魇剑王都不弱的！

    “沈公子，我们必须联手，才能压制萧帝的势头！这对你我都有很大的好处。”金狼王说道：“如果我们的计划成功，萧帝遭到我们打压，而命魂六族的六魂宫在之后也会派人来，我们就会轻松许多！”

    “到时候六魂宫会打压萧帝吗？又或者，他们联手呢？”沈翔说道：“他们若是联合起来，对我们很不利！”

    “现在只能走一步算一步！如果我们什么都不做，让萧帝无限壮大，那我们连反抗的余地都没有了。”金狼王说道。

    沈翔知道在圣域之中，将来还有一股力量可以对抗萧帝，那就是天母圣荒的天母魂族！

    天母魂族的鼎盛时期，是可以力压那个强大的命魂九族，如今妘紫莲出发前往天母圣荒，她说不定可以复兴整个天母魂族。

    萧帝的至尊祭坛开启，现在是无法阻止的，但是沈翔和金狼王联手的话，说不定可以压制一下萧帝。

    这么一来，沈翔也有了喘息空间，至少他可以离开圣玄星去一趟天母圣荒。

    “我愿意合作，我需要做什么？”沈翔看向远方的至尊祭坛，问道：“是现在就去攻打他的至尊祭坛，还是等他顺利开启祭坛，完成整个献祭仪式再出手？”

    至尊祭坛此刻的光芒更强了，照亮沧澜海的夜空，本来金色的沧澜海，现在也都白光闪闪！

    夜晚的海面，都被至尊祭坛爆发出来的能量气雾渲染得通亮！

    “至尊祭坛现在有宇宙神海的力量庇护，就算我们再强十倍百倍，也撼动不了至尊祭坛。”金狼王也看向至尊祭坛的方向。

    “这是来自宇宙神海的力量？难怪那么可怕！”沈翔惊叹道：“这股力量气息，似乎很纯正的样子！”

    沈元心之前说过，通过这种献祭方式获得的能量，都是比较邪恶的。

    “是很纯正，但只要沾上，你就万劫不复！”金狼王说道：“这就是这种力量的可怕之处！你只要接触了，你只要摄入这种能量达到一定的程度，你就会迷恋无比，如果不继续吸收这种能量修炼，你就会发疯！”

    沈翔明白了，所以这种能量看起来很纯净，但其实是可以控制思想，主导生灵魂魄内的欲望，这确实非常的可怕！

    “萧帝的目标似乎是赤龙岛！”沈翔看向下方的赤龙岛，说道：“这里到底有什么好吸引他的？”

    “因为这里是傲世宇宙的起源！所以他认为掌控赤龙岛，就能掌控整个傲世宇宙！”金狼王看向沈翔，眼神中流露出好奇，问道：“沈公子，你曾经进入过地心吧？那下面到底有什么？”

    “下面的情况很复杂，我也没搞明白！总之下面很大很大，里面的空间比整个圣玄星都大！”沈翔说道，他并没有说出实情。

    “看来，傲世宇宙的起源地很是与众不同。”金狼王点了点头：“但愿别落入萧帝手里！”

    沈翔也不希望赤龙岛会落入萧帝手里，但如果实在没办法的话，他也只能暂时放弃，等以后再抢回来。

    沈翔现在担心的是沈元心，如果萧帝能威胁到沈元心，沈翔也不知自己到时候会拼命到什么程度！

    “沈公子，希望在对抗萧帝的时候，我们能配合得默契一些！”金狼王笑了笑道：“如果实在打不过，你就跑吧！而我，就算豁出性命，也会给帮你争取逃跑的时机！”

