    踩上去有些糯软啊，怎么形容呢，就像……

    一个大号的汤圆？

    副队又踩了踩，忽然眯起眼睛，因为他感觉这玩意似乎在晃动。

    不是自己随脚一踢的晃动，而是这玩意自己就在微微的晃动。

    副队连忙将脚撤下，俯身用手臂将那些碎“岩块”给扫开。

    这时他的眼神突的一凛，因为手臂接触到那些碎块的时候，触感和真正的岩石完全不同，这更像是掺杂了某种轻质化元素的泥土，这些“岩块”竟然轻的可怕。

    所以当机立断，副队立刻放下机甲面罩，当潮湿空气被阻隔的那一刻他莫名的感觉到心安。

    他双手抓住破损“岩石”的边缘，向两侧用力一撕。

    尘土飞扬间，大概七八个篮球大的白色晶莹球体出现在眼前。

    滴滴滴——

    面甲右上方视野迅速提示发现生物能量反应，副队的视线立即锁定那里。

    被两三枚白球盖住的下方，是一枚大了半圈的半透明球体，里面有一道黑影正在蠕动，当自己手掌拨开上面的覆盖物，这枚半透明球体和雾气接触到的一瞬间，仿佛发生化学反应一般，发出滋滋滋的声音。

    黑影蠕动的速度越来越快。

    啪的一声，半透明球体猛然爆裂，里面的黑影猛地弹出，扑向正对它的副队长。

    早已戒备的副队长双手猛地对合，重重一拍。

    吱——噗——

    一声短促的叫声，绿色的汁液四溅。

    这不正常的动静终于引起其他人的注意。

    “怎么了副队！”

    副队长展开双手，只看到八条细腿和压扁的躯体轮廓，他愕然开口：“竟然是虫卵！这个模样是蜘蛛幼虫么？南部丘陵什么时候多了这个物种！”

    “你们以前见过这种生物吗？”

    “过来时注意放下面甲。”

    副队长转身，将手中被牌匾的幼虫展示出来，同时示意大家过来查看。

    包括王筠和宗鹏霄在内的其余人全部停下手中动作，放下面甲走向副队。

    轰！

    然而当众人刚刚走出两步，远处陡然传来一声爆炸。

    只是隐隐的雾气遮蔽了火光，让众人只能根据声源判断发出爆炸的方向，似乎正是刚刚那支风耀小队冲去的方向。

    沙沙……

    沙沙……

    如春蚕噬叶的声音从面八方传来。

    “云峰小队，战斗姿态！”经验最为丰富的队长当机立断。

    顷刻间，所有人都将构装机甲引擎调整为预热状态。

    “黎勇，你速度用公频联系风耀小队。”

    “是！”刚刚放弃和营地通讯的黎勇立即开始尝试进行小队通讯。

    “风耀小队，呼叫风耀小队，这里是云峰，请问你们遇到了什么情况？”

    沙沙……

    沙……

    音频中只有沙沙的电流声。

    “队长，没有——”黎勇刚要汇报，耳畔却突然传来极其不连贯的声音，虽然听不太清楚，但是那里面的惊慌与恐惧却是无法掩饰的。

    “沙……有怪物……快跑……”

    “听到回应了，风耀小队回应说有怪物，快跑！”黎勇猛地回头喊道。

    怪物？

    砰、砰、砰。

    周围，这一刻，似乎在回应这一声，同时响起炸碎的声音。

    四下望去，那些爆裂的似乎都是先前被误认为岩石的伪装物，里面一个个篮球大小的白色虫卵都开始拼命涌动，蜷缩其中的幼体猛地伸展肢体钻出，八条腿撑起，腹部连同身躯被撑到地面上方，红色复眼、口器，这分明是蜘蛛的模样，却比往日看到的蜘蛛大了成百上千倍。

    完全站起的初生幼蛛，体长竟然已经接近1米，它们从虫卵中冲出的第一时间就将视线锁定了云峰小队众人。

    吱吱——

    令人耳膜难受的声音响起，只见那群幼蛛后四腿微微一压，随即便化作风暴雨般扑来。

    哒哒哒！

    体型最为厚重的狂骑机甲抬起手臂，密集的重机枪声响起，火舌喷吐，金属弹幕无情撕碎那些冲来的幼虫。

    嗖——

    破空声逼近，是一台身形最为纤细速度最快的斗士机甲，看着机体涂装，分明是刚刚的风耀小队成员。

    “前方怎么了！”队长出声询问。

    然而那台斗士机甲根本顾不上回答，反而一个加速掠过半空。

    嗖嗖嗖！

    又是3台构装机甲飞过。

    紧随其后的是体型厚重的狂骑机甲，飞行速度慢了半拍，当他刚刚隐隐浮现出轮廓时，却突然悬在半空，然后被猛地拉回。

    “救我！！”

    “啊啊啊啊，老子跟你们拼了。”

    凄厉的嚎叫中，这台狂骑机甲火力全开。

    火箭弹、火焰喷射器、燃烧弹，一股脑释放，顷刻间就腾起惊天的火光。

    隐藏的迷雾终于被火光照亮，云峰小队也终于看到了……

    那直径接近十米，身形如象的巨蛛，在视野更后，是层层叠起的黑影，让人根本无法预知那里究竟还有多少！

    巨蛛口器一张，便是一张足以覆盖半个篮球场的大网扑来。

    虽然狂骑机甲的火焰喷射器还是能够点燃那些蛛网，但最可怕的是，那些蛛网却在燃烧的过程中依然保持着强劲的拉力。

    而且四周一波又一波的蛛网不断覆来，犹自挂着烈焰就将那台狂骑机甲彻底覆住，而后所有挣扎呼喊声全部消失不见，被包裹成蚕蛹的狂骑机甲被缓缓拖向迷雾深处。

    一股凉气从众人心底冒起。

    “火力掩护，全员撤退！”

    现在他们哪还不知道附近生物减少的原因了，怕是都做了这些大蜘蛛口粮了吧！

    “你们两个进后勤车。”

    队长命令王筠和宗鹏霄两人撤回车厢。

    后勤车立刻启动，八对厚重的防爆轮胎将泥浆卷出，咆哮着驶离，所有云峰小队成员全部冲向后勤车进行护卫。

    密集的火舌喷吐，弹雨交织成一张火力网，想要延缓速度。

    然而云峰小队的攻击，似乎更加激怒了那些巨蛛，凶残的复眼猛地扫向前方。

    迷雾中的阴影开始如波浪一般起起伏伏，带着沙沙的声音冲向云峰小队，尾部同时一甩。

    咚、咚。

    一声声闷响浮起，白色的蛛团被喷向半空，坠向车队。

    “规避！”

    “投掷燃烧弹！”

    “分散！进行队形切割！”

    这一刻，南部丘陵地带的诸多小队同时遭遇到袭击。

    原本还算平静的清晨，顿时沸腾起来。

    ……

    ……

    苦林湿地。

    正在切割红葵利爪的韩震突然竖起耳朵，停下手中动作。

    “你们有没有听到什么？”

    “没有啊。”身边的吕耕回应道，同样俯身进行切割，身为中重型机体，游侠携带的工具也更多一些。

    “能有……什么……声音……”

    然而，这声音却突然变得断断续续。

    通讯频道罕见的出现信号衰减。

    咔嚓。

    一声树枝被压断的声音突然响起，虽然轻微却在木槿众人耳中无异于一道惊雷。

    几人同时抬头！

    ***

    PS：感谢“繁花落尽烟幕”“轨道机动突击队”的打赏！

