    方云说的没错。

    石亚就是董佳帅的一道大劫，就跟过去身乃是方云的大劫一般。

    石亚这一劫，就是少皇董佳帅必须过去的难关。

    少皇，少帝，都是天之异数，出世之后，引发了天地巨变。

    少皇少帝的成长之路，也必然会荆棘遍布。

    董佳帅遇见如此劫难，实属正常。

    方云也希望他能好过一些，能安然渡劫。

    所以，方云杜撰了一个董二跟我佛有缘。

    实际上，那是希望董二能悟道悟空，然后，能够形成空心之体，则，石亚就能破开石心，重现于世了。

    若能悟空，石亚破开石心，对董佳帅的损害是最小的，可以说是两全其美。

    如若不能悟空，则，董佳帅必然会遭受巨大劫难。

    原因就在于，就算方云不点破，有朝一日，董佳帅修炼到极高程度，觅得证帝之机缘之后，证帝的那一刻，他自然会冲破天道的囚笼，回想起石亚的一切，明白一切因果。

    那时，他会知道石亚被困在了自己的石心之中，而那时，他纵然是大帝，也没有太好的办法让石亚重生。

    那时，他就面临生死决策的选择题。

    无论如何，证帝都会充满变数。

    破解这个难题的最好方式，就是石亚悟道悟空，悟得空心之道，对石心的依赖不用那么强了，到时候，一切就会迎刃而解。

    正如方云所说的，佛门讲究万法皆空。

    所以，佛门对悟空之道有着特殊传承，甚至有很多典籍在阐述悟空之道，所以，方云这才杜撰了董佳帅跟佛门有缘。

    实际上，正如夜煞所说的，董二吃喝嫖赌，样样俱全，还真不是一个佛门子弟。

    董佳帅自己也不觉得自己跟我佛有缘。

    哪怕是被方云的悟空二字给震得不轻，他还是没有下定决心遁入佛门。

    这其中有个最大的关键就是，董佳帅对华夏仙域的认同度很高，对华夏仙域充满了感情。

    少皇乃华夏仙域之少皇。

    他可不希望自己加入西佛仙域去继承佛帝衣钵。

    对于董佳帅的这种心理，方云也是能够理解的。

    实际上，就在方云跟董佳帅交流的这会儿，大师姐青帝的声音，已经直接在方云的心中响起：“佛法虽然很妙，西佛仙域虽然很强，但我华夏仙域也不弱，董二乃我华夏基石之一，如无万千需要，我觉得，可不入佛门。”

    方云懂了青帝的意思。

    青帝觉得，华夏仙域比之西佛仙域丝毫不弱。

    未来，华夏仙域甚至可能超越西佛仙域，完全没有必要将一尊少皇推出去当和尚。

    方云心中回了句：“小帅遭遇大劫，非悟道悟空不能解，西佛仙域或能更快达成目的。”

    青帝：“如若只需悟道悟空，那好办，去找梵天要些悟空传承过来就是，这事我去办，正好，那梵天跟我们有些因果，他要不给，我正好借机发飙。”

    青帝证道，西佛皇乃是阻道最坚的皇者，青帝证道的关键时刻，西佛皇更是引动了大道佛光，引动了梵天的力量发出至强一击。

    青帝证道之后，可以不去找西佛皇理论，但是，借机生事，找梵天理论一二那是可以的。

    还有就是，边城之战，青帝卫道之战，天梯玛三尊大帝拦截黑暗魔界的大魔王，都出现了纰漏。

    大魔王陂珣前后几次出手，这里边，也有些门道。

    不说梵天故意放大魔王陂珣过来，但至少，也能追究个拦截不力的因果。

    青帝找上梵天，大吵大闹，打上几架，那是完全可以的。

    再者说了，青帝本身就是一个不按常理出牌的家伙，有些胡搅蛮缠的性子，这脾性，即便是成了大帝，也改不了。

    没理都能闹腾，更何况占了一些理？

    方云其实并不希望两大仙域闹腾起来，毕竟，方云以为，自己日后证帝，很有可能引来天帝阻道。

    但现在吧，方云还真不好跟青帝说什么。

    心底微微叹息一声，方云对青帝说道：“既然如此，那师姐你多操心，给小帅找些悟空之秘典，最好是能要到入佛门秘地修炼的机会，让小帅进去感悟。”

    青帝回了句：“好，这事儿交给我，正好我证帝之后，还未跟大帝交手，这次刚刚好，有这么个由头，我去也……”

    天梯微微一震，青帝已经破空而去，化为一枚流星，消失不见。

    几乎于此同时，冥冥之中，方云感知到了几尊意志瞬间在虚空对碰，好似看到一尊大佛面带苦笑地说道：“青帝，此是何意？”

    青帝之气，冲天而起，青帝意志已经在某个层面跟梵天帝直接杠上：“何意？讨个说法而已，梵天，你那一掌之威挺厉害的，我还没领教够，特来领教一二，另外，我很想知道，大魔王是怎么突破你们的拦截，一二再，再而三地截杀少帝的，今日，你不给我一个说法，我跟你没完……”

    青帝已经冲出去了。

    家里有尊大神，有时候的确是有些优势，方云感觉压力小了许多，看向董佳帅，终于是松口了：“小帅你硬是不入佛门，我也拿你没法，不过，佛法还是得修的，悟空也是必须的，这样吧，我先看看你体内的具体情况，以后好对症下药。”

    董佳帅伸出手来：“你是要给我把脉吗？华夏医术都这么干？”

    方云笑着摇头：“我要进入你的石心去看看，你做好思想准备，别怪我不告而入。”

    董佳帅的石心，那就是董佳帅绝对机密核心所在，也是要害所在，藏在不帅铜山之中，藏得紧紧实实，并不为外人所知。

    董佳帅也从未给人说过。

    没想到方云竟然要进入石心，董佳帅顿时张大了嘴，好不意外地说道：“方老大，没想到你竟然连这都瞧出来了，看样子，我是真的病了，好吧，你随便进，我可是说好了，你千万别在里边捣鼓什么爆破品，不然，我可能就真的会玩完。”

    硅基人的石心，从来都是谢绝参观的。

    硅基人的石心，从来都是机密中的机密，就算是最亲近的人，也不知石心藏在何处，也不知石心的秘密。

    方云提出要进入石心，董佳帅颇感意外。

    但是，董佳帅倒也干脆，毫不犹豫地同意了方云的提议，因为，在他心中，这世上，方云就是最值得信任的人，也是唯一能进入石心的修士。

    方云点点头，纵身一跃，飞空而起，半空之中，身躯已经瞬间缩小，化为一粒米般大小，笔直飞入了董佳帅的耳中，悠忽一晃，消失不见。

    夜煞瞪大了一双无辜的眼睛，诧异无比地说道：“方老大果然能随意变幻大小了，我晕，以后洗澡什么的，可得留意了，一不小心，可能就会被方老大偷窥。”

    方云已经进入了自己身体之中。

    董佳帅感觉无比的怪异，一听夜煞这么说，顿时瘪瘪嘴说道：“方老大需要偷窥你？以方老大的感知能力，我的石心都瞒不过他的感知，你还有什么秘密能瞒过他的？”

    夜煞愣了愣说道：“也是哦，倒是我想多了，对了，老二，你那石心到底是怎么回事？你藏在什么地方的？能让我也进去看看不？”

    董佳帅猛翻白眼。

    凰三公子敲了夜煞一击脑瓜崩。

    夜煞大声说道：“三公子，最近你是越来越不像话了，总是敲我，你这是看我年纪幼小好欺负是不是，小心我把你给休了，重新找个主子！”

    看着这搂袖子要换主子的小奶龙，凰三公子哈哈大笑起来：“就你这拖油瓶，估计扔大街上都没人要，我说小夜，你认清事实吧！”

