空气在这一刹那，仿佛凝固了一般。
　　季忆没再多看千歌一眼，直接收回了视线，她根本没理会身后千歌变幻莫测的神情，直接踩着高跟鞋，片刻都不愿多留一般，扬长而去。
　　……
　　千歌紧紧地握着拳头，身体都被季忆气的颤抖了起来，她恶狠狠地盯着季忆渐行渐远的背影，唇瓣咬牙切齿的动了好几次，像是满心不服的还要回击些什么，可直到季忆的高跟鞋声音消失不见，她都没能说出来一个字。
　　千歌恼怒的狠狠跺两下高跟鞋，然后闭起眼睛，用力的深呼吸了好几口气，才让自己情绪稍微平缓了一些，她努力的往上扬了扬唇角，确定会儿可以保持着最优雅的状态走出这栋大楼，这才缓缓地睁开了眼睛。
　　她抬起手，想将墨镜戴回脸上，可指尖刚抬高到下巴处，她眼角的光就瞥到了一个高大而又熟悉的身影，她手指猛地一哆嗦，下意识地就转头，冲着一旁不知何时被拉开的安全通道门看去。
　　门前，站了一个男子，穿着修身的西装，气度非凡而又卓越。
　　千歌在触及到那抹身影时，手上拿着的墨镜，忽的砸落在了地上。
　　她像是没察觉到一般，依旧死死地盯着那抹身影，她足足看了十秒钟，才确定不是自己花了眼，而是真的是他，是贺季晨，是她很长很长时间都没见到过的贺季晨。
　　比起三年前，她见他的最后一面，他成熟了许多，也更致命了许多，当然同样也让她更心动了许多。
　　好一会儿，千歌才按捺不住胸膛里涌动起伏的悸动和冲动，她慢慢的冲着贺季晨转了身，抬起脚，冲着他走了过去，她在快到他跟前时，嗓子才终于能发出了声音：“贺……”
　　她只喊了他的姓，他就目光凉凉的开了口，嗓音比起从前和她说话时，疏离淡漠了许多：“你刚刚说的都是真的？四年前，她真的怀过孕？”
　　过了这么多年，她想了他这么多年，他一开口，居然跟她说的第一句话，就是有关她的。
　　千歌心绪复杂，目不转睛的望着贺季晨没出声。
　　看的出来，贺季晨的心情不大好，他等了片刻，见她不说话，就从兜里摸了一根烟出来，咬在嘴里，点燃，没吸，下一秒就夹在了指间。
　　过了这么多年，他还是保持着这样的习惯，心烦时，不吸烟，点一根烟，任由烟在指尖静静的燃烧。
　　千歌盯着贺季晨指尖烟头上飘出的缭绕厌恶，微微恍了神，过了一小会儿，她才轻轻地眨了眨眼睛，对上了贺季晨的脸：“你见到我，除了问她的事情，就没别的话跟我说了吗？”
