    （月票月票）

    大业九年五月，云内县城彻底冷清了下来。

    走在县城大街上，几乎看不到几个人了，在恒安镇军挥着锤子不停的敲打之下，致使商户纷纷逃离，镖师，刀客们随之失业。

    这几乎是就是连锁式的反应过程，不几个月，云内县城就恢复了边塞坚城的模样，孤冷傲岸而又倔强。

    恒安镇军却是趁机扩大了规模，兵员已经增加到了四千多人。

    收了两个月的税，着实没少敛财，于是继续招募兵员，对象就是云内城中的镖师刀客以及云内的牧民。

    点点滴滴聚起了一千人，又成一军。

    马邑那边的压力也是大减，运出来的军粮，都算恒安镇购买，把商人们交的税，又都转给了马邑郡府，洗钱洗的那叫个光明正大。

    搞的云内城商不聊生，李破没一点愧疚之心，没过几天，馊主意又来了。

    唆着李碧，商人们都出不去了，不如咱们自己弄几个商队，草原上的战马咱们买不到，还买不到牛羊？顺便还能打听打听草原上的动静。

    到时候兵强马壮，粮草无缺，谁来了也不怕啊。

    不行的话，咱们就去扮一扮马匪，那更省事儿，直接抢了就走，顺道还能练练兵。

    李碧这个时候被他的折腾劲儿已经吓的有点怕了，一听之下，顿时炸毛，你还想据地称王怎的？

    李破不以为然，以后这天下间，不知几人称孤几人道寡呢，也不缺我一个，到了那会儿，你就知道我多有先见之明了。

    不过这会儿到不急。天下乱的还到不可收拾的时候呢。

    隋帝杨广虽然在辽东打的稀里哗啦，差不多快把家底败光了，但瞧马邑。雁门等地的样子，应该还能撑几年。

    只要不乱。就有规矩在，像李碧现在就是规矩的维护者，带坏她看样子还得一段时间呢。

    那也别闲下来，李破准备回马场，把妹子接过来了，估计那丫头已经快急疯了。

    之前吧，李破觉着恒安镇就是个大兵营，戾气太足。李春还小呢，在这里呆久了，没准就长成李碧那样了。

    整日里给男人动手动脚的，多让人操心，他这个哥哥还想多活两年呢。

    不过，后来想想，还是之前的想法好些，天下这么乱，一个照顾不到，人可能就没了。还是不能照普通人家的女儿养。

    不过李碧估计是怕他再胡思乱想，马上给他派了个任务过来，让他带人修葺云内县城。

    云内县城里的商人大多数都跑了。毕竟出塞的路不只一条，何必在这里跟些不讲理的纠缠。

    镖师和刀客也差不多没了踪影，而夏天里，北边的商队还不会南下，他们一般都是秋天过来，嗯，估计也不会过来了，傻子才会过来伸着脖子给你宰呢。

    身有军务，李破离不开。就让严闾人回马场，把他徒弟接过来。严闾人一听，兴冲冲的就跑了。

    现在李春在他眼里可是宝贝。一个多月不见了，着实是挂念的不成。

    其实没过几天，李破就后悔的肠子都快青了，为此他付出的代价可不小。

    不过他不是先知，带着人围着县城转了几圈，心里差不多也就有数了，毕竟辽东的四方城就是在他面前筑起来的。

    论起修筑城池来，比什么修建屋宅啊之类的还要熟悉几分。

    工匠，人力都是现成的，工匠没处跑，他不像商人，县城的工匠都有数呢，你跑了，县衙都没法交代。

    至于人力，城里那么多的人，都闲着干嘛，召集起来修建家园了，咱们也不是皇帝，往死了用你，一天两顿饭，管饱。

    伤了亡了的，不管是你自己不小心，还是咱们的责任，都会给家里抚恤，比后来的一些工程的待遇还要好一些。

    南城有点矮，加高，北城被风吹的有点酥了，加厚。

    那些宫室有点碍事，拆一部分下来，看看砖石瓦块的还能不能用？

    于是乎，五月间的云内县城又热闹了起来，虽说没了行商，但也没那么冷清了。

    半个月下来，县衙里的官吏就都让李破撵的鸡飞狗跳，再不复往日任事不管，只等别人孝敬的懒散模样了。

    县令和县尉也不再胡思乱想了，对他们来说，在这边塞之地为官，真是大不易啊，谁好像都能压他们一头，丝毫没有作为一县之长的快感。

    等到将人都动员起来，李破便进驻了八面楼。

    这回不同了，店家再不敢往外赶人，招待的那个热情。

    等到熟人迎出来，李破一看，得，王氏子弟这脑袋还真不是一般的尖锐，一问之下，才知道，八面楼的店主由一位变成了两位。

    王庆在八面楼持了股份，八面楼也就由之前的一人持股，变成合资经营了。

    “你这是不走了？”

    “不走了，参军莫要笑我，在下只是觉得别人都走了，这里也便成了大有可为之处。”

    “你到是想得开，什么可为不可为的我不知道，我只知道，留在这的人，都要有些胆量，只是不知道你这胆子从哪儿来的。”

    “参军又来说笑，您看，您今天就进了八面楼，只能说这里还有可取之处，您说是吧？”

    “八面来风的地方，自然有点特别，好了，饿了，赶紧上菜。”

    “参军要不要酒，我从晋阳带过来几坛……”

    “还有事做，不能饮酒，这样，你给我收拾几个房间出来，我就住你这里了，不会嫌弃咱们煞气大，冲了你的生意吧？”

    “参军这样的贵人，我们请还请不来呢，您稍等，菜马上就来，房间也多，一定也是清净去处。”

    李破感觉很满意，都说吃得苦中苦方为人上人，这话说的是一点都没错，从流民那会儿，再到辽东，吃的苦那叫个狠啊，你看这是一年一个台阶，现在也能被人敬着了。

    这人到也有趣，只是留在云内城啊，也不知存的什么心思？

    从这一天开始，李破就算住在了这里，一直会等到城墙那里完工，估摸着，那会也应该是夏末了。

    今年马邑还算安静，不过等到皇帝又打了败仗回来，恐怕就又热闹了。

    ………………………………

    这一天傍晚，李破又像往常一样，回到八面楼，要了几个菜开吃，不时有人进来禀报事情，都被他三言两语打发走了。

    八面楼里的客人渐渐还是多了起来，今晚来的客人，都要来李破这里报个道，说上几句。

    这些人就都是云内城中有头有脸的人物了，他们来八面楼不是吃东西的，更不是来看歌舞的，而是每天来这里坐坐，跟李参军套个近乎。

    这些人大部分都是家有产业的人家，这些门户搁在晋地大城晋阳，也就是太原，都不算什么，但在云内县城，就活的有模有样了。

    他们的产业很杂，脱不开商贾之事，但在云内县境内，有的有着牧场，有的有着田产，有的人家，也可以说是官宦之家呢。

    恒安镇的人一阵折腾，这些人必定都会受到波及。

    不过呢，话又说回来了，荣大郎那样的家伙纷纷在云内县城站稳脚跟之后，他们的日子也不太好过。

    黑社会这东西，和军人一样不讲理，这些人一旦消失在云内县城，坐商，也可以说是坐贾们反而能喘口气出来。

    军人毕竟是军人，大多数时候，军人的存在都不是以欺压百姓为目的的，军人是秩序的维护者，而非破坏者。

    和黑社会完全是两个不同的概念。

    当然了，这年头也不好说，军人和黑社会之间的转换，是非常的快，乱世嘛，就是这个模样了。

    这会儿，李破也就变得和颜悦色了起来，这可都是良善之家，咱不能再欺负人了。

    他到还是老样子，很愿意跟凶恶的家伙使劲碰一碰，一碰之下，大多数都是你死我亡，而细胳膊细腿的人，他就觉着欺负起来没多大的意思了。

    其实到了这一年的秋后，云内县会惊喜的发现，粮产牧畜都有所增长，靠着恒安镇军，城里的产业，也没吃太大的亏。

    军兵们入城逍遥，并不比那些杂七杂八的汉子手脚小了。

    晚上，李破吃过了晚饭，便去了楼后的一间院子，院子颇为清幽，暂时作为李破的住处，等闲没人过来打扰。

    让黄友，陈三两个自去安歇，李破进了屋子，摘下腰刀，往桌子上一扔，一天的疲惫终于涌了上来。

    修葺城池，不是那么简单的活计，前前后后的事情都要过问，虽说很长知识，以后见了城池都能说出个子丑寅卯来，但真叫个累。

    心灵和**都受到了极大的摧残，他觉得现在看城墙就有点晕。

    脱了外袍爬上床，就昏昏沉沉的睡了过去。

    从睡梦中惊醒的时候，差不多已经是深夜了，黑洞洞的屋子里，月光顺着窗棂照进来，屋外的树枝，在晚风中发出哗啦啦的响动，在月光之下，映在窗棂上的影子好像鬼怪一样张牙舞爪。

    李破猛的睁开双眼，随之好像幽灵般从床上缓缓坐了起来。(未完待续。)

    
