    王赞是信了这老偷所说的话的，毕竟在他的专业层次上来讲，对方说的一点没毛病，只是他没太明白，为什么这老偷儿一定要让自己把他的儿子给带上。

    “你让他跟着我，是什么意思啊，我还能救他一命么？”王赞诧异的问道。

    “对，对，就是这么个事……”老偷连连点头，跟小鸡啄米似的，说道：“我问了那老瞎子可有什么破解之法么？他说有，那就是只要二小碰见他命中的贵人，就能破了这个局”

    王赞问道：“那你凭什么，说我是他的贵人啊？”

    “老瞎子给我留下了一句话，他说只要这句话应验了，那就是二小的贵人出现了”老偷看着王赞，缓缓的说道：“昔日故人来，千头万绪见血开，从此以后平安路，任意而行无阻挡，若想就此要脱难，请随故人前路来”

    这句话说的跟禅语一点都不一样，从字面上你很轻易的就能理解出是啥意思了。

    一下子就看出其中的意思，王赞也明白了，这老头为啥非得要让他儿子跟上自己了。

    二小捋着自己血葫芦一样的脑袋瓜子，梗着脖子说道：“爸，他们都给我揍成这屌样了，你还想让我跟他混，你咋想的啊？”

    老偷被气得浑身都直哆嗦，他颤巍巍的指着二小骂道：“你要是不听我的话，你信不信，我一头就撞死在你的面前？”

    二小瞬间无言以对。

    王赞皱眉说道：“关键的是，这老先生说的也不一定准啊，万一不是这么回事呢，你不是让你儿子白白的给我们跑了？”

    老偷看着王赞，掷地有声的说道：“你信不信，您要是不答应了，我就一头撞死在你面前！”

    王赞：“……”

    两个多小时后，老城区外的路上，王赞和常昆还有二小站着，老偷三鞠躬的朝着他们行了一礼，千恩万谢的说道：“您让二小跟着你们，什么脏活累活给他就行了，我说句不夸张的话，你家里要是有几亩地，给他套上缰绳，让二小把地给你耕了都行，不要客气”

    二小听着直翻白眼。

    王赞无语的说道：“我就当是让他给我们打下手算了，您别多想，放心吧，耕地倒不至于，我就是经常走南闯北的比较劳顿能折腾”

    老偷儿摆了摆手，说道：“那就更无所谓了，这孩子除了从娘胎里生下来的时候安顿了个把月，其余的时候都是在路上过的，他就不怕奔波劳顿”

    “那行吧，我们这就走了，您还是回去算了……”

    老偷算是死皮赖脸，生拉硬拽的把自己的儿子塞给了王赞，他是实在拗不过去了，人家都要撞死在自己面前了，你说王赞还能有啥办法。

    三人从老城区出来，打了一辆车往海兰火车站去，然后等着一班火车再次前往草原，本来就定的形成，也不至于就此耽搁了。

    今天正好就有票，离着草原也不算太远了，差不多几个小时就能到了，这也就无所谓硬座卧铺了。

    二小的脑袋上还沾着纱布和紫药水，嘴唇还干裂着，眼皮也肿着呢，所以就这幅状态就给他疼的够呛，看王赞和常昆的眼神就有那么点不顺了。

    “二小？你姓啥啊？”等车的时候，王赞翘着二郎腿问道。

    “麻”

    “麻二小？”

    “二小是小名，乳名，明白不？我大名叫麻德华！”

    常昆顿时惊讶的说道：“哎呀，你这个名字起的挺有含金量啊”

    麻德华傲然说道：“那可不，不光是名字起的好，人家都说我是道门刘德华，颜值最扛鼎，我跟你们说我也就是干上祖传的这一行了，我要是去演艺圈，那还能有刘德华啥事？风光全都得让我给占了……”

    王赞低声跟常昆说道：“他这张嘴啊，干偷儿这一行真是白瞎了，让他去搞传销好了，绝对能把那些传销的人给忽悠的倒贴钱给他”

    常昆点头说道：“确实屈才了。”

    等车的时候，王赞和常昆就跟二小闲聊了起来，本来都是年轻人年龄也相仿，所以很容易就凑到一起，之前的过节说实话也不是什么大事，过去就过去了，谁也不可能嫉恨在心里，毕竟也不是杀父夺妻之仇呢，不至于一直喊打喊杀的。

    而通过跟对方一直聊下去，他俩就发现这个二小其实是个很单纯的人，在他的世界里只有道门这一行当，其他的似乎都满不在乎，而他的世界里更是无比的单调，没有朋友，同学，只有他的那位老父亲。

    总得来说，这是个比较可悲的年轻人，他所有的童年到青年这个时间段，都是在练手艺，出师，然后行走于各地。

    二小的情绪上来之后，就跟他俩什么都开始聊了，他说以前练手上的工夫时，那苦真是没少吃啥，他爸在院子里面烧了一锅的开水，然后将一块拇指大小的肥皂给扔在了锅里。

    在这块肥皂被人会给融化了之前，他必须得用自己的两根手指，在不借助任何外物的情况下，热水下面的肥皂给夹出来。

    最开始练的时候，二小说他的两根手指撒点辣椒面和精盐吃了的话味道都能不错，几天下来都他么快要煮熟了。

    到后来，热水捡肥皂练完了，他爹就烧了一锅热油，然后往里面扔硬币，在硬币没有掉进油锅之前，必须得用手给夹住，不然办不到的话，抬手就是一板子抽过来。

    这些个事都是从他七八岁的时候就开始了，一直练到如今，已经有十五年的时间了。

    二小伸出自己右手的两根手指晃了晃，说道：“看见没有，这是啥？”

    二小的中指和食指上面布满了厚厚的老茧，伸手摸一下异常的坚硬。

    二小说道：“有茧子的地方，神经都已经坏死了，我现在用这两根手指干啥，完全都是凭借本能的”

    常昆好奇的问道：“那你现在练到什么地步了啊？”

    二小顿了顿，忽然之间身子向前一探，伸出右手朝着前方甩了一下，然后就缩了回来。

    “就到[笔趣阁 www.biqugew.xyz]这地步了！”

    王赞和常昆定睛一看，二小的手指上正正的夹着一只蚊子。

