    陈念之则御剑带着三长老飞回了灵洲湖，这是考虑到两个人同时闭关筑基，可能会出现灵气不足的问题，于是干脆分开筑基。

    三长老进了灵洲湖的灵泉之中闭关，陈念之则干脆坐镇在灵泉之外为他护法。

    在护法的过程中，他顺便开始炼化二阶灵桃，二阶灵桃的灵性非常惊人，无论是灵气质量还是含量都远超一阶灵桃。

    陈念之将灵桃缓缓炼化，发现以他现在的修为，想要将一枚灵桃完全消化，大约需要三个月的时间。

    而让他感觉到惊喜的是，每炼化一枚灵桃，效果都几乎相当于他一年的苦修。

    “这天地灵根果然不凡。”

    “往后我每年能炼化四枚灵桃，炼化一年就能抵得上修炼四年，大约只需要五六年的时间，我就能突破一个小境界。”

    感受着这灵桃的玄妙之处，陈念之心中盘算了一番，露出了几分笑意。

    他这种五灵根的修士，即使用了鸿蒙紫气提升资质根脚，也仅仅只能相当于三灵根而已。

    想要快速修行，如果没有灵桃的话，那就只能靠着时间苦熬，或者有大量的资源消耗，才有可能跟上二灵根的修行进度。

    但是如今有了灵桃相助，他的修行速度恐怕比起天灵根的绝世天骄也不遑多让。

    “……”

    时光匆匆，一转眼两个月过去。

    这一日陈念之正在炼化灵桃，突然之间感觉天地间灵气疯狂往灵泉之中蜂拥而入。

    片刻之后，一道强大的气息传递了出来，然后一道身影推门而出。

    “恭喜青浩叔，你终于突破筑基了。”

    陈念之眼眸露出几分惊喜，满脸兴奋地看着陈青浩，连忙起身恭贺道。

    三长老一副荣光满面的样子，直接对着陈念之行了一礼。

    “使不得。”陈念之一把扶住三长老：“您是我的长辈，怎么可以对我行礼？”

    陈青浩为家族处置俗物多年，深知做人的道理，只见他认真地说道：“虽然在族中，我勉强算得上是你的长辈，但是我能有今日，却是你成就的。”

    “常言道，阻道之仇，犹如杀人父母。”

    “在我看来，这成道之恩，便如恩同再造，你助我突破筑基，当得起这一拜。”

    他话语说完，深深的给陈念之拜了一拜。

    听他这么说，陈念之也不再多言，坦然受了这一礼。

    陈青浩突破筑基之后，两人也没有在灵洲湖多留，当即祭出飞剑飞往青辕山，准备给家族报喜。

    两人刚到青辕山，就看到山上气氛格外热闹，一个个族人都容光满面，每个人露出了几分喜色。

    他们刚落下飞剑，老族长就迎了上来，他看着陈青浩一样，忍不住大笑三声。

    “好好好，今日我陈氏仙族真的是双喜临门啊。”

    “青婉姑姑也突破了？”

    陈念之跟陈青浩对视了一眼，忍不住有些惊喜的问道。

    老族长扶着胡须大笑，畅快的连连点头：“你青婉姑姑今天刚突破的筑基，如今正在巩固修为。”

    他说着，一把拉住两人，走到了家族大殿之中。

    听说他们两个人回来，陈青婉都顾不得巩固修为，特地出关来到了大殿之中。

    四人各自落座在大殿之内，老族长满荣光满面的说道：“短短三年之内，我陈家接连出了三位筑基修士。”

    “老夫到了今日，都有几分难以置信。”

    三长老连忙行礼，诚恳说道：“我们二人能有今日，全靠老族长和念之你们扶持。”

    “若不是你们在妖狼山拼死血战，哪里能得来这珍贵无比的筑基丹。”

    陈青婉也认真的行礼道，她非常清楚，这一次家族能得两枚筑基丹，全靠老族长和陈念之血战得来。

    若不是因为在妖狼山立下大功，姜老祖怎么可能赏赐给他们珍贵无比的筑基丹，甚至就连买下的那枚筑基丹，也是根本不可能以一万枚灵石这种白菜价买到的。

    “两位长老这些年为家族鞠躬尽瘁，又是最合适的人选。”陈念之微微笑道：“如今家族有了筑基丹，也合该有你们二人先得。”

    事实上真正为家族立下功勋，苦心付出的也不仅仅只有这两人。

    如大长老陈青虚、二长老陈清河的资历和贡献就远胜他们，就连四长老论资历贡献也不差多少，可是三人都过了六十大寿，就算使用筑基丹突破也已经希望渺茫。

    特别是四长老陈青缘，他刚过六十岁两年而已，当他得知家族得了两枚筑基丹以后，在家族灵药园待了一个月，出门的时候已经须发皆白，形若枯槁一般的憔悴。

    “好了，说说正事吧。”

    老族长收敛了笑容，眼眸中泛着光芒：“你们三人接连突破筑基，是一件大喜事，老夫准备宴请余郡的各位同道一起庆祝一番。”

    陈念之闻言，神色微微一动，露出了几分笑意：“合该如此。”

    跟往年不同，如今三人接连突破筑基，陈家就不再是以往的陈氏仙族了。

    往年陈家只有老族长一人坐镇，实力自保有余，但却进取不足，在余郡的一些利益也就只能放弃。

    余郡来钱最容易的生意也就是余阳坊市，这座坊市每年的税收，就超过了五千多枚灵石。

    这座坊市名义上是六大家族共同执掌，平均下来每个仙族都能分到八九百枚灵石的收益。

    现在陈家有实力了，自然要对外高调宣布，并且顺势将处于陈家的那份灵石收益拿回来。

    如今陈家多了三个筑基修士，仅仅每年的年俸加起来，就多了就九百枚灵石，如果不能拿回余阳坊市属于陈家的灵石份额，那么很难解决家族财政赤字的问题。

    “想要拿回余阳坊市的份额应该好办。”三长老抚着胡须，皱眉说道：“问题是我们能拿回多少。”

    陈青婉闻言，眉头微微一皱：“以我们现在的实力，有长玄叔和念之在，应该有资格拿下前二的份额。”

    陈念之闻言，眼眸微微一动，他明白这余阳坊市的税收分配，并非是按照家族均分，而是按照实力来划分的。

