    张援民家。

    张援民眉飞色舞地白话着，正巧赶上杨玉凤买东西回来，只听那一句“你就看我的吧”，便吓得杨玉凤差点把手里的午餐肉罐头都给扔了。

    杨玉凤忙把手中三角兜子一放，直接问张援民道：“你跟咱兄弟说啥呢？”

    “咱兄弟整俩黑瞎崽子，我说我给他搭个、搭个，卖出去。”

    杨玉凤闻言，瞬间瞪大了眼睛，只道：“你是喝了，还是咋的？你跟兄弟胡说八道啥呢？还你帮兄弟卖黑瞎崽子？你上哪儿卖去啊？你卖给谁去啊？”

    “还我卖给谁？”张援民微微一笑，笑的杨玉凤心里更没底了，作为生活在一起的两口子，杨玉凤知道每次张援民心想了什么奇思妙计，脸上都会露出这样的笑容。

    张援民瞥了杨玉凤一眼，没有理她，扭头看向赵军，道：“兄弟，你信大哥的，大哥不光给你卖出去，还能给你卖个高价。”

    赵军往旁看了一眼，和杨玉凤对视以后，二人面面相觑。

    中午，赵军就留在张援民家里吃饭。

    饭后，赵军和杨玉凤一起出门，往屯部走去。

    后天就是农历二月初一，原本定在这一天，张援民会带赵军去永福屯，到杨满堂家里要只狗崽子回来养。

    可张援民现在还出不去屋，就没办法带着赵军过去。

    但狗不能不要，杨玉凤又离不开家。于是，就只能赵军自己去了。

    可赵军不认识杨满堂，只是前世听胡大江说过，这黑龙是永福屯子杨满堂给他的。

    所以，去之前得让杨玉凤先往永福屯打个电话，和杨满堂打声招呼，然后赵军才能去。

    赵军和杨玉凤到屯部，和赵国峰说明来意，赵国峰一个电话打到永福屯，等了五、六分钟，那边才有人把电话回过来。

    “喂！七哥呀！”杨玉凤接起电话，扯着嗓子就喊：“上次铃铛她爸，和你说要一只狗崽子……啊，他现在去不了了……别提了，让熊霸给挠了……别说那么多了，明天呐，我兄弟要过去……这是咱自己家兄弟，对，对，你可得招待好了啊……”

    等撂下电话，杨玉凤冲赵军一笑，道：“兄弟，都安排好了，明天你直接去就行了。”

    “谢谢嫂子。”

    “外道啥？”

    赵军又谢过赵国峰，然后和杨玉凤一起出了屯部，各回各家。

    眼看着快要到家了，只见李宝玉从不远处的茅房出来，手里还拿着个尿盆。

    “宝玉！”

    “哥哥！你回来啦？”

    “啊。”赵军走近问道：“你这是干啥呢？”

    现在的农村，很少有人家院里有单独的茅房，一般都是去公共的。

    而晚上出去不方便，就在家里用尿盆、尿桶，第二天早晨起床再出去倒。

    可现在都已经是下午了，李宝玉才出来倒尿盆，却是让赵军感觉有些奇怪。

    李宝玉哈哈大笑，说道：“这不如海么，哈哈哈……”

    一句话没说完，李宝玉又笑上了。

    赵军摇摇头，不用再问了，肯定是李如海又被打的下不了炕了。

    不过这样也好，他出不去屋，就不会胡说八道。要知道，那件事可不光是他李家的事，藏钱的还有赵有财呢。

    昨天李如海在家支棱耳朵地听，听了个清清楚楚。而且就他那张嘴，说得兴起时，要不把赵有财扯出来，那才怪了呢。

    李如海不嫌丢人，赵军可受不了这个。

    “宝玉啊。”

    “哎。”

    赵军道：“告诉如海啊，他想出门，就得把那件事忘干净了。要不然，等开学了，他都下不了炕。”

    “嗯！”李宝玉重重地点头，他是想让李大勇吃些苦头，好报自己十九年来挨打受苦之仇，但可不想让自己家成为全屯子的笑柄。

    “唉！”想起自己弟弟早晨那个虎劲儿，李宝玉心里无奈啊，人家刘淑梅不问，他却上杆子套着人家话的，要给人家讲。

    哪有这样的啊？

    李宝玉无奈地对赵军说：“你说，如海这小子嘴咋这样呢？”

    “呵呵。”赵军一笑，道：“嘴是张好嘴，就是那舌头啊，不是啥好口条。”

    听赵军如此一说，李宝玉也笑了，他说：“我妈生完如海，我爸翻《红楼梦》，按着林黛玉她爹给如海起的名，可人家林如海也不这样啊？”

    赵军闻言，笑道：“那你跟贾宝玉还不一样呢。”

    李宝玉哈哈大笑，二人一起进到赵军家院里，来在仓房看了看青龙和那两只熊崽子。

    “哥哥。”李宝玉看着那两只小黑熊，便问：“这俩黑瞎崽子，咱们养着行不行啊？”

    “你说呢？”赵军反问一句，然后道：“这一天，花小儿还紧着往这边扒呢，等再养大点儿，咱家这几条狗不得玩命儿跟它干啊？”

    李宝玉想想也对，自家的狗要是不认黑熊还好，可一旦认黑熊，那就是另外一种情况了。

    现在这小黑熊还小，又在母羊怀里，身上的味道被羊膻味压着。

    可即便如此，花小儿还经常扯着链子往仓房这边挣。

    要是等这小熊一大，仓房里容不下它们了，到时候家里可就热闹了。

    “这可咋整啊？”李宝玉也知道，这小熊崽子只要能养到八、九十斤，就能换回来不少钱，可几条狗容不下它长到那时候啊。

    赵军突然想起一事，笑道：“今天我去看咱张大哥，他说他能帮咱们给这俩黑瞎崽子给卖了。”

    “他？”李宝玉笑道：“哥哥，你可算了吧。他说话，你还敢听啊？上次还说等炸死了熊霸，要分我熊胆呢。结果可倒好，整得我家搭了好几管炸药。”

    说到此处，李宝玉也想起一事，便问赵军：“哥哥，抓狗崽子的事儿，他咋说的啊？”

    说话时，二人已走到了墙边，赵军道：“明天早晨你跟我去，咱俩把狗抓回来。”

    “行。”李宝玉说完，翻墙而过，回家去了。

    赵军开门进屋，一进来就见赵有财正坐在外屋洗衣服呢。

    赵军目瞪口呆！

    这一幕，可是赵军两辈子都不曾见过的场景。

    在他的记忆里，家里洗洗涮涮都是老娘操持着，赵有财在家向来是甩手掌柜的，回来早了可能给老婆、孩子做顿好吃的，回来晚了就是在林场里吃过了，可能往炕上一趟，直接就睡了。

    这洗衣服，还真是第一次。

    其实，赵军已经很克制了，他点完炮以后，就尽量地低调，不拉仇恨。

    但此时此刻，他还是忍不住走到赵有财近前。

    此时的赵有财，正坐在小板凳上，两脚中间放着铁制的大洗衣盆，洗衣盆边沿上靠着搓衣板，赵有财正双手抓着棉布，往搓衣板上使劲揉搓呢。

    他洗的棉布，正是昨天从他棉袄、棉裤上拆下来的，赵军记着早上的时候问过一嘴，王美兰当时的态度就很耐人寻味，又是叹气，又是笑的。

    没想到，这洗衣服的不是王美兰，而是赵有财。

    “爸啊！”赵军很惊讶地说：“我妈咋能让你洗衣服呢？你老活这么大岁数，也没干过这活啊！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    老规矩哈，2点左右还有一章。然后5.15是什么日子，我也不大知道，就是咱们运营官跟我说，这一天有活动，我要多更新，兄弟们就能抽奖。

    既然如此，我就尽我所能，多写一点。15号白天，应该就会更新，兄弟们，你们就看我的吧！

