
第376章　被游戏耽误的商业鬼才（求订阅，求推荐）　　今日是唐银他们悬赏的发布的第二天，经过一天的发酵。大部分神之领域的旺角都知道了这件事。同样各种议论声不管是在游戏中，还是在荣耀官网或者贴吧上到处都是。　　“诶！你听说了吗。那个君莫笑和毁人不倦还有漩涡二柱子这两个荣耀拾荒败类既然是一伙的。没想到他也是荣耀的败类。”　　“真的假的，之前不少都还在猜测君莫笑就是叶秋大神吗？大神会干这什么拾荒这么Low还掉价的事情？”　　“哎呀，千真万确，没看到各大公会都在他们的公告牌上上悬赏了吗？而且游戏悬赏上的报价君莫笑和逍遥游的价钱都超过各个会长了。”　　“天啊，不愧是大公会。出手就是阔绰。不算悬赏的游戏币，都已经很多啦。”　　……　　这样的对话在神之领域到处都在上演。　　“无耻，这些公会也太无耻啦！！”陈果在荣耀官网或论坛上看到置顶热点就是各大公会对唐银他们的悬赏，就是一拍电脑桌，在电脑做-100HP中怒吼道。　　“额……陈姐淡定。这都是小事。”唐银一边爆了一个来想拿他悬赏的玩家，一边收了他的装备一边说道，这让好不错爆出了两件紫武。　　“这怎么淡定，你们自己看看！”陈果将链接直接发到了她建的QQ群，群名就叫兴欣战队，唐银，唐柔，叶修，她，包子还有罗辑几人都在里面。　　“哦哦……”　　“嗯嗯……”　　陈果看这这两个到现在手还有点抖的家伙，一个哦哦哦的，一个又嗯个不停的两人。还在等他们发表和自己一样的言论时，结果唐银和叶修说起说了一句：“这哪里无耻了？”　　“这这这……他们都这样写你们了还不无耻啊？”陈果怒指屏幕说道。　　“我觉的吧，他们写的好挺客观的。毕竟除了说我们和毁人不倦是同伙以外。别的都是我们那天确实干过的事情，而且就我们和毁人不倦联手这件事而言，说是同伙也不过分，毕竟我们昨天睡着前还在讨论怎么把他坑进来呢！”唐银说道。　　“嗯，没错。比起一下捕风捉影就瞎写一同的无良报道他们已经是十分良心的了，小银我这边这个残血了。过来补一枪。”叶修一边说着已经将一个玩家无限连到残血，唐银来补最后一枪。　　虽然两人的手还有点难受，但对方这玩家和就像做极其简单的恢复训练一样。完全没有压力。　　“额……”这一场轮到陈果发呆了，被唐银他们这么一说还真是啊，毕竟说唐银他们去拾荒吧也没错，毕竟他们昨天确实就是为拾荒去的，说是杀人也没毛并。毕竟连嘉世的主力队友都被他们杀了。这么一想各大公会说的还真没错！　　“那他们这也是借题发挥。”陈果不服气的说道。　　“嗯，这话说的倒是没错，有进步！”叶修点点头表扬道。　　“哇，老大你们一个人就值钱五百块啊。好厉害！”同样看在QQ群中看到的包子兴奋的说道。　　“确实一次五百块，啧啧啧！嗯小银你在干什么啊？”就连唐柔也在一旁饶有兴趣的看着，转头就看到唐银在淘宝上搜索着什么好奇的问道。　　“我看看淘宝上也有没有还没做给技能点任务的散人号，有的话给老叶买一个。那个君莫笑就让他们去杀好了。”唐银说道。　　陈果：“……”　　唐柔：“……”　　包子：“老大你不会是金牛座的吧？”就连包子都忍不住吐槽了。　　“这是一个好主意啊，怎么样有吗？”叶修倒觉得这个注意不错，也把头凑了过来。　　“没有……散人还是太少人玩了。”唐银遗憾的说道。　　“真可惜，你的逍遥游又已经作完大部分技能点任务，如果给他们杀的话从练又怪麻烦的。”叶修也觉得十分遗憾。　　“喂！你们两个够啦，无耻也给我有点下限啊！”陈果怒吼道，她倒地是没法习惯两个站立在荣耀巅峰的两个人这么没有下限。最主要的是唐银这家伙又不缺钱。这种事情叶修喜欢干还可以理解，你凑什么热闹？果然小银还是被叶修带坏了……　　“陈姐，这么想你就小了，格局小了。”唐银说道。　　“我怎么就格局小了？”陈果好奇的问道。　　“你看啊，我和老叶现在最重的是升级，虽然这些零零碎碎来杀他们的玩家他们不在意，但总归是影响他们练级的。而我们等级升级的越慢，以后就越越危险。而这就是各大公会想看到的。”唐银说道。　　“你的意思是，各大公会是想用这个方法，延迟你们的练级速度？”陈果说道。　　“很有可能。”唐银说道。　　“呢现在我们这么办？”陈果有点当心的问道。　　“很简单啊，让他们肉疼不就完事了？”叶修说到哦。　　“嗯，你看啊虽然我们两个的大号没法用来杀，但我的漩涡二柱子无所谓啊，这杀一下就是……”唐银开始心算。　　“10万5千。”唐柔第一时间给出了正常数值。　　“哎哟！”叶修听到唐柔的答案叶修一拍键盘，立马转头对唐银问道：“我昨天忘记加毁人不倦好友了，小银你能练习到他吗？看看能不能我们去给他另外买一个号，让他那个给我们到时候我们五五分？”　　“不行，我之前问过了。报酬全给他他都不要。”唐银打开和毁人不倦的聊天频道。上面就有他拒绝的话。十分简练的一个滚。　　“真可惜，不然这可是二十一万呢？”叶修有点遗憾的说道。　　“你给我做个人啊……”陈果都无语了。　　“二十一万，那多亏啊，想想你带一个牧师，收益不就翻了一翻？毕竟复活之扣十分一的经验。”这里就四十二万了，这还只是在神之领域，如果退回第十区再杀又可以翻上一翻，那就是八十四万！”唐银一连串的数值报下来直接把所有人震惊了。　　你TM这还是个人？这是人可以想出来的吗？大家忽然发现，唐银简直就是被游戏耽误的商业鬼才啊！　　“对了要不练习一下斩楼兰他们那边，他们那反正也只是五个野号，也可以一起算上，反正赚这波不亏。而且绝对可以逼的各大公会不敢在上我们的悬赏。”唐银边准备联系斩楼兰一边说道。　　这一刻大家的心中只剩下了为各大公会默哀的念头，惹谁不好，你们惹小银干什么？怎么不是嫌自己太年轻，没有英年早逝的机会吗？　　——————————————　　今天的第一更，二哈满地打滚求推荐票和收藏，还有订阅！这些对二哈真的很重要！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646589"  chaptername="第三百七十一章  被游戏耽误的商业鬼才（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
