    坐在中间的叶苏芒，坐在两旁的梁伟与周荨，甚至就是一旁的刘伊菲与袁鸿，这些名字叫出来那都是记者心里拼了命也想采访的对象。

    而在今天，他们却都聚集在了一起，等待着记者的问。

    当主持人宣布进入提问环节后，低下立刻有无数记者举起手臂。

    “叶导演，都知道您这一回要拍的是动作片，请问这个一代宗师的主旨到底是要讲述什么？”被点到名的记者一边承受着四周嫉妒的目光，一边激动的问道。

    “侠义精神，不是单单古代那种侠义，而真正的‘侠’，就如同惍庸大师笔下的那句‘侠之大者，为国为民’一般，讲述的是一种武侠的精神。”叶苏芒从容的回答道。

    “听说您这部电影内所有的动作戏都会有演员亲自上阵，您有考虑过演员本身的武功底子和身体情况么，在危险镜头的时候会不会采用替身来完成？”

    “之前筹备了一年，一是更进一步的完善剧本，二就是帮助此次所有参与进来的演员打好基础，这一年来所有有武打戏份的主要演员都经过了专业的培训，他们的一招一式都是自己的本领，不存在任何的水分，至于危险的镜头，我们会事先与演员沟通，也会衡量他的能力，毕竟我们不能用演员本身的健康作为代价来拍摄影片。”叶苏芒的回答不虚伪不做作，赢得了现场一片掌声。

    “导演，之前听闻男主角的位置梁伟先生与刘德桦先生都有在关注，不知道您是根据什么原因选择了梁伟先生而放弃了刘德华。”这名记者提问完后便看向了叶苏芒，等待他的回答。

    这个问题也显得比较别有用心。

    毕竟两个当事人全都在场，似乎怎么回答都会得罪人，不过叶苏芒在听到问题后只是看了看身旁的梁伟与坐在下面的刘德桦，然后轻轻一笑，考虑都没有考虑直接回答道：“我只是觉得梁伟先生更加的适合。就这么简单，下一位。”

    直接，霸气！叶苏芒的回答彻底噎住了那位提问的记者，他怎么也想不到叶苏芒根本就不和他有任何的解释，可是他这么说别人又挑不出什么毛病来，当人憋得这名记者差点吐血。

    不过叶苏芒的身份摆在那里，他只好无可奈何的坐回了原位。

    这种讨人嫌的问题只是极个别的。接下来的提问也是不温不火，同时记者们也渐渐将话题转移到了另外几个明星身上。

    “梁伟先生，是什么让您选择出演这部戏？”

    “好的剧本，优秀的导演，还有优秀的合作演员都是我出演的原因，这个角色我很喜欢。很有挑战性，所以面对挑战我自然也要迎难而上。”

    “周荨小姐，这是您与叶苏芒合作的第三部戏了，您有什么期待要和大家奖的么？”

    “先是非常荣幸能再一次和苏芒合作。”周荨说到这里，轻轻的瞅了眼身旁的男孩，然后说道：“期望很多，票房。口碑，总是是希望一切都能有一个好的结果。”

    “那刘伊菲小姐呢，您与叶导演也有过两次合作的经历，您对此有什么期待？”提问完周荨，记者的问题立刻又指向了刘伊菲。

    “第二次么？你说错了呢，我也与苏芒合作过三次的。”刘伊菲忽然纠正道。

    “是您记错了，您也与叶导演一共合作了《仙剑奇侠传一》与《歌舞青春》两部戏，这是资料上写的。”记者听到刘伊菲的话。连忙反驳道。

    “还有一次，我拍‘天龙八部’的时候，苏芒可是客串过无崖子，这应该也算是一次，其实拍摄‘神雕侠侣’的时候，苏芒也来过剧组，帮忙代理了一阵导演的工作。硬算起来，其实能有四次呢。”说到这，刘亦菲不知是有意还是无意，眼神若有若无的从周荨的脸庞一划而过。

    “啊。呵呵，就像您所说的，有了四次的合作，那么这将是您与叶导演第五次的合作，您想说些什么？”记者没想到刘伊菲真的罗列出了一大段的证据，而且还让他不能反驳，只好尴尬的笑了几声，继续刚才的问题。

    “希望能够让自己的演技又更多的进本，也希望能得到苏芒导演更多的认可。”刘伊菲带着甜美的微笑，回答道，这与刚才认真的小模样简直天差地别，甚至给了提问记者一种是两个人的感觉。

    随即记者们有问了不少问题，叶苏芒都一一作了回答，开机仪式的记者会也在一个半小时后才宣告结束。

    一一感谢了前来捧场的众人后，所有的剧组演员也没有散去，因为他们马上就要乘坐下一班飞往粤州城的航班赶赴第一个片场，而就在一天前，‘一代宗师’的拍摄团队也早早得等候在了那里，此时已经布置好了一切，就等待演员就位了。

    “大家辛苦了，今天拍完一条就休息，晚上酒店摆宴，我请客。”叶苏芒在带领大家出前往机场前，大声的宣布道。

    “那可不错，正宗的粤菜我早就想尝尝了。”

    “导演，说话算话。”

    伴随着众人的起哄，一行人搭上了早已准备好的汽车，一同前往机场。

    三个小时后，一架飞机降落在了粤州机场内，而下来的一行人，正式一代宗师的剧组。

    而在这里，同样也有一批媒体等候多时，不过叶苏芒等人并未多做停留，简单的回答了几个问题后便乘坐早已准备好的汽车，直接赶往片场，而每个人的行李则有专人送往酒店。

    片场坐落来老城区，入眼都是已经很少见的红砖小楼房，而叶苏芒走到片场的位置是，工作人员早已准备好了一切，甚至提前到来的李冰都已经换好了服装，坐等在那里。

    “导演。”见到叶苏芒到来，所有人都放下手中的活计，大声问好。

    叶苏芒笑了，和所有人都亲切的打着招呼，随着路过一个个人，他的脚步也渐渐放缓，因为在他的面前已经是导演席的位置了。

    “全体都去准备，第一场第一镜，一小时后开拍！”深吸了一口气，叶苏芒拿起放在椅子上的扩音话筒，大声的宣布道。

    “是！！！”

    听着众人的回应，叶苏芒轻轻抚摸着面前的监视器，犹如抚摸着自己的情人一般。

    我，叶苏芒，又回来了。此刻，叶苏芒的心里如是想到。(未完待续。)