    迈入通道的龙轩，已然身受重伤，浑身伤痕累累，但最终还是幸运的逃过一劫。

    得亏他的肉身够强，不然就那一丝，都得让他领盒饭了。

    “嗡！”

    龙轩费劲调转阻塞不通的神力，在这里刻上一个气息阵法, 等他伤养好了，就可以从这里继续旅行。

    现在他能不昏过去，就已经不错了。

    杂七杂八的斑驳法则，如同脱缰野马一般，在他身体里肆意乱窜。

    此时他身体恢复的速度，都比不过新伤增添的速度。

    没有个漫长时间, 怕是都恢复不过来。

    强行打起精神, 龙轩顺着通道，向着前方走去。

    至于会到哪里, 龙轩就不想考虑了，有柳神在，他的小命也不需要他担心。

    ……

    巍巍重山，壮阔浩大，纵横四海八荒，茫茫无边。

    这是一片原始莽荒的山林，根本看不到尽头，会让人不禁觉得自身的渺小。

    如同面对浩瀚星空一般，每一座山岳都高的吓人，云缠雾萦，混沌气弥漫，似是天地开辟之地。

    从高空俯瞰，可以大体看清，山脉宛若是一条沉睡的大龙，那数不清巨山，就是大龙的脊柱骨, 横亘十方, 气象万千，包罗万象。

    “妹妹！”

    一个躺在地上的青年突然惊起，长发披肩，面容清秀，眼中带着急切。

    “你没事，治疗很成功，你已经变成一个女孩子了。”一声淡笑响起，带着调侃。

    “啊？”

    “没有啊！”

    青年连忙看了一下自己，随后发现没变化，才松了一口气，这才知道自己被戏弄了。

    “二位是？”青年看向说话的那个人。

    虽然这个人身上有着不少伤，但是也难掩那出尘的气质，样貌俊秀，黑色长发随意垂下，很是缥缈洒脱。

    而旁边那个女子更是惊为天人，容颜堪称绝色，倾城倾国。

    巧笑倩兮，美目盼兮。

    宛若是上天最完美的作品, 万灵都为之暗淡，无法形容的美。

    如同行走在尘世间的仙子, 让人望而生畏, 只可远观。

    “你的救命恩人罢了！”龙轩淡淡一笑。

    “嗯？”

    青年摸了摸自己的身体，发现自己现在确实是活着，只是气血还有些亏空。

    他清楚记得，自己的圣血，几乎都已流光，可以说是必死无疑，没想到还活了下来。

    “多谢两位前辈了！”青年挣扎起身，郑重的躬身行礼。

    言真意切。

    龙轩笑着点了点头，欣然接受了。

    在一段时间前，身受重伤的龙轩，从通道当中出来，置身于宇宙星空当中。

    而在他面前的就是一个蔚蓝色的星球，让他既熟悉又陌生，蓝宝石一般的球面，镶嵌着几块大陆，这是一颗美丽的生命星球。

    龙轩一下子就认了出来，这是地球。

    虽然不知道现在是什么时代，但他可以肯定，这距离乱古纪元很远。

    抱着激动的心情，龙轩朝着那里飞去。

    在进入蔚蓝星球之后，龙轩体内的伤再一次加重，神力也几乎耗尽，直直的坠落到一片山脉当中。

    还没等他看清周围。

    “什么人！”

    一声厉喝传来，一个身穿华服的中年人走来，身后还跟着几个颇为不凡的年轻人。

    龙轩抬头望去，观察这里的情况。

    实力简直太弱了，为首的那个才是相当于斩我境界的修士，不过也可以知道一些消息了。

    “快说！”

    “此地为羽化神朝的地盘。”

    看见龙轩沉默不语，中年人的眼中带着冰冷的杀机。

    龙轩眉头一皱，强者的威严不可触犯。

    “啰嗦！”

    “死！”

    龙轩那恐怖的神识之力，化作一把把利剑，直接将几个人的元神给搅碎，可谓是死的不能再死了。

    除非来个灵魂，占据他们的肉身。

    即使现在他的实力十不存一，也不是这种垃圾可以轻视的。

    “咦，那人是。”

    龙轩神识扫描了一下周围，看见一个石壁处，有一个人躺在那，还剩下一口气。

    “柳神，可以出来了！”

    确定周围没有危险之后，龙轩直接传音给柳神。

    “嗡！”

    前面虚空之中，出现一道涟漪，一身白衣的柳神缓缓走出。

    看着坐在地上的龙轩，美眸之中带着一丝心疼。

    白皙的玉手散发着莹莹绿芒，浓郁的生命气息，让龙轩感觉好受不少。

    “我没事，那边有一个人，好像还能救。”龙轩看着石壁那里。

    柳神点了点头，没有嫌弃龙轩身上的脏乱，将龙轩搀扶起来。

    闻着那沁人心脾的清香，龙轩心里乐了，这可是难得的享受啊。

    二人走到那个青年跟前，发现状况的确很不妙，气血匮乏，气息微弱。

    可以这么说，此人一只脚迈入了鬼门关。

    在他旁边的一个血衣，吸引了龙轩的注意。

    上面一行字，简短而仓促：“我要死了…可妹妹怎么办啊？”

    龙轩瞳孔一缩，结合羽化神朝这个势力，他想到了一件事，这是狠人大帝的哥哥。

    也是狠人大帝的执念。

    “柳神，救他一命。”龙轩说道。

    从这血衣字迹，还有身上伤口散发的一丝淡淡金芒，龙轩可以确定，他就是那个圣体。

    “伤的有点严重！”

    柳神一眼就看出了他的伤势，不明白为什么龙轩要救他。

    “嗡！”

    “用这个！”

    龙轩直接从万道树那里，要了一滴树汁，万千道则在其中流转，浓郁的生命气息，让人心旷神怡。

    周围的植物，即使粘上一丝，都受益匪浅，疯狂的生长。

    “行吧！”

    虽然对于龙轩取出万道树精华很震惊，但还是救人要紧。

    柳神芊芊玉指轻轻一弹，这滴神液就进入到青年的身体当中，神光闪烁，青年那即将消散的最后一丝气息，也被稳固了。

    柳神手中飘落数片柳叶，融入到青年的身体当中，可以明显感觉到，青年在一点点恢复。

    柳神的修为至尊巅峰，极道之巅，救活一个还没有死的人，不算太麻烦。

    看到青年已经不会出现其他问题，龙轩也就地盘坐，开始调理一下伤势。

    他受的伤，最多的是因为时空道则，对他肉身的破坏，伤势恢复的速度也很缓慢。

    幸好擦到的不多，要不然后果不堪设想。

    只要将这些道则给吸收，那么就能快速的恢复了，而且还能铸就时间道果。

    不过这注定是一个缓慢的过程，不把伤势恢复，龙轩可不敢去岁月长河。

    不然下场除了死，没有其他了。

    同时他也知道这大概是什么时代了，距离叶黑的出生，有二十几万年的时间。

    这是狠人所在的时代。

    也是她传奇的一个时代，无人与其争锋。

    回到青年醒来，龙轩简单的讲述了，救他的过程。

