    如今的大明可以说蒸蒸日上，无论经济实力还是军事势力都在不断增长，可就算是这样，朱怡成也越发小心，大明的变化是显而易见的，但同样也存在着许多危机，尤其是相比清廷，大明还未有一统天下的决定性力量，在这种时候一旦决策失误，导致根基动摇的话，那么如今所拥有的一切就将全成泡影。

    朱怡成不是朱元璋，他没有朱元璋的雄才大略，手上的将领、谋士也远比不上朱元璋人才济济。朱怡成拥有的优势是他远超这时代的眼光，因为他知道历史未来发展的方向，可这也不是万能的，朱怡成一步步走到现在更深知其中之难。

    这也是朱怡成没有选择冒险，而是选择稳扎稳打的原因。能力的不足只能依靠实力，并且谨慎从事，就像这一次清军同祝建才在河南大打出手，大明却选择了攻击广东的战略，就是避免一些不确定的因素。拿下广东，大明就拥有了中国东南沿海的全部控制权，然后依托所占地区的人力、资源、科技等各项优势再逐步蚕食清廷地盘，等到力量对比有十足把握之后再一举平定天下。

    不过，董大山提出攻击偏师进攻安庆，趁此机会把势力从安庆伸向江北，并遏制江西清军水陆要道，同时以这种方式使清军无法集中所有力量对付祝建才和王致清、高进等部的建议倒也打动了朱怡成，相对选择稳妥的朱怡成来讲，董大山等将领却更有攻击性，对于这点朱怡成并不想压制他们，毕竟作为军事将领拥有攻击性是一件好事，所以在慎重考虑后，朱怡成还是答应了董大山建议，在发起广东战役的同时，明军水陆大军同时向西攻击，拿下安庆。

    会议结束，朱怡成回到后宫，直接向李娟儿那边去。随着时间的推移，李娟儿的肚子逐渐大了许多，再过几月就是他的孩子出身的日子了。一个新的生命，尤其是自己血脉延续的生命即将诞生，这让朱怡成心中有着兴奋和期待，这些日子他再怎么忙都会抽时间去看看李娟儿，陪她说说话什么的。

    “皇爷！”到了宫门，正好碰上一个小宫女，小宫女见是朱怡成来了连忙行礼。

    “皇后在里面？”

    “回皇爷，娘娘觉得有些乏刚睡下。”小宫女低头回道。

    “知道了，你忙去吧，朕自己进去。”朱怡成点点头，迈步进了门，随后放轻脚步向寝宫内走去。

    如今近临初夏，天气舒适不暖不热，寝宫内静悄悄地，当见到朱怡成到来，在李娟儿门外守着的另一个小宫女正要慌忙起身行礼却被他拦住了，朱怡成摆摆手让她继续做自己的事，而他轻轻掀开帘子进了内室，一眼就看见李娟儿斜躺在塌上，身上盖着薄被，手中还拿着一卷书，不过那卷书是虚握着，见她这样子应该是看书累了才睡着的。

    看着酣睡的李娟儿，朱怡成眼中满是柔和，他轻轻在一旁坐下，并未打搅她，随手从边上的塌上拿起本册子翻看着，初一翻开朱怡成就哑然失笑，因为这册子是一本为自己选妃的名册。

    早在几月前，李娟儿就已开始为自己选妃了，在她看来平常富贵人家都要讲究个三妻四妾的，何况是皇家？如今朱怡成贵为大明天子，后宫却仅仅只有她一个皇后，这说出去实在是不像话。朱怡成子女繁茂，同样也代表着大明气象，再说李娟儿也不想自己落一个嫉妒和专宠之名，所以对这件事她是异常上心。

    不过，李娟儿提了几次都被朱怡成以各种理由推脱了，但随着时间越久，朱怡成也看出李娟儿对这事一直牵挂着，甚至因为有孕在身影响到了她的心情，孕妇的心情不好，这可是大事，所以朱怡成也一直有些为难。

    “皇爷，您怎么来了？”正当朱怡成愣愣想着此事的时候，李娟儿醒了，见到朱怡成坐在一边，她连忙试图从塌上坐起。

    “都这么大的肚子了，躺着躺着。”朱怡成连忙阻拦住，同时向外喊了一声，门外侯着的小宫女听到动静急忙进来，上前帮李娟儿在塌上坐起，随后收拾了一下。

    “您瞧我，臣妾这个样子实在是失礼了。”因为刚睡过，李娟儿的容装有些乱，她很是不好意思道。

    朱怡成不以为然：“何必如此生分，再说了如今你怀着龙种，贪睡也是自然的，只有休息好了，这肚子里的孩子才能长的快。对了，今天感觉怎么样？一切可好？”

    “他今天在肚子里翻了个身，还踢了我一脚，力气可不小，看来等出生后一定和皇爷一样是个英武不凡的孩子。”摸着肚子，李娟儿说道。

    朱怡成哈哈大笑，看着孩子在李娟儿的肚子里一天天长大，再想到再几个月就能呱呱落地，然后会说话，会走路，再慢慢成长，朱怡成心里就特别高兴，甚至能把所有的烦恼都抛之脑后。

    坐在李娟儿身边，朱怡成和她说了些话，无非就是些平常事和孩子的事，就和普通人家的夫妻没什么两样，不过两人的性质都很不错，而且在这时候更觉得这些才是最重要的，说说笑笑了好一会儿，李娟儿又提起了为朱怡成选妃的事，听到这事朱怡成正要习惯性的推脱，可谁想这一次李娟儿难得固执。

    “皇爷，这些日子皇爷后宫无人，臣妾一直忧心。臣妾受皇爷恩重得皇后位，可臣妾一不想皇爷因独宠臣妾以至子嗣稀少，虽说我朝有孝宗之例，但皇爷不要忘记武宗之事，皇爷子嗣繁茂这才是天下之福啊！”

    李娟儿诚恳道，同时又说：“二来，臣妾也有私心，臣妾如今贵为皇后，并怀上龙子，又得皇爷如此厚爱，可以说这辈子已无遗憾，但臣妾不想在天下人口中落一个嫉妒之名，所以还请皇爷恩准臣妾，如何？”

    看着李娟儿望向自己的目光，还有那目光中的期待和坚定，朱怡成都到嘴边的推脱话一时间说不出来了。的确，他之前曾经把孝宗的故事拿出来当挡箭牌，但李娟儿今天也直接挑明了此事，正是因为孝宗独宠皇后一人，导致孝宗只有武宗一个儿子，而武宗又未留子而崩，最终孝宗一脉断绝，从而才有了嘉靖及位的事发生。

    这些话李娟儿应该是藏在心里好些日子了，今天憋不住终于直接说了出来。面对这种情况，朱怡成如果再拒绝的话，恐怕李娟儿会因此留下心病，一旦有个三长两短如何是好。

    沉咛片刻，朱怡成无奈长叹一声：“娟儿，你的意思朕明白了，朕本想等皇子诞下后再考虑此事，可谁想你是如此想的，如此……罢了，这事就按你的意思来办吧。”

    听到朱怡成终于答应了此事，李娟儿欣喜非常，对于选妃一事她早就准备许久了，当即把刚才朱怡成在看的那本册子取来，从上面挑出几个她已看中的女子一一讲解。见她如此举动，朱怡成只能依了她，只要她开心一切就按她想法来就是。

    几日之后，朱怡成选妃一事就正式定了下来，不过朱怡成虽然答应了却也有言在先要严格限制人数和等级，不得大肆张扬并骚扰民间，所以最终安排是选嫔二人，姬四人，以充后宫。

    除了李娟儿为朱怡成所挑选的人选外，明廷也做了些安排，最终有三十六人入选，然后再在这三十六人中选出六人来。最终的名单确认是李娟儿和朱怡成一切定下来。

    弄完这些事后，马功成的大军已经由福建而出向广东进军，同时新组建的南海海军，没错！如今大明水师已重新进行了划分，分别为东海海军、南海海军两大支海军，此外还有在筹建的北海海军，本来是想叫北洋、东洋和南洋海军的，但朱怡成觉得这几个名字别扭不说还不吉利直接给改了。

    除这两大海军外，台湾又建立了台湾分舰队直属新成立的海军部统帅，战时按战区划分再进行调遣。至于长江水师分离出来，单独成军，以完成从传统水师到正式海军的转变。按照朱怡成的计划，未来海军的建设会是重中之重，如今只是第一步而已。

    南海海军由王东统帅，直接按计划从海上进攻广州，同时海军方面还第一次采取了大规模登陆战的战术，除南海海军战舰外，南海海军调配了百多艘运输船，直接把陆军运至广州西南地区登陆，并且直接封锁了南澳，并占领香港岛作为前进基地，由广州湾登陆北上。

    清军在福州丢失后就对两广进行了大肆募兵和训练，以防止明军南攻，但清军没想到这一次南攻明军并未采取陆路为主海军为辅的传统战术，而是以海军为主力直接进行登陆作战。当明军海军战舰拿下香港岛，后续陆军随运输船直接在广州进行登陆，短短时间内明军就大军兵临城下时，广州的清军一时间顿时慌乱不堪，急忙从东北地区调集兵力回防，可这时马功成的陆军趁机逼近，在清军忙于后撤的时候突然发起攻击，打得清军溃不成军，一路势如破竹。