
“你怎么样了？”

黑暗之中，曹媛媛焦急的问道。

“不知道为什么，面具摘不下来了，它可能永远就像是枷锁一般，束缚在我的脸上。”

两人又一次的陷入了沉默之中，尽管夜很漆黑，但那也只是暂时的。

相信过不了多久，光明会取代它的位置，从而轮番更替。

简而言之，这就是地球的自转与公转。

在两人相互“晚安”了一句之后，他俩就神不知鬼不觉的进入了梦乡的世界当中。

但愿能有个甜蜜的梦吧，就像孟柯发给她520红包一样，寓意就是“我爱你”！

入夜渐深，均匀的呼吸声已经响彻在整个的卧室之内。

殊不知，孟柯面前的柜子里，还藏着一具腐朽了两百多年的干尸。

这种东西，平日里是见不得光的，哪怕是月光也是不可以的。

为保险起见，所以专用就用木乃伊的那种材料，将全身给包裹了起来，然后藏入柜中。

现在已经是凌晨的三点多钟，窗外下着倾盆大雨，伴随着电闪雷鸣。

瞬间，整个城市仿佛就都陷入了一片死寂之中。

曹媛媛也被雨声给吵醒了，孟柯早已熟睡了好久，她也不想在这个时候去打扰他一番。

她独自一人穿上了拖鞋，将窗外关的更严实了一些，并且用帘子给遮盖住了。

眼不见，心不烦。

这时，她忽然意识到，本来关闭的门，此刻却是虚掩的模样。

可能是风给吹开来的吧，她也只好如此的想到。

一步一脚印的来到客厅，却发现那副画上的人，确实是睁着眼睛的。

这太可怕了，吓的她赶紧回屋。

弱小的身躯躲在被窝里，还在瑟瑟发抖着。

若不是还可以听见孟柯拉鼾的声音，估计她早就崩溃了吧。

这时，偏偏周围又响起了钢琴弹奏的音乐。

不管播放的是谁的乐曲，也不能在大半夜的时候响吧。

那玩意不光闹腾，关键是还扰民呀。

就这样，曹媛媛整整失眠了一个晚上。

“魔星兵，我交待给你们的事情办的怎么样了，有没有完成呀？”

此时此刻，咒巫仍在黑暗的厕所里混着日子。

就连它本人也不知道，究竟何时才能是个头呀。

“禀告咒巫大人，已经办妥妥的，相信那个曹媛媛，会是接下来的美术学霸之星。”

“好，很好。”

虽然真正的主门课程九星集齐起来有点难度，可副三科，倒是挺简单的。

王祥的体育之星，不就占据了三分之一的江山么。

若不是有陈貌在运动会上从中作梗，估计王祥也是发现不出自己身上所潜藏的能力。

他还有魔星蛛在暗中辅佐着，现如今，和孟柯的实力也分不出伯仲。

至于说程咬铁那家伙，如果不赢得咒巫的信任，以后都很难说。

王妍真的是被吓怕呀，虽然她不懂得什么是魔星咒巫。

但脑中记忆的大量流失，那也不是随便就可以闹着玩的。

不及时去医治，最后落得像是蔡桓公那样的疾病，就连扁鹊大大也是无能为力呀。

在早自习的时候，她就趁着老师离开的机会，开始向雅萱诉苦。

还是和上一次一样，雅萱也最终找到了牛梓豪，让他来想想问题解决的办法。

常言说的好，解铃还需系铃人。

既然这一切都是咒巫那个家伙搞的鬼，那么就让它来完结此事吧。

在课间操时分，别的同学都在操场上守规矩的站成一排。唯独他们三人，则是偷偷的来到了一楼梯的拐角下面。

这里除了会有老鼠出没以外，也就再没啥东西了。

“牛梓豪，现在就只有你能想办法救我了。全班那么多人，我也指望不了别人。”王妍带着哭腔说道。

“你先别哭呀，我肯定得尽最大的努力去帮助你。毕竟你也是雅萱的闺蜜，我不能袖手旁观吧，那得多丢人。”

就这样，他们很愉快的就商量好了。

晚自习刚下，牛梓豪就命令王妍先将那个娃娃给取来。

然后，这是一个伸手不见五指的黑夜。

他就那样毅然决然的走进了厕所中，半天时间都过去了，也没啥太大的动静。

无奈之下，只能先使用A计划了。

至于是否可以奏效，那就全看他接下来的牛式表演法了。

“喂，咒巫呀，千万不能选择当缩头乌龟，你快点出来呀。”

牛梓豪朝着一面漆黑的墙上就大声吼了几句，可是半天时间都过去了，一点反应都没有。

这时，忽然从里面的隔间亮出一道赤红色的光来。不用多说，想必这应该就是大Boss即将出现前的一些征兆吧。

果不其然，有一团很是浓烈的烟雾，迅速的就将牛梓豪给包围住了。

霎那间的功夫，它就重新恢复成了元神的模样。

他连红衣魔星兵都没放在眼里，又怎么会去惧怕这么个狰狞的东西。死了又有何妨，能够为女同学做出一些善事，这些都是小意思。

王妍则是手里捏着熊娃娃，她安静的蹲在了地上，焦急的等待着最终的结果。

“牛梓豪，你果然是很牛的，竟然敢三番五次的前来坏我好事。小牛牛，你可知罪呀？”

“No！”

没想到他直接是用一口流利的英文就回绝了，虽然英语成绩差的不忍直视，但这么简单的单词，他还是认识的。

“你个小咒咒，在校园里干的坏事还少吗。要不是你，我的学霸神级系统会无缘无故的失灵么。还有，都是因为你，这次的全年级第一名就与我擦肩而过了。如果没有你的话，说不定高雅萱早就和我在一起了。”

一番话语过后，骂的咒巫是无以言对，就连王妍也偷偷的为他竖起了久违的大拇指。

他那些漫画书也不是白看的，上面骂人最精辟的句子，全都被他给誊抄了下来，并且背的是滚瓜烂熟，相信以后会用到的。

俗话说得好，君子动口不动手。那咒巫是君子吗，很显然不是的，所以它现如今也只能用手去解决问题了。

“姓牛的，打你嫌脏了我的手，就让你的故友来会会你吧。”

话还不等说完，它就直接化成一缕黑雾，消失在了第三隔间的尽头。毫无疑问，它又是修炼提升功力去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="64964092"  chaptername="第293章  夜深时分的音乐">加入书签</a>
</div>
