    “你倒是淡定，但愿接下来的话，能让你一如既往的淡定。”

    南溪捏紧了双手，愈发用力。

    林思雨接着道：“陆爷爷治理公司的时候，讲究稳扎稳打，所以林氏集团前些年发展的速度并不快，但是一路走的很稳。”

    “但是见深毕竟年轻气盛，雷厉风行，他继承了陆爷爷以前的雄心壮志，再加上他上任后一连做了几个漂亮的大项目，所以公司扩张的很快。”

    “这两年，陆氏又一连接了好几个百亿项目，甚至千亿项目，这些天的事情一闹，公司的资金链直接出现了危机。”

    “你只知道我是林氏集团的千金，但你应该并不清楚，我们家主要的经营领域。”

    听着林思雨的话，以及她眼神里笃定的光芒，南溪已经大概猜到了。

    “没错，就是银行。”

    果然是，毫无意外。

    “所以，见深主动邀请你，是希望能从银行借一笔贷款出来，对吗？”

    “对，不过这不是一笔小数目，仅凭我是没有办法的，真正的决定权在我爷爷手里。”

    “我爷爷这个人，一向固执，虽说我爸爸和见深的爸爸有些交情，不过我爸爸已经过世多年了，所以爷爷绝对不会为一个泛泛之交的人付出如此大的代价。”

    心口有些涩，南溪深吸了一口气才保持良好的仪态，继续问出口。

    “那么，林小姐的条件是什么？嫁给见深？”

    “让他成为林家的孙女婿，然后让你爷爷有帮助他的理由，对吗？”

    林思雨笑了笑，满意的看向南溪：“你果然很聪明。”

    “我不是一个扭捏的人，所以我已经向见深表达过我和爷爷的意愿。但是他根本没有考虑，直接拒绝了我。”

    “他说他喜欢的人是你，而且已经向你求婚了，你们很快就会举办婚礼。”

    “南溪小姐，据我所知，你妈妈曾经救了陆爷一命，这些年陆爷爷一直视你为亲孙女。陆氏集团是陆爷爷和陆奶奶白手起家创办的，一路走来呕心沥血。你难道真的忍心看着它破产？或者落入陆家的私生子手里吗？”

    南溪不得不承认，林思雨有着高超的谈判技巧。

    而且她对自己肯定进行过非常详细的调查。

    如果说之前所有的困难，南溪都可以克服。。

    那刚刚这句话，就直接戳中了她的命门。

    是啊，爷爷！

    陆家的公司，是爷爷毕生的心血。

    他她怎么能够忍心不管不顾呢？

    “只要你在这里一天，见深就不会答应我的提议。但若是你走了，一切就不一样了。”

    “我不会使阴谋，也不会使一些下三滥的手段，选择权我已经给你了，至于怎么选择，全在于你。”

    回家的路上，南溪坐在车里，一直很安静。

    窗外的风景呼啸而过。

    她脑海里闪过的，却全部都是往昔和爷爷在一起的点点滴滴。

    手机忽然响了，她接起，是见深打来的。

    “是不是路上堵车了？怎么还没有到家？”陆见深担心的问。

    “忽然兴致来了，就在你公司旁边的商场逛了逛。”南溪解释。

    这个理由很正常，所以陆见深也没有怀疑。

    到了家，南溪已经没有任何午睡的心思了。

    她上了楼，直接去了爷爷的房间。

    虽然爷爷已经离开一段时间了，但这个房间，周伯每天都会亲自打扫。

    所以保持的一尘不染。

    屋里的布置和陈设，也和爷爷在的时候一模一样。

    一进门处的柜子上，就放着一张大的合照。

    这张合照，是她和爷爷还有见深一起拍的，爷爷站在最中间，虽然已经头发花白，但笑容十分灿烂。

    再往里走，是一张躺椅。

    她记得爷爷病重的时候，白天几乎有一半的时间都是在这上面度过的。

    可只要她回来了，爷爷必定会精神抖擞的坐起来，斟一杯茶，细细品着。

    就是为了把自己最好的状态展现给她，不让她担心。

    尤其是那张床。

    南溪刚一坐在上面，就泪流满面。

    在人生最后的光阴，在生命的尽头。

    爷爷把所有的嘱托，所有的担心全都给了她。

    甚至默默的为她铺好了后半辈子所有的路。

    自从爷爷把她接回这个家开始，给了他多少呵护与宠爱。

    从来都是爷爷在对她付出。

    可是他她呢？

    仔细回想，她好像什么都没有为爷爷做过。

    如今，她终于有机会了。

    可这个机会，却是以她的幸福作为筹码来交换的。

    南溪仰着头，她不知该如何抉择。

    她的心很疼，很痛。

    公司的运营和管理，她不太懂。但是她必须要去详细的了解一下，如果林思雨是在危言耸听呢？

    找见深和婆婆，都是没有用的。

    因为他们为了不让她担心，为了让她好好养胎，肯定不会把最真实的情况告诉她。

    但有一个人会，季夜白。

    犹豫几许，南溪还是给他打了一个电话。

    出乎意料的是，那边接通的很快。

    “想不到你还会主动给我打电话，你就不恨我？”那边传来他十分意外的声音。

    “恨，自然是恨的。”南溪的声音斩钉截铁。

    “但我有件事想问你，我想你会告诉我答案的。”

    “什么事？”

    “我想知道公司现在的情况到底如何？”

    “你就不怕我骗你？”

    “不怕。”南溪答的十分肯定：“夏柔那么希望你夺回陆家的财产，拥有陆家的一切，所以她肯定不会眼睁睁的看着公司出事。否则，你们就什么都没有了。”

    “你这个时候倒是通透。好，那我告诉你，公司现在的情况很糟糕，几个最大的项目都没有回款。还有几十个正在进行的大项目都需要资金的维持，现在公司的资金链已经出现严重的断层。”

    “如果没有新的资金注入，公司撑不了多久。”

    “怎么会这样？陆家这些年不是一直发展的非常好吗？”

    “商场如战场，局势更是瞬息万变。很多时候帝国的倾覆往往就在一瞬间。正是因为它发展的太好了，死了多少其他的企业，现在它有了危机，多少人在报团等着他的覆灭。”

    “那若是有资金注入呢？难道就非林家不可吗？”南溪问。

