    几位长老见束祁初来乍到，人倒是挺朴实的，他们便也就放心了下来。

    不过，当他们的目光落到百里红妆身上的时候，神色就透着一分复杂。

    “这位蓝姑娘是你的朋友？”

    束祁微微点头，“因为从妖域过来的时候是允许带一个人的，蓝姑娘之前帮了我很多，所以我便将她一起带来了。”

    他的神色透着些许紧张，从来到伏家之后，他们的性命其实就掌握在其他人的身上。

    由始至终，他都没有什么依仗，唯一的依仗便是这一层血缘关系。

    已经这么多年没有联系了，哪怕的确是存在着血脉之力，这也依旧不算什么。

    在这样弱肉强食的世界，若是只相信血脉之力，那未免也太可笑了。

    如果是自己的父辈或者祖辈也就算了，这都已经分开上千年了，还能有什么血脉？

    虽说是出自同一个家族，但是对于魔界的这些前辈而言，他就是一个陌生人啊！

    现如今从他们的态度能够看出对自己是没有什么威胁了，可光是如此还不够啊，他要照顾蓝姑娘。

    蓝姑娘帮了他这么多忙，此次之所以会下定决心来到魔界也完全因为蓝姑娘，如果蓝姑娘不能的安全地待在这里，那么这一切无疑都是没有任何意义的。

    “蓝姑娘此次来只是想暂时待在这里，因为刚从妖域过来，实力有些差。

    等到她的实力有了一定的自保之力便会离开的，我可以保证我们绝对不会惹是生非！”

    束祁神色认真地保证，他没有别的办法，唯一能做的就是通过这样的说法让大家相信他。

    听言，几位长老相互看了看，这让其他人进入家族，其实是不合规矩的。

    通常待在家族中的人都是自家人，要么就是娶亲之人，像百里红妆这样的情况其实很少见。

    不过这情况也正如束祁所说的那般，他们是朋友，百里红妆之前还对他诸多照顾，如果他们就这样不予理会，那未免显得太薄凉了。

    伏炫明瞧着几位长老的反应，亦是出声道：“这位懒姑娘的额实力很强，想必在妖域也是很强的天才。

    如果只是修炼到能在魔界生存的实力，应该不会太久。”

    以他的实力自然是一眼就看出了百里红妆的实力要比束祁强得多，在妖域最强的不过是九品境，但是这百里红妆明显已经突破到了入魔境。

    不光是普通的入魔境，还是入魔境六品。

    光是这一点，实力就已经很强了。

    这在妖域绝对是顶尖的天才，他之前有了解一些有关妖域这方面的消息，那些家伙基本上从来没有一人的实力如百里红妆这般强悍。

    天才不论在什么地方都是天才，既然她能够有这样的天赋，那么到了魔界之后这修炼速度只会大大提升，绝对不会因此而有所下降。

    见伏炫明也开口了，几位长老这才点头答应了下来。

    “既然如此，那就让蓝姑娘暂时留在家族，不过这丑话说在前头，我们希望蓝姑娘了解自己的处境，有些事可以做，有些事情不该做就不要做。”

