    “既然你决定了，那就去吧。”

    凌霄漠然点头，脸上并无半分忧虑。

    这圣州之地，死在他手中的天命也有十数位了。

    可论及模版天赋，实力手段，还是眼前这位剑仙少年最为恐怖。

    他的道，在于杀伐，于杀戮中顿悟修炼，方才能有踏临天巅的一日。

    而凌霄需要的，自始至终都不是一个忠心的弟弟，而是一个能与他战天诛仙的帮手。

    所谓兄弟，要一起成长才能走得长远。

    生活就像一场波澜壮阔的海浪，人只是其中的沙砾。

    大浪淘沙，最终剩下的，站在你身边的，绝非是陪伴你时间最久的，而是那个在这场风浪中，一直站在你身旁，与你并肩前行之人。

    地位差距越大，感情就会淡薄。

    时间可以改变一切，这个世上永远没有一成不变的东西。

    无论是玄幻世界，还是…你如今的生活。

    所以，努力向前，努力攀登，实力，才是保持一切美好事物的根本。

    共勉。

    “谢谢哥，我会努力的。”

    凌天仰头，将杯中酒水一饮而尽。

    “好了！明日的事情，明日再说，今晚不醉不归。”

    凌霄温和一笑，挥手将那道鼎擒下，撤去封印。

    只闻一股奇香扑面而来，新鲜的神帝蟹肉配上数百种百年份的天地灵材，再由灵火慢煮半个时辰。

    不吹牛逼，这锅蟹肉中蕴含的灵力，足以媲美四五品的灵丹了。

    “咕噜。”

    “公子！！我要！！”

    花花眼中顿时闪烁贪婪，激动的眼泪顺着嘴角流淌下来。

    “人人有份。”

    凌霄眼中闪烁一抹玩味，最终将那帝蟹大卸八块，分给众人。

    “主上…这…不太好吧…这妖都化形了…”

    萧贫明显有些抵触。

    主上啊，你们是魔，我可是个人啊！

    这吃妖，怎么想都有些过于残忍了啊。

    我，萧贫，品行端正，虽投靠于魔，亦有底线。

    只是，在凌霄眸光看来的一刹，萧贫突然觉得…好像如果他表现的不太合群，会不会也像这帝蟹一般，被主上烹了？

    最终，萧贫狠狠咬牙，轻抿了一口汤汁。

    我…淦？

    这么鲜美的么？

    我他…就没吃过如此美味的东西！！

    甚至那鼎中剩余的汤汁碎末，最后都被萧贫盛入碗中，厚颜无耻地喝了下去。

    “呵呵，真香，主上，什么时候能再煮个帝？”

    直至日落西山，域界中有星浮沉。

    天殿之上，众人皆已酒足饭饱，仰望星空。

    气氛安静祥和，甚至林梦等人只感觉浑身灼热，修为竟有了突破的迹象。

    “大哥，这星辰是真的吗？”

    叶寻儿坐在凌天身旁，有些好奇地问道。

    “不是。”

    凌霄摇了摇头，目露沧桑，然后，在凌天、叶寻儿、林梦三人目瞪口呆地注视下，突然伸出一手，朝着天幕轻轻一握。

    只见一缕星辉洒落，划作一条刺目弧线，坠于凌霄手中。

    我…淦！！

    手握日月摘星辰？？

    公子…好牛逼！！

    只是！！

    随着那星辰光划散去，三人方见，那被凌霄握于手中的，竟是一尊道器。

    “原来是道器…”

    叶寻儿恍然大悟，只是下一刹，脸色陡然凝滞。

    然后，她仰头看向苍穹，看着头顶星海万里，璀璨银河，最终狠狠咽了口口水。

    如果一颗星代表一件道器，那这头顶少说也得…成千上万件道器吧？

    “咕噜。”

    “明日你俩前往海域，记住，安全为重，有任何事情，都要及时给我传信。”

    凌霄随手丢给凌天两人各一只乾坤袋，“这里面是一些灵宝丹药神符，你们随身带在身上，不要逞强，我手里宝物虽多，可九转还魂丹，没有了。”

    “我知道了，哥。”

    凌天眼眸微凝，轻轻颔首。

    而凌霄却转头看向林梦、寒清秋，“走吧，我带你们去个好地方。”

    “主上我也要去！！”

    花花赶忙起身，抱住凌霄胳膊，一脸哀求地道。

    “哥哥，我我我，我也要去。”

    宁儿小脸通红，显然是未能完全吸收那帝蟹中的灵力，竟有些晕晕夫夫的样子。

    “你太小了，那里不适合你。”

    凌霄淡然一笑，揽住林梦与寒清秋，朝着域界边域行去。

    直到四人走远，宁儿方才嘟嘴，有些恨恨地看向萧贫，“你不是领悟了时间大道么？那你给我施展施展，叫我快点长大。”

    “我…”

    萧贫白了宁儿一眼，心底却也有些好奇，好玩的地方，小孩不能去？

    难道…

    我…淦！

    好像是猜到了什么了不得的事情呢？

    这是…三倍的快乐？！

    嘶嘶！！主上，你好烧啊！！！

    “你想去？”

    虚空中，突然传来一道冷漠声音。

    众人脸色一愣，身外顿时有灵芒呼啸。

    甚至！！

    就算以萧贫神帝境界，此时竟也未能察觉到一丝气息波动降临。

    只见此时，封灵一袭黑裙，负手立于星空。

    一张精致白皙的脸庞上，是一抹极致的冷漠。

    “小祖宗！！”

    宁儿眼中顿时闪烁一抹异彩，然后拼命点了点头。

    “走吧，正好今夜失眠，去看看凌霄要做什么。”

    封灵淡漠一语，挥手握住宁儿玉手，朝着凌霄等人追了上去。

    “主上…我们这是要去何地啊。”

    花花站在凌霄身后，一双美眸中闪烁兴奋。

    隐隐间，她似乎有些猜测。

    可…这么刺激的么？

    “到了你就知道了。”

    凌霄嘴角扬起一抹笑意，身影突然从天而落，站在一处山峰之巅。

    只见此处，古林成海，灵雾氤氲，芳草鲜美，落英缤纷。

    林深之处，一湾清湖横亘山巅，倒映星光，美轮美奂。

    其中湖水如镜光滑，其中似有道韵流转，衍化万千异象。

    更叫人感觉不可思议的是，在那湖底之处，竟密密麻麻铺满了层层灵石！

    光滑纯净，星光照映，犹如一块无暇美玉，绽放点点灵辉。

    如星河万里，亦如…仙迹瑶池。

    “这…这是…”

    三女俏脸上同时闪烁一抹欣喜，倒不是因为这灵湖中仙气浓郁，而是因为这山顶湖泊，实在是美不胜收，不似凡间之物。

    女人嘛，总是对美的事物和意料之外的惊喜没有抵抗力，千古定律。

    “我唤它星海灵泉，只有我的女人，方才有资格享受。”

    话落，凌霄脚步陡然迈出，身外星袍自行散去，露出一身健硕却不突兀的肌肉。

    “咕噜。”

    花花嘴角顿时流出一缕晶莹，根本没有丝毫犹豫，退下身外皮甲，朝着灵池扑了过去。

    而寒清秋亦是摇头轻笑，眸若春水，俏脸如桃，行至池边，方才退下长裙，潜入水中。

    唯独林梦，脸若朝霞，犹豫片刻，最终紧咬银牙，朝着三人走去。

