
　　韩国首尔，江南区郊外现场！

　　当维克多把泰格撕碎后，他昂头一声长啸，这一声嘶吼震慑着整个郊外，还有韩国那些胆小如鼠的士兵！

　　“我去，这真是一头野兽啊，他好像电影里的狼人，太恐怖了！”

　　“好可怕的力量，这种怪物就得马上杀死，要不然绝对是人类的威胁！”

　　白色直升机上面的记者们还在纷纷议论，这次的现场报道，要比以往哪一次都惊险。

　　“下面的人听着，你们已经被团团包围了，抱头蹲在原地，否则我方将采取武力攻击！”

　　另一台直升机上传出声音，这是一架军方直升机，外面甚至还有一位机枪手，准备随时待命射击！

　　“该死的韩国军方，洪九鼎，我们先停战吧！”

　　麦克斯伸手阻拦道：“再打下去我们只会两败俱伤，现在的首要任务是离开这里！”

　　“怎么？怕死了？”

　　洪峰单手插兜，对周围的军队视而不见，他盯着麦克斯二人冷声道：“军队又如何？谁又能奈我何？”

　　“麦克斯！维克多！拿命来。”

　　洪峰眼睛赫然变成了金色，体内的庞大的真元开始运作，他身体微微躬身，纵身就弹射了出去，这一次的速度比之前快太多了，几乎跟音速平齐了！

　　维克多和麦克斯二人都惊了，这种速度已经完全超越人类的极限了，它们两大异类根本就反应不过来，还没等眨眼呢，人就已经到面前了！

　　洪峰一掌打在维克多的肩膀上，这头巨大的狼人一声惨叫飞了出去，整个右手臂爆出一团血雾，整条胳膊被轰碎了，这是它关键时刻躲开了，要不然这一掌是直奔它胸口去的！

　　麦克斯一声吼叫，全身爆发出一团红色血雾，身为三代血族的它，这一刻才展现出自身的实力，它双手一合十，周围空间都在发生着变化，一时间整个天空都变成了血红色！

　　“开火！”

　　‘哒哒哒…’

　　然而就在这时候，军用直升机上传来一声大喊，紧接着直升机上的机枪率先开始了扫射！

　　“开火！”

　　一名陆战军指挥官接到信息后，果断的下达了攻击命令！

　　‘空空空…’

　　整个大部队也开始了狂轰滥炸，主战K2坦克的炮火有如雨点一般疯狂轰炸，短短的十几秒钟，正片大地都颤抖了！

　　炮弹的威力把整片土地都给炸飞了起来，机枪紧随其后也开始了多方位无死角扫射，一时间是炮火连天，尘烟滚滚，炸的整片土地有如人间炼狱一般！

　　“嘶啊…”

　　就在这时候，一头巨大的黑色蝙蝠从炮火中快速飞上了天空，它一爪下去就把那台正在疯狂扫射的军用直升机给击落了！

　　它庞大的羽翼再一扫，又把另一架记者专用的直升机给击毁了，现场直播的画面立刻消失，全网关注这视频的人顿时就什么都看不到了。

　　华国特案局也好，美国战斧财团也罢，所有人都是一脸呆愣，电脑前的视频画面已经消失了，信号彻底中断，没有人知道后面是个怎样的结果，只能耐心的等待了。

　　就在这头巨大蝙蝠刚要飞走的时候，轰的一声巨响，一颗炮弹直接击中了它，蝙蝠的羽翼都被炸了一个破烂不堪，当场就把它从天空给击落了。

　　但麦克斯作为三代血族，它自身超强的恢复能力根本不是其他血族能比的，在如此猛烈的攻击下，它再次化身蝙蝠飞到上空，紧接着从它口中喷出一团血红雾，再借着黑夜的遮挡，它一个转身就消失的无影无踪了。

　　“不，这该死的韩国人！麦克斯救我…”

　　而维克多此时已经变回了人形，它本想逃离这里，可面对这强大的火力它根本无可奈何。

　　在这枪林弹雨中，它被炸的鲜血横流，重机枪的扫射打碎了它的双腿，即便它有强大的恢复能力，这一刻也完全无用了。

　　它痛苦的爬着，嘶吼着，狼人强大的身体让它一时半刻还死不了，就在它打算变成狼人做最后的挣扎时，两枚重炮直接将它炸了个片甲不留，连尸体的残渣都找不到了。

　　炮弹一发连着一发，在寂静的深夜刺激着整个首尔民众的内心，此时他们才知道，原来这并不是演戏，而是一场真正的屠杀！

　　炮火持续了两分钟左右才停止，此时郊外这片土地上已经满地狼藉惨不忍睹，到处都是浓烟滚滚，火光通明，大地被炸的全是深坑！

　　一名指挥战局的军官打了一个电话：“事情解决了，我准备撤…这是什么？”

　　就在他话还没说完呢，眼前的一幕让他和他手下的士兵全都惊呆了，没有人相信自己所看到的事情，实在太让人难以接受了。

　　只见在一个金色屏障内，一名年轻男子双手合十闭着眼睛，他的头发都已经变成了金色，他的身体则变的有些透明，那金色屏障能清晰的看到一条条裂纹，好像随时都有可能碎掉！

　　洪峰用玄武金刚墙和他庞大的真元阻挡了这次炮火连天的猛烈攻击，在没有特殊武器跟核武器的情况下，他几乎可以横扫无敌，别说死亡了，受伤都极少。

　　即便失去了金刚墙，他还拥有空虚神魔体，同样也可以抵挡强大的火力进攻，只不过他身体会被炮弹炸的四处乱飞罢了！

　　“我的天呐，这是什么人啊？长官，现在怎么办？”一名士兵在紧急情况下追问道！

　　“混账，怎么可能有人抗住这么强的火力，我就不信杀不死他，机枪扫射，坦克准备好第二轮的攻击！”

　　这名指挥官也疯狂了，因为眼前的事情已经完全颠覆了他的思维判断，他还从未见过有人能在这么猛烈的炮火下存活，并且还是毫发无损！

　　‘哒哒哒…’

　　又是一轮疯狂的重机枪扫射，子弹打在金刚墙上发出阵阵的金属碰撞声音，那金刚墙的裂纹越来越严重了，眼看着就要爆碎了！

　　就在四周坦克准备好再次轰炸时，洪峰猛的睁开眼睛，在他睁开眼睛那一瞬间，玄武金刚墙的裂纹赫然消失，而此刻他的眼睛也变成了金色！

　　“好，今天我就大开杀戒，让你们韩国首都，血流成河。”

　　洪峰猛的启动身体，就在这时候坦克的攻击也跟了上来，这一次他不再硬抗了，开始以他惊人的速度躲避着炮弹的攻击！

　　炮弹的威力太大，在行动中一但击中他，必然会降低他的速度和损害金刚墙的，洪峰可不想靠自身硬抗，他真元如海，几乎无穷无尽！

　　在金刚墙的保护下，他一步一步向着对方的部队走了过去，这一刻的洪峰杀意大起，他要一点一点击垮这些士兵的气势，他冷笑着，目光中带着蔑视一切的眼神！23sK.com

　　“该死的，这混蛋是什么东西啊？机枪根本就伤不到他？长官，他距离我们越来越近了！”

　　一名机枪手疯狂呐喊，精神都快崩溃了，而洪峰要的就是这种效果，让对方不战而败，溃不成军！

　　指挥官咬牙道：“狗娘养的，通知空军指挥部，派战斗直升机前来支援！”

　　“来不及了长官，他过来了！”

　　洪峰走到一多半的时候，突然启动移形换位，他凭空消失后，赫然出现在了众多坦克的中间！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第481章 血流成河免费阅读。https://xs.23sk.com 