    “住手！”

    果然，这时候大古急眼了，，直接开着飞燕一号冲向了怪兽，接着对哥尔赞发射了两发……信号弹。

    结果当然是不痛不痒，不过也把哥尔赞激怒了！

    哥尔赞决定先把这讨厌的苍蝇先解决掉。

    只见它伸出爪子直接挥向大古的飞燕一号，但奈何哥尔赞是力量型怪兽，速度比较慢，所以没打中。

    不过一旁的美尔巴却见机发起了偷袭，从眼睛发出两发光线！

    嗤––

    飞燕一号的尾翼被击中了！

    “重头戏要来了！”

    正木敬吾也关注着这一刻。

    只见机舱里浓烟弥漫，甚至还有火光闪烁，显然机体已经受损严重了。

    大古见状连忙要打开紧急弹射装置，但是却怎么也打不开！

    “大古，快跳伞！”

    宗方睚眦欲裂的大喊道。

    但他只听到大古说了声“出故障了”，就见到飞燕一号向山坡坠落下去！

    丽娜他们看着这一幕都是不忍的闭上了眼睛。

    危机时刻，只见大古化为了一道光，进入到迪迦石像的胸口计时器！

    嘭……

    飞燕一号撞到山坡上，引发了剧烈的爆炸。

    与此同时，除了正木敬吾，谁都没有看到迪迦石像头部的水晶迸发出了光芒！

    哥尔赞可没管那么多，摇头晃脑地走过来，抬起脚准备把这最后的石像踩碎，然后收工回窝。

    不过它的脚是踩不下去了，因为被迪迦的石像双手撑住了！

    “啊咧?”

    哥尔赞脑袋一歪，露出疑惑不解的神色。

    下一刻，它就被一股巨大的力量掀翻在地！

    而迪迦也站了起来，只见他彻底摆脱石像的状态，成为全身红紫色条纹覆盖的巨人姿态。

    “巨人复苏了！”

    “可怎么复苏的?”

    还沉浸在大古“坠亡”中的胜利队全员懵逼了。

    这时候迪迦已经拉开架势和两头怪兽开始战斗了。

    只见迪迦冲上去两记手刀，直接把哥尔赞击退，一脚把旁边冲过来的美尔巴踹飞了！

    “迪迦还是挺厉害的，不过现在应该是身体残留记忆代打的缘故……”正木敬吾做着点评。

    两只怪兽回过神来，开始对迪迦混合双打，迪迦就不占优势了。

    嘭！

    迪迦在和美尔巴缠斗之际，哥尔赞发动偷袭，从角上发射出来的光线击中了迪迦！

    迪迦被击退，于是双手交叠在额前水晶，只见红光一闪，迪迦变身成全身只有红色条纹的强力型身姿！

    这下两头怪兽的力量就都比不上他了。

    不过变身强力型的迪迦速度变慢了不少，所以他把重点放在哥尔赞身上，把哥尔赞打的连连后退。

    不过怪兽也不傻，美尔巴利用速度优势有机会就偷袭，它发出的光线在迪迦身上打出阵阵火花。

    局面就这样暂时维持着平衡。

    正木敬吾正看得欢乐，因为他知道迪迦不会输的，所以干脆当吃瓜群众，打算关键时刻再出场，只要不让哥尔赞跑掉就行了。

    突然，他看到迪迦和怪兽战斗的地方出现了不少黑白光点，他感觉有点奇怪，好像电视剧里没这一茬啊?

    “系统，那些光点是怎么回事啊?”正木敬吾开口问道。

    “这是怪兽和奥特曼战斗时掉落的微量光暗本源，宿主可以进行收集，积累到一定程度可以合成完整本源水晶！”系统回答道。

    原来还有这种操作……

    他之前还以为要把怪兽或者奥特曼打死才能出本源呢……

    “系统，把现在这些吸收过来，看看有多少?”正木敬吾说道。

    紧接着，他看到迪迦那边的黑白光点都朝他飞过来，然后进入了他的身体。

    “叮，获取到迪迦光之本源碎片，完成度百分之十；怪兽哥尔赞本源碎片，完成度百分之十；美尔巴本源碎片，完成度百分之五！”

    “还真的可以！”

    “应该是因为刚刚迪迦和哥尔赞受到的伤害比较多，所以掉落的本源比美尔巴要多。”

    嘭嘭嘭！

    迪迦和两头怪兽打的热火朝天，地面到处坑坑洼洼，碎石到处飞。

    只见迪迦抓住哥尔赞，使出一记过肩摔，直接把哥尔赞摔得晕头转向！

    随着时间的推移，两头怪兽开始落入下风。

    哥尔赞见情况不妙，干脆趴地上挖洞准备跑路。

    典型的卖队友！

    叮咚、叮咚、叮咚……

    同一时间，迪迦的计时器也亮起了红灯！

    “该我上场表演啦！”

    正木敬吾嘀咕一声，他可不想哥尔赞跑掉，打爆了抽奖不香吗?

    只见一阵红黑色光芒闪过，赛迪巨大的身姿出现在众人眼前！

    “指挥你看，又出现了一个巨人！”新城大声喊道。

    宗方和丽娜掘井也是一头问号，其他两个石像不是已经毁掉了吗，怎么又出现一个巨人?

    正木敬吾可管不着他们的疑惑，他直接冲上去就抓住了哥尔赞的尾巴，直接把哥尔赞“拔”了出来，然后顺势甩向和迪迦对战的美尔巴！

    嘭！嘭！

    两头怪兽撞在一起，然后摔到了地上。

    “嗯，准头还不错，这个开局逼格算是立住了。”正木敬吾暗暗给自己点了个赞。

    战局突如其来的变化，使得迪迦也懵了，他也不知道这个巨人是怎么出现的！

    正木敬吾可管不了那么多，直接对迪迦发出奥特念力:

    “大古，别发愣，先一起解决了怪兽！”

    他直接点破了大古就是迪迦的身份。

    大古回过神来，也管不了这些了，当务之急确实是先消灭怪兽，于是他朝正木敬吾点了点头。

    对面的两头怪兽也重整旗鼓，哥尔赞用爪子拍打着胸口，发出嚎叫。

    美尔巴也飞到天空伺机而动。

    迪迦现在是强力型态，二话不说直奔哥尔赞，一拳把它击退。

    而赛迪飞向天空的美尔巴，这也正合正木敬吾的意。

    虽然他因为拥有系统，可以发挥出奥特曼的全部力量，不过这毕竟是他第一次战斗，有只弱的怪兽练练手也是不错的。

    胜利队则全员吃瓜。

    虽然不知道第二个巨人怎么出现的，不过这一幕还挺和谐……

    战斗没有维持多久（红灯警告）

    美尔巴比较脆弱，被赛迪抓住机会一个飞踢就直接掉下来了，哥尔赞也被迪迦摔得伤痕累累。

    两个奥特曼对视一眼

    确认过眼神……

    “邪恶射线”

    “迪拉休姆光流”

    赛迪双手成L型，释放出紫黑色光线打向美尔巴；迪迦手中凝聚出一个红色光球掷向哥尔赞。

    轰！轰！

    两头怪兽直接被炸的粉碎！

    赛迪不知道哪时候已经转身，留下一个“真男人不回头看爆炸”的自信背影……

    大古回过神来的时候赛迪已经走向远处了，他向赛迪发出意念，想问他关于奥特曼的事。

    不过这会正木敬吾可不准备搭理他，他刚刚用系统吸收了两头怪兽完整的黑暗本源，正喜滋滋的准备抽奖呢！

    于是赛迪直接消失了……

    大古只能作罢，也飞向了天空，然后消失了。

    胜利队看着迪迦飞走了还没有脱离震撼，只有丽娜怅然若失:“大古……”

    “那是大古，你们看！”

    掘井大喊道。

    其他队员也面带惊喜和不敢置信地向地面看去，果然看到大古在小溪边活蹦乱跳，还拿着头盔朝他们挥舞呢！

    他们连忙将二号机降落，来与大古会和。

    “你这家伙！”宗方狠狠的拍了拍他的肩膀。

    “是巨人救了我。”

    大古有些不好意思的挠挠头说道。

    宗方故作严肃:“算你命大，以后不要这么冒险了！”

    “明白！”

    “你小子真是吓死我们了。”

    新城也拍了拍大古的肩膀，眼中都是对大古劫后余生的喜悦。

    正木敬吾站在不远处的吊桥上，看着队员们打闹。

    “胜利队啊……真不错呢！”

    然后他的身影缓缓消失。

