    管扬听完对方的介绍后，上去看了下这台设备后，他大概知道自己来深蓝存储是干什么来的。

    “所以我们要和国内的服务器厂商合作，将产品卖给他们，这个量级的存储设备，整个企业端的存储生态会被我们颠覆。”

    以前需要一千台存储服务器，现在只需要一台就够了。

    整个企业级的后端生态将被彻底颠覆。

    费洪波回答道：“我们要一步一步来，可能不会直接大规模推广，至少在金融领域不会这么快去推生物存储。”

    站在国家层面，对梅林的信任程度是很低的，对于对方给的生物存储技术，不敢保证没有后门存在。

    万一用在核心金融领域，梅林有后门的话，会扰乱整个国家的金融秩序。

    这也是华国半导体大基金只出售了百分之二十长江存储的股权。

    因为长江存储还是有用的，在金融领域暂时还只能用非常成熟的磁性物质，作为存储介质。

    费洪波继续说道：

    “但是像阿狸、鹅厂的公有云，完全可以用生物存储来替代。”

    “像字节、微博，这些拥有海量数据的企业，我们的产品会对他们的业态产生很大的帮助。”

    这些领域对数据安全的要求相对更低。

    原本有核武器作为悬在所有国家头上的达摩克里斯之剑，世界级的战争变得打不起来。

    只能通过代理人在一些非核心区域进行战争。

    梅林和魔法的存在让世界级的战争更打不起来。核武把工业化生产能力摧毁后，魔法的优势太大。

    万一梅林是野心之辈试图控制蓝星？

    这两年外号“五大流氓”的五个国家密切在曼哈顿东侧一座占地约为18英亩的大楼里频繁协商，达成绝不使用核武的共识。

    但是实际上在其他领域竞争是变得更激烈的。

    从种业领域来看，华国种业集团打的这帮跨国种业巨头在世界范围内的市场占比节节败退。

    不管从种子质量还是更新迭代的速度，都远比孟山都这种此前最先进的种业巨头更快。

    阿美利肯深刻认识到，魔法时代的到来，很多事情不能通过以前的思维去判断。

    魔法的存在既然能让华国在种业领域实现弯道超车，那么就能让华国在其他领域出现弯道超车。

    产业链上游的位置不保之时，不止阿美利肯，整个西方世界靠什么继续维持现在的高福利社会？

    因此阿美利肯、英格兰、、欧罗巴联盟等，但凡是知道魔法论坛存在，知道魔脑到底是怎么一回事的国家，都密切关注其他有魔脑国家的产业动态。

    霓虹、袋鼠国和枫叶国虽然自己没有魔脑，但是由于跟其他国家合作的缘故，也知道相关信息。

    只是霓虹和袋鼠国知道的比较片面，英格兰留了不止一手。

    所以华国和俄国成立深蓝存储，结合华国半导体国家大基金出售长江存储的股份一事，他们迅速判断华国和俄国联手获得了生物存储技术。

    本来IDG资本、高盛、红杉资本这些投资机构都有所意动，想参投一笔。

    全部被其内部意志压下去了。

    所以像淡马锡国际、软银国际等投资机构，背后没有相关力量提醒他们的才会接手。

    软银国际虽然是霓虹的企业，但是霓虹也不知道魔法论坛里有生物存储技术发售。

    英格兰隐瞒了很多信息。

    ......

    花为一年一度的全连接大会，今年在申海的梅赛德斯奔驰中心举办，是有史以来搞的规模最大的一次。

    自从18年以来，花为企业端的市场份额增长迅猛，尤其在金融机构后台，基本上每年金融机构后台设备的预算接近一半花在了购买花为的设备上了。

    每年花为的全连接大会既是展现自身的技术实力，也是跟客户保持联系的一个好机会。

    只是今年有些特殊，华国官方层面为其站台，花为旗下的大区代表，挨个去找相关企业谈，动用了所有人脉。

    以前在申海举办的时候，像鹅厂、阿狸、千度这些互联网大厂基本是不会参加的。

    但是今年任总亲自挨个联系，希望他们到现场，花为有重量级产品发布。

    “花为的阵仗很大啊，往年在梅赛德斯奔驰中心举办的时候嘉宾没这么多大咖啊。”

    “搞不懂，这不是相对来说偏技术分享交流的会么，怎么来了这么多企业高管。”

    “之前我记得18年的时候姚期智来了，这是我这几年参加全连接大会，除了花为自己以外最重量级的嘉宾了。

    今年怎么回事，小马哥、老马、雷君、李彦宏他们都来参加，以往没见识过这种阵仗啊。”

    “谁说不是呢，任总都亲自来了现场，以前只派轮值董事长参加，谈谈花为在数字化发展上的未来展望。今年是怎么回事？”

    他们看着手中的宣传册，讨论着内心的疑惑。

    每年花为的全连接大会都会给他们的合作伙伴发很多张门票，基本上要多少给你发多少。

    今年每个客户只发了五张，要知道各大金融机构每年购买花为设备都是几个亿起步。

    一般来说花为的全连接大会重点内容是放在花为如何帮助客户进行数字化转型，给票都没啥人想去听。

    除非有新产品发布，像当年的dorado系列全闪存产品发布。

    今年属于想去，都很难去，全公司后台几千人，只有五张票。

    花为官方从一个月前开始预热：

    “全新时代，预见未来”

    “智慧互联，连通万物”

    “海量数据，随心所欲”

    各种买热搜，在各大社交媒体上曝光度极高。

    以至于外界还以为花为要发布新机了，是不是花为麒麟系列芯片重获新生。

    只是没看过花为在全连接大会上发布手机的啊。

    基本上把期待值拉满了。

    花为的售后经理，跟客户各种吹，属于是能吹多大吹多大：

    “这次的全连接大会，花为会拿出跨时代产品！”

    “绝对颠覆你们的认知。”

    “这次全连接大会我们任总会亲自参加，这次的产品是花为这么多年以来战略级的产品。”

    其实这帮售后，自己都不知道是什么。

    花为对生物存储服务器的保密手段极其严苛，所有参与的工程师签订保密协议的同时，被反复强调不可以对外透露，一旦透露不是开除那么简单。

    而且所有参与这个项目的工程师，一律不能把移动通信设备带进办公区域。

    花为给售后经理们的指令，就是能吹多大吹多大，具体的产品到那天一定能让对方满意。

    “即便你们把客户的期待值拉的再高，花为这次的产品也绝对不会让他们失望。”

    之所以深蓝存储的合作方选择花为，而不是浪潮、曙光这些企业，不仅是因为花为技术实力最强。

    也是因为俄国方面认可花为，花为在俄国的ICT产业生态中，经营了超过二十年。

    俄国的通信设备、存储设备、服务器等，都是大规模采购花为的设备。

    双方共同商讨下，才确定花为为深蓝存储的第一家合作伙伴。

    而花为方面将生物存储服务器看作是这些年来最重要的任务，用战略级来形容都是说小了。

    不仅是因为生物存储技术本身的优势，更重要的是其能为花为带来的附加值。

    首先是生物存储技术能够促进整个生态的进步，比如之前视频的标配是1080P，再往上企业存储容量增加的太快，企业硬件成本过高。

    有了生物存储技术之后4K甚至8K高清成了标配。那么通信设备也要更新，才能匹配需要的网速。

    通信设备这个市场基本被花为和中兴通讯占完了。

    整个ICT市场为了适配存储容量的跨越式增长，一定会带来产业的变革。

    产业变革，意味着大量的机会。

    其潜在的市场是花为更看重的。

    全连接大会的第一天，梅赛德斯奔驰中心人满为患。互联网行业你所熟悉的面孔基本上都在台下坐着。

    大家也好奇，到底是什么样的产品值得花为这次如此兴师动众。

    “大家好，我是花为轮值董事长郭勇，任总就在台下看着。”

    “今天来的都是大咖，整个互联网的风云人物全来了，压力有点大，生怕搞砸，万一搞砸了任总不会放过我的。”

    “不过我又不是那么怕，花为的产品摆在这，哪怕我乱说一通，产品也足够让大家满意。”

    “毕竟我只是配角，它才是主角，主角演好了，配角的表现大家也就不会太在意。”

    “言归正传，首先要感谢在场的所有来宾，参加花为2023年的全连接大会。”

    “花为将推出新一代存储服务器，北冥一号，搭载了最新一代多核架构的鲲鹏处理器。”

    “当然这不是最重要的，最重要的是其存储介质采用了全新的生物存储技术。”

    “北冥一号是由花为联合深蓝存储打造的，蓝星有史以来第一台生物存储服务器。”

    郭勇说完后，他身后的幕布缓缓落下，北冥一号存储服务器出现在他的身后。

    “是的，你们没有听错，生物存储服务器——北冥一号。”

