    姬九虚走进黑色的石头宫殿，签到系统依旧没有响起提示音。

    倒是那恢弘的声音在大殿内响起：“试练者九虚，你在第八重山海的竞技试炼，是炼化众妙之源，

    上一个来到这里的试练者，用了八千万年去炼化，但最终还是失败，

    期待……你的成功，

    希望……你能登上第九重山海，

    那里有改变一切的机缘……”

    恢弘的声音越来越低沉，回荡在整个石头宫殿内。

    姬九虚陷入沉思，没有立刻上去炼化。

    众妙之源？

    上一个试练者，用了八千万年去炼化，最后都失败了？

    八千万年？

    且不谈众妙之源是什么宝物，他整个修炼生涯还不到八千万年！

    “在不考虑失败的前提下，要是我来炼化，会用多长时间？”姬九虚心中揣测。

    想了想，他伸手一招，直接拿起琉璃色彩的晶石，开始炼化。

    混沌竞技场的九重山海试炼，明显也是在选择传承者，都走到了这里了，自然没有退却的道理。

    将众妙之源融入体内后，姬九虚立刻就感觉到了一阵阵撕裂肉身、魂魄、心灵的疼痛，他整个人都在微微战栗。

    “像是针对肉身、魂魄、心灵的攻击，不过，这疼痛的程度，比我预料的要弱不少。”姬九虚保持着冷静。

    经历过前面几场竞技场试炼的考验，他的心境修为已经是九劫神王级别，

    论承受疼痛的能力，无论是在起源世界，还是在九大混沌界，能超过他的已经不多了。

    轰！

    下一刻，就如同宇宙大爆炸一般。

    姬九虚整个人和众妙之源一起，凭空炸开，化作色彩斑斓的能量，就像缓缓流转的星云，悬在石头宫殿内。

    ……

    与此同时，姬九虚留在混沌海的分身，也陷入了一种特殊的状态。

    如今，随着太初玄界的不断崛起，还有解开困局的始元界进入混沌海。

    原本的五玄绝地，已经是名副其实的圣地。

    其中，九虚神殿更是圣地的核心所在。

    大量的大道圣人、天道圣人、混元圣人都在周围修炼。

    哗！

    在这一刻，一道强大的心灵冲击从九虚神殿瞬间扩散开来，

    以一种势不可挡的速度，向整个五玄圣地扩散而去，侵入所过之处的每个强者的心灵！

    任何强者，无论是准圣，还是混元圣人、天道圣人，或者是大道圣人，只看被这种心灵冲击扫中，全部陷入昏迷！

    好在这种心灵冲击没有蕴含攻击威力，否则这些强者，刚才那一瞬间，就全部死亡了。

    “退开！”

    “快！撤出九虚神殿！”

    “离开五玄圣地！”

    五玄绝地，那些还没有被波及到的区域，得到消息的强者，立刻施展遁法离去。

    最后，那股强大的心灵冲击，隐隐带着一些白光，完全覆盖了直径超过一亿光年、深不可测的五玄圣地。

    那些及时撤出来的圣人，站在五玄圣地边缘。

    “怎么回事？”

    “九虚大人怎么了？”

    “这是什么可怕的手段，不像是简单的气势上的威压，但给人带来的压迫极强，连我们这些圣人都扛不住！”

    “我站在这边缘，都觉得阵阵心惊。”

    一个个圣人，此刻都心有余悸的看着被一层蒙蒙白光笼罩的五玄圣地。

    姬九虚去混沌海的事情，知道的人很少，所以他们都不知道发生了什么

    唰唰唰！

    五道身影接连出现，散发着强大威压，正是鸿钧老祖和始元界原来的四大圣主。

    在姬九虚这次离开的十多万年内，他们全部修成了大道主宰。

    “见过众位主宰。”那一个个圣人都恭敬的行礼。

    “传令下去。”鸿钧老祖喝令一声：“封锁整个五玄圣地，禁止混沌海任何生灵踏入，此地消息，也禁止外传！”

    “是！”

    顿时，有十位圣人领命，立刻去安排了。

    剩下鸿钧老祖和东兰、西月、南山、北川，五位大道主宰，还有其他诸多圣人，都在盯着被白光笼罩的五玄圣地。

    “这是什么手段，不像是迷魂神通。”鸿钧老祖皱眉问道。

    “前段时间，夫君与我们姐妹说过，他在陨神之地获得了一种心灵攻击之法，这应该就是心灵攻击！”百花仙子回答，语气中却带着担忧。

    “夫君或许正在修炼心灵攻击之法。”涂山雅同样在担忧。

    现在，她们也不知道姬九虚在经历什么，是不是有危险。

    ……

    混沌竞技场，第八重山海，黑色石头宫殿内。

    姬九虚和众妙之源都化成了能量状态，完全融为了一体，如星云一般，飘在空中。

    有一点点的白光，在星云能量中隐隐闪烁，散发出阵阵的心灵冲击。

    如果从细微处观察，就能发现，那点点闪烁的白光，正化作一道道细微的符纹，在融入到姬九虚所化的星云能量中，仿佛要烙下印记似的。

    这是一种由内到外的考验，最根本的考验。

    且在这个考验中，姬九虚的心灵力量，自然而然的和肉身、魂魄融合。

    正常情况下，强者的心灵力量，犹如无根浮萍，一旦陨落，就算肉身没有被毁，那种心灵力量也会消散。

    而姬九虚的心灵力量，现在正在和肉身、魂魄融合。

    这样一来，心灵力量就有根了。

    而完成这一步之后，强者即便死了，他的一滴血、一根毛发、一块皮肤，一道留下的虚幻意识，都会蕴含强大的心灵冲击！

    ……

    炼化众妙之源的过程确实很缓慢，转眼万年就过去了。

    原本姬九虚所化的星云能量，闪烁的是点点白光，却忽然变成了金色的光。

    轰！

    混沌海、五玄圣地。

    姬九虚分身散发的心灵冲击，竟然再次暴增，让那些守在五玄圣地边缘的强者，脸色大变，

    “怎么回事？”

    “威压又变强了！”

    即便隔着以光年计的距离，他们也感受到了一种来自心灵深处的威压。

    只有一些修为高的大道圣人能抗住，其他一些普通圣人只能吃力抵抗，或者直接退的远远的。

    ……

    一片虚无的世界中，姬九虚曾在以力证道的传承指引尽头，见到那个人形光影，此刻正站在虚空中，

    他目光仿佛看穿了重重世界，看到了黑石宫殿内化作星云能量的姬九虚。

    “众妙之源……第一阶段成功了，现在开始第二阶段！”只见那道人形光影身形一颤，朦胧的双眼中，闪过莫名的神光。

    “众妙之源的炼化，一共有三个阶段。”

    “自这艘战舰打造成功以来，无论是在起源世界，还是在九大混沌界，各大超级势力不知有多少天才尝试过，

    那些天才有的是得到过极为珍贵的传承，有的是从一出生就得到了无尽培养，

    可进入第二阶段的，之前只有一个，现在是第二个！”

    “上一个已经失败了，无论如何，这次一定要成功啊！”

    ……

    时间飞逝，姬九虚丝毫不知，他的分身在混沌海已经引起了大动静。

    “痛！”

    “折磨！”

    “炼狱！”

    姬九虚现在便是这种感觉，虽然化作了星云能量状态，但他的意识依旧很清醒。

    当众妙之源和他融为一体之后，便知道众妙之源的炼化一共有三个阶段。

    第一阶段还好，很轻松。

    但从第二阶段开始，他的肉身和魂魄就会遭受残酷的考验。

    那心灵力量构成的细微符纹，就像无数的细针，在穿过他的肉身和魂魄，同时又像是无数滚烫的烙印。

    这是前所未有的痛苦，他修炼至今，也是第一次遭遇！

    “就这样一直疼下去，不会把人疼死吧？”

    虽然混沌竞技场从第四场竞技开始，就不会再出现生死危机，但姬九虚依旧有些担心。

    整个炼化过程中，最难的，就是抗住这种心灵烙印的痛苦！

    他只觉得肉身和魂魄的每一寸、每一分，都在颤抖，剧痛！

    ……

    混沌海，庞大的五玄圣地被金色的光芒笼罩。

    就这样，又过了将近十万年。

    嗡！

    所有的金光，尽皆变成了无数星星点点的紫色光芒，且这些紫光，仿佛彼此连接，形成了一幅无比浩大的神秘符纹。

    轰！

    那扩散出来的心灵冲击，再度暴增！

    “不好！”

    一直守候在五玄圣地边缘的那些圣人，瞬间一个个的昏迷倒下。

    即便他们没有被那些光芒覆盖，即便相隔得到距离以光年计，只是感受着些许的心灵冲击，就扛不住了。

    只剩下鸿钧老祖、东兰主宰、西月主宰、南山主宰、北川主宰，这五位强者还勉强保持清醒，但心中的震撼却前所未有的强烈。

    这还只是幅散开的攻击，若是这种力量集中对敌，那该有多么可怕？

    鸿钧老祖更是再次严令：“禁止外传一切讯息，违令者，杀无赦！”

    上一次，五玄圣地被白光笼罩时，他就下过令，封锁一切。

    这次他的命令更严！

    “姬九虚，不管怎样，必须活着回来。”鸿钧老祖看着被紫光笼罩的五玄圣地，心中默默道。

    他很清楚，如此逆天的机缘，岂会那么容易获得？

    仅是看姬九虚和外界完全断绝联系，就能看出，姬九虚现在很有可能处在可怕的危险之中！

    孙悟空作为为数不多几个还清醒的大道圣人，也在默默的守候着。

    百花仙子和涂山雅，两姐妹则是紧攥着彼此的手，遥遥的看着被紫光笼罩的五玄圣地。

    ……

    混沌竞技场，第八重山海。

    姬九虚所化的星云能量体，被点点紫光笼罩，他的肉身和魂魄，每一刻都有大量的紫色符纹烙印上去。

    轰！

    一道道强横的心灵冲击，向四周扩散。

    “第三阶段！”

    “这艘超级战舰打造成功后，从未有谁进入过众妙之源第三阶段的炼化！”

    “是他！”

    “一定是他！”

    “漫长的岁月，等的就是这一刻啊！”

    “不能失败，最后一个阶段了，千万别失败！”

    “众妙之源的炼化，最重要的是对心灵的考验。”

    “想要成为它的主人，你的心灵、肉身、魂魄必须达到要求。”

    “若是达不到底线要求……你将错过一切！”

    “小子，坚持住！”

    “必须坚持，只要撑住了，那你就会进入一个崭新的天地！”

    一片虚无世界中的那道人形光影，在激动的颤抖着，紧张着。

    ……

    时间流逝。

    姬九虚在炼化众妙之源的同时，也在不断的炼化永恒碎片，提升修为。

    炼化永恒碎片，这对他来说，没有任何难度。

    最难的，就是众妙之源给他带来的那种不断增强的痛苦。

    在进入第三阶段之后，随着心灵力量的烙印，仿佛他的肉身和魂魄，都被一寸寸的碾碎了，然后再碾成粉末。

    痛苦！

    可是，当他每次感觉撑不住时，他的内心深处，也就是心境世界，会涌现出一种莫名的力量，让他的肉身和魂魄发生蜕变。

    “难道我，天生适合众妙之源？”姬九虚在痛苦极限中，浮现出这个想法。

    这让他感觉，好像自己就应该是它的主人。

    接下来，随着第三阶的炼化进行，

    他竟然开始逐渐适应了，这种肉身和魂魄被碾碎的痛苦，变得舒爽起来。

    “痛快！”姬九虚反而喜欢上这种感觉了。

    很快，又三十万年过去。

    整个炼化的时间，则是超过了四十万年。

    哗哗哗！

    黑石宫殿内，姬九虚所化的星云能量体，原本是如琉璃一般的多彩颜色，最终完全变成紫色。

    这代表着，众妙之源和真正融为了一体。

    他成了它的主人！

    呼……

    星云变幻，姬九虚重新凝聚身形，忽然睁开眼睛，面带笑容，无比的轻松。

    他眉心上更是多出了一个紫色的圆环痕迹，给人一种无比尊崇的感觉。

    ……

    一片虚无的世界中，

    那人形光影一直在紧张的等待着，一直紧张了四十万年，直至笼罩姬九虚的紫色光芒全部消散，

    特别是看到姬九虚眉心的紫色圆环之后，他才真正松了口气，

    “成功了！”

    他的目光跨越重重世界，紧紧的盯着黑色宫殿内的姬九虚，最后喃喃道：“无尽岁月，终于等到了这一刻！”

