    第1716章 试镜   

    张情并没有在外面等着，阮寒星走出去只看到赫连薰笑意吟吟地在跟司卓说着话。

    

    听到脚步声，两人才回头看过来。

    

    司卓见到阮寒星还是有些拘谨，脸上的笑意敛去，十分客气地冲人打了个招呼：“阮总。”

    

    阮寒星微微颔首，没有多说什么，朝着门口的方向走去。

    

    “加油，期待你的表现。”

    赫连薰赶紧跟上，临走前还对司卓摆了摆手。

    

    对上那双带着笑意的浅色瞳孔，司卓耳根一热，点点头。

    

    “你好像跟他聊得不错。”

    阮寒星把刚才的情景收入眼底，按下电梯的时候，随口问道。

    

    “就是跟他问了问关于比赛的事情。”

    赫连薰脸上的笑意淡了下去，道：“关于那个夏阳羽跟你的事情，这边的练习生都在传，还是早点处理比较好。”

    

    赫连薰从司卓的嘴里问了不少关于这件事的消息，她长得漂亮，又一副平易近人的样子，司卓没有隐瞒的想法，就把自己知道的事情都告诉她了。

    

    顿了顿，又道：“不过我没问出这消息怎么传出来的。”

    

    司卓好像也不是很清楚。

    

    “让张情处理就好。”

    阮寒星没太在意，走出电梯，道：“明天裴意的电影试镜，你去不去？”

    

    “不去呀。”

    赫连薰一头雾水：“我都拒绝她了。”

    

    “为什么拒绝？”

    阮寒星道：“她的电影很多人想去都去不了。”

    

    “就是因为很多人想去都去不了，所以我更不能去了呀！”

    赫连薰紧张道：“我一个小小的新人要是去了，肯定被骂，我不去。”

    

    “要是你去了，裴意以后愿意免费指导你演戏。”

    阮寒星停下脚步来看着她，笑道：“你确定不去吗？”

    

    赫连薰果然犹豫了一下，小声问道：“真的假的？”

    

    “我骗你干什么？”

    阮寒星无奈地摇摇头，忽然余光瞥见大门口处站着个人，嘴角的笑意消下去一些。

    

    “嗯，这种好事我要是不去，是不是有点不知好歹……？”

    赫连薰内心正纠结，顺着阮寒星的目光随意地看过去，脸上表情顿时变得复杂起来：“啧，看来这人心思确实挺多。”

    

    站在大门口的人就是事件主角之一，夏阳羽。

    

    见阮寒星走过来，他脸上露出淡淡的笑意来：“姐……嗯，阮总，您要走了吗？”

    

    被祝宜修点明了这件事，再加上赫连薰刚才的分析，阮寒星不禁心里对他也生出几分防备：“你还有事？”

    

    她的语气很冷淡，夏阳羽似乎也感受到了她的疏离，眼底闪过非常明显的失落。

    

    微微低垂着头，好半天才摇摇头：“没有，只是想在这里跟阮总道个歉，我没想到这件事会变成这个样子的。”

    

    阮寒星没开口。

    

    夏阳羽见她不说什么，脸上的神情似乎僵了一下，才继续开口道：“那天晚上……我不知道，原来您就是阮总，我当时只是想……”   

    “现在知道就好了。”

    赫连薰及时出声，脸上带着淡淡的笑容，道：“如果你真心想道歉的话，不应该当时当着大家的面来说吗？

    现在又单独在这里等阮总，不太好吧？”

    

    多亏了阮寒星身边还跟着个自己，不然又说不清了。

    

    夏阳羽愣了一下，脸上浮现懊恼的神情：“对不起……”   

    不得不说夏阳羽是个很懂得自己优势的人，他自责的神情落在旁人眼里，   

    “做好自己本分的事情。”

    阮寒星神色冷淡地说完这句话，头也没回，带着赫连薰走出了门。

    

    本来还想说话的夏阳羽被阮寒星格外冷漠的态度给镇住了，一时没能继续开口接上。

    

    等到回神的时候，就只能看到阮寒星跟赫连薰已经走远的背影。

    

    少年那双平日里似乎总是带着温和笑意的眼睛，在无人看到的角落里渐渐染上了冷意。

    

    赫连薰最终还是没能抵挡住裴意以后亲自指导的诱惑，答应跟阮寒星一起去试镜。

    

    就算是不够了解表演的阮寒星，也能看出赫连薰确实有点功底。

    搭配上那十分出色的外貌，跟对方搭戏的画面，真有点赏心悦目的味道。

    

    试镜结束之后裴意走到阮寒星身边，眼角眉梢都带着笑意：“果然不错，果然不错，我就知道我看人不会错的。”

    

    她今天穿得十分干练，长发束在脑后，指尖夹着细长的女士香烟，对赫连薰赞不绝口。

    

    阮寒星对远处的赫连薰招了招手。

    

    然后才回过头道：“那裴导答应的事情可别忘了。”

    

    “当然。”

    裴意得意地挑眉：“好苗子我巴不得带在身边，你放心吧。”

    

    赫连薰刚过来，就被裴意热情地牵住了手，一时间有些错愕：“裴导。”

    

    “编剧副导演他们几个都很看好你，这个角色就定你了。

    回去之后好好看看剧本，不懂的地方随时问我。”

    

    裴意拉着人亲亲热热地叮嘱，看得出她确实很喜欢赫连薰。

    

    两人才刚走出去两步，阮寒星的手机就响了起来。

    

    “阮总。”

    

    童可的声音从手机里传出来，比起往日那种严肃，似乎还多了几分焦急：“有关于您跟那位叫做夏阳羽的练习生的事情被娱乐记者发到了网上，热度很高。”

    

    “我这边已经在安排了，因为爆发的比较快，想压下去还需要一段时间。”

    

    “知道了。”

    阮寒星的目光倏地冷了下来。

    

    挂断电话之后她点开手机，想了想，登上了自己许久没有登陆过的微博账号。

    

    幸好她开了免打扰，否则必然会被这密密麻麻的消息震得手麻。

    

    与此同时，正在吃饭的霍浅浅手里筷子狠狠拍在了桌上。

    

    把坐在她对面的齐暮给吓了一跳，皱眉：“怎么了？”

    

    “气死我了！”

    霍浅浅盯着热搜上一些不堪入目的话语，咬牙切齿道：“这些人说话都不过过脑子的是吗？

    看图说话也要有个限度吧，真是蠢死了！”

    

    “什么？”

    齐暮一头雾水。

    

    霍浅浅已经气得吃不下饭，干脆拿着自己的手机，三两步绕过来坐在了齐暮身边，怒气冲冲地伸到他面前：“你自己看！”

    

    

    

