    冰火两仪眼里。

    朱竹清正在练习着，化作一道黑影在冰火两仪眼附近左冲右突，上蹿下跳，利落地展示着她的招式。

    附近的普通草药纷纷遭到了她的毒手，化作碎片随着朱竹清的动作在空中上下翻滚着。

    显然独孤博在冰火两仪眼边缘的地方种植的草药让韦一笑和朱竹清祸害了，想必为了能够在这里种植上这些草药，也是费了独孤博不少精力，现在只剩下根茎里。

    突然，朱竹清的身影一闪，出现在一旁看戏的韦一笑身后，一记拳头带着凌厉的风打向韦一笑的腰间。

    韦一笑一扭腰，朱竹清的小拳头擦腰而过，将韦一笑的衣服压得紧贴着腰。

    见自己的攻击没有奏效，朱竹清也不气馁，当即朝着韦一笑的双腿来了一个横扫腿。

    韦一笑一个后空翻跳到朱竹清身后，手臂从她的腋下穿过，一把抱住朱竹清，双手捏住她的俏脸，“练就好好练，突然打我干什么呢。”

    朱竹清左右摇晃着脑袋，将韦一笑作怪的手甩开，纤细的双手越过脑袋，抓住韦一笑的衣服将他从头顶扔出去。

    韦一笑也没有反抗，笑着让朱竹清将他向前方扔出去，背对着她稳稳落地。

    才刚刚站稳，朱竹清的攻击就接近了韦一笑的背部，锋利的爪子还没有刺入身体，韦一笑就感觉到一阵刺痛，慌忙躲开，笑道：“竹清，你想谋杀我啊。”

    朱竹清这次攻击不成，就停了下来，白了一眼韦一笑，“少来，就我刚才攻击的力度，连你的那张厚脸皮都戳不破。”

    “哇呀呀。”韦一笑怪叫着扑向朱竹清，“让你尝尝我的厉害！”

    两人打闹着，将独孤博辛辛苦苦种植的草药毁了大半。

    独孤博从天斗城赶到冰火两仪眼时看到的就是，这两个家伙在他的药园里打闹着，将一株株珍贵的草药踩在脚下。

    气得独孤博七窍生烟，怒吼道：“你们两个小兔崽子！都给我停下。”

    韦一笑和朱竹清被突如其来的怒吼声打断了动作，停止了打闹。

    韦一笑叉着腰，不满地看着这个打断他和朱竹清调情的家伙，“嘿！独孤博，吼什么吼。”

    朱竹清也略带不满地盯着独孤博，想要他给个理由。

    将两个灾星不满地看向他，独孤博怒气冲冲地道：“别在我种植的药园上打闹！要调情到别处去！”

    朱竹清被独孤博点破两人从练功转变成调情的行为，俏脸一红，慌忙躲在韦一笑身后。

    韦一笑低着头，用脚踢了踢焉了的草药，“这些杂草也算草药？”

    冰火两仪眼里不是要么是仙草，要么是杂草吗？

    转头看向冰火两仪眼附近的仙草，“那才算草药。”

    独孤博没好气地飞下来，将两人推出药园，“赶紧走开，我不想跟你们说话！”

    韦一笑两人见独孤博在乱糟糟的地方整理着，明白那真的是药园，挠了挠头，加入独孤博的队伍。

    独孤博也没有驱赶他们，反而叫他们应该怎么做。

    很快几人就将三分之二的草药抢救过来，韦一笑和朱竹清也松了一口气，真怕独孤博恼怒下暴揍他们一顿。

    独孤博点了点头，满意地看向药园，还有这么多的草药存活，他已经很高兴了。

    从怀里掏出一张纸，递向韦一笑，独孤博道：“你上次让我办的事情有结果了。”

    一说到这件事，韦一笑就不爽了，他还以为几天就能有结果了，没想到独孤博一连十几天都没有出现。

    看了几眼后，韦一笑小心翼翼地将其收起，“独孤博你消失了十几天，干嘛去了？”

    见韦一笑主动提起他这十几天去哪了，独孤博的老脸乐开了花，得意地回道：“我去找老对头切磋去了。”

    随后，独孤博将他和菊斗罗的‘切磋’添油加醋地说出来。

    “好厉害！”朱竹清惊叹道，独孤博竟然击败了一名封号斗罗。

    韦一笑一脸怀疑，“独孤博不会是说反了吧，你才是被打的那个。”

    “放屁！”

    韦一笑就气气独孤博，看独孤博的状态就知道他极有可能在那场切磋中占优。

    “独孤博，我们要回天斗城。”韦一笑对独孤博说道。

    独孤博甩出一个小袋子给韦一笑，“吃一颗就可以穿过毒阵。”

    “竹清，上来，要走了。”韦一笑蹲下，背对朱竹清道。

    朱竹清缓缓趴在韦一笑背上，微微调整着身体。

    惊人的柔软压在韦一笑的背上，让他眯着眼蹲在原地，迟迟未动，朱竹清的脸紧贴着他的脖子处，也不催促。

    “怎么还不走？”独孤博见韦一笑两人还在原地，出声问道。

    胸前一痛，朱竹清的小手使劲地掐着，韦一笑深吸一口气，操控重力往山顶飞去。

    一人吃了一颗袋里的药丸，韦一笑没有将朱竹清放下的意思，背着她迅速地朝着天斗城飞去。

    一路无语。

    等能够看见天斗城高大的城墙后，朱竹清出声让韦一笑将她放下，韦一笑在拖了一会，不得不在一片空地上放下朱竹清。

    两人沿着结实的道路，一步一步地走向天斗城，看似慢慢地走着，跨过的距离却很大，没几步就抵达天斗城门口。

    凭借着魂师的身份，两人轻松地通过魂师通道进入到天斗城里。

    按照纸张上的地址信息，两人来到了一片街区。

    该街区房屋都是小别墅，中产阶级聚集地。

    “李良哲的家在这里吗？”朱竹清问道。

    “对，纸上是这么写的。”韦一笑看着纸，回答道。

    “进去吧。”

    两人沿着街区里的整洁大路往里走着，道路两侧的房屋造型大体相同，门口处的牌子里写上屋主的姓氏。

    “李...就这间。”

    韦一笑在一间房屋前停了下来，再三对比，终于确定面前这间屋子就是李良哲的家。

    “咚咚咚。”

    韦一笑上前敲门。

    不一会，大门打开了一点，一颗脑袋出现在门里，那是一个面容憔悴的妇人，“请问你们找谁？”

    韦一笑收起纸张，“请问这里是李良哲的家吗？”

    妇人沉默一会，“你们认识良哲？”

    韦一笑将李良哲交给他们的戒指拿出，“这个，你认识吗？”

    看见韦一笑手上的戒指，妇人眼睛泛红，颤巍巍地说道：“这是他的戒指。”

    朱竹清上前扶着妇人，轻声道：“我们进去再聊。”

    随后，韦一笑和朱竹清跟着妇人进到屋内。

    妇人回屋内整理了下容颜，才出来招待韦一笑和朱竹清。

    两人就跟妇人聊起了他们和李良哲相遇的事，妇人时不时抹了抹眼泪。

    最后，韦一笑将戒指交到妇人手中，李良哲终身的积蓄交还到他的家人手里。

    韦一笑和朱竹清谢绝了妇人的吃饭邀请，快步离开了李府。

    朱竹清望着李府，心里感慨良多，将自己代入到她的位置，朱竹清又会怎么面对呢？

    韦一笑揽住朱竹清的柳腰，拍了拍她的腰，没有说话，带着她慢慢走离李府。

    突然，韦一笑猛地回头望向右边，他感觉到有人在窥视他！

    一眼望去却没有发现人影，但韦一笑很相信自己的感觉，绝对是有人窥视，只是那人跑得快而已。

    韦一笑深深望了那个方向一眼，他心里提高里警惕，哪怕在天斗城了也要留意了。

    “怎么了？”朱竹清好奇地问道。

    “没事，我们走吧。”

    在韦一笑看不到的阴影里，年轻版的李良哲缓缓露出头来，嘴里带笑。

    他早在几天前就回到了天斗城，一直没有看到韦一笑来交戒指，心里的戾气越来越大，他差点就忍不住在这里大开杀戒了！

    现在，李良哲解了这个心结，心里都舒坦了许多。

    李良哲脸色一变，快速离开原地。

    几道身影落到刚才李良哲在的地方，“又不见了！”

    “继续追！”

    这几位正是天斗城城防魂师部队成员，正在追踪李良哲这个不明潜入的邪魂师。

    天斗城城防西区办事处。

    一位雄壮的男子靠在椅子上，双腿叠加着放到桌子，嘴里享用着旁边美人投喂的葡萄。

    突然，一位身穿城防部队服饰的男子进入，“王大人，‘鲤鱼’跑了。”

    ‘鲤鱼’就是他们给李良哲起得代号。

    “跑了就跑了，盯紧他就可以了。”王大人懒洋洋地回到。

    报告男子脸露犹豫，几经挣扎，一咬牙，“王大人！‘鲤鱼’已经威胁到天斗城里的民众安全了，希望立即派人将其击杀。”

    王大人猛地站起，一巴掌将桌子拍碎，“你在教我做事？！”

    “属下不敢，可是...”

    王大人一挥手，强悍的气息将报告男子推出门外，“没有可是，这不是你该管的事情！”

    对着吓得不轻的美人招了招手，吃了一个美人递来的葡萄，“现在的人啊，就爱多管闲事。”

    李良哲付出了一定的代价才进入了戒备森严的天斗城，但城防魂师部队早就发现他了，之所以不立即捕杀他，就是因为这位王大人阻挠，压制着手下人，对李良哲只追踪，不攻击，要不然他早就死了。

    当然一般的魂师很难打过李良哲，得城防魂师部队里的高手才行。

    “继续执行计划，将他赶到预设位置！”

    “是！”一道身影浮现，应答后，快速离去。

    “‘鲤鱼’啊，你能不能成为我王宾的锦鲤呢。”

    王宾之所以不杀李良哲，而是要利用他邪魂师的身份，将他限制在某个区域，待某个大人物‘不小心’路过时，被邪魂师袭击，他立即出手将其镇杀！

    再将邪魂师出现在天斗城的责任安给东区，就完美了。

    “我还想着怎么样才能和那位增进关系呢，你就送上门了，成为我的垫脚石吧。”

    李良哲察觉到天斗魂师的异常，他本就是天斗城里的魂师，对于他们的意图有所了解。

    他们要把我限制在这个区域啊！

    之前明知有诈，但心结未解，他又怎能离去？

    现在，他就可以安心离开了，再回去看一眼，就走！

    为了不拖累母子两，李良哲得带着追踪他的魂师长时间绕圈，暂时甩开，才获得短时间的看母子的机会。

    而且李良哲杀人嗜血的欲望快要压不住了，到了离开的时候了！

