    第677章 辗转反侧

    沈夜的视线，在各种鞋子的标价上徘徊，却始终没有选择买一双合适的鞋子。

    “沈哥哥，你在看什么啊？“林雨涵顺着沈夜的视线望去，发现他正在看各种鞋子，于是开口问道。

    “我在看你喜欢哪双鞋子，好选择！“

    “我随便啊。“林雨涵开口说道。

    “我知道你喜欢穿平底鞋, 但是我不喜欢，我觉得我还是应该帮你挑选几双鞋子。“

    沈夜说完，目光落在一排高跟鞋前，指着其中的一双鞋子，开口说道：“喏，我觉得这双鞋子非常适合你。“

    林雨涵顺着沈夜所指的那双高跟鞋望去，看了一眼, 然后开口说道：“这双鞋子好像不是今年新款的，好像是去年的，我不是很喜欢！“

    “不管它是去年的还是今年的，我都不介意的。“沈夜笑着说道。

    “我知道了，沈哥哥，谢谢你哦！“林雨涵感激地说道。

    林雨涵说完这句话，就拿起那双鞋子，朝着试衣间走去。

    很快，试衣间的门再一次的被打开，林雨涵穿着那双新鞋，从里面走了出来。

    林雨涵一袭黑色的长款及膝连衣裙将林雨涵衬托的高贵优雅，长及腰际的乌黑秀发盘在脑后，露出了一张精致白皙，如同白玉般细嫩的脖颈，显得十分清纯，整个人充满活力。

    “哇，雨涵，你穿着这双鞋子，简直就是太完美了，真的是太漂亮了！“沈夜站起身来, 看着林雨涵赞美道。

    “真的嘛？“林雨涵有些害羞的低下了头，红着脸颊说道：“沈夜，我都不敢相信这是我。“

    沈夜闻言，开口说道：“当然了，雨涵穿着这双鞋子，真的很漂亮，我都舍不得挪开眼睛了。“

    听了沈夜的话，林雨涵的脸上露出了幸福的表情，她将目光移向了别处。

    林雨涵和沈夜两个人逛完商场，又买了一些东西之后，才回到了公寓。

    林雨涵刚一下车，便迫不及待的冲着公寓门前奔去，想要早日见到她的父母。

    林雨涵的脚步很快，没一会儿功夫，她就已经走到了自家的大门前。

    林雨涵用钥匙开门进去之后，便看到自家父亲林志强坐在客厅的沙发上。

    “爸爸，我回来啦！“林雨涵冲着林志强挥了挥手, 开口叫喊道。

    林志强听到林雨涵的叫唤声，扭过头来看到是林雨涵回来了之后, 冲着林雨涵招了招手，示意林雨涵走近。

    “雨涵，你怎么今天晚上这么早就回来了？“

    “爸，今天是周末，不早了，我今天晚上要早点休息，明天好上学啊！“

    听了林雨涵的话后，林志强点了点头，说道：“你说得也对，那你早点休息吧。“

    “嗯，好的，那我先上去了。“林雨涵点了点头，说完，就转身朝着楼梯方向跑去。

    林雨涵冲着楼上跑去之后，林志强便拿起电话，拨通了沈夜的号码，开口说道：“沈夜，雨涵的事情，你考虑的怎么样了？“

    “我已经想清楚了，我答应你们林氏集团！“沈夜淡淡的开口说道。

    “沈少爷果然是个爽快人，既然这样的话，那明天就让小涵过来吧。“

    “好的，林叔叔。“

    “那沈少爷你就早点休息吧，我就不打扰你了。“

    “嗯，好的。“

    挂断电话，沈夜便躺倒**闭上了眼睛，开始思考着明天和林氏集团签署收购合作文件的事情。

    沈夜很快便睡着了，而林雨涵则是一晚上辗转反侧，根本就毫无睡意。

    第二天一大早，沈夜便醒来，洗漱完毕，吃过早饭，便驱车离开了公寓。

    沈夜开车离开之后，林雨涵便开车朝着学校的方向驶去。

    林雨涵来到学校之后，沈夜便直接驾车前往林氏集团。

    来到林氏集团的时候，沈夜就看到林雨涵站在林氏集团大厦的前面等着他。

    “沈哥哥，你来啦，咱们上去吧！“林雨涵看到沈夜下车了之后，立刻迎了上去。

    “好的。“

    两个人一起朝着林氏集团的大楼内走去。

    很快，两个人便来到了林雨涵父亲所在的那栋办公室。

    “林叔叔，您早晨好。“

    “你早上好啊！“

    “沈叔叔，您这边请！“

    沈夜和林雨涵来到了林志强的办公室，林志强抬眸看到了沈夜和林雨涵两个人之后，笑呵呵的说道。

    “爸爸，这位是沈夜，是我的朋友。“林雨涵开口说道。

    林雨涵一边说着一边介绍着沈夜，“这位就是我昨天和您提起过的沈夜，也是我的男朋友，沈夜，这位就是我的爸爸林志强。“

    “你好！林董事长。“沈夜伸出右手，冲着林志强礼貌性的握了一下。

    “沈少爷，我也很荣幸能够认识你，能够成为雨涵的男朋友，真是三生修来的福气啊！“林志强笑着说道。

    “林董事长您太谦虚了！“沈夜微微一笑，开口说道。

    “爸爸，我和沈哥哥还有点事情，我们先走了，你工作要紧，不要太累了。“林雨涵冲着林志强叮嘱道。

    “嗯，好的，你们快去忙吧。“林志强笑着说道。

    “爸爸，那我们就先走了。“林雨涵冲着林志强说道。

    “好的，路上注意安全。“林志强微笑着说道。

    “嗯，我知道了。“林雨涵笑眯眯的说道。

    林雨涵和沈夜两个人离开了林氏集团，林雨涵和沈夜两个人一边往前走，一边聊着天。

    “沈哥哥，你说我的爸爸真的可靠吗？“林雨涵看着沈夜，一脸疑惑的问道。

    “当然可靠，你爸爸可以说是林氏集团的创建者。“沈夜开口说道。

    “那爸爸肯定很有钱吧！他的公司有多大？“林雨涵看着沈夜开口问道。

    “这个，具体有多大我也不是很清楚，我只是听我爸说林氏集团很庞大而已，至于林氏集团到底有多大的资产，我就不知道了。“沈夜摇了摇头，开口说道。

    “原来如此，那沈哥哥，咱们现在先去我家，我把爸爸给你看一下。“林雨涵开口说道。

    “好的！“沈夜点了点头。

    沈夜和林雨涵来到林家别墅之后，沈夜便跟随林雨涵走了进去。

    (本章完)

