    不管怎么说，欧阳朔还是查看了一下赵破奴的属性。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    【姓名】：赵破奴（王级）

    【朝代】：西汉

    【身份】：山海城将领

    【职业】：高级武将

    【忠诚】：7o点

    【统帅】：7o【武力】：72【智力】：45【政治】：35

    【特长】：破袭（提升部队攻击力1o%，提升行军度2o%。）

    【功法】：《破虏剑典》（共二十四式）

    【装备】：六面汉剑

    【评价】：赵破奴，太原人，幼时流浪于匈奴地区，后归汉从军，成为霍去病军司马。数次征伐，官至浚稽将军。后因巫蛊之祸受到牵连而被灭族。

    赵破奴的属性，确实让人不敢恭维，最核心的【统帅】和【武力】两项，都是堪堪达到7o点的最低标准。至于【智力】和【政治】，就更加不堪。

    倒是赵破奴的特长【破袭】，有其可取之处。

    总的来说，赵破奴平平无奇，没什么亮眼的表现。历史上，霍去病死后，赵破奴担任浚稽将军，率领两万骑兵攻打匈奴左贤王，左贤王与之交战，派八万骑兵包围赵破奴军，赵破奴被匈奴生擒，所部全军覆没。

    对此，欧阳朔倒也不失望。

    三大集团军的扩编，正是需要将领之时。再怎么说，赵破奴也能担任师团长一职，比之领地培养的将领，还是要胜上一筹的。

    趁着还有点时间，欧阳朔想起，昨天击杀左贤王时掉落的物品，因为夜间匆匆入睡，还没有来得及查看。

    左贤王掉落之物，却是一本小册子。

    《匈奴战刀锻造技术手册》：使用后，知道掌握匈奴战刀锻造技术。

    对山海城而言，有唐刀的存在，对匈奴战刀，并无太大的需求。最多，就是结合匈奴战刀的锻造技术，对唐刀进行一定的改进。

    当然，因为获得周亚夫掉落的《蒙古骑兵训练日记》，未来的山海城，建设一支蒙古精骑，也不是没有可能。

    骑兵的多元化展，一直是欧阳朔的追求。

    匈奴骑兵，包括蒙古骑兵，自有其优点，否则的话，也不能驰骋天下。

    除此之外，欧阳朔能想到的，就是赚钱。

    山海城不需要匈奴战刀，不代表其他领地不需要。另外，这种战刀，对冒险类玩家而言，想必也是非常有吸引力的。

    尤其是冒险类玩家中的刀客，对匈奴战刀，就更是痴迷。

    因此，有此手册，等若为山海城，增加了一条财路。

    “左贤王是好人啊！”

    欧阳朔暗自调侃。

    这么一耽搁的功夫，最终奖励终于送到欧阳朔手上。

    欧阳朔接过一看，却是一枚令牌。

    【匈奴马牌】：使用后，可获得一万匹精良的匈奴战马。

    “大手笔！”

    欧阳朔查看完【马牌】，不禁为汉武帝叫好，果然出手不凡。

    当然，欧阳朔估计，这些匈奴战马，怕是此战缴获之物。汉武帝用战利品，奖励他这位异人立功第一人，也不算吃亏。

    此前，欧阳朔还在忧心，随着领地军队规模的急扩张，即便有神眷湖军马场和疾风谷军马场，两大军马场供应，青蚨马也是供不应求。

    利用这枚【马牌】，典牧署完全可以再建造一座军马场。如此一来，领地短期内的战马需求，就能够得到解决。

    练兵之法、战马、战刀，三者联系到一起，冥冥之中，似乎注定了，山海城要诞生一支蒙古精骑。

    得其所哉，欧阳朔心下大快，再不耽搁，率部离开战役地图。

    欧阳朔一行回到主位面的时候，已经是一月二十日。当他走出传送阵的那一刻，耳边响起一阵系统公告。

    “系统公告：漠北之战正式结束，西汉时期主要历史人物，自动加入游戏进程，请玩家自行探索。”

    ……

    不知不觉，历史进程已是推进到西汉。

    西汉人物中，欧阳朔比较关注的是王昭君，因为关系到【四大美人】任务。至于其他的历史人物，只能说是随缘了。

    接下来，就是烽火连天的东汉时期，尤其是东汉末年，战乱四起，群雄逐鹿，猛将名士数不胜数，实在是一个可以媲美战国的人才大爆时期。

    周瑜、赵云、吕布、贾诩、郭嘉、诸葛亮、6逊、典韦……

    每一个名字，都可谓家喻户晓。

    没有哪位领主，不期待东汉的到来。

    对紧随其后的第六场战役，欧阳朔却是早有谋划。

    具体如何，还得等待一段时间。

    因为按照盖亚的设定，第六场战役的触条件，是中国区的郡城达到五十座。以现在中国区十五座郡城的状况，短时间内，怕是无法达成此条件。

    紧随其后，又是一则系统公告。

    “系统公告：汉武帝正式入主洛阳城，洛阳朝廷更换为汉王朝。卫青、张骞、主父偃、司马迁、司马相如、董仲舒等名臣武将，自动归入汉王朝。”

    ……

    秦皇汉武，可不是说说而已。

    继秦始皇之后，中国古代另一位雄主——汉武帝，终于现身荒野。当然，有秦始皇珠玉在前，此番汉武帝入主荒野，中国区玩家倒是没有太过诧异。

    按理来说，西汉的都城，该是长安城。至于洛阳，则是东汉时期的都城。奈何，另外一个王朝——大唐，其都也是长安。

    因此，盖亚综合权衡之后，选择将洛阳，设定为汉王朝的都城。

    九大王城，只有九位帝王。如果按照中国朝代年表，可是远远过九个。因此，这其中盖亚自然会做一个取舍。

    即便是欧阳朔，对此也不是全部知晓。

    毕竟前世五年，可还是有一些朝代，没有加入历史进程的。

    随着汉武帝入主洛阳，刚刚平静下来的中原行省，怕是又要掀起波澜。要知道，前番系统第三次更新，盖亚可是取消了王城的外围屏障。

    王城，尤其是有帝王入驻的王城，必将对荒野实施更大的影响。

    最起码，果决的汉武帝，就决不会容忍，洛阳所在的一郡之地，让异人领主染指。正如咸阳城周边区域，被秦始皇占据，是一个道理。

    春节过后，中原行省，怕是还有一番较量。

    当然，此等忧虑，仅限于中原行省周边的领主。真正让其他领主痛心的是，卫青、张骞以及董仲舒等名臣武将，摆明了，已是于他们无缘。

    如果霍去病没有被欧阳朔收服，怕也无法幸免于难。

    真要想收服他们，唯一的办法，就是将王城攻陷，才能成为他们的新主。

    当然，要跟秦皇汉武较量，怕是没有几位领主，有此魄力和胆量。

    ……

    回到荒野，霍去病脑海中，一下接收到大量的历史讯息。得知汉武帝现身荒野，也不知道，霍去病心中，到底是何感想。

    倒是赵破奴，得知其结局竟是被灭族，对汉武帝是没了一丝念想。欧阳朔甚至收到系统提示，赵破奴的忠诚度，直接提升了十点。

    还真是讽刺。

    欧阳朔对霍去病的优待，那绝对是毋庸置疑的。刚一回到府中，欧阳朔当即，宣布了对霍去病的任命。

    任命霍去病为禁卫军团的军团长，授大将军衔。于此同时，任命赵破奴为龙骧军第二军团第四师团师团长一职，即刻赴任。

    按理，作为神级武将，霍去病可以跟白起、韩信一般，统领一个集团军。

    但是欧阳朔并没有这么做。

    一则，领地军队规模刚刚扩充，不宜再重新设立一个集团军。二则，刚组建不久的禁卫军团，正好缺少一员大将坐镇。

    以禁卫军团在领地军队序列中的地位，倒也不会辱没了霍去病。

    更重要的是，霍去病是一柄利刃，他是一位优秀的将，却不是一位合格的统帅。让霍去病领兵征战，这是他的长处；但是，倘若让霍去病去统领一个，集各兵种于一体的集团军，就有些勉强。

    退一步说，作为欧阳朔的亲军，禁卫军团正需要这样一位大将。

    诸般考虑，在战役地图之时，欧阳朔早就盘算清楚，如果成功收服霍去病，会怎样安排他的职位。

    安置好霍去病，欧阳朔立即，招来典牧署署长夏侯婴。

    “拜见君侯！”

    对欧阳朔的召见，夏侯婴有些意外。

    “你看看这个。”欧阳朔将【匈奴马牌】，递了过去。

    “这，这是......”

    夏侯婴接过一看，神情难掩激动。

    作为典牧署长，夏侯婴比欧阳朔，更愁战马之事。他太清楚，这枚【马牌】，对领地意味着什么。

    “抓紧时间，在领地内，选择一个草原，建设军马场。”欧阳朔笑着说道。

    游戏中，地图扩大十倍。

    对领主而言，要选一个养马场，倒不是太费劲之事。

    “请君侯放心，三天，最多三天，必有结果。”夏侯婴信心满满。

    作为典牧署长，夏侯婴对领地之内，哪个地方，适合建设养马场，早就有过一番调查。

    三天时间，不过是在现有基础上，做一个筛选。

    “夏署长办事，本侯自然放心。”

    对这位典牧署长，欧阳朔还是非常满意的。