    分院帽作为一个平平无奇还有点土的帽子，每年只能亮相一次，所以它故意在那磨磨蹭蹭，强行给自己加戏。

    但奈何学生数量就那些，斯内普又站在旁边，用死鱼眼盯着它。

    在斯内普的催促下，分院帽一阵哆嗦后，很快就索然无味地完成了‘主人’的任务，被教授给提溜下去了。

    邓布利多抬起手，让大家先干饭，只有填饱肚子，才好听他唠嗑。

    大量的食物，随即出现在桌子上。

    皮皮鬼确实造成了影响，饭菜明显比以前少了不少。

    几个幽灵聚在一起商量，决定要给他开除幽灵籍。

    听那意思，大概和被开除国籍差不多。

    在一阵欢声笑语中，晚宴很快结束了，邓布利多再次站起身。

    “好了，趁着美味还在肚子里发酵，我请求大家安静一会儿，听我讲讲新学期注意事项。”

    学生们都安静下来，期待地看着邓布利多。

    大家都希望，校长能聊一聊神秘人的事情，就好像上学年最后的晚宴。

    丽塔的报道倒是抓人眼球，但都是墓地的细节，他们更想听现状。

    但校长真的在讲新学期的注意事项，关于伏地魔的事，一个字都不提。

    “一年级新生都应该知道，禁林是不能进去的。我们的某些老生，也应该知道这一点。”

    他眼神严厉地瞥了眼双胞胎，塞德里克以及秋。

    最后又看向威廉。

    “如无要事，如无陪同，一律禁止进入禁林。”

    秋小声道：“喂路威算不算要是啊？它最近肯定饿坏了。”

    海格离开后，他的那些小可爱，都处于自己觅食的状态。

    路威也不例外。

    这种情况，都是威廉他们几个去帮忙喂食。

    威廉没有想着路威，他刚刚校长的话，品出些不寻常的味道。

    若无陪同……邓布利多肯定是指威廉的陪同，双胞胎等人禁止进入禁林。

    校长上次这样要求，还是两年前，那只雷鸟在禁林住下，四处攻击小巫师。

    所以，禁林最近又出现什么变故了吗？

    是马人部族吗？

    威廉已经很久没有收到罗南和火吻的讯息了，马人部落可能出现了状况。

    难道是罗南他们，倒买倒卖巫师的物品给其他马人，然后被发现了？

    这不是没有可能。

    邓布利多没有解释，他继续道：

    “管理员费尔奇先生请求我，他还告诉我，这已经是第4869次了，请求我提醒你们大家：

    课间不许在走廊上施魔法，还有许多其他规定，都列在那张长长的单子上，贴在费尔奇先生办公室的门上。

    大家一定要注意！”

    这些单子里，还多了不少禁用的恶作剧产品，很多都是阿卡丽神秘商店的新发明。

    威廉采用了猫咪外交战术，让波波茶继续勾引洛丽丝夫人。

    顺便和它女儿爱丽丝小姐，搞好关系。

    也就是这样努力的结果，不然禁止的名单，恐怕还要增加两张羊皮纸呢。

    （波波茶：我为这个家操碎了心！）

    不过话又说回来，学校越是禁止，只要有渠道，学生们就越是要买。

    这就是逆反心理，这群小巫师都是青春叛逆期。

    邓布利多抬了抬手，示意大家安静，他继续介绍道：

    “今年，我们的教师队伍里，有了两个变动。

    我非常高兴地欢迎格拉普兰教授回归，她将继续教导你们保护神奇生物课。”

    礼堂里响起一片热情的掌声，不少人都在庆幸，海格终于离开了。

    尤其是五年级的学生们。

    听说这次保护神奇动物OWL考试成绩，及格率已经跌破了历史记录。

    现在换了个新老师，应该会好很多。

    哈利则愤怒地捏碎了罗恩的小圆面包。

    那是罗恩坐火车时留下，准备当夜宵的食物，酱汁喷的到处都是。

    “海格呢，他去哪里了？！邓布利多不能这样……”

    “兄弟，威廉刚刚不是说了吗？海格有自己的任务。”罗恩还眼巴巴望着自己的面包。

    哈利心底地烦躁又上来了，有什么任务，不能让他知道？

    包括小天狼星，这个暑假也没有看见他。

    问……就是在执行任务！

    哈利觉得自己有权知道，自己教父去哪里了，到底有没有遇到危险。

    他又想起暑假被隔离的事情，一点讯息都得不到，都是邓布利多在故意隐瞒他。

    强烈的愤怒猛地跃上心头，他觉得没人能了解他此刻的心情。

    哈利眼睛直勾勾看向邓布利多，校长却没有看他，继续道：

    “我们的穆迪教授，决定继续回去养老了，我又一次在报纸上，打了广告。

    也不知道你们有没有注意到。

    反正黑魔法防御这个职位，太难招到老师了，都没人应聘，即便我提高了工资……”

    学生们笑了起来。

    “您试过维也纳了吗？”弗雷德起哄喊道。

    “对啊，您暑假不是在那开国际巫师大会吗？”乔治附和着。

    “哎呀，我忘了……”邓布利多和蔼地笑道：

    “那边的巫师，应该不知道这个职位会如此多灾多难。

    我应该在那边打广告的……”

    大家笑得更厉害了。

    斯内普则撇撇嘴，他不要工资也可以教啊……只是你老卡我政审，说我以前当个食死徒，不适合教这个。

    邓布利多等大家笑够了，才继续道：

    “总之，很感谢魔法部部长福吉，他帮我们物色了一位新教授。

    我知道，大家都在好奇这位教授在哪里。

    但她今天没有出现，因为还在阿兹卡班服劳役。”

    学生们先是哄堂大笑，以为校长在开玩笑。

    但笑了半截，发现邓布利多表情严肃，才慢慢停下来，接着便是一阵哗然。

    这……邓布利多说得是真的？

    梅林啊……每年的老师，虽然大有问题，但也是后面才发现的。

    起码开始看不出问题。

    你这倒好，现在直接就开始从阿兹卡班找犯人来凑数了？

    如朱蒂·克劳奇更是有些激动，难道泰温教授要回归了吗？

    不少六七年级的学生，都想起了这位温文儒雅的男人呢。

    不吹不黑，这位教授虽然是个食死徒，却是他们经历过最出色的老师。

    如果是泰温回归，也不是不能接受嘛。

    只可惜大家不知道的是，泰温已经就凉了。

    校长说完了事情，晚宴也就结束了。

    在级长的组织下，学生们都排队朝着自己院走去。

    人群里又传来骚动，原来是科林正拿着相机，偷偷给哈利拍照，却发现了什么。

    “哈利，你的脖子是怎么回事？”

    哈利迷惑道：“怎么了？”

    “吼吼，草莓印记……”弗雷德凑了过来，一脸经验丰富的表情，调侃道：

    “这是哪个女生给你种的？”

    格兰芬多的学生，都好奇地看了过来。

    什么，哈利·波特有女朋友了？

    金妮转过身，眯着眼看向哈利的脖子，也发现了那个红色吻痕。

    她面色冷峻，不知道在想什么。

    “这个啊……”哈利摸了摸脖子，他正想说是罗恩干得，但立刻闭了嘴。

    这要是说出来，岂不是所有人都以为，他和罗恩关系不太正常？

    但罗恩已经开口解释道：“是我留下的，我火车上干得。”

    所有人都哦了一声，用暧昧地眼神看着两人。

    金妮张大嘴巴，神情暗淡，眼神涣散。安妮及时扶住她，她才没有摔倒。

    金妮想过哈利暗恋的秋·张，想过一块参加舞会帕瓦蒂，甚至连潘西都想过……但唯独没料到罗恩半路杀出！

    自己竟然输给了哥哥……罗恩？！

    金妮一时间难以接受，她哪里不比罗恩强？

    哈利却看不上她？

    好吧，好吧……岁月静好。

    两人如果真心相爱，金妮虽然不会祝福，但也会叫哈利一声嫂子。

    明天，她就要和迈克尔·科纳约会……以此来忘记对哈利这段，无疾而终的暗恋。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

