    萧羽仔细一看，还真是一种新花样。

    天师令，包月一万元！

    开通天师令以后，粉丝会获得特殊头像框和天师等级，一万元的天师令，只有0级。

    之前送过礼每满1万的，自动提升1级。

    在其他直播间，右上角有个粉丝榜单，但在萧羽这里，还多了个天师榜单。

    这是拥有天师令才能上榜的大佬。

    然后……

    今天刚更新，还没开播，天师榜人数已经有211人了……

    其中最高的，都已经是天师榜420级了……

    这意味着，这位水友之前几个月的累计送礼，已经达到420万了。

    往下一拉榜单，好家伙，天师榜第211位的人物，也已经有天师令30级。

    萧羽看的直呼：这魏老板真行啊！

    萧羽甚至都预感到了：从今往后，夏沫的口头禅一定会变成：老板，喜欢咱萧大师就开个令呗？

    一个月一万，一年十二万……

    萧羽：“大家量力而行吧！”

    萧羽本人倒是无所谓，不过水友们反而比他更积极。

    有些人觉得太贵，但更多的人竟反而觉得这是应该的。

    甚至不少人还提议，以后算命把火箭改成开令。

    500大洋算个命，太廉价了。

    不过萧羽没听，因为金钱已经对他用处不大了。

    如果能改成灵石的话，他倒是愿意狠狠地坑上一波，涨涨价什么的。

    可惜这不现实。

    普通人根本没有灵石啊……

    就在思忖间，又陆续有几人开令了。

    夏沫挨个道谢，嘴巴就没停过。

    萧羽也看到了开令的特效：居然是个三跪九叩的拜师动画。

    水友花钱开令，特效里头还要给一个头上写着‘萧天师’三字的卡通人磕头！？

    萧羽没忍住，噗的笑出了声。

    这魏老板也太有才太搞笑了吧。

    “算命开始，老样子，请大家送礼抽奖吧。”

    夏沫适时地补充道：“开通天师令，还可以增加中奖概率哦！这可不是我瞎说，是天师令说明里面明确写着的！”

    好家伙，又是好几个特效动画！还没有中过资格的土豪们立马坐不住了！

    ……

    此时，燕京平台的其他直播间里，大多也都在谈论这件事。

    某拥有‘千万人气勋章’的前平台一姐。

    现在因为萧羽的开播，自己的人气疯狂下降，已经从800多万人气一口气下降到了80多万，并且还在不断地掉。

    她这个郁闷啊。

    虽然每天都这样，已经习惯了，但还是想吐槽。

    “这平台太欺负人了，流量全给萧大师就算了，现在还搞区别对待！可恶！凭什么他有天师令，我就没有这个礼物啊，家人们，咱们去投诉平台！”

    “主播，瞧你说的，说得好像咱们闹了就有人会花这个钱了一样？”

    “笑死，一个月一万块，打死我也不可能开。”

    “别闹了，就算主播播涩涩内容，也不可能花这么多钱的。”

    “一万块一个月，包个校花级女大学生，她不香吗？”

    “hhh！粗鄙但真实！”

    女主播顿时无言以对！

    就算闹了，出了功能了，别人凭什么给她开啊，除非私底下有PY交易还差不多！

    “哎！好羡慕萧大师啊！每次有人开通，都是全平台特效，MMP的，我都看到几百次了！这可是好几百万啊！真金白银啊！！！还让不让人好好直播了！人家口水都流一地了！5555！”

    如此情况，在很多的直播间都在上演。

    ……

    夏沫笑的特别灿烂：“抽奖结束，恭喜三位抽中资格，我说的没错吧？抽中资格的都是刚开了天师令的水友，确实提升概率了对吧！天师令其实反而帮大家都省钱了！”

    “闭嘴，屑沫沫！”

    “闭嘴，满嘴开令的屑沫沫！”

    “闭嘴，我不想再听到开令两个字了，私房钱空了都没抽到！”

    “RNM退钱！”

    “老板们糊涂啊，上了屑沫沫的当了，一切不写概率的抽奖，都是耍流氓啊！”

    起哄归起哄，但大家也都在开玩笑罢了。

    夏沫：“有请今天的第一位幸运儿：橙色年代连接视频！”

    视频连接时，居然也有特效动画！

    拿着把剑，剑指苍天，下方是万人敬仰！

    橙色年代：“我去，吓了我一跳，看着这动画，居然还有点热血沸腾了，这波不亏啊，平台不光只是坑钱，也算是用心了！说起来，我这也是头一个享受特效动画的了，血赚啊！”

    萧羽也笑了，有了昨天她的‘罢工’作为对比，今天直播间的人气特别高。

    水友们也特别活跃。

    无论是聊天还是弹幕，或者送礼，积极性都高的离谱。

    人气值比昨天直接翻了个倍。

    虽然其中也有新增加的天师令的作用，但总的来说，她还是功不可没的。

    她的作用，相当之大。

    “穆金，男，37岁。你想算什么呢？”

    穆金看起来就是一副成功人士大老板的样子。

    坐在一个老板椅上，背景是个宽敞的办公室，背后还有一面大落地窗，可以看到外面的景象。

    墙上还挂着像是名家笔迹的财源广进，桌上还有黄金浇铸的招财猫。

    “嘿嘿，萧大师好，最近公司遇到了亿点点问题，每天愁的睡不着觉，天天送礼也抽不到资格，付费免费都不行，没想到今天搞了个天师令，还真让我抽到了，真是老天眷顾。”

    他感慨了好一会儿，才说起了正事。

    “萧大师，事情是这样的，我这公司是从事研制开发高精密仪器的高科技公司，两年前招了个新员工，人家特别牛逼特别有本事，所以我就给她一路高升。”

    “一开始还好，我也没在意太多，就算有人提醒我，我也没听。但最近出问题了。”

    “在我把她任命为一项尖端项目的开发负责人后，她所在的项目组的其他研究员，居然集体跳槽到竞争公司了，这事怎么都搞不定，再不能解决这个麻烦，我这破公司很可能会完蛋的。”

    “求萧大师救救我吧，努力多年，就因为这么一个错误的任命和提拔，就要被毁，我不甘心啊，而且那人真的很有能力啊……”

    公司管理问题……

    还是个规模挺大，好几千万的大公司呢。

    这种事情萧羽遇到的也是特别少的。

    先看看他自己的未来，其中有没有合适解决办法吧。

    天机宝典，发动。

    咦？这剧本……有点奇怪啊。

