    明珠城。

    所有实验体都被送入医院，由医研组跟后勤组的成员负责看顾。

    张平从医院里出来，回到后勤资源管理处，正好陈薇华刚跟一位队员交代完任务，她示意那位队员去做事，然后走到张平面前，开口道：“张平，基底符文的事，我建议还是缓一缓。”

    “为什么？救援队难道没有足够的底蕴研究它？”张平问道。

    他回到明珠城时，陈薇华是跟着他一起去医院，只是中途有事先走一步。

    不过当时在路上，他就将宙教授记忆里有价值的信息转移了一份给陈薇华，让陈薇华研究一下。

    “一般人是没有办法研究基底符文，你可以详细看看宙教授记录的信息。”陈薇华说道。

    说话间，信息掌控连接上彼此的大脑，然后陈薇华将自己整理的一些信息转移到光屛上，张平仔细看了看，然后就微微皱眉。

    宙教授本来是有一个团队，专门负责研究基底符文，但这个团队所有人最后都疯了。

    虽然宙教授是一次又一次的换人，但疯狂的人还是越来越多，能够保持清醒的研究人员十不存一。

    “难怪只研究出十条稳定的序列组，看来是我低估了基底符文的危险性，我同意你的看法，基底符文暂时就只有你知我知。”张平看完直接决定道。

    本来他是想借助救援队的力量来研究基底符文，现在看来，真这样做只会毁了救援队。

    “薇华姐，你最好也别研究……”

    张平看向陈薇华，正准备告诫陈薇华也别私下研究基底符文。

    话还没说完，突然一股狂风袭来。

    两人都不禁微微眯起眼，闭嘴等风吹过去。

    不过风意外的大，连带着天空上的云都疯狂的变幻形状，最后甚至被风吹走了。

    “铛铛铛！”

    这时，瞭望塔的警告声响起。

    张平和陈薇华互视一眼，接着两人同时飞道空中，看向大海的方向。

    有东西在过来！

    两人都感觉到一股恐怖的压力。张平第六感隐隐作痛，甚至响起警报，让他赶紧撤离。

    他深吸一口气，开口道：“薇华姐，我有一种非常非常不好的预感，让救援队的人全部撤离，顺便……城里的人能撤多少撤多少。”

    “你挡不住？”陈薇华惊讶道。

    她比任何人都清楚张平的实力有多强，别说什么海啸，张平全力之下，即使是大陆都可以打沉。

    可现在张平竟然感觉到危险，那敌人会有多强？

    “不知道，但我感觉很危险很危险，行动起来！”张平认真的看向陈薇华，严肃的说道。

    陈薇华明白，这一刻张平是以救援队队长的身份在命令她，她咬牙道：“是，我这就去！”

    说完，她就控制体表的生物力场改变形状，迅速地俯冲而下，落在后勤资源管理处，开始发号施令。

    张平深吸一口气，没有管地下的人群，他向着城外飞去，缩地成寸般转眼来到海边。

    风还在吹，空气中充满了危险的信号。

    在沟通万物的作用下，四周的石头、贝壳、甚至连海水都在告诉张平，它们很害怕很害怕，有大家伙来了。

    “难道是宙教授的同伙？”张平心里有些怀疑。

    虽然宙教授大脑里的所有信息都被他掏空了，整个基地也已经被他杀穿了，但保不准宙教授有狡兔三窟的习惯，在基地外还藏有什么后手，甚至布置完后手连自己的记忆都删除了，以确保后手万无一失。

    不然，怎么可能那么巧合，刚杀穿宙教授的基地就有‘大家伙’上门。

    大概过了十分钟，海水汹涌而来，以极快的速度冲击陆地，转眼淹没海边的沙滩，推倒沙滩后面的树木。

    海啸来了！

    张平已经看到远处巨大的波浪，这一波冲击之下，估计海水能涌到明珠城那边。

    不过他没有阻止海啸的想法，因为危险不只是海啸，甚至可以说，海啸连开胃菜都不算！

    来了！

    突然，张平心里一动，看到大量白色的小鸟飞来。

    说是小鸟，其实并不小。展翅大概有一米长，全都是生活在大海之上的海鸟。

    这些海鸟看到凌空虚立的张平，立即纷纷张开嘴发出奇怪的叫声，接着嘴巴猛的裂开，直接将身体一分为二，大量的触手从体内翻出，转眼形成类似于章鱼狮子头的怪物。

    它们高速转动，向着张平射出一道道白光。

    张平避开白光，然后就看到身后还没有被海水推倒的一棵大树被白光击中，顿时石化。

    不对！

    不是石化。

    虽然看上去很像石化，但仔细看就会发现，那被‘石化’的大树，表面是灰白色。

    这是被骨化！

    张平很清楚自己没有免疫这种能力的超能力，于是从梦幻城取出大量王之宝石抛到空中，转眼大量盾牌在他身体四周出现。

    白光打在盾牌上，直接就将盾牌骨化。

    原本张平身边环绕能量盾，看上去很正派，但被白光集火攻击之后，身边环绕的盾牌全都成了骨盾，不知道的人肯定会误以为他是亡灵巫师。

    这时，那些海鸟飞进一千米范围内，张平早已经准备多时，立即发起反击。

    无形的念力化为一根根尖刺，在海鸟进入攻击范围之后就猛的刺出，瞬间无数‘章鱼狮子头’就被尖刺穿透，在半空疯狂的挣扎。

    “这都不死？”

    张平微微皱眉，然后将这些怪物切割成两半。

    但海鸟就算如此仍然没死，反而触手卷着触手，在一番扭曲之后合在一起，形成更大的‘章鱼狮子头’。

    “具有极强的生命力吗？”

    张平心里若有所思，然后冥雾就从他身上涌出，同时暴食者的能量也从体内释放出来。

    冥雾跟暴食者混在一起，转眼形成巨大的手掌，一掌就将前方所有海鸟扫空。

    不等张平高兴，一条触手突然从下方的海水猛的窜出，迅速的卷向他。

    他立即往上飞，避开触手的攻击。

    低头一看。

    海水之下同样有着无数的怪物，数量远远超过天上飞的海鸟。

