    第31章 这是帮老师打的饭吧？谢谢你了（求收藏求票票）

    叶诗韵直接说了自己想到的三个男朋友的标准。

    这些男生听到女神的话，却是又叫了起来。

    “看来，是没啥希望了啊~”

    “女神这标准，不就是妥妥的高富帅吗？”

    “三项之中，我只符合一项......”

    “..........”

    吴超和陈涛两人已经是忍不住长叹了一口气。

    吴超：“唉......我又失恋了~”

    陈涛：“唉，没我们啥事了！”

    夏杰无情的吐槽：“你压根儿就没有恋过好吧~”

    李浩在旁边想笑，俩逗比~

    下一瞬，李浩却是又将目光看向了台上的叶诗韵。

    刚刚说这三个标准的时候，又看着自己做什么？

    “好了，问题问完了，我们开始上课~”

    叶诗韵直接开始上起课来。

    出乎意料，课堂上的气氛也一直很活跃。

    终于......

    下课了。

    上午两节课上完了，也已经十二点了，到了吃午饭的时候了。

    “我们吃啥？”

    吴超对着几人问道。

    “不知道，小吃街还是食堂？”

    陈涛也是在一旁问道。

    “随便吃啊，咱们寝室可是有个土豪啊~”

    夏杰咧着嘴又在一旁说道。

    吴超和陈涛两人顿时看向了李浩，眼中放光。

    吴超：“耗子，你这个土豪，你不请客吗？”

    陈涛：“是啊，请客请客，耗子你必须请客~”

    李浩无语，白了三人一眼。

    “请客就请客，走，食堂！随便点~”

    李浩爽快的说道。

    “我去~”

    “耗子，你这家伙也太扣了吧~”

    “身价上亿的大土豪，就请我们吃食堂啊~还是兄弟吗？”

    “........”

    三人听到李浩的话，纷纷吐槽。

    李浩摇了摇头，却是笑着说道：“不是~爱吃不吃！”

    也不管三人是不是愿意，直接往食堂走去。

    “妈的，食堂就食堂~”

    “不吃白不吃~”

    吴超三人对视了一眼，还是跟了上去。

    寝室四兄弟就是这样，吵吵闹闹，玩笑玩笑，关系挺好~

    叶诗韵也是走出了教室，在人群里找了半天，终于看到了远处李浩的背影。

    “哼~居然不等我？”

    叶诗韵冷哼一声，也朝着李浩几人的方向追去。

    在她看来，初来江大，一个熟人都没有，李浩却算是一个，这吃饭嘛，自然是找他一起。

    可是没走多远，一个穿着休闲西装的中年地中海男子却是走了上来，看上去四五十岁的样子，大肚便便的，像是江大的老师。

    “哎哟，这不是咱们学校今天新来的叶教授吗？真是巧啊，这是吃饭去呢吧？”

    这个中年地中海男子直接对着叶诗韵说道。

    “你是？”

    叶诗韵看向这个油腻中年大叔，不认识啊。

    “额，我是工商学院的副院长，孙大千~”

    中年地中海男子笑着说道，说出了自己的名字，言语之中也是充斥着一股傲然之意。

    “呃~原来是孙院长啊，这是又什么事吗？”

    叶诗韵不由得皱眉，正想去追李浩呢，就被拦了下来，好在叶诗韵看到李浩他们几个好像进食堂了。

    “叶教授这是要去吃饭吗？那个我正好也没有吃饭呢，要不一起吧？你新来第一天，我正好带你熟悉熟悉咱们学校~”

    孙大千笑道，眼神却是不听使唤的往叶诗韵的身上瞄着，好心的说道。

    好心么？

    未必吧~

    对于这种眼神，叶诗韵也见多了。

    “不好意思了，孙院长，改天吧~我已经让学生帮我打好了饭了~”

    叶诗韵又是笑着说道，直接找了个借口拒绝了。

    “呃~既然如此，那就下次吧~”

    孙大千一愣，面色变得有些难看，也没有再多说什么。

    叶诗韵顿时又向着食堂去了。

    而看着叶诗韵那婀娜的背影，孙大千的眼中却是闪过一抹欲望。

    “真是个尤物啊，若是能搞到的话，那就太爽了！”

    旋即，却是又冷冷的喃喃自语。

    “不过，有些不识抬举......只要等你进了老子的办公室，到时候还不是任老子摆弄！”

    孙大千得知，今天学校竟然来了一个新女神的时候，内心已经按捺不住躁动了。

    当他看了叶诗韵的照片，孙大千心中就决定，一定要将叶诗韵搞到手。

    他虽然年纪不小了，但对于那方便的需求，却是异常旺盛，而且身为工商学院副院长的他，背地里其实也做过不少祸害女学生的事情。

    他看上的女生，还没有谁能够逃脱她的魔掌呢，更别说这么一个新来的女老师了。

    ..............

    叶诗韵穿着旗袍走进食堂，也是引起了不小的震动。

    “快看，是新来的女神老师~”

    “她居然也来吃食堂啊~”

    “女神也吃食堂啊~”

    “..........”

    一道道惊呼的声音从不少学生的口中发出。

    “卧槽，女神居然吃食堂，我特么顿时觉得这顿饭是这么的香啊~”

    吴超刚刚打好了饭，找了个角落变得空位坐下吃了两口，顿时也被这一幕给吸引到了。

    “要不咱们把女神来过来一起吃饭吧？反正耗子请客~”

    旁边，陈涛也刚刚打好了饭坐下。

    夏杰和李浩两人，也打好了饭，都还没坐下。

    夏杰：“我觉得可以~”

    李浩：(/??_??)/

    然而，吴超几人的话刚刚出口。

    只见叶诗韵的视线又在食堂里面一扫，当看向李浩几人这里的时候，眼神骤然一亮。

    下一刻...

    这叶诗韵竟然朝着他们几个这边走了过来。

    “我去~”

    “卧槽，过来了。”

    “来了来了，真的来了~”

    吴超、陈涛以及夏杰三人，顿时瞪大了眼睛，忍不住爆了粗口，甚至，连呼吸都有些急促起来，小心肝扑通扑通的跳个不停。

    李浩见到这一幕，也是愣住了，内心咯噔了一下，眉头都皱了起来。

    不会吧？

    李浩已经猜到了对方的想法，这是要过来一起和自己一起吃吗？

    就在所有人的注视下，叶诗韵径直的来到了李浩的面前。

    看着李浩一脸懵逼无语的样子，叶诗韵的俏脸上却是浮现出一抹明艳的笑容，对着李浩说道。

    “李浩同学，这是帮老师打的饭吧？谢谢你了~”

    说完，叶诗韵便是直接将李浩手里刚刚打好的饭，给接了过来。

    (本章完)

