    “那就现在开始吧！”

    听到玉天恒答应，林夜不禁淡淡地说着，再次跃上了斗魂台。

    “哼！虽然你是魂王，但是你一个辅助系魂师，也敢这么嚣张！”

    斗魂台下，看到林夜纵身一跃跳上了斗魂台，御风也哼哼唧唧地，跳上了斗魂台，向着玉天恒等人走了过去，身旁跟着鬼豹魂师奥斯罗。

    “这……”

    斗魂台上，看到本来已经完成的一场斗魂赛，突然莫名其妙变成了这样，主持人兜兜拿着扩音魂导器，一时间有些懵了。

    这里可是索托大斗魂场的主斗魂场，怎么能像街头寻衅一样，突然约好了，就在这里打起来啊！

    正当兜兜心中满是纠结到底该怎么办的时候，眼角的余光不禁突然看到了敖主管。

    一瞬间，就仿佛找到了救星，兜兜连忙张开了背后的白色羽翼，快速飞下了斗魂台，来到了敖主管的面前，急忙道。

    “敖主管，这该怎么办啊！”

    “不用管，就让他们打，史莱克战队输给了皇斗战队，老板现在很生气，这个叫做无双的魂王上去想要挫挫皇斗战队的锐气，看他的魂环配置，说不定能够做到，就姑且看看吧！”

    敖主管背负着双手，淡然道。

    “那就好！”

    听到敖主管的话，兜兜不禁顿时心中松了口气。

    另一边，斗魂台上。

    看到玉天恒竟然答应了林夜的挑战，正抱着朱竹清的宁荣荣有些不禁摇了摇头，心里有些为皇斗战队默哀。

    而斗魂台下，看到玉天恒竟然答应了林夜的邀战。

    赵无极、弗兰德，还有在淘汰后，已经聚集到了赵无极和弗兰德身边的史莱克众人看向皇斗战队的眼神也不禁都有些怜悯。

    林夜，这可是连他们的赵无极老师和弗兰德院长都能吊在天上打的狠人。

    如果你只以为他是一个辅助系魂师，那可就大错特错了！

    “哎！真是羡慕竹清，林夜对竹清也太好了吧！”

    看到林夜见朱竹清受伤，顿时怒发冲冠，对皇斗战队发起挑战，想要为朱竹清出气，小舞不禁满是羡慕。

    听到小舞的话，一旁的戴沐白不禁顿时神色很是不自然，只感觉心里有些发闷，头上仿佛有些绿。

    一旁，看了看戴沐白，马红俊不禁心中偷笑。

    在史莱克众人对皇斗战队心中怜悯之际，玉天恒等人心里却还是全然不知接下来可能面临的悲惨境遇。

    斗魂台上。

    看到皇斗战队集齐，林夜顿时再次召唤出了九灵仙棠武魂，先是发动了第一魂技净化之光，治愈了石磨和石墨中的毒，然后发动了回复之光，洒落到了皇斗战队的所有人身上。

    “你这是干什么？”

    在林夜发出的回复之光下，感受到体力、魂力和精力的快速回复，玉天恒不禁有些微微一愣。

    “没什么，只是我不喜欢占别人便宜，既然说要挑战你们全队，那我就要挑战你们全盛的状态。”

    林夜淡淡道。

    玉天恒：“……”

    “你的辅助能力很强……”

    感觉到在林夜的回复之光下，自身的体力、魂力和精力都在快速回复，玉天恒不禁有些复杂地叹道。

    虽然林夜的回复能力很强，竟然比九心海棠都还要强，很可能就是九心海棠武魂的良性变异。

    但是一个辅助系魂师，就算回复能力再怎么强，也无法改变辅助系魂师的战力是弱鸡的事实啊！

    不过你既然帮我们治了伤势，那待会儿我就让他们尽量对你下手轻点吧。

    你毕竟也是为朋友出头，作为一个辅助系魂师，能有这种精神还是难得可贵的！

    在林夜的回复之光下，几分钟的时间，皇斗战队的所有人就都回复到了巅峰状态。

    “好了，我们已经恢复了！”

    在所有人都回复过来后，玉天恒不禁对着林夜道。

    “都恢复了吗？那就好，都恢复了那应该就可以多抗我几拳了，现在你们准备好挨打了吗？”

    听到玉天恒的话，林夜不禁压了压左右手的手指，扭了扭脖子，淡淡道。

    “？？？”

    对于林夜的话，皇斗战队的众人都是一脸懵逼。

    但是林夜也没打算听皇斗战队的众人回答，就在说完后，林夜直接收回了九灵仙棠武魂，而后一脚踏在了斗魂台上，在一阵爆响声中，瞬间化为一道残影，猛然间爆射向了队伍最前面的玉天恒。

    “好快！”

    看到林夜瞬间爆发出的速度，玉天恒不禁心中大惊。

    一个辅助系魂师，速度怎么会这么快！

    面对迎面爆射而来的林夜，玉天恒连忙伸出了龙臂，怒喝着向林夜一拳挥了过去。

    但是对于玉天恒的一拳，林夜却也丝毫不退让，直接也一拳轰了上去。

    “砰！”

    随着一声巨响，本来以为林夜会在玉天恒的一拳下被击飞，但结果却是玉天恒在一声闷哼中，被林夜一拳轰飞，在重重摔倒在了地上后，抱着龙臂在地上痛苦翻滚了起来。

    “老大！”

    看到玉天恒竟然一拳轰飞了，御风和奥斯罗不禁大骇。

    这下子两人再也不敢无视林夜了，这一拳轰飞了老大，这根本不是辅助系魂师啊！

    “第三魂技，风鹰裂空爪！”

    看到林夜在一拳轰飞了玉天恒后，再次爆冲了过来，御风连忙拍动起背后的风铃之翼，在冲天而起后，顿时再次俯冲而下，跟着奥斯罗一起，在一声大喝后，发动了第三魂技，向着林夜攻去。

    “第一魂技，暗影之袭！”

    “第二魂技，暗影之爪！”

    “第三魂技，暗影分身击！”

    在冲向林夜而去的时候，奥斯罗也连续发动了三个魂技，瞬间分化出了四道影分身，同时挥爪怒抓向了林夜。

    但是面对御风和奥斯罗的攻击，林夜只是身形一闪便躲过了两人的攻击。

    而后直接伸手抓住了两人的腿，将两人仿佛流星锤一般，先是在地上狠砸了几下，在几乎将两人砸得要吐血时，将两人猛地扔了出去，砸向了石墨和石磨。

    “砰！”

    “砰！”

    面对林夜的攻击，石墨和石磨根本躲避不了，直接就被林夜扔出的御风和奥斯罗给砸飞了出去。

    但是林夜的攻击还远没有停止，在用御风和奥斯罗砸飞了石墨和石磨后，林夜再次瞬间跟了上去。

    “你们的龟壳还能当飞盘玩，是吧？”

    身形一动，出现在了石墨和石磨的身旁，林夜先是冷笑着两脚将奥斯罗和御风踢飞，而后挥拳便砸向了石墨和石磨两兄弟。

    对于这两个防御系魂师，林夜可是没怎么留手，在一拳打碎了龟壳后，拳头对着两人就是一很狠狠地招呼，不管是脸，还是身体，都不放过。

    虽然玄武龟的防御力很强，但是林夜肉身的力量可是三万斤，就算一些力量系封号斗罗的肉身力量都没林夜大。

    林夜的拳头，根本不是石磨和石墨兄弟能够抵挡的，没几下就将两人打得鼻青脸肿，不禁惨叫了起来。

    而身后，玉天恒、御风和奥斯罗虽然也支援了过来，但是在林夜看来却根本毫无作用，五个人直接一起暴打，按在地上打，吊在天上打，这简直毫无压力。

    不过在将玉天恒五人一顿暴打后，突然注意到后方的独孤雁和叶泠泠好像还没有教训到。

    叶泠泠林夜当然是不打算打的，但是独孤雁林夜却不可能会放过。

    就是你下的毒吧？

    在几拳轰飞了石墨和石磨，一脚将御风连着奥斯罗一起踢开后，看着独孤雁，林夜直接冷笑着一把抓住了玉天恒的龙臂，猛地将玉天恒给扔了出去，在一阵呼啸声中瞬间砸中了独孤雁，顿时将两人一起给砸飞了出去。

