    “恩！你居然敢说我抗旨？陛下如今在知府衙门之中，被一众护卫保护着，根本不会有危险！”

    “而且，我也没有接到陛下的命令，秦大人也没有命令传回，我如何相信你？”

    统领冷声说道。

    铿！

    曹正淳不再多说半句废话，直接从大明十四势之中拔出一柄精钢宝刀，一刀劈砍而出，天罡童子功的真气也极为霸道，那统领见刀势锋锐，不敢力敌。

    他快速的后退，而曹正淳砍完一刀，已经确认，这统领的实力也就是五品巅峰，他不再留手，全力一击。

    直接击中这同龄的胸口，将他的身子打的倒飞出去，然后一刀紧跟而上，将这统领的脑袋斩落。

    啊！

    “统领死了！这人居然杀了统领！”

    “不好了！统领被杀了啊，我等要为统领报仇！”

    将士们纷纷怒吼道。

    曹正淳呵斥道：“你们这些人，都给我住嘴！这可是陛下的令牌，此人乃是霸刀门的叛党，你们难道也要做叛党吗？”

    “秦无极乃是霸刀门的长老，他训练你们这些精锐的将士，为的就是谋逆，今晚陛下被刺杀，其实就是秦无极的一场戏而已！”

    “此时，陛下正深处水深火热之中，你们这些人若是跟随着我一起去救陛下，还有活路，否则的话，天下诸侯共讨之！”

    “就你们这点人，能敌得过天下的诸侯吗？”

    “还有，你们难道就没有家人吗？可知道你们做了叛党，是要抄家灭族的？”

    被曹正淳呵斥，在场的将士皆是一愣，秦无极可是他们的知府老爷，怎么就成为霸刀门的长老了？

    而且，陛下被刺杀，秦无极奋力营救，难道都是假的？

    “你！你说的都是真的？我们如何相信你？”

    一人问道。

    “呵呵！我不需要你们相信我，你们只需要相信陛下的令牌，相信陛下本人即可，你们现在跟我一起，去营救陛下！”

    曹正淳冷笑着说道。

    “这！好！我们暂且相信你，若是你敢骗我们，我们必然将你千刀万剐！”

    “对！秦大人待我们不薄，若他是霸刀门的叛逆，我们自然不会在听命于他，可是，他若不是，我们必杀你！”

    一群人说道。

    曹正淳手持令牌，高高举起，说道：“所有人，都跟着我去知府衙门，让陛下为你们说明一切！”

    说罢，曹正淳便是在前面带路，山字营如今还在营地的人，有八千人，全部都跟着曹正淳向着知府衙门而去。

    啊！

    秦正看着自己父亲的无头尸体，凄厉的吼叫，他的双目充血，若不是这个该死的狗皇帝来贵州城，自己的父亲也不会被这么多人围攻！

    都是那狗皇帝的错！

    “走！全部都跟我回去！”

    秦正怒吼道。

    先前在城外灭杀那些江洋大盗的精锐将士也都回来，因为江洋大盗的手中有炸药包，他们也损失了数十人。

    秦正带着他们回到知府衙门，而林凡依然在一众人的保护之中。

    “公子！您可算是回来了，那些刺杀陛下的匪徒，可是找到了？”

    一人上前问道。

    “滚开！这个该死的狗皇帝，若不是他的话，怎么会有刺客来，若不是他的话，我父亲也不会惨死啊！”

    “今天，我一定要杀了他！”

    秦正怒吼道。

    啊！

    那些原本还在保护林凡的人，听到秦无极死了，皆是受到惊吓，身子一哆嗦，就让出了一条道路。

    山字营的将士们听到秦正要杀陛下，也是眉头微皱，他们虽然是秦无极养的兵，但是心中对于陛下，还是很尊敬的。

    林凡在屋内听到了秦正所说，知道秦无极已经死了，便推开门从屋子里走了出来，平静的说道：“你说什么？秦爱卿居然死了！”

    “你！你这个混账皇帝，你还好意思说！若不是你没事从皇宫里跑出来，引来黑市高手的刺杀，我父亲怎么会死！”

    秦正怒吼道。

    “什么黑市？”

    林凡继续装糊涂。

    “呵呵！你居然什么都不知道，你不知道你的这颗脑袋，在黑市之中价值百万两白银吗？米出来一次，有多少人会手痒！”

    秦正气的身子发抖。

    林凡又道：“既然如此，那些人来杀朕就是了，为何会杀秦爱卿？难道，是秦爱卿为了保护朕才死的吗？”

    “唉！秦爱卿当真是忠心可嘉啊，你放心，朕不会亏待你的，你父亲是这贵州城的知府，朕会给你加官进爵，让你去京城做官！”

    恩！

    山字营的将士眉头皱的更厉害了，虽然这事情的起因，是因为陛下来到贵州城，引来了刺客。

    可是，秦无极为了保护陛下而死，这不是臣子应该做的事情吗？而且，陛下也做出了足够的诚意，要给秦正加官进爵！

    这可是天大的恩赐啊！

    “我呸！你还想让我去京城做官？你以为老子在乎吗？老子现在就要了你的狗命，然后起兵杀入京城，老子要做皇帝！”

    秦正怒吼道。

    他本来就不是一个沉稳的人，现在因为自己父亲的死，让他变得更加的疯狂了！

    “秦正！秦爱卿虽然为了保护朕而死，但是，你也不能胡乱说话，这些将士，乃是我大明朝的将士，他们都是朕的臣子，能跟着你造反吗？”

    “他们若是敢的话，天下诸侯共讨之，你刚才所说，朕可以当做没听到，你现在跪下，朕封你官职！”

    林凡冷声说道。

    他先是大声说出造反之后，会遭遇什么，让这些将士自己心里有点底，紧接着，又赦免秦正的罪行，还要当场给他封官，让这些人看出自己的仁慈。

    “你！老子绝不做你的臣子，来人！给我杀了这个昏君！”

    秦正怒吼道。

    不过，不管他怎么怒吼，山字营的人都没有动手，而此时，衙门外，一阵阵脚步移动的声音传来。

    曹正淳带着八千山字营的将士来了，刚才他们在衙门外，就听到了秦正的怒吼，这些将士皆是眉头紧皱，秦正居然要杀陛下，难道他们真的是霸刀门的叛逆吗？

