    “嘭！”

    如同流星一般陨落下来，砸在了碎石之中。

    灰尘扬起。

    一阵干咳声传来。

    一道身躯从地上渐渐爬了起来，身形晃动了几下，险些跌倒在地。

    他那近乎睁不开的眸子瞥向四周，一手抬起，抹去嘴角处的血迹，另一手抬起想要将自己腹部上的疼痛给慢慢揉动，慢慢消下去，可是那一股疼痛的感觉又岂是说没有就能没有的！要知道，这种感觉可是蔓延直至他整个全身，让他疼痛不堪，也让他无法重新凝聚灵气。

    这种濒临痛苦的感觉让他想死的心都有了。

    就再那一瞬间，他感觉到肌肉好似彻底撕裂开来，他感觉到整个人好像快要消散在天地之间。

    陈强的一记重拳已经让他快要没了，甚至让他都能感觉到死神正朝着他缓缓微笑，正朝着他挥了挥手。

    “陈强，真有你的！我原本以为你只是一个弱者，我原本以为你只是与我的实力大到一定平衡而已！但我没想到你的灵气竟然能够与我不相上下，我更没有想到你的灵气竟然能与我保持的如此协调一致！厉害啊，厉害到让我对你刮目相看，厉害到让我不得不重新将你摆正，重新对你展开思考。”

    男子捂住嘴角，一口血吐了出来之后，他深吸了几口气，又将眸光落在了其他人的身上，“可惜了，你们只是一些没有灵气的杀手而已，我不可能将希望放在你们的身上，我更不可能指望着你们能够替我崛起，替我收拾掉他们！你们这几个人，有点意思啊！陈强是什么修为，你们是什么境界？

    要是你们哪怕能控制的了白墨林，也能到达化神期的话，说不定这一次真的能将陈强给收拾掉！哎，算了，说的这么多，有什么用？

    说了再多，也只是徒劳罢了！”

    “所以，我要带走诸葛先生。”

    陈强见这男子准备放弃，他一步上前，想要带着白墨林走向那面包车。

    可就再他缓缓走去之时，原本眼皮布满灰尘的男子突然明眸一瞪，“等等！陈强，你说什么？

    你要将诸葛先生给带走？

    你这是嘲讽我！你这眼里还有没有我的存在？

    陈强，做什么事情都要有一个考虑！都要有一个能够衡量的指标！我说过我不会让你带走诸葛先生，就不会让你带走！”

    “哎，这家伙……”陈强都能感觉到这家伙好似疯了一般，明明实力不如自己，却还要硬刚，却还要硬打，这不是傻是什么？

    而且以他的能力来判断，真要动起手来，还真没一个人能打的过他！陈强放过了他一命，为的是什么？

    为的就是能够在短暂的时间内提升自己的能力，为的就是能够让他明白自己与他之间的差距是有多么大，为的就是要让他放弃啊！但，很明显，这家伙不放弃！很明显，这家伙还要刚！既然要刚，那就要做好赴死的准备。

    陈强微微恼怒，他转过身来，将眸光落在了那人的身上，一股杀意缓缓凝聚而起。

    “怎么？

    你想要杀了我吗？

    来啊陈强，那就让我来瞧瞧吧，那就让我来看看你的本事吧！看看你有多么厉害，看看你是不是有传闻之中的那么厉害！陈强，你记住，你一旦对我动手了，你一旦对我下了死手，你的后果将会比我还惨，将会比任何一个人都要惨，你甚至会付出不少的代价！你甚至会成为整个炎夏之内的头号目标！”

    那人笑了。

    这一声警告并非与陈强开玩笑，而是实话实说。

    为的就是要让陈强明白，杀了他并没有好处，甚至还有可能会为自己带来厄运。

    陈强活动了一下自己的肩膀，他自然能明白这家伙说出这话是什么意思，也自然明白他为何要说出这种话！无非就是担心自己真的下手，无非就是担心自己真的杀了他，将他的脑袋给彻底拧下来！但，他错了！不是陈强做不到，而是他真的能做到！他的确能将这家伙的脑袋给拧下来。

    只是，陈强不愿意。

    他只是想要以一种最为平和的方法来解决掉此事而已。

    但，这人不配合，这也怪不了他。

    “是吗？”

    “我对你起了杀意，我的确想要杀了你！但，我也不想对你动手。

    小子，你很强，但强归强，强能代表什么？

    不强又能代表什么？

    拳头硬，说话才能有底气。

    能对抗势力的唯一办法，便是自己的拳头。”

    陈强来到距男子三米之处，停了下来。

    那男子抬起额头，看着陈强冰冷的眼神，他知道陈强马上就要出手了，他也知道陈强想要他的命很久了！但，要自己的命哪有那么容易，要自己的命不可能！“陈强，你不听，你大可以动手。”

    男子笑了，笑的猖狂！笑的根本没将陈强放在眼里。

    这让陈强很是厌烦，也让陈强很是恼火。

    就在陈强一手掐住男子的脖颈，缓缓提起来时，悠扬的佛号之声响起，一个拄着拐杖，身着袈裟的老和尚走了过来，那看似慈眉善目的神情之中竟然能将灵气化为一点点旋风来悬浮在自己的周围。

    陈强光是看一眼，就知道其实力之高深。

    和他打！自己没把握！但，不代表着他没办法。

    这是一个境界很深的和尚。

    “静法大师，救我！”

    男子看到老和尚来了，眼前顿时一亮，挣扎着自己的身躯，想要从陈强的手腕之中挣扎下来，那眸光落在了静法大师的身上，好似看到了希望之光，“这个人，他要杀了我。”

    “阿弥陀佛！”

    “施主，放下屠刀立地成佛！”

    老和尚双手合十，一声吟。

    “放下屠刀？

    你让我放下来？”

    “老和尚，你难道没看出来，真正要对我动手，要杀了我的并非是我，而是他吧！”

    陈强愣了一下，这老和尚虽然境界深厚，但是要撼动的了他还没那么容易！他只是好奇，为何这老和尚要突然跳出来多管闲事，而且这老和尚来的时候，他竟然一点都没有察觉。

    

