
    如今根本想不起来那时候的宁宛如对他是什么样的了。

    所以，是否是为了他这个人，他无法确定。

    但是，顾清风觉得，就算是为了人，那么也同样为了他身后的财富。

    宁宛如那样的人，吃穿都是特讲究的人，怎么可能不为了财富只为了人呢？

    那人明显惦记的是顾家的产业，可那时候的帝都，比他好的，甚至和他差不多的也比比皆是。

    为什么是他呢？

    他咬了咬牙，“时间太长了，不好查了。”

    “那您说，那个人有没有可能还活着呢？”

    “还活着？”顾清风身体一僵，这个问题到没有想过。

    “嗯，也许还活着。”顾乔乔点头，“太爷爷，你将手里的人派几个出去，轮流看着宁宛如，我想，时间长了，肯定有收获，不过，最近是不可能了”

    “好，就听乔乔的。”顾清风慈爱的看着顾乔乔，认真的说道。

    “也许她惦记的是玄龙盒，也许是御宝轩和玉石矿，这些东西，也许都是她惦记的，所以在没有得到之前，是不会善罢甘休的”顾乔乔低声的呢喃道。

    “乔乔，你说为什么是顾家呢，比我有钱的多的是啊？”顾清风似乎很不解。

    顾乔乔没有忍住，还是开口说了出来，“也许是因为您最好骗吧”

    顾清风气的眼眸瞪起来，“乔乔，你就气我吧。”

    “我真没气你，你看那些骗子骗人，不是都挑好骗的骗吗，不好骗的，没准最后反被骗了呢。”

    顾清风剁了一下拐杖，平息了一下情绪，无奈的说道，“好了，都按照你说的来，你不要出去玩了，明天休息一下，后天我带你去御宝轩上班。”

    说到这个，顾乔乔想起了一件事，“太爷爷，那顾建生可是还在御宝轩吗？”

    “没有，他已经很多天没来了。”顾清风看了一眼顾乔乔，“乔乔，你是不是后悔回到顾家了？”

    顾乔乔抬眸，认真的看着顾清风，摇摇头，“不后悔。”

    顾清风欣慰的长出了一口气。

    顾乔乔怎么可能后悔？

    上辈子没回顾家，不也照样被害的家破人亡？

    所以，她是不后悔的。

    就是有点担心家里人的安全。

    顾清风似乎知道顾乔乔心中所想，“你们几个顾伯都安排了保镖，你的也有，不过在你和秦以泽一起出去的时候，保镖也没跟着，唉，哪想到啊”

    顾乔乔稍微放下了心，“我没事，主要放在我爸妈他们身上吧。”

    “只有千日做贼，哪有千日防贼的道理，总要想法端了他们的老窝，我们才能过上平静的日子。”

    “那也要先找到证据，还要找到他们图谋我们顾家什么东西，否则，永远都不会平静。”顾乔乔淡淡的开口道。

    顾清风看着顾乔乔的脸色，心疼的说，“乔乔，早点去休息，今天也受到了惊吓，你顾大娘给你熬了安神汤，去喝了，好好睡一觉”

    顾乔乔点点头，和顾清风闲聊了几句，就离开了书房。
