    反抗？

    反抗有用的话，站在这里的就不是杜荷了。

    这家伙素有大魔王之名，连长孙家都忌惮他三分。

    吐蕃王子厉害不？还不是被他打死了。

    东瀛王子更厉害，却还是被他踹下擂台砸死了。

    听说东瀛要发兵攻打大唐，可这么长时间过去，不还是屁都没有一个。

    再加上人家有个好爹，当朝宰相啊。

    还有陛下袒护，自己这些人，不是权贵，也没有个好爹，能有啥办法？

    一时间，众人都十分乖巧。

    杜荷微微一笑，说道：“本少爷一向与人为善，尊老爱幼，和善待人，既然如此，那咱们就开始建造房子吧，天黑之前，务必将这县衙宿舍造完，否则大家今晚就睡野外吧。”

    “怎么可能？”

    “天黑之前把房子造好，我没听错吧。”

    “杜荷是在开玩笑吗？”

    大家都傻眼了。

    天黑之前，要把房子造好？

    在这个时代，就算最简陋的房子，哪怕是泥土夯的，或者用木头搭的，没有个十天半月，也搞不定吧。

    杜荷竟然要用一天的时间来建房子？

    疯了吗？

    杜荷见状，问道：“你们以为，不可能吗？”

    长孙红从说道：“不可能，绝对不可能，一座房子，再简陋，也至少要半个月，怎么可能一天就造出来，杜荷，你是在欺骗我等吗？”

    “是啊，县公，我们都是工部的工匠，这造房子之事，再熟悉不过，怎么可能一日建成呢！”

    “县公，或许是与我等开玩笑吧。”

    众人都表示不信。

    胖子不是一天吃成的！

    马驹不是一天能生出来的。

    自然，这房子也不是一天能建成的。

    眼下，杜荷却是告诉大家，一天就可以造好房子，众人如何能相信。

    若不是看见戴金云还挂在柳树上被抽打，大家只怕都要开始骂杜荷不懂常识了。

    看着激动的众人，杜荷并不生气，反而笑着说道：“一天造不出房子，那是以前，现在，我可以告诉大家，一天不但可以造好房子，而且可以让大家今晚都住进去，因为，本少爷发明了新式造房子的办法。”

    新式造房子？

    造房子不都是先夯地基，然后夯土，之后立大梁，装框架，盖瓦，装门窗……这一套流程，一般人还真搞不懂，不过古往今来，都是这个流程啊，难道杜荷还能改变流程不行？

    大家都持怀疑的态度。

    杜荷拍拍手。

    只见一个身材清瘦的青年走过来，正是陆远。

    杜荷拍拍陆远的肩膀，说道：“这位，便是梦幻集团大唐建设公司的总工程师，陆笙箫，人民大道是他组织修建的，幸福小区和桃源居是他修建的，长安国际购物中心，也是他主持修建的，今日这县衙的宿舍，本少爷也请陆笙箫来主持，本少爷将和你们一起动手，天黑之前，让我们见证奇迹吧。”

    陆远说道：“少爷，你还是回去歇着吧，此处有我就行了，保证天黑之前把房子建好还不行吗？”

    杜荷竟然要和大家一起动手，陆远却是不愿。

    这修建房子，可是个苦差事。

    杜荷摇摇头：“别忘了，这新式造房子的办法，可是本少爷发明的，我不在，万一出了差错，你能既是发现吗？”

    陆远：“……”

    杜荷卷起袖子，朝后面喊道：“来，把工具发给大家。”

    顿时，就有十几个手推车被人推出来，车上全都是工具。

    有铁铲，锄头，榔头，还有铁钎子。

    工具全部发到大家手中。

    随后，有人便送来五个奇怪的机器。

    这玩意儿跟个铁盒子似的，足有一人多高，下面有四个木轮子，可以推动行走，下方中间，竟然有一根大腿粗细的尖尖的、带有螺纹的铁棍，而上方，竟是一个怀抱大小的木轮。

    众人看了，都一头雾水。

    杜荷指着那铁疙瘩玩意儿，介绍道：“此乃钻孔机，可以在地上打孔，长孙红从，侯毅，你们俩过来！”

    长孙红从和侯毅被一脸懵逼地叫过来。

    杜荷选定位置，让二人抓住顶部的轮子两侧的一个把手，说道：“开始转！”

    二人一脸懵逼地开始转动起来。

    随着上方的轮子转动，打孔机发出了吱吱嘎嘎的声音，下方的铁钻头缓缓地下降，很快接触到泥地上，缓缓钻了进去。

    而长孙红从和侯毅发现，自己竟然没有使多大的力气。

    随着铁钻头往下钻，泥土便顺着那螺纹的凹槽处，源源不断地冒出来。

    杜荷拿起铁铲，走上前，不断地将泥土刨开。

    长孙红从惊讶道：“有点意思啊！”

    “这也太快了吧……”侯毅忍不住感慨道。

    以往，要想在地上打一个孔，可不容易，需要几个人拿着铁钎子慢慢地敲，甚至要挖一个大洞才行。

    可现在打孔，竟然一眨眼的功夫，就实现了。

    有人忍不住问道：“县公，这打孔机，有何用？”

    “顾名思义，打孔啊！你没看这么一点功夫，就已经打出膝盖深的洞了吗？”杜荷说道。

    “可是，打孔干嘛？”

    “打孔当然是为了立柱子，我来问你们，此前，你们修建房子时，立一根柱子，需要多久？”杜荷反问道。

    一个工匠认真地说道：“启禀县公，一根柱子，需要二十个工匠，半日的时间，主要是这柱子必须得埋深了才行，浅了不稳固。”

    杜荷闻言，指着打孔机的钻头，说道：“现在，半个时辰就够了！”

    “啊？”

    “怎么可能？”

    “半个时辰，绝无可能！”

    “这打孔机，虽然能打孔，可这孔也太小了，根本放不下柱子啊，房子的柱子，可比这粗多了，打孔机需要来来回回打好几次才行！”

    众人围拢过来，纷纷表示不信。

    杜荷笑道：“没什么不可能的，谁说要打几次，一次打孔就够了。你俩加把劲，没吃饭呢。”

    长孙红从和侯毅对视一眼，便加快速度。

    不多时间，那铁钻头已经全部没入了地下，打出的孔，大概有半腰深。

    杜荷便指挥长孙红从和侯毅反方向旋转轮子，钻头慢慢上升，最后全部露出地面。

    杜荷一挥手，让人将打孔机推走，对众人说道：“诸位，接下来，就是见证奇迹的时候了。”

    ……

