    　　他的侧脸轮廓硬朗分明,眼睫微垂，看着心情不错。

    　　莫名其妙地，即使这是照片里的内容，温以凡依然有种脸热的感觉。仿若隔着屏幕回到了拍照时的那刻,被桑延盯着的那瞬间。

    　　温以凡摸了摸耳后,有些不自在地把屏幕熄灭。

    　　桑延的行为明目张胆,没有任何的掩饰。光透过照片,也能感受到那强烈至极的存在感。

    　　此时再看到，温以凡也不知道自己为什么会完全没察觉到他的视线。

    　　很快，温以凡想到了先前跟桑延要照片，他直接回绝说“没有”的事情。

    　　她弯了弯唇。

    　　过了几秒。

    　　温以凡重新点亮屏幕，慢吞吞地把五张照片都保存下来。她打开相册,选了其张,认认真真地裁剪,变成仅有他们两个人的合影。

    　　……

    　　钱卫华直接把车子开到坍塌的隧道现场。

    　　这块区域都是施工地，旁边是个山体，隧道也尚未完全建成。虽得到消息,他们行人就从南芜赶过来，但这会儿也已经来了不少媒体记者。

    　　都是从各方赶来的。

    　　因为怕再次坍塌,导致二次损伤,现场被用警戒线拦着，隔出个安全距离。铁路局联合施工单位成立了救援队,从南芜那边调派了不少救援人员。

    　　坍塌隧道里被困名工人,目前还不知情况如何。

    　　通过图纸和现场状况，救援队在开会商议后,制定了好几个救援方案。他们试图先打通几个通风口，以此来联络被困人员。

    　　而后又打通个运输食品的通道。

    　　在此期间,钱卫华跟救援队沟通过多次，基本都是得到拒绝的回答。直到情况稍稳定后，救援队才勉强同意，找人带着他们进去拍了个大致的情况。

    　　只有钱卫华和温以凡进去了，穆承允被留在外头。

    　　隧道深长，本无尽头的地方被坍塌的石沙阻拦，变得封闭而幽森。里头光线阴沉，地上都是泥泞和石子，被堆成小小的坡，脏乱而吵杂。

    　　上百个救援人员穿着统的衣服，来来往往。群人搬运着管道，亦或者拿着各种器材，都忙着自己手上的事情，无暇顾及其他。

    　　对于坍塌事故，温以凡也做过不少报道，但还是第次遇到这么严重的。

    　　光是看着都觉得心惊。

    　　出于安全问题，救援队并不让媒体记者呆太长的时间。

    　　他们只是进去大致录了个像，就出来了。回到车上，钱卫华把拍下来的视频发给台里，温以凡也全神贯注地打开电脑写稿子。

    　　穆承允突然出声：“以凡姐，你耳朵后面怎么了？”

    　　温以凡茫然：“嗯？”

    　　旁边的钱卫华也立刻注意到，皱眉：“怎么出血了，什么时候弄到的？”

    　　听到这话，温以凡掰下化妆镜看了眼。注意到自己耳朵后面的位置，被割破了个小口子，这会儿正出着血，看着还有点令人心惊。

    　　温以凡垂头，从包里翻出纸巾，平静说：“可能进去的时候，被碎石划到了吧。”

    　　穆承允喃喃道：“不疼吗？”

    　　温以凡笑：“还好，你说是有点疼。”

    　　做这行的总有意外，再加上上回桑延因为保护她而受伤，再之后，温以凡的包里都会备着碘伏和创可贴这些应急处理伤口的东西。

    　　温以凡用纸巾摁着止血，简单处理了下，而后便贴上了个大号创可贴。

    　　整个救援过程持续了四天三夜的时间。

    　　名工人全数被救出，但其个被落石砸脑部，伤势严重。尽管救援队直在鼓励和安抚，但也因为这伤者的情况，其余七人的精神状况都不算好。

    　　被救出立刻被送往医院。

    　　怕会错过什么情况，这期间温以凡行人基本没离开过现场。多是轮流着在车上休息，又或者是回酒店简单洗漱下又赶回来。

    　　从医院回来后，把视频和新闻稿发回台里，钱卫华便让他们先回酒店休息。

    　　毕竟接下来还要各处跑，找专家和伤者等相关人员做采访。

    　　是段漫长的时间。

    　　酒店是穆承允订的，就在事故现场附近，位置有些偏僻，环境也不算好。只订了两间房，总共订了五天，打算之后做后续采访时再换。

    　　温以凡个女孩子间，另两个男人间。

    　　花了大半个小时来洗了个澡。

    　　出来后，温以凡又给伤口涂了药，而后躺到床上。

    　　这几天基本没沾过床，温以凡这会儿还有种不太真实的感觉。她困得眼皮都酸疼，但还是翻开手机看了看未读消息。

    　　因为没什么时间，最近的消息温以凡都是抽空回复的。

    　　回得也敷衍，基本是对方问了什么，她就简单回几个字。

    　　温以凡打开跟桑延的聊天窗。

    　　以往的界面，占比多的般是她，这会儿倒是变成了桑延。他之前遵守的倒计时，在实行了段时间，渐渐就从语音条变成了简单的数字。

    　　看起来格外没耐心。

    　　但自从温以凡来北榆出差，数字又变回了语音条。并且在发现她回消息回得极其缓慢又敷衍后，在倒计时完后，他还会补句：“收到回。”

    　　今天的语音，后边又多了句。

    　　“回来给我补个苹果。”

    　　温以凡看了眼日期，才意识到今天已经平安夜了。距离桑延生日仅剩个位数的时间。她叹了口气，觉得自己估计赶不过去了。

    　　本来如果没有这场出差，温以凡今年应该刚好是元旦轮休。而且今年南芜没举办烟火秀，她很大可能性也不用加班。

    　　然后。

    　　应该可以跟桑延起跨年。

    　　温以凡叹了口气，回道：【我到酒店了，准备睡觉。】

    　　温以凡：【平安夜快乐。】

    　　想了想，她又发了个苹果的小表情，继续道：【先给你用眼睛看，回去再用实物给你补。】

    　　温以凡困得眼睛都睁不开了，回复完这句就熄灭了屏幕。但桑延回得很快，下刻手机便振动了起来。她迷糊地睁眼，又点开。

    　　四条语音条，条播完就顺着往下。

    　　桑延：“行。”

    　　桑延：“睡吧，记得锁门。”

    　　桑延：“别梦游到处跑。”

    　　最后条。

    　　“真想梦游自己在房间里转悠转悠就得了。”他的语气飞扬跋扈，拖腔拖调地，听着依然傲慢又欠，“受害者只能是我，知道么？”

    　　-

    　　接下来几天，温以凡照例在这座小城市四处奔波。后续采访比她想象的要顺利些，除了部分受访者的态度不好，基本没有太大的问题。

    　　桑延似乎也很忙，年底的最后这几天开始疯狂加班。

    　　有时候温以凡凌晨三四点回复他消息时，他甚至还在公司里没回家。

    　　不知不觉间，温以凡在这个城市迎来了新的年。

    　　尽管没日没夜的加班，但在桑延生日前，温以凡还是没能赶回去。本来她是预计2号当天可以回去的，但那天下午还有最后个采访。

    　　这段时间三人都休息不足，钱卫华并不打算当天返程，怕大晚上疲劳驾驶会出什么事儿。加上刚好撞上节假日，高铁票早就被抢而空。

    　　温以凡也没辙了。

    　　当天凌晨。

    　　温以凡掐好时间点，给桑延发了消息：【生日快乐^_^】

    　　温以凡：【我给你订了蛋糕，应该会午的时候送到家里来。】

    　　温以凡：【礼物的话，我回去再给你吧。】

    　　桑延：【还挺诚恳。】

    　　桑延：【不枉我整整报了七十天的数。】

    　　温以凡眨了下眼：【但今天应该回不去了，明天回。】

    　　桑延：【噢。】

    　　下刻。

    　　桑延发了条语音过来，语气慵懒，似是有些困倦。

    　　“那就当我今年生日在明天吧。”

    　　过了会儿。

    　　又条。

    　　“还剩天。”

    　　……

    　　隔天下午，温以凡跟穆承允往医院跑了趟。钱卫华则独自去了事故现场，做最后的报道。三人分成两批，分工合作。

    　　温以凡采访的是重伤幸存者。

    　　他在昨天刚恢复神智，温以凡跟家属沟通完，约在了今天下午的时间。做完采访后，再回去把稿子写完，这趟出差最后的工作也就完成了。

    　　出了病房，穆承允看了眼时间：“以凡姐，我们现在回酒店吗？”

    　　温以凡点头，正想说话，不远处突然响起了个男声。浑浊而又沙哑。她的神色微顿，顺势看了过去，就见旁边科室的椅子最前排坐着个男人。

    　　看着三四十岁左右，他的肤色很黑，穿着老旧的衣服，显得整个人脏脏的。抬头纹很浓，笑起来脸周都是褶皱，显得格外猥琐。

    　　此时男人正在讲电话，嗓门很大，声音里带着讨好的意味。完全没往这边看。

    　　温以凡收回视线，面不改色地说：“嗯，回去写稿。”

    　　-

    　　回到酒店，温以凡打开电脑，迅速把稿子写完发给编辑。等审稿过了，她看了眼时间，才四点出头。她发了会儿呆，觉得房间里有点儿闷。

    　　温以凡不想呆在房间里，想着都来这城市趟了，干脆出去逛逛。

    　　她拿上房卡出门。

    　　才在酒店里呆了这点时间，外头的天就阴沉下来，大片大片的乌云挤成团。给这座城市加上了层冷色的滤镜，格外压抑。

    　　对温以凡来说，这座城市点都不熟悉。

    　　她只在这里呆了两年，而且大部分时间都是呆在学校和大伯母家，根本没有其余的消遣。她完全不清楚这个城市有什么玩乐的东西，只知道固定的那几个地点。

    　　现在住的酒店在北榆的市心，离她的高很近。

    　　温以凡漫无目的地往周围逛着，不知不觉就走到那家熟悉的面馆。她的脚步停下，看着跟几年前几乎没任何变化的店面，神色有些发愣。

    　　等温以凡再回过神时。

    　　她已经进了店里。

    　　店内光线白到晃眼，里头的装修没有太大的变化，只是有些东西换了新。桌椅还是以当初的格局摆放，分成整齐并排的两排。

    　　就连收银台前的老板，也还是当初的那个人。

    　　但他明显老了些，身子稍稍佝偻，连头发都开始发白。

    　　温以凡有种进入了另个世界的感觉。

    　　她停了几秒，而后抬脚坐到从前每次跟桑延来时坐的位置。她垂下眼，安安静静地盯着被贴在桌上的菜单。

    　　没多久，老板发现了她的存在，问道：“要吃点什么。”

    　　温以凡抬头：“碗云吞面。”

    　　话音刚落，老板就把她认出来了。他神色讶异，起身往她的方向走近了些，笑容和蔼至极：“小同学，是你啊？你很久没来了啊。”

    　　温以凡点头：“嗯，我高考完就没住在这个城市了。”

    　　“这样啊。”看着她独自人过来，老板的嘴唇动了动，像是想问点什么，但还是什么都没说，“那你等等，我这就去做。”

    　　“嗯。”温以凡点头，“不急。”

    　　老板进了厨房里。

    　　店里只剩温以凡人。她看了眼手机，没看到微信有什么动静。

    　　在这个时候，外头猛地响起了哗啦啦的动静。挤压着的云层终于承受不住重量，豆大的雨点向下砸，跟水泥地碰撞，发出巨大的声响。

    　　让整个世界都变得模糊了起来。

    　　又湿又冷的空气向里弥散，让人清醒，却又忍不住失神。

    　　在这熟悉的环境里，恍惚间，温以凡有种回到从前的样子。她看向对面空荡荡的座椅，仿若能隔着时光，看到年少时沉默坐在自己对面的桑延。

    　　那个从初见开始，就骄傲到像是绝不会低头，活得肆意妄为的少年，却在最后见面的那次，轻声问她：“我也没那么差吧。”

    　　甚至将自己的行为，都归于最令人难堪的“缠”字。

    　　这么多年，温以凡好像从未为自己争取过什么。她总缩在自己的保护壳里，活得循规蹈矩，不与人争执，也不对任何人抱有过重的感情。

    　　就连对桑延。

    　　她似乎都是把自己放在个，安全的位置。

    　　尽量做到不过界，尽量让自己能够全身而退。

    　　只敢慢慢地朝他放钩子。

    　　等着他咬住饵，亲自把自己送上门来。

    　　可此时此刻，温以凡突然点都不想把主动权放在桑延那边。她不想让桑延，从以前到现在，都直只是那个付出的人。

    　　她不想让桑延在说过那样的话后。

    　　如今却还是要因为她，而再度低下自己的头颅。

    　　面恰好在这个时候送了上来。

    　　老板露出熟悉的笑脸：“快吃吧，还让我这老头有点儿不好意思。我这手艺都多少年了，还是没有任何变化，难得你还能回来捧场了。”

    　　温以凡应了声好。

    　　老板还在絮絮叨叨，边回到收银台的位置：“怎么突然下这么大雨，怪冷的……”

    　　温以凡垂眼，盯着面前热腾腾的面，被雾气袭上，莫名有点儿眼热。她用力眨了下眼，鼓起勇气拿起手机，给桑延打了个电话。

    　　听着那头的嘟嘟声，温以凡的脑子有点儿发空。

    　　完全不知道自己接下来该说点什么。

    　　响了三声。

    　　那头就接了起来。

    　　似乎是在睡觉，桑延声音有些沙哑，带着点儿被人吵醒的不耐：“说。”

    　　温以凡轻声喊他：“桑延。”

    　　他静了几秒，似乎是清醒了些：“怎么了？”

    　　尽管答案好像已经很明确了，但她依然恐惧，依然担心未知的事情。

    　　她有非常多顾虑的事情。

    　　怕真的就是自己的错觉；

    　　怕他喜欢的只是，高时的那个自己；

    　　怕在起之后，他会不会突然发现，她其实也没他想象的那么好。

    　　可这刻。

    　　温以凡想跟他摊牌。

    　　想清晰地告诉他。

    　　想让他觉得，他并不是，永远只是单方面付出的那个。

    　　那个能多次跨越个城市，独自坐上个小时的高铁，只为来见她面的少年，他所做的那些行为，都不是他想象的“缠”。

    　　她其实也把那些时候，都当成宝藏样珍藏着。

    　　只是从来不敢回想，也从来不敢再提起。

    　　在这瞬，温以凡清晰听到自己心跳的声音：“你之前说的话还算数吗？”

    　　桑延：“嗯？”

    　　“你说，如果我追你的话，”温以凡停了下，压着声音里的颤意，字句地说完，“你可以考虑考虑。”

    　　这话落，那头像是消了音。切静滞下来。

    　　连呼吸声都听不见。

    　　“我就是想，提前先跟你说说这个情况。”温以凡紧张得有点说不出话，她不知道桑延会怎么答复，努力把剩下的话说完，“那你先考虑下。”

    　　说完，也不等他回复，温以凡便匆匆挂断了电话。

    　　沉默了会儿。

    　　温以凡盯着被她放在桌上的手机，没再有任何动静。

    　　像是以此，给了她答复。

    　　温以凡也不知道该怎么描述自己现在的心情。

    　　良久。

    　　温以凡垂眼，温吞地吃起面。味道确实跟从前没任何区别，汤底很淡，面也点儿嚼劲都没有，非常般。

    　　她不太饿，却还是慢慢地，把所有的面都吃完。

    　　外头的天渐渐暗了下来。

    　　雨势依然很大，没有半点要停下的趋势。

    　　温以凡放下筷子，看着外头，模样安安静静的。

    　　察觉到她的目光，老板主动提：“小同学，我给你把伞吧。这雨看着短时间也不会停。你看你什么时候有空再来，到时候再还我就行。”

    　　温以凡摇头，笑道：“我想再坐会儿。”

    　　以后应该不会再来了。温以凡想。

    　　所以她想再看看这个地方，希望能记久点。

    　　希望到老的时候，都依然记得，曾经有个这么珍贵的地方。原来，在那段那么透不口气的时光里，还有这么个能让她偷闲的地方。

    　　时间点滴地过去。

    　　注意到外头的雨声渐小，温以凡慢慢地回过神。她没再继续呆下去，收拾好东西，正打算起身跟老板道个别就离开的时候，门口传来了动静。

    　　温以凡顺势望去，神色愣。

    　　视野所及之处，只剩下了突如其来的桑延的身影。他穿着纯黑的挡风外套，领子微挡了下颚。手上拿着把透明的伞，肩上稍稍被打湿了些。

    　　进门之后，桑延也不往别的地方看。

    　　直接对上了她的视线。

    　　这刻。

    　　所有切都像放慢了下来，像是进入了老电影里。

    　　狭小的面馆，多年保持着同样的模样，显得破败又怀旧。店里放着不知名的港剧，看着年代感很强，背景音乐混杂着雨声。

    　　男人的背后，还是那大片的雨点，迷迷蒙蒙的。

    　　他穿透那些赶来。

    　　看着像个风尘仆仆的，终于找到了归处的旅人。

    　　老板在这个时候出了声：“帅哥，你要吃点什么？”

    　　似是也还记得这老板，桑延抬了眼，笑了。他用着跟从前同样的称呼，礼貌道：“下次吧，大爷。我这回是来接人的。”

    　　老板抬了头：“是你啊。”

    　　桑延颔首。

    　　“我刚看这小同学自己人来，还以为你俩不联系了。”说着，老板往他们两个身上看，“――真好。”

    　　仿若想起了从前，老板感叹了句。

    　　“这么多年了，你们还在起啊。”

    　　听到这话，温以凡的手指有些僵。

    　　桑延却什么也没解释，只点了点头：“我们先走了，下回来北榆，会再来关顾您的生意的。”他看向温以凡，朝她伸手：“过来。”

    　　温以凡站起身，往他的方向走：“你怎么来了。”

    　　桑延垂眼，盯着她的模样：“你打电话的时候就在高铁上。”

    　　温以凡哦了声。

    　　桑延把伞打开，随意道：“走吧。”

    　　温以凡也进了伞里。因为刚刚的电话，这会儿跟他呆在起，她有点儿尴尬，主动找话说：“你怎么知道我在这里。”

    　　“来北榆，”桑延说，“习惯来这了。”

    　　“……”

    　　两人出了店，顺着街道往前。

    　　这个城市落后，这么多年都没有太大的变化。再往前，就是两人走过多次的小巷。往另个方向走，就是桑延每次来以及每次走时，等公交车的公交站。

    　　两人沉默着往前走。

    　　不知过了多久，桑延的脚步忽地停了下来。

    　　温以凡随之停下。

    　　周围是铺天盖地的雨声，重重地拍打着伞面，几乎要盖过所有的声音。雨点落到地上的水洼上，开出朵又朵只绽放瞬间的小花。

    　　这盛大的雨幕，像是个巨大的保护罩。

    　　将他们两个与世界隔绝开来。

    　　桑延低眼看她，忽地喊：“温霜降。”

    　　听到这个称呼，温以凡的心脏重重跳，猝不及防地抬起眼。

    　　“我呢，直觉得这种话特别矫情，只说个字都觉得丢人。”桑延眸色沉沉，似乎比这深不见底夜色还悠长，“但这辈子，我总得说次。”

    　　温以凡讷讷地看着他。

    　　“还没发现啊？”桑延稍稍弯下腰来，距离与她渐渐拉近，眉眼间的少年气如当年，“这么多年，我还是――”

    　　他的话顺着这七零落的雨点，用力向下砸。

    　　仿若也砸在了，她的心上。

    　　“只喜欢你。”

    ???<ahref="">

</ahref="">