    话说，如果没有书友帮忙提醒的话，如倾恐怕又得忘记月底到了，新的一个月又要来了。

    这记性，真的是越来越差了。

    而现在又写到了《一拳超人》了，该不会真的秃头吧？（瑟瑟发抖）

    不管怎么说，这个月总算是平安的走完，不像之前，因为低血糖的关系，跪了几次，跑了几趟医院，吊了不少点滴，为此还维持了一段时间的两更。

    虽说现在作息时间还是不怎么规律，但这方面实在是不怎么好控制，谁让咱时不时的失眠，而且还是典型的夜猫子，一到晚上就精神，白天就昏昏欲睡，这点实在没办法。

    再加上最近书评区里似乎也是各种牛鬼蛇神出没......可以的话真希望能够好好休息一次.......

    只能希望尽快习惯，别再跪一次就好..........

    嘛，抱怨就到这里结束，接下来是求一波支持。

    请友友们看在如倾努力更新的份上，为本书投上一张月票吧！

    ————求月票！

    ————求订阅！

    拜谢！

    （PS：100，103，660，589。）

    （PS2：以上为神秘的PY码，B服安卓，明白人都懂，希望能求一波大腿，没孔明又没大佬助战的实在伤不起...）