    “明昭你要做什么？该不会偷偷给我安排相亲吧？我告诉你，徐维那边我还在接触呢，你别又来一个，让我脚踏两条船啊。”风知初从没相亲过，她觉得相亲就要一个一个来，如果明确徐维和自己没有缘分，那她才会接受相亲下一个。

    明昭这样一来来两个三个的，她怕自己成为“时间管理大师。”

    明昭翻了个白眼：“我没给你安排相亲，我知道你对徐维挺满意的，也在接触，我哪会做那种事啊，让你换上是觉得你穿现在这样太寒酸了，在我朋友面前我怕你丢了我的面子。”

    风知初：……

    换好衣服出来，明昭又拿出化妆品给她化妆。

    “老实交代，今天要见的是不是你喜欢的人？”风知初能想到的就这点。

    明昭含含糊糊的：“是一个对我来说很重要的人。”

    这下风知初也不拒绝了，任由明昭在自己脸上捯饬。

    身上的衣服她也不觉得别扭了。

    毕竟是第二次穿这种风格的了。

    紧身的连衣裙，把她的身材完全展露无疑，外面搭配浅色的外套又遮住了身材的三分之一，更添一种若隐若现的美，让人会想要探索。

    再配上精致的妆容，明昭把她的头发散了下来，稍微摆弄了一下披在肩膀上，又拿出一副耳环给她戴上。

    “好了！完美！”

    她出品的小初姐可真是太好看了。

    那双腿，细细的，很显长。

    她是不允许有瑕疵的，所以连搭配的鞋子都给她带了。

    每一次被明昭打扮后，风知初都会惊艳又怔忡的看着镜子里的自己。

    女为悦己者容，看着蜕变后的自己，风知初心里又是惊奇，又是高兴，想拿出手机给自己拍下几张照片。

    明昭早已看透她的心思了，拿着手机按下快门，啪啪拍下几张。

    “记得发给我。”风知初不忘叮嘱。

    明昭捂着嘴笑。

    两人从洗手间出来，风知初还是有点不太习惯，但是有明昭这个焦点在身边，她安心许多。

    也不知道为什么明昭非把她打扮得漂漂亮亮去见她重要的人。

    “对了，我有个东西忘在洗手间了，你先进去吧，就这个包厢。”明昭指了指前面的包厢，转头急匆匆的走了。

    风知初不知所措的站在那里，想跟上明昭去也不是，进去包厢也不是。

    她都不认识，这样进去也太尴尬了吧。

    要不然就在外面等明昭回来？

    风知初踟躇不前，她站在这，别人经过都会看她一眼，这让她感觉很不舒服，那种像大猩猩被观看的感觉又来了。

    她索性敲了敲包厢的门。

    “请进。”

    一道低沉悦耳的声音传来，有点熟悉。

    风知初推开门。

    “你好，我……”

    她的话在见到里面的人时戛然而止。

    “你……你怎么在这？”她惊愕的看着明煦，心噗通噗通跳得很快。

    明煦没有回答她，而是看了她一眼后，问道：“昭昭呢？”

    “她在洗手间落了东西，回去找了。”

    明煦微微颔首。

    风知初走进来，在他对面坐下，她有点惊喜又有点尴尬。

    她一直以为来见的是明昭喜欢的人，结果是明煦，好像明昭也没说错，明煦也是她最重要的人之一吧。

    气氛过于安静。

    风知初有点受不了这种安静，何况她今天还打扮成这样，就更加感觉到尴尬了。

    她只好主动找话题：“你回去B市后感觉怎么样？有想起什么吗？”

    她问得小心翼翼。

    明煦端着杯子喝了一口水，缓缓开口：“还没有。”

    她皱起眉头。

    “你去医院复查了吗？”

    “你很希望我恢复记忆？”他不答反问。

    问得有点莫名。

    风知初怔了一秒钟，点头：“当然希望你恢复记忆啊。”

    “为什么？”

    他也不知道自己为什么会这么问，又为什么要追问出个所以然来。

    “如果是我失忆，我也会努力想要回想起来，这样才是完整的自己，就算记忆里有好有坏，那也是自己的经历。”

    “最重要的是能记起重要的人。”末了她又补充一句。

    明煦清俊的眉眼忽然柔和了几分，嘴角也微微上扬了一点弧度，他拿着手机看了看，状似不经意的问她：“你现在跟昭昭住在一起，昭昭生活上是个迷糊，劳烦你多照顾她了。”

    风知初客客气气的回道：“没有没有，昭昭很细心，生活上多数是她照顾我。”

    “不用跟我说客气话。”他微微上扬的那点弧度消失。

    “哦。”风知初端着水杯喝水。

    明昭怎么还不回来啊。

    她的内心在呐喊。

    以前让她跟明煦单独相处，她可以坦然自在，可现在……不行了。

    他不喜欢自己，当初自己也差点表白，还好没表白，可到底也差点，所以如今她真是无法坦然自在的单独面对明煦，心里总有几分尴尬和失落存在。

    在她无比希望明昭快点回来的时候，明昭关键时刻掉链子了。

    打了个电话过来。

    “小初姐，我临时有点急事，你跟我哥吃吧，吃完让我哥送你回去。”

    风知初急切：“你有什么急事，能不能……”

    “不说了，我在开车呢。”明昭急吼吼的挂了电话。

    风知初：……

    明煦把菜单递过来。

    “点菜吧。”

    风知初只好硬着头皮点了一道菜，接下来全是明煦点的。

    她尴尬的继续喝水，一杯水很快就喝完了，服务员进来给她续杯，她又继续喝。

    “不要喝太多水。”明煦提醒她。

    风知初讷讷的把水杯放下。

    “你现在没有熬夜加班了吧？”

    没想到明煦会主动找话，风知初点点头。

    “没有，很多跟工作领导都给我分出去给别的同事了，我现在每天准时上下班，偶尔在家里帮着处理一些bug。”

    “嗯，有搞不定的可以问我。”

    “嗯。”

    两人：……

    菜上齐，风知初闷头吃饭，明煦也饭不语。

    一直到吃完后，明煦买了单，要送风知初回家。

    “我想走一走，你别送我了，晚点我自己坐地铁回去吧。”已经独处了一顿饭的时间，她不想再独处半个小时路程的时间了。

    “我陪你。”

