    一行人在言语之间已经到了佛手莲心的范围之内，这佛手莲心树看上去光秃秃的，连叶子都落光了，唯独顶上挂着十颗果实。

    这些果实宛如佛手捧着莲心，金灿灿的，上头萦绕着浓厚的灵气，流光溢彩，美不胜收。

    药王峰之中便有弟子低声惊呼：“叶子已落，我记得《药宗》上说，佛手莲心树叶子全落后再有一刻钟，这些果实就要成熟，必须立即采摘。”

    殷昼也是抬头一眼：“是快熟了。”

    有人便摩拳擦掌：“还有这种好事？我听闻外头抢这些东西抢得头破血流，今日难道被我们捷足先登？”

    燕枝有心关注温静的动向，便发现她和宁无尘之前本来一直跟在最后面，这时候却已经在偷偷摸摸地往前摸。

    燕枝勾起了唇角——温静再往前走，恐怕就要惹人出手了。

    果然，就在温静快要到达佛手莲心树下之时，对面凌空传来一声娇喝：“青云门众人留步，此物是我们先来守着的，还请速速退去。”

    这声音说得温柔，可是对方出手却毫不温柔，随着她声音的传来，佛手莲心树后的阴影处忽然飞射出几道符篆，斜斜地擦着温静的脸颊飞了过去，将她鬓边的一缕碎发切了下来。

    这一切发生的太快，温静甚至还没反应过来，就感觉自己的脸颊火辣作痛，似乎还能隐约察觉到方才擦过去的那一道符篆究竟有多么热烫。

    能这样精准地控制符篆，便能说明对面修为精深，这一次能这样精准地将她鬓边的碎发切下，下一次是不是就能将她项上人头如此轻而易举地拿下？

    温静不由得打了个寒颤，下意识地后退半步，宁无尘就在身后接住了她。

    这一切变故也自然在众人眼中，青云门弟子皆侧目而视，人群之中一片哗然。

    燕枝没有贸然往前去，而是站在原地，朝前一礼：“见过这位前辈，也不知是哪位宗门的前辈？”

    刚刚那人一出手，燕枝就已经察觉到那几道符篆飞来的力道如何裹杂着万千雷霆之势，剑修的判断能力自是比旁人敏锐的，燕枝不过在一夕之间便能判断出自己不是对面的敌手。

    想必出手之人正是拂月派的幻花仙子。

    她明知故问，对面的人也认得她这位青云门的新锐弟子，愿意给她几分脸色：“在下是拂月派一位散人，倒也算不上什么前辈。”

    说着，从佛手莲心树后的阴影之中便走出来一位身姿绰约娉婷的美人。

    这美人风姿无双，手中拿着半卷纸符，脸上覆着一层薄薄的面纱，看不清楚她的面容。

    拂月派几乎都是清一色的仙子，喜好飘然如风的法衣，全门上下的仙子都几乎是如此穿着打扮，旁人也认不出她是谁。

    燕枝尝试着试探一番，便能发现这位女修身上的修为应当也是金丹大圆满之境，但是方才她出手，旁人也许看不出来，同为金丹大圆满之境的燕枝却知道，她这一手远胜自己，绝对不是这个修为的修士能够做到的。

    想必正是通过秘法隐藏自己修为，以来秘境历练，寻找佛手莲心的幻花仙子。

    燕枝对仙子的身份心知肚明，脸上却装自己丝毫不知，只是拱了拱手：“仙子风姿过人，令人心生艳羡。”

    这世上没人不喜欢听好话，所谓伸手不打笑脸人，燕枝才没必要与这位实际实力大乘的仙子硬碰硬。

    幻花仙子点了点头，算是应承下来，也是看在面前的这位后辈嘴甜懂规矩的份上，还多说两句：“如今各门和平相处，凡事也讲究一个先来后到，我先来了这里，拂月派的其他弟子稍后就到，今日也算是我们拂月派捷足先登，还望燕仙子行个方便。”

    她这样修为的仙子，其实早已经不必称呼比自己修为低微的后辈为仙子，但是早年各门派约定的规矩摆在这里，幻花仙子是不应该出现在这里的，她不能暴露自己的身份，要装个普通金丹修士，就只能耐着脾气这样称呼。

    其实幻花仙子这话说得有些霸道，秘境之中历练寻宝哪有什么先来后到，自是谁强谁胜，但是如今各门派之间总是讲究一个和谐，倒是粉饰太平起来，至少明面上不可公然动手。

    而且幻花仙子确实实力强劲，青云门只能知难而退，这时候也没人胡搅蛮缠，皆是明事理之人。

    偏偏总是有人敬酒不吃吃罚酒，十分不识抬举。

    燕枝正要说话，那边的温静却忽然开口：“这位姐姐如此貌美动人，想必也是心地善良之辈，我有个不情之请，不知这位姐姐能否答应？”

    温静做出一副娇弱可爱的样子，大约是觉得这样摆低自己的身份，又能通过姐姐妹妹之类的拉近人与人之间的距离。

    她这一套用在那些和她的年纪差不多的修士身上很有效果，可是她不知道面前的仙子可不是和燕枝一个辈分的普通仙子，而是年纪比她大了不知道多少轮的幻花仙子，哪会被她这样的小伎俩迷惑？

    幻花仙子甚至连理都懒得理她，只冲着燕枝点了点头：“今日燕仙子愿意为我行这个方便，等回拂月派我必禀告恩师，恩师乃幻花仙子。”

    她的意思就是要卖给燕枝一个人情了——兴许是这位仙子知道燕枝并非那些愚蠢之辈，毕竟明面儿上两人的修为虽是一样的，但是其中差距当事人自然知晓。燕枝素来是以聪慧闻名，未必就猜不到她的身份。

    不过和聪明人打交道就是有个好处，有些话不用说得太死，稍稍一句对面就能够听明白自己的意思。

    燕枝没有任何犹豫地点了点头，这就准备带着自己身后的弟子退出佛手莲心的范围。

    那边的温静见状，果然急了。

    一面她忍受不了这位仙子竟将自己视为无物，这等奇耻大辱，让她心头大怒；

    一面这佛手莲心她也想要，可是没有燕枝，就算有宁无尘在身边，她也根本就不可能采摘果实，眼见着果实成熟，要落入他人之手，她自然是急得厉害了。

    她立即大喊道：“大师姐，难不成你忘了师尊临行之前同你说了什么？师尊对你殷切教导这样许多年，难不成大师姐却要让他这心愿付诸东流？”

