
　　根据杨奇的感知，现场厮杀战斗的修行者数量，比他之前预料的更多，这也进一步说明参与的修行势力可能更多，最终的伤亡也很可能会更多。

　　这一切，对于地球一脉而言，无疑是一件好事，因为如此，才能更多的削弱，这些修行势力的实力！

　　“嗯？”

　　就在此时，杨奇的眉头突然一挑，他在战场发现了一些妖兽一族修行者的气息。虽然战场残留着一些妖兽一族的气息，但让他奇怪的却是，妖兽一族修行者的气息，存在的范围并不大。

　　“难道妖兽一族的修行者，只是在这附近区域厮杀战斗而已？”杨奇脑海中闪过一个念头来，不过很快这个念头便是被他给否定了。

　　原因很简单，这片区域实在太小了，根本不像是厮杀战斗过的迹象。

　　“难道是妖兽一族意外出现，使得交手的双方有所忌惮，最终结束了战斗？”杨奇眉头一挑，一个念头在他脑海中涌现出来。

　　妖兽一族修行者的气息出现在附近，却又没有经历过厮杀战斗，除了妖兽一族修行者的意外出现，使得交手的双方有所忌惮而停手之外，他实在是想不到其他的可能，妖兽一族的修行者出现在附近，却又没有参加战斗的原因。

　　“之前发现的几个修行势力，似乎都参与到了这一次的厮杀战斗之中，情况倒是比我之前预料的更为有利。”杨奇嘴里喃喃自语道，他原本都不敢奢望，其他修行势力卷入到和不朽圣殿的冲突之中去。

　　没想到除了古族之外，其他的修行势力，似乎也参与到了这次的大战之中，如此一来，那些修行势力也就无法独善其身了。

　　仔细查探了一番四周之后，杨奇便是准备离去，就在此时，他的脸色却是突然一变，嘴里低呼道，“不好！”

　　原来，就在杨奇准备离去的时候，他的感知范围内，突然出现了数道强大的气息，每一道气息，都已经是达到了帝君层次。

　　如果只是意外出现几道帝君层次的气息，杨奇就算惊讶，也不会觉得奇怪，毕竟几大修行势力派出的帝君层次修行者，也不算少，机缘巧合遇到，也不是不可能的事情。可问题是，这几道强大的气息，分明就是直奔战场而来。

　　要知道眼前的战场，早已经打扫过，修行者也早就撤离，这个时候突然有帝君层次的修行者杀回来，明显有些反常。

　　毕竟就算要在检查一番战场，也不一定需要排除帝君层次的修行者，更加不需要派出数位帝君层次的修行者，结果这几名帝君层次的修行者一出现，便直奔战场而来，就好像他们是冲着战场中的某样事物而来似的。

　　可如今的战场，除了杨奇之外，哪里还有什么事物存在，也就是说，这突然出现的几名帝君层次修行者，很可能是冲着杨奇而来的！

　　“该死，本帝怎么会暴露了？”杨奇的脸色难看到了极点，他回到地球的事情，知道的修行者极少，而知道这件事的修行者，都是那些不可能暴露他身份的存在。

　　可如今看来，这些修行者，明显已经知道他的存在，不然不可能这么巧合的派出几名帝君层次的修行者杀一个回马枪！

　　“撤！”

　　虽然暂时不知道自己是怎么暴露的，不过杨奇却知道，自己不能继续逗留下去了，这几名帝君层次的修行者，虽然没有九星武帝后期的存在，但他想要短时间内斩杀对方，不让对方向往传递情报，根本是不可能的事情。

　　一旦交手，他的身份也就彻底的暴露了，而且那些修行势力如果真的知道他回到了地球，派遣过来对付他的修行者，未必只有眼前的几人而已。

　　毕竟杨奇在虚空战场的时候，展露出来的实力，已经堪比九星武帝中期的修行者，而这几名修行者之中，修为境界最高的也不过是九星武帝中期而已。

　　单靠着这几名修行者，想要斩杀已经踏入帝君层次的杨奇，机会并不大，如果暗中的修行势力知道杨奇目前的修为境界，又怎么会只派出这几名修行者来对付他？

　　这个时候继续留下，不但会暴露自己的身份，还可能陷入危机之中，杨奇自然是第一时间选择撤离。

　　嗖~

　　没有任何的犹豫，杨奇直接催动青影翼，化作一道流光，朝着地球方向飞掠而去，他已经察觉到了那几名帝君层次的修行者，对方恐怕同样是察觉到了他的存在。此刻再穿梭时空，已经来不及，对方封锁时空之下，就算是杨奇想要强行穿梭时空也不行。

　　想要穿梭时空前往地球，唯有和那几名帝君层次的修行者拉开距离，元力对方能够封锁时空的范围，然后再穿梭时空前往地球。

　　借助青影翼的加持，杨奇的速度远超那几名杀来的帝君层次修行者，双方的距离，迅速的拉开。天籁小说网

　　然而，还没等杨奇那四名帝君层次的修行者拉开太远的距离，另外一个方向，杨奇再次感受到了三道强大的气息，正朝着他所在的位置飞掠而来。

　　“又是帝君层次的修行者！”

　　杨奇的脸色不由一沉，如果说之前那四名帝君层次修行者的到来，只是让杨奇怀疑自己的行踪暴露了，那么现在这三名帝君层次修行者的出现，已经是让杨奇彻底的明白，他的行踪真的暴露了！

　　为了对付杨奇，对方采取了合围的方式，只是之前那四名修行者快一步出现在他的感知范围，让他先一步察觉到罢了。

　　“只能突围了！”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，心中很快便是有了决断，既然那些修行势力有心算计他，而且还是采取合围的方式，他想要直接仗着速度摆脱围杀，几乎是不太可能的事情。

　　唯一的机会，就是趁着对方的合围还没完成，对方对于他的实力还不是特别清楚的情况下，迅速从一个方向突围出去，然后返回地球！

　　有了决断之后，杨奇没有任何的迟疑，立刻是改变方向，朝着和那两群帝君修行者杀来方向相对的方位飞掠而去，在进一步拉开距离的同时，寻找突围的机会！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百四十四章 身份暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 