    “本王亲自去一趟虚无界，告知他们无天老祖已归神界！”

    西装革履霸气冷酷的蒋子文话落，傲然站起，就准备动身，可却被范无救拦住。

    “蒋王大人不可！一会儿您必须亲自前往三界总局参加众议会，这次会议事关今后三界发展，您务必要代替冥帝准时到场，我想灵诡公主去了虚无界，却寻不到老祖，自回回来，并不是什么大事。”

    而与此同时。

    不归三界管辖的虚无界内。

    冥珠开启的传送通道，将灵诡和宫司屿丢进了荒芜苍茫的虚无界沙海中。

    虚无界，由沙海、魔鬼山和黑死海组成。

    无边无际的沙海，寸草不生，形同幻象，高低起伏的高耸沙丘，在遮天蔽日的沙尘暴中，如滚滚波涛般绵延，黄沙漫漫，时不时能见森然的怪物白骨从沙坑中露出一截头骨，骇然万分。

    灵诡从沙海中爬起，吐了一嘴的黄沙，抖落了身上的沙尘，环顾瞭望，见天地一色，如同末日，荒芜无人烟，就像透着死亡恐怖气息的不毛之地。

    “隐藏于世享福不好吗？一个个都跑虚无界来，有病，这儿根本就是不毛之地，寸草不生，来了能做什么？”

    灵诡骂骂嚷嚷的，隐隐有种莲莲的影子，也不知道是跟莲莲学的，还是莲莲被她带坏了。

    三界手机掉在了沙土中，灵诡将其拿起，对着天空打开屏幕，左上角清晰可见三字“无服务”。

    她师父来了这里。

    清瑶姬也来了这里。

    后来听灵殇说，为了挽回清瑶姬，神帝也跑到了这里。

    灵诡嘴角抽搐，冷笑连连的望着大浪淘沙，漫天黄沙遮天蔽日，远处还有沙暴形成的巨大飓风漩涡……

    这地方有什么好？

    宫司屿在一旁慢条斯理的掸了掸身上的黄色细沙，远眺一望无际根本分不清东南西北无边沙漠，若有所思片刻，蹙眉看向灵诡，“诡儿，我们忘记带水了，你口渴怎么办？”

    “唔……”

    灵诡打开了三界手机上的本地备忘录，上面画有蒋子文给她的虚无界手绘地图。

    简略粗糙的地图，几个方向箭头，标记了一颗五角星，就是自己师父所在的地点，就没了。

    下面还写着好几条注意事项，其中一条赫然写道：绝不能喝黑死海的海水！

    瞥了眼，灵诡回眸朝着宫司屿灿然娇笑，“我们咽口水吧！快找快回！”

    宫司屿拿过灵诡的三界手机，打开了备忘录上的简易地图，拧眉对应着地图，看了看周围的漫天黄沙的天空。

    “大舅子说，你师父的沉睡之地在魔鬼山，而魔鬼山只要跟着天空上一颗诡异的黑死星走，就能找到，这黑死星，不管白天还是黑夜，都会存在，就是一个闪烁不明的黯淡黑色星宿，可如今这黄沙漫天的，别说星星，天空都看不清……”话音停顿，宫司屿将手机还给了灵诡，“我飞上天际去看看那颗黑死星在哪个方位！”

    宫司屿凌空而起，一晃眼，就冲上了天际，破开漫漫沙尘风暴，没过多久，他便从天空上高呼了一声灵诡的名字，让她上去。

    原来，是宫司屿在沙海上空，沙尘暴以上的云端之巅，发现了黑死星的方位。

    于是两个人，一前一后，速度快如流星划过天际般，以黑死星为坐标方位，飞过了沙海，飞过了无妄黑死海，最终在夜幕降临时，抵达了电闪雷鸣风雨交加的魔鬼山。

    若是没有这颗星辰的指引，恐怕他们在这泡上好几个月，都未必能找到魔鬼神的最终位置。

    无天老祖沉睡之地，就在魔鬼山的地心深处。

    灵诡和宫司屿手牵着手，纵身跳入，当抵达魔鬼山底下深处时，赫然发现他们所在的的地底深处，是一个如撕裂口一样的大裂谷地步。

    这里满峭壁之上，如马蜂窝般，被人凿开了一个个小石窟，数以千万的石窟中，坐落着一尊尊邪佛雕像，这些雕像神秘而古老，千千万万双半眯着的冷漠佛眸，正齐齐俯瞰深渊峡谷中渺小的灵诡的宫司屿。

    “蒋王大哥给的提示中写着，见到千万尊石窟邪佛后，不是左就是右的尽头，有一座石化黑莲，黑莲旁有一串黑色铃铛，摇响，师父就会现身。”

    灵诡和宫司屿分头找石化黑莲，一个魔鬼山大裂谷底部的左边走，一个往右。

    是灵诡先找到了黑色的铃铛。

    她高声呼唤，喊来了宫司屿后，双手合十鞠躬，虔诚的摇响了那黑色诡异的铃铛。

    “叮——”一声，铃声荡魂，幽远绵长，回荡在整个恐怖阴森的大裂谷深处。

    本以为会出现什么声势浩大，震人心魂，老祖现世的旷世奇景！

    结果……

    没有回应，也没有出现无天老祖。

    铃声消失时，连个屁影子都没看到。

    灵诡微微一愣，又摇响了一次黑铃。

    依旧没有回应。

    一连摇响了好几次，迟迟得不到回应后，灵诡瘪瘪嘴，倏然用力，“叮呤当啷”的猛烈晃动起了那黑色巨大的铜铃。

    一时间，刺耳的铃铛声响彻在了整个大裂谷中，余音缭绕令人耳膜生疼，头皮发麻，铃声传遍了整个魔鬼山。

    “不是说师父就在这吗！人呢！”

    灵诡有点暴躁，依旧在不停地摇铃。

    宫司屿堵住耳朵，只觉这铃声跟要命似的。

    “会不会是睡死了……”

    “那多摇一会儿！”

    “难不成蒋子文忽悠我们？”宫司屿也跟着黑脸。

    “忽悠你还成，他怎么可能忽悠我这个宝贝妹妹！”

    “……”

    宫司屿无言以对。

    而就在灵诡越摇越剧烈，铃声震天，响彻整个魔鬼山上空。

    骤然间，地动山摇，就好像许多沉睡、避世在这的远古魔怪、原始天神被灵诡这无休止的铃声给惊动了，地心深处轰然巨响，不断有硕大的巨石坠落……

    灵诡和宫司屿几乎站立不稳，因为脚下的岩层开裂崩坏了。

    同时。

    一阵阵沉重的脚步声，正朝着他们过来。

    每踩一步，地面就会震一震。

    宫司屿赶紧阻止灵诡继续晃铃，看着身后黑漆漆的巨大洞口外。

    