    突如其来的一幕，吓了所有人一个措手不及。

    直到苏夫人把整壶水全部咽下去之后，苏娇才后知后觉的反应过来，立马扑上前，将死死拽着苏夫人不撒手的苏瑾给推开。

    苏瑾将水壶扔在地上，不疾不徐的擦了擦手上的水渍。

    苏夫人已经醉醺醺了，靠着苏娇止不住的喘着气，整张脸青红交替着。

    “这是怎么回事？”苏父注意到苏夫人脸色的不对劲，走上前，仔细闻了闻她身上的味道，赫然大怒，“这是酒？”

    苏娇百口莫辩，刚想把脏水往苏瑾身上泼，就见父亲已经怒不可遏的把苏夫人给拉扯回了房间。

    苏瑾斜睨一眼还在跟自己吹胡子瞪眼睛明明很生气却又不敢冲上来大打一场的苏娇，轻嗤一声，带着一种蔑视，大摇大摆的从苏娇面前走过。

    苏娇气得一张脸通红，咬牙切齿的瞪着敢从她面前堂而皇之走过去的苏瑾。

    她会等着，等三中测试下来，看你还敢不敢这般洋洋得意！

    此时此刻的三中教师办公室，气氛俨然有些说不出来的凝重。

    秦程身为教导主任，还是第一次瞧见自己出题的试卷被人中途掉了包。

    “我们仔细检查过了，除了一班的试卷不同之外，其余三个班都是您之前准备的那套题。”罗老师道。

    秦程的手压在了出现差错的那套考题上，面色黝黑，“出现这种事，只有一种可能。”

    众位改卷老师互相面面相觑一番，各自心中自然明白秦主任的言外之意，他们之中有人秘密调了卷。

    这可是严重事故，如果被发现，轻罚可能会停职查办，重则怕是连饭碗都得丢了。

    秦程道：“现在不是追究谁的责任的时候，你们谁能给我一个解决方案？是把这批学生重新召回来再考一次，还是就用这套题作为最后考察数据？”

    “主任，往年都有备用卷，可是偏是今年没有准备，如果召回学生再考一次，考题很有可能已经被泄露，这对之前三个班的学生来说，是不公平的。”罗老师道。

    秦程目光严肃的落在桌上被排查出来的三十份试卷上，“那就这样吧，先把试卷改出来，之后再评难度，最后作为入校数据。”

    “主任，我昨晚上已经把试卷拿回去研究过，我觉得您应该自己看一下。”罗老师将自己简单批注了一下的试卷放在了桌上。

    秦程本是不以为然的拿起来，在三中向来都知道他秦主任出的考题，难度系数直逼高考，特别是最后一道大题，一页草稿纸都写不下来。

    只是，很快，秦程沉默了。

    本是等待回复的老师们也纷纷拿起了试卷。

    这是一套综合试卷，包含了数理化三科，每一科都有十道填空题以及一道大题。

    没有选择题！

    往年秦程也会或多或少的给两道送分题，毕竟这只是一场初次考试，没必要搞得莘莘学子们零分而归。

    可是放眼这套试卷，简直就是招招毙命，最后一道大题怕是三页草稿纸都算不出来答案。

    难度系数：s级。

    “主任，您觉不觉得这种题有点眼熟？”罗老师再问。

    秦程点头，“王堇。”

    众老师闻言纷纷窃窃私语。

    “王堇的试题怎么会出现在我们学校？”

    “前阵子主任不是一直想要聘请王堇吗？难道这套题是王堇特意留下来测试学生们的知识水平？”

    “这话可不好说，就算是王堇留下来测试的，也不应该用在插班生身上，那得多浪费啊。”

    “好了，先安静。”秦主任揉了揉鼻梁，“改卷吧，我得亲自再去问问王教授。”

    “叮铃铃……”手机孜孜不倦的闹腾起来。

    苏瑾站在窗前闭眼听着音乐，对于周围一切声音，毫不关心。

    手机铃声响了一遍又一遍，似乎有对方不接听它便不放弃的执着劲儿。

    苏瑾瞥了一眼一个劲提醒自己存在感的手机，慢慢地取下耳机。

    认识苏瑾的人都知道，她从来不接电话。

    电话另一头，姜奋早已是一个头两个大，碍于身后大老板的威严，他才没有骂出声。

    盛厉霆签完了最后一份合同，这才抬起头，目光幽幽的落在联系了半个小时都没有联系上的助手。

    姜奋顿时觉得如芒在背，僵硬的转过身，咽了一口口水，“那位苏小姐没有接电话。”

    盛厉霆依旧没有说话，就这般目不转睛的与他四目相接。

    姜奋都快哭出来了，连忙拿起手机，继续锲而不舍的拨打号码。

    “咦，怎么回事？怎么没有反应了？”姜奋瞧着黑屏的手机屏幕，眉头都快皱成外八字了。

    无论姜奋怎么捯饬，手机都像是中了病毒那般没有动静。

    八月的阳光带着散不去的暑热，拼了命的烧灼着大地。

    苏瑾戴着鸭舌帽，依旧穿着她那标配性的黑色卫衣，走过苏家院子，准备出门。

    “我这次死定了，我爸发现了卷子被人掉包，现在正在家里查监控。”秦子越的焦急的声音从轿车后面传来。

    苏娇的声音倒是娇媚的很，就跟这八月的风一样带着一丝渴望，百听不厌：

    “你放心，就算你爸知道了，也不会公开你的，大不了被打一顿，你要知道，看我姐出糗，可是很值得的，那套王堇的试题，谁也做不来。”

    “你又不是不知道我爸真的会下狠手的。”秦子越光是想到此处，就不寒而栗。

    苏娇撒着娇，嘟着嘴，“你难道就想让我一直被她欺负吗？”

    秦子越不由得软下心，“得了，事已至此，只有硬着头皮死不承认了。”

    苏娇偷笑着转过身，蓦地，神色一凛。

    苏瑾就站在车前，距离两人不过三米远，当然对于二人的谈话也是一字不漏的被她听得真真的。

    掉包。

    王堇的试题。

    秦子越莫名的心里抽了一下，不为其他，只是光看着浑身上下都萦绕着阴寒之气的苏瑾就觉得可怕。

    这个人，阴森的像极了所过之处就得寸草不生的地狱使者。

    苏瑾轻飘飘的瞥了二人一眼，嘴角似笑非笑的勾起半分弧度，嘲讽之意，毫不掩藏。

