    “我……这事与苏慕婉又有什么关系啊？我真的日了狗了我，首先，我与温倩怡之间真的就没关系，我跟她只是朋友，你要我解释我就跟你解释清楚吧。

    我呢是因为特殊的原因在，他儿子把我当成爸爸，温倩怡为了给儿子父爱就请我帮忙骗她儿子，然后呢一次不小心就遇到了这个黄总，就是今天的主人。

    当时当着温倩怡儿子在也就不好说破，就说了我是她老公，这个黄总就认识我了，今天这个酒会黄总硬要温倩怡带着我参加。

    温倩怡也有笔生意要求这个黄总，所以就请我帮忙来演这出戏，事情就是这个样子的，我与她之间真没关系。

    就像你之前说的那样，人家有的是钱，要找也不会找我这么一个穷屌丝吧，第二，这事与慕婉也没关系啊，上次你在那的时候苏慕婉不是把你拉进房间里跟你说过了吗。

    我与苏慕婉之间也只是朋友关系啊，这件事情与苏慕婉就没任何联系好不好，第三，我的高总，你也未免管的太宽了吧，这是我的私事啊，现在是下班时间，你能给我点自由吗？”

    卓越都快哭出来了。

    “怎么就没有关系？苏慕婉喜欢你你不知道啊？”高琴怒视着卓越。

    “喜欢我？你开什么玩笑，她怎么可能喜欢我？你哪只耳朵听到她说她喜欢我了？这话说出来你自己都不信吧，你可能不知道，你知道她家是什么背景吗？她会喜欢我？

    得了得了，别开玩笑了，高总，这事真跟苏慕婉没关系，我跟她就朋友，我与温倩怡也只是朋友。”卓越忍不住笑着，他觉得这是个最大的笑话。

    “你与她真的只是朋友？”高琴再次问道。

    “是啊，只是朋友，不然呢？”

    “朋友之间抱的这么紧？你敢说你对温倩怡就没有一点点想法？说说看，刚刚你把她抱得这么紧你都在想些什么？”高琴问道。

    我……”

    “是不是有想把她给弄上床的心思啊？”

    “你说什么呢？再说我翻脸了啊，”卓越被高琴弄得很尴尬，最主要的是被高琴给说到了心里去了，就刚刚与温倩怡抱着跳舞的时候，他真的是有这种想法的。

    “卓越，你知道我今天为什么这么大的火气吗？第一，你身为一个男人，你就不应该与一个已经生了孩子的女人走的这么近。

    第二，做男人就不应该那么花心脚踩两只船，你怎么就知道李瀟潇不喜欢你？她不喜欢你干嘛那么死皮赖脸地貼着你？

    第三，别忘了，你们两都同居了那么久，你们两之间有没有发生什么鬼知道，你必须要对苏慕婉负责。

    你那边与苏慕婉不清不楚，这边又与这么一个生了孩子的女人暧昧不清的，你到底想要怎么样？在古代你是要被漫猪笼的你知道吗？”高琴冷冷地道。

    “漫猪笼？漫猪笼是对女人的吧？”卓越瞪大了眼睹。

    “男女平等你不知道吗？”

    “我……你这都说的什么跟什么呀？”卓越有些无语了。

    “第三，你看不出来这个女人是在利用你吗？”

    “利用我？利用我什么？我有什么好利用的？”卓越笑了起来，他真的想不出自己有什么值得温倩怡利用的。

    “用你的猪脑子想一想，如果她只是为了应付黄平凡的话把你介绍给黄平凡认识就行了，为什么硬要拉着你全场跑？为什么要向全场人介绍你是她老公？她去交际自己去就可以了，人家认识的是她，又不是你，要介绍你干嘛？”高琴问道。

    “这……”卓越有些拿不定主意了，好像真的是这么回事。

    “明知道你们俩这关系是假的，只不过是为了应付黄平凡，难道不应该是让越少人知道你是她老公越好吗？为什么还要特意这么大张旗鼓地宣扬？”王兹再次说道。

    “我……”这次卓越更是无言以对了，因为他也觉得高琴说的有道理了。

    “还有你身上这衣服，戴的手表喷的香水，都是她买的吧？如果我没看错你这是进了美容店出来的吧？”

    “是”

    “花了不少钱？”

    “不知道，不过应该不便宜。”

    “她钱多了不知道去做慈善吗？还能给自己弄个慈善家的名号，为什么硬要花你身上？”高琴说道。“我……你到底想要说什么啊？”卓越再次无语了。

    “我就是想告诉你这个傻子，她这是在打你主意，你这人虽然没钱，一个穷屌丝，但是这身板不错啊，稍微倒饬倒饬这小摸样也还不错，她这个年纪的女人最寂寛最需要男人了，你说她在打什么主意？你呢别被人家骗了还在给人家数钱，我告诉你，就你这身板，不出两个月就被她给榨干，到时候面黄肌瘦，早晚有一天会的很认真。

    “噗……”卓越终于忍不住笑了起来，最后说道：“我说高琴，你脑子里能不能纯洁一点？咱们拒绝黄赌毒行吗？”

    “你知道我最生气的是什么吗？卓越，我问你，为什么昨天我叫你陪我来出席这个活动你想都没想就拒绝了，结果今天你陪着她在这？还做她老公怎么？我在你心里就这么差吗？你告诉我，我哪点不如她？”高琴最后说道，话里面酸溜溜的。

    果然，女人是什么醋都吃，而且一旦吃起醋来几乎是无解的。

    “我前面不是说了嘛，人家先叫我的，我……这事也总得有个先来后到吧？我……”

    “我什么我？我看你就是被这个女人给迷住了。卓越我告诉你，今天这个仇我给你记下了。”

    “什么仇？”

    “什么仇？好好的一个酒会，所有人都是带伴的，就我一个人单身一人在这，这不是最关键的，没伴就没伴的，但是偏偏我选的男伴成了别人的男伴了，还是别人的老公，你让我心里怎么想？我跟你说，女人是最记仇的，这个仇我记下了，早晚有一天要让你还回来。”高琴咬着牙说道。

    “我招谁惹谁了我……”

    “抱紧我。”

    “干嘛？”

    “她过来了，刚刚她就是故意跟你抱的这么紧给我看的，现在你也抱紧我让她看一看。”高琴看着走过来的温倩怡故意对卓越说道。“你几岁了？无不无聊啊？”

    “你抱不抱？不抱扣你工资。”高琴威胁着。“我……”

    卓越还没动，高琴就主动抱紧了他，抱得很紧，两个人紧紧地抱在一起，卓越能感觉到高琴的胸部紧紧地压在了自己的胸膛处，而且让卓越无法理解的是，高琴整个人都靠在了他身上，直接头靠在了他的肩膀上，卓越瞪大了眼睛，这个高琴还真是什么事都干的出来啊。

    “还说你刚刚没对那个女人有想法，你能解释一下你下面那根东西是怎么回事吗？你要是没对她动心他至于这么硬吗？”高琴靠在卓越身上对卓越说道。

    被高琴这么一说，卓越脸一下子就红了，这是人的自然反应啊，刚刚与温倩怡抱得那么紧一个正常的男人抱着这么个美女身体有些反应那是再正常不过的了。

    卓越被高琴说的有些恼羞成怒了，伸手去推高琴。

    “你要是敢推开我，大不了我就不要这次国庆活动了，但是你的工资和奖金就给我小心了。”

    高琴见到卓越推自己冷冷地说道。

    “你讲不讲理啊，不要老拿公事来压我的私事好不好？你上次开会还说你公私分明的。”

    “你是老板还是我是老板？我想怎么样就怎么样，你管得着吗？”高琴不爽地说道。

