    

    叶辰一脸不嫌地看着慕容复在那里表演。

    慕容复露出一脸自信的表情，让众人更加相信慕容复了。

    慕容复手中的折扇轻轻摇摆，对着众人说道：“想来，诸位应该知道我姑苏慕容家族有一个参合庄，庄内收集了大量的武学经典，功法秘籍，而其中的医术著作也非常多，刚好，在下就知道一种破解这诸位身上的控制之法，所以我才会这样说。”

    众人听到之后，顿时心里感到一阵高兴，纷纷说道：“好啊！我们终于有救了，可以解除自己身上的控制了，被天山童姥控制了这么长时间，终于可以解开了。”

    “真的感觉非常好。”不少被天山童姥控制的人都是纷纷叫好。

    “对，等我们解除了控制，就一同找那个天山童姥算账。”

    “这些年，咱们被她控制，这气可算是受够了。”这些人在听到慕容复的话之后，仿佛已经看到了自己解开控制的那一刻，开始大放厥词。

    “是啊，我们终于可以解脱了。”

    叶辰站在人群之中，看着这些三十六洞和七十二岛之人，这群所谓的万仙，也不过如此，被慕容复骗了还不知道，不过细细想想也是能够理解这群人看到，他们被天山童姥控制了很多年了，迫切地希望能够解除控制，而最近更是听说天山童姥的修炼出现茬子了，于是让他们这些被天山童姥控制的人起了反抗之心，聚集一起举行万仙大会。

    另一方面他们也不想去深想慕容复的话是否真实，因为慕容复的名声就摆在那里，让他们不由地相信了慕容复的话，在他们看来慕容复身为江湖之中大名鼎鼎的人物，应该是不会欺骗他们的。

    可惜，他们想错了，大错特错，慕容复此人伪装的可是非常好，在外人面前是一副翩翩公子模样，而背地里可是非常的恶毒，小心眼，真的可谓是为达目的而不择手段。

    慕容复看着这群人又是说道：“诸位，我慕容复的确可以帮助诸位解除控制，但是我想各位也都明白，这天下可没有免费的午餐，我可以解救各位，但是各位也要答应我，帮我办一件大事。”

    顿时这三十六洞和七十二岛之人在听到慕容复的话之后，心里了然，果然这天下没有免费的午餐，这慕容复更是如此，不过只要能够解除了自己身上的控制，帮助慕容复办事也不是不可以的，于是众人向慕容复问道：“不知，慕容公子想要我们帮你做什么？”

    慕容复轻摇着扇子，心里得意不已，看来自己离成功不远了。慕容复笑着对众人说道：“诸位放心，我只需要各位答应我帮做一件事，这就足够了，我保证这件事不会违背诸位的意愿的。”

    “如果诸位肯答应我的话，我就可以帮诸位解除控制。怎么样？”

    “慕容公子，且容我们考虑考虑，待会再给你答复。”这些岛主洞主也都是狡猾之辈，在思量这其中的利益关系。

    “各位，咱们现在也算是同一条绳上的蚂蚱了，我觉得我们应该组成一个同盟，有难同当，有福同享。”一个岛主说出了自己的想法。

    “嗯，吴老大说的有道理。我赞同。”一个和吴老大走的比较近的岛主说道。

    “咱们三十六洞和七十二岛共同进退，也只有这样咱们才能强大起来。”又是一个洞主说道，说出了自己的想法。

    “嗯，对，李老头说的有道理，虽然我们是天山上的附庸势力，但是我们的实力绝对不容任何人小觑。”另外一个女岛主笑着对众位岛主和洞主说道。

    “是这个道理，但是我们要更加明白一点，我们之所以能够这么强大，就是因为我们三十六洞和七十二岛是一个整体，只要这样的整体才能强大起来，如果我们分开了之后，就不再是那个强大的实力了。”一个岛主目光比较长远，说出了自己的看法。

    “周岛主说的非常对，我们必须要站在同一战线上才行。”

    “嗯，那我们今天就结为同盟吧！”

    “嗯…”

    “对…”

    “让我们三十六洞和七十二岛之主一同歃血为盟，今日结为同盟，今后我们三十六洞和七十二岛之人共同进退。”众人齐声说道。

    “对，让我们一起结盟！”

    “既然如此，那我们就同意了慕容复的条件吧！”

    “嗯，我同意！”

    “嗯，我也同意！”

    众人纷纷点头同意了。

    叶辰站在人群之中看着这些三十六洞和七十二岛之人准备歃血为盟，事情正向着叶辰所想的那样发展下去。

    这个时候，不少洞主和岛主看到了慕容复也在场，他们还要有求于慕容复，不如啊啊慕容复也拉进来，让慕容复也和他们一同结盟，那样他们也就能够更加相信慕容复。

    于是这些人对着慕容复说道：“慕容公子，我们就答应你的条件了，还希望你能够尽快解除我们身上的控制。”

    慕容复装作一副真诚的模样，认真地对三十六洞和七十二岛之人点头说道：“好，既然众答应了我的条件，那我慕容复也答应你们了，我以我慕容复的名声保证，一定会尽快为各位解除控制的。”

    众人听到了慕容复的肯定答复，再加上慕容复以自己的名声作为保证，让他们这些人的心里也是放心了不少，对于慕容复的态度也是愈加的友善。

    在场之人也唯有叶辰看的最清楚不过了，知道慕容从头到尾都是在编织谎言欺骗这些人的。

    慕容复的谎言实在是容易让人相信，就算是慕容复身边最了解慕容复的四大家臣也是被慕容复的话弄的一愣一愣的，没想到自己家的公子竟然还有如此大的本事，竟然可以解除他们身上那被人下的控制，让这慕容复的四大家臣对慕容复更加佩服，以为自家公子又变厉害了。

    殊不知，他们也是被慕容复的精彩演技给欺骗了。

    而一旁的王语嫣看着慕容复的脸色，总感觉有些不对劲，感觉此刻的慕容复愈加不真实，为何原来自己没有发现呢？

    王语嫣现在并没有过多地去关注慕容复，这段时间王语嫣一直被慕容复强迫，王语嫣被慕容复强迫留在了他的身边，但是对王语嫣的态度十分的冷淡，这一切都被王语嫣看在眼里，知道自己眼中的那个慕容复变了，变得更加陌生了。

    此刻，王语嫣只希望叶辰可以快点带自己离开，王语嫣相信叶辰一定会来的，来到这里将她从这里解救出来的。

    就在三十六洞和七十二岛之人在为自己可以解除控制高兴的时候，却没人发觉此刻慕容复那得意的笑容，慕容复看着这些人即将成为自己的手下，心里不由地得意万分。

    这些人还处于兴奋之中，但是他们殊不知此刻慕容复心中所想，此刻慕容复正想着如何来将这些人稳住，不让他们发觉自己的谎言。        

