
　　江尘不紧不慢，因为这一次的阵法布置，非同小可，一百零八柄元神器，考验的同样也是江尘的消耗之力，这样庞大的阵法，同时掌控这么多的元神器，谁敢尝试？怕是一瞬间都是难以掌控。所以江尘必须要小心的对待，这一次的修罗减震很可能会抽空他体内所有的神元之力。但是，与此同时爆发而出的攻击，江尘相信也必定会让他大吃一惊的。

　　火麒麟，十二火神卫以及龙骑天卫几乎是倾尽了权利抵挡两个人，可是十二火神卫已经是满目疮痍，火麒麟遭受重创，却是不发一言，因为他知道给予江尘足够的时间，他必定不会让自己失望的。

　　“成了！”

　　江尘眼神之中的精光微微一变，沉声说道。

　　“阵启！”

　　江尘低喝一声，阵法瞬间被启动，一百零八柄元神器片刻之间便是伴随着极品神元石汇聚而成。

　　轩辕岐与赤焰真人都是脸色一变，虽然他们不相信一个神王境的家伙究竟能够有多大的本事，可是一百零八柄元神器，着实是够吓人的。

　　“这么多的元神器？”

　　轩辕岐嘴角微微抽搐，即便是他，身上也只是有着两件元神器而已，这家伙一个神王境，竟然这么可怕？而且是一百零八柄元神器汇聚而成的阵法，必定相当的恐怖，光看其阵形，便是已经让轩辕岐有些眉头紧皱。

　　“即便是如此之多的元神器又如何？你真的能够掌控吗？哈哈哈。痴心妄想，如此之多的元神器，会将你体内的神元之力抽空的，到时候我看你如何支撑阵法，阵法也就不攻自破了。”

　　赤焰真人冷笑着说道，他对江尘极为的不屑，一百零八柄元神器有多么的可怕，是一个神王境的小子能够明白的吗？他根本想象不到，即便是他们，想要掌控一百零八柄元神器，几乎也是不可能的，甚至十息时间，都是坚持不到。

　　“我看你就是来送元神器的。嘿嘿。”

　　赤焰真人越发的欢喜，江尘的身上，这一百零八柄元神器，可是要比这墓穴之中的元神器都要多，而且还有空间神器，这个家伙才是真正的移动宝库，没想到自己这一次的收获竟然会如此之大。

　　蓝骆秀眉紧皱，她总觉得这个家伙就像是一个无底洞一样，你根本不知道他的底线究竟在哪里，你也不知道他的上限几何，但是却能够无数次的脱身而起，不断的向上冲击，连她都彻底被江尘震撼了，而他，只不过是神王境巅峰而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　“他真的会逆袭吗？”

　　蓝骆不敢相信，一百零八柄元神器，太可怕了，连她也震撼了，这一百零八柄元神器，甚至可以抵得上中州神土一个小型势力的神器集合了，甚至更加恐怖。她见过自己的族中长老，执掌三十道元神器汇聚而成的阵法，堪称惊天动地。

　　而那个长老，实力已经是达到了神皇境，距离她，还太过于遥远了，神尊境巅峰，虽然已经是极其的强悍地步，但是想要跨入半步神皇，却是难如登天，想要不如皇者之境，那就是要看机缘了。

　　皇者之境，在帝境强者消殒无几的时代，已经是真正的巅峰，半步神皇的强大，远远超出神尊境巅峰，甚至可以说，二十个巅峰神尊，也不可能是一个半步神皇境的对手，这便体现了皇者之境的可怕，这还只是半步神皇，一旦跨入神皇境，那就是天大地大，海阔凭鱼跃了。

　　蓝骆进入神尊境巅峰，已经两百万年了，可是她却始终无法突破半步神皇，这一次来到北凉神州，也是因为家族之中的指派，想要在这一次的大帝墓冢之中得到一丝的大帝传承，或许便是有着可以进入半步神皇的机遇，但是这也只是理想的想法而已，大帝墓冢，可不是那么容易得到传承的，如今轩辕岐与赤焰真人，以及江尘，就是她最大的阻碍。

　　即便是得不到大帝传承，得到一些大帝之物，或许也能够令他的实力有所飞跃，到时候在家族之中得到醍醐，或许也有可能得到一丝丝的进步，只要一丝就够了，能达到半步神皇境，就已经是超脱了神尊境强者之列，地位也就水涨船高了，不管是在家族之中，还是在中州神土，或许都会有些名气了。

　　蓝骆心中的震撼，可想而知，连神皇境强者都未必有这等手段，可是江尘却做到了，只是他真的能够将这恐怖的阵法汇聚而成吗？这还是一个未知数。

　　不出赤焰真人所料，鬼狱阿修罗剑阵一经启动，江尘便是感觉到身体之中的神元之力几乎被瞬间抽空，执掌这真正的鬼狱阿修罗剑阵，需要庞大的神元之力支撑，然而，江尘现在的实力终归有限，虽然凭借着万物母气之体，能够不断的为自己恢复实力，但是入不敷出才是最可怕的，江尘的鬼狱阿修罗剑阵，最多能够支撑五十息的时间。

　　江尘咬咬牙，内心之中却是颇为震撼，连他自己也万万没想到会是这样的结果，可是五十息的时间，就看能否击杀两人了。

　　“这，才是真正的鬼狱阿修罗剑阵！”

　　江尘深深的吸了一口气，轩辕岐与赤焰真人，也都是脸色骤变，无尽剑雨，在他们的头顶徘徊而动，而且最重要的是，那全都是元神器散发而出的剑雨，金光璀璨，在阵法之中不断的交织着，纵横捭阖，几无死角。

　　“给我破灭吧！”

　　江尘怒吼一声，倾尽毕生之力，一百零八柄元神器，在这一刻彻底的转动而起，阵法的运转，使得他体内的神元之力流逝也更加的迅速，深知是他的精神力也是消耗极大，难以为继。

　　但是那一刻的爆发，不要说他们三个神尊境巅峰，连江尘也震惊了，因为那庞大无匹的无穷剑雨，简直太可怕了，每一道剑雨，都像是江尘施展出来的无境之剑，数以万计的无境之剑，纵横厮杀，那等场面，金光璀璨，慑人心魄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3023章 真正的鬼狱阿修罗剑阵免费阅读。https://xs.23sk.com 