    唐云自然不会理会这些震撼之色，他看向王龙，道：“还有么？”

    王龙呆了下去。

    这家伙，是人吗？

    这一刻他很想问，究竟你是法相三重天，还是我是法相一重天？怎么有一种颠覆过来的韵味，刚刚这少年的手段确定是人？

    这丫的也太恐怖了。

    “看来是没了！”唐云自语，人们竟然从他口气中听出了一种失落。

    这让他们瞪大了眼。

    无不是想说：“这也太疯狂了吧！”

    “要是真龙我可能就不是对手了！”唐云呢喃了一声，双眸也有一道凌厉之色闪过，道：“既然不是真龙，那你就死吧！”

    王龙立即惊醒过来，瞳孔在骇然中不断的放大，因为他惊恐的发现自己找不到唐云了。

    天地间，有一道道残影亮起，那是那少年的身影，当人们追逐残影的时候，唐云的一拳已经轰了下去，直接落在王龙身上。

    “咚！”

    他那亮起的法相，在霸道的拳意肆虐下，直接蹦碎磨灭轰的一声与空中炸开，随着就是山岳一般的力道侵入体内，让他难以承受如此伟岸之力。

    “轰！”

    一团鲜艳的血雾亮起，王龙，死！

    寂静。

    人们顺着重重残影，看到叠嶂后的真身，沐浴在血雾当中，白衣却不染一点的血迹，清秀的面容，在眼下竟有一些恐怖。

    尤其是温和的笑容，在此刻，恍若死神的召唤。

    “下一个！”

    他的声音如旧，似乎围攻他的不东州修士，而是他在围攻东州修士！

    琴宗的人无不是瞪大了眼。

    他们怎么敢相信，一直以来都极其和善的少年，体内竟然蕴藏了如此可怕的身为，简直就是恐怖如斯，可偏偏他们没一人察觉。

    “妖孽！”

    黄飞茫然的呢喃一声，现在他信了，不远处的钟楼就是被这个少年所撞平的。

    “呼！”

    秦牧，岳贲都长吁口气，露出一抹笑容，刚刚他们真的愤怒，王龙竟然险些杀了唐云，眼下唐云没死，王云的死活已经无关紧要。

    “有些出乎意料！”秦牧舔了舔嘴唇，愈发的感兴趣了。

    在他的认知当中，百国之地的修士孱弱不堪，没有一点的反抗能力；眼下这处了一个怪胎，让他们深感狐疑，又觉得好玩。

    “因为圣人传承才这么妖孽吗？”岳贲也自语了一声。

    若是如此，那真是有趣了。

    “圣人传承，有这么大的魅力吗，能让一个百国之地的人成长到如此妖孽地步！”他眸子火热，十分心动，准备亲自动手。

    “让我来试试他的手段！”说话的是一位通体被黑袍所笼罩的神秘人，他声音森森，带着令人头皮发麻的味道，幽幽传来，让此地的空气都骤然暴降了不少。

    “暗影阁的人！”岳贲眼中闪过了一道忌惮。

    秦牧舔了舔唇角，阴鸷的眼神有血腥流转，道：“我知道你的手段，但你也清楚我的手段；要是一不小心弄死了他，我也会让你体悟一下，死都是一种奢侈！”

    “放心！”

    这浑身被黑袍笼罩的人，阴森道。

    低沉，压抑，又透着诡异，一双绿色的眼睛从黑袍之下露出，恍若是幽灵的眸子，他落在唐云身上，带着兴趣道：“圣人传承？”

    妖异的眸光侵入唐云的脑海，让他一瞬间陷入了迷糊当中。

    连神识都有些紊乱。

    “嗡！”

    一尊古字轻轻颤动了一下，镇压石海，让这妖异的光芒没有掀起一丁点的波澜。

    豁然见，唐云猛然睁开了眼眸，瞳孔有冷意闪过。

    黑袍人倒吸一口凉气，惊悚道：“那是什么？”他看到了，侵入唐云的石海，却有一尊类似神祇一样的古字降下，将他的那缕神识磨灭。

    “你猜！”

    唐云冰冷的声音响彻。

    “唰！”

    黑袍人想都不想，转身就跑，隐约意识到这小子或许不是自己能解决的。

    “跑，跑掉了吗？”唐云身上有一股寒气弥漫，朝着天地间扩散，沿途冰封一切，以一股难以想象的速度，眨眼间笼罩了此地。

    “咔咔！”

    黑袍人的身体立即被冰封，但他身上有更加阴柔的气质弥漫，阻碍了这一切。

    “冰墙！”

    唐云轻声道，冰封的外围有一堵堵冰墙在眨眼之间猛然竖起，隔绝了人们的视野。

    “这是万药阁的冰封！”人们惊疑不定。

    “棍！”

    唐云轻声道，在冰封的领域当中，有无尽的雪花飘扬，汇聚成一杆银色的长棍，如纯冰铸成，透着寒冷的意境，握棍，他身上的气质猛然发生了变化。

    身躯在这一刻是如此的稳健，刚刚稍显糟乱的内心更是彻底平复下去。

    十分的安宁，一枚枚雪花也在漂浮，散落在天地间，环绕在他的身旁，握着棍子，他轻轻的挥舞，第一击扫了下去。

    “轰！”

    只一棍，却犹如要破开苍穹。

    黑袍人瞳孔陡然一凝，惊悚道：“这不可能！”这一刻的少年给他的感觉是不可立敌，这让他心神震动，要知道唐云才什么境界？

    “轰！”

    一棍扫下，任由他抵挡，一棍破万法。

    “噗！”

    一棍打的他吐血，重重撞击在冰墙之上，血液狂喷，骨骼碎裂；却难掩他瞳孔当中的震撼。

    “第二棍！”

    唐云双手握棍旋转了一圈，轰的一声砸了下去。

    一瓣瓣雪花在眼下是如此的耀眼，折射出光辉，尽数的映照在他的身上，让他神圣的不可一世，也让这一棍是如此的璀璨耀眼。

    “咚！”

    “不……！”黑袍人惊悚大叫，他有防范唐云的剑法，有防范唐云的拳法；但，这棍法又是怎么回事？他究竟主修的是什么？

    在惊恐中这一棍降下。

    “噗！”

    一团血雾注定了升起，他的下场也难以更改。

    “死！”

    外面，秦牧当察觉里面隐有不对的时候，眸子有冷意一闪，大手豁然朝着前方的冰墙拍去，随着一道沉闷的声响击破了墙壁。

    里面的情况也映入了眼帘。

    那白衣少年，在冰天雪地中舞棍，周身有一瓣瓣雪花散落在周身，手中的棍子舞动是如此的璀璨与耀眼，降下时，更是如此的不可一世。

    “咚！”

    他们眼睁睁的看着黑袍人在一棍之下打成一团血雾，惨死！

    死寂。

    早先蠢蠢欲动的人都喉咙蠕动，艰难的吞咽口水，只此一棍，这少年必然能抗衡法相四重天，甚至是更甚，这让他们骇然。

    这究竟是何等的妖孽。

    却也万般的庆幸，庆幸有人不断的冲上去替他们送死。

    大明王朝的叶莫等人彻底的寂静，这一幕，何等的熟悉？在泉水遗迹上，那少年舞棍，一棍一法相！眼下不过是换了一批人而已。

    莫名的他们想到了一句话：

    “真正的天才，在哪都是天才！”

