

    五天后，童言痊愈，秦命接受夕长老邀请，带着童言等人登上锦绣王室的空间祭台，降临修罗山脉深处。

    锦绣王室本不应该插手这件事，更不应该表露出过多的关注。可是夕长老亲自来邀请还是让他们大感意外，而据说修罗殿那里已经摆好了擂台，要给秦命一个下马威，他们思前想后还是委托长公主以私人名义陪着孟虎过去看看。

    聂隐山都随便找了个借口跟了过去。

    氤氲蒸腾，雾霭缭绕，修罗山脉深处宛若仙境，林木葱茂，绿波如海，偶尔还有些巨树壮硕庞大如山岳，千条垂落，绿光滔天，无数灵鸟猛禽在上面落居，热闹非凡。山脉地势起起伏伏，尽显大自然的粗狂与野性，有些巍峨大岳耸立如天柱，蔚为壮观，散发宝辉，上面有各种灵药生长，甚至有些圣药在吞吐日月精华，在朦胧间若隐若现。

    作为东煌天庭的小天庭，修罗殿统御的这方山脉无疑是天庭的灵秀宝地，灵力如云雾般荡漾，弥漫在老林山间，徘徊在树冠之巅，偶尔还能看到神秘的灵体飘现，神秘莫测，更多的是各种各样的灵禽猛兽，不乏罕见的异种在巨岳咆哮、在老树缠绕、在河潮间奔腾起伏，在密林深处潜伏狩猎。禽鸣兽吼，此起彼伏，生机勃勃。

    秦命他们简单看了看周围环境，便在夕长老的引领下赶往最深处的修罗殿！

    提前得到消息的修罗殿已经热闹起来，上上下下几乎所有人都聚到了殿外。连至高长老、修罗血影和修罗暗影，以及特殊而强悍的人物们，都无一例外的傲立一处，默默地等待着，让殿外的弟子们都暗暗心惊。

    其实元没必要这么夸张，可随着至高长老的出面，其他那些长老按捺不住便跟了出来，然后修罗血影几个大队主动露面，渐渐地人就多了起来，当人数超过一大半的时候，剩下的那些人也都觉着没必要再保持所谓高傲了，再说去看看也没什么吧。所以不知不觉间，修罗殿上下近万人全部到场，乌压压的一片。

    只是慑于至高长老的威势，几乎没有人敢随意说话，但是眼神的交流，心里的腹诽，几乎都没停过。

    ‘一个秦命回来，至于闹这么大阵仗？’

    ‘秦命回趟修罗殿，竟然还需要至高长老亲自去请？这到底是秦命自己坚持要求的，还是有什么别的隐情！’

    ‘既然至高长老亲自过去接秦命，无疑是要承认秦命的身份，岂不跟意味着秦命真的有了挑战冷千月的资格？’

    ‘听说秦命住在锦绣王室那里也不老实，据说差点毁了上官蔷薇，惹得上官无极亲自出面调停，这简直是无法无天，太嚣张了！’

    ‘秦命是在外面闯出了些威名，这点没有人否认，可是再凶的名威能够比得上修罗殿？’

    ‘秦命如果真的进了修罗殿，会获得什么样的身份，难道真的要冲击冷千月的地位吗？如果真是这样，冷千月和虞世雄这个所有人眼里的明暗双主的搭配都要受到冲击。不管秦命怎么挑战，冷千月怎么反击，修罗殿接下来一段时间可能都要热闹了，或者是混乱！’

    ‘上官蔷薇已经摆好擂台，要邀战秦命的小舅子童言，据说是一个非常嚣张的家伙。可今天只会有这一场战斗吗？不可能！秦命想要进修罗殿，必须要展现下自己的实力，否则今天在场的近万人可不会答应。’

    平静的气氛暗流汹涌，多数人的表情都带着几分凌厉，少数人眉宇间聚着几分担忧。

    冷千月薄纱遮面，飘然若仙，美丽的不像人间女子。全场近万人云集，敢于踏空而立的人不多，她是其中一个，只是没有谁敢乱抬头张望。随着冷千月地位和境界的提升，她在修罗殿里的威势也日渐强盛，尤其是普通弟子们，都对她怀着深深地敬畏和忌惮。

    冷千月眼帘微垂，等待着秦命的出现。至高长老竟然亲自去邀请秦命，有点出乎她的意料，虽然说夕长老说是顺道的，主要还是去处理夕小颜。可谁主谁次，她还是想得通的。但是不管至高长老们什么态度，修罗血影和修罗暗影又是什么想法，她今天必须要与秦命一战，要在秦命踏进修罗殿之前分个高下！

    一条灿金色的巨龙在冷千月周围腾挪飞舞，威风凛凛，龙威盛隆。它浑身金光夺目，坚硬的鳞片、锋利的龙爪、强劲的龙尾等等，全是金黄色的，远远望去像是一件黄金浇筑的巨大工艺品，华贵却不失威猛，冷厉的双眼里寒光四溅，威严的俯瞰着下面拥挤的人潮，它偶尔发出几声低沉的龙吟，在高空久久回荡，惊得修罗殿内外很多猛兽瑟瑟发抖，不敢回敬。

    这条金龙是冷千月当年到幻灵法天警告秦命的时候从薛婵玉手里带走的那条怪蛇，当时一眼就看出了这条怪蛇的不凡，像极了传说中的金龙，虽然一看就不是纯血，更不可能是纯血，可是有这方面的血脉就可以加以训练驯化，使之完成蜕变。

    十多年里，冷千月在这条怪蛇身上下足了心血，用尽手段帮它淬洗血脉，一次又一次，终于觉醒了它体内潜藏的真龙血脉，并完成了终极蜕变，变作一条恐怖的金龙！！

    而且还是一条半血金龙！

    金龙的苏醒以及强大，无论是从形势还是从实力上，更是助长了冷千月在修罗殿的威势。

    当冷千月以至尊血脉天道奥义晋级天武境，这条金龙更是凭借着强大的血脉力量达到了圣武巅峰，成为冷千月忠实而强悍的战兽。

    “吼！！”金龙发出嘹亮的龙吟，伴随着恐怖的龙威漫卷天地，让所有人的心都不由自主的狠狠一抖，齐刷刷的望向了远方。来了吗？

    秦命他们飞跃山河，赶赴修罗殿，远远看到一座城，并不是很大，却相当有气势，里里外外都是肃穆黑色，在翠绿的山河间显得非常惹眼，远远望去像是条横卧的巨兽，散发着阵阵煞气。

    不过那座城里好像聚满了人，密密麻麻的一片，还有一条巨大的金龙在高空翻腾，威势惊人。

    “这如果是在欢迎我的，我可受之不起啊。”秦命速度不减，脸上却带着淡淡笑意，这是句玩笑，说的随意，可听在夕长老那里却有些难堪了。

    夕长老也没想到会有这样的声势，看那样子可能全殿能来的人都来了！欢迎？肯定不是！多数都是来看看秦命这个人的，另有部分是要给秦命个下马威的。“他们都是想见识下永恒至尊的风采，你可以适当的展现下你的实力。”

    “您不怕我跟冷千月打到失控？”

    “有我们坐镇，可以随时终止战斗。”

    “姐夫，你靠后，我先来！”童言忽然一声厉喝，眼底恶火涌动，他远远看到了修罗殿前面竟然飘着一座恢宏古朴的擂台，起码有着六七百米之巨，隆隆旋转，重若山岳，方圆数千米范围里土气蒸腾，形成厚重的场域。

    擂台上分明就是上官蔷薇，她已经在那里等着了！

    “真来了？”修罗殿前所有人翘首以待，极目远眺。虽然殿里随便就能找到秦命的画像，可是真正见到秦命本人只有极少数人而已，他们虽然对秦命充满着抵触，可是也有好奇。

    擂台已经布好了，定会有一场龙争虎斗。

    万众瞩目，四方沸腾，气氛再也无法压抑。

    “上官蔷薇，接战！！”童言怒啸，浑身紫炎沸腾，部分化作双翼，华丽绽放，部分滔天而起，宛若火海翻腾，他速度暴涨，掀起狂烈的紫炎怒潮杀奔上官蔷薇。