    “大哥...其实我在这儿上班也挺好呢...

    这儿没啥竞争...跟老板关系也都好着呢...我先走了...”

    一边说着，茜茜一边抱着自己的小鸟抱枕和包包，慢慢往后挪，等跟林远拉开距离之后，茜茜转身便开始疯跑，一路上，包包里的东西散落一地。

    此时的林远，正绝望的看着茜茜渐远的背影。

    ...

    “盗窃罪。

    数额巨大，三年以上十年以下。

    故意伤害罪。

    如果致成重伤也是三年以上十年以下，还要附带民事赔偿。

    重婚。

    重婚罪是第...

    第258条，对...

    两年，两年以上...”

    说完，林远转过头来看着茜茜。

    “我真的是个律师你信吗？”

    副驾驶座位上，茜茜的身体紧贴着车门和车窗，身子不知道是因为寒冷还是恐惧，时不时会一阵阵颤抖。

    看到茜茜不回答自己的问题，林远又努力让自己的语气平缓，但说出来的话却字字带着破音。

    “你信嘛？”

    “嗯！”

    茜茜这才反应过来，只能疯狂的点着头。

    “你不信，你根本就不信！”

    林远就像是在指责负心汉一般埋怨着茜茜。

    林远思考了一番，看了一眼躺在的张宇。

    “我问你，你刚刚是不是闻到汽油味儿了？”

    “ang...”

    茜茜麻木的点着头。

    “你是不是以为我往他身上浇的汽油。”

    “ang...”

    茜茜依然麻木的点点头，然后又很快的反应过来，连忙摇头。

    “没.没..没...没有没有没有！”

    林远看着一脸麻木的茜茜，瞬间恼羞成怒：

    “你骗我！你就是这么想的！你相信我吗？”

    “信信信...”

    “你别嘴上说信！你心里面信！”

    “我心里信...心里信...”

    ...

    这一段走完，天已经快黑了。

    其实在剧本中，这一段已经是天黑之后发生的事情，只不过要想在无人区布置灯光，是一项复杂且庞大的工程。

    光的强度既要足够明亮，让观众能看清演员的表情，又要尽量营造出月光的效果，不能太过刻意。

    在近景、中景还好说，全景和远景下，所需要布置的灯光数，是难以想象的。

    这也是为什么一部不需要布景、没多少特效的电影，成本还需要两千多万的原因。

    林远当然不会财大气粗到走戏都在各个场景布置好灯光，所以只是让灯光组随便挑了一块儿空地，把夜里的所有场景都放到一个地方走完。

    ...

    “潘律师，不急着走嘛，我们还有事情没有说完呢。”

    张宇一手持枪，一手紧紧的抓着茜茜的大衣领子，一脸狞笑的看着腿部中枪之后坐在地上脸上写满了痛苦的林远。

    “我问你。

    一个人，车子坏了，他在路边上等着人帮他呢，他错了吗。”

    刚从车祸的昏迷中清醒过来没多久，所以张宇的语气无力、低沉且沙哑，但配上手中的四管霰弹枪和脸上冷漠的表情，连围观的工作人员都感觉到了巨大的压力。

    “没...没错...”

    恐惧加心虚，林远倚靠着车身坐在硌屁股的沙地上，含糊的回答道。

    “啊，没有错。”

    张宇点点头。

    “没有错你撞他干啥嘞？

    腿也断了，血流滴呀...诶，啥意思嘛。”

    “我...我不是故意的。”

    被张宇甩到一旁的茜茜也帮林远解释道：

    “他不是故意的。”

    张宇点点头，把衣领拽到鼻子前闻了闻。

    “人撞上了，往人身上浇汽油干啥呢？”

    张宇点点头，用饿狼一般的眼神看着林远，用林远在法庭上常用的说辞讲到：

    “你是个坏人啊，你说这个情节算不算特别严重，影响算不算特别恶劣？嗯？”

    ...

    全组人员熬了个大通宵，一直到第二天上午十点多，走戏才结束。

    回到酒店之后，林远一头栽倒在沙发上，要不是茜茜强把他拽起来推进浴室，估计林远就要在沙发上睡到晚上了。

    晚上九点，睡了十个小时的林远神清气爽的从床上爬起来，冲了个热水澡后来到客厅，发现客厅里突然多了一个电磁炉，此时正炖着一锅雪梨汤。

    “怎么炖上梨汤了？”

    林远看着蜷腿坐在沙发上敲着键盘的茜茜，好奇地问道。

    “今晚没戏，想着配两集《琅琊榜》的配音，就炖了点儿雪梨润润嗓子。”

    “那正好，汤给我留一碗，待会儿咱俩一起去。”

    早在半个月前，《琅琊榜》就已经在执行导演冯雨的带领下杀青了，林远跟茜茜还特地飞回横店，参加了《琅琊榜》的杀青宴。

    跟《星你》不同，《琅琊榜》因为条件限制，近七成画面都用不了现场音，所以为了协调性，只能全部采用配音。

    除了有些演员的原声确实有些差，只能用配音代替，那些原声效果好的演员因为都对表演有自己的追求，所以不需要林远强调，就会主动要求来为角色配音。

    因为分身乏术，林远本想把剪辑权交给冯雨，由冯雨来全权把控后期剪辑。

    但冯雨剪出第一集之后林远看了一下，忍不住摇摇头，当天就订好了飞燕京的机票，熬了一周把粗剪做好，把收尾工作留给了冯雨。

    前两天冯雨已经把精剪做好，开始联系演员做配音了。因为林远跟茜茜远在敦煌，所以冯雨只能送来一带样片，让林远跟茜茜在敦煌的录音室配音。

    一开始，因为对影视制作的流程缺乏足够的了解，林远一度比较抗拒后期配音。

    当时的他认为，泡菜国边拍边播这么紧张的拍摄流程，都能做到同期音，为什么国内的影视剧不可以录同期音呢？

    所以拍《来自星星的你》时，除了室外实在是用不了同期音的地方，近九成室内的场景林远都坚持采用了同期音。

    播出之后的效果也还不错，还是有不少人夸赞效果好的。

    不过到了《琅琊榜》之后，林远就知道同期音有多难了。

    尤其在横店那个人挤人的地方，根本用不了同期音！

    别说全景下根本没有架话筒的位置，就算是可以架话筒的近景或者特写，他们在庄姬府拍戏，隔壁的屠岸贾府也有剧组在拍戏，麦克风收录进来的全是杂音，根本没法用！

    电影则更不可能用同期音，大部分场景都要换机位拍上四五次，上一句台词跟下一句台词之间，拍摄的时候可能要隔一两天。

    再好的演员也很难保证自己的情绪能前后连贯起来，只能后期在录音室里配音。

    ...

    （补了一章。）

    碗

    月票、推荐票。

