    万本田想了一会儿，缓缓摇摇头，说道：“还真没说过什么，实际上我最初还是通过我爸才知道这个姓肖的跟我们有亲戚关系，只是没什么来往。

    你也知道，农村里的这种亲戚关系也没什么实际意义，有的只知道一个名字，甚至互相从来没见过面也很正常。”

    李新年沉默了一会儿，问道：“你说的这个肖家坎在富林镇什么地方？距离你们万家村远吗？”

    万本田说道：“应该有三四十里路吧，不过那里是山区，以前都不通公路，后来也只有一条土路勉强可以通车。

    不过，现在肖家坎基本上已经没人居住了，村民们都已经在外面盖了房子，肖家坎基本上就是一个无人村。”

    李新年闷头抽了几口烟，盯着万本田说道：“我听说你哥去了宁安市之后就很少回家，后来甚至压根就不回来，难道你们就没想到他是不是出了什么事？起码也要过问一下吧？”

    万本田犹豫道：“正因为我们怀疑他在宁安市可能出了什么事，所以才不敢到处打听，你也知道，我堂兄在吴中县有房产，还有工厂，我们担心会受到牵连。”

    李新年哼了一声，说道：“也许你巴不得他永远也不要回来，这样一来他的房产和工厂就都成你的财产了，实际上万振良也没别的兄弟姐妹。”

    万本田急忙摆摆手，说道：“这怎么可能呢，毕竟是兄弟，谁愿意他在外面出事？”

    顿了一下，又低声说道：“其实有件事我一直不敢说，前几天听卢文斌说你老丈人已经去世了，现在说说倒也无妨。”

    “什么事？”李新年急忙问道。

    万本田犹豫道：“其实在我哥出事之后我曾经偷偷去宁安市找过你丈母娘。”

    李新年吃惊道：“她当时跟你怎么说？”

    万本田摇摇头说道：“我没见到你丈母娘，当时我只知道她在银行工作，可又不知道具体在哪家银行，但我有你连襟的电话。”

    李新年吃惊道：“你是说戴山？”

    万本田点点头，说道：“那时候戴山经常来吴中县，他还去参观过我的工厂，我有他的电话号码，我到宁安市之后先给戴山打了一个电话，结果我见到了你老丈人。”

    “他跟你说了什么？”李新年有点紧张地问道。

    万本田说道：“你老丈人把我约到一个小饭馆，问我找你岳母有什么事，我说想了解一下我哥究竟出了什么事。

    你老丈人当时很气愤，说是我堂兄骗了你丈母娘，并且利用你丈母娘从银行骗走了一笔巨款，他甚至怀疑我是同谋。

    我虽然跟这件事毫无关系，可当时还是被你老丈人吓了一跳，毕竟，我的工厂是堂兄留下的，我担心会被警察查封。”

    李新年明白顾百里当时应该是在贼喊捉贼，目的当然是想唬住万本田，毕竟万本田找丈母娘打听万振良骗贷的事情很敏感。

    果然，万本田继续说道：“你老丈人让我回吴中县去，再也不要过问这件事，更不要跟别人提起我堂兄跟你丈母娘的亲戚关系，否则肯定会惹祸上身。”

    “你就回去了？”李新年问道。

    万本田点点头，说道：“我当时确实很害怕，只好回去了，不过，你老丈人说我堂兄为了骗银行的钱处心积虑谋划了很多年，我怎么也不相信。”

    “为什么？”李新年问道。

    万本田迟疑道：“我堂兄之所以离开吴中县是为了去宁安市寻求更大的发展，他也不是空手套白狼。

    他离开无彰显的时候带着几百万资金，后来你丈母娘还帮他贷了款开了公司，并且经营了近二十年，怎么会处心积虑骗银行的钱呢？”

    “我老丈人怎么说？”李新年问道。

    万本田说道：“你老丈人说我堂兄原本生意做的挺成功，可后来投资失误破产了，所以就开始打银行的主意，最终骗走了二十个亿。”

    李新年好一阵没出声，最后盯着万本田问道：“据说万振良离开吴中县之后就很少回去，不过案发前他的父母还曾经在吴中县见过他。

    现在看来显然不可能，根据警方的调查，你堂兄早就变成了白痴，并且在案发前已经死在了穆澄园，他父母为什么要撒谎呢？”

    万本田沉默了一会儿，叹口气道：“这件事我以前不知道，直到警方找到我堂兄的尸骨，我父亲才跟我说了实话。

    我爸说在案发前的一天夜里堂兄公司的大军，也就是肖总来万家村找过我堂兄的父母，他说我堂兄骗走银行一大笔钱逃跑了。

    我大伯大妈都是没文化的农村人，听到这个消息差不多吓了个半死，不过，肖总告诉我大伯，说是我堂兄逃跑之前之前帮我大伯大妈还有舅舅购买了养老保险。

    还给大伯大妈和我爸留下一大笔钱，让他们不用为堂兄担心，我们后来跟警察说的话都是按照肖总的吩咐说的。”

    “万振良给你们留下多少钱？”李新年问道。

    万本田犹豫道：“大伯大妈那里给了一百万，我爸这里给了五十万，好像我堂兄的舅舅也拿到了一笔钱，后来还能领到养老金。”

    “难道你没拿到钱？”李新年盯着万本田问道。

    万本田好一阵没出声，最后说道：“反正现在已经证明我堂兄并没有骗银行的钱，告诉你也无妨，实际上在案发的前几天，肖总在县城跟我见过面，并且给了我两百万现金。”

    李新年呆呆楞了一会儿，哼了一声道：“这么说为了几百万块钱父母出卖了儿子，叔叔出卖了侄子，弟弟出卖了兄长，并且让万振良背了十几年的黑锅？”

    万本田辩解道：“话也不能这么说，当时警方都已经确定我堂兄捐款潜逃，我们能有什么办法？

    并且肖总给的这些钱都是我堂兄留下的，也只好收下了，其实在警察发现我堂兄的尸骨之前，我们一直以为他还活着。”

    李新年瞪着万本田质问道：“这么说万振良去了宁安市之后，你们压根就没有再见过他？”

    万本田缓缓摇摇头，一脸惊惧地说道：“我们确实见过他？实际上我堂兄离开吴中县的前三年我们谁都没见过他。”

    “三年都没见过？”李新年惊讶道：“可他的父母也不着急吗？”

