
村里的唯一的一口水塘，在晨光的沐浴中，在晨雾的笼罩下，变得既朦胧又梦幻，仿佛另一个世界。

水塘边有一块不知传了多少代人的紫红色大石头。它长约一米，宽约40厘米，是一块看上去很漂亮很光彩的石头。村里人并不知道它究竟从哪里来的，只知道祖祖辈辈的女人们都将它当作洗衣板，在上面用木槌捶打衣物无数次……

方义气冲冲地来到水塘边，静静地站在塘埂上看着水塘对面茂密的山林。他此刻的思绪异常纷乱，不知该往哪儿想才是正确的思路。在静悄悄水上晨雾的陪伴下，他的怒火渐渐冷却，头脑也开始慢慢清醒。觉得身上忽然像没了力气似的，于是他走到那块紫红色的石块前，坐在了上面。石头上冰凉凉的，没有一点温度。

方家屋里此时一阵大乱。方叔正和李婶发生激烈的口角争执，李婶瘫软在地，九儿吓得抱住她哇哇大哭。见方义怒火冲天般地跑出了家门，章胜看在眼里，急在心里，于是赶紧追了出来。

章胜害怕方义会一时想不开要做傻事，急得额头上直冒汗珠。等他跑到水塘跟前时，见方义正坐在水塘埂上的一块石头上，这才略微放下了心。他站在那儿，不知道该不该上前搭话。

方家鲜有的闹哄哄，引来了很多村里人。他们不知道发生了什么事，只知道昨天晚上方家来了一位从江南回来的客人，还给方家孩子们带来了很多礼物，村里不少其他孩子也跟着一同沾了光。

梁家和方家离得比较近，梁四爷正打算扛着铁锹出门时，忽然听见方家人哭哭啼啼、吵吵闹闹的，赶紧转身来到了方家。走到门口一看，李婶和九儿都坐在地上哭，方叔僵着脖子坐在桌子旁一言不发。

这时，村里几个老人赶紧上前将李婶和九儿从地上扶起来，问到底家里发生什么事了。李婶只顾着用袖子掩面哭泣，一句话也不肯说。这时，九儿说：“他们吵架，大哥生气跑出去了……”

梁四爷挨着方叔坐了下来，看见桌上有散乱的两封信，心里便猜着了八九分。昨天晚上他也听家人提起，说方家来了一位远客，是从江南回来的，挑着两个大木箱子。因为是晚上，所以他也不好过来打扰。

梁四爷深深地叹了一口气，问方叔：“那江南来的人呢？他这次回来是要带方义离开的吧？”

方叔生气地说：“那个小畜生真是不听话，看了这信后，就跟发疯了似的跑出去了。章胜……也跟出去了。”

梁四爷心里不由得紧张了起来，连忙起身，“往哪里去了？我去看看。”

“好像朝东边史虎家那个方向……”方叔从兜里的软烟盒里抽了一根烟，划了一根火柴点燃，吧嗒吧嗒抽个不停。

梁四爷见来方家看热闹的人越来越多，便一个劲地跟大家说：“没什么事，夫妻俩拌了几句嘴，又骂了孩子，各自心里都不痛快，闹僵了。你们大伙儿都回去吧。”

听梁四爷这么一说，大家尽管心中有很多疑问，但也不好再多问，于是各自散开了。

梁四爷肩上扛着铁锹急匆匆地往村子东边赶来，一边赶一边喊：“方义！方义——”正叫喊时，远远地瞧见水塘埂上站着两个人，一个是史虎，另一个他不认识，但心里猜测应该是江南来的那位客人。俩人正站在那里说着什么。

史虎远远地听见了梁四爷的声音，忙回过身来朝梁四爷招手：“四爷，方义在这儿呢！”

梁四爷加快脚步，气喘吁吁地朝塘埂跑过去。

水塘就在史虎家门口，今天早上他像往常一样出门到塘边拿水桶取水，透过薄薄的晨雾，忽然看见不远处方义坐在那块大石头上看着水面发呆。而在塘埂这边，站着一个中等身材、穿着讲究的中年男人。他不知道发生了什么事，于是走过去同这个中年男人搭话。简单聊了几句才知道，原来这位是从江南来的方家客人。

梁四爷来到近前，也不搭理史虎和章胜，从他们身边大踏步走过，直接奔方义那边去了。

不料，方义见梁四爷向他靠近时，高声阻止他：“梁四爷，您别过来，我想在这儿静静地待一会儿！”

梁四爷瞬间愣住了，赶紧停下脚步。他也多少了解方义的脾气，知道这孩子大小就与众不同，个性十足。又见他正坐在水边上，万一把他激怒了，一纵身跳进这深不见底的百年水塘，那可就惹大麻烦了。

见梁四爷愣在那里，史虎和章胜赶紧从后面赶上来。章胜皱着眉头说：“这孩子的脾气，还不是一般大啊！”

梁四爷不爱听这话，忙反驳说：“这件事要是搁在你身上，你就没脾气了？”

章胜睁大眼睛看着一脸不高兴的梁四爷，不再说话了。

史虎到现在还是丈二和尚摸不着头脑，他不清楚他们之间究竟发生了什么事，但他知道，方家几个孩子中，乃至全村孩子中，就数方义最特别。这孩子从小就特立独行，就拿那天晚上在他家后院里飞刀杀狼来说，除了方义，也没谁有这个勇气和胆识了，运气倒是其次。

史虎想了想，对章胜和梁四爷说：“我也不知道到底发生什么事了，惹得方义发这么大的火！依我看，现在谁也不要过去跟他说话，等他火气消了，自然就会好的。况且，村里人谁不知道，方义是最懂事的孩子，责任心最强了，他肯定不会轻易做傻事的。要想让他快点好起来，我倒是有一个办法！”

章胜和梁四爷觉得史虎说得很有道理，还很自信地给出主意，于是三个人转身离开了水塘，来到方叔家里……

不大一会儿，只见九儿手里攥着一把糖果来到水塘边。她看见方义坐在那里发呆，便一步步地试图靠近他，每靠近一步，就停下来叫一声：“大哥，吃糖吧，吃了就不生气了！”

方义听见了九儿百灵鸟般的呼唤声，连忙抬起头看向她。很快，他那不争气的眼泪又顺着脸颊似决堤的小溪一般流淌下来……他换了一个坐姿，对着九儿张开了双臂。

九儿看见大哥朝她张开双臂，知道大哥此刻一定是不生气了，赶紧撒腿如飞，奔向了方义的怀里。

方义一把抱住撞到他怀里的九儿，泣不成声……

这时，尾随在九儿身后的方叔、李婶、章胜、梁四爷和史虎见到眼前这一幕，才各自放下心来。

谁料，就在这个时候，方梅和方兰忽然从他们身后跑来，边跑边喊：“大哥，不要做傻事！”

方叔等人不由得吓了一大跳，慌忙拦住了正拼命向方义奔跑过去的方梅和方兰，一个劲地喝住她俩：“别叫！别嚷！大哥才刚好些了！”

一大早连早饭都还没吃就出门打猪草的方梅和方兰，在田野里从别人口中得知消息：方家一早出了乱子，方义跑到水塘边想寻死哩！可把这姐妹俩吓坏了，丢下手中的铲子和箩筐，一路哭喊着跑了回来。见家中没人，这才找到了水塘边……

那边的方义已经听到了方梅和方兰的叫喊，还看见了方叔他们。他的无名怒火又瞬间燃烧起来，一把推开九儿，站起，转身，弯腰，使劲，将那块大石头狠命搬起后举过头顶，“扑通”一声丢进了水塘，同时大喊：“好，我去江南！这辈子都不会再回来了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924257"  chaptername="第五十九章  投石立誓">加入书签</a>
</div>
