    郭子兴主动给朱元璋加官，不用问，一定是他又遇上了解决不了的困难。

    还真别说，这位郭大帅就是有打烂一把好牌的本事。

    前面朱元璋把他救出来，按理说这位吸收教训，老老实实，休养生息也就是了。可他又不甘心了，想要报一箭之仇。

    因此郭子兴跟彭大联手，想要进攻盱眙，扩大势力，好压制赵均用。

    不幸的是，郭子兴又碰了个头破血流，损失惨重，手下的兵马已经从两万多锐减到了一万多，别说跟赵均用比，就算孙德崖都比他强了。

    郭子兴充分诠释了四个字：人菜瘾大。

    高光时刻谁都有，或许夺取濠州，就是他的人生顶点了，从此之后，就是一副江河日下的状态，救都救不过来。

    朱元璋也想开了，他懒得替郭子兴擦屁股。

    自从上次救命之后，他已经不欠郭子兴的，想靠着一个官职，就让他卖力气，那是小瞧了他朱元璋。

    “镇抚使的官职爱给不给，咱们现在就以镇守使的名义发号施令……先生以为如何？”

    张希孟大喜，急忙点头，给朱元璋竖起两个大拇指，“主公这办法绝了！其实镇抚使这个官职，两宋之间设立了不少，总揽一地的军政财权，相当重要。岳武穆就当过通、泰镇守使。主公现在占据了定远，已经是一方之主，正好以镇抚使号令治下，顺理成章。”

    张希孟觉得向彭大和赵均用那种急不可耐地称王，绝对不行。

    但是总是九夫长，也太卑微了。别人一问，官职是什么？就说是九夫长，能张开嘴吗？

    换成镇抚使就很妥当，老朱也是这么想的，君臣两个一拍即合。

    只是张希孟很快意识到，别看只是个镇抚使，却是标志着老朱要构建自己的文武班底，开始正儿八经，争雄天下。

    说是惊天动地或许过了，但是注定会载入史册的。

    或许别人不清楚，但是张希孟却是把握十足……任何团队，都不免论资排辈。

    在老朱这里，也是一样的。

    谁是资历最深的？

    毫无疑问，张希孟排在第一位，汤和也跟着朱元璋一起守卫开封，傲视其他众人。剩下的费聚，还有老朱亲自招募的徐达等同乡，差不多属于同一个档次，算是原属股东，李善长也能勉强挤入这个行列。

    可是除了这些人之外，其他人再想占据一席之地，那就难上艰难了，非要立下无与伦比的功劳才行。

    实际上常遇春就是这样，他还没有加入老朱的集团，毫无疑问属于资历稍浅的，但是对不起，谁让人家能打，常十万的威名，谁人不知，所以他也能后来居上。

    倒是那位在民间声望极大的刘伯温，直到朱元璋渡江之后，才归附过来，根本没法同李善长叫板，二者完全不是一个档次的。

    建国之后，李善长是国公之首，刘伯温是伯爵之末……两个人差了整个爵位列表，也不知道是怎么斗得你来我往的？

    只能说一些作品，连基本的常识都不顾了，人家才是真正的爽文模式。

    “主公，臣以为这一次封官，干系重大……该怎么安排官职，可万万马虎不得。这事情还要主公亲自定夺。”张希孟认真建议。

    老朱面色凝重，他也明白张希孟的意思，可老朱眉头紧皱，为难道：“先生，你让咱去盖打印，均分田亩，这事咱不怕苦。可是让咱任命文武，安排官职……咱也不是不会，就是怕贻笑大方。这样吧，先生拟个方略出来，咱们再商议。”

    朱元璋不怕苦，不怕累，可是制度设计却不是那么简单的。按理说李善长也能做这事，可朱元璋怎么会放心交给李善长？

    还是张希孟贴心！

    “既然如此，臣就勉为其难吧！”

    张希孟接下了这项沉甸甸的任务，消息不胫而走，朱元璋的部下们都忍不住想要窥探消息，看看自己到底能得到什么职位……

    悄然之间，朱元璋手下的兵马已经过了三万之多！

    膨胀速度相当惊人。

    而这些部下，也分成了好几个派系……最早的濠州旧人，跟着朱元璋到了临淮镇，他们就属于临淮系，跟着朱元璋最早，战力强大，装备精良，属于核心。

    然后就是老朱亲自招募的老乡，他们数量虽然只有几百人，但却是老朱的心腹，核心中的核心。

    在这两波人之外，就是驴牌寨的降兵，还有横涧山的降兵，他们数量最多，超过了两万，再加上分田之后，主动投军的青壮，使得老朱的总兵力超过了三万五千人。

    光是看这个数字，就足以让只剩下一万多人的郭子兴汗颜惭愧了。

    过日子还要想老朱这样，越来越强大才行。

    只是人马多了，人心就变得复杂了，如果没有一整套妥善的管理体系，任由下面乱下去，那再多的兵马，也无济于事。

    这是拖不得的事情，三天时间过去，老朱召集手下文武，齐集一堂。

    在简单寒暄之后，众人纷纷坐好，翘首以盼。

    张希孟捏着一份名单，向前走了一步，此刻所有的目光都落在了他的身上。享受着未来淮西勋贵的集体注视，张希孟也不免有点小小的紧张。

    他手里的可不是寻常的名单，简直就是封神榜啊！

    关乎到无数人未来命运的一幕即将到来！

    张希孟迎着众人的目光，扫视全场，最后他咳嗽了一声，清了清嗓子，这才道：“主公，咱……先说文官怎么样？”

    汤和徐达等人都翻白眼了，你要说文官看我们干什么，弄得大家伙心惊肉跳的……文官有什么好说的，你肯定是头儿啊！

    不过他们却是想错了，“主公，南宋时候，镇抚使下设参议一员……李先生熟悉政务，老成持重，人才难得，正是参议的不二人选……治理百姓，执掌军机，都要靠他的！”

    李善长大吃一惊，他自从知道是张希孟负责分派职位，就意兴阑珊。

    完了，没戏了！

    张希孟肯定要揽权，自己竟然被一个少年压制！

    出乎预料，张希孟竟然将第一位的参议，让给了李善长。

    “张先生，这，这不合适……”李善长慌忙摆手。

    张希孟却是认真道：“李先生，这可不是我的意思，主公也是这么看的。你的确比我合适多了。我负责书写机宜文字，执掌文书往来。贾老大人给我当个助手，同时他还担负给主公讲经的职责。”

    三位文官，分配清清楚楚。

    至此为止，李善长也明白了具体的安排。

    他有点类似于朱元璋这个团队首席行政官，负责所有军政之外的事务。张希孟位列李善长之后，却是负责替朱元璋打点文字，属于亲信大秘书。

    至于贾鲁，存粹就是个顾问。

    反正以他的过往，也不会稀罕这种近乎过家家的官职。

    三大文官安排妥当了，接下来就是武将。

    “在镇抚使之下，最高官职为千户，暂不设万户和万户之上官职……排名第一的千户是汤和！”

    这位老朱投军的时候，就是千户之尊，经历了这么多，从郭子兴手下到了朱元璋手下，依旧还是千户，难道折腾了一个寂寞？

    这可不然，汤和这个千户，排在第一位，老兵最多，装备最好，所有士兵，全部配属铠甲，是名副其实的锐甲精兵！

    堪称朱元璋手下的绝对主力。

    “请上位放心，末将绝对忠心耿耿，把这条命交给上位了！”

    汤和单膝跪地，谢过朱元璋的恩典，站起来之后，对张希孟也抱以感激的目光，毫无疑问，他能排在第一，张希孟是出了力气的。

    汤和之后，张希孟继续往下念，第二个千户给了费聚，第三个千户是徐达！

    当张希孟念道徐达的时候，还看了他一眼，发现徐达面色如常，丝毫没有介怀，甚至还觉得是理所当然。

    他跟朱元璋是亲近一些，但是费聚的确投靠的更早，立下的功劳也不少。军中看重的是本事，他跟费聚争夺，没什么必要，有本事以后立下大功，自然可以超过去。

    不愧是未来大明的第一名将，风度心胸，都是上上之选。

    张希孟继续念、陆仲亨、李新材、唐胜宗、郑遇春、郭英、郭兴……一个个全都成为千户，心满意足。

    只不过排名第十之后的千户，统御的都是横涧山等地的降兵，虽然人数差不多，但是战力却要打许多折扣。

    不过也有例外，那就是花云，吴良和吴祯三人，他们被任命为骑兵千户，虽然是千户，但每人只统领五百名蒙古骑兵。

    没办法，谁让养骑兵太贵了，只能如此了。

    朱元璋集团的班底，初具规模！

    一时间大家伙心气爆棚，恨不得立刻来一场大战，让他们好好露一手！

    而恰在此时，一对兄弟从妙山风尘仆仆赶来。

    “小人冯国用（冯国胜）拜见朱将军！滁州空虚，正是攻取的好时机！”

