    “嗯？”

    “雪儿，你真的...没事嘛？”

    看着自家雪儿老婆的这幅样子，叶凡不由得也有些担心地问道。

    自家雪儿老婆的这副模样，不管怎么看...都不像是没事的样子啊！

    “没，没有...”

    听着自家老公的担心话语，千仞雪也是赶忙摇了摇头，回应道。

    她才没有事，只是有些羡慕而已...

    唉，好羡慕……

    “好啦，雪儿妹妹，跟着姐姐，我带你去找你别的姐妹...”

    紫姬挽着千仞雪的胳膊，很是友好地说道。

    “啊？好...”

    看着紫姬这副极其友好的样子，千仞雪也是有些受宠若惊地点了点头，应声道。

    随后，在叶凡的注视下，紫姬也是拉着千仞雪，往一处客室的房间走去。

    他能够感应得到，此时...他家老婆们都在那个房间里。

    “姐妹们，这位是雪儿妹妹，大家来认识一下。”

    只见紫姬拉着千仞雪径直走入那间客室，温柔一笑，很是甜美动人地说道。

    “姐妹们好...”

    将目光看向屋内的女孩儿们，千仞雪也是轻轻地笑了笑，开口道。

    “雪儿姐姐，你好呀。”

    “我是朱竹清，你叫我竹清妹妹就好啦。”

    这时候，在一旁发呆的朱竹清看着千仞雪的来临，也是反应了过来，甜美一笑，凑了过去，很是认真地说道。

    “竹清妹妹，你好...”

    听着朱竹清的话，千仞雪也是赶忙点了点头，应声道...

    嘶...

    这位竹清妹妹的熊猫，怎么也是...又大又大？

    一时间，看着自己的熊猫，千仞雪只感觉：羡慕……

    “嘿嘿～”

    得到这位姐姐的回应，朱竹清也是有些俏皮可爱地笑了笑。

    “雪儿，你真的没事嘛？”

    这时候，叶凡跟了过来，看着自家雪儿老婆的样子，他总感觉...不像没事儿啊！

    “当然没有，我怎么可能骗我家老公？”

    听着叶凡的话，千仞雪也是赶忙反应了过来，将目光看了过去，很是认真地说道。

    听着千仞雪的话，叶凡还是感觉有些怪怪的，但还是点了点头。

    “老公～”

    看到叶凡的到来，朱竹清极其开心，很是甜美地笑了笑，可爱极了，朝叶凡的方向扑了过去。

    “竹清...”

    看着自家竹清的这副模样，叶凡也是有些开心地笑了笑，将她安稳地接入怀中，柔声道。

    “嘿嘿...”

    “啵～”

    一凑到叶凡的怀里，面色红润的朱竹清，便已经凑到了叶凡的年前，在他的脸颊轻轻一吻。

    “你呀～”

    看着竹清这副可爱的模样，叶凡一时间极为的开心，二话不说，直接朝她的嫩唇吻去，极为霸道。

    被叶凡这么一亲，朱竹清只感觉...开心，很是开心！

    “雪儿妹妹你好呀，我是你家碧姬姐姐，是我们中...最大的”

    碧姬同样走了过去，看着面前的千仞雪，很是温柔地说道。

    千仞雪身上的气息，她很喜欢...

    可能是本体作为翡翠天鹅的缘故吧，对于神圣类的，她都是极为的喜欢。

    “碧姬姐姐好...”

    看着面前这位极其温柔贤惠模样的姐姐，千仞雪也感觉对方身上的气息自己很是喜欢，笑着说道。

    “最大的嘛？”

    听着碧姬的话，千仞雪不由得嘀咕道。

    的确，比那位紫姬姐姐也没小多少...

    “嗯？”

    “雪儿妹妹，你看什么呢...我说的，她年龄…”

    似乎注意到了千仞雪将目光看向了她的熊猫部位，碧姬一时间有些哭笑不得，开口道。

    “唔，碧姬姐姐...我没有想多，只是，你身材好好…”

    听着碧姬的这番话，千仞雪只感觉极为的羞耻，看向她的方向，有些许无力地解释说道。

    “这样的嘛，嘿嘿～”

    “雪儿妹妹的身材也很好呀，超级大美女呢！”

    看向千仞雪的方向，碧姬轻轻一笑，柔声道。

    “啊...有嘛？”

    得到碧姬的称赞，一时间，千仞雪极为的开心，不由得面色红润，开口道。

    “那是自然，很漂亮的女神喔～”

    碧姬闻言，也是很温柔地笑了笑，回应道。

    “碧姬姐姐说的对，雪儿妹妹，你真的很美。”

    紫姬也是点了点头，应声道。

    “雪儿姐姐，你哪里不美了嘛？难道，老公他平时都说你很丑嘛？”

    一时间，依偎在叶凡怀里的朱竹清不由得有些许好奇，开口问道。

    “竹清，你这小脑袋瓜想什么呢？”

    “我怎么可能说你雪儿姐姐难看呀，傻憨憨的。”

    看着怀中佳人这副有些好奇的模样，叶凡不由得有些哭笑不得，气愤道。

    “你家雪儿姐姐，可是最美的天使呢。”

    看向千仞雪的方向，叶凡很是温柔地笑了笑，认真道。

    “嘿嘿～”

    得到自家老公的称赞，对千仞雪来说才是最好的，只见千仞雪有些许俏皮地朝叶凡吐了吐舌头，甜美可爱地笑了笑。

    “雪儿姐姐，我是小舞，跳舞的舞，你叫我小舞妹妹就好咯～”

    “雪儿姐姐，我是独孤雁，叫我雁雁就好，嘻嘻～”

    “雪儿姐姐，我是宁荣荣，叫我荣荣妹妹就好，嘿嘿～”

    小舞和独孤雁以及宁荣荣，也是朝千仞雪的方向走去，都是甜甜地笑了笑，很是认真道。

    “嘿嘿，你们也好呀～”

    看着面前的三个妹妹，千仞雪也是温柔一笑，甜美地说道。

    终于有比自己小...啊呸，这几位妹妹，好可爱呀！

    一时间，千仞雪内心的紧张感，也是在这极其和谐的氛围内，尽数消失了。

    看来...自家的姐妹们，还真的都特别好呢！

    嘿嘿～

    ps：新书《穿越斗破十年，我把药尘戒指烧了》已经40万字了，喜欢本书风格或者狗粮文、日常文、虐狗文的小伙伴儿，可绝对不要错过喔，那本书在6月19号开始在QQ阅读进行第二轮推荐，希望大家多帮帮偃月那本，太感谢了！

    另外，在那本书里偃月有提到，三四天内，偃月女装已经发了哈，以后还想看女装，就得看那本书的票票了哈，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿（眼神暗示：给俺斗破那本打卡，评论，投票，偃月再次感激不尽）

