    “好了，今天都忙了一天了，大家都早点回房休息吧，明天一早还要赶路呢。”

    沈月蓉招呼了众人一声，大家就各自回房休息了。

    到现在为止，家里人都还不知道秦家的具体地址，就连明天出发的路线也没人开口问上一声。

    似乎大家都一致以为寒天夫妻俩已经做好了安排。

    听到‘赶路’的词，秦天如忍着笑没吱声，准备明天让他们惊喜一下。

    ——

    翌日，祁家众人吃完了早饭后，就纷纷拿出了自个收拾好的行李。

    只见每个人都换上了崭新的衣服，头发都打理的服服帖帖的，眼里透着光，嘴角挂着笑，瞧着个个都是一副精神抖擞的模样。

    由此可以看出，大家对于这次的做客之行充满了期待。

    “都准备好了吧？再仔细看看有没有落下的东西，可别都走出门了才想起来啊。”

    沈月蓉扫了一眼每人手里拎着的行李包，开口提醒了一声。

    “娘，我都检查过了，该带上的都带上了。”祁晴神色兴奋的回了一句。

    祁骏转头看着刚从屋里走出来的哥嫂，惊异的瞪大了眼睛。

    “大哥，嫂子，你们的行李呢？”

    闻声，众人齐刷刷的看向了小两口，因为夫妻俩都是两手空空的模样。

    “咋回事？还没收拾好吗？”祁元华蹙眉问道，不应该啊。

    秦天如对着众人笑了笑，“大家都不用带任何行李。”

    “啊？！”

    听到这话，众人直接懵了，如今出个远门探亲，哪有不带行李的道理？

    家里条件再穷，怎么样也要收拾一套换洗的衣服带上吧，哪能什么都不带啊，这说出去也不像话。

    祁晴直言问道，“嫂子，怎么就不带行李了？你这是准备把咱们一行人的吃穿住行全包了？”

    “那也不行，亲家条件再好，那也不能两手空着去啊。”

    沈月蓉立马出声否决，她手里的行李包里装得可是专门送给亲家的年礼。

    “就是啊，不用这么破费，咱们行李都收拾好了，东西也不多，路上也不会碍事。”

    祁元华也表了态度，显然也不赞同欢欢的提议。

    林毅作为祁家女婿，这会也不知道该说些什么才好，只好保持沉默，等待他们商议的结果。

    祁寒看着家人，十分干脆又直白的蹦出了六个字，“带上也用不上！”

    “.....”众人一脸迷惑的看着夫妻俩，有些听不明白了。

    秦天如轻声解释，“你们相信我吧，如非必要的随身物品，其他衣物什么的都不用带，到了我家那边真的用不上。”

    “.....”众人更茫然了，同时心里不禁有些好奇，还有几分忐忑。

    他们到底要去哪个地方啊？什么东西都不带合适吗？

    一直都直到秦家有些神秘，但却没想到秦家做客，竟神秘到可以不用带行李的地步。

    这可真是有些匪夷所思了。

    “嫂子，你确定？”

    祁骏人小，一般在家里的讨论中最没发言权，但这会他也忍不住追问了。

    “我十分确定，放心吧，不会坑你们的，一会你们就知道了。”秦天如露出一抹高深莫测的笑容。

    “那好吧，既然嫂子这么说了，肯定有她的理由，那等我重新整理下。”

    祁晴向来是自家嫂子的死忠粉，对于她的话不会质疑，说着就开始打开行李包，准备重新挑选下必要的随身物品。

    见此，沈月蓉也发话了，“那大家都重新整理下吧。”

    于是众人花了五分钟的时间，把一个胀鼓鼓的行李包缩减成了一个随身包。

    这样一来，大家可算是轻装出行了。

    秦天如看了一眼婆母手里一成不变的行李包，并未开口说什么，她知道那肯定是婆母特意为她的家人准备的年礼。

    对于这份心意与礼节，她是不会规劝阻拦的。

    “好了，咱们出发吧。”

    接着，一行人脚步轻快的出了门。

    此时的村子十分安宁祥和，这个时间点家家户户才开始做着早饭，路上压根就没一个人影。

    当然，有人也瞧不清楚。

    因为冬天的早晨，整个天地都笼罩在一片白雾之中，走在路上只能看清前后一两米的情况，更远的距离都被白雾都给遮挡住了，能见度很低。

    所以，哪怕这会一行人空着双手出门，也不会有人察觉到什么，不过行人走路的动静还是能听到，以及行走中的身形轮廓也能隐约看到。

    走出村子后，小两口熟门熟路的带着众人来到了一处偏僻的山脚处。

    走在后面的众人也渐渐感觉到了不对劲，不过出于对夫妻俩的信任，大家虽然很疑惑，但仍然照实的跟着他们走。

    直到在一处山脚下停了下来，众人这才忍不住发出了疑问。

    “欢欢，我们来这里干嘛？这边应该没路了吧。”

    祁元华每天要骑车或走路去公社上班，村口这一带的地形位置他最熟悉不过了。

    秦天如柔声道，“别急，马山你们就知晓了，现在大家相互手牵着手，保持断开了连接。”

    “.....”众人彻底的摸不着头脑了，感觉这发展越来越诡异了，他们不过就是出一趟远门，探个亲而已，这搞得好像他们要去什么外太空一样。

    见大家发愣，祁寒提醒道，“快牵着吧。”

    闻言，众人立马相互手牵着手，心里不禁多了几分紧张，欢欢这是要做什么呢？

    见大家都牵住了手，秦天如温声叮嘱，“都牵好了，不要松手哟，如果感觉有什么异常，大家不要害怕，只要牵住手不放开就好，很快我们就能到达目的地了。”

    “!!!!”

    听到这话，众人顿时瞪大了眼睛，咽了咽口水，一脸的惊慌怀疑。

    什么玩意？

    他们没听错吧？

    什么叫很快就能到达目的地了？

    这个很快只指多快啊？

    还有，会感觉到什么异常啊？明明他们还不害怕的，可现在被欢欢这么一说，他们反而还更害怕了。

    什么叫很快就能到达目的地了？

    这个很快只指多快啊？

    还有，会感觉到什么异常啊？明明他们还不害怕的，可现在被欢欢这么一说，他们反而还更害怕了。

