    “栗色贝雷帽是什么部队？”杨东升问。

    弗莱迪·克鲁格摇了摇头道，“栗色贝雷帽只是苏联军队中的一个能力等级考核，通过考核的人会被授予一顶栗色贝雷帽，因此得名，并没有一支叫栗色贝雷帽的部队。”

    “第22特别空勤团不是英国最好的特种部队吗，为什么只有C级？”杨东升不解的问。

    “我们是英国最好的特种部队，不过不是世界最好的特种部队！我刚刚加入特别空勤团的时候，美国人还要向我们学习，但是到了九十年代，无论是装备，还是战术素养，我们在各方面都已经落后于他们了！沙漠风暴行动的时候，搜索飞毛腿导弹发射车，我们只能给他们打下手。我就是根据沙漠风暴时候，他们表现出的战术能力，确定的D级！”

    “原来是这样！”杨东升点点头。

    弗莱迪·克鲁格说的那些家伙应该就是传说中的三角洲了。

    人员之所以要定级，是为了定工资。

    为了吸引到足够优秀的人才，B级人员的基本工资和作战补贴定为法国外籍军团的两倍，C级为B级的两倍，D级为C的两倍。

    除了基本工资和作战补贴，还有根据战果而定的个人奖励、集体奖励。

    至于A级的工资就不好定了，那是对后勤、飞行员、炮兵、医疗等人员的要求。

    情报员、指挥员的工资就更不好定了！

    这里考验的是弗莱迪·克鲁格的能力。

    又接着敲定了阵亡抚恤，和伤残赔偿的标准。

    “在C级和D级战斗人员中，多找些可靠的，真正听命于我们的人！”杨东升道。

    “……”弗莱迪·克鲁格点点头。

    “利比里亚现在找到多少雇佣兵了？”

    “已经招到上千人了，利比里亚把他们全派去了南部，那边的叛军据说已经集结起了上万人，随时准备进攻蒙罗维亚！”

    “那么我们的第一战就是消灭这些雇佣兵了！”杨东升道。

    “我准备先把这些人的信息提供给叛军，如果那些叛军不能完全消灭他们，我们再消灭剩下的人！”弗莱迪·克鲁格道。

    杨东升点点头，那些C级及C级以上的特战队员，放在正面战场上是非常浪费的，在背后干一些暗搓搓的事，才是他们的本职。

    詹姆斯·惠斯勒汇报了对加拿大北部森林，和美国天然气田的收购情况。

    杨淼、杨日初就要开学了，杨东升也要回沪上工作，杨淼哭的泪眼汪汪。

    刚进入办公室，李主任就赶来汇报工作。

    第一份文件是关于沪上女足的。

    沪上女足成立于1984年，是一支老牌女子足球队。

    这两年国家照搬国外经验，对足球进行改革，女足也不例外。

    女足的商业价值太低，他们的竞争压力不大。根据财务部门的预测，每年两百万就足以拿下沪上女足的赞助。

    杨东升签了字。

    杨东升所以赞助沪上女足，一方面固然是因为女足确实争气，另一方面是因为他刚刚来到沪上，需要赢得沪上人的认同。

    赞助女足是成本最低的方法之一，如果赞助沪上男足的话，两百万可拿不下来。

    杨东升不想在足球上烧太多钱，毕竟他又不是搞房地产的，需要足球俱乐部做广告，打响自己的名气。

    虽然赞助过瓜州女足，现在又要赞助沪上女足，杨东升从来不是球迷，甚至对足球有点厌恶。

    直到现在杨东升都不明白为什么会有那么多人喜欢看，一个球在地上滚来滚去，而且半天还进不了一个球的运动。

    偶然进一个球就跟疯了似的又叫又跳……

    杨东升觉得真正狂热的球迷肯定有，但大多数球迷都是装狂热。

    作为潜在的赞助商，沪上女足送了他们不少球票，女足的球票历来都很难卖出去，很多时候都是免费的。

    “球票放到前台让员工自选吧，谁想去就去，不要强迫大家！如果沪上女足真的需要人捧场，花钱雇一些人去看，这么多失业的，找人坐着看一场球，花不了多少钱！”

    这种事杨东升必须说明，否则的话一件好事肯定被他们变成坏事。

    很多人觉得把公司的人拉过去，可以省一笔钱。

    但人家只是在公司工作而已，不是公司的奴隶。

    让员工带着对公司的怨恨去工作，损失的不只是钱那么简单。

    李主任在小本本上记下杨东升的要求，其实以他的记忆能力完全不用借助这个小本本，但是他觉得这样做，会让老板认为自己更重视他的话。

    第二份是津门那边谈判结果的汇总，以及下一步的谈判计划。

    谈判很顺利，日本人很老实，至少表面上看是这样。

    杨东升又拿起一份文件。

    只看了一眼，杨东升就将一口茶水喷了出来，“噗！”

    站在对面的李主任合上小本本，不动声色的从纸抽盒里抽出纸巾，默默的将水擦干。

    对此他一点也没有意外，刚看到这份文件的时候，他也喷了，一个人竟然被蜜蜂蛰死了，这也太扯了。

    如果不是非洲那边办事的人一向可靠，他甚至怀疑这是不是开玩笑。

    “听说非洲那边的蜜蜂很毒，一个人只要被五个蜜蜂蛰到，就可能会死！这个人据说至少被上百只蜜蜂蛰了，人都已经肿的不成人形了，没送到医院就死了！”李主任解释道。

    “这么说死的很惨？”

    “听说是这样！”

    “好好安葬吧，做好抚恤工作！”

    杨东升放下文件，只见文件上写着一个名字袁行猊。

    虽然袁行猊本来就是杨东升送去非洲，准备弄死的，但是没想到他会就这么死了。

    接下来的文件是旗下煤矿的技术改造方案。

    过不了几年，国家就会关停小煤窑，想不被关，就不能当小煤窑。

    杨东升要趁煤炭市场不景气的时候，进行技术改造，尽可能把产能提上去。

    技术改造不是一笔小钱，杨东升想捞回本，矿井要么是自己，要么就要有足够的承包年限，这可不是一件简单的事。

