
　　清晨的阳光照进屋内，床上的人翻了个滚，昨晚上泡过温泉之后实在是太舒服了一些，叶似锦睡了个好觉，就像是睡在棉花糖一样，不想醒过来。

　　叶似锦缓缓的睁开眼睛，入眼的就是落地窗外的院子，昨晚上不知道什么时候下了雪，覆盖在青草地上，翠柏依旧坚挺在寒风之中。

　　记得昨晚上泡温泉，觉得很舒服，泡着泡着就没力气了....后来自己怎么去床上睡觉的，已经浑然不知了，叶似锦也想不起来，身上还穿着泳衣。23sk.Com

　　屋内开着暖气，温暖如春，叶似锦总觉得太过安静，少了一点什么。

　　“凌初，凌初。”叶似锦敲了敲房门，喊了两声，往日凌初起的可是最早的。

　　屋内没有声响，没有动静，叶似锦心里咯噔一声。

　　“我进来了。”推开门，床上的被子整整齐齐的，好似从未有人在这里住过一样，冷冷清清的。

　　出去了？还是...离开了？失望逐渐涌上心头，心里一阵抽痛。

　　今天...是...除夕啊...

　　打开手机，就收到凌初的消息，更加确定凌初已经回去了。

　　【凌初：抱歉，还是回去了，没能陪你过年。】

　　叶似锦莫名的红了眼眶，今年她又是一个人过年了啊。

　　【锦鲤：没关系，这也不是你能控制的事情。】

　　【锦鲤：下次再见。】

　　趴在床上，有气无力的，旅游过年的心里已经少了大半了，提不起什么兴趣。

　　【宇宙无敌美少女：除夕快乐啊~小叶叶。】

　　【宇宙无敌美少女：昨晚上温泉泡的怎么样，有没有与大帅哥邂逅啊。】

　　【锦鲤：没有，一个人都没。】

　　【宇宙无敌美少女：那真是可惜了，记得给我买温泉糕，温泉酒~】

　　温泉糕和温泉酒都是这边的特色，叶似锦在来的路上看见许多这样的招牌，还没有尝过。

　　【锦鲤：好，没问题。】

　　【锦鲤：除夕快乐。】

　　叶似锦勉强打起精神，从床上爬起来，偶然间看见枕头下的一抹红色，是一个崭新的红纸包，上面写着，新年快乐，叶叶。

　　叶似锦露出来笑容，也不知道凌初是什么时候放在她的床下的，红纸包打开来，从里面抽出来...两张银票，上面的字体大多都不太看得懂，隐隐约约的就认识...壹仟两...

　　嚯，一千两的银票...

　　两张那可就是两千两银票，比起自己的两百块钱，那可真是大手笔了。

　　要是银票能用在现代就好了，不过她也不会动，这是凌初送给她的压岁钱....

　　叶似锦给凌初发了条消息。

　　【锦鲤：收到了你的红包了~谢谢啦~祝你除夕快乐，平平安安。】

　　门铃声打断了叶似锦的思绪，门外的是客房早餐服务。

　　订房间的时候，上面有说赠送客房双人份早餐。

　　服务员推着小推车进来，将食物一一摆放在餐桌上。

　　“谢谢。”送走了服务员，叶似锦看着一桌精致的早餐，一个人可吃不了那么多。

　　本来应该她和凌初坐在一起吃这些，可惜凌初已经离开了，现在只能她自己一个人享用了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第163章 消失了免费阅读。https://xs.23sk.com 