    在颁奖典礼之前，所有人都没把阮柒当成劲敌。

    虽然她获得十四项提名，但资历太浅，大家都不认为她能拿什么重量级奖项。

    但现实打了所有人一巴掌。

    最佳综艺音乐、最佳新人、最佳作曲、甚至连年度人气奖都被阮柒给夺走了。

    一个十九岁的小姑娘，横扫金曲奖，这在歌坛近十年是从未有过的事。

    大家感受到了危机感，而这份危机感，在此时达到了顶峰。

    年度歌曲，是除了最佳男歌手和最佳女歌手外，分量最重的一个奖。

    阮柒已经拿走了年度人气，如果再把年度歌曲拿走，那他们歌坛所有前辈可以组团去跳护城河了。

    各种充满防备的目光，从四面八方落到阮柒身上。

    嘉宾席的气氛紧张到了极点。

    所有人盯着台上，目光不错的看着颁奖嘉宾拿出写有获奖者名字的信封。

    “本年度，年度歌曲获奖者是——”

    “《自由的风》，演唱者，陈灵！”

    哗——！

    掌声雷动。

    摄像机立刻将镜头切到嘉宾席。

    所有人的脸上都挂着笑，心里却齐齐的松了一口气。

    还好，不是阮柒。

    评委组还算有点分寸，明白‘蛋糕要大家分着吃’这个道理。

    所有人都露出满意和如释重负的笑容，甚至还有些爱挑事的人用充满幸灾乐祸的目光看向阮柒。

    阮柒：“……”

    这些人是不是有病？

    她都拿了四个奖了，他们有什么好幸灾乐祸的？

    脑回路略直的小姑娘不是很明白这些人的想法。

    她慢吞吞的又吃掉一块牛肉干，然后懒洋洋的靠在椅背上。

    还有两个奖，颁完就能回家了！

    高兴！~

    一想到家里的大床和冰箱里的酸奶，小姑娘开心的笑出声来。

    这让一众想看她热闹的人心中憋闷无比。

    这姑娘是不是傻？

    年度歌曲都没拿到，还有心思笑！

    缺心眼吧？

    这些人在心里骂了几句，然后一脸不满的收回视线，看向颁奖台。

    颁奖台上，陈灵拿着奖杯，激动的说了一大串获奖感言。

    所有人都配合的鼓着掌。

    然而，等她下台后……

    全场气氛如同一根被拉直的皮筋，瞬间紧绷到了临界点。

    金曲奖最后两个奖项，也是最重要的两个大奖——

    最佳男歌手、最佳女歌手，即将揭晓！！！

    在所有人紧张的情绪中，主持人路南的声音响彻会场——

    “有请颁奖嘉宾严九元、许琴，上台颁发最佳男歌手奖！”

    音乐声响，掌声雷动。

    阮柒也跟着大家一起鼓掌，而且还鼓的特别起劲儿。

    因为颁奖典礼马上就要结束了！

    她可以回家睡觉了！

    坐在一旁的沈文谦看到小姑娘手都拍的通红，忍不住开口问：“又不是你得奖，你激动什么？”

    “我这是与民同乐。”阮柒笑得一脸开心，活像是她拿了最佳男歌手似的。

    沈文谦无语的摇摇头，重新把视线落在颁奖台上。

    严九元和许琴没多墨迹，寒暄两句就宣布了最佳男歌手的最终获奖者。

    等获奖者上台领完奖后，本次金曲奖的最后一个奖——最佳女歌手要揭晓了！

