    五千只57级的黑龙战士，对敌五千名不到50级的二转玩家。

    孰强孰弱，一目了然。

    在黑龙战士的猛烈侵袭之下，三大战队的玩家，都不是一个一个的挂了，而直接是一队接着一队的被团灭！

    当然，黑龙战士那边也有阵亡。

    只是让人匪夷所思的是，它们似乎是挂掉一只，就立马又刷新一只。

    刷新与死亡，成正比。

    好像使得场上的黑龙战士数量，始终保持在某个额度上。

    看着周围此起彼伏的白光，这一下，连之前并未将这些黑龙战士放在眼里的君临天下，都感到了一丝惊慌。

    “这些怪物不就是等级高了点，怎么这么猛！”

    言罢，身旁的一名君临刺客小弟连忙说道：“队长，这可是龙族怪物啊！”

    “而且它们数量太多了！”

    一旁正在施法攻击空中那些射手系黑龙战士的魔法师仙剑，趁着吃药的间隙，与君临天下说道：“这个地图有点怪！”

    “你也发现了吗？”

    前阵，被黑龙战士一箭射掉半管血的神话，连滚带爬的跑了回来。

    “这些黑龙战士太多了吧，而且死一只马上又刷新一只，没完没了的，这怎么打！”

    君临天下咬了咬牙：“一诺倾城找到了吗？”

    “没有，整个营地都找遍了，也没有看到一诺倾城！”

    听言，神话似乎是意识到了什么：“这该不会，是个圈套吧？”

    君临天下也不得不开始担心这个问题。

    周围，阵亡人数仍在骤增。

    君临天下便号令道：“撤退！”

    “撤不出去！”

    后阵有人喊道：“地图限制，进来之后必须要等十分钟后，才能出去！”

    正在这时。

    君临天下收到了一条来自于守在营地外面的君临玩家的讯息：

    “队长，一诺倾城在外面，我们被他偷袭了！”

    “什么！他在外面？”

    “哪个狗b跟我说他在这里面的？”

    看到这个消息，君临天下大惊失色。

    也是在这时，他才终于意识到一个问题：“操，这真的是个圈套！”

    正当守备营地内，三大战队与黑龙战士打的热火朝天之时。

    营地外，守住出口的那群君临玩家，听到营地里传来的打斗动静，以及抬头就能看到的接二连三的通天白光，一个个目瞪口呆。

    “我去，这营地里的怪物这么猛的吗？到现在挂了该有上百人了吧！”

    “我的天，幸好我没进去，太可怕了……”

    “兄弟们，咱们一定要守住出口，别让那个一诺倾城跑了！”

    “是！”

    众人议论纷纷之时。

    后阵，忽然传来一声惊呼——

    “一诺倾城来了！”

    这效果，无异于跟狼来了一样。

    最后方一名君临法师玩家的这一声呐喊，换来的只是其他人的讥笑。

    “别闹，一诺倾城明明就在那里面，他能从哪来？”

    “哈哈哈，你小子，怕不是得了恐惧症了吧？怕那个一诺倾城，都怕到出现幻觉了！”

    话虽这么说。

    众人还是情不自禁的回头看了一眼。

    直到看到后方，真的有一名头顶红色人族标识，手里握着一根银光法杖的黑袍御兽师男子，向着这边徐徐走来。

    君临的一帮人，脸上不以为意的笑容方才瞬间僵硬。

    “一……一诺倾城！”

    “怎么可能！”

    守在营地外面的君临百人团之中，就包含了之前跟踪张奕，亲眼看到张奕进入营地的【君临臣下】。

    当看到后方接近过来的那个御兽师，真的是一诺倾城时。

    君临臣下大惊失色：“他什么时候出来的？tm……长翅膀了？？”

    话音刚落，身旁的一个弓箭手惶恐道：“怎么出来的不重要，重要的是，他快要过来了！”

    “怎么办！”

    “”君临臣下看着周边直打哆嗦的一帮队友，忍不住大骂：“一帮怂比，咱们这么多人，有必要怕他一个？”

    听言，身旁的弓箭手说道：“你不怕？”

    “我不怕！”

    “那你腿抖啥？”

    “我＊#@……”

    趁着张奕尚未迈入攻击范围。

    人群中，有人说道：“兄弟们，咱们快跑吧！”

    “咱们只有一百个人，怎么打一诺倾城啊！”

    不得不说，这句话说的很精髓。

    于是，身为刺客的君临臣下“哗”的一下拔刀而起。

    跑到人群之首，一声大喊：“都别怂，兄弟们，跟我一起，杀了一诺……”

    “轰！”

    君临臣下话还没说完。

    身处五十米开外的张奕，忽然一道闪现进入攻击范围，几乎是以迅雷不及掩耳之势，施法一记极光术，从空中召唤下来一道极光，正中君临臣下，在其头顶带起一道震惊全场的巨额伤害——

    -17520暴击！

    “噗通”一声，头顶满格血条直接被一击清空的48级二转刺客君临臣下跪倒在地，顷刻，化作一束白光，消失在君临其他人的眼前。

    顿时，场上陷入一片死一般的寂静。

    君临众人，纷纷目瞪口呆的看着一个火球术打出17000多魔鬼伤害，全体pk模式与装备特效全开状态下，浑身金光与红光交辉相应的张奕。

    直到下一秒。

    人群中再次爆开一声呐喊。

    “兄弟们！”

    “跑啊！”

    话音刚落，纵使面对着张奕一人，君临百人，也不敢与之抗衡。

    在亲眼看着君临臣下被秒后，其余人，纷纷四散而逃。

    不过张奕，并不打算给他们逃跑的机会。

    目光之中，杀意横生。

    “今天，你们一个也别想逃。”

    言罢，锁定前方正在散开的君临人群，正中央的一个弓箭手作为目标。

    风暴魔杖，银光绽放。

    迅速完成施法，从空中召唤下来一道银色流光，命中那名弓箭手的同时，向着四周袭卷开来一道强力的银色光波！

    流光灭——

    哗！

    冲击范围达到半径50米的流光，瞬间吞没周围所有置身在攻击范围内的君临玩家。

    转手，又是一道亡灵风暴释放而出。

    于他们头顶，爆开一道道超高的伤害——

    -9425！

    -4386暴击！

    -8876！

    -18040暴击！

    -17960暴击！

    ……

    哗哗哗哗！

    全场，上百道白光同时亮起，照亮黑夜。

    君临的百人团，瞬息之间被灭的只剩下一个牧师。

    而那个牧师，是被张奕故意选定为了保护目标。

    仅仅使用两个技能，直接灭杀君临的一支百人团。

    看着周围上百名队友弹指间灰飞烟灭，那仅剩的一个牧师，早已吓得跌坐在地，浑身颤抖。

    直到张奕来到他的跟前，迫使他打开与君临天下的对话框。

    借助那君临牧师的身份，张奕对君临天下发了一条语音消息过去：“我来了。”

    言罢。

    轰！

    一记冰冻术，以15368点的暴击伤害，将那仅剩的君临牧师玩家轰杀。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

