    陈子龙和张溥不同，对皇帝还是充满好感的，哪怕皇帝对士绅恶意满满。

    在陈子龙看来，皇帝对士绅做的虽然过分了一些，对大明却是有利的，分士绅之田地给无地之百姓，也不失为善政。但不应该不问青红皂白全部抄家，这就有些过了。毕竟士绅中也有善有恶！

    “天如兄，诸位，君有过，我等可谏之，致君以尧舜亦是我复社成立目的之一。”陈子龙说道。

    “对，若是陛下前来苏州，我等可联名进谏，让陛下听到我江东士子之呼声。”夏允彝也叫道，其他士子也纷纷附和。

    张溥慨然道：“好，就这么做！”

    数千士子一起进谏，这便代表民心，哪怕是皇帝也不能等闲视之！若是皇帝还敢乱来的话，便会彻底失去民心！

    就在众人商议如何写进谏奏疏之时，突然有士子气喘吁吁的跑了过来。

    “天如先生，诸位，刚刚得到消息，皇帝下旨要在镇江府举行考试选拔人才！”来人叫道。

    诸人顿时面面相觑。

    去年秋天的会试和今年春天的殿试都没有举行，以至于今年整个大明没有一个新进士。正规的科举都停了，皇帝竟然有心情在镇江举行什么考试？

    “这不是乱来吗，国家抡才大典自然是科举！哪怕是皇帝，岂能私自考试授官？”张溥不屑道。

    皇帝自然是有权授官的，但也只能授锦衣卫之类的武职，或赏赐一些萌荫官位。而治理天下的文官，则必须进士出身，必走科举正途！

    “听闻陛下在山东时便举行考试，招募了好多宗室和一些没有功名的读书人，在官府充任胥吏，这次估计仍然是这样。”有人说道。

    “唉，堂堂天子，竟然操心官府胥吏人选......”有士子连连摇头，在他们眼中，胥吏甚至县主簿教谕这样不入流的官职都不值一提。复社士子至少也有秀才功名，一半以上都是举人身份，皆把科举当作正途，谁愿附身去做低贱的胥吏？

    众人议论纷纷，对皇帝要举行的考试皆露出不屑之色。

    陈子龙却没有说话，而是露出了若有所思的表情

    一番商议以后，决定由张溥主笔，写一封进谏皇帝善待士绅的奏疏，一旦皇帝决议南下苏州，便一起送到御驾之前。

    这件事之后，众人又谈论了一番诗赋文章，席地宴饮了一番，便各自散去，临行之前，张溥邀陈子龙同车而行。

    “人中贤弟，刚刚看你若有所思，是否有什么想法？”马车上，张溥问陈子龙道。

    陈子龙思虑片刻，道：“天如兄有没有想过，陛下为何要举行考试招募官吏？”

    张溥叹了口气：“恐怕陛下真的会到苏州，而且要大开杀戒！”

    只有像在山东那样，大规模的清理官吏，才会需要大量新的官吏替代，也才需要招募大量官吏。皇帝此举，分明是在江东清理官场的前奏！一旦皇帝像在山东那样清理官场，势必同时会对士绅动手，江东各府繁华之地，必将经历一场浩劫！

    “江南是大明赋税重地，朝廷赋税三成出自江东各府，陛下在江东动手，不怕影响朝廷财赋吗？”陈子龙叹道。

    张溥冷笑道：“陛下乃是好大喜功之辈，恐怕在他眼中，抄家所得比朝廷正赋更加重要！人中贤弟，我等必须奔走相呼了，万万不能让江东像山东那样！”

    像山东那样，府县被以肃贪之名抓捕一空，士绅名流被污以勾结官府奴役百姓罪名抄家，想想那种后果，陈子龙顿觉不寒而栗！若是皇帝真的那么做的话，江东这天下最繁华的地方，繁华将会不复存在！

    “天如兄准备怎么做？”陈子龙紧张的问道。

    张溥沉默了片刻，缓缓道：“为今之计，只能联合各地士子名流，共同向陛下上疏，希望陛下能改弦更张。”

    “若是陛下坚持在江东清洗官场处置士绅呢？”陈子龙追问道。

    张溥脸色阴沉道：“所谓良禽择木而栖，若是陛下坚持要做暴虐之君，我等唯有抛弃功名挂冠而去。到时倒要看看，若是天下士子皆不愿为官不愿出仕，陛下他仅凭军队又能做些什么？”

    “天如兄是说？”陈子龙若有所思道。

    “号召天下官员皆辞官挂冠，不论朝野！到时府县没有牧民官员，朝廷六部为之一空。陛下他不是要招募官吏吗，那便让他招募好了，须让他知晓，官不是那么好当的，也不是什么人都能胜任牧民官！”张溥冷然道。

    “恐怕不容易做到啊！”陈子龙叹息道。

    复社的背后是东林党，以复社的能量，再加上东林党的号召力，自然能影响一大批官员，可是想影响整个大明的官员根本不可能。东林党最盛之时，朝中还有反对的派系，更何况现在东林党屡受打压。东林党派系的官员辞官，恐怕正中其他派系官员下怀，其他派系官员巴不得东林党给腾出官位呢！

    “人中贤弟放心，其他官员也不是傻子！陛下一意清理地方官府、处置士绅，连家都不能保住，这官做起来还有什么意思？一旦有人带头，必然会掀起一场辞官狂潮！”张溥自信满满的道。

    一旦大部分官吏都选择辞职，官府完全瘫痪，崇祯皇帝将会成为一个笑话！

    更重要的是现在天下并不太平，河南有红巾军，江西有数十万反贼，一旦河南、江西官府官员纷纷辞职，官府完全瘫痪，后果会是什么可以想象！数十万江西反贼顺江而下，崇祯皇帝他哪里还有时间招募官吏？

    想到这里，张溥脸上露出一丝阴笑！

    张溥能想到的，陈子龙自然也能想象到。

    想想数十万反贼顺流而下的后果，陈子龙顿时不寒而栗！而看着张溥阴沉的面色，陈子龙更感到心惊。

    皇帝和江南士子之间的隔阂，已经到了你死我活的地步了吗？大明眼看形势好转，这样一来恐怕又会坠入深渊。

    不，万万不能允许这种后果发生！

    想到这里，陈子龙心中做出了一个决定！

