    第十章

    陆则灵也不记得自己是怎么回家的。走了四个多小时，终于离开了荒无人烟的城郊公路，凌晨时分，陆则灵瑟缩在站在没什么人的路上拦出租车。雪还在不停的下，白茫茫的，落在陆则灵身上，她像个毫无生气的雪人，站在路边一动一动。

    来来往往的车辆并不多，偶尔有出租车也视而不见的一晃而过。直到陆则灵站的快要失去意识，才终于有一个中年司机停了下来，愿意载她。

    陆则灵坐在温暖的出租车里，哀戚的想，她的命真是贱呐，这样都还没有死，为什么不能就这样死去呢？如果死了，是不是就不用痛苦了？

    车载音响里播放着午夜的音乐节目，有着醇厚磁性声音的女主持人在节目里和一个个有着情感问题的寂寞失眠人对话，用温暖的语言抚慰着一个个寂寞的灵魂。接听完所有的来电，她播放了一首戴佩妮的老歌《你要的爱》：

    ……

    虽然不曾怀疑你还是忐忑不定

    谁是你的那个唯一

    原谅我怀疑自己

    我明白我要的爱会把我宠爱像一个小孩只懂在你怀里坏

    你要的爱不止是依赖要像个大男孩风吹又日晒生活自由自在

    ……

    仿佛是梦，又仿佛是时光倒流，广播里传来的不是戴佩妮的声音，而是叶清轻灵的嗓音。陆则灵也不是坐在出租车里，而是混迹在众人里，安静的坐在昏暗的ktv最角落。

    叶清唱歌的时候，所有的人都安静了，她背对着屏幕，目光只对着盛业琛，那样深情的眼神，甚至带着一点点哀伤。

    陆则灵觉得是自己看错了，此时此刻，她看到什么都是哀伤的，因为盛业琛要走了，而她，什么都做不了。

    祝他幸福吗？她说不出口，自从知道他要走，陆则灵几乎每个晚上都从噩梦中醒来。她总是梦见盛业琛在她耳畔喊着“清清，清清”，像深谷中的回音，绵延不绝。心痛得不能自已，却什么都不能做，也什么都不能说。

    她不希望盛业琛离开，可她又能怎样？

    他们要走，学生会的人聚集了大家为他们送行，夏鸢敬让她不要来，可她却不听，执意来了，只是，来了又怎样呢？陆则灵也没什么特别的，混在人群中，她甚至连话都插不上一句。

    唱歌唱腻了，学生会最活跃的几个人提议玩游戏，给每个人发一张纸条，大家自行描述纸条上的词语，其中只有两个人的纸条和别人不一样，被称为“特务”，大家根据描述来抓这两个人。

    陆则灵一直有些心不在焉，她一直不敢抬头，却敏感的一直关注着盛业琛和叶清的方向。

    纸条发下来，她的上面只有三个字，我爱你。

    第一轮的描述开始了。大家用各种各样难以理解很不沾边的方式来描述着纸条上的三个字。有人说这是情感的一种，有人说现在流行用这个表白，有人说表达的感情很深，直到学生会一对情侣中的女生笑眯眯的说：“这句话，是我最想对胖子说的。”

    胖子是她的男友，陆则灵很理所当然的认为，大家的纸条上应该都写着“我爱你”。

    轮到她的时候，她也不知是喝醉了，还是真的豁出去了，她突然站了起来，对着离得很远的盛业琛说：“这话我从来没有说过，但是是今天最想对学长说的话。”

    说完，她哈哈大笑的坐下，众人也跟着笑了起来。旁人误会了陆则灵，也开始调侃：“会长，瞅瞅，总是让则灵深夜写稿，报应了吧！”

    一轮一轮的玩下去。直到最后只剩三四个人的时候，陆则灵被投票挑了出来。她的纸条被公开，和大家都不一样，自此她才知道，大家的纸条上都写着“我恨你”，只有两个特务的纸条写着“我爱你”。

    大家联想第一轮她的描述，立刻炸开了锅，许是她笑得太坦然太无畏，大家并没有当真，反倒给她倒满了酒：“陆则灵你这丫头不厚道！怎么能肖想有妇之夫呢！罚酒啊！喝！喝！”

    所有的人都只当她是玩笑。叶清也是眯着眼笑着，只有盛业琛的表情有些僵硬。

    陆则灵端起了酒杯，透着麦黄色的酒液，她怔怔的看着其中有些变形的盛业琛的脸孔，虽然他的表情很尴尬，但她还是满足了。

    终于，终于她把这句话说了出来，哪怕他不愿接受，只要他能懂，能懂她是真的就好。

    这种感觉，解脱又爽快，她想都没想，将别人倒的满满三杯酒一饮而尽，豪爽劲赢得了一票掌声。

    谁也没有再把这个小插曲当真，气氛愈加热络，大家都趁此机会使劲闹腾，不知是不是平日里憋得太厉害了，此时都疯得没边了。酒精氤氲，陆则灵大脑一片混沌。推搡半天才得了空能出来透透气。

    ktv的装潢很是富丽，比起包间里的吵闹，外面实算安静。每一个走廊的转角都摆放着郁郁葱葱的植物，连抽烟区的洗手台都摆放着薄荷叶。每一个都细节都精巧非常。

    陆则灵用冷水洗了洗脸，眼前终于有了一些清明，只是思绪仍旧混沌，她一贯不喝酒，今天也不知是怎么了，几乎来者不拒。

    脑袋很重，脚下也很重，她一步一步的走着，直到耳畔出现盛业琛熟悉的声音。

    ……

    “你那首歌，是什么意思？”

    晦暗的角落，光影绰绰，盛业琛背对着陆则灵的方向，指间夹着一根燃着火星的烟头。叶清正不远不近的靠着墙，两人没有对视的对话着。

    “你自己知道是什么意思。”

    叶清清清淡淡的一句话就把盛业琛点着了。他用力的将烟头往地上一掷，带着火星的烟头弹了好几下，最后落在陆则灵的脚边。

    盛业琛激动而大声的对叶清说：“你整天在怀疑什么？我不爱你？你怀疑我他妈不爱你？我不爱你我会大学都不读了跟你去美国？我不爱你我会为了你得罪老师，惹怒我爸妈，一定要退学？”

    叶清沉默了一会儿，“我没有要你这样做。”她的背脊还是挺得那样直，永远是那么高高在上的样子。

    盛业琛没想到她会如是说，他一步一步走过去，震惊得握住了叶清的肩膀：“叶清，你知道你在说什么吗？”

    叶清痛苦的撇开头去：“连你也开始怪我了吗？我没有逼过你不是吗？我从来没有让你跟我去美国啊！”

    “叶清！”

    “大家都说我是红颜祸水，说我毁了你。”她的声音开始颤抖：“人言可畏我不怕，可是连你也这样委屈，这样怪我。”

    “叶清！”

    叶清突然抬起了头，坚定的看着盛业琛：“如果知道会这样痛苦，我不会答应和你和好。业琛，我们彼此冷静吧。未来，你再好好想想。”

    她说完就要离开。在她身后的盛业琛百般痛苦，他定定的看着她，一字一顿的问：“叶清，如果我要你留下来呢？”

    “我已经决定要走。”

    “即使和我分手？”

    “是。”

    ……

    陆则灵躲在墙后面，墙面光洁如镜，她可以从里面看到盛业琛痛苦的捶着墙的无助样子。她不懂，为什么会有女人能如叶清一样决绝？美国真的那么好吗？好到能因此放弃盛业琛吗？

    爱情在她眼里，当真是这么轻易就能舍弃的吗？盛业琛为了她申请退学，毁了一切的前途从头开始，难道她一点都不感动吗？

    她不允许，不允许叶清这样毁了盛业琛，她根本不爱他，爱一个人不该是这样的，叶清不该让盛业琛这么痛苦。这不是爱，这样自私的人，不配被盛业琛这样爱着！

    陆则灵在这么想的时候，脑海里蹿过了千百个念头，最后停在了最错最错的一个。她怨恨着叶清，恨她的自私和不妥协，却没有想到，她所做的一切，又和叶清有什么两样？

    陆则灵轻手轻脚的走到了ktv走廊尽头的窗户前，叶清正站在窗前吹风。

    “叶清学姐。”陆则灵轻轻的唤着她的名字，她却没有回头。

    “刚才你都听到了吧！”叶清的声音充满了笃定，她总是聪明的叫人惭愧。

    “有些话，我本来不想说，我以为你会好好待他，可你却没有做到。”陆则灵抬起了头，深吸了一口气，借着酒劲，一字一顿的说：“如果你不爱他，请把他给我，我不能就这样放他走。我们曾发生过关系，他不能就这样跟你走。”

    ……

    仿佛全世界的喧嚣都静止了，陆则灵终于感觉不到羞耻，她的耳畔只有自己沉重的呼吸声。

    叶清的眼睛直直的盯着陆则灵的身后，无比冷静的问：“她说的是真的吗？”

    陆则灵终于如梦初醒，她猛地回头，看见盛业琛眼中深重的怨恨和痛苦。

    见他不答，叶清又问：“她说的，是不是真的？”

    陆则灵的手紧紧的攥成拳头，她屏住了呼吸，一个字都不敢再说，她怕自己会忍不住软弱的退让。她不能，说出口的话不能再收回，一切都已经覆水难收。

    就让她成全这一切的罪孽，等她死了，她自会赎罪，她既然活着，就没办法对这样的盛业琛放手。

    她很坏，太坏了，坏到自己都放弃自己了。

    叶清眼中的最后一丝光彩终于熄灭了。她一步一步的走过来。路过陆则灵的时候停了停，那样强的气势，让陆则灵几乎要落荒而逃。她最终什么都没有说，只是走到盛业琛的身边。冷然而决绝的说：“这次，我们终于可以彼此放手了。”

    “啪――”重重的一巴掌，叶清毫不留情的扇在了盛业琛的脸上：“盛业琛，再也不用冷静了，我们，彻底结束了。”

    ……

