    “妈，最近你都不回去了吗？韩叔叔那不会不高兴吗？”李丽出院已经有一段时间了，却没有要回去的迹象。

    李丽抬头，“怎么？想撵我走？你不跟我走我是不会回去的，这个话题已经谈过了。”

    “妈！你不会还想让我和展卿博分开吧，上次展卿博选择相信我的事情你也看到了，他是一个可靠的人。”凌幼圆瞬间像点燃了的炸药，情绪激动。

    “我不管他可不可靠，我只想让你和她们家再无任何关系。”李丽面无表情，语音加重。

    凌幼圆耳边嗡嗡作响。

    房间的门在这个时候响起。

    凌幼圆打开门，看到门外的男人，顿了一下。

    “圆圆，还记得我吧！我是韩叔叔。”韩千阳的爸爸手捧着一束鲜花，说话温柔。

    “我当然记得，韩叔叔。”凌幼圆几乎僵住。

    听到门外的声音，李丽起身朝着门口的位置走去，看到了韩千阳的爸爸。

    “韩笙！你怎么来了？”李丽惊讶的嘴巴大张。

    韩笙伸开双臂，两个人紧紧拥抱在一起，“我太想你了，是不是一回国就把我忘了。”

    和那次婚礼上见到的感觉不一样，这次见到的韩叔叔像一个普普通通的人，凌幼圆差点就忘记他是公司CEO的事情。

    “你的身体怎么样了？前一阵我实在抽不开身，要不然早就来找你了。”韩笙上下观察着她的状况。

    “我没事了。”李丽凝视着他。

    “走，今天就跟我回去。”他拿起手机，“现在我就订票。”

    李丽把住他的手，“我还不能回去。”她看向凌幼圆，“我还有事情没处理完。”

    看到他们的样子，凌幼圆眼睛转了一圈，“韩叔叔！”她突然抽泣着，“我妈想让我离婚，但是我不想离婚，求求你劝劝我妈吧！”

    “什么意思，老婆，为什么要圆圆离婚？那小子是不是做什么对不起圆圆的事情了？没关系，叔叔替你做主。”他情绪激动地说着。

    “不，不是，展卿博什么错都没有。”她看向妈妈。

    “爸！你怎么来了？什么时候的事？”韩千阳见门没有关，走了进来，却发现了眼前这一幕。

    韩笙哼笑了一声，“我去哪还的和你汇报？”

    “爸！”韩千阳蹲在他面前，把着他的胳膊，“爸，我可是你的宝贝儿子啊！”

    韩笙踢了他一脚，“让你保护妈妈，你怎么搞的？”

    “这件事情不怪他，是我自己的问题。”李丽连忙解释。

    “看没看见，还是妈妈最好了。”韩千阳像一个还没有长大的孩子在他们两个人的面前撒娇着。

    凌幼圆向后退了一步，在这里，她觉得自己就是一个多余的人。

    “圆圆，你别介意，韩千阳这小子平时就没个正形。这次叔叔给你带了个礼物。”韩笙递给她一个盒子。

    “这是？”凌幼圆打开那个盒子，“钥匙？”

    “这是我给你买的公寓，地址我一会发给你妈妈。”韩笙脸笑着看她。

    凌幼圆赶紧将钥匙塞回他的手上，“这礼物太贵重了，我不能要，您给我的已经够多的了。”

    “你买房子怎么也不和我说一声，我还要带圆圆回我们那边，以后也不在国内住了。”李丽顺势说道。

    “妈，我是不会离开的。既然叔叔来接你了，我就放心了，韩叔叔，我妈就交给你了。”她面无表情，大步离开了房间。

    韩千阳追了上去，“妹妹，妈身体刚好，别和妈顶嘴了。”

    “你什么都不知道！你们才是一家人！”凌幼圆甩开手，离开了酒店。

    *

    “小幼圆，展卿博喝多了，我们大家没时间，你去接他吧！”许嘉成突然给她打了个电话。

    挂掉电话，凌幼圆收到了酒店地址。

    这大白天的为什么会喝醉？而且还在酒店？凌幼圆鼓足勇气，根据他给的地址找到了房间。

    凌幼圆推开房间，发现屋内黑漆漆的一片。

    她寻找开关的时候，身后突然被抱住。

    “你是我最美丽的老婆吗？”展卿博音调上扬。

    凌幼圆微笑着，“你这是在干嘛？不是说喝醉了吗？你身上怎么没有酒味？”

    展卿博松开胳膊，“马上就有了。”

    桌子上插在蛋糕上的蜡烛被点燃，一个心形的蛋糕出现在他们面前。

    “Happy birthday to you！……”许嘉成、林清美还有小助理挥舞着银光棒出现在旁边，唱着生日快乐歌。

    凌幼圆手捂着脸，开心地笑着。

    “谢谢大家。”凌幼圆许了一个愿望，将蜡烛吹灭。

    展卿博搂住她的腰深深地吻她。

    许嘉成他们识趣地离开房间，将空间留给他们。

    “晚上你还要回去照顾妈妈，所以，我就想着早点给你过生日。”展卿博抱着她，声音温柔。

    凌幼圆脸上的笑容从未消散，“谢谢你做的这些。”

    “那有没有奖励？”展卿博眉头上扬。

    凌幼圆从他怀里挣脱出，拿起桌子上的红酒，“微醺的状态下是最好的，要不要来点？”

    “好啊！”展卿博打开红酒，倒入杯子里。

    凌幼圆抿了一口红酒，酒劲直逼上头，她又继续喝了一口，嘴角沾上了红色。

    “我还想吃蛋糕！”凌幼圆用食指挖了一小块奶油抹在了展卿博的鼻子上，“哈哈，你这样好可爱。”

    展卿博不甘示弱，也在她的脸颊上抹了块奶油。

    “展卿博，你幼不幼稚！”凌幼圆继续挖着蛋糕，发现蛋糕里面有东西。

    她从蛋糕里拿出了一条钻石项链，项链上面都是奶油，她一脸诧异，“你怎么把项链放进蛋糕里？”

    展卿博将项链拿了过来，沾满奶油的钻石项链被戴到她的脖子上，“你不是不喜欢那个有定位功能的项链吗？我想过了，那个太不尊重你的隐私了，所以买条新的给你。”

    “可这上面有奶油，会弄到衣服上的，奶油最难洗了！”凌幼圆撇了撇嘴。

    展卿博将她转了过来，两个人互相看着彼此，他两手将她衣服前面的纽扣都拽开，将她推倒在床上，含住那条项链上的钻石，“我给你买新的。”

