
第1199章她不愿意

“你可愿意？”

听了凌虚老祖的询问，一身婚衣的黄艾琳，泪水在眼眶之中打转，感觉无比的委屈。

她从小在玄机门长大，日子过得顺风顺水，因为资质优异，得到整个宗门的宠爱，基本没受过什么委屈；但是在今天，却受到如此天大的委屈，要让她嫁给自己不想嫁的人！

“禀告宗主，我……”

所以黄艾琳在前边半句话说出口之后，后边这个“愿意”两个字，竟然死活说不出来！

虽然她心中已经非常的坚定，就在今天让赵炎彻底断绝念想，但是真的到这一刻，她确实很难说出，眼眶中的眼泪，忍不住滚落了出来！

顿时整个大厅之中，喜气洋洋的气氛笼罩在一层阴霾之中。

刚才还在远处那一桌起哄的年轻天才们，宫雪落和沈浪等人也都沉默了下去，他们可谓对其中情况相当了解，看见黄艾琳此刻的景象，沈浪很不爽的将手中酒杯拍在桌上。

就连一直讨厌赵炎的宫雪落，此刻也跟着长叹一声，“艾琳师妹，是对他动了真情呀！”

在场之人都知道，这个“他”并非华天机，而是并不在此处的刀剑谷小师弟谢青！

黄艾琳这一流泪，整个大殿之中一片尴尬，尤其是那些远道而来不知情况之人，纷纷低声打听，“什么情况？她为何在这大喜之日流泪，好像很不情愿！”

四下里，从安静又变成一片窃窃私语。

凌虚老祖的脸上一下就挂不住了，脸色变得难看至极，沉声喝问道，“黄艾琳，我再问你一次！你可愿意和华天机结成道侣？”

“我……”黄艾琳这回终于调整好情绪，便准备开口说出愿意这两个字。

不过此刻，突然从后方传来一声，朗朗之声，“她不愿意！”

“哗！”

整个大殿之中，瞬间如同炸了锅一般，一锅开水沸腾了，所有人都扭回头去，将目光看向这个开口说话之人。

黄艾琳也是条件反射的转回头，只见在远处的那一桌子上，有一个白衣白发的老者霍然站起了身，一双眸子坚定无比，正在看向这一边！

说话的正是，散修赵炎！

赵炎之前一直在犹豫，等待机会，魔道大军入侵之时，就是他出手的良机！

但是他没等到！

没等到就不出手嘛？这不是赵炎的风格，今天他是为了黄艾琳而来，不管有没有出手的良机，他都要出手！

而到了此时此刻，如果黄艾琳回答出愿意这两个字，那今天晚上的典礼也就成了，从神霄大陆的规矩来说，黄艾琳就已经是华天机的道侣，这在所有人的心中都已经确认！

因此赵炎绝不能让此事确认，他此刻没有丝毫战胜天恒老祖宗的把握，但是他依然要站起来反对！

“如果有机会趁乱出手，我当然不会错过这种机会；但如果没有机会，我依然不会放弃！”

“虽千万人，吾往矣！”

赵炎心念之中坚定无比，在这一刻，霍然站起身，口中铿锵有力的吐出四个字，“她，不愿意！”

疯了！

当赵炎这句话说出，整个玄机门中央大殿之中一片混乱，所有人都目瞪口呆。

其实坐在赵炎旁边的几位朋友，厉峰城主本人此刻已经，完全傻了眼，不知道自己的这位朋友是发什么疯？

坐在赵炎旁边的赵无极，眼睛来回动了几动，看看黄艾琳，再看看赵炎，怎么看也不是一对的样子。

他这才低声道，“我说兄弟，这是什么情况？你知道，干扰这件事会有多大的后果嘛？赶紧坐下！”

赵无极说着，想要将赵炎拉得坐下。

但赵炎却是一抖衣袖，从桌边走了出去。

此时此刻，除了目瞪口呆的来宾，最为愤怒的就是玄机门的凌虚老祖和华天机两人。

华天机当然心中怒火冲天，本来只要黄艾琳回答一个愿意，这件事就成了！他才不管黄艾琳是真心还是假意，只要你回答一个愿意，这事情就成了！

可是谁知道，半路杀出一个程咬金，赵炎的这一声，让情况都乱了。

凌虚老祖之所以怒火冲天，是因为赵炎的出现，打乱了玄机门的部署，让整个玄机门的脸面都丢尽了！

“你是何人？”凌虚老祖坐在那里不动，强大的气势已经释放出去，想要用自己的气势镇压住这个不知所谓的白发老者。

不过，赵炎虽然只是金丹大圆满的修为，但是他修炼的功法典籍非同一般。

凌虚老祖只是一名元婴四层的修炼者，想要坐着不动，光用气势就镇压住赵炎，这根本做不到！

赵炎依然是一步步的走向前去，口中一字一句的说道，“我不是何人！我是散修赵炎！赵钱孙李的赵，炎黄子孙的炎！”

在神霄大陆，没有百家姓，也没有所谓的炎黄子孙。

在场的所有修炼者都是一头雾水，不知道赵炎在说什么。不过大家很清楚一点，那就是眼前这个白发老者，他的名字叫做赵炎！相信从今天晚上开始，神霄大陆不会没有人不知道赵炎这个名字！

而且大家虽然听不懂赵炎在说什么，但是大家都感觉“赵钱孙李的赵！炎黄子孙的炎！”这几个字，好像有一种莫名的气势，不明觉厉！

“散修赵炎！”华天机上前一步，脸色阴冷，目光怨毒的说道，“今天是我和黄艾琳大喜之日，轮不到你在这里说话！你是什么东西？她愿意不愿意，什么时候轮到你来说话？”

“什么时候轮到我来说话？”赵炎嘴角浮出一丝冷笑，又开口道，“天下不平之事，自有人开口说话！你们这一个宗门，强迫一个小姑娘，嫁给自己不想嫁的人！我问问你们，宗门要不要脸？这件事，整个天下人都可以出来说话，我为何不能说话？”

“哗！”听见赵炎这一句，四下里更是一片哗然。

虽然很多人不知道这件事前因后果，但是都觉得赵炎说得有道理，尤其是坐在远处的那一桌，刀剑谷沈浪等人甚至猛的一拍巴掌，开口叫了一声，“说的好！如此不平之事，天下人都可以出来说话，我为何不能说话？”

其他人也都是竖了竖大拇指，暗示敬佩！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996610"  chaptername="第1199章  她不愿意（三更求票）">加入书签</a>
</div>
