    第729章 以一敌三（一）   

    陈玄直接被资料上的这句话给震惊到了！   

    他实在不敢相信传说中的仙人竟然真的存在！   

    这资料上面记载的东西到底是真的？

    还是子虚乌有？

    

    王族之人，真的沟通了上界仙人？

    

    在这片头顶之上，真的存在无所不能的仙？

    

    陈玄有些懵圈，对于这一点他有些不太相信，所谓的仙，应该就是武者的实力达到了另一个层次吧？

    

    随后陈玄继续翻看着资料，不过后面却无任何记载了，关于王族的资料在往生殿这里就截止了。

    

    见到这里，陈玄有些郁闷，不过从沈初云给他的资料上陈玄也可以看出，这份关于王族的资料并不完整，或许这份资料的调查者并没有把王族的一切给挖掘出来。

    

    想要知道有关于王族的所有秘密……   

    想到这里，陈玄的心中忽然有了人选，作为曾经陈王族的旧部，老陈头和陈瞎子两人应该知道的更多吧？

    

    只要他们愿意开口，绝对可以挖掘出王族更多的秘密。

    

    不过不知道是因为知晓了王族可以沟通仙人的秘密，还是因为什么，这一夜的陈玄有些不安，久久难以入眠。

    

    那种不安就如同冥冥中有一股可怕的压抑感，让他有些难以喘/息，这是一种感应，可以感知到有什么不好的事情即将发生一样。

    

    次日一早，为了避免和家里面那群女人碰面，陈玄很早就出门了，虽然那种不安依旧环绕在他的心头，不过此番对周王族下手，他势在必行，不能耽搁。

    

    陈楚皇仿佛是一夜都守候在别墅外面一样，陈玄刚刚出来，陈楚皇就迎了上去；“少主。”

    

    陈玄点点头，想了想看着他问道；“一切都准备好了吗？”

    

    陈楚皇说道；“我们的人已经齐聚江州北部，随时可以攻入琅琊天与周王族开战。”

    

    闻言，陈玄心中那股不安却是越来越强烈了，他继续问道；“其他王族呢？

    他们有什么动静？”

    

    陈楚皇摇了摇头，说道；“除了费王族出动了两万羽林军之外，其他王族暂时没有任何动静，或许在其他王族看来，这次周王族和费王族联手，我们已经是必死无疑了，不过少主请放心，有地藏天王等人守在江州边界，费王族的人进不来。”

    

    话虽如此，但陈玄心中依旧有些不安，这种冥冥中带来的危机感到底是什么？

    

    “老陈头和陈瞎子呢？”

    想了想陈玄再次问道。

    

    陈楚皇回应道；“少主，北莽天王和北斗天王两人已于昨夜起程去了江州北部。”

    

    闻言，陈玄沉默了下来。

    

    见状，陈楚皇问道；“少主，难道有什么不妥吗？”

    

    “我也不清楚，总感觉有些不安。”

    陈玄摇了摇头，他是第一次感受到这种不安，像这种情况以前从未有过。

    

    到底是什么会让他如此不安？

    

    又是什么让他感受到了这种不安？

    

    而且这种不安，在陈玄离开别墅后已经越来越强烈了，冥冥中有一种神秘力量仿佛在提醒他不要离开。

    

    陈楚皇剑眉一凝，他自问此次的准备已经万无一失了，应该不会出现变数才对？

    

    忽然，陈玄的脑海中灵光一现，他豁然转身看向身后的别墅，下一刻，预言术施展开来，不过在陈玄施展出预言术之后，他看到的却是一片空白的画面。

    

    眼下陈玄的境界提升到乾坤境巅峰，动用预言术能看到未来十个小时内所有的事情。

    

    可是，此刻陈玄动用预言术，连秦淑仪她们未来十个小时内的影子都没有看到。

    

    这让他眉头一皱，立即问道；“镇守东陵的是哪几位门徒？”

    

    “少主，此次镇守东陵的是陈磐山、陈拓跋、陈诸葛三人。”

    

    “让他们来见我。”

    

    没多久，陈磐山、陈拓跋、陈诸葛三人就到了，陈磐山陈玄已经见过了，另外两人陈玄还是第一次见到。

    

    “见过少主。”

    三人对着陈玄行礼。

    

    陈玄没有回答他们，此刻他再次施展出了预言术，下一刻，一幕幕画面，犹如放电影一般在他的脑海中不断的闪现出来。

    

    那是一幕幕极其残酷的拼杀画面，画面中不断的有人死亡，尸体堆积如山。

    

    而这些死的人基本上全部都是镇守东陵的三大门徒所带领的三营。

    

    最后画面定格在身受重伤的陈磐山、陈拓跋、陈诸葛三人身上，在他们的对面缓缓的出现了数名恐怖的强者，而其中一名青年引起了陈玄的注意。

    

    “夜王族……”陈玄的眼神极其冰冷，现在他终于知道那种冥冥中的不安来自何处了，就是夜王族。

    

    因为这一场战争他们也参与进来了，而且出动了万人长夜军，在陈玄对周王族下手的时候，这支万人长夜军直逼东陵而来，杀的陈磐山、陈拓跋、陈诸葛三人毫无还手之力。

    

    而且，通过刚才看到的画面陈玄完全可以看出，夜王族不仅灭了陈磐山、陈拓跋、陈诸葛这些镇守东陵的力量。

    

    还对别墅这边的人下手了，而且他们下手的时间极有可能是在预言术所能看到的时间范围之外，所以陈玄才看不到关于秦淑仪等人未来的任何画面。

    

    夜王族？

    

    陈楚皇、陈磐山、陈拓跋、陈诸葛三人一脸不解的看着陈玄。

    

    只见陈玄深吸一口气，一脸凌厉的说道；“这一场战争夜王族也参与进来了，召集我们在东陵的所有力量，另外，通知江东北部陈六鼎，让他务必把周王族的人拦在幕江之上，绝对不可以让周王族进入世俗，一旦解决了夜王族，老子亲自赶往江州北部。”

    

    听见陈玄这话，陈楚皇四人心中一惊，夜王族也参与进来了？

    可是，他们并没有得到任何消息。

    

    “有可能是夜王族并没有和周王族、费王族联手，是单独行动。”

    陈玄继续说道；“这次夜王族会出动万人长夜军直逼东陵而来，其他的部署一概不动，我要亲自会会他们。”

    

    说完，陈玄拿出手机拨通了夏洛神的电话，直接说道；“四师娘，我要暗组在江州的所有力量，越多越好。”

    

    闻言，已经回到神都的夏洛神黛眉一皱，她没有问为什么，说道；“好，暗组在江州共有三千人，在加上我在江州潜伏的死士，应该能达到五千人，如果不够的话我可以从相邻的云州调动更多的人手进入江州。”

    

    陈玄沉声道；“如此最好，这次连夜王族也参与了，我要先解决他们。”

    

    

