    半小时后。

    王玉峰的座驾出现在了这片废墟的旁边，还没等小陈把车停稳，他便急不可耐的从车里走了出来，大步的向那个唯一的建筑物走去。

    之前，他曾找了一和尚给他看过几次事儿，每次都处理非常圆满，所以这次，也是他要求小陈，无论用什么办法必须得把这个万能的大和尚给弄过来，因为只有这样，他才能觉得万无一失。

    “大师？了一大师？”来到庙门前的王玉峰喊了几嗓子，在并没有得到任何回答后，他轻轻的推开了庙门。

    “大师？你在吗？”因为工地早就断电了，所以哪怕是白天，这里的视线也并不是太好。

    “扑通。”

    刚一进门，王玉峰就被脚下的被什么东西给拌了一下，直接头朝里的摔了进去，可就在他抬头起身的一刹那，却猛的看见了身穿袈裟的了一正趴在地上，并且支愣着脑袋，面无血色的看着他。

    “大，大师？你，你……”王玉峰突然觉得全身的汗毛在这一瞬间突然都竖了起来，甚至连腿脚都不怎么听他的使唤了。

    “峰哥，你这是咋了，了一大师呢？”这时候，停好车的小陈也从外面走了进来，见王玉峰浑身哆嗦的在地上杵着，马上扶着他的膀子，把他从地上搀了起来。

    “快，报，报警，了，了一他，他死了！”王玉峰伸手指着地上的了一，声音已经彻底的失去了正常的音调……

    民警的出警速度很快，大概也就过去了十几分钟，刑侦队的大队长就亲自带着几名警员来到了现场，在经过了两天的调查取样后，得出的结论让所有人都大吃了一惊。

    死者一共有两名，都为男性，年长者约45岁，年青者约23岁，二人身体上均无任何伤痕，但全身的血液却都消失殆尽，死因是心肌缺血。

    另外，经两名死者的DNA比对，相似度为99.9%，为亲子关系。

    看着警方送过来的验尸报告，王玉峰的脸色顿时变得煞白，这么诡异的事他从来就没有遇到过，尤其是对那座破庙，更不知该采取什么办法……

    一天后，渝市千海区。

    王长生被一辆黑色奥迪给接走了，来接人的是王上治的司机。

    “您好，请问您是王先生吧？”小伙子恭敬的道。

    王长生并没有说话，只是轻轻的点了点头。

    得到了确认，小伙子马上拉开了后坐的车门，说道：“王总还在忙，吩咐我先接您回去，等我们到的时候，他也差不多了。”

    “哦？王哥也是，他要忙的话，我自己过去就是了。”

    “呵呵，王总特别交待，您是他最重要的贵客，要是真让您自己过去了，恐怕我以后就没饭吃了。”小伙子微笑着把王长生请到了车里，然后驱车汇入了密集的车流中。

    京都大酒店。

    这里，是全市为数不多的超五星级酒店之一，在那个小伙子的引领下，王长生来到了位于酒店顶层的豪华旋转餐厅。

    据说，这儿可是上层用来接待外宾的首先之地，一般的商贾名流想要在此用餐，都得提前很长时间预定，而且还不一定就能订得着。

    这也从侧面反应出，他们这个王总对王长生的重视程度。

    当小伙子把房门打开的时候，王总仿佛已经等候多时了，一见到王长生进来，就一脸喜色的站了起来，说道：“哎呀王老弟，我可算把你给盼来了，快请上座。”

    这个王总不是别人，正是王玉峰的父亲，王上治，一年多前两人在京城的时候曾经有过接触，算是结下了一场缘分，却没有想到时隔一年之后他们居然在渝市又重新接洽上了。

    在了一父子诡异的死后，那个破庙几乎成了压在他们王家心头的一块巨石，让他们所有人都有一种快要窒息的感觉。

    但是问题出了，光这么挺着也不是办法，可就在王上治病急乱投医，在挨个的翻着通讯录的时候，王长生这个名字突然出现在了他的眼前。

    昆仑观的高徒，在他的认知里，此人虽然年青，但尽得令师真传，在玄学数术上面的造诣在他知道的这些人里，更是无人能出其佑，而且最主要的是，这个王长生当年，曾给过他一次“帮忙”的承诺。

    酒菜都已经备好，王长生也不客气，落坐后直接对王上治说道：“王哥，到底是什么事呀，把你急成这样。”

    “王老弟，我们还是先吃饭吧，你看这菜都凉了。”

    “王哥，你在电话也没和我细说，到底是怎么了？”

    “哎。”听对方一来就开门见山，王上治却叹了口气，说道：“今天，我接了个城市改造的项目，可就在拆迁的时候，碰到了一个破庙……”

    紧接着，王上治把这件事原原本本的和王长生复述了一遍，就连了一和那个小沙弥的DNA比对结果，也没落下。

    在这期间，王长生只是默默的听着，直到对方都说完的时候，才开口说道：“你是说这座庙是坐西朝东建的？而且那两个和尚只在那呆一晚就都死了？”

    王上治点了点头，补充道：“对，而且了一和他儿子全身的血都没了。”

    “那在你们拆除其他建筑的时候，有没有遇见类似墓穴、遗骨之类的东西？”王长生问道。

    “没有。”王长治很确定的晃了晃脑袋，又说道：“我的拆的只是地面上的建筑，还没有挖坑布线的时候。”

    王长生想了想，然后拿起了筷子，说道：“嗯，知道了，一会吃完了我就先去那个庙里看看，如果真有什么问题，感觉麻烦也不会太大，放心吧！”

    王上治当即点头说道：“本来呢我是挺担心的，不过后来跟你联系上了以后我就不怎么担心了，老弟啊，我对你肯定是非常相信的，你能来我就放心了，啥也别说了我敬你一杯吧，大恩不言谢了啊”

    王长生淡淡的说道：“既然是朋友，这些外道的话就不用说了……”

