    “两千人了啊。”

    “已经足足两千人了啊！”

    “这小子的持久力，真是让人心惊！不服都不行啊！”

    虚空之中，诸葛信诚、田修竹与方圣宇三位半皇大佬此时已然没有心情再去讨论杨帆到底能不能有那么多的精力去教导两千五百多名弟子了。

    因为发生在眼前的事实已经证明，杨帆这小子不仅能，而且还很持久。

    此时，他们心中更多的是好奇，杨帆究竟是如何做到这些的？

    那可是整整两千五百多人啊，正常人怎么可能在这么短的时间内一下灌顶这么多次？

    就算是铁人，接连灌顶两千多人都不带休息个一时半会儿的，怎么也得被吸成铁汁人干了吧？

    不说旁人，就说他们三个半皇，若是敢这么肆无忌惮地灌顶传功，别说两千余人，就算是只有二十人估计也都会有点儿受不了吧？

    “可惜，这小子竟然用幻阵遮掩住了关键的部分，哪怕是咱们也窥探不到阵法之中的具体情形！”

    他到底动用了多少分身？

    每个分身的实力如何？

    还有接连灌顶了两千余人，这么强大的持久力，他是如何维持的，是不是有什么独门秘宝？

    这一切的一切，都好想知道啊！

    田修竹轻声感叹，吐槽不已。

    杨帆这小子实在是太会吊人味口了，既然不想让看，你直接连这些晋级破境的气息也一并给封禁住也就是了。

    像是现在这样，半遮半掩，欲拒还休，这不是在故意折磨人嘛！

    “他不止是在吊咱们的味口，现在比你这老鬼还着急的家伙多了去了！”

    诸葛信诚轻轻瞥了一眼悬浮在戴星城数万米高空的几只巨眼虚影及几缕神魂波动，意有所指。

    “无量……那个天尊！”

    “诸葛先生，真的不用出手破了这几只半皇大妖的神通秘术么？”

    方圣宇轻声言道：“贫道担心，它们看到今日发生在戴星城的这些事情，会更加激发它们必杀杨帆居士的决心。”

    诸葛信诚微微摇头，淡声道：“就算是没有今日之事，方道长就觉得那些妖族的半皇就不会出手袭杀杨帆小友了？”

    “左右不过就是在雪上再加一层霜而已，影响不大。”

    “况且，这也是杨帆他自己的意思，否则无须咱们动手，他自己的身边就有三只半皇宠兽，想要击溃这些跨域施展的神通秘术，根本就不费什么力气。”

    神通再强，也不是本尊亲临，隔了这么远，威力并没有想像中的那么强大。

    田修竹的眉头一挑：“照你这么说，杨帆这小子竟然是想要以身为饵，继续钓鱼不成？”

    田修竹一下就想到了前天发生在宣褚镇守府野外的那场袭杀。

    那一次似乎也是一次极为明显的钓鱼行动，结果一下就引来了十数只半皇大妖，甚至连地蛟妖皇的分身都给勾引了出来。

    不得不说，杨帆这小子的胆量，可不是一般地大，都特么快要包住天了。这跟他在城内那种小心翼翼地惜命举动，完全就是判若两人，是两个极端啊。

    “不然呢？”诸葛信诚反问道：“他前脚刚刚斩掉了十只半皇大妖操纵的人傀神念，后脚就开始这么明目张胆地授徒传功。”

    “这些武者接连晋级破境的气息，搅得整个西北都快变了天，那些一直都在暗中偷窥的妖族强者又怎么可能会发现不了？”

    “这小子，手中也不知道还有什么底牌，这钓鱼钓得连老夫都有些胆颤心惊了啊！”

    田修竹与方圣宇同时点头，深以为然。

    不止是诸葛信诚有些胆颤心惊，他们两个又何偿不是一样。

    上一次的妖族袭杀，他们三个就差点儿挂了有木有？

    这一次，杨帆又当众展现出了这么妖孽变态一般的天赋能力，肯定要把那些妖崽子给刺激得要炸啊。

    它们只要是不傻，肯定都会想到杨帆的存在对它们妖域对它们妖族的存在会是一个怎样的威胁。

    反正，如果换成是妖族之中出现了这样的妖孽，诸葛信诚、田修竹、方圣宇他们，肯定会拼了老命地去袭击去刺杀，去把这样的致命威胁给安全扼杀在萌芽之中啊！

    更何况。

    接下来杨帆还要在西北制造第二处的皇殒之地，这么大的机缘降临，那些妖崽子能忍得住才怪。

    不自觉地，三位人族的半皇大佬都开始变得紧张了起来，很有一种山雨欲来风满楼的感觉。

    “要不，再叫点儿帮手过来？”

    三位半皇大佬的脑子里面同时蹦出了这样一个念头，现在这种局面，感觉只有他们三个的话，已经有点儿罩不住了啊。

    下方。

    护城大阵之中。

    杨帆依然在继续灌顶传功，而且，很快，只用了不半个小时的时间，他就将剩下的那五百余小号也全都给整圆满了。

    几乎所有的新弟子修为全都晋升了一级，其中，有近三百人都是跨阶位的破境晋级。

    新晋的宗师、王者、帝尊以及半步皇者，比比皆是，场面壮观得一批。

    阵内阵外，甚至连域外的那些半皇大妖也全都被震住了，一个个惊叹乍舌不已。

    这么大规模大范围的突破晋级，绝对是前无古人，就算是上次发生在京华市的数十巅峰帝尊同时破境的场面，也远远无法与之比拟。

    更何况，上次数十巅峰帝尊同时破境到半步皇者境的记录，也是杨帆打造出来的。

    这一次，杨帆只不过是自己破了自己曾经的记录罢了。

    不过，外人的惊叹与否，杨帆毫不关心。

    他只关心这些弟子们的门派经验是不是已经刷满了，接来下他又能从这些可爱的小号身上刷到多少的修炼经验。

    “开始服用为师之前赐给你们的炼魂丹或是灵药、灵液来修炼吧，看看还有没有机会再晋一级！”

    待所有的弟子全都从入定之中醒来，杨帆大手一挥，轻声吩咐了一句。

    刷了这么久的门派经验，赐下了那么多的修炼资源，现在就是验收成果的时候了。

    “是，师傅！”

    众弟子齐声应答，然后皆欢天喜地的拿出杨帆在拜师仪式上赐给他们的地些炼魂丹与修炼资源，毫不犹豫地塞入口中。

    “你的徒弟赵有志气血运行一周天，地脉灵液药力被部分激发，气血强度+20000，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟赵有志百分之百的修行经验加成，气血强度+20000。”

    “你的徒弟欧阳百精神力运行一周天，九级炼魂金丹中的药力被部分激发，精神力极大增长，精神力+2000，门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟欧阳百百分之百的修行经验加成，精神力+2000。”

    “你的徒弟孙智明气血运行一周天，八级灵药知行草药力被部分激发，气血强度+15000……”

    “……”

    “叮！你的徒弟赵有志因服用灵药修为猛增，心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，门派贡献度+10。”

    “叮！你的徒弟欧阳百因服用炼魂金丹精神力修为猛增，心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强……”

    爽！

    杨帆此时心情很是美丽。

    随手在储间内掏出了一套桌椅茶具，无比惬意地倚坐在当场，翘着二郎腿，眯着双眼，细品着灵茶，静静一体味着这一波又一波的修炼经验。

    体内的气血强度与精神力也在不断地冲刷着他的经络血肉与神魂识海，那感觉，比蒸了几次桑拿，做了几次马杀鸡还要舒爽得多。

    美！

    通透！

    两千五百余弟子同时服药修炼，所有的气血经验与精神力经验汇聚在一处，那绝对不是小打小闹，简直就是波滔汹涌，澎湃而至啊。

    “这才是生活啊！”

    “躺着也能提升修为，就是这么爽！”

    杨帆心中感叹不已，他现在每分钟能够收获到的修炼经验，都不亚于他亲手斩杀了一只半步妖皇所得的全部气血经验了。

    这可是每分钟一只半步妖皇啊，想想都觉得很刺激有木有。

    只可惜，这并不是他们正常的修炼状态，等到他们服用炼魂丹与灵药资源的药力一过，就会被打回原形。

    不过即便是如此。

    多了两千五百余弟子每天为他提供修炼经验，也是顶不错了。

    至少，比起之前的那一千余弟子来，速度要明显提升一大截。

    “唉，如果不是同样的灵药资源一人短时间内最多只能服用三株，本帅恨不得天天都喂这些小号吃灵药、喝灵液、品灵茶啊。”

    杨帆有些贪心不足，轻声感叹。

    他的身上背着两大妖族圣地接连积累了百多年的资源宝库，储物空间里面有的是资源秘宝，不差钱儿。

    若是能将这些资源全都兑换成这些小号的修炼经验，他一点儿也不会觉着心疼浪费。

    “不过，咱不着急，现在这才只是一个开始而已，以后的好日子还长着呢。”

    杨帆喝了一口灵茶，半眯着双眼，暗中思忖道：

    “仅是西北镇守府一地，就为我提供了足足两千五百余新弟子。而整个人族联邦可是有整整三十六处界域啊，若是所有的镇守府全都走一遍，那本帅岂不是就彻底发达了？”

    大白天的，杨帆就开始做起了美梦，希翼着有朝一日，他能将整个联邦三十六域境内所有的人族武者全都收为门人弟子。

    他就做那地主老财，每天闲着没事儿，睡个觉，听个曲儿，任由这些员工小号鞍前马后地给他打长工，吃饭喝水的功夫修为都蹭蹭往上涨，简直不要太美啊。

