    比起怨恨罗伊，艾斯更怨恨自己，为什么自己当时冲动，不顾老爹和大伙的劝阻，执意一个人跑出来，不然现在也不会变成这个样子。

    没错，一切都是自己的错。

    “有胆色！比你弟弟强多了！”罗伊说着忽然将灰烬使者取了出来，抵在艾斯的海楼石手铐上：“需要我救你吗？”

    艾斯和其他LV6的犯人们都是一惊，要是艾斯得救，那海军所有的准备和布置不就泡汤了吗！

    战争还没开始，海军就输了。

    艾斯开始也很好奇，不过随后一声冷笑：“切，别骗人了，你和黑胡子费尽心思把我抓起来，又要把我放回去，开玩笑吧！”

    “哈哈哈，没想到你还挺理智！”罗伊说着穿过艾斯身边，背对他说道：“放心，白胡子肯定回来救你的。”

    艾斯情绪纠结，如果选择的话，你宁愿白胡子别来，因为一旦开战，不管胜负与否，白胡子海贼团必然损失惨重。

    萨鲁戴斯见罗伊真的没有救艾斯的意思，什么都顾不上，挥手指挥狱卒快点把艾斯转移。

    当萨鲁戴斯带着艾斯离开之后，LV6的囚犯们看着罗伊一阵沉默。

    在罗杰时代末期，罗伊就已经有了三怪称号，LV6大多数人都知道他。

    “喂，教皇！”

    这时，有人喊道，“把我放出去吧，你听过我的名字吧？人称【鬼人】的男人。”

    “等等，再不斩，你别吹牛！应该放我走，只要这样，我就会效忠你！”

    “我是悬赏金五亿五千万贝利的男人，选我吧！”

    罗伊无视了一群废物，走到内部其中一个牢房前面，看着四肢和脖子都被挂着海楼石的男人。

    这个享受特殊待遇的男人，就是金狮子，曾经有过一次越狱经历，不过后来在攻打马林佛多的时候，又被逮了回去。

    “哟，好久不见了呢！”

    金狮子史基背靠在牢房的墙壁上，脸上没有什么特别惊讶的表情。

    “好久没喝酒了，能给我来一杯吗？”

    罗伊从系统空间中拧出一瓶酒扔了进去，史基拿在手上看了看，蹙眉道：“世界鬼族才能享用的特供红酒，看来你在外面干了不少好事啊！”

    轻轻一弹将瓶盖扭开，史基猛灌了几口大笑：“桀哈哈哈哈！不错不错！”

    史基一口气喝了一大半，咧嘴问道：“那，来这里干什么？不会是专门来看我这个老头吧？”

    “没什么，打算展开对政府的第二次总攻击，忽然就想到你了，所以来看看！”罗伊笑着席地而坐，看着史基的表情。

    “第二次？”

    史基一愣，随后大笑，“原来如此，居然敢做罗杰当年都不敢坐的事情！”

    不管其他牢房的议论纷纷，史基摊手道：“我已经是时代的残党了，白胡子这一战恐怕也要死，这样一来……”

    说道这里，史基往左前方的位置一瞥，“就只剩下我和那个家伙了！”

    他所看向的位置，正是一个依着门的瘦高老头，孤高之红雷德。

    “你打算一辈子老死在这里吗？”罗伊忽然问道。

    史基闻言一愣，又是一笑：“难道你要帮我？”

    刷！刷！刷！

    罗伊连砍数刀，将史基身上的海楼石锁链全部斩断，转身背对史基，朝着LV5的方向走去：“出来吧，史基，这是你们旧时代残党最后的疯狂！”

    史基一听到这话马上就明白了罗伊的意思，随即哈哈大笑：“桀哈哈哈哈哈！有意思，与其死在这里，老子还不如干点什么。”

    当罗伊和史基路过一个牢房的时候，突然里面一个人朝着罗伊喊道：“等等……能不能将老夫也放出去？”

    两人斜视一瞥，和艾斯关在同一个牢房中的海侠甚平。

    见罗伊朝着自己看过来，甚平又道：“鱼人过去盛受老爹的恩情，虽然只是交易，同时也承蒙圣光海贼团的照顾，请放我离开，我要先报答老爹的恩情，然后再报答圣光的各位！”

    “哦，甚平啊！”

    史基虚着眼睛：“据说你不愿意与白胡子为敌而自愿放弃七武海的位置，你这样的家伙，居然是海贼？”

    罗伊对视着甚平，而对方则是毫不恐惧的和罗伊对视。

    刷！刷！

    随着两道剑光，甚平身上的锁链被打断，史基也是一愣，没想到罗伊会救人。

    甚平将身上的锁链扯下来，对罗伊抱拳道：“等我帮白胡子老爹打完这场战争，一定会好好报答您的恩情！”

    说完，甚平快跑离开，这一幕又引起了其他牢房里的犯人的阵阵抗议。

    史基见状呼出一口浊气，“真是难看的弱者。”

    “那你用他们来练练招好了！”罗伊蔑视的往周围不断叫嚷的囚犯们身上一看，不再多言，朝着LV5走去。

    “那我就来试试我的樱十和枯木有没有生锈！”

    史基贸然高脚一踢，挥舞出两道极其锋利的金色剑气，一瞬间将一座牢房内的二十多个囚犯一斩为二。

    “嗯……看来锋利度没有差多少啊！”看着牢房中的肉块，史基满意的点了点头。

    看到两个人先后消失在走廊尽头的时候，才有人敢继续说话。

    “可恶，两个疯子！”

    来到LV5，史基看到这被称之为“极寒炼狱”的地方，仿佛在欣赏人间的美景一样，赞叹道：“老子已经十几年没看过LV6以外的风景了。”

    “但是你很快就什么都看不到了！”罗伊走在史基面前十几米的地方说道。

    “那可不一定！”

    史基操控着飘飘果实的能力，瞬间飞到十几米的高空，高鞭腿下劈，金色的月牙状剑气爆发，这剑气的威力，足以将大海劈开，哪怕是大将级别，面对这行的攻击，也会为之动容。

    刷！轰！

    剑气打在雪地上发出连番炸响，地面雪花被打的如同海浪一样飞溅，变成薄雾散发在空气中。

    “习惯性的展示你死不了的能力吗？”史基眯着眼睛，嚷嚷道：“出来，我知道你没那么容易死！”

    刷！刷！刷！

    一道道如同闪电般的朱雀忽然冲天而起，朝着史基的身上撞击过来。

