第一二五六章命是捡来的，以后老实点
可以毫不客气的说，也是任何人都要承认的事实，在同境界之中，别说能够击败凌寒焰了，就算是能打成平手的，怕也不多吧。
放眼整个本源界，能够跟凌寒焰在一个境界的人，或许会不少，但是能够比他强的存在，不敢说没有，但一定也不多。
而在这些为数不多的不灭境强者之中，想要斩杀凌寒焰，更是困难重重了。
原因很简单，似他这般强者，绝非单打独斗可以拿下的，而周家的这一任族长，显然是不具备这个实力的。
纵然是接触不到那层领域的周无殊，在此刻也明白了，之前自己到底得罪了什么样子的存在。
在这个时候，周无殊庆幸，当初自己没有任性，从而在凌寒焰面前胡作非为。
因为真的要是那个样子，自己就算是死了，那么自己的父亲，也不能把凌寒焰怎么样。
或者说，周正清也不敢把凌寒焰怎么样，至少在很长一段时间内，不敢对此有什么行动。
“现在这个时候，你们可明白了，你们之前见到的是什么样的存在。”
“这一次，你们能够活着回来，已经是万幸了，应该感谢他没有下杀手，要不然，你们死了也是白死。”
“周无殊我告诉你，以后你要是在让我知道，你在外面肆无忌惮的树敌，哼，到时候别怪我这个做父亲的对你不够疼爱。”
此刻，周正清看着一脸震撼的周无殊，告诉他，这一次他能够活着回来，那是他运气好。
要是当时的时候，凌寒焰稍有不快，就算是杀了他们，那也是白死，谁让他们自己不知轻重的找死呢。
就算是他周氏一族族长的儿子，可那又怎么样，又不是周氏一族的少族长，人家多少顾及一些。
因为只要不是周家的少族长，那就纯属是个人恩怨，你就是想要报仇，周氏一族绝大部分的强者也是不同意的。
没有族内众多强者的支持，纵然周正清身为周氏一族的现任族长又能怎么样，还不是没有能力报仇。
通过这件事情，周正清严厉的警告周无殊，以后就算是再次出去，不管是以什么身份，都要老实一点。
要是以后，还仗着自己的身份，到外面之后胡作非为，到时候惹到不灭境的强者，呵呵……
到时候，就算是他周无殊能够活着回来，那他周正清，也绝对不会就这么算了的。
因为，他不能看着周无殊这么到处惹是生非，到头来，需要付出代价的是周家。
所以，在以后的有些时候，就算周无殊是自己的亲生儿子，那也绝对要对他采取一些措施的。
这一次，周无殊听到周正清的话之后，却没有反驳，因为他知道，这一次自己确实差点闯下了大祸。
其实最主要的是，周无殊觉得，自己差点死了，这才是让他最害怕的事情。
本以为，以周家在本源界的地位，没有几个人会对他怎么样，至少现在不会，可是现在他明白了，自己想的太简单了。
在有些强者的眼里，他周无殊什么都不是，因为人家有实力，根本就不在乎那些。
就在周无殊还在愣神的时候，周正清再次开口说道。
“你们两个，知道被他差点击杀的那个人，跟凌寒焰是什么关系吗。”
周正清在这个时候，想到了那名被自己儿子差点击杀的青年，询问两名圣一境的强者，知不道青年和凌寒焰是什么关系。
周正琴之所以这么问，那是有自己的考虑的，因为他要确定一件事情。
若是不是的还好，若真的是，那么以后神灵必将再次多出一位至强者。
要知道，以凌寒焰的修为和眼界，以及他的地位来说，能够被他看上的人，必然不是那么简单的。
若是那名青年，是凌寒焰的弟子，那么就要提前做好一些准备了。
要知道，现在的凌寒焰可是神灵之中，负责对抗他们周家这边的，那那件事情以后，一直就是如此。
本来凌寒焰就不好对付，若是在若干年以后，凌寒焰在多出来一个弟子，怕是周家的日子要过的有些小心了。
以之前自己儿子对那名青年的做法，此事一定会被记在心里的，毕竟这是很大的仇恨啊。
在这个时候，周正清想到，若那名青年真的是凌寒焰的弟子，凌寒焰之所以没有出手，可能是为了给他的弟子留着的。
所以现在，周正清要尽可能的搞清楚，那名青年，到底是凌寒焰顺手而为，还是跟他本就是有关系的。
若是前者，那还还说，根本算不了什么，若是后者，那就真的麻烦了。
现在这个时候，那就不得不通知族中的不灭境强者，一起出商量一下以后的方案了。
听到周正清的问话之后，两名圣一境的强者，在这时候回想了一下，一时之间也拿不定主意。
这种事情，要是判断对了还好说，要是判断错了，以后可有他们两个人倒霉的了。
所以，这两名圣一境的强者，把所有的细节，还有一开始跟青年相遇的所有经过，都毫无遗漏的说了出来。
至于怎么判断，那就不是他们两个可以操心的了，这件事情，自有族长和族中的不灭境强者去考虑。
不管他们最后是怎么认为的，那都和他们两个没有什么关系了，以后若是出现什么差池，那也跟他们两个没有关系。
毕竟，他们只是说明了一切经过和细节，并没有给出答案，最终做出决定的，还是族长和其他族中的强者。
周正清在认真的听完了所有的经过和细节之后，让周无殊和其他两名圣一境的强者离开了。
与此同时，也再次警告周无殊，在遗迹开启之前，没有他的命令，就不要想着能够出去了。
也就是说，现在老老实实的在周家，好好的闭关去吧，争取在遗迹开启之前，可以达到重生境，甚至是修为再高一些。
毕竟，即使是重生境第一阶段，那也是有强有弱的，也是要重生三次，才能够在第一阶段圆满的。
在进入遗迹之前，修为能够越是精尽，那就越是有好处，以后活着的可能性也大，以后得到的好处也大。
毕竟，等到进入遗迹之后，谁会管你什么身份啊，大家都是一样的，没有谁会在乎你背后有什么人。
在遗迹之中，只有死掉的人，还有活着的人，而出去的时候，只有活着的人。
至于说，那些陨落在遗迹之中的，没有人会记得他们，甚至还有可能，根本就不知道哪些人是怎么陨落的。
所以说，遗迹，其实也是一个大杀戮场，在里面，一切皆以实力说话，身份背景通通不好用。
其实，这也是周正清最担心的，因为他这个儿子，平时得罪的人太多了，要是修为不够，到时候怕是活不下来啊。
所以在这个时候，周正清只能希望，在遗迹开启之前，自己的儿子可以达到更高的修为境界了。
至于说不让周无殊进去，周正清从来没有想过。
原因很简单，进去的话，虽然风险极大，但是有机会活着出来，并且可以变得更强。
毕竟，周无殊的资质是很好的，只不过是以前太过于懈怠，现在抓紧时间，还是不算晚的。
可若是周无殊不进去，那么不久之后，他一定会陨落的，死于族中的某些人手中，这是完全可以想象的。
所以，周正清只有一个选择，那就是让儿子进入遗迹，而周无殊，也只有这一条路，除此以外别无他法。
大家族，并不是那么简单的，内部关系错综复杂，有的时候，不仅仅是凭着绝对的实力，就可以避免有些事情发生的。
再者说了，周正清也没有那个实力，所以也只能这么做，这是唯一的一条路。
当年赵家发生的一些事情，那不就是很好的例子吗，最后的结果是多让人感到痛苦啊。
当年赵逸轩，手中有着一股力量，外面还有帮着他的人，都没能守护好他心爱的女人。
最终，在赵家一些人的阴谋下，导致了凌寒烟的陨落。
而自己，可没有那么多的力量可以动用和信任，也没有什么外在的力量协助。
到时候，仅凭自己一人之力，根本就保不住自己这招人恨的儿子。
想到这里的时候，周正清叹了口气，然后什么也没有说，直接去召集族中的强者了。
这一次，要跟他们好好讨论一下，凌寒焰是不是收了一个弟子，若是有的话，那就要他们提前准备好了。
到时候，至少也要能够保证，还有人能够挡得住另一个类似于凌寒焰一样的强者。
要是做不到这一点的话，那么很可能将来他们会吃大亏的。
最坏的打算，现在就要做好，要是没到那个时候，固然是好的，要是到了那个时候，到了那种地步，也不至于被打得措手不及。
这一次，虽说自己的儿子差点被杀了，但是也算是有所收获，最起码知道了，凌寒焰可能收了一个弟子。
PS：今日第一章3000到
