    水灵没忍住，在心里骂了一句，“我曹，你那是什么眼神？我绝对不会出家的。”

    宫千钰看了无尘一眼，没搭理他，一个和尚长那么好看干嘛。

    棺材送到城外贫民下葬的地方，囡囡找到她爹爹的坟墓。

    水灵看了一下，里面只有白骨没有魂，因为棺材都封住了，所以懒得搞什么合葬戏码，直接并排葬在一起算了。

    魂走了，代表他们这一世结束，然而却是另一世的开始，所以什么排场都没有用。

    埋葬好夫妻俩，宫千钰递来一个篮子，里面有香烛贡品，水灵给他一个赞的眼神。

    宫千钰面上很平静，心里却很开心，小媳妇觉得自己是有用的，真好。

    水灵带着囡囡祭拜，看着刚念完经的无尘，用口型说：“你的经文一点用都没有。”

    无尘愣住，不明白她说的是对魂没有用，还是别的什么。

    他见水灵要走，焦急的拉住她的衣袖，“别走。”

    水灵傻眼，和尚敢拉女人的袖子？自己叫一声非礼会怎样？

    无尘急了，直直给她弯腰行礼，“请女施主解惑。”

    水灵懵了。

    百姓炸了。

    天啊，他们心里神仙一样的人居然给一个小丫头行礼，还求指教，这怎么可能？

    水灵不怕被人围观，可现在这情况实在是尴尬，她说道：“大师先跟着吧，我也要安排囡囡。”

    “好！”无尘点点头，乖乖的跟着。

    宫千钰不乐意的问：“为什么要他跟着？你不是讨厌他吗？”

    水灵点头，“是讨厌，可是他长的好看啊。”

    宫千钰，“……”我不好看？

    水灵提手从他的下巴划过，新生的胡茬有点刮手，“看看，你现在没他好看。”

    “……”宫千钰咬了咬牙没说话。

    在大街上也不好多逗弄小相公，四人回到了布庄，水灵写了几个字贴门上，“停业整顿。”

    进入布庄内，水灵帮囡囡收拾了东西，她不能继续住这里了，所以找出银子和生活用品就带着囡囡回到新宅的后院。

    囡囡有些拘束，水灵让弟弟妹妹先跟她一起玩耍，反正他们都要去上学的。

    水灵看了一眼紧跟不舍的无尘，只好请他到花厅去坐。

    她拿出泡茶的工具，泡了一壶清心茶。

    无尘接过茶喝了一口，惊讶的问：“这是清心茶，京城里千金难求。”

    “嗯？这茶就是提神的，怎么那么贵？”水灵好久没关注茶叶的行情。

    无尘优雅的放下茶杯，说：“无论是寺庙还是道观，都非常喜欢这清心茶，修炼时饮一杯可以让人事半功倍。”

    “哦……”水灵突然觉得自己的老爹应该有很多私房钱，回头得跟老妈说说。

    无尘有些迫不及待问：“姑娘说我的经文没用，不知是哪里没用？”

    水灵侧目，眼中闪过嫌弃，“是你经文的发音不对，发音不对那么对应的字就不是那个字了。”

    “而且你用生拉硬拽的方式将小魂弄出来，这还有良心吗？”

    无尘脸上一红，“可贫僧只是想带她回去超度。”

    水灵冷笑，“超度，我有超度她吗？”

    无尘摇摇头，自己不仅动用了符箓还动用了法器才勉强将小魂拉出来困住，可这女孩三言两语就把她送走了……

    水灵发现了问题，问道：“无尘，你是不是从小就在寺院里长大？”

    “是，方丈说我刚出生不就就被扔到寺院门口，是师父用米汤把我喂大的。”无尘回答。

    水灵点点头，“跟我们路过的那个寺庙里的无缘一个遭遇，如果是这样，那你做的也没错。”

    “毕竟看见执念深的小魂不离体，肯定要出手，不然时间久了会让它更加眷恋红尘，从而变成奇奇怪怪的玩意。”

    她顿了顿，接着说道：“其实你应该问问她为什么留下，还有什么执念，或者说还有什么愿望没有完成。”

    “如果能帮的就帮一下，帮不了的就商量，如果实在是胡搅蛮缠又凶神恶煞的……”

    她顿住，不知道该不该这么教他。

    无尘感悟的说道：“碰到难缠的我们也要尽量满足它对不对？”

    水灵眼睛一瞪，“满足个……”她赶紧灌口茶，完了，自己这动不动爆粗口的毛病必须得改。

    看着无尘殷切的眼神，她说道：“那种冥顽不灵，我们又打得过的当然是往死里揍，打到它听话为止。”

    “但是有那种磁场……就是能力特别强的，我们打不过，还要被它影响的有性命危险，那就赶紧逃。”

    “留得青山在不愁没柴烧，所以不用怕面子无光，只要活着就有办法打败它。”

    无尘听的非常认真。

    水灵已经消气了，见对方态度好，倒是又重新生出几分好感，她用手挡着嘴，问宫千钰，“他是谁啊？”

    宫千钰笑道：“安国寺现任方丈的师叔，25岁已经是降妖除魔的大师了，京城人都想要他送一程，他就不买账。”

    水灵惊讶的吐吐舌头，“我没得罪他吧。”

    “怎么会呢，他的脾气你应该清楚了。”宫千钰说道。

    水灵点点头，说实话当时看见那女子尸身被烧焦，囡囡哭的撕心裂肺，自己脑子就失去了理智，可是自己那时候真控制不住脾气。

    无尘把二人的对话都听了进去，他微微一笑，“女施主切莫担心，贫僧要感谢你的教导，让贫僧知道了如何对待这些不肯离去之魂的方式。”

    “以前贫僧从未考虑过这些魂的意愿，细细想来着实做错了很多。”

    水灵有些不好意思了，自己跟人家一比就成了没涵养的小屁孩。

    “大师言重了，小女子脾气暴躁，让大师见笑。”水灵站起来行了一礼，对方的确是一个值得尊重的人，这跟地位无关。

    无尘起身回了一礼，“姑娘性子洒脱赤诚没什么不好，贫僧还欠囡囡一个道歉。”

    水灵点头，“的确是，囡囡会原谅你的。”自己原谅的这样快会不会被人误会攀权附势？

    三人出了花厅，找到安静写字的囡囡。

    囡囡看着无尘，眼中极快的闪过一丝恨意，她垂下眼眸紧紧抿着唇。

