    天有九重，一重苍天，二重玄天，三重赤天，四重颢天，五重炎天，六重阳天，七重幽天，八重变天，九重钧天。

    九重天道，分属九种不同强度的能量。

    在张玄手中这把九劫剑上，已经脱落近三分之一的铁锈，在大千界，以赤天劫，破开那大界。

    此时，轮转圣子手持长刀，长刀由九宫圣子所化，乃九宫圣地秘法，长刀之中，蕴含九种禁忌能量的模拟演化，格外强横。

    持刀的轮转圣子，如同一尊战神，他身后异象舒展开来，接天连地，在他的异象当中，是一片战场，而他，便是这战场上的将军，是战神，在他身后，千军万马，气势恢宏，每一个，都杀气腾腾。

    张玄一人持剑，面对这千军万马，嘴角，却噙着笑意。

    “我不管你是什么人，不管你是什么身份，今天，你必须要死在这里！”

    轮转圣子右手持刀，左手点在眉心处，就见他眉心处挤出一滴鲜血，这是他的本名精血，随着轮转圣子左手一挥，这精血随着他的手指，滴在那长刀之上。

    以本名精血融入长刀之中，可以让轮转圣子与九宫圣子，更加契合。

    “杀！”

    轮转圣子发出一声怒吼，那长刀之上，也散发光芒，是九宫圣子的吼声，直接朝张玄杀来。

    张玄以剑御敌。

    轮转圣子的刀法很猛，此时为他本体出战，比之前更加猛烈，每一刀，都有能劈山分海之威。

    而在轮转圣子每一刀劈出之后，九宫圣子都会加以辅助，根据情况，打出不同的禁忌能量。

    张玄以剑迎接，铜锈掉落。

    “四重！”

    轮转圣子爆呵一声，四重能量相融，爆发出强大的杀伤力，斩向张玄。

    张玄身形一闪，手中锈剑散发光芒。

    赤天劫斩出。

    一阵无声的爆破发生，两人皆向后连退数步。

    “不要浪费时间，直接宰了他。”

    轮转圣子深吸一口气，他双手共同握住刀柄，狂风突然从轮转圣子脚下升起，发出旋转，缠绕轮转圣子周身。

    四色能量同时出现。

    随后，第五色！    “天道五重！”

    阴阳圣女发出一声惊呼，“轮转圣子燃烧本名精血，九宫圣子也拼了，他俩共同施展秘法，能打出天道五重的攻击强度！”

    于诺也是脸色难看到了极点，对于张玄，于诺根本就不清楚这个人有多强，只是从接触的情况来看，这个人，很神秘。

    可再神秘，他才多大年龄？

    天道五重，这么年轻，能有天道五重的实力吗？

    在轮转圣子跟九宫圣子的联合下，老牌强者，都要饮恨。

    要知道，圣子不光是天资卓越，每个圣地都是在倾尽全力的去培养，所有的资源，都砸在这些圣子圣女身上，他们拥有至宝，修行秘法，从修炼之初便有人指导，有人护道，练的是最强道法，学的是最强杀招。

    天道五重的力量，让周围的灵气，全部都向轮转圣子手中那把长刀凝聚而去。

    轮转圣子身后的将士们，齐齐发出喊杀声，一股无形的威压，阴阳圣女，都感觉有些喘不过气来。

    天道五重能量！    太过恐怖了，这一刀斩出来，如果没有重力压制，哪怕只是针对的张玄，余威也能毁灭整个密林，就连阴阳圣女，都无法承受这一股威力。

    看着轮转圣子手中的长刀，阴阳圣女的眼中，尽是恐惧。

    “这，就是力量吗？”

    轮转圣子英俊的脸上夹杂了几分疯狂，他突然咆哮一声，“不够！还不够！”

    就见，那五色的长刀之上，突然又亮起一道光芒，虽然微弱，但确确实实是亮起了。

    这是，踏足了天道六重力量！    这多出一道光芒，虽然极其的微弱，但让这天地间的威压，又暴涨十倍！    那些圣地的弟子们，脸色煞白，脸上是煎熬的神色，他们在这威压下，已经无法呼吸了！    阴阳圣女眼中露出了一抹绝望，踏足天道六重领域，虽然只是一点，但，已经能秒杀天道五重。

    “你死！”

    轮转圣子大吼一声，一刀朝张玄劈了出来，这一刀，没有任何花哨，就是最强武力的体现，这一刀，拼尽了轮转圣子跟九宫圣子的一切，这一刀斩出，他俩都需要休养好久，但这一刀，山海界，年轻一辈，无人能接。

    这一道刀芒，充斥六种不同颜色，但在张玄眼中，只剩下最简单的白色。

    白色，是纯净的颜色，代表着毁灭。

    感受着这一刀当中夹杂的恐怖威力，张玄脸上，竟然笑的格外开心。

    张玄持剑的手腕轻轻一抖，一大片铜锈脱落下来，九劫剑第四节，九重天第四重，颢天！    天有九重，每一重天，都代表着一种极限，一种维度。

    四重天，颢天劫！    西方天空，突然划过一道闪电。

    在这闪电出现之时，天空中，闪烁出数道虚影，这些虚影，乃西方众神画像。

    这样的景象，只是出现一瞬，随后，全部凝聚于张玄身后。

    轮转圣子持的，是蕴有九种禁忌能量演化的九宫圣子化身。

    张玄所持的，是蕴有九天劫难的九劫神剑！    轮转圣子身后，是千军万马，无数将士。

    张玄身后，是那漫天神灵。

    轮转圣子这一刀，夹杂六种禁忌之力，恐怖无双。

    张玄这一剑，看似普通，却是，能给西方众神，带来灾厄的劫难之威！    两股不同的能量在天空之中触碰。

    这是一场无声的爆破，爆破的中心成为了真空，传递不出任何声音。

    狂风突然刮起，整片密林，都被这狂风席卷，参天大树连根拔地而起。

    距离这不远处的其余圣子圣女，全都感受到了这恐怖的能量倾泻。

    “布阵！”

    元初圣女娇喝一声，带领弟子们抵挡。

    “凝阵！”

    乾坤圣子，也是如此。

    天地在此时变了颜色。

    一道峡谷中，一座铜鼎下，身穿金黄长袍的女人柳眉微微一皱，看向那能量爆发的地方。

    “有人来了吗？

    看来得加快速度了，如果一切都是真的，那战场上，需要我。”

    

