    第二天，李旭被手机闹钟吵醒，关掉闹钟撅起屁股继续呼呼大睡，难得的准备赖一次床。

    昨天晚上虽然上床休息的不算晚，不过李旭还沉浸在表白的亢奋中，翻来覆去折腾到大半夜才睡。

    八点钟，李哥洗簌完毕，推了推睡得跟死猪一样的李旭。

    “哎！李旭，起来吃早饭了。”

    李旭一把推开李哥的手，“吃什么吃，让我再睡一会。”

    “有比赛的时候你不是都不睡懒觉吗？今天是决赛啊。”

    李旭迷迷糊糊的道：“决赛？李哥，你今天一定要把简皇打爆啊，给我个面子，三比零早点下班。”

    李哥：“?????”

    信息铃声响起，李旭虚眯着眼睛，摸摸索索的拿过手机看了看，结果是条垃圾广告，顿时失望的将手机丢到一边。

    手机刚刚丢开，信息铃声又一次响起，李旭这会懒得去看了。

    李哥顺手拿起李旭的手机，扫了一眼屏幕。

    “是林小姐的消息，你不看吗？”

    李旭一个激灵，猛的掀开被子一跃而起，睁大眼睛大吼一声：

    “不许动！”

    李哥被吓了一跳，一脸懵逼的看着李旭，下意识举起双手做投降状。

    主要是这会李旭就穿个平角裤，站在床上怒发冲冠的气势实在是太吓人了。

    李旭这才满意的从李哥手里抢过手机，看了短信，咧着嘴一乐，跳下床开始精神勃发的洗簌起来，完全看不出来刚才一脸困倦的样子。

    “李哥，唔~~~跟你商量个事。”

    李旭吭哧吭哧的刷着牙，白色的泡沫横飞，含混不清的开口。

    “干嘛？”

    “今天比赛完了，你把赵恩静支走呗。”

    李旭虽然很感激赵恩静把林语青拐到台北来了，给了他脑子一热表白的机会。不过这会就有点碍眼了，就像一个二百五十瓦大灯泡一样刺眼。

    “你觉得恩静小姐碍事？妨碍你们约会？”

    “不是她碍事，是你们两个人都很碍事。”

    李哥：“????”

    李旭说话就是这么直，明明换种说法就能很委婉的，他偏偏要挑最不受听的那种说。

    “那个，我也想啊，可是找不到合适的理由，我们都不会中文，不管找什么理由都行不通吧？”

    李哥推了推眼镜，李旭想把他们俩支开，他也想和赵恩静单独相处，问题是无论什么理由，你都不能把他们两个语言不通的人丢开吧。

    “也是哦。”

    李旭停下了手里刷牙的动作，冥思苦想一阵还是毫无头绪。

    “算了算了，到时候再说吧。”

    李旭也不气馁，乐呵呵的朝李哥一笑，横飞的泡沫看得李哥一阵恶寒。

    洗漱完毕，李旭整理好着装，“走，去吃早饭。”

    “去哪里吃？”李哥反问。

    “当然是酒店啊，吃完饭打会排位就该中午了。”

    “你洗漱这么利索，我还以为你要出去见林小姐。”

    赵恩静和林语青住的酒店距离这里也不是太远，李哥还以为李旭突然利索起来是为了跑去见心上人。

    “决赛当头，我是那么儿女情长的人吗？”

    李旭摆摆手，作出了一个拳击抱架的姿势，不断左右出拳，嘴里还呼呼喝喝，一副很能打的样子。

    李哥上下打量李旭一番，这精神面貌，和他第一次拿冠军时候比都不遑多让了。

    ??????

    今天的决赛下午三点钟开始，一点半，SKT全队提前赶往和平篮球馆。

    大巴车缓缓驶近和平篮球馆，大战将至，和平篮球馆外已经是人潮涌动。

    李旭坐在大巴车上，看着窗外黑压压的人群，又看了看静卧的圆形场馆，豪气顿生，对自己的队友道：

    “这里就是我们今年拿到第一个国际冠军的地方。”

    “哟吼！对对，下一个在巴黎。”Teddy拍拍手掌。

    “拿到冠军今天吃顿好吧？教练。”

    车上的气氛一时热烈起来。

    坐在最前排的金正勋一阵苦笑，不知道的以为这都已经拿冠军准备回程了。

    李旭眼珠子一转，出声：“今天大家加把劲，我们三比零结束比赛，早点去庆祝，要不整点前期阵容？早点拿下比赛？”

    李哥在旁边目瞪口呆，这个小崽子又来了。

    “别，还是稳扎稳打吧，我们慢慢来，赢面很大。”MATA还是以稳为主，作为团队指挥，MATA总是会想要以最稳妥的方式赢下比赛。

    “你就是太瞻前顾后了，好多时候明明有机会结束比赛的，你非要拖。”李旭不服。

    事实上，Clid作为打野，也是SKT前期的局部进攻发起者，前期也会承担一部分指挥的职责。

    中路的李哥同样也会进行指挥，李哥在中路一秒六次切屏的暗中观察不是没有作用的，不断观察战场，李哥可以及时捕捉战机进行指挥。

    而中后期的团战以及运营一般都是MATA来负责指挥，MATA是很传统的韩式运营指挥官，下意识会将节奏放慢，一点一点的滚雪球，等到觉得能彻底杀死比赛的时候再动手。

    但是现在版本的节奏早就不适合当年韩式运营那套了，防御塔镀层机制，小龙属性以及峡谷先锋都在让节奏不断加快。

    坦克联盟也不复存在，不是当初拉扯个一两分钟，打了大大小小好几波一个人也死不掉的时候了。

    那个时候哪怕是有个一两千的经济优势，LCK的队伍都能慢慢滚起雪球，让对手陷入绝望。

    现在很有可能辛辛苦苦运营二十分钟，取得一点点经济优势对手一波果断的找机会开团就直接扭转局势。

    MATA的指挥思路还停留在以前，李旭好多时候在场上都看得着急。

    “到时候我多找找机会，节奏自然就快了。”Clid出声。

    李旭自然也就不争了，场上指挥是MATA，他也就这会能嘴炮一下，上了场该怎么打还得怎么打。

    李哥凑上来，“哎！林小姐和MSI冠军，让你选一个，你怎么选？”

    李旭见李哥挑事，不屑的道：“选什么选，小孩子才做选择题，我当然是全部都要。”

    接着，李旭一脸鄙视，“说那么多，你有那么多冠军了，你有赵恩静吗？你有的选吗？”

    李哥转过头，后脑勺对着李旭，自闭了。