    主要是路西法的年龄，怜风也只能把他当晚辈看了，实在是不好意思像天使那样。

    “这件事你跟蔷薇说一下，蔷薇跟他毕竟是青梅竹马，说不定他能够听蔷薇跟他谈论这个问题，也能从蔷薇那里了解我们，理解我们。”

    杜卡奥提出了一个解决方案。

    之前他还是以岳父的态度，只想赶走路西法这个有可能拱自家白菜的猪，现在却打算让杜蔷薇去主动接触路西法。

    “这，能行吗？”

    怜风很是意外。

    看路西法对杜蔷薇的态度，她都不知道两人原来是青梅竹马？

    你确定不是帝蕾娜跟路西法是青梅竹马？我看他们两个之间很熟络的样子。

    “试试吧，要是误会一直都在的话，我们怎么齐心协力对付莫甘娜和其他入侵者？”

    杜卡奥摇摇头。

    “你说的对，我试试吧。”

    怜风想了想。

    ……

    路西法这边，正准备去找鹤熙学习的时候，新的世界出现了。

    【检测到新的世界。】

    新的世界就意味着新的奖励，路西法到现在还不是很懂这个系统是怎么判定的，是拯救世界或者说改变什么就有奖励，还是说单纯改变世界就有奖励？

    “这次或许可以试试。”

    路西法打定主意。

    ……

    “哥斯拉已经被打败了，基多拉正在波士顿的上空，它掀起了暴风，想要做什么？”

    “人类唯一的选择，就是哥斯拉，成为哥斯拉的宠物。”

    “帝王组织……”

    路西法站在一栋高楼大厦的屋顶，接收到了这个世界的信息。

    “怪兽之王吗？”

    路西法确认了这个世界，又是一个美剧世界啊，难道就不能开个动漫世界吗，我有很多老婆想要去见啊。

    不需要抑制激素和情感之后，路西法恢复了本性，主要是怪兽之王的世界对于他来说没什么难度，某些吹逼版本的哥斯拉除外，比如说老虚指导的那部虚斯拉。

    路西法可以对付虚斯拉，但是噬星者基多拉他就没办法对付了，另一个维度的生物，要怎么对付？

    哥斯拉·怪兽之王，这一部电影相信不需要怎么介绍了，不过背景还是要讲一下，主要就是这个世界是一个怪兽横行的世界，可以叫做怪兽行星，从远古时期就存在的各种泰坦巨兽，还有来自于外星球的怪兽等等。

    人类的操作嘛，因为没有奥特曼和卡面来打，也没有高达打怪兽，所以他们能做的就只有依靠怪兽之王哥斯拉！

    说到这里，路西法就很想吐槽，人被打败没什么，但都没破防就太糟了，好在还反击了，总比不还手好。

    帝王组织太菜了，研究那么多年，就研究出个共存，做哥斯拉的宠物，相信哥斯拉，虽然某种意义上没错，有用的一项技术还是个极端环保主义研究出来的。

    一方主张共存，把怪兽奉为神，人类做怪兽的附庸。

    一方主张消灭所有怪兽，但不研发针对性武器，不做战术，不去了解怪兽特性，无脑莽。

    虽说不一定要灭绝巨兽，但不能没有灭绝的能力，共存也得是平等的地位而不是附庸吧。

    都不知道那个帝王组织是哪来的那么大的权力把消息瞒下来，连政府和军方都不知道。

    研究泰坦巨兽前前后后几十年，还是近距离研究，最后除了一大堆基地就一个奥卡技术有点用，路西法都怀疑资金是被贪了。

    女反派的脑子更是逆天，拿几十亿人的命去修复地球环境，说什么保障人类不会灭绝，要回到被遗忘的把巨兽当做神的共存法则去，就是拿几十亿人的命去赌人类冲出地球都比这好。

    和巨兽共存的被遗忘的发展，说的好听，但不就是原始人崇拜自己打不过的动物吗？

    他nn的还没崇拜自然现象高端。

    人类从崇拜动物到崇拜自然现象再到崇拜神明，再到现在的科学观，一下子重回到崇拜动物，这倒车倒的太彻底了，要是阿美莉卡的科研人员都是这种水平和思想，我大汉简直要乐翻天。

    “所以现在的剧情是人类一发那什么弹把哥斯拉给打晕了过去，基多拉正在肆虐全世界？”

    路西法看向了波士顿那边的飓风中心，还看到了基多拉的小弟拉顿。

    然后他得知了现在人类的计划就是找到哥斯拉的所在，随后给哥斯拉来一发核弹提神。

    现在，全世界都在被基多拉唤醒的泰坦巨兽的袭击当中。

    “生命法典，检测当前世界的资源。”

    路西法摇摇头，对生命法典说道。

    【检测开始……检测到资源……检测到资源1……检测到资源2……】

    这倒是给了路西法一个惊喜，看来这个世界的资源可不少，资源的数字不是数量，而是种类，是路西法罗列出来的所需要的资源，不过没想到在这里都能找到。

    “那么，就拯救世界好了，看看有什么奖励。”

    路西法呼啸而去，却没有去波士顿那边对付基多拉，这种情况下，当然是有先后，先救我大汉那边再说。

    与此同时，原剧情里面的男主以及芹泽教授找到了哥斯拉可能存在的地方，只不过要过去的话，得深潜进去。

    袭击大汉的泰坦巨兽路西法不记得叫什么名字了，不过他也不在意，直接以银甲银枪的姿态出现，并且还腾云驾雾。

    “是神仙！”

    底下正在受难的群众，看到路西法腾云驾雾的飞向了那头怪兽之后，都目瞪口呆。

    “神仙？”

    大汉高层的卫星正盯着泰坦巨兽，想办法解决呢，看到路西法也是一愣。

    头戴撑起三条暗红色金属长穗的头盔；上身内着一套红锦百花袍，外面套着一件主体银亮却有鎏金流云款式的护身甲；腰部环上一条有着狰狞龙首的腰带，再系上同为银亮色鱼鳞款式的护腰；胯部往下则是火红色的金属甲裙，裤子为红色棉体宽松式；脚上穿着有长筒护腿的踏云靴。

    这画风明显不对啊！

    “怎么回事啊，难道是投影？”

    不过，他们很快就看到那神仙挥舞手中的方天画戟。

