    子弹并没能落在李维的身上，他的下降速度很快，眨眼就消失在了机动特遣队成员视野中。

    箭头一直往下指着，李维也一直在下落，全然无视了楼层中汇聚的武装安保成员，他们的子弹根本就追不上他。

    下落了足有六千米，来到一个类似于火力发电厂的最底层后，箭头才有所变动。

    本已破碎的钥匙也迫不及待地冒出，从夹缝中脱离，飞向了和大厅中火力发电机有几分相似的巨型圆柱形机械。

    李维跟随着乐色钥匙移动，并认出了这台巨型机械是什么。

    这条巨大的机械编号为scp-5001，是少有需要四级权限才能知道的特殊收容物，它不具备对人类的威胁，但scp基金会对其的逆推研究却发展出了强大的航天科技。

    这台机器出现的原因并不明确，但钥匙已经插入了这台机械的一个奇怪的缝隙之中。

    滚筒状的机械结构缓缓交错合拢，在李维愕然的注视中，滚筒机械不断叠加，最后包裹了钥匙，最终形成了一把崭新出厂的钥匙飞回了他身边。

    钥匙的外形增添了许多机械风格的拼接感，原本的能量条消失不见。

    镶嵌在钥匙中间的银河系变成了一颗朴实无华的玻璃球，闪烁紫光的特殊液体还差一点就能填满玻璃球，似乎取代了能量条的角色。

    修复提示弹出，钥匙告诉了李维，它哪里变好了。

    “锚定的稳定性大大增加？得了吧你！”李维看着第一条内容，直接翻了个白眼无视掉，看向了下一条。

    “成功锚定世界后，可在附近区域选择降临地点，这个……还行。”

    下一条。

    “屏蔽特殊干扰，使跳跃更稳定？这是说不会再裂开吗？算了，保险起见，还是把另外一个东西也给拿走吧。”

    李维将钥匙扔回了空间的夹缝，重新从洞口往上飞，快速抵达负一层，直接从头顶撞了出去。

    西伯利亚的冻土在李维的铁头撞击下粉碎，他这一飞，直接就朝着西面飞走，不再看基地一眼，留下一群狼狈的人。

    接下来，李维并不准备去找另外一件物品，scp基金会的收容物千奇百怪，能造成精神影响的不在少数，保罗获得的记忆有限，不能完全知道scp基金会所有收容物的资料。

    没人探路的话，如果遇到了某些精神影响的收容物，那他岂不是一条扎进渔网里的鱼儿？

    相比于找钥匙的修复道具，不如先去寻找病毒爆发的原因。

    他所制造的狗腿想要控制，存在一定的距离限制，一旦过远，又没有空气中微量病毒的连接，他就没法控制到他们，只能通过似有若无的联系确定一个大致的方向。

    他所前进的方向是美利坚的花生屯，在那里李维感应到了其中一人的信号，可能是威廉，但不排除是约翰。

    ……

    花生屯的自由堡幸存者基地中，大量的难民聚集于此，空气中不仅仅有硝烟与鲜血的味道，另外还有特制消毒水的刺鼻味。

    这种被临时赶制的杀毒剂对人体的呼吸系统和皮肤都会造成明显的伤害，可他们没得选，如果不全身喷洒这种杀毒剂，要么变成畸形的怪物，要么只能被墙壁外的丧尸撕碎。

    白宫前的草坪早已被一个接着一个的拼接板房填满，这都是美军与国民警卫队驻扎的地方，除了那些真正的富人和正客，没人能进入白宫内部住上舒适的大房子。

    草坪之外是难民们聚集的区域，这些难民表情麻木悲痛，皮肤发红，偶尔还会有人咳嗽。

    四周的枪声还在不停响起，天空的武装直升机几乎是一刻不停地在清理靠近避难所的畸形丧尸。

    即便是聪明如大美丽，他们也没能料到末日居然会来得如此突然。

    好在美利坚是枪支占有量最大的国家，病毒爆发时，枪声就没一天停止过，丧尸数量确实比较有限。

    美利坚的强大火力也让花生屯的普通丧尸一天比一天少，那些大型丧尸和经过分析师给予了称号的特殊怪物倒是越来越多了。

    ……

    花生屯的自由堡大型幸存者基地每日都会吸引来数百人，目前基地中已经入驻十八万人，其中两万是美军和国民警卫队。

    另外一批军队还占据了李根机场，可以随时给自由堡幸存者基地提供火力援助，自由堡可谓是整个美利坚最安全的幸存者基地了。

    加入了全球超自然联盟的威廉此时就在自由堡基地中，他之前去了联合，在和队伍完成磨合，打了几次混沌分裂者后，病毒就毫无征兆地爆发了。

    全球超自然联盟被一股神秘势力瓦解，指挥系统全面瘫痪，他失去目标后，返回了纽约，带着之前认识的女孩来到了花生屯的自由堡。

    威廉靠躺在一棵树下，怀中搂着一名皮肤发红还不断咳嗽的女孩，周围有许多同样无所事事的路人。

    这名女孩这正是他在第一次行侠仗义的便利店中遇到的那名收银员，威廉和对方相遇的过程比较戏剧化，但她却给威廉提供了住所，还有一些成为超级英雄的建议。

    在最初的意气风发时遇到的女孩，此时却痛苦地靠在他的身上。

    她的名字叫爱莎，是一位平平无奇的孤儿，养父母死于车祸，现在就只能孤身一人。

    威廉觉得她很可怜，也很漂亮，所以动了恻隐之心，想要保护一下。

    可此时爱莎却只能靠在他身上痛苦地咳嗽，尽管那些医生一再强调没有药物，但威廉不相信，因为那些富人和政客根本没有咳嗽，更没有皮肤发红。

    这里更像是一处集中营，士兵和基地负责人拥有绝对的权力，他即便亮明了全球超自然联盟特工的身份，也没有得到任何帮助。

    他在想，怎么样才能摆脱现在的困境，过上好日子？

    这个问题对学历不高的他来说稍微有点困难……

    “威廉……我是不是，咳咳，快死了？”这时爱莎突然开口，拉回了威廉的思绪。

    威廉低下头，耸肩说道：“不会，再过五天就好了，基地里可没人因为消毒水死去。”

    “那我为什么……会看到了一个在天上飞的怪物，那是恶魔吗？”

    “恶魔？！”

    威廉心头一凉，顺着爱莎的目光看去，在天空上看到了一个细小的身影。

    那个身影正在急速靠近，在划过基地上空时，两条鞭刃像是链夹般落下，在他反应过来之前刺入了他的肩膀，巨大的拉力将他往天上拉去。

    “啊！”

    威廉大叫一声，死死抱住爱莎，在无数惊呼声中飞离了自由堡基地。

