    

    “陈兄，原来你还在房里苦读诗书，我还以为已经开考了。”薛天回到一品居，看到陈光蕊的房间窗户大开，有朗朗的读书声传了出来，走过去一瞧，果然看到了正在摇头晃脑背着诗经的陈光蕊。

    “原来是薛兄。好多天不见你了。不知在忙甚大事？”陈光蕊放下手里的书，向薛天作揖。薛天还了一礼。

    “我能有什么大事。无非就是四下走走停停，看看我大唐盛世风景，愉悦一下身心。等过几天你考完了，咱们就一起去逛逛。”薛天笑道。

    “顾所愿也，不敢请尔！”陈光蕊拽了一下文言文，两人一起笑了起来。

    “说起来，秋闱只剩三天了？陈兄你该准备的东西都准备好了吗？”薛天装着好奇地问道。

    “都准备了，笔墨纸砚，我还让店家在考试那天给我准备胡饼和水，可以说是万事俱备，只欠东风。”陈光蕊胸有成竹。

    “为了稳妥起见，我看还是让店家在考试入场那天给你雇辆马车送你进考场，免得错过时间。你可千万别和我客气。咱们就这么说定了，我去和店家说。你且安心复习。待你秋闱结束，咱们再把臂同游，开开心心地玩几个月。就这样说定了啊，我去和店家说一下，午饭你自己吃啊，我今儿个还有点事，先走一步。”薛天不容他反驳，径直朝楼下走去。陈光蕊连唤他几声，他只当没听见。

    到了楼下大堂，薛天和掌柜的交代了三天后一早要叫醒陈光蕊和准备好马车接送的事情，然后上楼回到房间。他布置下结界，进入自己的空间里，开始尝试复活圆通。

    圆通和尚身上有两个灵魂，一个是作为普通人的他自己的灵魂，另一个则是金蝉子的真灵，附在他的身上。“这个设定倒是和火影忍者里阿修罗和因陀罗的转世很像，宇智波斑和千手柱间也是阿修罗和因陀罗的转世之身，照样不妨碍二人的召唤和复活，可见岸本是借鉴了中国的神话传说咩。”薛天的心情一下飘到了岛国，想起了岛国，他又想到了东京很热，要心如***似水……

    嗯哼，想远了。薛天回过神来。作为第九世金蝉子转世之身，如其仍在人世，以他对佛法的执著和追求，如果再活二十年，应该完全不亚于二十年后的陈玄奘，到时候派谁去西天取经呢？一想到这种可能性，薛天就觉得很有必要复活他，给佛教多个选择，难道不是薛天“功德无量”的体现吗？阿弥陀佛，善哉善哉。

    薛天屈指一弹，地上一道刻画着黑山羊的黑五芒星阵再度出现，散发着黑暗邪恶诡异的阴冷气息，让人不寒而栗。薛天不以为意，随手把圆通的尸身摄进阵中，接着又从寒冰地狱里取走一个沉睡着的灵魂，开始了复活仪式。

    只见薛天心里默念复活魔咒，并以那沉睡的灵魂献祭，不到三十秒的时间咒语念完，只见复活阵中一道白光腾空而起，从下而上笼罩住它，随之一起消失。而圆通的尸身上也有一道灵魂出现，薛天仔细一看，正是圆通和尚本人。他甫一出现，就躺进了自己的身躯里，随后睁开了眼睛。

    “啊！痛煞我也！”圆通一醒，就捂着脖子大叫疼痛。这也怪不得他，那些土匪居然砍了他的脑袋，他的脖子能不疼吗？

    薛天丢了记安神咒在他身上，一阵柔和的绿光覆盖了他的身体，圆通这才渐渐冷静下来。他看着薛天，有些疑惑：“施主，怎么是你？我怎么会在这？我不是已经下了地狱里吗？”

    “哦？你可是个虔诚的佛教徒，你怎么会下地狱？而且那日我也没见有什么黑白无常去抓你，你怎么就下了地狱了？”薛天对这个事情来了兴趣。

    “小僧也不知道，可能是小僧修为不够，犯下的罪孽太多。正所谓一念成佛，一念成魔，一念之差，就会造成截然不同的结果。小僧一定是无意中犯了什么十恶不赦的罪过，才会下那地狱……”圆通不愧是金蝉子转世之身，说起道理来头头是道，没完没了。

    薛天无奈，只能制止他。“好了，你的意思我知道了。不过现在我又复活了你，你又多了一个活着的机会。你应该回你的金山寺继续修行佛法，渡化世人，以求功德圆满，待时机成熟，再上西天拜佛求经。”

    “阿弥陀佛！施主所言大有道理，凡事不可半途而废，小僧如今死而复活，出家人当持之以恒，当继续努力，修行，取经，缺一不可！”

    “你既有此心，我就放心了。我这就将你送回金山寺附近，你回去后好好修行吧。”

    “阿弥陀佛！多谢施主救命之恩！”圆通双手合十，念诵佛号。薛天打开空间门，把圆通送回金山寺下。

    黑暗之渊。一个披头散发，身穿黑袍，坐在一朵黑色莲台之上的人突然睁开了眼睛。

    “有意思，居然能想到破坏佛教的传经大业，先是试图破坏孙悟空的封印，再是夺了卷帘大将的英魄，让其投胎转世，接着召唤域外天魔，复活第九世转世的金蝉子，心思缜密，步步为营，这种不可多得的人才，我一定要收入麾下。此人日后定是我一统三界的一大助力！”黑袍人如是想着，心念一动，身影悄无声息地出现在薛天面前。

    薛天见一道紫黑色的光芒出现在结界之中，一个熟悉的身影站在半空之上，静静地看着自己，沉默不语。

    薛天却感受到一股无形的巨大黑暗能量扫射在自己身上，没想到自己体内的黑莲竟然欢快地跳动了一下，主动吸收起这道能量，薛天这才浑身一轻，压力骤减。

    “你是何方神圣？居然能进入我的结界之中？”薛天没有表露出自己的熟悉，这可不能开玩笑，万一被抓去研究切片就不好了。无天不愧是魔界大圣，轻而易举地就破开了自己的结界，看样子，他有话对自己说。

    “小伙子，我很欣赏你。你要不要皈依我？”无天说话很直接，也很自信。

    “跟你混，有什么好处吗？再说，你是谁？我虽然现在只是个无名的传奇法师，可我的成神之路很明确，日后的成就不会比你差。”薛天故作镇定。

    “哈哈哈哈……”无天突然仰天大笑，好一会儿，他才停下笑声，“果然不愧是天生的黑暗之人，我在你身上感受到了无边的黑暗和邪恶。你是个天生的恶魔，你加入我，我带你去黑暗之渊修行，那里是这个世界最深沉的堕落之渊，对你的成长大有好处。待日后我一统三界之时，我封你为天帝，只在我之下，你意下如何？”无天身上发出了强大的不容人反抗的威压。

    “好吧好吧，那我就跟你混。不过我可不是皈依你啊。我们是合作关系，我有我自己的事情要做。你先不要干涉我。那个黑暗之渊，我让我的分身去看看再说。”大丈夫能屈能伸，在这种等级的威压面前，薛天决定先有原则地答应下来再说。

    “很好，你会明白你今天的选择是对的。我的名字叫无天，是魔界大圣。”无天体内一朵元神黑莲飞了出来，“这是我的黑莲分身，它体内储藏着许多黑暗之渊的魔力，有助于你的修行。”

    薛天接过五天的黑莲分身，他清楚地感觉到那里蕴含的巨大黑暗能量。“多谢大圣。”

    “这黑莲也能做沟通联系之用。日后你可以随时联系我。”无天道。

    “好，我会的。为了一统三界。”薛天喊了句口号。

    “一统三界！荷荷荷荷……”无天的身影悄然消失，只留下一朵黑莲。

    “看来去其他世界夺宝提升实力，成就真神的日程得提前了，不然太被动了。随便来个大罗金仙以上级别的都能破开我的结界，我这小命还要不要了。”薛天吐槽着。

    吐槽归吐槽，可是提升实力的事情薛天确实有了思路。不过现在嘛，还是先把虚无魔焰给融合出来，提升一下自己的攻击力再说。

    说做就做，薛天撤去结界，打开空间门，再次回到扬州老宅的地下结界，随后又层层加固了自己的结界，免得再被大能发现了。

    “扶桑木代表的太阳真火，后天功德之火，三昧真火，地狱厉火”薛天将这四道火焰一一放出，让其在半空中漂浮，感受着它们那代表着阴阳之力，黑白之分的两种截然不同的力量，这力量代表着强大，象征着无敌，让人不顾一切地想要拥有它。

    薛天打开了黑魔法书，按照书中记载的融合法阵的方式，飞快地刻画着这个阵中有阵，共刻画了一个大阵，内中含有七个小阵的融合阵。

    “还要一千个灵魂做祭品，还真够贪的。”薛天嘟囔着从寒冰地狱里取出一千个灵魂，送入融合阵中。

    只见融合阵一感受到灵魂的存在后，立刻就吞噬了灵魂，薛天抓紧把那四道明灭不定的火焰一起送入融合阵中，见这四道火焰在融合阵的小阵中纠缠不清，在七个小阵中流转了整整一天后，才最终流转到了大阵中，大阵放出一道黑色的光芒，最后化作一道道符文，射入薛天眉心。

    “这是虚无魔焰的魔咒！”薛天闭上眼睛，感受着虚无魔焰的力量。“还是要去那个世界试一试它的力量，才知道这火焰的威力究竟如何。”薛天有了主意。他对变强的渴望越来越深了。        

