    云暮挽的话音落下，彼时，那地上跪着的陈宁宁面露惊恐，死死地盯着面前的人，终于恐惧道：

    “你……你不能……不能杀我！”

    “苍穹学院院规规定了，弟子之间不能互相残杀！你这是在违抗院规！”

    她的声音慌乱，然而此刻，云暮挽闻言，手中一点灵力闪现，此刻，正是打算直接解决对方之际，下一瞬，就是听见了又一道声音传来：

    “住手！”

    有力的话音落下，一道身影跳出，同时伴随着一道灵力朝着云暮挽袭来，再一看过去，赫然就是见到了一道人影！

    云暮挽避开那力量，抬眸望去，彼时，却是见到了几道熟悉的身影。

    那熟悉的面庞出现在云暮挽面前，正是在下界，所遇到过的叶惊鸿等人。

    这些人正是之前与自己一起进天道秘境的人。

    自然也就是包括……蓝容和叶风风。

    而刚刚出声来阻止她的，是之前想和她联手闯秘境的，叶惊鸿。

    他们身上都穿着苍穹学院的院服。

    很显然，他们是出来之后，没有选择去投靠那某个域，所以就去了学院。

    神界势力更为错综复杂，大大小小的门派数不胜数。

    这苍穹学院，是独立于各大域的势力，不过是只负责培养人才的而已，倒也没有什么威胁性。

    相反，从学院出来的人则是更受到各大域的欢迎，所以也会有人跑去学院继续修习自己的实力。

    三道身影出现，蓝容和叶风风两人走在后面，似乎是没打算管这件事情，也就是在他们前方的叶惊鸿蹙眉，一脸警惕地盯着云暮挽，好像是云暮挽是什么十恶不赦的坏人一样。

    云暮挽一双极为好看的眸子微微闪烁了一下，神情些许复杂地盯着蓝容和叶风风。

    对于叶惊鸿就好像是看不见一样。

    云暮挽的灵力被这么一干扰，她便是瞬间收敛了气势，而现下，周围的雇佣兵也是四散奔逃，不敢再待在这里，地上的陈宁宁如释重负地松了一口气。

    “你也是苍穹学院的弟子吧？现在在这里屠杀苍穹弟子，触犯院规，你回去，可是要被处罚的。”

    苍穹学院有一种秘术，如果弟子之间互相伤害，是可以通过特殊办法知道是哪个弟子害的。

    稍微查探一下就可以知道了。

    所以，这个陈宁宁来杀白姝灵的时候，才会找雇佣兵来，甚至于刚刚都没有自己动手的打算。

    叶惊鸿现在跳出来，是只想阻止对方，倒并不是要和云暮挽作对什么的。

    但他们不知道的是，云暮挽不是真的苍穹学院弟子，那什么秘术对她不起作用。

    “……你们要阻止我？”云暮挽看向他们。

    神界这么大，这都能遇上，这是不是有缘？

    “你难道真的不怕处罚？”叶惊鸿微微一愣，他确实是想阻止对方来着。

    “她才不怕！她是大长老的弟子，最喜欢以权谋私，就因为我之前不小心得罪过她，她现在就趁着这里没有人要取我性命，你们快救救我……”

    陈宁宁抢先一步开口，此刻就是试图让他们救她。

    这人既然都肯出头了，那必然就是来救人的，只要自己再多加污蔑一点，一定就可以活命了！

    陈宁宁心中的算盘又是开始打算了。

    但云暮挽却是没有将对方的话放在眼里，此刻，就是缓缓回答道：

    “不过处罚而已，有什么要紧，倒是你们，敢在这里出头，难道就不怕，我把你们一起杀了？”

