    “哇……”

    “这介绍刚刚的。”

    听着莫白的介绍，众人以为神车现世。

    可是，当五菱宏光真正出现在大众眼前之时，所有人却是被吓傻了。

    “尼玛，这是什么车？”

    “难道，这就是传说中的神车？”

    “大白一定是在跟我们开玩笑，一定是。”

    众人喃喃自语。

    可是，看到这辆车贴着的五菱宏光车标之时，所有人的眼睛全瞎了。

    “我的天，这款车简直丑爆了。”

    “丑到要我哭。”

    “我不该对莫白这么有信心的，我不该呀。”

    是的。

    莫白的神车简直令所有看客惊呆了。

    哪怕他们看过无数的车型，但是，也从来没有看过这么丑的一款车。

    “莫白，我顶你个心肝脾肺肾，你给我们造出的是啥子车哟。”

    “说好的神车呢，我神你个鬼。”

    “之前我怎么就觉得他像法拉利，我我我……”

    如果不是现场众人还保持着一定的理智，恐怕真想冲过去与莫白真人PK。

    只是尽管莫白暂时安全，但是，当天五菱宏光新车发布会，却是彻底的完蛋。

    【神转折：柳州汽车神车变鬼车。】

    【世界上最丑的骄车，没有之一。】

    【一个门外汉的造车史，这是血的教训。】

    如果说之前一众媒体对于五菱宏光是期待之余又期待。

    可是，当真正五菱宏光暴光之后，所有人的期待全部落空了。

    “我想说，柳州汽车公司完了。”

    “不只柳州汽车完了，莫白的几十亿也打水漂了。”

    “赶紧退钱，老子才不想买这样的车呢。”

    无数的粉丝在网上发泄着对于莫白的不满。

    “看来，国产汽车要走的路还有很长。”

    “唉，没办法，我还以为莫白进入行业能够给业内改来一些改变，没想到是这样。”

    “其实早该知道的。莫白虽然天才，但涉及到这种大型工业，那就不是一个脑洞便能解决的事。之前宣传堪称教科书，可惜，现在的五菱宏光却是来了一次见光死。”

    “还是我们对莫白期望太大了。想一想，举国之力都不能搞出一款好车。光是莫白一个人，你相信他能整出什么牛逼的车？真要说的话，他现在能造出车来，已经算不错了。”

    业内一众专家无比叹气的说道。

    当然，在无数人痛骂莫白新车发布会之余，这一些专家还对莫白的五菱宏光着重进行了评价。

    显然，这样的评价不是宣传五菱宏光，而是将莫白，将五菱宏光当成了反面教材。

    “怎么说呢，要说五菱宏光真的一无是处，倒也不是。从他的配制上来看，还是非常诱人的。特别是一键启动，这种技术在国产车内就很少运用，还是比较要逼格的。另外，独立悬挂与后置驱动亦是无数发烧友的狂热点。可是，莫白实在是太不了解大众的喜好了。哪怕你的车子配置再高，但外型造得这么难看，谁会购买？”

    “是的，我赞同。事实上来说，岂止是难看，简直是难看的不要不要的。真的不敢相信，还有车企竟然造出了这么丑的车。哪怕放在90年代，我们的设计师也不可能设计的这么丑。对了，还有那个车标，什么鲲鹏展翅，太low了。”

    “完全赞同。之前我还以为国内其他车子造的太丑了，可是，与五菱宏光一比，我才发现，国产那些汽车的设计简直不要太美了。”

    “关键的是，大家没发现吗？莫白不但没有重视自己的缺点，反而还高度赞赏五菱宏光。什么时下最时尚的设计，又什么流线型的造型……我简直要哭了。这么丑的车竟然被他夸成了这样，恐怕也只有莫白这个逗逼了。”

    当然，这般热议也很快传至日国。

    在日国一众媒体暴光出莫白的五菱宏光现场照片之后，一众日国网友简直笑喷了。

    “我噗……这就是华国人设计的轿车？”

    “是的，你没有看错。”

    “丑丑丑，简直是丑得一逼呀。”

    “真不知道是哪个设计师设计出来的车子，他眼睛瞎了吗？”

    “那个设计师是莫白，而且整个车子也是他造的。”

    “就是那个弄出潜水艇，搞出超级起重船，又与我们PK动漫的莫白。”

    “对，就是他。”

    “乐不可吱，我还以为这家伙天纵奇才呢，没想到，也有2逼的时候。”

    “来来来，华国的脑残粉，你们不是说你们的实力比我们强吗？来呀，比一下汽车呀。对，拿你们天纵奇才生产的五菱宏光与我们比一比……”

    “别再骂了，小声点，怎么说我们日国的车子还要占领华国市场呢，我们暗自偷笑就好。”

    日国网友开心坏了。

    可是，一众一直很支持莫白的粉丝，这会儿却是无比的纠结。

    他们实在是想不通，以莫白的天才，他怎么可能设计出这么丑的车子呢？

    虽然莫白是门外汉，但不可能莫白连一般的审美也没有了吧。

    要知道，只要有正常审美的人，他们便不可能设计出如此烂的骄车。

    对了，这到底是不是轿车，那还真是个未知数。

    你说他是轿车嘛，他怎么看起来像面包车？

    可你说他是面包车呢，他又看起来有一些骄车的影子。

    不过，不管是不是骄车，这种四不象却是引发了无数人的吐槽。

    ……

    柳州汽车。

    “怎么，各位，这么垂头丧气？”

    “莫总，市场部反馈，已经87%的客户选择退还定金。”

    “哦，是嘛，退就让他退，反正他们也不是我们的客户。”

    “莫总，除了退还定金之外，经销商方面也给我们带来了压力，他们可能不会如期订购之前的展车。”

    “这些经销商不靠谱呀，记下来，这些不靠谱的经销商，以后不跟他们合作。”

    “莫总，还有，我们的五菱宏光媒体评价已被汽车之家拉到只有1分。”

    “没想到这一些家伙这么激动，对了，以后不与汽车之家合作，什么人呐这是。”

    “莫总，您怎么一点也不担心？”

    “有什么好担心的，倒是你，我都不担心，你担心什么，亏的又不是你的钱，是吧。”

    “我……”

    陈明福简直被莫白逗得哭了。

    大哥，能不能不要这么奇葩。

    哪怕这钱亏的不是我的，但你就不能表现出一丝心痛，一丝紧张？

    “别我我我了，这只不过是我们五菱宏光化神必要经过的一场磨难。磨难之后，我们的五菱宏光便会成为真正的神车。”

    “莫总，别给我们洗脑了，现在市场真的很严峻，我们得想办法？”

    “想什么办法，我觉得我们新闻发布会很成功呀。”

    “成功？一众车友一片大骂，这怎么算成功？”

    “这些骂的车友又不买车，管他骂。”

    “可是，那些准备买我们车的人也骂了呀？”

    “那只能说，他们配不上五菱宏光。”

    “莫总，别玩了好不好，我看我们还是修改一下五菱宏光的汽车外观吧。以这样的外观，真没有人会购买我们的汽车。”

    “不用修改。放心吧，一定会有人买的。”

    “有人买？”

    “是的。不但有人买，而且购买得人数，恐怕会吓我们一跳。”

    莫白仍是无比淡定的说道。

    淡定当然不是莫白装的。

    之所以淡定，而是莫白有着巨大的信心。

    虽然莫白知道，五菱宏光的外观的确不怎么样，甚至有一些丑，更或是有一些四不像。

    轿车不像轿车，面包车不像面包车。

    可哪怕就算如此，莫白仍然相信，五菱宏光一定会抓住那些有需求的客户。