    乾坤鼎中,四州气运融合,最终反馈回遁地宗g。

    即便李少阳什么也不做,年月一长,遁地宗也一定会是青焱鲲鹏四大古州的主宰。

    他也的确不需要做什么,具体的事务,从来都是百里姐姐和鲜欣儿她们处理,而正式接收三州的地盘,也有傀儡大军帮助。

    李少阳去帮忙,只会帮倒忙而已。

    接下来的时日,他只能这里晃荡一下,哪里晃悠一下。

    忽悠一下几个徒弟,调戏一下百里姐姐和小雨蝶。

    生活，可以说是非常的多姿多彩了,不过对于这样“腐败”的生活,李少阳表示坚决的拒绝。

    他觉得自己是意志力坚定的人,不会被轻易的腐化。

    只是他在说出这话的时候,还死赖在百里姐姐的闺房不愿意出去。

    直到数日之后,这货被忍无可忍的鲜欣儿和苏寒烟拎着剑,联手追杀上百里,这货才终于消失。

    哦不对,是转换了目标。

    由于无法调戏家里的大美妞们,转而带着噬血阿骨朵们,去折腾四州的修士们。

    黑魔窃贼、小不点，还有仙空儿,都是帮凶。

    短短几日,四大古州处处被这一对师徒、主仆，弄得是鸡飞狗跳。

    直到龙脉之灵从乾坤鼎内传来消息,三州的龙脉警告李少阳,如果他继续折腾它们的子孙,它们就要罢工了。

    无奈,李少阳只得回转望雪山,面对着茫茫云海,思索着下一个玩耍的计划。

    “无聊啊,真的是非常的无聊啊。”

    “这种日子,什么时候是个头呢,本掌门这么英明神武的人,不能将光阴浪费在这些无聊之事上。”

    “不行,本掌门必须做出一番大事业来。”

    “嗯,就是这样。”

    望雪山巅,李少阳盘坐在大青石上,一肚子的坏水又开始晃荡了。

    这段时间以来,四大古州甚至于遁地宗自身,都被他折腾、祸害得差不多了。

    李少阳觉得自己的目光不能太短浅了,应该放得长远一点,既然都是祸害人,不如去祸害四大古州之外的人。

    正当他如此想的时候,忽然,一个想不到的异变,出现了。

    轰！

    一股强大气势,陡然自远处镇压过来。

    随之而来的,是一道威武霸气的声音。

    “遁地宗掌门李少阳,速速出来领死,本座可给你一具全尸。”

    轰隆！

    一瞬间,当这句话响起的时候,整个风灵州,哦不对,是整个四大古州,全部从宁静之中苏醒了过来,沸腾了。

    青焱鲲鹏,四州各处,一道道目光穿透了虚空,全部朝着望雪山所在掠来。

    广袤的苍穹上,空气仿佛也在一瞬间沸腾了。

    云海之下,各种兴奋的声音开始互相交流。

    “天啊,我没有听错吧,这是有人找那个李大掌门的麻烦?”

    “我也听到了,是真的,有人要那贱人出来领死,还说要给他一具全尸。”

    “勇者啊,这是哪里来的勇者,太霸气了。”

    “快,我们快赶过去,这等好戏错过了，就太可惜了。”

    “上面的你自己作死不要害我们好么,你忘了现场票有多坑爹了?”

    “无妨,若是能看到那个贱人倒霉,我们愿意承受任何风险。”

    “说得没错,一起走。”

    刹那间,四大古州简直如同过节了一般。

    许多原本在闭关的修士,这个时候，也是纷纷离开了洞府,组团前往遁地宗。

    没有人怀疑这是一个玩笑,毕竟那充斥着敌意的强大气势,还有霸气无比的宣言,都在告诉众人,来者不善啊。

    这一刻,同样兴奋的,还有李少阳。

    原本百无聊赖的他，在听到那声音之后,双目倏然一亮,头颅猛地抬起。

    双手合十,对着上天拜了一拜,而后火急火燎地起身了。

    同时,嘴里还嘀咕开了。

    “哈哈哈，上天果然和本掌门是好伙伴,马上就满足了本掌门的愿望,乐趣上门了。”

    “希望是个坚强的家伙,不要太容易就跪了啊。”

    嗡！

    说话间,李少阳的身形，已是挪移离开。

    再出现之时,赫然在望雪山之前的苍穹上了。

    嗡！

    “让本掌门看看,是哪里来的丑八怪,敢来我遁地宗造次。”

    李少阳一边喃喃自语,一边已经睁开了一双金光眼,径直掠向远处。

    却见哪里,一支庞大的队伍，正以恐怖的速度朝着望雪山而来。

    远远看过去,如同一团黑色的魔云,仿佛要吞噬一切般,张开着幽幽巨口,涌动过来。

    为首的一道身影,气势无比恐怖。

    即便隔着遥远距离,也如渊似海,让方圆十万里的生灵都感受到了强大的压力。

    “古虚五品?有点意思啊。”

    李少阳有了判断。

    一抹让四州修士都感觉熟悉又害怕的神秘微笑,不知什么时候爬上了嘴角。

    也便是这个时候,远处的那一支队伍,却是陷入了疑惑之中。

    宋大宝,三类仙门——灵虎仙宗的掌门,乃是殷州的势力,势力范围正好临近四大古州,处于殷州的偏僻区域。

    在数日之前,他收到了一封邀请函。

    来自殷朝的邀请函,这让他感觉极有面子。

    毕竟在殷州,谁不以被殷朝重视而自豪呢。

    收到了邀请之后,宋大宝精心准备了许多礼物,挑选了跟随的队伍,大张旗鼓的出发了。

    他赶路赶到一半,忽然听到了一个传言。

    说殷朝太子殷啸仙,被一个卑鄙无耻的乡巴佬给阴了。

    而因为圣皇陛下立下的圣旨,即便太子殿下受辱,殷朝也没有对那个无耻乡巴佬进行报复。

    听到了这传言之后,正苦于没法送给殷朝一份大礼的宋大宝,灵机一动。

    想到了这样一个法子,他先行前来,取了那个胆敢羞辱太子殿下的乡巴佬性命,送给太子殿下,岂非是一件稀罕大礼?

    到时候,他宋大宝一定可以得到太子殿下的宠幸。

    从此以后,成为殷朝红人、出任大总管、迎娶太子殿下,走上人生巅峰,想想就激动啊。

    这计划,一听就非常的美好。

    在前来风灵州之前,宋大宝也打听好了。

    那个乡巴佬修为低下,不过是区区天元太清境,能羞辱太子殿下无非依仗了一件上古至宝,用过便没了。

    只要他一出手,那个乡巴佬还不吓得屁滚尿流,束手就擒。

    一开始,计划进行得很顺利。

    他裹挟着强大的气势,威风凛凛的出场了,也发出了让所有人都震撼的宣言。

    只是，让他有些疑惑的是,他发出了那威胁之语后,竟是惊动了周遭其余古州修士,而且那些人还都火急火燎的赶过来。

    且从远远听到的对话来看,这些修士竟都希望他可以顺利的打败遁地宗。

    “这不对劲啊,之前的传言不是说,那遁地宗,乃是四州的主宰么?”

    “为何如此不得人心呢?莫非其中有什么隐情?”

    呢喃了几句,宋大宝陷入了深深的疑惑之中。

    虽然因为四州修士们怪异的举动,让宋大宝感觉非常的疑惑。

    但在升职加薪、得到太子宠幸的诱惑之下,他果断放下了这些无关紧要的疑惑念头。

    “不管了,细节不重要,重要的是本座即将登上人生巅峰的事,只要先解决了那个胆大包天的乡巴佬，就可以了。”

    “传言中，那家伙不过区区天元太清境而已,以本座古虚五品的强大修为,要弄死他，还不是手到擒来之事,真是好期待啊。”

    宋大宝一边嘀咕着,一边大手一挥。

    嗡！

    磅礴的灵力涌出,瞬息便包裹住了身后一大堆手下,一起挪移万里,瞬息便出现在了望雪山之前。

    吼！

    宋大宝自然是一位大人物,而大人物出场,当然应该是威武霸气的。

    于是这一刻,一头庞大的虎神虚影便出现了。

    昂着硕大的头颅,朝着苍穹嘶吼，发出震撼的声响。

    额头上的哪一个“王”字,闪烁着让人无法直视的光芒。

    “这出场方式,可以说是非常霸气了,对手应该已经吓尿了吧。”

    宋大宝满意的想道。

    李少阳有没有吓尿,暂时还不清楚。

    不过，那些早早赶过来的四州修士,此时心情却非常的复杂。

    意见,则是两极分化。

    “咦,好霸气的出场方式,这一位看起来很强大啊。”

    “虎神降临,不错不错,说不定真的可以给那个贱人一个深刻的教训。”

    “喂,你们是瞎了么,这么出场,看起来就很不靠谱啊。”

    “就是,低调的人，才是强者好不好,这货看起来就不靠谱,说不定会被那个贱人暴揍一顿,我们的愿望肯定是要落空了。”

    四州的修士们,丝毫没有意识到,他们跟着李少阳厮混得太久了,虽然是不经意的,但毕竟还是沾染了一些贱气。

    比如，这么热烈的讨论,却忘记了遮掩一下自己的声音。

    以至于,一丝不漏的被宋大宝听去了。

    前面的表扬,他很开心,直到后面极速下滑的评价,让他面色越来越黑。

    目光渐渐冰冷,暗自道:“哼,乡巴佬就是乡巴佬,待本座以雷霆之势，将遁地宗灭了,再来与你们这些眼光奇差的东西理论一二。”

    打定了主意之后,宋大宝再不犹豫。。。

