    第662章 大不如从前了   

    尽管跌的不像前两天那样直线下降，但这样持续下跌，一点也不涨，任谁也吃不消啊！   

    就这样，连续跌了一个星期，大盘从最高峰值的六千八百个点，直接跌到了四千点，差不多跌了百分之三十五。

    

    也就是说一百块钱，就得亏三十五块钱。

    

    像那些投了一千万的，就得亏三百五十万。

    

    还不包括那些跌停的，最低价也卖不出去的，他们相当于直接就套进去了。

    

    但要说最惨的，就属基金了，他们跌的比股票还要凶残。

    

    股票好歹还有小幅度反弹的时候，也有不少人在反弹的时候，把股票抛售了出去，减少了不少的损失。

    

    但基金整整一个星期，每天都是下跌，所有的基金都一样，根本一点希望都看不到。

    

    出现了这种史无前例地情况，任何都资本家都不敢抄底，因为谁也不知道这个底在哪里。

    

    只有跟着趋势走，因为只有神仙才知道明天是涨还是。

    

    而此时云彩儿也终于把自己的基金都赎回来了，她也有之前百分百的盈利，变成了百分之三十多盈利，一下子损失了百分之七十地盈利，亏的她心疼的不行。

    

    虽然她相比很多人还是赚了，因为有不少人赔的血本无归。

    

    可一想到自己因为没有听信里李先生多话，提前把基金赎回来，导致白白损失了上千万，她就悔不当初。

    

    但真要说肠子都悔青了的，当初楚伟了。

    

    他自从买基金以来，酒第一天是涨的，之后连续一个星期都是跌停的状态。

    

    本来前阵子是要是听了云彩儿的话，把基金赎回来，这会儿钱也赎回来不少了。

    

    可结果了，他因为听信了那个肖经理的狗屁建议，一直稳着，还异想天开的想着能反弹回来。

    

    结果哪怕一天的反弹，他都没有等到，每天都是持续的下跌，气的他当成就把肖经理拿了个狗血淋头，差点就上手了。

    

    最让他生气的是，这个肖经理还在劝他稳住。

    

    我去你妈的稳住，就是因为听了你说的稳住，看着特么损失了四千万，再稳这钱酒一毛也看不着。

    

    于是他立马就把肖经理给辞退了，并且毫不犹豫的把自己剩余的基金赎回了。

    

    他知道，如果自己再不赎回，就真的是一分都见不着了。

    

    虽然他都钱不能当天赎回来，不过他还是在微博上发了一条微博写着：“基金就是吃人不吐骨头的地方，以后再也不碰这类的东西了。”

    

    结果他刚发，就有无数的人点赞评论，他们也都是深受其害的人。

    

    而且还有不少人亏的比楚伟要多多了，他们也都发誓再也不碰基金股票了，再碰直接剁手。

    

    当然了有人忧愁就有人欢喜，要说欢喜的莫过于那些跟着李义阳买了空头期货的人。

    

    而本来有机会跟着赚大钱的几个富二代，一个个在那痛心疾首着，就因为他们的胆小怕事，导致错过了一次又一次发财的机会。

    

    而陈博和另一个选择相信李义阳的富二代，乐的嘴巴都咧到耳后根了。

    

    虽然李义阳对空头期货，记的不是特别清楚，但他记得股债所有的细节。

    

    随后后期会有反弹，不过在反弹前，将会处于一直下的趋势。

    

    因此他每天买的都是空头期货价格，价格和之前一样，两百万加四十倍的杠杆。

    

    像股票跌的凶的时候，能赚上千万，就算跌的少也有四五百万。

    

    整整一周下来，它已经赚了五千万了。

    

    而手里的资金越多，他就能多加点资金和杠杆。

    

    陈博和另一个富二代，也都是跟着李义阳来操作的。

    

    而且他们在尝到甜头后，都加大了资金，一个个都跟不要命似的，把钱都买入了。

    

    不过他们在加杠杆那里，不敢胡来，都和李义阳一样，四十倍的杠杆。

    

    因为一旦有一定点的波动，他们的损失都不会小。

    

    只有保留足够的资金，才能在出现波动后，追加保证金，不然就会被强制平仓，他们冒不起这样都险。

    

    这也是李义阳，给他们的建议，他们自然都会听。

    

    要说高兴的，莫过于文传雄了，他跟着买了期货后，每天都在盈利，一天能赚十万左右，才一个星期的时间，他就赚了快一百多万了。

    

    这接下来的时间里，他们每天都没心思干别的，一个个沉浸在自己购买的空头期货里，无法自拔。

    

    期间股票发生了几次较大的反弹，李义阳带着陈博等人，多次转手了多头合约。

    

    而他们的资金也在不断的增加，所有人都对李义阳崇拜的不行，一个个直接把李义阳当成了神仙来供奉。

    

    就连文传雄和文传高两人，也都对李义阳露出了看偶像一样的眼神。

    

    这还是他们第一次感受到金融都魅力，也是李义阳实打实的带着他们赚钱，而且赚的如此之快。

    

    短短不到一个月的时间，他们赚的钱，比他们这辈子赚的还要多，难怪都说钱才能滚。

    

    不过李义阳也有失误的时候，有时候会被强制平仓，这是由于他度过空头期货的经验不足造成的。

    

    分时图上的线，在一天的交易时间内，就像是被什么控制了一样，走出了一个诡异无比的路线，一会儿涨一会儿跌的。

    

    直到最后，跌入了谷底，谁又能在那样的跌势中，及时补充保证金呢！   

    还没等你来的急反应发生了什么，由于账上的钱不足，直接就给你强制平仓了。

    

    这也是李义阳为什么不愿意追加资金和杠杆的原因。

    

    他宁愿少赚，也要保证本金不会受损。

    

    虽然有过两次的强制平仓，但他们一群人，依旧赚了不少。

    

    这天，陈博给李义阳打了个电话，邀请他参加一个饭局。

    

    而这饭局，也是他爸爸陈建华组织的，他主要是是请另一个行业顶尖人物吃饭，讨论一些生意上的事。

    

    不过在见识到李哥的本事后，陈博觉得衣服世上没有任何人，比李哥还要厉害，怕他爸被忽悠，所以就把李哥也请过来了。

    

    而李义阳得知原因后，并没有拒绝，他和陈建华的关系一直都不错，如果能给他们提点建议，也未尝不可。

    

    毕竟多个朋友多条路，以后他的生意也会做的越来越广泛，多认识些各行各业的老板，不是什么坏事。

    

    晚上六点半，陈博就开着车去接李义阳了，路上，他把大致的情况说了下。

    

    由于实体经济造到电商的创击，陈建华的教材生意，则受到了不小的影响，虽然还不至于破产，可生意那是大不如从前了。

    

    

    

