    顿时还待在温暖的祭司长屋，围绕着碳堆烤暖，顺便用光亮照着木板忙着计算的留里克，直接停下的手里的工作。

    他突然看向身披鹿皮，安详的盘腿而坐一副冥想姿态的祭司维利亚，大声询问：“奶奶！”

    “嗯？你饿了？我的孩子。”维利亚突然睁开双目。

    “有一件事！我想知道今年那一天是真正的冬天！”突然，留里克觉得自己的话很不严谨，接着又问：“今年我们的光明节的日子。历法上是哪一天？”

    “你问这个？孩子，你是不是已经算出什么结果了？”

    “对！如果您能告诉我精确的光明节日子，我将快速算得我想要的结果，明天我也不用去测量影子了。”

    “是十二月二十八日，我的孩子。”

    维利亚迅速振作起来，她这段日子的确是安静的观察者，她已经目睹到留里克有展现出许多惊人的行为。

    最为让维利亚错愕的，是她看到孩子在木板上居然在使用一种东方的数字系统！

    以维利亚的了解，那是一种住在遥远东方的一片炎热荒芜世界上的人们发明的一种数字，它和罗马人的数字系统差别很大。不可否认的是，罗斯人的先祖曾遇到过另一些服装特别的人，他们是远道而来的商人，自称来自遥远东方的伟大国度。

    他们自称与罗马人做了很多贸易，也乐意向北方冰雪之地开拓新的商业线路。

    那些奇怪的人是真实存在的，但他们从很久以前的罗斯部族这里用银子换走一些鹿皮和海豹皮后，就再没有出现。

    不过他们至少留下一点东西，年轻时候的维利亚有幸了解到另一种数字系统，和那些怪人的奇怪传闻，

    啊！维利亚无法不想到自己的年轻岁月。

    那时候她在部族里实在是独特的，她对婚姻并没有巨大的渴求，仿佛自己就该是敬奉奥丁之人，是未来女武神的后补，就必须永世保持纯洁。

    维利亚非常相信自己父母诉说的那些神话，而今父母早已作古，自己也成了部族最年长的人。

    维利亚的好学精神使得她成为部族的奇人，拜这份好学所赐，她懂得的知识最多，也最终成为祭司之首。

    看到了好学的留里克，维利亚无法不联想自己的年轻岁月。

    她根本想不到，这段日子留里克在自己面前展示的重重，她无法做出合乎情理的解释，真的只能相信留里克分明就是在展示神迹。

    这神迹当然不是什么力大无穷，什么刀枪不入，而是与生俱来的庞大知识。

    维利亚身为祭司之首，她总是处乱不惊的，唯独真正目睹到留里克的才能，她已经接连失态多次。

    自己告诉了留里克具体的日子，只见的孩子用粗布擦干净几个木板，又开始新的计算。不错，计算全程用那些“东方数字”，以及一些看不懂的另一些符号，隐约间其中还参杂着罗马词汇。

    终于众多的问题压在维利亚的心理，她终于憋不住了。

    “留里克，我的孩子。你现在使用的东方数字，你难道天生了解？”

    突然间，攥在留里克稚嫩右手中的被削成笔状的木炭块掉了下来，他心头一惊，不知如何作答。

    “不用紧张，没什么好紧张的。你是被奥丁祝福的孩子，你的身上充满奇迹。”

    留里克还能怎么说，他震惊的其实根本不是维利亚对自己使用的“阿拉伯数字”的怀疑，而是维利亚知道这是一些数字，并且被冠以“东方数字”的名字。

    这充分说明维利亚知道自己写的是什么！也就是说，住在斯堪的纳维亚半岛的罗斯部族里，居然有人懂得上万公里外古代印度人发明的这种数字！

    维利亚只能用奇迹形容留里克的惊异，她也非常乐意分享自己曾经的过往。

    她拿出了一番非常合理的解释，而留里克，他真的只能自称知识是与生俱来。

    所以，这个时代的维京人已经和亚洲地区的人们发生了颇为密切的交流？留里克充满好奇。

    恐怕情况并非如此，两个距离极远的族群的确发生过交流，彼此显然并没有造成更大规模的影响。

    留里克的情绪非常激动，他觉得似乎罗斯部族已经遗忘了另一条上路。所谓既然部族可以一路前进到诺夫哥罗德，那么进入伏尔加河上游，在进入黑海后直接在高加索山脉的沿海地区登陆，最终和亚洲的沙漠民族接触也是顺理成章。

    理论上它是可行的，现实摆在眼前，整个罗斯部族只有年迈的维利亚祭司对强大的沙漠民族有一定的概念。

    例如，维利亚特别声称，那是一些皮肤发黄的黑衣人，他们和曾遭遇的黑衣罗马人完全不同。那些黄皮肤的黑衣人总是带着硕大的头巾，也都留着巨大的黑色胡子，就像是罗斯部族男人喜欢续的大胡子。

    他们只是一些生意人，用一些据说来自更遥远地域的奇怪又美妙的东西，想要换取一些毛皮。

    根据这些只言片语的描述，留里克立刻想到维利亚所言的就是黑衣大食。

    留里克很懂得历史发展的基本脉络，公元828年，黑衣大食正处于强盛期！

    一个国家的强盛影响将是多方面的，例如商业贸易会变得发达。既然历史上的大食很乐意与巨唐经由丝绸之路贸易，他们自然也会试图北上去和极北地区的维京人贸易。

    既然是贸易，黑衣大食习惯的数字系统自然而然要和罗马数字系统发生碰撞与交流。

    客观的说，诞生于印度的那套数字系统，因为书写逻辑简便清洗，数字符号标注简单，它最终成为全球通用的数字系统，恐怕从一开始就具备这一潜能。

    留里克干脆在木板上以木炭书写出从0到9的所有现代数字符号。他还列举出更大的数字，以纯粹十进制叠加的计数方式，用这套数字系统简单明了的清楚体现。

    不得不说，这套现代数字系统可比维京人固有的那一套要先进，维利亚是明眼人，她不但看明白这一点，也意识到它比罗马人的那一套更加先进。

    “我的孩子，难道遥远东方的人们都在使用这种数字？”维利亚惊讶的问。

    “是真的，至少您遭遇到的那些黄脸黑衣人，他们就是这样的。”

    话说到了这一层次，留里克已经难以控制住自己的情绪，他巴不得把自己了解的全部数学基础的东西，全部展现在自己的“忘年交”维利亚面前。

    留里克甚至指出了加减乘除符号的运用，就怕维利亚听不清楚，他还刻意编了一些看似幼稚实则非常现实的算术题，以证明自己这套“21世纪的现代数学基础工具”优越性。

    一切皆如留里克所估计的，维利亚的内心受到强烈震撼，年迈的身躯也开始激动地颤抖。

    因为留里克就是用罗斯部族的人们非常了解的方式，即将“新式数学计算工具”带入到商品交易的案例中去。

    例如，他在木板上描绘羊头的形状，并在其前面冠以一个数字“6”，接着画上加号，继而又画了一个鹿角冠以数字“2”，当他再标注等号后，最终写出数字“10”。即简单明了的解释，六张羊皮加上两张驯鹿皮，等于十个银币。

    留里克连续列举三个例子，维利亚不但完全听懂，她也不得不进一步佩服眼前孩子的数学能力。

    因为某种意义上，维京族群的商人们，他们天生都有着数学天赋。

    留里克已经了解到这一点，更了解到部族中那非常复杂货物价格系统，也明白根本没有谁曾干涉过部族的经济发展，一切都是众多商人自发的贸易行为，造就了当前相对稳定的物价——那就是所谓的“看不见的手”。

    蛮荒时代，极北世界的人们充满野蛮习气，他们回去抢掠其他敌对部族的财富，也给自己掌握的各种事物都标注了价格，甚至是……

    直到启蒙运动的风起云涌，欧洲的一小撮人才率先觉醒，他们从圣经上得到自己的感悟，得出人的生命是无价的结论，并积极倡导，最终全世界最终达成了这一共识。