    噹~！

    罗天大醮，正式开始！

    伴随着一声钟鸣，龙虎山后山的半山道，这里汇聚了三四百人，全部都是参赛的选手。

    各门各派，世家散人，甚至还有几个外国人，能将这么多异人汇聚在一起，也只有龙虎山的罗天大醮了。

    “诸位！”

    荣山一声大喊，以他深厚的修为，声音在这片山道上瞬间压过了所有的嘈杂之声。

    是个高手！

    听见荣山在这片山道中略带回音的喊话，有些见识的异人心中同时想到，不愧是天师的弟子。

    待众人安静下来，将目光看向他这里后，荣山才开始说起了此次罗天大醮的选拔。

    “诸位同道能来我龙虎山，实在是天师府的荣幸，不过参加天师选拔的人很多，而天师继承人只有一位，所以需要几场比试，才选出我龙虎山真正所需要的天师继承人。”

    荣山的声音滚滚传开，清楚的传到在场每个人的耳中。

    他刚刚说完，便有一位龙虎山弟子拿上来一炷香，并且点燃。

    “第二场的比试就在山顶的比试场地，各位仅仅有一炷香的时间，过时则算淘汰。”

    呵，一炷香吗...

    不少人听到荣山所言，顿时面露不屑之色。

    这里虽说离山顶有段距离，但要在一炷香的时间内赶到山顶，几乎所有人都能做到。

    “就这么简单吗？罗天大醮也没什么啊...”

    “就是啊，也太轻松了点...”

    已经有人出言议论，因为这第一场筛选，对他们来说却是不算什么难度。

    荣山咧嘴轻笑，随后开口对众人说道：“对了，我提醒一下各位，上山的道路只有只有这一条，而上山的规则嘛...如果下死手，那我龙虎山便会出手制住各位，除此之外，各位便各显神通吧。”

    “....”

    参赛的众人听到这番话后，脸色齐刷刷的一怔，随后瞬间想到了什么，有不少人的脸色瞬间兴奋了起来。

    有意思，这种规则太有意思了！

    “请便吧各位！”荣山话音刚落，场中瞬间便闪起五花八门的炁光

    轰隆！

    嘭！

    砰砰砰！

    这一条登山路上，八仙过海，各显神通。

    “噼里噼里！”

    两道雷影电光闪过，一马当先的冲了出去，不少人施展手段阻拦，但速度太快，一瞬间便窜出数十米，施展的术法根本追不上去。

    “可恶，是天师府的人，我们快...”

    “石川流，断水蛭！”

    一瞬间，刀影重重，柳生爱子身边刚刚有七八个人，但是一阵刀光闪过，这些人全部被击打倒飞出去。

    而且这些人身上布满了红色血印，好像不是被刀砍过，而是棍棒抽打留下的血印伤痕。

    “信龙，林檎，闯关！”

    话音刚落，柳生爱子身影一闪，迅捷的犹如兔子，几个蹦跃便跳出了人群，同时路上拦截的术法，全部被刀光斩碎。

    ‘居合？日本人都来了...我去！’

    王也还没多想，背后便传来一股劲风，他连忙往地上一趴，躲过了背后一掌，随后狸行翻滚，站起身来后用太极柔劲，借力打力的躲过了身边人的袭击。

    但凡在他身边之人，无不被太极柔劲牵连，身形都控制不住的被左右拉扯。

    “白，跟我来！”

    诸葛青一把拉住身边的诸葛白，然后开启奇门局，身形不断变化的往吉位走去。

    他们诸葛家名气太大，在荣山说完那句话后，诸葛青变察觉不妙。

    拳劲、刀气、符箓好几道攻击同时打向诸葛青，要不是他步步踩在吉位上，身上早就负伤了。

    轰隆一声传来，这半山道上搭建的场台，连一分钟都没坚持，直接塌成废墟。

    龙虎山的弟子，早就在荣山喊话的第一时间，就躲得远远的，只有一位捧香炉的弟子站在一处显眼的地方。

    此处虽然打斗激烈，但还是有不少聪明人，摆脱纠缠后，直接向山顶冲去。

    时间本来就不多，要是被一帮蠢人纠缠住了，那第一场就有可能被淘汰掉！

    过了盏茶时间，实力、头脑者上佳之人，具已离开了此地。

    知道有人一声大喊“时间不多了，快登山吧！”剩余的人才看向站在远处，捧着香炉的龙虎山弟子。

    此时一炷香已经过去了一多半，他们除非有提高速度的术法，不然肯定来不及了！

    “该死的，都是你这个混蛋！”

    “什么？可恶，再来啊....”

    闯山无望的人，顿时将怒火发泄到对方身上，再次厮打在一块。

    “唉，师叔这招还真不错，直接将没脑子的筛选了出来...”荣山摇摇头，随后对旁边一个弟子说道：“看着点，收不住手的直接拉开，然后给他们治伤。”

    “是，荣山师叔。”

    这里有数十个三代弟子中的佼佼者，用来劝架是足够了。

    而荣山也转身向山上走去，半山道这里也没什么好看的了。

    ..........................

    山顶比试场地前，这里已经搭好了高台，高台前留着上山的道路，周围则是此次来观看罗天大醮的观众

    高台上，天师府张之维，赵坤，田晋中和周卫四人刚从后面走来，向早已搭建好的高台走去

    十佬中风正豪、王霭和吕慈，还有江湖小栈的牧由几人，早早站在了高台上，等候天师府的人来主持罗天大醮。

    至于外国宾客和哪都通的高层，则在观众席最前面的一拍，他们在异人圈的份量不如东道主天师府和十佬，所以罗天大醮上没资格

    这里的观众足有近千人，整个异人圈的十几分之一的人数，全在这龙虎山上。

    见到赵坤和天师府其他三位知名的宿老出来后，许多人都面露不解之色。

    一旁的观众中有人开口问道：“这人是谁，怎么和老天师他们一块出来？”

    “不清楚，而且你看，这小年轻好像走在主位，就连老天师都落后他半步...”

    “嘿，这兄弟谁啊，龙虎山的吗？”

    一时间，两侧响起嘈杂的议论之声，不过此处场地不小，加上议论的声音不是很大，所以此地还算安静。

    “赵..赵爷？”

    风正豪一见到赵坤后就愣住了，他也去过郑家几次，对于赵坤的黑白相片，也看了不少。

    在赵坤出来的一瞬间，他顿时想起来在郑家看见的那个相片，和他爷爷那个结拜兄弟长得一模一样。

    相比于风正豪的激动，王霭和吕慈两人的表现，就不是那么正常了。

    ‘真的是他，一点都没有变化！’

    见到赵坤那数十年没变化的面容后，王霭和吕慈直接瞪大了眼睛，一人拳头紧握，手上的青筋微微泛起，另一人攥紧了手中的拐杖。

    赵坤当年起势的时候，他们两人不过是小辈，连和赵坤平齐谈事的资格都没有。

    如今隔了数十年后再次见到，那面容，气势，甚至眯眼时的怒相，都和当年一般无二...

    两人见赵坤一步一步向高台走来，不由回想起当年之事，脚下不自觉的后退了半步。

    “两位，气重虚浮，目蕴憎意，见了我之后能有这么多想法，还真不容易啊。”

    赵坤慢慢笑道，走上高台后路过王霭和吕慈身边，淡声说道

    “咱们的事，慢慢来...”

