    “你是怎么跟他们吵起来的？”

    “是这样的，我是一名炼金术士，想前往东方大平原最北边的冰川草原，采集一种叫做冰川雪莲的药材，此行路途遥远，所以雇佣了2个佣兵，没想到他们是这样的人。”

    “这么说，我也是佣兵，不如你雇佣我吧？”

    “真的吗？你们愿意保护我过去吗？”

    “千真万确，你说是吧？枫哥。”

    “那太好了~”

    “那这个报酬…此行路途遥远，恐怕…”

    “这个你放心，少不了~”

    “啊哈哈哈…”川杨已经在计算着白花花的银子了。

    秋枫听完川杨的自作主张，倒不是很关心报酬不报酬的问题，便问了一句：

    “念雪姑娘，你说要去最北边的冰川草原，那是不是会经过国都？”

    “有的有的，路途遥远，此行要经过好几个驿站，到了银月城我们可以多待几天稍作调整在出发。”

    “这么一来…我就可以去打探林霜的消息了…”秋枫小声盘算着，心想国都作为所有玩家最中心最集中的地方，说不定能找到一些兄弟的线索。

    “行，这活我们接了。”

    “那就这么定了，谢谢你枫哥，谢谢你川哥！”

    “诶，你可别学川杨那样枫哥枫哥的叫，把我都叫老了，叫我小枫就行了。”

    “那你也叫我小川就行了，别学枫哥天天连名带姓的叫我。”

    “哈哈，行，知道了小枫小川，你们也叫我小雪就可以了。”

    “合作愉快，干杯！~”

    “干杯！~”

    走出酒馆，秋枫提议，此行长途跋涉，路途难免凶险，不如去完善一下自身的硬件设施，至少带点像样的武器装备出门。

    川杨和念雪也觉得有点道理，于是就点了点头。

    三个人便走向了旺角小镇装备交易所。

    一进门三人便看见了展架上各式各样的职业武器、装备，琳琅满目。

    川杨便喊着让老板亲自过来介绍。

    “老板，把你们店里最好的东西都拿出来，给俺几个介绍介绍。”

    “要的要的，尊贵的玩家，跟我来。”

    “这一片是咱们的武器区，因为咱们镇属于新手村，大部分武器还是以新手级别为主，比如木剑木弓木法杖短匕首等，稍微好一点的呢，是这边的铁制武器，比较适合刚玩几天，身上游戏币还不多的玩家购买。”

    “最好的是哪种？”秋枫问道。

    “本店最好的就是银制武器了，银制弓、银制巨剑、银制法杖、银制匕首等，此类武器稍贵，适合比较富有的玩家购买。”

    “行，给他们两个各来一把银制武器。”

    “好嘞，装备要来点吗？”

    “最好的装备在哪？”

    “您这边请，本店最好的装备都在这里了，有适合剑士的银制甲胄，也有适合弓箭手的兽皮上衣，也有适合魔法师穿的蚕丝法袍。”

    “行，各来一件。”

    “好的，几位请那边稍坐，这就去准备。”

    “枫哥，你都不问一下价格吗？咱身上才几个银币……”川杨偷偷拉了拉秋枫的衣角问道。

    “放心，我安排。”

    说完秋枫便起身，走到老板身旁。神秘的对老板说道：

    “老板，您这边，就没有什么，那种，隐藏物品什么的吗？这些东西太弱了。”

    “小伙子，要我说，算你有眼光，我还真有一个好东西。”

    “是什么？快拿出来看看！”

    说完老板从后橱小心翼翼的拿出一个盒子，打开一看里面装着一块宝石，表面上看似乎和普通的玉石没什么两样。

    “您可别小看这个东西，这是‘真理宝石’，只要玩家携带在身上，随时可以对一名玩家进行鉴定，鉴定成功即可获得该玩家的职业、等级、ID等信息。只不过每次鉴定需要花费一定的游戏币。”

    “这东西好，绝对是宝物中的宝物。这玩意儿多少钱？”

    老板伸出一个巴掌，“只要这个数。”

    “500？”老板摇摇头。

    “5000？”老板摇摇头。

    “难不成要5万？”老板还是摇摇头。

    “5个。”

    “成交！”

    老板愣了一下，他没想到秋枫这么爽快就答应了，普通玩家身上想要存1个金币那可得花将近1年时间。

    早知道就卖贵一点了。

    “那刚才那几件装备，你在算一下。”

    “那几件当做赠品送你了，小伙子，前途不可限量啊！”

    走出店门，广场上多了几个银光闪闪的玩家出现，瞬时引来了不少新人羡慕的目光。

    川杨感觉都有点飘了，重点是身边竟然有这么一位土豪大哥。

    虽然他不知道秋枫身上到底有多少金币，但他觉得也没必要问了。

    念雪也很不好意思的跟秋枫道谢，没想到此行身为雇主的她竟然还要让自己雇佣的人送装备。

    “对了，此行的药水啥的都不用带了，别忘了我可是炼金术士，干这行的，药水啥的，管够！”

    “这东西好，说到药水，要没有上次川杨给我那两瓶，说不定我就挂了。”

    “说到这事，当时那可是千钧一发，雪中送炭，千里送鹅毛礼轻情意重！我俩面对几十头狼毫无畏惧……”川杨一边说还一边比划，逗得念雪咯咯笑。

    “好了好了，你可别眉飞色舞添油加醋了！”

    “哎呀我突然想起来了，既然咱们现在装备更新换代，我要去门口试一下威力，门口的野狗给我等着！”

    说完川杨就带着他那把新的银制弓跑出了小镇大门，气汹汹的朝野狗区跑去了。

    少了川杨，剩下秋枫和念雪，现场气氛突然有点尴尬起来，这种微妙的感觉，第一次在两人之间出现。

    还是秋枫主动化解了尴尬。

    “对了小雪，你来这个游戏的时间比较久了吧，刚才酒吧老板娘说到的‘R’究竟是什么人？我昨天就碰到他们，今天似乎那两个家伙也很害怕。”

    “你说‘R’吗？我也接触不是很多，但是我知道他们是个组织，全名叫‘Rule’，目前整个王国最强大也是最神秘的势力。”

    “‘Rule’？秩序？他们想创造秩序？还是说他们想表达自己就是秩序？看来这个组织有点意思。”

    “我还知道他们的总部就在国都银月城！”

    “哦？银月城吗？此行正好想去银月城，看来，这次去对了！”

