    七百块。

    张建国心说白昊就算是顺利的进了沣西机床厂成为了正式工，不吃不喝要存下七百块也需要至少一年半的时间。

    七百块，不是一笔小钱。

    白昊信心十足：“爸，借你们小破厂的边角废料给我作两样东西，我要去羊城。半个月后，羊城有一次秋交会，会有蓝星各国的客商云集羊城，我这两样东西肯定值不了多少钱，但卖设计，我估计几千美刀还是有可能的。”

    “你作梦呢？”

    “爸，你刚才也说过，我长大了。那么从今天起，这个家，我来撑起。”

    张建国睁开了眼睛，很严肃的看着白昊问：“你凭什么就认为，你的设计能换成钱？”

    白昊指了指自己，刚想说就凭自己非常了解漂亮国，可话到嘴边停下了，这么说养父肯定不相信，所以白昊改口说道：“爸还记得封老头吧，就是我上中专时的机电课老师？”

    “记得。老爷子很有本事。”

    “我也是才知道不久，他在我出生前就是教授了，现在身份恢复去京兆交大当教授了，我在他那里看到一些漂亮国的杂志，所以我想试试。”

    张建国没说话，沉默着。

    白昊也没敢催，等待着。

    过了很长时间之后，张建国说道：“让你闯一次，若是什么也没办成，回来我想办法给你找个临时工，你老实去上班。”

    “恩。”白昊重重的点了点头。

    张建国拿起地上的盆去水池洗碗。

    接下来两天，白昊坐在家里那里也没去，安心的画着图纸。

    白昊要制作的头一件是自己重生前，都卖滥了的，价格战打到十几块一台的带煎煮双用鸡蛋的多士炉。多士炉在夏国的叫法很简单，就是家用烤面包片机。

    另一件，是白昊改版的饼铛，专用于华夫饼烤制。

    毕竟是上过中专的，白昊还算不错的制图功底并没有让张建国有什么意外，倒是白昊要制作的东西，在张建国眼中看来，一件属于完全没鸟用的电器，另一件明明花三块钱就能造出来的，这非要花六十元。

    当然，这是材料成本。

    张建国修配厂找的边角废料，让厂里几位师傅帮着制作的。

    又过了几天，两样东西制作好了，粗糙的零件最终全是拥有八级钳工手艺的张建国手工完成的，组装到一起的。

    为了担心路上会磕坏，特别用旧棉被包上，又用三合板包在外面，然后再包一层帆，给白昊加了一个背包带。

    除了这些，张建国还给白昊带了几只锅盔路上吃。

    白昊顺手把李强堂弟李小龙上次给自己，他家自己熬的山楂苹果酱也给装上了，心想着如果有机会试着烤华夫饼，这果酱说不定能用上。

    准备好一切，到了傍晚的时候张建国借了辆自行车。

    家里没有自行车，一来是因为家离厂子不远算，二来自行车太贵，张建国一直没舍得买。

    白昊坐在二八大杠的后架子上，一路巅着巅着，跟着养父张建国到了京兆西站。

    西站门口，已经有个人等在这里。

    “大熊叔。”

    被白昊称为大熊叔的男人大笑几声：“都中专毕业了，还是这么没文化，叔叫郝态。”

    白昊跟着一起笑。

    张建国对白昊说道：“你要的那铝盘是你熊叔翻砂帮你搞出来的。”

    “谢谢熊叔。”

    郝态指着张建国：“看，就是你把娃教坏的，明明是态字，非要念成熊。”

    態与态的繁体字，这个时代还有许多人写字用繁体，张建国和郝态认识的时候才十四岁，都是工电厂的学徒工出身，当时识字不多，把态念成熊好些年了。

    郝态带着张建国和白昊进了京兆西站。

    西站是货运站。

    郝态对白昊说道：“客车没有直达羊城的，要在开封那边转车，你头一次出门怕你把自己走丢了。再说客车的票从咱这里到羊城的也要四十块钱，相当于你爸大半个月的工资。所以你坐货车走，我给车长打好招呼了，到地方会叫你。”

    “谢谢熊叔。”

    闷罐车，这一车厢拉的全是纺织品。好在现在是秋天，要是夏天估计能把人热死。

    临封门前，郝态突然抽出一个信封扔进了车厢，张建国看到赶紧去拦，郝态却已经把车厢门给关上了，推着张建国往后走的时候说道：“娃中专毕业，我这个当叔的也没给娃买个哇，就二十块钱，别拦着。”

    在郝态与张建国推让的时候，车缓缓开动了。

    当火车开出一会之后白昊才捡起那信封，借着门缝的的光打开，里面是十张两元的夏国币。

    两元。

    白昊记忆中都没有两元的样子了。

    看着这绿色的两元票子，白昊在手中晃了晃，然后倒在纱包堆里合上了眼睛。

    三天两夜之后，白昊站在羊城西站。

    前一世白昊对羊城很熟悉，却并不了解八十年代初的羊城，白昊唯一知道的是自己现在应该是在荔湾这一带，自己应该往东走。

    白昊并不是盲目的冲到羊城碰运气的。

    他是有目标。

    羊城的秋交会已经开始，白昊虽然知道秋交会场馆的大概地点，他却没有去。而是坐上公交车，又走了一里多路来到了羊城最高的一处楼前。

    白云酒店。

    在未来的十年，都是羊城最高的楼。

    白昊记得自己重生前有一个漂亮国的朋友有一次喝醉的时候和自己聊过，他在大学工作的第二年就去过夏国，该死的上司给他的出差费非常低，而且明显给了他一个让他出丑的任务，他自费住在羊城最高的楼的顶层豪华套房内。

    当时记忆最深的是，酒店送了他一只金色的陶瓷猪零钱罐，说猪年快乐什么的，他一直保存着，因为真的很精致，很招人喜欢。

    白昊仔细推算过，那么时间上就是这几天，羊城秋交会，而今年正好是猪年。

    那么地点，羊城最高的楼，顶层豪华套房，只能是白云酒店。

    白昊到了，却连门都进不去。

    一路的颠簸，风尘仆仆，又背着一个奇怪的帆布大包，别说是门童了，就是保安都想找根棍子把白昊驱赶到五百米之外。

