“帝先生言重了。”

　　“是啊，帝先生可千万别这么说，我等能再次见识到先生的风姿，是何等的荣幸啊。”

　　“没错。”

　　……

　　一人一张嘴，全都是奉承帝世天的话。通过这次的事情，他们再次认识到了帝世天的强大。

　　“先生，这倒也算是给这次宴会开了一个不错的前奏，只不过孩子那边，没受惊吧？”这时，李召城走上前来说道，

　　“现在看来，应该没什么问题。”帝世天微微一笑，指着不远处被雷狂牵着走出来的小家伙。

　　先前，他也担心因为范云秋的狠毒给小家伙留下什么阴影，但现在见到她一脸的笑容，想必是自己担心过了。

　　孩子，没那么脆弱。

　　“老大，那几个杂碎呢？”雷狂走上前来，光顾一圈后对帝世天问道。

　　“扔出去了。”

　　“哼！”雷狂重重的哼了一声，虽然早猜到帝世天今天不会杀生，但听到顾亮军他们还活着心里难免有些气愤。

　　帝世天笑了笑，然后蹲下身子摸了摸小家伙的脑袋，“诗诗没事吧？”

　　小家伙提起裙子的一端，然后嘻嘻一笑：“没事干爹，你看，诗诗的裙子没有脏哦。”

　　“咦，这是怎么回事。”定眼一看，帝世天有些疑惑，刚刚这里，明明被范云秋泼出去的汤给弄脏了啊。

　　“诗诗也不知道，刚刚雷叔叔用毛巾擦了一下就没有了，呼…幸好没脏，吓死宝宝了。”小家伙拍了拍胸脯，露出一副后怕的小模样。

　　“这太神奇了，一点清洗过的痕迹都没有，污渍竟然都不见了？！”人群中走出一人，露出夸张的表情。

　　“是啊，这件裙子简直太神奇了，真想有一件啊，只可惜，这种珍贵之物，恐怕也只有帝世天能拿的出来了。”有人摇了摇头，叹道。

　　……

　　“里奇。”听到众人的话。帝世天展颜笑了起来，为了满足众人的好奇心，当然，还有他自己的，所以这时连忙对奥斯顿里奇意识。

　　奥斯顿里奇瞬间会意，这时直接上前解释了起来，“大家还记得我先前说过的冰脉雪藤吗？

　　这种藤蔓，只生长在极北之地的高崖之上极为稀少和珍贵，它的坚韧程度，自然是不容小觑的。

　　毫不夸张的说，一个普通人哪怕是拿着刀恐怕也损不了其分毫，可想而知，这件全部都是用冰脉雪藤制作的礼裙，又岂是区区一碗汤可以浸透的？

　　在某种程度上来将，这件礼裙就相当于是一块铁板。”

　　闻言，包括帝世天在内的众人都是一阵恍然大悟。

　　怪不得。

　　这他吗比防弹衣不知道牛逼到哪去了。

　　一时间，现场的女人们，都情不自禁的对小家伙投去了羡慕的眼神。

　　这样的干爹，来一打可好？

　　“有心了。”虽然帝世天阅历丰富，但对冰脉雪藤这个玩意实在没多少了解，此刻知道后，他才知道奥斯顿里奇在这件事上花了多大的心思。

　　像这种东西，哪怕是凭借的奥斯顿里奇家族的势力，想一次性弄这么多，恐怕也不容易。

　　三亿美金，不过是死物，不值一提。最重要的还是得到它的过程。

　　所以，帝世天决定，如果有机会再临那边的话，推奥斯顿里奇一把也不是不可。

　　别看只是简简单单的三个字，但从帝世天嘴中说出来，却让奥斯顿里奇的内心颤动不止。

　　这算不算的上是一种认可呢？

　　奥斯顿里奇微微低头，连忙答道：“这是里奇应该做的。”

　　摆了摆手，帝世天没再多说。

　　因为顾亮军他们的到来，已经耽误了不少的时间，所以帝世天直接吩咐下去，让人准备认干亲的仪式，同时，也要将二老接过来。

　　至于为什么是认干亲在前，那是因为帝世天想以一个更加正式的身份来为小家伙过生日。

　　作为见证者的北海众人，也是纷纷就位，等待了起来。

　　因为帝世天的原因，此刻的北海完全是铁通一块，没有了之前的那么多勾心斗角，各名流之间相处融洽，畅谈甚欢，气氛可谓是前所未有的高昂，充满了喜悦。

　　而这个时候，君越酒店外。

　　一根大柱子下，横七竖八躺在地上的有七人之多，正是顾亮军他们。

　　在他们的旁边，还有两名身穿黑西装的大汉在把守。不出意外的话，他们就要这样在这等到血狼安保公司的人来领了。

　　平常的话，这么两个人顾亮军等人根本就不放在眼里，但这个时候，别说是训练有素的保镖了，就算是两个普通人也能抽的他们嗷嗷叫。

　　顾亮军脸色难看到了极点，脑中想着的全是怎么逃离这个地方。

　　一旦等到血狼的人，那么等待他们的就是百分百的死亡。

　　“军哥，你快想想办法，要是血狼的人来了，咱们都得死啊！”其中一个家伙哭丧着脸。

　　顾亮军看了他一眼没有说话，他吗的，你以为劳资想等死啊？这不是没有办法啊！

　　“顾亮军，你他妈的说话啊，你他吗的害死劳资了！”这家伙见顾亮军沉默，激动的直接大吼了起来。

　　“吵什么吵，再吵直接打掉你的牙！”保镖抽出皮鞭，狠狠的抽在了这个家伙的身上。

　　“还想逃？做梦吧，一群不知死活的东西，竟然敢闹帝世天的宴会。”另外一个保镖毫不留情的讽刺起来。

　　顾亮军等人：……

　　虎落平阳被犬欺？

　　面对保镖手中的皮鞭，顾亮军几人不得不沉默下来，他们可没有自讨苦吃的习惯。

　　就在这个时候，八辆军绿色的战区专用车稳稳的停在了门口。

　　中间一辆车的驾驶座上面跳下来一个身穿少校兵装的中年男人。

　　下车后，他片刻不停留，连忙拉开了后排座的车门。

　　“到了吗？”

　　随着一道浑厚有力的声音，车上陆续走下三位老人。

　　待三位老人下车之后，中年少校打了一个手势，八辆战区专用车迅速的散开，停在了酒店的四周。

　　再之后，是一个个全副武装的士兵快速从车上跳下，将整个酒店都严密的防守了起来。