    “清儿，冰灯的话，清儿想要雕刻成什么样子的？”

    “清儿，你觉得在冰灯雕刻上我们如何？”

    “清儿，你别走啊，清儿.....清儿......”

    洛湖湖畔，林寻伸出尔康手，可是姜清裳最终还是前往了江弄琴与司空望星的方向。

    只留下自己一人的林寻抱着手中的冰灯很是孤寂。

    果不其然，就算是自己关于《青玉案》的解释无懈可击。

    但是清儿还是生气了啊。

    不过比林寻自己预想中的情况，这已经算是好多了。

    至少清儿暂时没有想把自己埋在那石头下，也没有气得想回娘家。

    也就是说自己还有回旋的余地，接下来自己只需要好好表现就好了。

    “清儿，我突然有灵感了，我们刻两只喜羊羊如何？”

    林寻再次追上，看起来有点像是舔狗。

    但是求而不得、一味的付出，那才叫做舔狗。

    自己舔自己的老婆，这叫舔狗吗？

    不！这叫爱妻心切！

    在望星等人的面前，身为妻子，姜清裳自然是不会落了自家夫君的面子，只是小脚往林寻的脚背上轻轻一踩，小手往林寻的腰间用力一扭。

    林寻此时也表现的皮糙肉厚，趁机搂住妻子嫩嫩滑滑的小腰。

    在林寻的怀中微微挣扎一小下，姜清裳嘟着小嘴看了一眼林寻，便是任由他搂着了。

    反正回去关上房门再收拾他。

    而经过之前的插曲，逐渐冷静下来的望星，终于是对林寻之前关于“青玉案”的解释，感觉到了不对劲。

    林大哥出身魔门，还是修士，怎么会想着入朝为官呢？这怎么都不对劲。

    如果当乾国供奉的话，那倒是另说。

    可是乾国供奉也不收男子啊......

    司空望星偷偷看了一眼正与清儿姐姐一起做冰灯的林寻。

    望星很想去问。

    去问那首词最后一句的含义。

    可是，望星却又不敢去问。

    望星很怕，很怕自己去问的话，林大哥会告诉自己不想要的答案。

    或许，这样便是好了吧。

    自己不需要结果，就算是自欺欺人，那也好了。

    至少，自己可以将林大哥放在心中。

    随着时间的流逝，不知是谁，放起了第一盏的冰灯。

    紧接着，一盏又一盏的冰灯逐渐漂浮上空。

    黑色的夜幕被盏盏蓝色冰灯所点缀，随着越来越多的冰灯上空，好似夜空中的繁星洒落。

    看着自己放飞的冰灯。

    有着大家闺秀双手合十，在祈祷着什么。

    她们应该是想要一段甜甜的恋爱，一个可以照顾自己一生的夫婿。

    有书生作揖送灯，应该是许愿自己来年高中。

    有情侣一起放飞，一起许愿，应是许愿百年好合，白头偕老。

    还有豆丁大的小孩子抱着拳头，眉头紧锁，嘴中不停地念叨。

    从唇语上来看，应该是希望作业少一点，放学早一点，假期长一点。

    于此同时，除却洛湖，在洛城大大小小的街道，皆是有冰灯放飞。

    整座洛城，被幽蓝冰美的灯色所笼罩。

    而在冬马街，在一个小院子之中，一名少女依旧是坐在院落的石凳之中。

    抬起头，少女那一双猫尾桃花眸一眨一眨地看着升空的万盏冰灯。

    而在少女的怀中，已经是雕刻好的冬灯没有点燃。

    因为少女在等着他来点燃。

    ......

    在美好的愿望下，喜庆的节日下，唯美环境下，林寻赶紧趁着氛围不错，继续往清儿的身边缠去。

    此时的清儿小手捏着刻刀，认真地刻着冰灯，清儿的刻画技艺很好。

    林寻一眼便会看出冰灯之上，一书生和一个女子牵着一个小男孩，一个小女孩，还有一个小女孩屁股后面的有一条小尾巴。

    有小尾巴的女孩自然是丫丫，另一个小男孩与小女孩肯定就是自己与清儿未来所生的了。

    看着这一幅画，林寻的心中暖暖的，从后面轻轻抱住清儿，轻轻吻了一口她的耳垂：“清儿原来想生一男一女呀？”

    脸颊微红的少女轻轻顶了顶这个大猪蹄子的下巴：“不行吗？”

    “当然不行了。”林寻很是严肃，“只生一男一女怎么够？我要生一个足球队！”

    尽管姜清裳不知道夫君口中所说的足球是什么，但是肯定不少。

    “想得美。”

    咬了林寻的脖子一口，姜清裳便是拿着冰灯去找洛城官员点燃了，毕竟这冰灯点燃需要灵力。

    看着清儿娇羞跑开的背影，林寻觉得清儿对自己应该是气消了不少。

    心情愉悦的林寻去看了看丫丫，丫丫此时也快完工了，只不过林寻看不出丫丫画的是什么。

    “丫丫画的是什么呀？”

    林寻揉了揉丫丫的脑袋，看着冰灯上的火柴人。

    “这个是林哥哥，这个是清儿姐姐，这个是丫丫，这是姐姐，还有弄琴姐姐......望星姐姐......”

    看着没有什么区别的火柴人，听着丫丫的讲解，林寻才知道，原来丫丫把所有人都画上了。

    林寻宠溺地揉了揉丫丫的脑袋，没有问为什么这么多人在一起。

    丫丫能有什么奇怪的心眼呢？

    肯定是想大家永远都能一直在一起玩呗。

    而就当林寻走后，丫丫握着小刻刀，又刻了几个“1”，其实这个是蜡烛。

    就当丫丫想要为这幅画命名的时候，丫丫眉头小小皱在了一起，大大的眼睛眨啊眨。

    “拜堂成亲”的“拜”字怎么写呀？

    林寻继续巡游，竹苓在冰灯上刻了一个抽象少女，少女叉腰，好像在仰天长笑。

    然后抽象少女踩着一个抽象的人，那个人有一个箭头指出去，箭头后写着“大坏蛋”三个字。

    竹苓越刻越起劲，丝毫没有注意到林寻来到了自己的身后。

    林寻眉头微抽，直接给她来了个板栗。

    弄琴刻着一个女子在抚琴，女子的面前，是一个男子盘坐于地，正在听曲。

    望星则是刻了一副山水画，很是精致，宛若大家之作。

    等林寻走后，望星泛着微红的脸颊，在山水之畔，轻轻点着两个携手并游的小人影。

    雕刻好后，冰灯陆续点燃。

    林寻与姜清裳一起，先是一起将冰灯放飞。

    按照洛城冰雪节的传说，只要与心上人一起放飞的冰灯能够上升百米，那就会白头偕老。

    其实吧，林寻感觉这个传说挺扯淡的。

    如果是修士就不说了，但大多都是普通人。

    现在光光是一个洛湖，就有数百盏的冰灯升空上天，还要飞高百米？

    一个普通人能够眼睛不花地看着自己的冰灯飞到百米之高？

    不过，林寻看着身边的妻子紧紧地盯着越飞越高的冰灯，生怕它掉下来的可爱模样。

    林寻又感觉这个传说，似乎也挺美的。

    林寻牵起了妻子嫩滑的小手：“放心吧，就算是这冰灯没有飞到百米，我们也会白头偕老的。”

    姜清裳只是嘟着小嘴，轻轻踩了一踩自家的夫君。

    不过不知不觉间，姜清裳的小脑袋已经是靠在林寻的肩头，看着那只属于自己与夫君的冰灯。

    其实林寻不知道，在姜清裳的心中，这冰灯就算是飞不到百米，她也会让它飞到百米。

    林寻更不知道，在姜清裳的心中，如果身边的这个大猪蹄子有一天不要自己，对自己始乱终弃。

    那自己就把他腿打断掉，一辈子，下辈子，下下被子，他都要陪着自己！

    无论是冰灯的百米之高，还是与林寻的白头偕老，早已经是定局了。

    想到此处，姜清裳含笑地看了看身边的大猪蹄子。

    这可不能怪我霸道哦。

    谁让你当初要娶的我呢。

    现在就算是海枯石烂，你都别想甩开我。

    “林哥哥......林哥哥......”

    就当林寻与姜清裳一起望着冰灯之时，丫丫眼泪眼眸地抱着花灯小跑了过来。

    “林哥哥......”丫丫的眼眸闪烁着泪花，“为什么丫丫的冰灯飞不起来呀。”

    “我看看。”林寻蹲下身，拨弄着丫丫怀中的冰灯，发现丫丫根本就没有把火闸给打开。

    林寻将火闸打开，当丫丫松开怀中的冰灯，冰灯自然而然的往上飘。

    看着冰灯飞上天空，丫丫高兴地蹦蹦跳跳。

    姜清裳将丫丫抱起，想起刚才夫君帮丫丫打开火闸，一起放飞冰灯......

    “想什么呢。”姜清裳很快便是摆脱了思绪，“丫丫只不过是小孩子。”

    随着冰灯的升空，姜清裳与丫丫闭着眼睛，一起对着冰灯许愿。

    就当林寻也想许个愿的时候，突然，一盏冰灯朝着林寻飞了过来。

    林寻顺势接住，小白兔追在冰灯的后面跑来。

    “大坏.....林公子，为什么我的冰灯斜着飞呀。”竹苓问道。

    “那是因为你的火放歪了！”林寻无奈地帮竹苓调好火焰的方向，再一起放飞。

    又没一会儿，林寻感觉到自己的衣角被轻轻拉动。

    转头身，看到弄琴正提着冰灯低着头。

    林寻一看，原来是冰灯破了一个口子......

    林寻将口子补上，帮弄琴放飞。

    不过没一会儿，望星也是怯怯地走来。

    里面的蓝冰石不够了。

    林寻往里面添了一点，帮助望星放飞。

    看着一盏一盏放飞的冰灯，再看着身边一个个正闭眼许愿的少女，林寻突然意识到一件事。

    女子冰灯，男子是不能动手的。

    否则的话，传说中，就算不是情侣，可若是冰灯飞离百米之高，也依旧是会喜结良缘，白头偕老。

    林寻倒吸了一口凉气，赶紧抬头一看，想着要不要把刚刚那几盏冰灯打落......

    不过就当林寻刚要动手之时，少女们已经是许完愿，睁开了眼眸。

    于此同时，所有的冰灯，都飞离了百米之高。

    “没事，只是一个民俗传说而已，封建迷信不可取，”林寻赶紧安慰自己。

    这玩意儿就跟篝火传说一样，谁信谁有鬼！

    不过.....

    为什么自己总感觉是忘记了什么呢？

    林寻摸了摸下巴思索着，自己到底是忘记了什么事情呢？

    糟糕！白落雪！

    那个傻妮子不会还在院落中等着自己吧？

    我都跟她说没空了，而且这都十二点了？

    她应该不会这么执着吧？

    应该不会吧？

    但是万一呢？

    万一也没事，我都说不去了，是她自己要等的。

    这次可不同于上次的蛋花粥，责任可不在我。

    不过话是这么说。

    在林寻的脑海里，已经是脑补出白落雪坐在院子里，呆呆地等着他。

    而且不脑补还好，这一脑补，便是一发不可收拾！

    就算是林寻明明什么都没做，却又好像做了什么天大的错事。

    “清儿，刚刚老钱他们邀我去喝点，我先走了，可能会晚点回去。”

    林寻心虚地找着借口。

    “嗯，不过夫君别喝太多了。”姜清裳并没有什么疑虑。

    “这是自然。”

    得到许可之后，林寻往同僚那边走去。

    老钱他们听到林寻轻声说“请喝酒”，老钱他们皆是一喜，一起往洛湖外走去。

    虽然老钱他们不缺钱。

    但是！

    能让林寻请喝一次酒，那真的是不容易啊！

    不过谁知道，刚出洛湖，林寻对他们作揖一礼，然后迅速跑开，留下老钱他们懵逼地站在雪中。

    老林这小子看起来浓眉大眼的，该不会是金屋藏娇了吧？

    林寻先是缩地成寸，去那射箭的摊子。

    毕竟那狮子布偶被自己送给望星了，得搞一个一样的回去！

    但是谁知道，狮子布偶竟然没了！

    再去金鱼摊，林寻打算捞几条金鱼，但是金鱼也全没了！人家收摊走了！

    没办法，林寻只好凭借着自己的印象，去布偶店买一只狮子布偶。

    不过这布偶的款式，是不是不太一样？

    林寻再去洛湖抓了一条金鱼，把它往院子中的浴缸里一放，不过这金鱼好像有点胖。

    做完这些，林寻这才走到对面的豆腐铺的后门，看着这一扇校门，深呼吸一口气，缓缓敲响。

    正坐在院落中的少女依旧是看着天上的冰灯。

    只不过再也没有新的冰灯放出，那些升空的冰灯越来越高，最后不知要去哪里。

    “哒哒哒。”

    院内传出敲门之声，趴在少女肩头的小狸花猫抬起了头，而当小猫抬起头的一瞬间，便是愣住了神。

    虽然仅仅只有一瞬间，但是小小狸花猫从未见过自家主人如此明丽妩媚的神色。

    甚至，或许连少女都没有察觉。

    白落雪将冰灯放在桌子上，抱着小狸花猫，打开了院门。

    院门打开，林寻看到的便是身穿睡裙的少女。

    尽管她依旧是蒙着面纱，可是在吊带睡裙之下，细腻的肩头比这落雪都要白。

    白落雪一双脚丫踩在白雪上，小巧精致地可爱，粉嫩的脚踝让人想要捧在怀中。

    裙摆刚好到达少女的膝盖，膝盖之下，少女匀称的小腿完美无瑕。

    林寻感觉自己胸口似乎有一团火。

    “你睡觉了？”林寻退后一步，赶紧移开视线。

    “没有。”白落雪摇了摇头。

    “那你穿着睡裙？”林寻不敢看她。

    “因为书上说，晚上穿这一身衣服，男人会喜欢。”

    说着，少女往前一步，从下往上，极媚的双眸一眨一眨地看着林寻。

    “你喜欢吗？”

