    她接到了一个电话。

    嬴子衿看了一眼来电显示，是个陌生号码。

    她想了想，还是接起。

    “你好，嬴小姐。”

    嬴子衿听到这个声音，就知道电话那头是谁了。

    这个打电话的人，还真是让她很意外。

    “喻先生？”

    自从给温听澜治疗完毕之后，喻雪声这位催眠师榜第二就离开了沪城。

    他的行踪向来漂泊不定，除非他主动说出，没人会知道他在什么地方。

    但其实表面上，喻雪声就是一位心理医生。

    他行走在全世界各地，替那些心理有疾病的人医治。

    见过他的人，都无法将他和催眠师榜二联系起来。

    “嬴小姐，我听说你要来帝都。”喻雪声的声音很干净，让人想起绕云而过的风，清雅动听，“到时候能不能见个面？有件事情，我想托你帮忙。”

    嬴子衿思索了一下：“好，什么事情？”

    “嬴小姐会一点催眠术，应该也懂一些心理治疗。”喻雪声微微地笑了笑，“我接了一个悬赏任务，不得不出国一趟，所以想请你照顾我一个病人。”

    “她生活可以自理，只是社交困难，你每天给她打个电话聊几句就可以。”

    嬴子衿退出通话界面，打开微信，接到了喻雪声给她发过来的病例报告。

    这是一个二十岁的女生。

    但照片上她却是一身男装打扮，漂亮得像是一个洋娃娃。

    “她的情感隔离太严重了，而且一直在排斥我给她的心理暗示。”喻雪声低声说，“我是第一次遇见这样的病人，治疗起来太过困难。”

    嬴子衿颔首，心中有了数：“女扮男装，也是因为心理障碍？”

    “有一部分。”喻雪声又发了一份文件，“她的父亲有严重的暴力倾向，她小的时候就目睹了她父亲把她母亲打到大小便失禁。”

    “她母亲不敢反抗，所以从小把她当男孩子养，后来她弟弟出生后，她被逼着每天干四份活。”

    “我给了她父母十万，把她带离了那个家庭。”

    嬴子衿看完病例报告，淡淡：“畜生。”

    “是畜生，这样的畜生不少。”喻雪声轻声说，“可惜我身为医生，救不了更多的人。”

    嬴子衿眼睫垂下。

    她想起了傅昀深给她说的话——

    这个世界上深处黑暗的人太多，有时候能拉一把是一把。

    有些人，到死都无法见到光明。

    可原本，他们的人生应该和所有正常人一样，如烟花绽放。

    “她喜欢唱歌，喜欢跳舞，喜欢舞台。”喻雪声又说，“我告诉她你要活下去，才能完成你的梦想，这是她能够坚持到现在的原因。”

    “她现在是《青春202》的参赛选手，个人练习生希望我能赶在她比赛前回来，她唱歌很好听，嬴小姐可以听她唱歌。”

    嬴子衿眼神微动。

    能够以个人练习生的身份，进入到《青春202》的最终赛场上，能力确实很强。

    其他参赛选手，可都有着公司支持。

    她倒是可以把她签到初光传媒来。

    “太麻烦你了。”喻雪声很歉意，“我会给你报酬的。”

    嬴子衿不在意：“客气。”

    喻雪声给温听澜医治，也没有索要任何东西。

    作为医生，他的眼中只有病人。

    “好，嬴小姐。”喻雪声浅浅地笑了笑，“我们帝都见。”

    **

    嬴子衿结束了通话，凌眠兮刚好来找她。

    “嬴嬴，我给你说一个文字游戏。”凌眠兮神秘兮兮，“你给你关系好的男性朋友发一下，看看他们的反应是什么。”

    说着，她把手机递了过来，上面是三句话。

    【我是一个保安，

    想吃小熊饼干，

    你能给我买吗？】

    凌眠兮指着每句话的第一个字：“你看这是个藏头诗，是我想你的意思。”

    嬴子衿挑眉，饶有兴致：“挺有意思的。”

    她很喜欢现在的地球，新奇的花样每天都不带重复。

    “你随便找个人发一下。”凌眠兮托着下巴，“反正就是玩玩。”

    嬴子衿打开微信通讯录，看了一圈，还是只给傅昀深发过去了。

    傅昀深回得很快。

    【小朋友，想吃什么口味的？】

    【不用想哥哥，晚上去接你，小熊饼干没营养，请你吃大餐，一天没见，哥哥也挺想你的。】

    “太会了吧？”凌眠兮摸着下巴，“这情商。”

    嬴子衿放下手机，靠在椅子上，神情懒散：“他说话一直都这样，习惯了。”

    凌眠兮眨了眨眼：“可你笑了，你是不是很开心？”

    嬴子衿转头，唇一敛，神情不变：“没有。”

    “对对对，没有。”凌眠兮一边附和，一边也给聂亦发过去了一段。

    然后抱着手机，开开心心地等。

    聂亦最近事情很多，回消息的速度有所变慢。

    五分钟后，凌眠兮等来了三句话。

    【可以，你在哪儿当保安？】

    【保安为什么要吃小熊饼干？凌家把你赶出去了？】

    【你来壹字队，保安的工资太低了，你每个月都花几百万，可能供不起你。】

    凌眠兮抬头，微微一笑：“他死了。”

    嬴子衿：“……”

    **

    另一边。

    壹字队总部。

    聂亦看着手机，一直没等来回复，眉皱紧。

    门在这时被敲了敲。

    “进。”

    进来的是三队长，他见聂亦气息不对，好奇：“头儿，怎么了？”

    聂亦让他看：“这是什么意思？我回复的不对？”

    “头儿，你不懂，这是一个段子。”三队长高深莫测，“我知道怎么回复。”

    聂亦捏了捏眉心，闻言抬头：“你知道？”

    “当然。”三队长自信满满，“队长，我帮你发，绝对让对方满意。”

    聂亦瞥了他一眼，选择相信他一次，把手机给他。

    【你是一个保安，每天郁郁寡欢，混吃等死上班，每顿还要加餐，往事不用留恋，明天还是保安。】

    三队长发完，又把手机交给了聂亦：“头儿，你就看着吧，肯定有用。”

    聂亦看着三队长帮他发过去的那句话，眉心一跳。

    他总觉得有些不对，但也看不出来。

    直到凌眠兮给他回复。

    【叮，你失去了你可爱的女朋友并且再也无法挽回[拜拜]】

    聂亦：“……”

    他放下手机，很平静地看着三队长：“训练加十倍。”

    三队长：“？？？”

    他欢天喜地地进来，哀痛欲绝地出去了。

    二队长见三队长脸色苦得像黄瓜，好奇：“怎么了？头儿训你了？”

    三队长很哀怨：“别说了，我去训练了。”

    二队长摸不着头脑，但他开心。

    他哼着歌，去给自己的队员炫耀去了。

    **

    这个时候，古医界。

    伏家。

    凌单和凌双把石凤仪交给伏家的长老团后，把凌重楼的话也带到了。

    二长老一听凌重楼要他们辛辛苦苦制造出来的养颜丹，吹胡子瞪眼：“他咋不要我的命呢？”

    他们研究出这么一颗药丸来，容易吗？

    这头发和胡子都大把大把的掉，他都秃了。

    凌单和凌双面面相觑，不知道该怎么回答。

    “给他吧。”大长老却是叹了一口气，“凌家主母是普通人，没办法靠着古武增加寿命，凌家家主所以才会费尽心思给她要养颜丹。”

    江画屏没有办法修炼古武，不论是在身体素质上，还是寿元上，都远远不如古武者。

    古武者的寿命是远远超过普通人的，平均寿命在180岁。

    有强大的古武者，甚至都能够超过五百岁。

    这不同于古医和炼金对身体机能的开发，这就是靠着本身实力达到的。

    凌重楼的天赋很好，如果不给江画屏延长寿命，他们很快就会天人永隔。

    二长老听到这话，沉默了，摆了摆手：“老三，拿盒子给他们。”

    三长老正在打瞌睡，一个激灵，屁颠屁颠地去取。

    凌单和凌双拿到装有养颜丹的盒子之后，再次拜谢之后，就要离开。

    一个不属于三位长老的声音，却在这时落下。

    “且慢。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这是一个真实心理案例。

    涉及心理学，又是查资料到头秃的一天。

    嬴皇全能逼得我头发一根一根的掉：）

