    在临近中午的时候，陈起便和钱大富签好了合同。

    一口价，2.3亿！

    不管收视率是高是低，都是这个数。

    陈起本来是想着要不要跟之前一样按收视率成绩来定价格，但既然钱大富这么豪迈的让他开价，他也就不跟他客气了。

    很有意思的是，在听到他开出的这个价格后，钱大富连眉头都没有皱一下，很爽快的在合同上签上了自己的名字。

    有钱，就是任性！

    他甚至都没有多问问他关于这档新节目的信息。

    签字，打款！

    整个流程顺利得一塌糊涂！

    当那些同样是对这个冠名权大感兴趣的广告商们在得到这个消息之后都一脸不敢相信的呆住了。

    然后，欲言又止的他们沉默了很长时间。

    没有人知道他们当时的心情到底有多复杂。

    ……

    在接下来的几天时间里，陈起依旧在自己工作室忙碌着。

    优化节目流程，制定后面几期节目的主题和剧情，还有筛选那些因为各种不可抗力而淡出娱乐圈的演员。

    因为对这个世界的娱乐圈不怎么熟悉，陈起把这份工作交给了苏小小。

    先让她筛选出一份名单，然后他了解他们的过往之后再决定要不要请他们出演。

    他也是有底线的。

    只要对方人品没有问题，他都可以考虑。

    不知不觉间，一周时间转瞬即逝。

    新节目的所有流程和规则已经全部完善。

    在把相关的资料交给尚可后，陈起先去了一趟光芒，在跟张南了解了一下动画的进度并做出批改后，他又来到了未来影视。

    徐不年这段时间签了几个没有经验的新演员，陈起打算带着他们去新节目露个脸让他们见见世面。

    当红明星他是不打算用的。

    真不是价钱的问题。

    只要他真的开口，就算是陆离也会乐意过来陪他演上几场，像其它诸如《潜伏》和《人民》里大红大紫的这些演员就更别提了。

    这都是他未来影视的人，让他们过来帮个忙也就是个打个招呼的事情。

    但他不想欺负人。

    而且，他也确实是想试着给这个圈子多提供一些有演技的新鲜血液。

    在徐不年这边看过资料后，陈起挑了两个年轻的女演员并跟她们见了个面。

    他倒不是奔着年轻和女演员去的，主要是接下来这个剧情刚好需要这个类型的演员。

    结果……

    当这两个女演员在知道陈起要见她们的时候，她们惊得好一会都没反应过来。

    陈起是未来影视的大股东整个公司的人都知道，这在整个娱乐圈也不是什么秘密。但知道归知道，她们也没想到老板会亲自来面试自己。

    “老板！”

    “陈导！”

    见到陈起后，两个人叫出了两个称呼。

    陈起笑着跟她们打了个招呼，然后简单的给她们模拟了一个情景让她们无实物的表演了一下。

    不得不说，徐不年的眼光还是有点毒辣的。

    这两人的表演虽然很生涩很稚嫩，但台词功底很好。

    真不愧是专业院校出来的。

    在确定这两个女演员后，陈起跟徐不年打了个招呼，让他在这段时间不要给她们安排工作。

    在知道陈起居然以嘉宾身份参加《导演》的时候，徐不年也是惊得瞪大了眼睛！

    他一脸震惊的看着他，仿佛是听到了一件什么很不可思议的事情一般。

    “嘘！”

    陈起忙跟他做了个噤声的手势。

    他参加《导演》还属于是机密信息，还没几个人知道呢。

    “……”在好不容易反应过来后，徐不年也是一脸惊叹的看着他，一时间也是不知道该说点什么才能表达自己此刻的震惊。

    之前他还在纳闷他这次怎么把尚可给拉进来了呢！

    原来还有这样的内幕？

    想像着陈起以嘉宾的身份出现在这档新节目里的场景……

    徐不年忽然有些同情尚可。

    他显然还没意识到事情的严重性！

    千言万语汇成一句话，他们是真的会玩！

    ……

    在下午的时候，陈起来到了京城卫视。

    他先去现场看了看。

    舞台和相关的设备正在紧张的布置中。

    所有设备供应商都是熟人，合作起来已经是很有默契了。

    尚可在现场各种忙。

    陈起简单的跟他打了个招呼，跟他了解了一下相关的进度。

    然后，他来到了后台。

    五位导演都已经进组，正在紧张的排练着。

    在找演员这一块的进展都很顺利。

    跟他们之前预料得那样，这五位导演都找了一些不知名或是跟他们一样曾经翻过车的演员来出演。

    同样是跟他们预料得那样，这些演员在听到这档节目邀请他们出演后都是即震惊又欣喜又有些不敢相信。

    陈起的新节目嘛，他们当然知道。

    他们收到这些导演邀请的时候这档节目都已经在网上热议好几天了。

    但他们做梦也没想到这档节目会跟自己扯上关系。

    找自己出演？

    我们现在是什么情况你们不知道吗？

    他们当然知道！

    他们就是因为知道这些才来邀请他们的。

    当这些演员们收到这些邀请的时候，当他们得知自己的出场费还会比行情价高出一些的时候，他们整个人都是懵的。

    脑海中一片空白！

    太难以置信了！

    夸张一点说，现在的他们真的是一点商业价值也没有了啊！

    不但没有商业价值，他们出场甚至还会引起很多观众的排斥。

    有好些人甚至都怀疑这件事的真伪。

    这真的很不合逻辑！

    原因无它，主要是这些向他们抛出橄榄枝的导演好像也跟他们一样是被资本和观众抛弃了的。

    这哪里是在做节目啊，这分明是在比烂啊！

    好在这些导演心里也有点数，早就预料到会发生这种尴尬的情况。

    他们直接把电视台和尚可的电话给了他们，让他们放心大胆的去确认。

    在确定发生在眼前这件事是真实存在的之后，这些几乎都已经放弃演戏的演员们都呆住了。

    在反应过来后，很多人都红了眼圈。

    他们是真的没想到自己还会有站在镜头下的一天。

    然后，他们都答应了。

    也正是因为这个原因，正在排练的他们在看到陈起过来后，脸上表情也都有些惊喜。

    “陈导！”

    “陈导！！！”

    在导演的带领下，这些演员们都或紧张或不安的上来跟陈起打招呼。

    虽然已经不在娱乐圈活跃，但陈起他们还是知道的。

    近一年来娱乐圈最红的人之一！

    折腾出来的事情一件比一件可怕！

    “你们好！”

    陈起笑着跟他们打了个招呼，忙说道：“别管我别管我，你们忙你们的，我就是随便看看。”

    他真的是过来随便看看，没什么别的意思。

    见陈起这样说，在一号厅排练的这位导演也没有多说什么，继续着他们的排练。

    这场戏应该怎么样，那场戏又应该怎么样，这位导演讲得很具体，具体到了一个表情一个眼神和一个小动作。

    短短十五分钟的戏，他付出了极大的心血。

    但可能是因为有陈起在场的原因，这位导演心里也有点紧张。

    陈起的能力他们都是知道的，在他面前展示导演能力，这种感觉很怪。

    不仅是他，就连刚才还表演得很顺畅的这几个演员在陈起到来之后也都有些不自在。

    他们都感受到了巨大的压力！

    这份压力来自台下的陈起。

    不过在有压力的同时，他们内心又有一丝期盼。

    不管是导演还是演员，他们都希望陈起能指导他们一下，哪怕是提出一两句建议也好。

    之前他们通过央视的镜头看过《人民》幕后的一些花絮，都知道这部剧里有很多戏都是陈起手把手指导出来的。

    如果他们也能得到陈起的指导，应该会有很大收获。

    但让他们很失望的是，陈起只是在这边看了五六分钟就走了。

    除了一开始的打招呼以外，他全程没有再多说一个字。

    出了一号厅，陈起又来到了二号厅。

    有了刚才的经验，陈起也没有再进去，只是在门口张望了一下。

    短短半个小时的时间，他把五位导演的排练都看了一遍。

    他们的能力怎么样他现在不好评价，但可以确认的是，他们都挺认真的。

    他们看起来好像都很珍惜这次机会。

    至于最后他们能交出一份怎样的答卷……

    那就交给观众们去批改了。

    不过，这些导演和演员的认真劲却是让他也感受到了一点压力。

    他也不知道自己能在这档节目里走多远。

    要是这届观众也不太行跟之前的《歌手》那样刚开场就把他淘汰了那可就好玩了。

    ……

    第二天。

    京城卫视在中午的时候发布了第一条正式版宣传片。

    这是尚可一手拍摄和剪辑的。

    在这段视频里，他公布了舞台，公布了冠名商，公布了排练现场。

    他还把五位导演和相关的演员都曝光了！

    虽然他们都只是在视频中一闪而过，但已经足以让观众们认出他们。

    跟他们想得一样，这条视频刚刚上线就爆了！

    网上直接爆炸！

    网友们都惊呆了！

    这特么是什么神仙操作？

    “请大声告诉我，刚才是我眼花了吗？”

    “这是什么辣眼睛的阵容？！”

    “这就是你们说的《我是导演》？你们是不是对导演这个词有什么误解啊？”

    “陈起是疯了吗？居然请这些导演当嘉宾？”

    “导演？难道你们没看到那些演员吗？”

    “这到底是什么情况啊？”

    “你应该要问这到底是档什么神仙节目！我的天呐，简直了！”

    “我严重怀疑陈起就是猴子派来的逗逼！”

    网友们都要疯了！

    天知道刚才那些辣眼睛的画面到底给他们带来了多么巨大的冲击！

    请这些人来当做节目？

    有病吧你们？

    是不是有病啊？

    他们是真的做梦也没想到这是一档这样的节目！

    还《我是导演》？

    你干脆改名叫《我是二逼》算了！

    就刚才那些人，你们去问问他们自己，他们好意思自称导演吗？

    你们真的不是来闹笑话的吗？

    陈起你到底是要闹哪样啊？

    不说这些网友，就连各大电视台和娱乐圈一众影视人在看到这条宣传片后也都是惊得张大了嘴！

    他们内心也遭受到了十分巨大的冲击！

    他们怎么也没想到陈起这档新节目居然长这样！

    居然请这些人当嘉宾？

    疯了！

    陈起真的是疯了！

    这是有多想不开才会冒出这样的想法来啊？

    你不要收视率了吗？

    你不要口碑了吗？

    你是真的打算翻个车吗？

    懵了！

    所有人都懵了！

    这档节目居然长这样？

    这真是万万没想到！

    就算是像陆离徐漫李红提这些比较了解陈起的人在得到消息后也都有那么一瞬间的凌乱。

    虽然他们相对比较了解陈起，但陈起这次的操作他们也是有点看不懂。

    这条宣传片出来之后，之前那些还在为错失了这档节目冠名权而遗憾的那些广告商差点惊出了一身冷汗！

    天知道他们现在有多庆幸！

    幸好当时犹豫了一下没投这节目，不然真是血亏！

    京城卫视公布的这条宣传片犹如是一往投入平静水面的深水炸弹！

    网上瞬间就不平静了。

    各种各样的吐槽如排山倒海般席卷而来！

    网友们各种崩溃各种抓狂各种哭笑不得！

    用他们调侃的话说，他们好不容易把这些拍烂片的导演给忘了，你居然又费尽心思的把他们找出来？

    我们是刨你祖坟了吗？

    而在这条宣传片之后，各大媒体也是迅速跟进报道。

    他们第一时间把那五位导演和相关演员们的黑历史翻了出来。

    这一翻不得了……

    简直不能看！

    辣眼睛！

    有荣获史上最烂影片奖的！

    有投资两亿票房70万的！

    还有剧情弱智得让观众们坚持不了十分钟的。

    那些演员就更加离谱，几乎都跟娱乐圈近年来的各种门事件有关。

    看着这些媒体汇总出来的黑历史，本来就抓狂的网友们差点都哭了。

    “陈起我真是谢谢你噢！”

    “能把这些人才都找出来，也是辛苦你了。”

    “陈起你是真的有毒！！！”

    “如果我有罪法律会制裁我，而不是让你拿这些无法直视的东西来恶心我！”

    “我的天呐！这到底是有多大的仇才会让你祭出这种级别的核武器啊！”

    网友们真是有苦难言。

