    这时，墨连城等人也仅是了解，不会冲到前面去的。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    天大的事，也有皇玄大人顶着。

    皇玄大人传话进来，整个九霄塔的人都能听到，“墨家的小子，那些伤员便交给你。其余人都配合墨神医治疗，想死的也可以现在出塔。本座马上会将他扔出去的。”

    这一句，是没头无脑。

    但是，也有人能听懂，加上原本便有修者在，很快这些新进来的人都知道皇玄和墨连城合作的事，还有漠阳京都生的事等。

    墨连城没出去。

    剩下是秦岭去忙碌，有新人进来，那么，也代表有伤员需要救治。秦岭能治的，都自己来，重伤垂危的，才让人抬进墨连城暂歇的练功室内。

    等救回命了，再有人抬出去。

    一时之间，墨连城倒是相当忙碌。曲檀儿和小景宏是负责换丹这事，新进来的有人想换什么，拿出宝物估价，再将想要换的丹药记录下来，等墨连城或者秦岭决定和点头。出人意料的，这一批都是年轻人，核心子弟不少，身上竟然带着长辈给的宝物，真是不少的。

    这一回，秦岭偶尔偷闲见到，是乐得眉都弯起来。

    如此多的宝物，至少有一半，会进到他们的口袋。

    后勤工作，秦岭觉得非常不错。

    墨连城倒是没他这一份心思，所以这些，索性都扔难秦岭处理。

    他负责炼丹，救人。

    这其中，曲檀儿的任务是最少，忙完，其余的也帮不上忙。大多数的时间倒是有点像吃闲饭，偶尔这逛逛，那里逛逛。

    再过了数日，皇玄带着他们去了一处岛屿。

    这里四季如春，景致非常不错。

    天地灵气十分充郁，青翠绿水，非常美的地方。

    在岛屿里，有些原居民住在这里，都是靠出海打鱼为生的，修者几乎是没有的，唯独是这岛屿上有一座高山，上面有数间简陋的楼阁和草屋，围起高高的墙，在里面，还是种了不少灵药，而秦岭数人是毫不客气占了药园的楼阁。

    墨连城一见，不用说，这里肯定是皇玄一个窝。

    人说狡兔三个窝，皇玄是占尽有灵气的地方了？

    不过，当墨连城将地形看了，再仔细观察后现，这个地方之前，极可能是一个封界大阵的阵眼，如同漠阳京都一样的存在。在楼阁堂屋内，墨连城将事情一说，曲檀儿是意外，“皇玄还真是物尽其用，都用这些宝地来培养灵药了。城城，上一回他掏出来的灵药，绝对只是极小的一部分，嘿嘿。还有继续坑的空间……”

    曲檀儿的小脸散如一种诡谲的光芒。

    墨连城先是愣，再之，微微一窘，是他……将她都带坏了。

    这话，估计皇玄听见都会吐血。

    不料，还真让皇玄听到了！

    在屋外，皇玄表情绷得紧，挺黑的，“黑心的丫头。”

    曲檀儿一脸黑线。

    墨连城挑了挑眉，温然笑道：“皇玄大人，进来，泡杯茶给你喝。”

    “上一次在木丹城喝的？”皇玄也不客气。