
　　“是的。她是故意跟着我的。”

　　“她伸手推我的时候，安安注意到，她马上过来抓着保洁员的手。安安和她拉扯起来。因为就五个台阶，安安可能觉得摔下去没什么事情，所以．”

　　“如果安安没有怀孕，她摔下去最多是摔点血出来。”陆恒想着，说道。

　　可是，苏安安怀着身孕，而且肚子里的胎儿不稳。

　　“老公，这个保洁员是冲着我来的，是我害了安安。”傅芯伤心地说道。

　　她害得安安没了孩子，心里很难受。

　　安安真傻，为什么要替自己挡那。

　　“我对不起安安。”傅芯又说道。

　　陆恒看傅芯难受，他心里也不舒服。发生这样的意外，不能怪傅芯，要怪怪这个幕后的人。

　　“小芯，放心，我会找出是谁在害你们？”陆恒将着傅芯搂入怀里，他宽慰道。

　　在陆恒怀里的傅芯的心里才好过了些，“那个保洁员肯定是被人给收买的。”

　　一个保洁员不会无缘无故地要推她。

　　“恩。”陆恒也这么认为。

　　“我的小芯聪明起来了。”陆恒微笑着说道。

　　陆恒故意这么说，逗着傅芯。苏安安出事情，又是为了傅芯没了孩子，傅芯最是伤心和内疚。

　　“小芯，你最近有没有得罪谁？”陆恒问道。

　　傅芯想了想，她得罪了不少的人吧。

　　“陆洲。”

　　提到陆洲的名字，陆恒皱紧眉头。自己和傅芯的事情，陆洲一直来都想拆散傅芯和陆恒，他确实想把傅芯肚子里的孩子给弄掉。

　　“不，陆洲的手段不会那么地低劣。”

　　收买一个保洁员，陆洲就算要去收买，也会让傅婉出手。

　　是傅婉吗？

　　陆恒又觉得不是。

　　“傅婉吗？”傅芯轻了声音，问陆恒。

　　问的时候，傅芯是害怕的。她不希望害自己的人是傅婉，如果是那样，傅婉真的太不是人了。

　　“不确定。”陆恒说道，他见傅芯的眼神变得黯淡无光，出声安慰道，“不一定是她。”

　　“你是她的女儿！”

　　傅芯抿着嘴角发笑，“我是她的女儿又怎样？我挡了她的路就是她的仇人。”

　　“还有谁？”陆恒再问道。

　　傅芯的脑海里突然跳过一个人，她看着陆恒，慢了声音，“曲珍妮。”

　　上次傅芯和苏安安在商场里遇到她，曲珍妮被傅芯反击过去，心里一口气一直憋着没出。

　　她很有可能收买了保洁员，让保洁员去推傅芯。

　　“小芯，我先送你回去。”陆恒说道。

　　傅芯摇摇头，“安安没醒来，我回去也睡不着。”

　　“陆恒，我想在医院里等着安安醒来。”

　　傅芯坚持，陆恒由着她。苏安安因为傅芯出事情，他和傅芯是得在医院等着苏安安醒来。

　　他们过去等苏安安，从苏安安病房里出来的韩龙逸告诉他们，顾墨成心情不好，一切还是等苏安安醒来再说，他让傅芯曲去隔壁的病房休息。

　　陆恒在傅芯进隔壁的病房后，他给许明打电话，让许明去查曲珍妮。

　　在陆恒查的时候，萧彦也去查了。

　　真相很快地出来，就是曲珍妮给钱买通了保洁员，让保洁员去推傅芯。

　　曲珍妮真是笨，连着给钱保洁员都在监控下进行的。所以监控视频里，曲珍妮收买保洁员的画面是拍的一清二楚，徐清清让人查了安心大厦，一调出那个时间的视频就查到了。

　　萧彦把这个事情告诉顾墨成，问顾墨成打算怎么办？

　　苏安安想再怀孕想了很久，顾墨成是舍不得她受苦，所以一直在采取避孕措施。

　　最近苏安安容易疲倦，早早地上床睡觉，他没有在意，以为她又是忙学业又是照顾两个小家伙，忙得辛苦才这么早睡觉。

　　在接到消息说，苏安安被人推倒，小产了，他当时的脑子是一片空白。

　　再听到医生说，孩子没了，他的心里更是一片愤怒。

　　这个孩子，来得意外，去得也很意外。

　　他害怕醒来后的苏安安知道这个消息，会遭受到多大的打击，她是多么地期待再要一个孩子。

　　“萧彦，帮我查曲家这些年做的事情，我要负面的。”

　　“然后你把这些资料给陆恒。”顾墨成淡声说道。

　　萧彦说了声好的。他感觉到电话那头的顾墨成情绪不对经。

　　“顾墨成，孩子还会再有的。”

　　萧彦想了半天，想出这句话安慰顾墨成。

　　顾墨成知道要一个孩子简单，可是孩子有了，他就应该护着苏安安直到她平安生下它。

　　孩子没了，竟然就这么没了！

　　顾墨成怎么能不愤怒！

　　“我要曲家为安安没了孩子付出代价。”

　　顾墨成说得狠，他从来都是人不犯他，他不犯人的那种。

　　萧彦应下来，他知道在宁城一直顺风顺水的曲家因为自己女儿一个错误的决定，要被顾墨成毁了。

　　而且曲家的结局绝对的，不会比以前的蒋家好。

　　曲珍妮在看到苏安安流血后，她马上开车回到家里，然后将着自己的护照给找出来。

　　曲夫人见曲珍妮一脸慌乱地回来，又喊她不理自己。

　　曲夫人担心曲珍妮出事情，她上楼去看曲珍妮，在她推开门进去的时候，看到曲珍妮在收拾行李，曲夫人很是疑惑。

　　“珍妮，你不是在酒店参加韩家的宴会吗？你这么着急地回来是出什么事情？”曲夫人问道。

　　曲珍妮看了眼曲夫人不敢说自己把苏安安害得小产了，她低着头只是收拾自己的衣服。

　　“妈，我有点事情要离开宁城几天，你和爸爸自己保重身体。”曲珍妮说道。

　　曲夫人见曲珍妮不说，她看曲珍妮着急地要走，说道，“珍妮，你和陆恒的事情，你爸爸说算了。”

　　“陆恒以前没有和傅芯结婚，你们两个还有机会。”

　　“现在听说傅芯都有了陆恒的孩子，你就别在他的身上浪费时间了。”曲夫人说的也是曲先生的意思。

　　上次的订婚宴，陆恒被傅芯带走，把他们曲家的脸给丢尽了。

　　但是曲珍妮似乎还没有死心，经常地去陆氏找陆恒。陆恒根本不见她，后面直接让陆氏的人把她挡在门口。M.23sk.com

　　这事情，曲夫人想想就丢人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第855章：打算逃走免费阅读。https://xs.23sk.com 