    翌日一早徐嘉怡就醒了，第一件事儿就是询问崔欣院中的情况。翠云摇了摇头说不清楚情况，不然她派小丫鬟这会儿去打探打探？

    徐嘉怡摆了摆手拒绝，掀开被子的一瞬间就感觉到一阵凉意袭来，“外面起风了？怎么这么冷。”

    “昨儿个下了好大的雪，这会儿正是化雪的时候，冷得厉害呢，姑娘您可要多穿些。”翠云一边伺候着徐嘉怡洗漱一边回道。

    昨天夜里雪下得极大，地上铺了厚厚一层积雪。府里的管家一大早就起来指挥着小厮扫雪了，方便各院子的主子好行走。

    徐嘉怡瞧着外面难得的积了很厚的一层雪，欢喜的套了衣裳以后就出了嘉禧园往外去了。如今王云绣是待嫁的姑娘，平日里也不会出去参加宴会了，基本上都待在家里给自己绣嫁妆。徐嘉怡今日过去也是想找王云绣一起堆雪人。

    去年年底雪大的时候她就有这个想法了，不过那时候府上的事多也就没这个机会。原本还想着只有等到今年年底才有机会了，没想到昨晚竟是积了这么厚的雪，正巧有这个机会了。

    不过在那之前她还有一件事儿要做，那就是去看望一趟崔欣。

    到了崔欣的院子，瞧着她的门口站着一个小丫鬟，见她过来当即就上来迎了。

    小丫鬟见了徐嘉怡先行了一礼，这才跟在徐嘉怡身后缓缓说道，“嘉怡姑娘，您可算是过来了。我家姑娘待在房里已经一整天儿没出来了，昨儿个晚膳也没用，奴婢真担心出什么事儿。我家姑娘平日里最听您的话了，您劝劝我家姑娘吧。”

    徐嘉怡闻言眼眸落在紧闭的门上，什么话也没说只是微微点了点头。上前轻轻敲了敲门，等了一会儿却没有任何回应，旁边的崔欣身边的丫鬟见了欲言又止，见徐嘉怡微微点头才扯着嗓子往屋里喊道，“姑娘，您开开门吧，嘉怡姑娘来看你了，这会儿就在门口呢。”

    屋内的崔欣的动作一顿，侧着耳朵听了一会儿并没有听见徐嘉怡的声音，便又将头埋进了锦被之中，无声的哭了起来。

    “你家姑娘可曾用过早膳了？”

    小丫鬟摇了摇头，“没呢，从昨儿个起到现在滴水未进。”

    打发小丫鬟去打了一盆热水来，顺便在煮了两个热鸡蛋拿过来。待到东西都拿过来以后，徐嘉怡将水盆接了过来，下巴点了点紧闭的大门，薄唇轻启吐出两个字来，“砸开。”

    “啊？”小丫鬟愣怔了看着徐嘉怡，见她不悦的蹙眉忙点头应了一声，找了两个身体强壮的婆子过来，让他们将房门给撞开。

    “你去厨房一趟，半个时辰以后送些吃的东西过来。”徐嘉怡吩咐了这句话以后，就让翠云他们都留在了外间，自个儿往屋里走去，进门时顺便还将身后的房门给关上。

    房门被撞开的那一瞬间崔欣是被吓了一跳的，可听见了徐嘉怡的声音以后倒也没觉着害怕，反而是动也没动，等着徐嘉怡进来。

    这会儿崔欣正趴在锦被上哭得厉害，想到姐姐走时与她说的那些话，她就觉得委屈又心疼，眼泪从昨天到现在几乎没停过。

    也就是哭着睡着了，醒了过后还是觉得委屈，又忍不住哭了起来。

    徐嘉怡看了一眼伏在床上的崔欣，将手中的水盆和热鸡蛋搁置在了桌子上，慢慢走了过去。听见了脚步声逐渐靠近，崔欣缓缓抬起头看着徐嘉怡，含糊不清的唤了一声“一一姐”。

    见着崔欣一双眼睛肿的跟个核桃似的，几乎连眼睛都看不见了，徐嘉怡又气又心疼，忙拿了手帕替崔欣将脸上的泪痕擦干净，“怎么哭成这样了？上次我怎么与你说的，你都忘记了？”

    “没忘……”

    她只管做好她该做的，问心无愧就好了，其他的都不用放在心上。就算有人不喜欢她，嫌弃她，她还有表姐和祖母，还有姨母他们。

    这些她都记得，可就是忍不住觉得难受，那是她的亲姐姐啊，她一母同胞的亲姐姐，她怎么能够这么说她呢？

    她并没有爱慕虚荣，胳膊肘往外拐，她只是觉得人应该知恩图报，明明尚书府就是对他们有恩的恩人，为什么姐姐总是觉得尚书府对不起她呢？！

    徐嘉怡不知道崔清到底和崔欣说了些什么，也不知道崔氏在这里面又扮演着什么角色，那些都不重要，左右她也不在乎。

    “好了，别哭了，瞧你这眼睛肿的，再哭就应该睁不开了……”

    “眼泪这东西可是最没有用的，你就算躲在屋子里哭了一宿又有什么用？”

    “有什么事是不能憋在心里，可也不是你这么发泄的啊，你这和自虐有什么区别？”

    “两天没吃饭了，饿坏了吧？你也真是够傻的，也不知道自个儿藏些糕点茶水在屋子里垫垫肚子，真硬抗着。”

    “不吃饱怎么有力气哭啊？”

    徐嘉怡拧了热帕子过来替崔欣净了脸，又让她闭眼用热鸡蛋在她眼睛上滚了滚，好早些将浮肿消下去。崔欣乖巧的躺在床上任由徐嘉怡摆弄自己，听了她喋喋不休的话一点儿也没觉着生气。

    崔欣听着耳边徐嘉怡的安慰，倒是真的没再哭了，泪眼朦胧的偏头去看徐嘉怡，扁着嘴巴一副要哭不哭的模样，看得徐嘉怡又是心中一叹。

    崔欣这个表妹哪里都好，就是爱哭了些，能让众人将她哭了这事儿习以为常。

    徐嘉怡有些不悦的蹙眉说道，“你这爱哭的性子什么时候能改一改啊，难不成以后出府了别人欺负你，受了委屈你就冲着人家哭？”

    以往她刚出现在燕京城的贵女圈中的时候，那些个小姐姑娘们也是指桑骂槐的说各种难听的话，还会故意排挤她，她都是左耳朵进，右耳朵出，压根儿都没有放在心上。

    她们说她们的，反正她们就算是说出花来，对她也没有任何影响，有那个和她们争论的心思还不如多吃两块糕点来得实际。

    可偏偏她这个崔欣表妹就是一个名副其实的娇姑娘，听了几句不中听的话人前虽不会说什么，恪守着贵府姑娘的本分，可回了房里以后却是哭成泪人，也不知道她到底从哪儿来的那么多的眼泪？！

    也幸亏她能分得清场合，不然外间早就传遍了户部尚书府里有一个爱哭的表姑娘，能用眼泪淹死人的那种。

    小的时候只当小姑娘自尊心强，没想到长大以后越发的厉害了。这样可不行，三天两头的哭那还不得将眼睛哭瞎了。

    徐嘉怡暗暗下定决心，一定要替崔欣将这个缺点改正了才行。

    “表姐，你真好……”崔欣在徐嘉怡的怀里蹭了蹭，伸手环住她的腰，撒娇的倚在她的身上，“每回我难受的时候，你都是第一个来看我的。”

    “怎的，你这话的意思就是说我不来看你就不好了？”

    “我不是这个意思。”

    “你呀你，”徐嘉怡点了点崔欣的眉心，“下次可不许再哭了，若是再哭，我以后出府就不带着你一起了。”

    崔欣连徐嘉怡说了些什么都没听清，连连点头。肚子却是不合时宜的发出了一阵“咕……”的声音，羞得崔清捂着肚子尴尬的扯了扯嘴角。

    “饿了？”徐嘉怡轻笑了一声，提高了嗓音喊了一声“翠云”，还没说其他话就听得守在屋外的翠云回道，“姑娘，可是要将饭菜送进来？”

    “送进来吧。”

    见崔欣面上有些赧然，徐嘉怡让翠云将饭菜送进来以后就去外面守着了。陪着崔欣用了饭菜以后，等崔欣睡着了以后徐嘉怡才轻手轻脚的将食物残渣收拾了一起拿出了房门，外间翠云和崔欣的丫鬟正在候着。

    见送进去的饭菜少了不少，小丫鬟面上终于染上了一抹笑意，“多谢嘉怡姑娘。”

    “嘘……”徐嘉怡回头看了一眼没被惊着的崔欣，这才压低了声音说道，“你家姑娘睡着了，你别让人去吵她，让她好好睡一觉。”

    小丫鬟连连点头，送着徐嘉怡出了院子以后才回了房门面前守着。

    这边徐嘉怡才往正院去了，到了正屋的时候王云绣正在算账，将算盘拨的清脆作响。瞧了她进来也只是抬眼让兰雪去拿了茶点进来，自个儿将手中的那本账册算完了以后，拿笔在末尾记录了之后，这才搁笔揉着手腕坐到了徐嘉怡的对面。

    徐嘉怡这才出声，“算完了？”

    王云绣要嫁的二舅母的娘家侄子钱枫，钱枫又是钱家的嫡长子，王云绣嫁过去以后自然要将接管中馈。就算暂时不用那也要先学着，至少真要管家的时候不会叫人看了笑话。

    技多不压身，这些管家方面的事大舅母也没有忽视，亲自教导了表姐大半年的时间了，所以见着她算账本也没有觉得奇怪。算账最重要的就是要细心，所以进来时徐嘉怡也没有过去打扰她，就怕让王云绣分心算错了，到时候还得重新再算一遍。

    “没呢，我才算完了一点儿。”王云绣伸手指了指案桌上的右侧堆得整整齐齐的约莫三五本账册，末了又将手指轻移往旁边动了动，指着案桌的左侧堆积如山的几叠账本，声音里带了几分生无可恋的意味，“那些都是还没有算的。”

