 叶小川昨天晚上从后山祖师祠堂回到前山之后，哪都没去，直接回到住所。

当时已经很晚了，只看到永远在厨房里忙碌的小竹，和她打了声招呼，就返回房间里休息。

他没有睡觉，就在床上盘膝打坐，将体内真元运转了几个大周天后，天已经大亮，房门被杨十九用力的拍打着，喊她这位饿死鬼转世投胎的小师兄出来吃早饭。

其实叶小川今天早上不算太饿，只要他用心修炼，就能加速吸收当初被他吞下肚子里的那枚万年妖丹的灵力，饥饿感便会大幅度减弱。

不过嘛，既然睁开眼就有吃的，那必须得吃，谁会浪费粮食啊？

果然有叶小川最喜欢的饺子，为了叶小川能吃上这口，昨天晚上小竹几乎是一晚上都没休息，一直在厨房里忙碌着。

小饭堂里很热闹，尤其是那个杨宝宝，比叶小川小时候还要闹腾，一时半刻也不消停，估计长大后也是一个多动症晚期的患者。

除了人，还有兽。

旺财与小土在这儿还不算，还有一只冰鸾与一条小金龙。

得福跟随着瑶光居住在沅水小筑，而沅水小筑都是女子，吃的太差了，连冰鸾富贵都不愿在那吃糠咽菜。

于是富贵就拐着得福来旺财这儿混个肚子圆。

八臂灵猿，九天神凤，冰鸾神鸟，五爪金龙，这四大灵兽每一个都能独当一面，如今四个汇聚一起，几乎可以说是天下无敌。

杨十九话很多，看到五爪金龙在和旺财抢一个肉包子，抿嘴笑道：“堂堂龙族的王者，没想到和旺财一样贪吃。

昨天下午那个齐格格还想抓一头五爪金龙当坐骑，结果被魔教的那个白发妖女完颜无泪捶了两拳。”

叶小川正在吃饺子，一下子就喷了出来。

他愕然道：“啥？

齐格格的国宝大猫熊的黑眼圈，是完颜无泪打的？”

杨十九道：“是啊。”

叶小川昨天晚上忘记继续追问小七被揍的后续，此刻见杨十九似乎知道内幕，便让杨十九说说昨天到底发生了什么事情。

杨十九便简单的说了一番。

原来昨天下午，鬼丫头被玉机子掌门邀请到观礼台观礼之后，小七一个人无聊，在万仙台上说是自己找乐子，其实就是到处的惹是生非。

当黄昏的时候，那些盘旋的龙族都落了下来，小七就偷偷摸摸的摸到了东海老龙王敖广的跟前，拿出一根缰绳，让敖广自己将龙头伸进来。

四海龙王以龙海为尊，战力也以东海龙王最强。

西海龙王敖闰，也就是此刻正在和肥鸟旺财抢肉包子的得福，它是四海龙王中岁数最小的，战力也是最弱的，东海龙王一招神龙摆尾能将得福摆到十万八千里之外。

小七不知道这些啊，她觉得既然要抓龙骑，就要抓头最大最拉风的。

堂堂的水族首脑瑶光，也只能收服战力最差的西海得福为自己的坐骑，不敢冒犯东海龙王。

小七这么做自然是找死的。

东海龙王刚要神龙摆尾，正好瑶光与几个七组织的人从万仙台那边过来了。

瑶光熟知妖族习性，赶紧让小七离开，小七自然不肯。

为了小七不化为一泡龙粪，完颜无泪上去就捶了她一拳。

小七大怒，说完颜无泪是偷袭自己，然后就去找完颜无泪单打独斗。

她哪里是完颜无泪的对手，刚出一招，眼睛上又挨了完颜无泪一记粉拳。

小七这才明白，这个白发妖女一身道行深不可测，自己根本打不过她。

于是她就撂下几句狠话，说六十年后再找完颜无泪报这两拳之仇。

叶小川听完杨十九的讲诉之后，笑的是前仰后合。

他可不是小七那个胸小无脑的小白痴，当然知道完颜无泪那是在救小七，否则要是惹东海龙王发了脾气，小七的下场可就不是变成国宝这么简单了。

得福的战斗力都相当于人类修真者天人巅峰境界，那东海老龙王敖广的战力，至少也相当于人类修真者长生中期境界。

小七的真实修为只是灵寂巅峰，还不如鬼丫头的，根本就承受不了东海老龙王的一击。

嘲笑完了小七之后，坐在一旁吃早膳的杨二十忽然道：“叶师兄，我昨天晚上接到一个情报，我觉得有必要和你说一下。”

叶小川道：“什么事儿？”

杨二十道：“你还记得前几天让我帮你在人间收购硫磺，硝石，木炭这三样物资吗？”

叶小川道：“记得啊，银子和预付款不都给你了吗？

有什么问题吗？”

杨二十道：“有些不对劲。

因为这三样物资并不算是紧俏产品，在人间各地随处可见，所以我当时也没在意。

最近我们杨家商铺发现有一伙人，也在暗中收购这三样物资，而且对方要的量很大，几乎是有多少吃多少，短短的几天时间，人间这三样物资的价格已经翻了数倍了。”

叶小川慢慢的放下了筷子。

这可是一件很重要的事情，到底是谁在暗中收购？

他沉吟道：“二十，你确定有另外一股力量在大肆收购？”

杨二十道：“本来不确定，这两天我又联络了几家与我们杨家交好的商号，他们经营的硫磺、硝石，也都被一位神秘买家全部包了。

对方资金雄厚，付的全部都是现银与黄金。

我们出手只比对方晚了两天，可是已经迟了，人间各地的硫磺、硝石、木炭，至少七成存货都被那股神秘力量买走了，甚至对方还出了大价钱，将人间各地的私炮坊里的存货也买走了。”

叶小川不说话了，陷入了沉思。

他一沉思，小饭堂内立刻安静了下来。

本来杨十九还想问问到底是怎么回事，醉道人示意她不要说话，以免打扰叶小川的思考。

醉道人很了解自己的这个弟子，只要叶小川表情凝重，就说明这事正事儿，很大很大的正事儿。

醉道人知道自己的大弟子已经长大成才了，而自己已经老了，叶小川必须得学会独立思考，独立面对以后人生的各种事儿。

 