    话说到这份上，袁鹏飞索性也不再隐藏。

    一把抓住宁梦云的手臂，用力一拽。

    宁梦云那能预料到这些，脚下一个踉跄，身影一歪，直接倒在了沙发上。

    还没等她来得及站起身，袁鹏飞就直接窜上来，蛮横的将她给压在身上。

    这一刻，宁梦云吓得脸色煞白，挣扎着想要伸手去拿提包内的防狼喷雾。

    只可惜袁鹏飞此刻兽性大发，完全就不给她这个机会。

    死死的将宁梦云的手臂压在身上，脸上那和善的笑容在就不见，取而代之的是一抹浓浓的狰狞。

    “宁梦云，你真的以为本少这里是你想来就来，想走就能走的地方吗？我倒是要看看，你那地方到底跟别的女人有什么不一样！”

    袁鹏飞狞笑道，伸手就开始撕扯宁梦云身上的衣服。

    这下可把宁梦云给吓坏了。

    “袁鹏飞，你......你想做什么？你要是但敢胡来的话，我可就报警了！”宁梦云厉声说道。

    “报警？哈哈哈，宁梦云，你觉得这能够吓住我吗？我的房间内已经装置了信号屏蔽器，现在任何一通电话都无法打进来！”袁鹏飞张狂的笑道。

    “你放手！！”宁梦云怒吼道。

    不知道是从哪里爆发出来的力气，抬腿一脚直接将身上的袁鹏飞踹开。

    慌慌张张的跑到门口，转动门把手可是毫无任何反应。

    “别费力气了，这个门早就被我的人从外面给锁上，你今天就算是有天大的本事，也别想从这里逃走！”袁鹏飞张狂的笑道。

    宁梦云脸上浮现出一层寒霜，慌忙从口袋内掏出手机想要拨打电话，却发现手机毫无任何信号。

    袁鹏飞嘴角扬起一丝得意，笑道：“别费力气了，这屋子内已经被我装了信号屏蔽器，你今天是逃不出我手掌心的！”

    这一刻，宁梦云心中陷入一片绝望。

    直接抓住身边的一盏台灯，紧紧的握在手中，朝着袁鹏飞砸了过去。

    “嘭！”

    台灯砸在袁鹏飞的头上，鲜血顺着脸颊躺下，这瞬间点爆了他心中所有的怒气值。

    “今天老子不把你办了，我就不姓袁！”

    说完，一个起身朝着宁梦云扑去。

    霎时间，整个套房内是鸡飞狗跳，噼里啪啦的乱响。

    此时。

    套房门外。

    几名保镖站在那里，纵然套房的隔音效果再好，可由于动作原因，门还时不时的被重物给狠狠砸中。

    “没看出来啊，袁少玩的挺花的。”

    “那是自然，只不过可惜了这么漂亮的女人，竟然就这样的浪费了。”

    “话也不能这样说，万一等下袁少高兴的话.......”

    保镖们小声议论着，当话说到这里，大家嘴角微微扬起，脸上不自觉的浮现出一抹猥琐笑容。

    相互对视一眼，心知肚明。

    正当这时，一道不合时宜的声音响起。

    “哎，大家在聊什么呢？加我一个呗。”陈南笑眯眯地说道。

    这话让几名保镖打了个激灵，看着突然出现在面前陈南，眉头一皱，嘴角扬起微微不屑。

    “小子，你算是什么东西？滚远点！”保镖毫不客气的说道。

    自从上次在医院的事情之后，袁鹏飞就将身边的那群保镖给开除了，这些人是新招来的一批，自然不清楚陈南的厉害。

    “嗯，嘴巴倒是挺厉害的，希望等下你的嘴也是如此。”陈南淡淡说道。

    在宁梦云选择要进入套房的那一刻，他就看到对方面容上萦绕的黑气。

    正常情况下，谈一个合同根本用不着这么久时间。

    再加上这些保镖刚才的谈话，这让陈南心中不免有些担心。

    宁梦云对他的态度是不怎么好，不过他再怎么说也是对方名义上的未婚夫兼保镖。

    如若要是这种事情在他眼皮子下面发生，他还有什么资格回去面见师父？

    “你找死！”

    陈南这话刺激到了那名保镖的神经，挥动拳头，朝着陈南的面门砸下。

    可下一秒，那名保镖脸上笑容凝固，他的拳头竟然被陈南轻松的握在手中。

    “你太弱了！”

    话音落下，伴随着一阵咔吧咔吧的断裂声传出，保镖五官变得狰狞起来，他的五指竟然被陈南给硬生生捏碎。

    “啊......”

    凄惨的叫声在整个走廊内回荡，陈南眉头微微一皱，抬腿一脚过去，直接将那名保镖踹飞。

    狠狠的撞在墙壁上，当场昏死过去。

    这一幕惊呆了后面那些看戏的保镖，等他们反映过来的时候，已经晚了。

    陈南犹如猛虎般冲入人群，平日里这些以一当十的保镖在他手中化身成为小绵羊。

    几招下去，直接将这些人全部都撂倒在地。

    在众人畏惧的目光下，陈南缓缓走到套房门前。

    扭动了两下门把手，发现被门竟然被人锁上。

    瞥了眼地上那些人的惨状，他也懒得去从这些人身上寻找钥匙。

    一脚踹出。

    “轰！”

    一声巨响传出，套房那结实的大门硬生生被踹开。

    此时，房间内。

    宁梦云在袁鹏飞已经被袁鹏飞逼迫到了墙角处，看着眼前这个满脸狰狞的家伙。

    她心中一横，直接爬上了旁边的窗户，打开窗子，直接将一条腿给伸了出去。

    “袁鹏飞，我警告你，如若你胆敢上前一步，我立刻就从这里跳下去！”宁梦云厉声道。

    袁鹏飞脚步微微一顿，轻轻擦去额头上的鲜血，看着宁梦云缓缓停下脚步。

    笑眯眯的说道：“宁大小姐，你怕不是忘记了，这里可是十九楼，你从这里跳下去，怕不是要被摔成肉酱，啧啧，你好好想象一下那个场面，是不是太残忍了！”

    听到这话，宁梦云心头微微一颤。

    她曾经见到过一个人从十楼跳下来，那场面现在回想起来她都是难以忘记。

    现如今更是从十九楼的高度，这要是落下去，那场面还得了？

    可是，当她看到袁鹏飞这张令人憎恶的脸，心中有窜起一团怒火。

    如若要是她自己今天落到这个人手中，那比杀了她还要难受。

    “袁鹏飞，我警告你，你要是再敢上前一步，我马上从这里跳下去！”宁梦云厉声道。

    可能是因为情绪有些激动，脚步微微一滑，身体不自觉的向后仰去。

