    从双脚爆发出来的战气让格蕾能够处于悬空的状态，不会和黑塔有任何的直接接触，那些被强制显现出来的黑塔生物看着格蕾想要反抗的样子，有的露出了轻蔑的神色，但是在格蕾的攻击落下来之后，黑塔生物的那种轻蔑就变成了深深的忌惮。

    格蕾的攻击落在了黑塔生物身上之后，爆发出来的战气冲击让被打中的黑塔生物剧烈的抖动了起来。

    元素躯体并非是完全减益的状态，它让黑塔生物强制的显现出来之后，黑塔生物也能继承元素躯体的一部分特性，虽说不是减益的状态，但对于郑逸尘他们来说，这也是一种额外的优势了。

    元素躯体的存在强制性的锁定了这些黑塔生物的攻击手段，现在他们就等于是特殊的元素生命，自身的存在生命力和元素躯体关联在一起，想要发挥出来什么特殊的攻击也只能从元素躯体的构成属性上发挥出来。

    问题是……黑塔里有多少元素力量？

    这里面有，但数量绝对不会太多，不然当初依琳也不至于借助元素之心去轰开黑塔生物的阻拦了。

    所以现在这群黑塔生物在战斗的时候，发挥出来的战斗能力就像是游戏里空蓝了的法爷一样，手里的魔杖还能算是过得去的武器，魔法什么的就不要想了，根本就放不出来。

    一群有着元素躯体，在战斗中绝对是炮台的存在，这个时候只能过去肉搏，并且因为祂们的存在状态和元素之躯关联着，本应该是增益状态，在黑塔这种贫瘠的环境中，反而成了最大的减益。

    正常人活动的时候消耗的是身体能量，祂们活动的时候可是实打实的在消耗着自身的存在。

    “你说这个时候我们将黑塔打出来一个窟窿会怎么样？”

    “大概率的见光死。”依琳平静的说道，龙族当初弄出来的不存在之物也是龙受到了影响而已，那些龙都是现代龙，所以在现代的环境里，即使保持着不存在状态也没多大的问题。

    可这些黑塔生物是更久远的时代里遗留下来的特殊生物，而并非是现在这个时代的存在，出现在了现代之后，没有某些特定的方式，那下场绝对会很惨。

    郑逸尘这边有过实例的。

    “还大概率呢？”

    “如果是禁区之外的环境，祂们必死。”依琳补充道，禁区的环境和现代并不接轨的，所以黑塔生物出现在禁区里面，最多就是有可能直接死，而不是必须死：“诅咒魔女不用动手，格蕾一个人就够了。”

    格蕾和黑塔生物的战斗非常激烈，那些黑塔生物对于元素躯体并不适应，并且祂们也发现了，自身的每一次活动都在消耗着元素躯体的力量，环境内蕴含的贫瘠元素力量根本不足以维持自身的消耗。

    而元素躯体消耗的时候还在消耗他们的存在……每一次活动都掉血？这是什么万恶的重现啊。

    意识到了这种情况后，有些黑塔生物不愿意直接介入战斗了，但是格蕾可不会客气，一双铁拳，每一次攻击产生的冲击都让附近的黑塔生物身躯震颤，而格蕾用的是战气，根本不是元素力量。

    更不会让这些黑塔生物有什么吸收额外力量恢复自身的情况，但那些黑塔生物很快就发现了，别的黑塔生物被打爆之后，逸散出来的元素力量让整个塔层内的元素力量变得丰富起来。

    祂们可以吸收那些元素力量。

    于是黑塔生物就摸鱼的厉害，同伴只要死了，祂们就能得到更多的元素力量，如果得到的多了，甚至可以真正意义上的复苏……

    “这神代生物也没有那么的睿智啊。”看着黑塔生物的反应，郑逸尘不由的说道。

    “生物就有私心，祂们能弄出来这么一个黑塔就是最佳的证明。”依琳语气平静，黑塔生物若是真的非常睿智，理性为主导的话，那当初神代发生了某些变故之后，祂们也应该是接受，亦或者是黑塔的性质不应该是这样的。

    保留下来一个黑塔警告后人什么的。

    然而黑塔生物弄出来的这个黑塔就是为了强行延续祂们的存在，这就是私心，有私心能指望祂们在涉及到了自身生存的前提下，做出来多少大公无私的事情？

    即使有，但这里面有摸鱼的，那就会影响到别的黑塔生物。

    郑逸尘点了点头，看着黑塔生物们的行为，他又看了看依琳手里的无限炉心，话说依琳既然能够给这些黑塔生物弄出来一个元素躯体，那是不是也能将黑塔生物的元素躯体给强行驱散了？

    不用怀疑，沉迷于魔法研究的依琳也有这小心眼的一面，况且她已经做足了准备了，大概率的会准备这样的方式，只是没有直接使用而已。

    格蕾那边的战斗依然激烈，陨石金属做出来的拳套让格蕾的战气爆发更加的集中，在测试出来了黑塔生物的强度之后，她的每一拳都能让黑塔生物的身躯炸出来一个巨大的窟窿。

    两者之间悬殊的体型在这个时候完全没有了意义，黑塔生物普遍都很庞大，就像是地球的侏罗纪的生物那样，格蕾虽然是人类，但却是全副武装的人类，有着各种优秀的武器和作战技巧。

    那些黑塔生物的数量被格蕾一个人打穿到了剩下不到十只的时候，黑塔生物也开始反击了，祂们吸收了太多属于同伴被打爆后散发出来的元素力量了，身躯已经凝结成近乎实质的结晶状态。

    每一次活动也不会出现‘掉血’的情况，可以发挥出来自身的部分实力，无法完全的发挥出来自身的实力，那是受到了黑塔的贫瘠环境影响，若是在神代的话，此时此刻的祂们已经可以算是完全复苏的状态了。

    波动从那些剩余的黑塔生物身上扩散出来，郑逸尘轻轻的挑了挑眉头，神文力量带来的波动啊，这个他老熟悉了，但这些黑塔生物用出来的显然更加的有效率，想到这里，郑逸尘不由的看了依琳一眼。

    她给那些黑塔生物留下了如此的机会，显然不是漏洞，而是准备偷师吧？

