
　　81

　　夜色如水。

　　但七连的训练场上却是一片热火朝天景象，有的在足球场上跑着五公里，有的在一侧的草地上你来我往的对练格斗，也有的在练着低姿匍匐。

　　在四百米障碍的训练场上，人却不多，只有白铁军，甘小宁，以及苏齐。

　　苏齐刚才跑了一圈，脸不红，气不喘，平静地站在了甘小宁和白铁军的面前。

　　“发现我们三个人过障碍的方法有什么不同了没有？”苏齐问。

　　“发现了！”白铁军抢着回答：“甘哥的姿势最风-骚，看起来最好看，不过速度最慢，齐哥的最简洁，速度最快，也最省心，我的居于两者中间。”

　　苏齐点了点头，用微笑表示赞同。

　　白铁军见了，喜笑颜开，开心得不得了。

　　甘小宁则皱着眉，表情严肃。

　　“原来我的问题出在这里！”

　　他恍然大悟，心中又是惊喜又是惊讶。

　　那些动作其实是他暗暗发明的，当初第一次学四百米障碍时，他心中一动，想与众不同，所以就设计了几个这种风格的动作。

　　他到现在都记得这些动作第一次亮相时的情景，真的非常惊艳，全连震撼，就连他们的连长高城也不由多看了两眼。

　　从那以后，他便不断强化那种风格，但很奇怪的是，他的成绩却越来越差了，最后差不多垫底。

　　他一直以为他的四百米之所以那么弱，是因为体能的原因，从没多想。

　　事实上，连里的其他人，也都没有往这方面想。

　　七连的风格其实是简单粗暴的，成绩不好的，就给老子去狠狠地练，至于怎么练，哪种方法最科学，哪种技巧最适合，没人管。

　　这种情况，不仅仅只是七连出现，哪怕放眼全军，也是大多数的现象。

　　甘小宁此时亲自看了白铁军和苏齐的四百米障碍，然后又结合自己的，再听了白铁军的总结，心中这才醍醐灌顶一般，一下明白了。

　　回过神后，甘小宁激动了几许，眼睛亮晶晶的，忍不住问：“苏齐，那我是不是得把这些技巧全部丢掉！”

　　“如果你想让你的四百米障碍更快更轻松，那肯定得重新学，你的那些技巧看似华丽，但其实又慢又费体力，不过具体怎么选，你得自己拿主意！”

　　“苏齐，那你教我你那种方法！”甘小宁想也不想，立即回答。

　　四百米障碍是他们的必修课，每个人都必须会，每个人每年都得训练好多次，而且每个人每年都得参加好多次考核，如果能学到更轻松成绩更好的方法，那自然要牢牢掌握了。

　　苏齐听了，也不扭捏，当即说道：“行，那我现在就教你们我的方法！”

　　几个人先来到了云梯面前。

　　“我先给你们说一下我正向通过云梯的技巧，我一般是这样做的，跳下高板跳台后，立即借助惯性，双手向上把住云梯两边的立柱，一腿用力抬起、顺势蹬上横柱，重心提起，在另一条腿蹬上横柱时，起身，直立迈出第一步，然后两腿交换在云梯上行走，行走云梯时一定要注意节奏，不要急，也不能急，到尽头时降低重心，双手把住横柱，两腿一前一后摆动，屈膝缓冲着地。你们看我示范！”

　　苏齐认真地教，甘小宁和白铁军用心地学。

　　一直到熄灯号吹响，三个人这才离开了训练场地，小跑着回了宿舍。

　　“苏齐，今天谢谢你！”

　　跑回宿舍的路上，甘小宁由衷地感谢。

　　“不客气，要是还有什么需要我帮忙的，你尽管开口！”

　　“好！”

　　回到宿舍后，三个人用最快的速度洗脸洗脚，然后上-床睡觉。

　　时间过得很快，一转眼就是第二天了。

　　这一天早上，高城来到集合好的队伍面前，朗声说道：“同志们，过两天电视台要来咱们7连拍一个短片，需要几个人去跑一下四百米障碍，选几个镜头，有哪几个想去，现在报名，我们会根据报名情况作出相应的安排，当然，如果到时候电视台有其他要求，那就只能按人家的要求来做了！”

　　高城的话音才落，就有一个战士喊了一声报告。

　　“你想去？”高城看向了那个战士。

　　“报告连长，我想去，虽然我的四百米障碍不是七连最优秀的，但我也不差，只要我全力以赴，肯定不会给七连丢脸！”

　　高城听了，点了点头。

　　“还有谁？”高城环视一圈，大声问。

　　但大家你看看我，我看看你，都不回答。23sk.Com

　　高城于是看向了苏齐：“苏齐，你不去试一下？”

　　“报告连长，我不去了！”苏齐非常坚定的回答。

　　【叮——你拒绝了一个上电视的机会，你不想出名，不想出风头，你无欲无求，佛系至极，侦察+33，视力+22，佛系带兵经验+14，佛系带兵魅力+15】

　　高城盯着苏齐看了三四秒的时间，见他还是那个意见，点了点头，看向了其他人：“其他人呢？这次可是中央电视台的军事记者，要是被选上了，也许直接放新闻联播里，你爹你妈都能看见！”

　　见没有人回答，他这才笑了笑道：“大家放心，伍班副不会去，他这两天忙得很，而且这种东西他不喜欢，所以，大家想去的，赶紧报名！”

　　“苏齐不去，伍班副也不去？我们的机会岂不是来了？”

　　大家的心一下活络了起来，很多人的眼睛都开始发亮。

　　“报告——”甘小宁喊。

　　“你想去？”高城一愣。

　　“连长，我想去试试。”

　　“你不行！”高城断然拒绝：“就你那四百米成绩......出去也是给我们七连丢脸，你不行！”

　　“报告——”甘小宁固执地坚持着。

　　“讲！”

　　“报告连长，我的四百米成绩不好，那是老黄历了，现在的我不一样了，我已经跟苏齐请教过了，昨天晚上他也帮着我训练了一个晚上！”

　　“一个晚上？”高城冷笑了一声：“你以为你练葵花宝典呢，一个晚上能有多大变化？你不行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第81章 你不行免费阅读。https://xs.23sk.com 