    冒着枪林弹雨，刘危安拼着后背上又挨了三枚子弹的代价，终于冲入了树林，光线一暗，已经消失不见。后面传来一声急促的怒喝，雇佣兵不在隐藏身形，加速冲了过来。

    进入树林的一刹那，一股莫名的冷意一闪而过，虽然很快，却让刘危安浑身冒起了一层鸡皮疙瘩，这种感觉极为怪异，可惜刘危安心思都放在密集的子弹上面了，没有引起注意。

    一口气跑了大半个小时，估计一下至少都有二十五公里的距离，最后实在忍不住，才挑选了一个三人合抱的大树停下来，轻轻把赵含情方向来，一屁股坐在枝丫上，连手指头都不想动一下，大口喘气。

    不过，他也知道此刻还没有逃离危险，现在还不休息的时候，在空间戒子里面拿出了镊子、小刀、纱布、药水等物品，对赵含情道：“还得麻烦你一下。”脱掉上衣，转身背对着她。

    “怎么了？这里不顺手还是看不清？”刘危安见到赵含情久久不动手，问了一句。

    赵含情握住小刀和镊子的手慢慢松软下来，把东西放在自己的口袋之后，轻轻搂住了刘危安的腰，一双黑漆漆的眸子四下扫射，来来回回看了几次，却没有发现任何异常，虽然奇怪，却知道刘危安不会做无用的动作，又仔细看了几遍，还是没有任何发现，就在放弃的时候，终于察觉到一丝不对劲。

    哪怕是最荒凉的矿区，也有蚊虫蚁鼠在活动，这里树木苍翠，生机勃勃，即使是在核辐射重度污染区，也有生物的存在，变异生物的数量不会比变异植物少多少，但是这一片区域安静的让人心悸，似乎是一片绝地。

    极其轻微的树枝折断的声音从来的方向传来，如果不是全神贯注下，赵含情肯定听不见，但是此刻却身体一抖，这个声音不管是谁发出来的，都不会是好事，根据她的猜测是追兵的可能性最大。

    刘危安嘴角勾勒出一个残忍的微笑，他在这里停留，可不仅仅是为了疗伤，更重要的是他想反击了，被追杀了那么久，也该收回一点利息了，他知道雇佣兵肯定也接受过森林环境的训练，但是他没有丝毫害怕，他占有了视力这样的天赋，已经处于不败之地。就在手指按住扳机的一刻，那种不好的冰凉感再次漫过身体，来得快，去的也快，他还未感受，已经消失不见，仿佛一种错觉。

    黑铁弓刚刚来开，又慢慢松了回去，雇佣兵就是雇佣兵，每一名雇佣兵附近都有两个同伴掩护，三角阵型，进可攻，退可守，这种默契没有数年的磨炼绝对培养不出来。他差点就忽略了。就在这时，他有所感应地猛然回头，瞳孔骤然一缩，继而放大，眼中射出无法置信的神色。察觉到刘危安的变化，赵含情也转头看去，娇躯轻轻一颤，脸上浮起和刘危安一模一样的表情，震惊中带着无法置信。

    透过斑驳的残缺月光，赵含情看清楚了这些怪物的样子，有狼，有野猪，有猴子，有猩猩，有野狗，有狸猫……大大小小，样子不一，唯一想通的就是绿色的眼睛。

    “啊——”

    “什么鬼东西？”

    惨叫声、枪声还有诅咒声几乎同时响起，那是绕路包抄的一个雇佣兵，这支雇佣兵似乎很喜欢使用环形包抄的战术，一直以来，这套战术都十分有效，但是这一次，发生了意外。刘危安看的分明，那是一条狐狸模样的动物，躲在树底下，雇佣兵路过把它惊吓到了，化作一道灰色的影子在雇佣兵的大腿上咬了一口，转身就跑。雇佣兵反应也不慢，抬手就是两枪，雇佣兵的枪法很准，虽然动物的速度快如闪电，还是击中了它，却没有和预期中的一样翻身避免，而是射入了一片草丛消失不见。

    雇佣兵还在找小狐狸，却没有注意身后突然多了一团庞大的黑影，来的无声无息，伸出一只爪子对着雇佣兵就是一爪子。

    爪子从后背刺入，从前胸透出来，势如破竹，收回的时候，已经多了一颗鲜血淋漓的心脏，还在跳动，冒着腾腾的热气，黑影张开嘴巴，一口就把心脏咬的稀巴烂，汁液横飞。

    “鹧鸪寨，怎么回事？” 一个同伴问道，刚刚问完，就看见鹧鸪寨直挺挺倒了下去。不由得吃了一惊，“鹧鸪寨？你——该死！”他看见了鹧鸪寨身后的庞大黑影，脸色骤变，枪口瞬间抬起。

    子弹射中了庞大黑影，但是黑影只是发生了轻微的晃动，随即激怒了一般冲了过来，速度快到无法想象。

    “怎么回事？不好，好多野兽，快——啊——”远处有传来一声惨叫，仿佛脆响了冲锋号，下一刻，林间枪声大作。雇佣兵大呼小叫，声音带着惊恐。

    (天津)

    <!--over-->

