    一场风暴顿时掀起，整个天工作的无数炼器师都沸腾了，像是一阵飓风，瞬间传遍了整个天工作匠神岛，引发哗然。

    须知，天工作总部秘境很久没有如此大的盛事了，虽然在对决擂台之上，有时常有长老、执事们为了提升自己，进行的封闭战斗，但是，那只是彼此之间的切磋而已，没有什么话题性。

    而今，龙源长老为了膈应新来的代理副殿主，主动挑战，这样的事情，可比什么两位长老彼此之间的切磋要精彩多了。

    就算是两位半步天尊厮杀交手也不至于让大家这么激动。

    龙源长老，天工作老牌长老。

    秦尘，天工作一个外部圣子，莫名其妙立下大功，然后被带到天工作总部，又莫名其妙被封为代理副殿主，引来无数长老的不爽。

    龙源长老的举动，实际上是在为在场的诸多长老们出头。

    这消息具有何等的爆炸性，几乎瞬间就透过整个匠神岛，传递出去，只要没处于闭死关中的天工作长老，很多都迅速知晓了这件事。

    “什么？

    龙源长老挑战新任代理副殿主秦尘？

    在匠神岛对决擂台上进行大战？”

    “开什么玩笑！”

    “龙源长老可是老牌长老，巅峰地尊，虽然不曾跨入半步天尊境界，但也拥有巅峰地尊的战斗力，普通巅峰地尊都不是他的对手，那秦尘也太鲁莽了！”

    “呵呵，这倒也不是那秦尘鲁莽，是龙源长老都架到头上了，那秦尘能不答应？

    不答应，便会被我们整个天工作的强者耻笑，他这个代理副殿主就成为了一个笑话。”

    “别说是代理副殿主是笑话了，就算是他将来真有能力突破天尊，成为了真正的副殿主，这也将是他人生中的一个污点。”

    “所以，他只能答应。”

    “难怪……原来是被迫如此的。”

    “被迫？

    你们怕是还不知道吧，那秦尘不但接受了龙源长老的挑战，还主动说要指点在场的所有长老，并且每个还要进行一百万贡献点的赌约，我看他是疯了。”

    “一百万贡献点？

    那岂不是一件地尊宝器的价格？

    这小子也太狂妄了，疯子，真是个疯子！”

    “莽撞！”

    “自大！”

    “狂妄！”

    原本就对秦尘成为代理副殿主很不爽的天工作长老听到这事后，更是觉得秦尘这个天才发了疯，自信的过了头了！说实话，对于秦尘，他们还是有过了解的，地尊强者。

    这对于一个外部圣子而言，在没有天工作资源培养的情况下，几乎是不可能达到的境界，但是秦尘却达到了，并且还被任命成为了代理副殿主。

    不管是什么原因导致的任命，天工作长老们对神工天尊大人还是敬佩的，相信神功天尊大人绝不会无缘无故做出这样的任命来，这小子，必然有些地方不凡。

    但是，再不凡，也不可能会是龙源长老的对手。

    此子绝对是一个天才，但也绝对是一个自信过了头，无比自大、莽撞、狂妄的天才。

    顶级的天才，他们天工作太多了，谁没见过，别说是见过了，能成为天工作长老的人物，哪个是普通人？

    哪个不是经历了无数历练，无数厮杀而出的人物。

    换句话说，在年轻的时候，在场的长老们哪个不是天骄人物？

    但秦尘却做出了这样的事情，这瞬间让他们对秦尘的感官更差了。

    一个完全没有自身定位的代理副殿主，反而比一个懦弱的代理副殿主更让他们感到不屑，感到愤怒。

    人，贵在有自知之明，即便是龙源长老的挑战无法拒绝，但秦尘也很多种方法，可以减轻这件事的影响，可他偏偏却做出了最狂妄，也最可笑的决定。

    “经此一役，他会清醒的。”

    “太小看我们天工作了，也太小看我们这些炼器师的实力了。”

    “只可惜这小子为了弄清醒自己的地位，很可能要付出诸多宝物的代价！”

    “一百万贡献点，自寻死路。”

    很多长老都目光冷然，觉得秦尘死有余辜。

    嗖！嗖！嗖！天空中，一群强者飞掠，那散发出来的气息，惊天动地。

    秦尘自然也在人群中，而且就飞在了龙源长老身后，是排头兵，在他身边，真言地尊和曜光尊者，都忧心忡忡，一脸的苦涩。

    因为他们也觉得秦尘太莽撞了。

    “秦尘，你刚才实在是太莽撞了……”真言地尊传音说道，脸色焦急：“龙源长老是老牌长老，实力强悍，你虽然实力非凡，当初击败了古旭长老，可龙源长老的实力还在古旭长老之上，你就算能挡住，怕也是危险重重，这也罢了……”“以你的实力，即便不如龙源长老，也应该能守住面子，不至于丢了代理副殿主的颜面，可你非要指点所有长老，还定下赌约，这……”真言地尊无语，他完全看不懂秦尘的骚操作了。

    以秦尘的实力，明明可以保住颜面，可非得浪，这不是自找麻烦吗？

    “定下赌约怎么了？

    我刚来天工作总部秘境，正好缺贡献点，听说这天工作总部秘境中的贡献点挺值钱的，顺便赚点贡献点也不错。”

    秦尘笑着道，不以为意。

    这是赚贡献点的事情吗？

    真言地尊无语，都快疯了。

    秦尘怎么还没弄明白，就算是你想要赚贡献点，可你也得有这个把握啊，可像你这样，不但赚不到贡献点，反而会颜面尽失，实在是……“放心好了，你们好好看着，回头准备庆祝吧，希望这次能多赚一点，到时候也和你们一起去藏宝殿兑换几样宝物。”

    秦尘笑眯眯的道。

    真言地尊彻底一句话都说不出来了。

    放心，可你让他们怎么放心的下来啊。

    交谈中，很快，一行人就来到了对决擂台前。

    遥遥看去。

    这是一个位于匠神岛空地中央的擂台，四周环山而建，十分清静，周围有一道道的阵光笼罩，升腾环绕，强悍无比。

    擂台很大，说是擂台，实则是一个巨大的战斗空间，一进入其中，便会置身一片浩瀚的空间里面，根本不用担心施展不开手脚。

    唰！龙源长老身形一晃，直接落在了擂台之上，目光看向秦尘，流露出一丝挑衅。

    

