    　　洞口看起来并不是很大，只能容忍两个人通过。
    　　不过在洞口处似乎有着一个看不见的结界，让人无法探知里面的场景。
    　　玄阳子来到洞口前后，双手结了个印决。
    　　顿时，面前的空气忽然一阵的蠕动，玄阳子这才一步踏了进去。
    　　唐炎和霍语儿对视一眼，也是跟了进去。
    　　然后便是一股柔和的力量覆盖在了他们的全身。
    　　脑海中传来一股轻微的眩晕感，接着眼前便是一黑。
    　　唐炎知道，自己已经进入了洞中。
    　　只不过这洞中漆黑一片，没有一点亮光。
    　　就在他准备用火焰照明之时。
    　　前方忽然升起了一点星光。
    　　这一点星光在这黑暗之中，显得格外的显眼，而且也照亮了一片区域。
    　　但还没等唐炎朝四周看去，就听一声剧烈的爆炸。
    　　轰！！！
    　　仿佛一下子触碰到了某种化学反应。
    　　以那一点星光为中心，无数颗大大小小的形成像是芝麻散开一般，密密麻麻的自黑暗中出现。
    　　原本伸手不见五指的空间，一下子变成了星空的世界。
    　　唐炎向下看去，发现他仿佛身处在宇宙之中，在他的脚下，则是一眼看不到尽头的星空之地。
    　　最让唐炎注意的是，在他们的正前方，一颗散发着紫色光芒的星辰缓缓旋转着。
    　　这紫色星辰很大，而且身上的光芒极其的耀眼。
    　　而且在它的周围，有且只有它一个星辰。
    　　它就像是一个孤独的王者，独自散发着属于它的威严。
    　　“它叫紫薇帝星，是上古时代，一位名为紫薇大帝的绝代强者的本命星辰。”
    　　这个时候，玄阳子的声音传了过来。
    　　他的目光盯着那颗紫色星辰，眸子之中带着罕见的敬佩之色。
    　　唐炎面色则是有些古怪。
    　　紫薇帝星，他不止一次听说过。
    　　而且大多都是从花千梦的口中得知的。
    　　因为花千梦不止一次说过，他就是那什么紫薇之主。　　
    　　虽然，唐炎并不知道，这紫薇之主到底是个什么玩意，但是他当时并没有去辩解。
    　　一来，他不知道怎么去辩解，二来，以他对花千梦这个女人的了解，她对于自己认定的事情，有着一种莫名的固执，解释也没啥用。
    　　如今再一次听说紫薇帝星，竟然是从玄阳子的口中得知。
    　　而且这紫薇帝星竟然是上古时代那位紫薇大帝的本命星辰。
    　　“只是什么叫做本命星辰？”唐炎的脑海中忽然闪过一丝疑惑。
    　　似乎是感受到了唐炎的疑惑，前方的玄阳子，则是缓缓开口了。
    　　“其实每一位觉醒者，在宇宙之中都对应着一个星辰，只是我们现在是的实力太过于弱小，并不能感受到自己本命星辰的存在罢了。”
    　　玄阳子负手而立，目光遥望那极为醒目的紫色星辰。
    　　“先天之境，已经掌控领域，然而在上古时代，却只是刚踏上修炼之路的象征！等觉醒者掌握一丝大道规则之时，便已经脱离先天，达到宗师之境。”
    　　“而那时，宗师之境的领域已经参杂着大道之力，领域也有了另一个名称，古人称之为法域。”
    　　听着玄阳子的缓缓解释，唐炎也没有打断，而是仔细的聆听。
    　　他虽然已经知道先天之境的境界，但是对于这些知识，却不曾听说。
    　　玄阳子则是继续道：“法域一旦形成，那么就代表着你已经成为了一名小有成就的修者，并且也已经有资格触碰自己的本命星辰。”
    　　他的声音变得有些缥缈，回荡在这一望无际的空间之中。
    　　唐炎和霍语儿都是认真的倾听着，因为这些在现代的一些古籍之中根本就没有记载。
    　　“一位修者一旦感悟到自己的本命星辰，那么就可以随时借助本命星辰的力量修炼，将会达到事半功倍的效果。”
    　　“同时，修者愈加强大，那么其本命星辰将会变得越亮。”
    　　“上古时期，群雄争霸，九天之上的星辰甚至可以将整个世界照亮！”
    　　听着玄阳子的缓缓诉说，就连唐炎的脸上都露出了惊叹的神色。
    　　星辰将世界照亮，这会是怎样的盛景啊？
    　　“而紫薇大帝成帝那天，这颗紫薇帝星一颗星辰便是照亮了整个世界。”
    　　“只可惜，上古时代出现大变故，就连紫薇大帝这等存在，也是不幸陨落，这颗紫薇帝星也是解体，消散在宇宙之中……”
    　　玄阳子叹息着说道。
    　　唐炎心中一动：“上古时代究竟发生了什么？”
    　　从目前的种种情况来看，在上古时代，绝不仅仅是灵气消散那么简单，很可能是出现了什么大变故。
    　　听到唐炎的询问，玄阳子眉头微蹙，然后有些迟疑的说道：“上古的那段记忆似乎是被一股看不见的力量给抹去了，至今无人知道，当初究竟发生了什么。”
    　　唐炎也是皱起了眉头，就连玄阳子都这么说，就更能证明，在那上古时代，必定发生了什么惊天变故！
    　　见到唐炎思索的模样，玄阳子忽然岔开话题道：“唐炎小友可知道这里是什么地方？”
    　　唐炎闻言，顿时回过神，然后看着四周，沉吟一会儿便是道：“似乎是一方小世界。”
    　　这里哟拥有着比外面更加浓郁的灵气，而且还拥有着这一片星空，地球上是不会拥有这种地方的，也只有可能是一方小世界。
    　　却不料玄阳子摇了摇头，又点了点头。
    　　唐炎见此，却是疑惑了，这里难道不是小世界？
    　　玄阳子则是解释道：“这里的确是一片特殊的空间，但却并不是一方小世界，而是一片法域。”
    　　法域？
    　　唐炎顿时一惊！
    　　从之前玄阳子的解释中，他已经知道，法域只有是宗师之境才能拥有。
    　　而且宗师之境的法域绝非不可能有这么的空间，连他一点瑕疵都感应不到。
    　　所以说，如果这个地方是一片法域的话，那么这个法域的主人该有多强大？
    　　见到唐炎脸上的惊讶，玄阳子笑了笑，目光有些深沉的说道：“唐炎小友无需多想，这片法域乃是我道宗上古时代那唯一道子遗留下来的。”
    　　闻言！唐炎更加惊讶！
    　　这片法域是上古时代的那位道子的？！
    　　这怎么可能……
    　　那位道子已经陨落多年，法域必然随着他的陨落而消散，怎么可能还存在，而且遗留至今？
    　　而这个时候，就见到玄阳子在前方的空间微微一点。
    　　接着就见到面前的空间忽然间荡漾了起来，犹如水波扩散一般朝四周散开。
    　　面前的景象则是大变起来！
    　　周围的星辰消失，天空变得湛蓝，脚底下也是变成了无尽的山川。
    　　而且这幅场景唐炎还感觉异常的熟悉，然而还没等他多想，天地间便是发出轰隆隆的声响。
    　　接着山体崩塌，山河颠倒，天空更是暗淡下来。
    　　唐炎瞳孔微缩，前方的云层之中，两道身影正凭空虚立，其中一道身影一身银色的长袍，另一个身影则是一个长着三只头的老虎！
    　　然后这两道身影便是战斗在了一起，刹那间，日月无光！
    　　“这是……”唐炎见到这一幕，熟悉的记忆瞬间涌入脑海。
    　　这副场景，他不仅熟悉，还见过一次！
    　　正是当初他进入道宗藏经楼之中，无缘无故陷入那种奇怪镜像之中所见到的场景！
    　　要不是当时体内那忽然出现的佛陀，他怕是已经交代在了那无尽的深渊之中。
    　　只是没想到，这次他又见识到了这幅场景。
    　　等等！
    　　忽然，唐炎一个激灵。
    　　传闻上古时代道宗的那位道子为了镇压一位大妖，甘愿放弃自己的全部道统将其镇压。
    　　自此，那位道子才陨落在天地之间。
    　　难不成这个银色道袍之人……就是那位道子？
    　　果然！
    　　他刚想到这里，玄阳子的声音就想了起来：“上古时代，大妖横行，一位皇级大妖肆掠人间，道子心生不忍，便出手对付这位大妖，却不料这位大妖实力极为强悍，已经达到皇级巅峰之境，当时之间，除了大帝，便无人能奈它何。”
    　　“道子虽然实力强悍，但是修行时间毕竟还短，想要降服这位皇级大妖，根本就不现实。
    　　但是一旦放任这大妖离开，想要再次找到它，并且将其降服。要困难数倍。
    　　因此道子便是散了自己的道统，才将这大妖镇压在我武当山之下。”
    　　唐炎这才恍然大悟。
    　　这样看来，当时他的意识所进入的地方，应该就是武当山下面了。
    　　但是这样一来，岂不是说明，那只三头老虎还活着，而且就被镇压在山下，如果它一有机会，就会破封而出，重新降临人间？
    　　唐炎只感觉自己的头皮有些发麻。
    　　一个上古大妖迅猛龙就已经足够恐怖了，现在又来一只皇级妖王，这尼玛叫什么事啊！
    　　地球简直太危险了！
    　　人类应该全部移民去火星！
    　　唐炎在心中疯狂吐槽。
    　　似乎是感受到了唐炎的心中有一万只羊驼呼啸，玄阳子叹息了一声：“唉，这就是贫道为何找唐炎施主来这里的原因，天池秘境的那位大妖一年后将要出世，届时，势必会感受到武当山下那位皇级妖王，到时候，才是真正灾难的开始！”
