    了解大家在水木高等研究院的生活和工作都很舒心，连佩雷尔曼这个数学怪人，都找了一个萌妹纸，还有了属于二人的爱人结晶，秦元清就放心了。

    在秦元清心中，知识就是最大的财富！

    华夏的复兴与强盛，离不开知识。而知识的创造，不是靠社区的互联网，不是靠着房地产，而是靠着学者！

    也许这知识，一时半会没办法立马变现，但是它可以带来无限的可能与未来，可以培养更多的人才。

    而21世纪是人才的世纪，各国的竞争归根到底是人才的竞争，人才才是促进社会发展的源泉与动力。

    水木想要进一步发展，就离不开人才，不管是自己培养的人才，还是招揽来的人才。而同样的，华夏的发展，也是离不开人才，如今华夏已经在发挥着倒虹吸效应，越来越多的人才来到华夏，定居华夏。只是能够拿到华夏的身份证，始终并不容易。

    脱离国籍移民他国容易，想要拿到华夏身份证，那就不简单了，不是有钱就可以，除非是真正特别有钱那种，或者是世界一流学者，亦或者有着特别的才能。

    不过对于来到华夏高校任职的学者而言，显然并不困难，毕竟这其中很多都是世界一流学者，再加上也有千金买马骨的意味在其中，使得这两年华夏发放的华夏绿卡是一年比一年多。

    当然这些海外高端人才来到华夏，虽然数以万计，可是面对着华夏已经超过14亿的总人口，依旧是显得微不足道，根本不用担心人口结构的重大变化，华夏还是以汉族为主体、五十六个民族仅仅团结在一块的华夏！

    “佩雷尔曼，你在黎曼猜想上面研究得怎么样，能不能给黎曼猜想这栋大楼封顶？”秦元清看向佩雷尔曼，很好奇佩雷尔曼在黎曼猜想的研究进展。

    他们之前在黎曼猜想上合作，完成了准黎曼猜想的证明，这一步相当于哥德巴赫猜想的1+1，只剩下最后的完全证明，可以说黎曼猜想这栋大楼距离封顶已经是只有一步之遥了。

    而佩雷尔曼，在秦元清将注意力转离开后，就成了全世界研究黎曼猜想的最前沿。

    “唉，真是让人伤脑筋，虽然黎曼猜想这栋大楼楼顶已经清晰可见，可是要去封顶却困难无比，我总是觉得有心无力！”佩雷尔曼摇了摇头说道：“也许这栋大楼的封顶工作，得等你来完成！黎曼猜想这项数学猜想的皇冠，皇冠上那颗璀璨的明珠，估计注定是你的！”

    这些年不泛有人宣传自己完成了对黎曼猜想的证明，甚至有论文上传到数学专业网站，可是事实却证明，这些人的证明都是存在着重大数学逻辑问题，还没到正式发表就被一些数学研究生给反驳推倒了。

    佩雷尔曼虽然这几年在研究黎曼猜想上也有一些成绩，但是这成绩并不大，并不足以完成对黎曼猜想的封顶工作。

    “说起来，之前的准黎曼猜想的证明，最大的功劳还是在秦你身上，不管是为此开发的数学工具，还是整个证明的逻辑，都是你完成或者制定的，我呢只不过是蹭了你的光！”佩雷尔曼笑了笑说道：“按照你们华夏的一些年轻人所说的，我只不过是个工具人！”

    “说实在的，秦，你应该腾出一些时间来完成黎曼猜想的最后证明，你知道的这个猜想对于数学的意义，而我想全世界能够完成这项工作的数学家，就只有秦你了！”威腾说道。

    “现在我呢，没有什么时间在数学方面，也许等到2025年，还没有数学家完成这项工作的话，我会勉为其难地去做。”秦元清摊手说道，语气中充满无奈：“数学总是需要更多的年轻人去探索，去努力，要是我都完成了，那么将没有年轻人愿意在数学上花时间，也没有什么太多数学难题值得年轻数学家们去努力和挑战！”

    随着一个个数学猜想被秦元清解开，虽然还是有些数学猜想诞生，但是并不意味着这些数学猜想就是世界级数学猜想。能够称为世界级数学猜想，毫无疑问都是对于数学的发展与研究有着重大意义的。

    所以在历史上，能够提出世界级数学猜想的，绝大部分都是一些极为著名的数学家。

    比如庞加莱猜想的提出者庞加莱，是法兰西最伟大的数学家之一，被公认是19世纪后20世纪初的领袖数学家，是继高斯之后对于数学及其应用具有全面知识的最后一个人。他对数学，数学物理，和天体力学做出了很多创造性的基础性的贡献。在他对三体问题的研究中，庞加莱成了第一个发现混沌确定系统的人并为现代的混沌理论打下了基础。也因此，他提出的庞加莱猜想，是数学中最著名的问题之一，困扰了数学界一百多年时间。

    比如黎曼猜想的提出者黎曼，是德意志著名的数学家，他在数学分析和微分几何方面做出过重要贡献，他开创了黎曼几何，为后来爱因斯坦的广义相对论提供了数学基础。

    像这样的例子比比皆是。

    秦元清这十多年解决的数学猜想，开创了不少数学工具，以此衍生出不少数学分支，可以说极大的促进了数学的发展。

    但是现在也有一个问题，就是随着世界级数学难题的减少，能够吸引到的数学天才们就减少了，从长远的角度来看，这是不利于数学的发展。

    “秦，你可以考虑一下，提出一些数学猜想，或者纲领性文件，我想这对于数学的发展是极其有意义的，可以使得数学用更大的发展潜力，以及更加明确的发展方向。”舒尔茨忽然提到。

    自从获得菲尔兹奖后，舒尔茨没多久就到水木高等研究院当访问学者，在2022年正是决定在水木大学任教，作为新的数学大佬，舒尔茨的到来自然没有人会拒绝，这使得舒尔茨成为了水木大学的正教授，同时也是水木高等研究院的成员。

    “这个提议倒是不错，要是有秦提出一些数学猜想，我想一来可以为数学今后长久发展提供一个基石，二来也可以让越来越多的年轻人喜欢数学，从而去发展促进数学！”威腾也不由露出赞叹之色。

    数学的发展，永远是走在各个自然学科的前面，这是为各个自然学科奠定基础的。

    所以数学的发展永远走在时代前面，甚至在数学上应用到的工具，很久以后才会在现实生活中产生影响力。

    在很多大数学家眼中，互联网实际上只不过是数学的一门应用，其中的数学逻辑和架构，百年前的数学家就都解决了，并没有什么了不起。

    比如可控核聚变，在20世纪中叶的时候，理论物理学家们就完成了一系列理论物理工作，从理论方面确定了可控核聚变是可以实现的。而实际应用，到了现在才是真正看到可控核聚变的曙光。

    秦元清也露出意动之色，对于数学的重要性，秦元清实际上比谁都知道，这也是在可控核聚变项目以及双环太空站项目上，都有一批数学家参与项目的研究中，就是因为数学家有着非常非常重要的作用。

    社会的发展，离不开数学的发展！

    人类想要有未来，就离不开对数学的好奇以及探索，从某种意义上来说，人类能够在短暂的时间内创造出璀璨的文明，一个很重要的原因就是人类对数学的好奇以及探索从未停止过。

    而且，数学大一统这个命题，至今都没有解决，甚至连曙光都还没有看到。

    “等过几年，我有时间了，也许我会好好考虑的！”秦元清又想到现在，自己已经够忙碌了，连陪妻儿的时间都没有，哪里还有什么时间精力好好研究数学呢。

    不管是可控核聚变、反重力技术亦或者是‘双环太空站’，都有着极为重大的意义，而且是很紧迫的，事关着人类进入星际时代。至于数学，等他完成这三大工程，有的时间去完成。

    而且说实在的，这三个项目方面，本身对于数学以及物理，甚至是可以说各个学科方面来说，都是有很大的促进的，比如材料学，比如生命科学，比如应用物理，比如应用数学等等。

    和几个老朋友们喝了一下午茶，秦元清才离开了水木高等研究院，然后去他创办的几个研究院去看看，这几个研究院都承担着不少研究课题，比如汽车研究院就承担着‘双环太空站’中汽车的研发以及今后登录月球在月球使用的月球专用工程车等。比如航空发动机方面，就负责着‘双环太空站’一些太空发动机方面的研究，以及太空一些材料的进一步探索。

    而实验室，不管是华夏实验室还是生命实验室，也有着众多课题，这使得这些地方的研究人员，加班成了常态，很多研究更是具有保密性，哪怕是回家了，也不能对自己的爱人透露半句。

    至于曾经的荒漠治理研究院，则是正式解散了，在上级的任命中正式以新的单位和机构参与了荒漠的消灭治理项目上面。

