    这一所谓的“乌龙”事件终究还是引发了市场的担忧，因为人们相信无风不起浪，尤其是在叠加美元要加息的消息一起，仿佛混合成了一记猛药。

    人民币今天依然出现了下跌，并且开始进入了下跌趋势中。

    而陆鸣抄底抄的很嗨皮，他不知道也不会去管到底是谁在离岸市场卖空，反正就一个动作：无脑扫货、无脑做多！

    可以确定的是，国际游资空头大军是主力，不排除一些已经跑出来的国内资本妄图通过人民币贬值分一杯羹的也跟着做空。

    不过他们肯定是没有意识到问题的严重，等待着的命运就是被陆鸣收割。

    ……

    12月12日。

    一则重磅消息在全球资本市场引发轩然大波，美联储预计在2017年还会再加息上次。

    这个消息的出现，让原本全球各大资本市场都认为已经被消化掉的美元加息预期，当天就得到了前所未有的强化，市场再一次遭受重挫。

    国内股市应声跳水，在今天直接大跌了-2.47%，本来就有传言说管理层要拆杠杆，已经重大利空市场了，再来一个外围市场的大利空。

    大A直接躺下不想给你哔哔了。

    而这一个消息是的美元指数继续上升，与之相反的是人民币继续下跌，并且再一次击穿了6.9，要直逼7的关键整数关口了。

    今天，陆鸣再次出手，直接对齐维下达指令，砸80亿美元流动性在离岸市场做多人民币。

    手里还有405亿美元的流动性。

    多空双方在6.95左右的水位爆发了激烈的攻防战。

    ……

    12月28日。

    元旦将近，期间还有三天的假期时间。

    整个12月份，国内的普通大众嗑着瓜、追着剧，看着娱乐圈的八卦新闻，股民们继续日常喷大A，原因是大A又从3300点回到3000点玩去了。

    但大多数人都不知道的是，就在年末这个月里，人民币离岸市场正在进行一场旷日持久的多空大战，核心便是围绕着汇率破7而进行了激烈的攻防。

    尽管交手的双方看不见对手，但出手却都毫不含糊，双方投入了巨量的资金都是真金白银，都是按亿美元为单位的投入。

    截止到昨天，陆鸣在离岸市场已经承接了超过3000亿人民币的卖空资金，双方之间你争我夺俨然要进入白热乎的程度。

    昨天的人民币离岸汇率下跌创出了新低，最低跌至6.9632水位，破7几乎就在眼前。

    普通大众和一般的散户股民感受不到这场激烈的货币战争，而国内外各路资金都在密切的关注，尤其是热钱、投机资本，但他们早就意识到外汇市场正处于风起云涌的时刻。

    有为此担忧的，有不怀好意幸灾乐祸的。

    这场看不见硝烟的货币战争已经在双方打响第一枪开始，已经鏖战了接近两个月的时间了，各路看客都不由得屏息凝神。

    央妈已经紧急调拨了“预备部队”离岸就绪，做好最坏的打算，那就是陆鸣这边的离岸流动性全部打光的时候，能够顶上，这一次央妈直接动用了300亿美元的外汇储备随时准备着。

    陆鸣现在手里还捏着379.5亿美元的流动性，此前已经打掉430.5亿美元进去了。

    各路国际游资、投机资本的资金规模一样庞大，它们不缺美元，甚至是陆鸣可支配流动性的好几倍，它们缺的是人民币，离岸市场如果没有足够多的人民币，卖空也就无从谈起。

    而这一点，央妈早就从上一次交手中摸清了关键点，所以同一时刻国内的相关部门进一步严控资金外流的各大通道，全方位锁定流动性，这一战的关键不在于有多少子弹，而是在于流动性。

    ……

    就在今天下午13点55分左右，美媒彭博社发表新闻报道称，有数据显示人民币兑换美元突破了7这个整数位的心里关口，最低触及到7.0121水位。

    这个消息犹如一道闪电划破了冬日的长空。

    大A应声跳水，人民币的离岸汇率也从6.9632迅速进一步贬值，盘中一度下挫到6.9796的水位，破7岌岌可危，在持续下挫的同时，天盛资本的离岸资金大举进场疯狂的消耗流动性，砸了87亿美元进去，还剩下292.5亿美元的流动性。

    而离岸汇率下探到6.9796的水位之后没有创出新低了，要不是开始回升，王局都快要把电话打到陆鸣的办公室了。

    与此同时，随着离岸汇率没有在盘中继续创新低，大A也随后止跌反弹了，显而易见，国内有一部分墙头草逐利资金现在真的是随时核按钮，然后准备跑路。

    当天，离岸汇率回到了6.9709的水位，再一次守住了7这个整数关口，至今未破7！

    今天因为彭博社的消息而再次引发恐慌，但该消息随后不久就被证明又是一起乌龙事件。

    一个月内接连出现了两次乌龙事件，不得不让各路资金产生了更多的想法，但与此同时各路国际空头资金的日子也不好过。

    他们已经在这个战场上被拖的太久了。

    ……

    位于新家坡的一家星级酒店里。

    几个西方白人面孔的中年男子聚在一间房子里，赫然便是此次直接参与做空人民币的空头成员之一，此时此刻他们几个人的表情都颇显凝重。

    “该死！这么下去不是办法，超过55个交易日了，至今都没有击穿7这个整数位。”

    “对手通过对金融资本市场的强干预手段，遏制了资金外流导致市场出现人民币荒的迹象，新家坡的1500亿人民币存款已经被借光了，我们借不到更多的人民币，局面似乎又要出现上一次的逼空情形，上帝，这是个恐怖故事！”

    “美元指数上涨的势头也出现减缓迹象了，诸位，局势不妙啊！”

    “我隐约的感受到，这一次又会重蹈覆辙……该死！”

    此时的各路国际游资们内心实则苦不堪言，要不是有美联储远程支援，这帮逐利而自私的资本早就要抢跑了。

    现在也很不好过，真的是被拖延的太久了。

    期盼的破7整数位迟迟没有攻下来，甚至原本想要从国内流出与它们同流合污的热钱投机资本也都已经被掐住了脖子。

    资金外流的大幅度锐减，外加被误以为是“央妈正规军”的陆鸣在离岸市场承接，人民币始终结结实实的钉在了7以下的水位。

    但就这么撤退，实在不甘心啊，距离破7就差那么一丢丢了，就差那么一丢丢了！

    于是，在美联储的远程支持之下，空头大军们决定最后再放手一搏！

    ……

