    这一声响亮的巴掌，让四面一下子鸦雀无声。

    一道道目光，都盯向了丁燕舞。

    有的感慨这小公主果然是女帝掌上明珠，连女帝的乳娘也敢打。

    有的皱眉沉下了脸来，但到底是青碧宫的家务事，轮不到他们说什么。

    只有玉小桥发现，挎着她的沐夏，缓缓地松开了手，面上笑容一点一点地淡下来，杏眼中染上了冷意。

    还有一股隐隐的怒意和杀意！

    沐夏闭上了眼，将这些情绪遮住，深深吸了一口气。

    “你这丫头，怎可如此，君嬷嬷是你的长辈！”金轮仙王不快地斥责道，目光却是盯在嬷嬷的脸上。

    见她仍是恭敬地笑着，没有一丝怨言。

    心道看来青碧宫上下，的确是把燕舞当成了真正的公主。

    “师尊，嬷嬷虽是长辈，但也是仆。”

    原本一时冲动打下这一巴掌，而有些惊慌的丁燕舞，见嬷嬷屁都不敢放一个，不由又笑了起来。

    胸中憋闷在这一巴掌中彻底释放，丁燕舞得意又畅快，望着嬷嬷说道：“这一巴掌，小惩大诫，希望嬷嬷记得主仆之分，不可逾矩！”

    “但我与嬷嬷情同祖孙，打在嬷嬷的脸上，本宫心中如何不痛呢。”

    “回宫吧，嬷嬷，回宫了我亲自给您上药。”

    丁燕舞假惺惺地说完，拂过耳边碎发，高抬着下巴就要上前。

    却听前方忽然笑了一声。

    沐夏转过身来。

    “听闻云小公主，天赋奇高，绝世罕见的无漏仙体，七百年晋升金仙境界。”

    “法则领悟不凡，魂灵品阶更是不凡。”

    丁燕舞淡淡地看着她：“那又如何？”

    沐夏一步步走向她，余光之中，嬷嬷的脸颊一侧高高肿起，泛着青紫之色，嘴角还有血在溢出。

    “十年前九仙谷一面之缘，曾想和小公主切磋一二，那时修为尚低，不是公主殿下的对手。”

    “哦？”

    丁燕舞不由好笑：“现在的你，莫非是我的对手了？”

    “试试看才知道，但交锋难免有死伤，我以低一个境界的修为，向云小公主发起挑战！在场各位为证，败者技不如人，结果自担，就不知云小公主……可敢应战？”

    可敢应战？

    敢应战？

    应战？

    沐夏的最后四个字，无比响亮，不断在青碧城上空回荡着。

    莫说城门内外的围观者皆惊骇哗然！

    偌大一座巍峨的青碧城内，华丽的行宫一座座，那些早已到来的势力，皆惊愕地释放出神识，看见了城门口的这一幕。

    嗖嗖嗖……

    数不清的身影，从各个行宫内掠出，腾起在虚空中，饶有兴致地打量起这边。

    “咦？原来是她……”

    “赤云仙王，你认得这丫头？”

    “参见北宫仙帝！”

    赤云仙王是一个红袍老者，向这位好奇的仙帝一抱拳笑道：“这就是那个传说中的沐夏，十年前在我们玄界搅动了好一阵风云的那位！”

    “渡过了第十劫，碾平了日月山庄，又在雨花城战胜了墨仙帝的公子，据说法则领悟了几百种！”

    “我孙子赤云逸曾给我看过她的神识投影，错不了。”

    “难怪了。”北宫仙帝便摸着下巴点点头：“若是她的话，便是差了一个境界，也有和这云小公主叫板的资格了！”

    “不错。”另一位仙帝兴致勃勃地一笑：“云小公主比起墨沉烟来，略略强了小半筹，和这丫头现在的战力，应是伯仲之间。”

    “我看未必。”

    “哦？天武仙帝有何高见？”

    “十年过去，这丫头境界不变，仍处在真仙初期，显然是法则领悟上贪多，耽误了她的进境；倒是那云小公主，不愧是号称修炼最快的无漏仙体，已经是金仙中期了！”

    “这么说来，还是云小公主略强了些。”

    “哈哈，不管怎么说，仙宴开始之前，有两个天资不凡的小家伙热热身，也算一桩热闹了……”

    一位位仙帝仙王们，说笑点评着，有趣地看着远方城门前的两个少女对峙。

    这些谈笑声，也落入了其他所有人的耳中，终于知道了沐夏到底是谁！

    丁燕舞眸子一眯，轻蔑地笑了起来。

    “难怪你敢和本宫叫嚣，想挑战我了。”

    “你的传闻本宫也听过，且不论是真是假，你低我一个大境界，我原本是不屑于恃强凌弱的。”

    “但你自愿挑战，问我可敢应战！”

    “如此狂妄之言，本宫若不教训一二，未免堕了我青碧宫的威风！”

    “还请各位前辈作证，此女亲口承诺，败者技不如人，结果自担！”

    丁燕舞说着，对远方天幕上的仙王仙帝们，风度风度皎皎地行了一礼，垂下的眼中一抹狠辣之色划过。

    既然你自己找死，就别怪本宫心狠手辣了！

    “可以，我等给你们作证。”

    “既是切磋，不可伤及性命，且不论谁输谁赢，此一战到此为止，败者不得纠缠。”

    那位北宫仙帝笑着点头，一挥手。

    哗啦啦！

    四面围观者，尽被他轻柔地拂向四面八方。

    给两人在城门口的天幕上，留出了足够大的范围，同时一方结界笼罩下来，保证青碧城不会受到交锋波及。

    “好了，你们两个小家伙，可以开始了。”

