    “俊涛现在跟过去好像变了个人似的，以前特别爱叨叨，心里啥事都装不住，现在则是走到另一个极端，三棍子打不出一个屁来，在家沉默寡言，问他啥都不说。”乔慧一脸无奈，“我之前就发现他的异常了，但每次问他，他都说没事，我也没太放在心上，直到你给我打了两次电话，说俊涛老是跑松北，我才越发起疑，这两天跟踪他，发现了一些情况后，我也没跟他摊牌，而是旁敲侧击地问他，但他还是啥都不肯说。”

    “照你这么说，俊涛现在显然瞒着你在偷干什么事。”乔梁说道。

    “嗯，他是很不对劲，我今天也是跟踪他的车子来松北的。”乔慧点头道。

    听到周俊涛今天来了松北，乔梁挑了挑眉头，道，“要不这样，我打电话把俊涛叫过来，咱们一起当面问问他。”

    “这……这会不会不大好？”乔慧有些犹豫，“我怕真要有啥事的话，这样会伤他的自尊心，别看他老实巴交的，但自尊心特别强，尤其是你官越当越大后，俊涛还特别怕被人说是他高攀了咱们乔家。”

    “这个俊涛也真是的，咱们都一家人这么久了，他现在在乎外人的说法干什么。”乔梁不以为然道。

    “哥，还是先别给他打电话了，我的意思是你在松北先让人查查俊涛到底都在干什么，你是松北的县長，要查这种事比较容易，咱们先弄清楚俊涛在做什么，回头我再跟他好好谈一谈。”乔慧说道。

    “行，那依你。”乔梁点了点头，也不好驳了妹妹乔慧的意思。

    乔慧听了心下稍安，她也是犹豫了许久才决定过来跟乔梁说这事。

    按乔慧原先的想法，是想等问清楚周俊涛到底在做什么，再给乔梁打电话说清楚，但周俊涛老是跑松北，行为反常，乔慧担心周俊涛会不会在做什么对乔梁有影响的事，毕竟乔梁之前反复跟她讲过一些领导干部家属被围猎的案例，乔慧也深知自己作为乔梁的妹妹，没办法帮上乔梁什么忙也就算了，但坚决不能给乔梁拖后腿，因此，乔慧平时一直都很洁身自好，对一些别人送的好处，乔慧更是坚决不收。

    眼下周俊涛的反常行为，乔慧除了担心他乱来，更怕给乔梁带来什么恶劣影响。

    乔梁和妹妹乔慧谈了一会，乔慧离开后，乔梁就将副县長兼县局局長蔡铭海喊了过来。

    “老蔡，坐。”乔梁招呼着蔡铭海坐下。

    “县長，什么事？”蔡铭海坐下后问道。

    “老蔡，我有件私事要让你帮忙。”乔梁也不跟蔡铭海绕弯子，径直说道。

    蔡铭海一听是乔梁的私事，一下好奇起来，“县長您说。”

    “老蔡，是这样，我有个妹夫，叫周俊涛，最近……”乔梁和蔡铭海简单介绍了下情况。

    蔡铭海听完，惊讶道，“县長您是要调查您这个妹夫？”

    “也不算调查吧，主要是搞清楚他在做什么。”乔梁笑道，“当然了，这只是我个人的私事，不能浪费你们县局宝贵的人力资源，你找一两个靠谱的人，利用下班的时间查查这事就行。”

    “没问题，我尽快帮县長您弄清楚。”蔡铭海点了点头。

    “行，那也没别的事了。”乔梁笑了笑，又主动道，“刚刚姜检过来，汇报了陶望的事，你们县局那边，要抓紧侦办黄青山的案子，尽快把相关案情查清楚。”

    “县長您放心，刚刚我们就在提审黄青山，现在有陶望提供的证据，刘良死亡一案，黄青山是抵赖不了的。”蔡铭海道。

    “嗯，这个案子的侦破，也算是挽回我们县里的一些形象。”乔梁笑笑，“你们的人最近多辛苦一点，尽快把这些案子办结，依我看，刘良的死，包括其儿子刘金义因交通肇事事故死亡一案，这些都是有关联的，跟黄青山都脱不开干系，你们要在他身上深挖彻查。”

    蔡铭海点了点头，这些他心里都有数。

    接着乔梁看着蔡铭海笑道，“老蔡，来松北工作也有些时间了，这段时间，你最大的体会是什么？”

    蔡铭海想了下，笑道，“县長，从我来松北工作后的经历和所见所闻，我最大的感慨和体会只有一句话。”

    “哪句话？”乔梁饶有兴趣地问道。

    蔡铭海肃然道，“这句话就是：做事先做人，做人先立德。”

    乔梁点点头，“老蔡，对这句话你是怎么理解的？”

    蔡铭海道，“我的理解是，人生就是两件事，做人与做事。做事难，做人更难，做人不讲德是难上加难。做人是做事的基础和保障，是什么样的人就会做出什么的事，只有人做好了，才能将事情做好，人都没有做好，事就做不好了，做人当以德为先，立德是人生的大智慧。

    德乃品德，得乃得失。德与得不仅同音，且都是双人旁，两字虽说其意不同，但又紧密相联，人一生就是在德与得两个字上打交道，无论你是君子还是小人无不例外。说德与得两者紧密相连，是因为有德才有得，无德就无得，这是哲学观，也是人生观，更是辩证法，做人首先要弄通德与得两者之间的关系和道理，不然，吃了亏还不知是为什么呢。”

    乔梁点点头，“说的好，做人要知道先德而后得之理，也就是先做人后做事。人生总是逃避不了德与得二字的，这就是老天的公道，人类能够从低级到高级的不断发展，就是因为有德与得这杆公平之秤，才使社会如此向前发展。

    在漫漫的人生路上，谁不想能够使自己获得利益呢？要想获得利益就要从做人做起，要以德为先，这不是唱什么高调，也不是务虚，而是最大的务实，这是人生的智慧，这才是做明白之人，德行是得到的基础，德是做人的保证。

    做人要知道，人生的成功，并不是一加一等于二那么简单的事情，有时一加一等于零。舍得舍得，有舍才有得，这里的舍就是德，舍就是付出，舍就是奋斗，一个人怕吃亏，怕苦、怕累，遇事总想投机取巧，总想偷工减料，怎能够得到呢？”

    “县長说的对。”蔡铭海点点头，“我想您这话的意思是说，要得到既要进也要出，所谓进就是收获，所谓出就是付出，有付出才有收获，有汗水才能成功，人生有得有失，不想付出，守株待兔什么都不能得到。不想付出，患得患失就会有失，有德的人能正确对待付出，舍得为工作和事业付出汗水，无德的人只想得到，不讲付出，多干一小点事情也要讨价还价，出点汗就怪话连篇，牢骚满腹……”

    “对。”乔梁点点头，接着蔡铭海的话道，“有德之人就不一样了，不管是分内还是分外的事情，只要是领导安排和布置的工作就要尽量努力去完成。从不讨价还价，也没有牢骚，认认真真，正是如此，领导会将一些重要的工作交给有德的人去干，这就是信任，这就是器重。久而久之，任劳任怨的人从默默无闻之中练就了真本领，提高了自己的综合能力，于是，年终总结，评先表彰他们是榜上有名，遇到提拔任用时也是水到渠成，做人用德赢得荣誉，赢得了职工的信任。”

    “是啊。”蔡铭海笑道，“想一想，那些所谓的聪明人工作上总是斤斤较，偷懒耍滑，既没有练就本领，每到评先时也是榜上无名。尽管如此，有的人还不服气，总是不承认自己有差距，总是不相信德行的力量，鸭仔死了嘴还硬。”

    乔梁也笑起来，“人活在世上有很多知识和学问要学，做人有德是人生的智慧，做人是有诀窍的，这个诀窍就是做人要讲德，有德才有德，德字好说，可不好做，鸡肠小肚，斤斤计较、投机取巧之人往往与德无缘，这类人看重的是小利，看重是眼前利益，往往是因小而失大。

    有德之人付出的是汗水，收获的是成功。缺德的人是偷懒耍滑，急功近利，这就是德与得之间的区别。但也有人总以为耍聪明为自得，我坐享其成能获小利，讥笑那些脚踏实地的人不灵活，只会干傻事。幸运的是，老天有眼，社会很公平，善有善报，厚道人有福报，有德必得，这就是做人的真谛，做人当切记，耍小聪明是会吃大亏的……”

    蔡铭海点点头，“听县長一席话，收益颇大。”

    “可别！”乔梁摆手笑道，“老蔡，你的见解也让我颇为受益，咱俩是互相交流，共同进步。”

    蔡铭海也笑起来。

    乔梁在办公室里和蔡铭海交谈时，县里的某处工地上，周俊涛和孙贵发在工地上溜达着，一旁陪同的是松北县某建筑公司的老板。

    周俊涛如今在这家建筑公司有百分之5的干股，按照孙贵发给他的描述，这家建筑公司的资产有好几千万，他那百分之5的干股，至少价值两三百万，而对方愿意给他这个干股，凭借的是他那乔梁妹夫的名头。

