一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “你看到了什么。”白衣女子一脸疑惑的看着叶辰。

    “一只眼睛。”或许连叶辰都未曾发觉，他这句话的时候，语气是颤抖的。

    就是那一瞬，叶辰只感觉整个心神都像是被卷入了一座无底幽渊，恍若就在那一秒，他就已经是个死人了，就算是到现在，他依旧感觉全身死寂般的冰冷。

    叶辰甚至知道，那只眼睛到底是不是人的眼睛，但若是人，那为何那般的可怕。

    “一只眼睛？”一旁，白衣女子俏眉微颦，“难不成里面还有活物？”

    “前辈还是将它送回十万大山吧！”这边，叶辰脸色苍白的说道。

    白衣女子没有答话，默然的驻足在巨石前。

    叶辰也是默然，不敢再去看那巨石。

    良久，白衣女子才微启红唇，语气有些平淡，但却带着些许哀伤，“虽然我也惧怕，但我倒也真希望里面是一个有灵智活物，可以为我解答疑惑。”

    听到白衣女子这么说，叶辰眉头微微一皱，“前辈，这不是闹着玩儿的，连你都无法匹敌，若真被他破石而出，于天龙古城、于大楚，都将是一个天大的祸劫。”

    “其实，我不是天龙城城主。”白衣女子接下来这句话，让叶辰听得有些发蒙。

    “我叫南冥玉漱，乃玄皇之女。”

    “玄...玄皇？”此话一出，饶是叶辰的定力也不由的后退了一步，眼中乃是无法置信的神色。

    玄皇，多么至高无上的存在，五千年前曾统一大楚，乃是这片辽阔土地的皇，他开创的天龙圣宗，曾统治大楚达千年之久。

    但，再强盛的皇朝，也有分崩离析的一天，玄皇死后，天龙圣宗便逐渐没落、消弭，直到三宗始祖玄辰统一大楚，开创了大楚玄宗。

    “你...你真是玄皇之女？”惊骇神色中，叶辰试探性的看着南冥玉漱。

    南冥玉漱没有说话，只是轻轻的点了点头。

    “那不对啊！”叶辰挠了挠头，“玄皇乃是五千年的人，你是他女儿，也应该是五千年的人，你不会告诉我，你活了五千多岁了吧！还是说.....。”

    叶辰说到这里，又试探性的看了南冥玉漱一眼，“还是说，你也是一位大圣？”

    “你竟然还知道大圣。”直到这时，南冥玉漱才缓缓回头，满怀深意的看着叶辰，“是传你仙轮眼的那位前辈跟你说的吧！”

    嗯嗯，叶辰慌忙点头。

    “难怪。”南冥玉漱轻语一声，说道，“我不是大圣，就算是在五千年，我的修为也只有准皇境。”

    “准皇境？”一个陌生的词汇，又让叶辰不由得挠了挠头，“这修为境界属于第几级。”

    “天境之上便是皇境，而五千年前的我，只差一步，便是皇境。”

    “那也不对啊！”叶辰有些凌乱了，“就算是皇境，也最多也只能活三千年，更何况你只是一个准皇境，你这活了五千年，这有些说不通吧！”

    “是父皇进十万大山前封印了我。”南冥玉漱终于道出了秘辛，“直到三百年前，我才苏醒过来。”

    “玄...玄皇进过十万大山？”叶辰一愣。

    “那然后了。”愣过之后，叶辰又慌忙问道。

    “三百年前所苏醒，看到了玄伯留给我的秘卷，父皇自进入十万大山，便再也没有出来，为了寻找父皇，玄伯也进入了十万大山。”

    “原来玄皇不是死了，而是进入了十万大山才消失的，”叶辰喃喃自语了一声，再次看向了南冥玉漱，“那你口中的玄伯，也没出来？”

    “不知。”南冥玉漱轻轻摇了摇头，神色还有些忧伤，“我苏醒之后便去了十万大山，因为有父皇的天境法器护佑，我才活着出来了，其后，我不断的进入十万大山，但奈何我无法深入，这才不断的从里面带出石头，就是希望石头中可以开出一个活物，我或许就能从那活物口中得知一些有价值的信息。”

    “明白了。”叶辰不由得看了一眼不远处的巨石，“难怪这么久，你都不愿将这巨石送回十万大山。”

    “这是一个机会，我不想放弃，但这块石头让我心悸，为了防止变故，这才将其封印的。”

    “连你准皇境的修为都感到心悸，那这巨石中的东西，该有多么可怕。”叶辰不由得唏嘘了一声。

    “我不是准皇境。”

    “你刚才还说你是准皇境呢？”叶辰有些愕然的看着南冥玉漱。

    “五千年前我是准皇境不假。”南冥玉漱轻语一声，“但我苏醒过来之后，修为却是跌落到了准天境，体内的法力，回归到灵力形态，就连我的元神，也退回到了灵魂状态。”

    “是因为封印的缘故？”

    “不是。”南冥玉漱轻轻摇了摇头，“起先我以为是封印出了问题，但后来发现，不是封印出了问题，而是这大楚的天地出了问题。”

    “啥...啥意思。”叶辰一脸懵逼的看着南冥玉漱。

    南冥玉漱深吸一口气，缓缓说道，“五千年前，天境九重天的修士很多，准皇境的修士也不在少数，但大楚只有一个皇境，也是那时上下五千年唯一的一个皇境，他就是我父皇。”

    “那时的大楚，没有现在这般诡异，现在的大楚，有一种强大又神秘的力量压制着这里的天地。”

    “如今的准天境，就如五千年前的准皇境，如今的天境，就如五千年前的皇境，皇境在五千年是至尊，但五千年后，因为神秘力量的压制，天境修为就可以是至尊了，但可惜，这个年代，至今都还未出现天境修士。”

    “神秘又强大的力量。”叶辰喃喃一声，“竟然把人从准皇境压回到准天境，看来，真如太虚古龙所说，这大楚的天地真的在变化。”

    沉吟之后，叶辰又挠头看向了南冥玉漱，“前辈，你知不知道天玄门。”

    “知道。”南冥玉漱轻轻点了点头，“天玄门在五千年就存在，它不属于大楚，也从来不会参与大楚的事。”

    “那你知不知道它的来历。”

    “不知。”这一次，南冥玉漱轻轻摇了摇头，但话语却是颇有深意，“但它很强大，强大的让人窒息，父皇曾言，当年进阶天境之后，他曾挑战过天玄门。”

    “然后呢？”叶辰慌忙问道。

    “被人一指弹飞了。”

    “一...一指弹...弹飞了？”叶辰整个人都怔在了那里，只感觉头晕目眩的，“堂堂一个皇境修士，大楚的至尊，竟然被人一指弹飞了，天玄门这么强吗？难道天玄门还有比天境更强的存在？”

    “或许吧！”

    “那天玄门拍卖天寂丹前辈知道不。”叶辰看向了南冥玉漱，“听说那天寂丹有希望让准天境进阶到天境，前辈或许可以借天寂丹重回准天境，以天龙古城的财力，绝对有那个实力拍到天寂丹。”

    “我吃过，而且吃过不止一颗。”

    “你吃过？还吃过不止一颗？”叶辰愣了愣，不由得咽了一口口水，“啥味儿，好吃不。”

    南冥玉漱被叶辰逗的不由得笑了笑，说道，“想进阶到天境，不是有天寂丹就可以的，需要的还有造化、机缘，这大楚天地被那股神秘力量压制着，也不是一个天寂丹就可以逆转的。”

    “难怪。”叶辰似是有些明白了，“难怪强如天宗世家财力那么雄厚，都没有参与天寂丹的抢夺，那天宗老祖，必定也吃过天寂丹。”

    “如今的大楚，真是越来越让人看不透了。”叶辰沉吟之时，南冥玉漱轻语了一声。

    “那前辈还要去十万大山？”见南冥玉漱神色忧伤，叶辰试探性的问了一句。

    “去，我一定会去。”南冥玉漱深吸一口气，袖中玉手紧握，美眸中尽是坚定之光，“我坚信我父皇还活着，我也想要一个答案，解开所有的谜团，为何父皇非要去那十万大山........。”