    “所以，你现在是灵魂重生到了这个叫做简柒的姑娘身上？”祁墨问。

    简柒点头：“对，就是这样，所以，你妹妹现在可是比你小很多，我今年可是十八岁，恩，还有两个月时间十九！”

    简柒还是很傲娇的开口：“是不是觉得我特别水嫩？”

    祁墨笑，附和：“嗯，很嫩。”

    “放心，以后就算是你老了，我会给你养老的。”简柒淡定开口。

    祁墨：“……”

    还真是谢谢你啊！

    两人说着笑，祁墨一味的纵容着，对于她的话，不会参与任何的反对，完全的是纵容着她。

    两人走了两个小时，聊了两个小时，祁墨背着人两个小时……

    “哥，我发现，你这体质很好啊！”简柒笑着打趣。

    祁墨莞尔，想到当初两人恶搞唐靳御，于是问：“唐靳御体质好？还是我体质好？”

    简柒笑：“都好。”

    听着她的回答，祁墨忍不住笑着打趣：“为什么我有种女大不中留的感觉？”

    简柒莞尔，“放心，我不嫁唐教官的。”

    “嗯？”祁墨倒是好奇了，你撩人那么长时间不嫁？这撩着干嘛？

    好玩么？

    “我会把他娶回家的！”简柒勾唇，笑得很霸气。

    祁墨：“……”

    当年的小可爱，似乎现在变得有些小流氓了！

    不过，还是依旧可爱的！

    “恩，好，娶回来！”祁墨纵容的笑着：“我帮你把他取回来！”

    “你都不知道我撩了多久，都快撩不动了！”简柒总算是找到一个人吐槽：“唐靳御，真的是人如其名，禁欲系什么的，真的很难撩啊！”

    祁墨笑：“恩，以前的时候就知道，他能将人家女孩子直接让人从部队扔出去，你就别想着他会很好撩拨！”

    “不过，放心，我对于我自己的能力还是比较相信的。”简柒自恋开口：“我会成功的将人迎娶回来的！”

    祁墨莞尔，“好，有志气！”

    两人一路聊着，似乎有着说不完的话，聊不完的事情。

    那些过往，分明对于他们来说都不是很好，可是因为有了另外一个人分享，那些事情都变得美好了起来。

    两个人回到部队的时候，天色已经很暗了。

    训练场还有很多的人在训练。

    而烈火特战队的一个个现在累成一条狗。

    在看到祁墨背着简柒回来的时候，众人视线几乎是齐刷刷的看向简柒，带着浓浓的怨念。

    柒姐，都是因为你！

    简柒感觉得到来自众人这赤果果怨念，嘴角一抽。

    她好像是什么事情都没有做吧？

    唐靳御转过视线看向人，眸光看到回来的两个人，尤其是看到祁墨背着简柒，原本微皱的眉头，此刻越发的深拧了几分。

    唐靳御忍着脾气才没有开口让简柒过来。

    想着两人应该才是刚刚想认，现在肯定心里特别高兴。

    收了视线，唐靳御看着停下没有动作的一群人，冷冷道：“继续！”

    众人赶紧收回视线，快速训练。

    老大这是要燃烧起来了！

    众人越苦逼，怨念越大。

    “唐靳御好像有点不爽啊！”祁墨忍不住笑着打趣。

