    说完之后，顾昀心中也多出了一种兴奋的感觉。

    这收获……

    真的是没有什么能比的了。

    冯天海闻言眼神之中瞬间闪过一抹惊喜的光芒！

    答应了？

    很快，冯天海便无比激动的说道：“好，我现在就安排下去，等我将股份全部都收回来之后，立刻就会转移到您的名下！”

    说完，眼神之中满是激动的光芒。

    虽然有感激的成分在里面，但是这个举动，冯天海也是在赌！

    他并不知道结果到底如何。

    可一旦顾昀有了一些成就，那么他的收入也绝对会数倍的增长！

    很快，冯天海也忍不住开始兴奋了起来。

    激动不已！

    顾昀笑呵呵的说道：“好，多谢。”

    心中同样很是感激。

    冯天海重重摇头。

    很快，便转身冲出了别墅之中，也不知道去做什么了。

    顾昀默默的坐在沙发上面。

    直到此时，心中依旧有一种不真实的感觉。

    龙行……我的了？

    很快，顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    兴奋异常！

    时间缓缓流逝。

    没过多久，冯天海便在外面冲了回来。

    顾昀眉头一挑。

    冯天海气喘吁吁的说道：“顾少，所有的事情我都已经安排下去了，晚上应该就能转移到您的名下了。”

    顾昀默默点头，笑道；“好，辛苦了。”

    冯天海重重摇头。

    顾昀眼神之中精光闪烁，笑道：“既然如此，那明天我可就要将龙行信贷的总部都搬到龙行总部去了。”

    毕竟是一个公司了。

    所有人都在一起，好多事情还是会方便许多的。

    冯天海完全没有任何犹豫的说道：“好，没有问题！”

    顾昀见状嘴角也忍不住露出一抹笑意。

    不错。

    真不错！

    顾昀点了点头，笑道：“行，那没什么事情的话我就走了。”

    冯天海恭敬的说道：“好，顾少，我送你。”

    顾昀默默点头。

    很快，二人便一同起身向着房间外面走去。

    到了别墅外面。

    顾昀定睛看去……

    这才发现十八个保镖早就已经在外面站的整整齐齐。

    额……

    顾昀见状眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    真是……

    果然跟那十八个保镖一毛一样。

    很快，顾昀嘴角露出了一抹笑意。

    格外欣赏！

    在他心中，这十八个战士跟龙行集团相比的话……分量还真差不多。

    不知道为什么。

    他总是感觉这群人并不简单。

    一点都不简单！

    可具体是干什么的，顾昀到现在也并不清楚。

    很快，顾昀和冯天海站在了众人身前。

    冯天海笑呵呵的说道：“顾少，怎么样？还满意嘛？”

    顾昀笑呵呵的说道：“满意，非常满意。”

    说完，视线再次轻轻扫视众人。

    很是兴奋！

    冯天海见状嘴角顿时露出了一抹得意的笑容。

    良久，这才缓缓说道：“好了，从今天开始他就是你们的主人了，所有事情都要听从他的调遣。”

    “明白了么？”

    说完之后，视线再次缓缓扫视众人。

    可等待半天……

    十八个保镖丝毫没有回答的意思。

    一个个目光平淡。

    额……

    顾昀见状眼神之中顿时闪过一抹无奈的光芒。

    果然……

    都是这么高冷。

    唉。

    最终，顾昀只能叹息一声。

    冯天海眉头皱起，喝道：“跟你们说话你们听不到么？”

    保镖们纷纷皱起眉头。

    可……

    等待半天，依旧没有人站出来。

    这……

    冯天海见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    顾昀眉头皱起。

    良久，这才缓缓说道：“你是不是有个那个什么令牌？”

    嗯？

    冯天海闻言眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    令牌？

    很快，冯天海便惊喜的说道：“对，是有！”

    说完，快速的在身上摸索了起来。

    额……

    顾昀见状更加无奈了。

    怎么……

    这都不知道……

    很快，冯天海便将兜里面的令牌拿了出来，放到了众人身前！

    所有人见状身体瞬间挺得笔直！

    一个个眼神之中满是火热的光芒。

    顾昀见状惊讶不已。

    为什么……

    这群人这么厉害，却偏偏对一个令牌如此恭敬呢？

    这个令牌……到底有什么作用？

    可最终，顾昀也只能无奈的摇了摇头。

    现在什么都想不明白。

    很快，冯天海便将令牌举在手中，缓缓说道：“这次你们还听不听话？”

    这……

    保镖们闻言一个个眼神之中缓缓出现了恭敬的光芒。

    冯天海冷笑一声，说道：“从今天开始，你们就都是顾少的人了，懂了么？”

    说完，目光开始冰冷了起来。

    十八个保镖整整齐齐的回答道：“是！”

    说完，一个个眼神之中的火热也更加的明显了起来。

    顾昀见状眼神之中更是充满了惊讶。

    真是……

    奇怪。

    可现在顾昀也根本没有心思多想。

    很快，冯天海便将自己手中的令牌交给了顾昀。

    顾昀接在了手中。

    良久，这才笑呵呵的说道：“行了，所有人都跟我走吧。”

    保镖们整齐的回答道：“是！”

    顾昀见状嘴角忍不住露出了一抹得意的笑容。

    沉吟片刻，这才笑呵呵的说道：“好了，冯董，那我们先走了，有什么事情咱们电话联系吧。”

    冯天海恭敬的说道：“好，顾少。”

    顾昀见状嘴角再次缓缓露出了一抹笑意。

    不再犹豫。

    很快，便带着十八个保镖转身向着院子外面走去。

    冯天海默默的站在原地。

    眼神之中也充满了恭敬的光芒。

    很快，顾昀便带着一群人走了出去。

    可是……

    接下来问题来了。

    这么多人？怎么回去呢？

    最终，顾昀也只能无奈的迈开脚步，缓缓向着忆江南的位置走了过去。

    毕竟现在没有地方将他们安置。

    而且……

    这么多人也根本没有八方那坐车的。

    奶奶的。

    还得走回去……

    顾昀无奈的摇了摇头。

    这时候街上的人还是不少的，行色匆匆。

    顾昀见状心中也忍不住感叹了起来。

    自己这忙碌的生活什么时候才能结束呢？

    天色已经彻底黑了。

    可是周围依旧很是热闹。

    唉。

    最终，顾昀默默的叹息了一声。

    脑海中情不自禁的浮现出了曾经的种种。

    很是怀念啊……

