    接下来的几分钟，叶帝依旧是如法炮制，只不过这个时候对方倒是谨慎了许多，在中路周围布置了许多视野，所以叶帝的游走倒是没有起到什么大作用。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    不过对此叶帝倒是也没受什么影响，他每次游走都是将兵线清理过后，才选择出去的，卡萨丁的清兵能力哪里能够比的长ap亡灵。

    一个原本最佳的游走，此刻居然被牵制在了中路完全挥不出作用，这倒是让直播间的众多观众有些想象不到。

    当时间到达15分钟的时候，叶帝终于是再次选择了回城，这一波他在中路待了很久，当然了最主要的原因还是攒钱。

    “这一次回家，亡灵的神装就要被我做出来了，有着这几件装备在手，只要大家的意识跟的上，带起节奏来应该很简单，玩ap亡灵玩的就是一个意识流。”叶帝开口讲解着。

    叶帝的这句话瞬间便是将大家的好奇心给钩了起来，到了这个时候众人都想看看叶帝究竟要出什么装备。

    然而当众人看到叶帝回家掏出五鞋和一个杀人书后，直播间里众多观众的眼睛却是有些黑了，他们现自己真的有些跟不上叶帝的思路了。

    “我知道大家肯定很好奇为什么亡灵要出这两件装备，尤其是五鞋。”

    “想必之前大家已经看到我是怎么玩的了吧，亡灵这个英雄的腿特别短，而且他主要就是靠游走，论游走度恐怕没有哪个鞋子能够比的上五鞋了吧。”

    “至于另外一件杀人书，这个就更好解释了，亡灵前期主副q技能，伤害非常的爆炸，只要打野玩的稍微给力一些，基本上只要亡灵控到人，就可以收下对方人头的，所以我劝大家玩亡灵打中路的时候最好找一个打野双排。”

    “另外如果大家觉得自己做杀人书这件装备不稳的话，那可以选择亡灵的另外一个核心装备，那就是帽子，不想出杀人书，那你就憋帽子。”

    “亡灵的出装思路很简单，就是帽子和巫妖这两件装备，我出杀人书主要是为了更好的带节奏。”

    “往往一局正常的比赛中，在亡灵做出巫妖这件装备后，比赛就差不多已经结束了。”

    叶帝开口对着直播间里的众多观众讲解着亡灵这个英雄的出装玩法，而在众人听到叶帝的话后，一个个也都是有些信服了起来。

    接下来直播间的众人便是看到叶帝和夜雪狂歌两人疯狂的在带着节奏。

    这一局夜雪狂歌也是玩嗨了，自己的盲僧居然也是跟着做出了一个五鞋。

    “我说夜雪，你怎么也跟着做五鞋了啊，这不是你的风格啊！”蒋念有些无语的说道。

    “没办法，出别的鞋子跟不上小叶子的度。”夜雪狂歌苦笑。

    最终这场排位在在时间到达23分钟的时候便是早早结束，叶帝手中的亡灵勇士斩获15个人头，傲绝全场。

    而这场排位赛才刚刚结束不久，各大媒体网站上面便是登录出了大魔王再次开新套路的消息。

    看到亡灵这个英雄让叶帝玩的这么爽，一旁的蒋念这个时候也是迫不及待的回到了自己的电脑前，登录到自己的大号开始了排位。

    直到夜里1o点3o的时候，众人才结束了排位赛，而这一晚上大家的成果倒是非常的显著，叶帝一路连胜，蒋念利用亡灵这个英雄在王者分段也是拿下了一个三连胜，这倒是让蒋念十分的开心。

    王者分段能够打出一个十连胜，这已经是一件非常不容易的事情了。

    结束排位赛后，叶帝和直播间里的观众说了一声，便是在大家依依不舍的话语中结束了今天的直播，回到房间后，叶帝并没有急着睡觉，而是对着自己想要构建的电竞学院研究了起来。

    京都大学那边已经开始重新建立一个电竞专业院校了，如今差的只是师资力量，还有教学的课本。

    课本的问题当然是叶帝一手研究了，两世为人的他，而且都在英雄联盟这个赛场上，恐怕没有什么是他不知道的技巧了。

    至于教师，只要懂了他书中写的这些东西的人，差不多就有资格教学了，不过京都大学毕竟是名牌大学，怎么也不可能早些小混混来当老师的，所以这个还是要有些考量的。

    不过那都不是自己的事情了，自己现在只要着手将书本的问题弄好就行了。

    忙到叶帝1点钟，叶帝才睡觉，而且这才仅仅弄了一小部分而已，自从跨过这一年，叶帝倒是现他的节奏要加快了很多，以往保持下来的良好习惯，也是被废弃掉了。

    洗漱过后，叶帝便是一头扎到了床上，进入到了梦乡之中。

    而在经过之前的那一次世界赛之后，再加上如今国服普通玩家飞上升的实力，到了这一刻国服已经是成为世界电竞综合实力第二的电竞大国，实力仅次于韩国。

    当然这只是暂时而已，在看到荣耀蓝白两个战队的对决之后，所有人都知道，华夏成为级电竞大国那是早晚的事情。

    第二日一早，叶帝依旧是准时起床和蒋念几人一起锻炼身体，结束训练后，众人便是坐在训练室中观看起了昨天sT这些战队的比赛。

    这也是荣耀战队不同于其他战队的一个特殊之处，在没有交手的时候，他们便是已经开始研究起其他赛区的打法。

    要不然真到交手时才临阵磨枪，那恐怕就真的适应不了那个节奏了，据叶帝所知，韩国那边在比赛的时候就会对着其他实力强劲的赛区着手研究。

    而就在当天中午，韩国尔大学布的一条邀请公告，却是瞬间震撼到了无数人的眼球。

    无论是普攻观众，还是职业选手亦或者那些顶尖教练，在观看这条公告的时候，一个个眼中都是闪烁着不可思议的神色。

    “尔大学将要邀请king去他们那里学习、演讲。”

    (本章完)