
　　“别的事我就先不问了，来来来你告诉你为什么叫光月御田？”

　　大和听到索拉卡的询问，微微一愣，然后满脸微笑的说道：

　　“因为光月御田才是真正的男子汉啊！我从小一直崇拜他！”

　　“哈？”

　　“光月御田的脑残粉，就连这里都有？”

　　“没看出来，那个家伙还是个流量型选手。”

　　“你来来来，请说出你的故事。”

　　“我专治各种脑残！”

　　“啊？什么？”

　　大和听到索拉卡的话一愣，艾斯连忙在一旁解释道：

　　“他的意思是让你说说，为什么崇拜御田那个无情无义的家伙！”

　　“什么！你说什么呢？”

　　“御田大人哪里无情无义了！”

　　“别吵，你说完了，我们在争论！”

　　大和忿忿不平的坐了下来，然后讲出了她的故事。M.23sk.com

　　“你这是觉得御田死去的方式很英雄？然后想救他的孩子没救成，捡到了他的航海日志？”

　　“所以才这么崇拜他？”

　　“孩子啊，你这是长期被禁锢在这么一个地方，没有接触过外界，得了大病啊！”

　　“从小到大，你就听说过御田，每天看着他的航海日志，所以你幻想着自己是御田。”

　　“可怜的娃啊！”

　　“怪不得你会骂你爹是个混蛋。”

　　“你爹这是个变态啊，是个养成系玩家啊！”

　　“来来来！叔叔跟你说道说道，御田为什么无情无义。”

　　“别被他的白痴行为给骗了。”

　　索拉卡引经据典，口吐莲花，把大和说的一愣一愣的。

　　还现场给大和说了一段三国演义，让大和的眼睛都亮了起来。

　　“继续说，继续说啊。”

　　索拉卡说的口干舌燥，看着一脸期盼的两人，有些无语。

　　“天都亮了，我说咱们走吧，好吗？”

　　“好啊，大和来我的船上，当我的伙伴吧！”

　　艾斯伸出右手，对着大和露出洁白的大白牙。

　　大和先是一喜，然后摇了摇头，指着自己的手环炸弹说道：

　　“我出不去的，只要一离开这座岛屿这个炸弹就会爆炸。”

　　艾斯有些为难的摇了摇头，这种高科技，实在有些过于难为他了。

　　索拉卡则在暗自思考一件事，大和手上的那玩意，貌似自己可以用流樱直接破坏掉，然后扔出去，拿下来应该没有什么大问题，实在不行，把大和的手砍了，我在给她恢复过来也行。

　　就是大和的身份，凯多的女儿.....

　　还是个性别认知障碍患者，虽然实力不错，身材也还可以。

　　但是如果加入到黑桃海贼团，总觉得弊大于利啊。

　　那个凯多要是知道了，不得到处追着我们跑啊。

　　哎，也不是不行，反正有我大哥在，凯多再厉害，应该也比不过身体健康的白胡子吧？

　　想到这里，索拉卡走到大和面前，咔咔两声，在大和一脸难以置信的表情中，直接把手环炸弹扔出了窗外。

　　“轰！”

　　“砰！咚！”

　　“啊！”

　　“什么玩意啊！”

　　这个手环炸弹的威力，超出了索拉卡的想象，炸弹从窗外爆炸的余波，直接把顶楼震塌，三个人更是重重摔落下去。

　　“那个牛角混蛋，他是真的想杀了我啊！”

　　看着爆炸的威力，大和的眼泪都止不住的流了下来。

　　“那个....这说明你爹不光是个养成系，独占欲还很强，得不到的就要毁灭？”

　　“我要彻底跟他断绝父子关系！”

　　“是父女，父女啦。”

　　“决定了，艾斯！我就登上你的船，当你的伙伴吧！”

　　“那个先说明一下，我们现在的情况有些复杂，艾斯不光是黑桃海贼团的船长，还是白胡子船上的二番队队长。”

　　“所以你要加入的是哪个？”

　　“当然是黑桃海贼团了！”

　　很好，又一个高手入账，虽然有点心理问题，但我给她治疗几次就可以康复了。

　　三个人走到半路上，迎来了一脸担忧的丢斯等人，等看到艾斯与索拉卡相安无事后，几个人才放下心来。

　　“这位是大和，是我们黑桃海贼团新的伙伴！”

　　“小的们，一会儿找个地方开宴会，欢迎大和上船！”

　　“那个我们的食物不是都给小玉他们了吗？”

　　“你傻吗？这座岛上没食物吗？赶紧叫上人，去搬！”

　　趁着百兽海贼团没有人回来之前，一群人搬上食物快速撤离犯罪现场。

　　也不知道凯多有没有心脏病，这回来一看自己珍藏多年的宝物被搬空不说，就连老窝都被人炸了，还把人家的女儿给拐跑了。

　　这种有着变态心理的父亲，如果发现自己的女儿不见了，估计要疯啊。

　　不过堂堂四皇这钱也不多吗？加起来就一百多亿贝利？有这么穷的吗？钱都干嘛了？

　　算了，把钱分给大哥一点，这事得拉上大哥先帮我们扛住，现在的我们实在扛不住啊。

　　不过这种事还需要跟大家商议一下，我这人还是比较民主的。

　　等到这群白痴想不出什么好主意后，才能衬托出我优越的智商。

　　等到索拉卡把这件事的利弊一说后，一群人顿时苦恼起来。

　　“怕什么！不就是凯多吗？打就是了！我早就....”

　　“砰！”

　　“那个要不我们把钱还回去？”

　　“是不是把大和也还回去啊？”

　　索拉卡扭头看了看赛巴与巴利正流着鼻血，被大和把脑袋夹在腋下那一脸幸福的模样，脸直接黑了。

　　.“砰！砰！”

　　我还没摸呢，你们两个禽兽敢跟我抢妹子？

　　不过这个大和的改造日程得提早了啊，行事豪放的让我以为她也忘记喝孟婆汤了，是个抠脚大汉转世。

　　“我有一个好主意！”

　　“想跟大家商量一下！”

　　“哦？”

　　索拉卡看了看一脸自信的罗布，对着他伸伸手：

　　“请说出你的想法。”

　　“想跟大家商量一下。”

　　“知道了请说。”

　　“就是跟大家商量一下啊！”

　　“砰！”

　　丢斯跟邦西忙着整理物资，阿水肯定又跟他那个m属性的媳妇研究新招式去了，剩下的这群草包果然只是群造粪机器啊。

　　等到索拉卡把自己的想法一说，一群人立马称赞起来：

　　“不愧是索拉卡啊！”

　　“我们怎么就没想到呢？”

　　“要叫我叔叔！”

　　白胡子的总部是一座只有几个小镇的老翁岛，岛的形象就像是拄着一副拐杖的老翁，因此而命名的。

　　几个小镇的居民，都是这么多年白胡子海贼团解救的平民，他们大多数都无家可归，慢慢的人数越来越多，就在岛上生活了下来，形成了几个小镇。

　　白胡子索性就把这座岛当成了自己的总部，海贼团的底层人员们，有不少家人也被接了过来，平时没事的时候，大部分时间，莫比迪克号都是停靠于此。

　　等到圣光号返回老翁岛时，索拉卡带着艾斯与大和直接找上了白胡子：

　　“大哥，你儿子惹事了，你扛一下呗！”

　　艾斯把身上巨大的包裹一扔，白胡子看着刺眼的金银珠宝，一脸呆滞。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第110章 大哥你儿子惹事了你扛一下免费阅读。https://www.23sk.net 