    分明他们做了恶事，可是嘴上却都说的冠冕堂皇的，不知道还以为这帮人是在这行侠仗义，劫富济贫咧。

    “你们这么做，那我现在就去报官，我还就不信了，大湾县一点儿王法都没有。”

    严锦玉说完，作势起身就要往门外走。

    不明所云的小宝儿，此时此刻正怔怔的看着面前的这些个人……

    好像就是之前挤他和锦玉大哥哥要钱的那帮乞儿。

    还没等着严锦玉从那客栈里走出去，一个穿着补丁摞补丁的中年妇人，一个箭步冲上前去，紧紧地一把攥着他的手腕子，大声嚷嚷道：“报官，报啥官！”

    紧接着这妇人便直接撒腿儿坐在地上，边嚎哭着，嘴里便大声囔囔着：“还有没有王法天理了，我们不就是想吃口饭，有啥错了，你何至于报官，就是想要把我们这些人给逼上绝路，逼死，是不是！”

    “就是因为他们，他们这外乡来的商人，不然咱们大湾县也不至于要上涨税收。”

    “想赚我们大湾县的钱，可没那么容易。”

    一时间这帮人慷慨激昂，将所有的矛头竟然纷纷指向了苏允弦一家！

    “税收？我怎么没听过这回事？”

    就在此时，平日里就连县衙大门都不敢出的王嵩，居然出现在了客栈。

    王嵩扫了一眼面前等人，又气又恼的长叹了一口气：“庄稼长不出，那是老天爷的事，官府也从未说过要上涨税收，你们在这闹，欺凌弱小，已犯了律法！”

    显然王嵩的话在这群人中，根本起不到丝毫的作用。

    那些人用着鄙夷的眼神打量着他，丝毫没有将他视为父母官，更是别提有丝毫的尊重。

    “若要再闹，那便统统抓入大狱伺候。”

    来到大湾县这么久，可算是见到王嵩硬气了一回。

    到底都是些胆小怕事儿的，有些只是为了过来讨嘴吃的，谁也不想被拉入那暗无天日的大牢里……

    流民散去，王嵩的额头上冒出了一层细密的汗珠儿，他擦了擦汗水，长吁了一口气后，抬眸看了一眼一旁的苏允弦，道：“苏公子，你们没事吧？”

    “没事。”

    苏允弦见着怀里的小宝儿试图想要挣脱，他便松开了手。

    小二身上的衣裳都被扯破了，胳膊上还有好几处指甲印，脸也破了相。

    小宝儿从自儿个的袖筒里摸摸索索的拿出了一个小瓷瓶儿，踮着脚儿塞到了面前的小二手里：“摸摸，就好。”

    “谢，谢谢。”小二激动涕零。

    这段时间经过和苏允弦一家几口相处之下，王嵩惊奇的发现，这位苏公子并非是那种奸佞之人，来到这大湾县也确确实实是打算在这儿‘扎根’，一边安家落户做生意，一边寻人。

    在王嵩的眼中，能够拯救大湾县目前现状的人，也就只有面前这位苏公子莫属了。

    “这几日也不知为何，不晓得是谁放出的消息，说是官府要涨税收，咱这地儿，上头也体恤百姓，税收已是比别的地儿少了大半儿了，纵然是山高水远扶持不来，但该做的，那可都做了。”

    “老天爷不给饭吃，这能去怪老天爷么。”

    王嵩说话的时候，几乎是带着哭腔。

    就在此时，一个绵软的小手伸出，小人儿将自儿个仅剩下最后的一颗山楂糖，递给了王嵩。

    “伯伯，次，甜的。”

    在小宝儿的心中，不管是摔伤，还是遇到了什么难堪儿，只要吃了糖，心里嘴里都甜丝丝的，再难再疼的事儿，都能挨过去。

    “我也实在是没了法子，我这为官的，能为百姓做的，全都做了，却也不能改善大家的生活……”王嵩苦笑着将小宝儿递来的山楂糖又给塞了回去，并朝着小宝儿摆了摆手。

    小二收拾了一下后，便急忙进了后院厨房准备今夜的晚饭去了。

    严敏是见着王大人好不容易出了县衙一趟，还是专门为了他们的事儿奔来的，于是乎便主动提议道，好让王嵩也留下一道吃口晚饭。

    就在此时，外头来了个十五六岁模样儿的少年郎，一进门便朝着王嵩笑咧咧的说道：“我给你捎信儿，这么大一事儿，你下个月，可要给我分，两斤米啊！”

    “这是阿银。”王嵩指着一旁的少年郎给苏允弦等人介绍道。

    阿银见到苏允弦等人倒也没觉得有何稀奇的，只是看到苏愉辰这小子后，第一时间竟发出了一声惊呼：“哇，好胖的娃娃啊，家里一定很有钱吧。”

    边说着，阿银边还要伸手想在小宝儿的脸上摸摸的。

    小人儿哪儿是那么听话伶俐的主儿，轻轻地在阿银的脚背上踩了一脚后便跑开了。

    “确实是有人暗中作祟，私下里放出消息制造舆论，说官府要提升税收，还要征兵。”阿银说完大咧咧的随手从桌上端起了一杯茶，咕嘟一口气，一扬而尽。

    有人暗中作祟？

    苏允弦和敏敏二人下意识的对视了一眼，多半，这制造消息和舆论的人，就是冲着他们去的。

    “对了，还有啊，马家说了，马上临入冬了，今年这米面的价钱再长两文钱，说是天气的缘故，进出城极其不便。”

    这大湾县的吃喝已经是贵出了天价了，即便是这样，还要涨价？

    难怪那帮流民闹的要死要活的……

    今夜，这小伙计给严敏他们多加了两道菜，都是不要钱的。

    “今儿个还是多谢谢大家出手相助，否则，还不知道那些人要对我做出啥事儿咧。”小二说着又伸手指了指桌上那一道绿油油的，顿了顿后跟大家伙儿解释道：“这个是红薯叶儿，炒辣椒，或者晒干了做干菜煮粉吃味儿都不错，是我家里自己种的，那条鱼是早上我弟弟在河里逮的，鲜美的很咧。”

    红薯苗，青瓜藤，这些菜在京城是见不着的。

    严锦玉看着桌上的菜，不禁噗嗤一声笑出了声：“这红薯叶儿长得这么大，这要是在京城炒一盘菜，肯定得卖个高价，不会便宜咯。”

    “哎，我们都吃的够够的，这玩意儿哪儿有肉香啊！”

