    紫色。

    都不用看内容。

    自己只从紫色判断，就能感觉这第一次出现的颜色是个好东西。

    光亮逐渐散去，化为三个不同标识的图片立绘。

    带着期待，郝腕一一看去。

    【闪现】（卓越）

    【类别：特殊技能。】

    【技能效果：选择一个指定方向进行瞬间传送，传送距离在十米内，传送的过程中免疫伤害。】

    【备注：你是D闪还是F闪？】

    ...

    【骸骨镀层】（卓越）

    【类别：符文】

    【效果：格挡一次致命伤害，触发格挡效果后，你的防御力会短暂提高，防御力提高效果维持时间为5秒，冷却时间：1天。（注：该符文不会影响宿主本身其他技能的触发。）】

    【备注：只要不是瞬间砍断你的头，骸骨镀层的效果都能触发。】

    两个卓越级别的物品看完，他看向最后一件物品。

    重头戏就来了。

    【考尔菲德的战锤】（史诗）

    【类别：装备】

    【效果：

    1.使用本装备攻击时，所释放的攻击自带穿甲效果。

    2.增加十分之一攻击力，缩短技能释放的冷却时间（注1：装备物品即可生效，无须手持装备。）（注2:史诗品质以下装备无须手持或贴身佩戴就可触发装备特殊效果。）】

    【备注：传奇铁匠考尔菲德为自己量身定做的单手武器，因为制作时加入了瓦罗兰大陆的特殊魔法金属，让他的战锤拥有了特殊效果。】

    ...

    一共三件物品，对于现阶段的郝腕每一件都十分有用。

    但是在郝腕看来，卓越品质的【闪现】甚至比史诗品质的物品还更有用。

    现阶段的郝腕在作战之中发现，速度一直都是短板。

    虽然二级的屈人之威为他带来了一定程度的速度加成。

    但有了【闪现】这种可以瞬间移动的技能，才能算得上补足郝腕目前的短板。

    原本的郝腕近距离作战丝毫不怕。

    但是遇到靶眼这种远程攻击的人物，闪现拉近距离和突然发难的能力就显得十分重要。

    闪现的出现简直是雪中送炭。

    至于符文【骸骨镀层】更不用说。

    看上去【骸骨镀层】的效果和他的蓄意轰拳有些冲突。

    不过看似无敌的蓄意轰拳有一个明显弊端。

    那就是一旦受到的攻击远高于上限阈值之时，蓄意轰拳都来不及触发。

    比如超大口径的狙击枪，一枪命中头部的话，自己可能直接就告别这个美丽的世界。

    骸骨镀层中格挡致命伤害的效果，对于现在的腕豪简直就是保命的手段。

    甚至可以称得上底牌。

    两个卓越品质的物品就让郝腕的实力有了显著提高。

    相反最后一件物品却让他没那么惊喜。

    【考尔菲德的战锤】一共两个效果。

    第一个效果是使用战锤进行攻击时自带穿甲效果。

    简单地说就是无视一定程度的防御能力。

    比如之前遇到艾德曼合金改造过的靶眼，使用蓄意轰拳并不能让经过改造的靶眼死亡。

    但是只要他使用【考尔菲德的战锤】攻击靶眼的要害，就很有可能破开靶眼的金属防御，让他直接死亡。

    可惜的是。

    自己早已习惯了腕豪传承徒手的攻击方式，对于战锤的攻击方式还需要适应。

    至于第二个效果还是让他比较满意的，攻击力提升和冷却缩减都是能够实际提升实力的手段，而且还不用手持装备就可以发挥作用。

    综合来看，三件物品之中前两个卓越物品对于自己的提升更高。

    将三件物品全部装备，此刻他的个人信息焕然一新。

    宿主：郝腕。

    当前传承：【腕豪】

    联盟金币：200

    腕豪等级：lv5（10/680）

    被动技能：沙场豪情。

    特殊技能：闪现。

    英雄技能：屈人之威lv2、蓄意轰拳lv2、强手裂颅lv1、叹为观止（未学习）。

    当前装备：多兰之盾、考尔菲德的战锤、仙女护符、蓝水晶。

    消耗品：生命药水*2、法力药水*2。

    符文：风暴聚集（当前加成：4点攻击力）、骸骨镀层。

    全新的个人信息让他的底气变得更足。

    现在的自己如果遇到靶眼，掏出战锤就能让靶眼有来无回，完全不会出现上次苦战的情况。

    满意的关闭系统，郝腕见天色已晚，倒头睡去。

    ......

    三日后，黑莓拳击场。

    拳台之上，两个人正在不断试探。

    你攻我退，有来有回打的不可开交。

    周围的看客因为拳拳到肉的对抗不断欢呼，拳击场上热闹非凡。

    观察室内。

    郝腕落座在沙发之上，透过观察室的落地窗看着楼下位置拳台之上的争斗场景。

    脑海之中突然冒出两句台词。

    我曾经在场子里流血流汗替别人赚钱，现在反过来了，我更喜欢这样。

    当大哥的感觉，比不当好太多了。

    不得不说，腕豪这两句在游戏常说的经典台词，让现在的他十分认同。

    “老板，这是拳击场的账目，你过目一下。”

    郝腕的身旁，一个西装革履的男士正在汇报情况，话语间递过账本状的本子。

    这人正是原老板亨利的亲信博内特，亨利没死之前，拳击场的大小事务基本都由他来负责。

    亨利死亡之后，接替新老板职务的郝腕经过考虑决定留下此人。

    至于剩余的拳手和经纪人也没有变动。

    除了换了老板之外，整个拳击馆近乎没有变化。

    没办法，对于拳击馆的运作模式和经营，他是一窍不通，索性当个甩手掌柜直接拿钱更为合适。

    做生意最忌讳的就是外行指导内行。

    现在的他只要每天来拳击场看看，偶尔坐镇下拳击场就行，完全没有其他的麻烦事。

    薪酬的话，更是直接拿走拳击场利润的30%。

    别看只有30%，一个月下来也有数十万美刀的收入。

    没有烦心事，还有钱拿，这两天的郝腕在拳击场内至少是快活的。

    随手拿了几颗葡萄放进嘴中，拳台之上的胜负已经决出。

    随便扫了几眼，他现在的心思完全不在拳台之上，而是观察室内一直开着的电视屏幕。

    两天前他就将自己的四百万美金交给专业的人投进股市之中。

    但是，距离托尼斯塔克前往中东已经两天，他失踪的消息没有传来。

    反而因为传来武器订单确认的消息，斯塔克工业的股价一直暴涨。

    难道情报有误？

    顺手接过账本，里面的密集数字和文字让他没有耐心看下去，装模作样的随意翻看几页，将账本甩在桌子上。

    感知到郝腕情绪的博内特懂事的退出房间。

    仿佛郝腕心心念念的心愿得到回应，下一刻，电视上开始插播一条新闻。

    “托尼斯塔克的车队于昨日遭遇恐怖分子袭击，目前托尼斯塔克失踪。”

