    第140章 疯狂的自由市场

    随着7月到来，NBA自由市场正式开启。

    新的电视转播合同已经生效，联盟公布2016-17赛季工资帽上限，9414.3万！比上赛季涨了足足25%。

    薪金空间的暴涨，让整个联盟都陷入一片疯狂当中。

    仅仅首日，便有超过10亿美元的合同签订！

    埃里克.戈登4年5300万签约火箭。

    哈里森.巴恩斯4年9500万续约小牛。

    马辛米4年6400万签约奇才。

    艾尔.霍福德4年1.13亿签约凯尔特人。

    ……

    一份份大的令人咂舌的合同不断的被公布，震惊联盟乃至整个世界, 这钱赚的也未免太夸张了吧？

    尤其是巴恩斯和霍福德，两人都不能算作顶级球星，但一个拿到9500万，一个合同过亿，平均年薪都在2000万以上！

    这个时候，还没有人会想到，这还不是最夸张的。

    7月2日，自由市场开启第二日，比首日更加疯狂。

    灰熊队首发控卫迈克.康利与球队达成续约协议，以5年1.53亿留守灰熊。

    1年1.53亿，平均年薪3060万！

    这是NBA历史上出现的金额最大的合同！

    此前籍籍无名，甚至从未入选过全明星的迈克.康利一瞬间便成为联盟热议的对象。

    “一个生涯场均15分6助攻的控球后卫，配得上这么大的合同？”

    别说是当上联盟顶级球星了，哪怕康利能入选一次全明星，表现出色，有过入选最佳阵容的经历，甚至是带领灰熊队在季后赛有实质荣誉斩获，估计也没人会说什么。

    可是康利要啥没啥, 凭什么拿这么大的合同？这不是扰乱市场吗？

    质疑声四起的同时, 也有人在理性分析。、工资帽暴涨, 球员薪资跟着增加这是必然的事情, 灰熊队虽然有点人傻钱多的感觉，但其实上也是无奈之举。

    有钱的球队到处都是，可实力强劲，当打之年的球星却寥寥无几。

    空有钱却签不下球星, 也没有任何意义。

    灰熊给康利这份5年1.53亿的合同虽然大的有点夸张，但最起码留下了球队主力控卫, 确保了球队实力没有下滑，在灰熊管理层看来，这就足够了。

    而迈克.康利的历史第一大合同，才只是开始。

    紧随其后，霍华德3年7050万加盟亚特兰大老鹰，他在火箭队越打越朝着蓝领中锋方向发展，早就已经待不下去了。

    灰熊再度重拳出击，4年9480万签下火箭前锋钱德勒.帕森斯。

    其实灰熊队非常想要得到王峰，同等价位的情况下，王峰的实力跟帕森斯简直就是天壤之别。

    然而他们主动联系到王峰的经纪人比尔.达菲后，对方却直接了当的答复，王峰对灰熊没有兴趣。

    王峰确实认真考虑过孟菲斯灰熊，但康利的史上最大合同如另一个时空那样出现后，王峰就不怎么感兴趣了。

    康利年薪3000万，马克.加索尔年薪2000万，再加上可以给自己的顶薪2200万左右，光是三名球员, 便几乎占据了超过七千万的薪金空间，留给球队补强的空间几乎等于零。

    马克.加索尔的合同还稍微好一点，他还能维持状态几年时间，是一个不错的即战力。

    但康利这3000万的年薪着实是坑人，光这一份合同便注定了灰熊队不可能有夺冠的机会。

    况且，孟菲斯虽然是大城市，但灰熊却是标准的小球市球队，因此王峰毫不犹豫的便直接拒绝。

    知道自己没有任何机会签下王峰，灰熊也就不再纠结，4年9480万签下前锋钱德勒.帕森斯。

    这份合同，在未来几年内，都被誉为是近些年最垃圾的大合同，拿钱不干活的钱德勒.帕森斯也被华国网友们戏谑的称呼为“钱得了.怕什事”。

    活塞与自家培养的中锋安德烈.德拉蒙德续约，5年1.3亿，考虑到联盟现在中锋凋零，这份合同并不算很夸张。

    奇才队与后卫布拉德利.比尔续约，同样是5年1.3亿，工资帽下条件允许的最高顶薪。

    黄蜂续约巴图姆，5年1.2亿。

    猛龙续约德罗赞，5年1.45亿……

    各大球队纷纷重拳出击，白花花的钞票如同洪水泄闸般疯狂流出，自由市场上的大鱼也开始越来来越少。

    7月2日结束后，还剩下的联盟中比较有名的球星已经屈指可数。

    与此同时，始终在关注王峰动态的华国球迷们也开始渐渐的焦急起来。

    “王峰在干什么啊？为什么还不与勇士队续约？”

    工资帽暴涨之后，勇士队薪金空间增长了一部分，而且年薪1200万的博古特也在几天前被交易至小牛队，腾出不少薪金空间，完全有能力为王峰提供一份4年9500万的顶薪。

    然而自由市场开启已经第三天，双方却迟迟没有任何消息。

    甚至从各种小道消息途经中传出的信息都颇为耐人寻味。

    王峰的经济团队姚之队在几天里约见了多支球队，包括了湖人，凯尔特人，尼克斯等大球市，拥有充足薪金空间的球队，据知情人士透露，其中居然还有勇士队的死对头，克利夫兰骑士队。

    而勇士队这边，格林在内的多名球员居然在积极的与杜兰特进行沟通，似乎想要劝说杜兰特加盟勇士队。

    这种行为令人感到不可思议，杜兰特可是联盟最顶级球星之一，标准的大牌，怎么可能会降薪加盟已经两连冠的勇士，不要脸了吗？

    不少人看到这些消息的时候，都感觉像看到一篇笑话，心想这是谁编的新闻，懂不懂球啊？完全没当回事。

    可是，仅仅一天之后，现实就告诉所有人，究竟是谁不懂球？

    7月4日，杜兰特在个人推特发表声明，正式宣布将离开雷霆，2年5430万加盟金州勇士，合同为1+1模式，第二年球员选项，明显在学詹姆斯给自己留后路。

    文章中，他感谢了老东家付出的一切，随后用“我人生中的新篇章”与“最艰难的决定”来形容自己的决定。

    此消息一经公布，立刻在联盟引起轩然大波！所有人都被杜兰特的骚操作惊呆了。

    (本章完)

