
　　“还躲着做什么，你们还不知道我的实力么。”陆泽进去之后便开口道，回音在整个庄园中环绕。

　　祁少阳那不屑的声音也随之响起：“我可没打算躲着你，只是想给你看点东西罢了。”

　　“哗啦啦……”

　　锁链滚动的声音传开，一块屏幕出现在陆泽正前方，紧接着画面出现，是蒋云清这段时间的日常，从出门上班到在商场跟陆泽在一起的一切。

　　祁少阳掌控了蒋云清的一切行踪。

　　陆泽面色一寒：“你想威胁我吗？”

　　“威胁你？用这个词来形容倒也可以，不过我今天把你叫过来，是跟你谈条件的。”天籁小说网

　　祁少阳这话落下之后，他的身影也从障碍中走了出来，对他身后的人招了招手。

　　紧接着，一群被五花大绑，穿着白袍的人被提了出来，为首的男人是个光头，看起来有五十左右的样子，双腿残疾。

　　这应该才是真正的余磊。

　　“谈什么条件？”陆泽疑问道。

　　祁少阳让人把他们全部拉出来后，便裂开嘴角笑着说：“你现在不是想弄一个新产品么？第一个产品就那么惊艳，那后面这个产品做出来的钱，百分之八十都给我，如果答应的话，这些人就放给你。”

　　“这帮人的水平不但是华南顶尖，同样也是国内顶尖的，要是失去了他们，你再想找下一批专家帮你办事，可就没那办法了。”

　　“你也不想连这种小事都亲历亲为吧？那就答应我的要求，我把人放给你。”

　　陆泽眼神淡漠的看着祁少阳，不答反问：“你为什么这么自信？你应该知道真雷殿内有多少强者，他们都被我打跑了，你怎么敢挑衅我？”

　　祁少阳脸上的笑容戛然而止，阴冷的说：“我说了，别把真雷殿那帮废物跟我相提并论，你觉得我挑战你很愚蠢么？”

　　“的确很愚蠢，既然如此，那也没什么好谈的了。”陆泽说罢便转身打算离开。

　　祁少阳有些错愕：“你不管这些人了？”

　　“你认为我会为了几个人失去理智，跟你谈那种合作么？”陆泽头都没回。

　　祁少阳一听眼神凝了下来：“那蒋云清呢？她你也不管么？”

　　“你有本事接近她么？”陆泽声音中饱含杀意。

　　他从来不会被人威胁，因为他会把威胁铲除。

　　而他也没打算离开，来到庄园门口后，便猛然一脚踢在墙上，巨大的力量让整个大门一颤，接着大门缓缓落下，整个庄园建筑内没有灯，漆黑一片。

　　祁少阳看到这一幕反而笑了起来：“你这不是跟我想的一样留下来了么？”

　　“留下来，只是为了杀你。”

　　“嗖！”

　　当陆泽这句话落下之时，祁少阳耳边响起一阵破空之声，同时强烈的杀意从四面八方袭来，让他根本察觉不到陆泽究竟是从什么方向攻过来！

　　他赶紧当人照亮，顿时道道光芒亮起，瞬间照亮了他周围。

　　看清楚眼前事物时，他才发现眼前的那些研究人员已经不见了。

　　在五十米之外，陆泽将他们身上的绳子解开，并道：“站一边去。”

　　为首的余磊满头冷汗，在众人惊恐的搀扶下赶紧离开了这片区域，缩到了角落之中。

　　祁少阳嘴角抽搐了几下：“刚才那种机会不杀我，却救这些没用的人，这么看不起我么？”

　　“对付你，我还没必要认真。”陆泽淡淡道。

　　祁少阳自己送上门来，那他就不打算慢慢耗着了。

　　然而祁少阳一脸有恃无恐，只见他打了个响指，下一秒周围便出现了三个人，每个人都气息强烈，实力皆在天级大圆满，穿着各不相同。

　　“这三位是修罗堂的三位修罗，单挑出来一个实力或许没有你强，但三个合起来，你想杀只怕也没那么容易。”

　　“你以为，今天我把你引过来不是为了杀你么？”

　　祁少阳眼中闪过一道狠意，紧接着三位修罗身形消失在原地，直奔陆泽而来！

　　陆泽拿出阴阳剑，眼观四路耳听八方，所有的细节都在他掌控之中。

　　当手持一并巨大弯刀的大修罗冲到他身后之时，陆泽头都不回，直接将手中的阴阳剑朝身后刺去！

　　那大修罗感受到剑上的杀意，猛的一顿，下一秒一股寒意便从背后袭来。

　　“从来没听说过修罗堂这个组织，祁少阳，你是从哪找来废物？”

　　大修罗听到身后传来陆泽的声音，心脏猛然一紧，但这个距离，可以说是陆泽必杀的距离。

　　正当他打算将阴阳剑刺入大修罗的胸膛中时，忽然间！

　　“嘭！”

　　真气爆发的声音响起，陆泽手中阴阳剑猛然改变方向，朝着火光传来的地方一剑劈下，庞大的浓缩真气一分为二。

　　祁少阳面色阴沉，他敢把陆泽单独叫过来，就做好了完全准备，今天一定要杀了这家伙！

　　陆泽劈真气的空隙，大修罗已经转过身来，手中的弯刀直奔他脑门劈来！

　　“铛！”

　　陆泽抬起阴阳剑抵挡，同时目光看向侧面，另外两个人也已经来到身边了。

　　“就凭你们也想碰我？”陆泽不屑说完，脚下踏雪无痕施展，身形顿时宛如鬼魅般消失在原地。

　　祁少阳瞳孔一缩，一股危机感从身后袭来，他头也不回直接往前奔去，才躲掉了陆泽这致命一击，而他也站在了三位修罗的中间，额头上冷汗落下。

　　陆泽就站在祁少阳刚才所站之处，手中的阴阳剑还保持着捅出的动作。

　　“长进不少，但热身也就到此结束吧。”陆泽淡漠说完，雄厚的真气宛如海浪般扑向四人，让四人心中皆是一沉。

　　“结阵。”

　　大修罗对另外二人说罢，一马当先冲了上去，接着另外两位修罗也跟在两边，各自将手中不同的兵器投向大修罗。

　　大修罗手中的弯刀两侧宛如有吸铁石般，将另外两个人的武器吸了过来，居然变成了一把通体黝黑的镰刀。

　　伴随着大修罗力量注入，整把镰刀上爆发出刺耳的尖啸声，就像是有厉鬼在里面嘶吼般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第279章 今天就杀了你免费阅读。https://xs.23sk.com 