    雁千惠的行程安排得挺紧凑的，因为本尊要去碧涛岛赴宴，回程还要去天机峰秘库领取奖励，所以将水分身留下来坐镇贝叶岛，没想到一件件事接踵而至，还真的留对了——此时与向子良等人说话的正是水分身，只是凭这五个人的境界，还真的看不出来。

    雁千惠接过玉简，却并没有立即验看，而是请五个人先进入兜率灵府，等众人落座之后，一具水傀儡端出茶盘给五位客人斟茶。

    “极品云雾！”

    望着茶盏中凝而不散的一团灵雾，颇谙茶道的向子良不由得发出一声惊咦……云雾灵茶产地其实很多，在灵茶当中属于中上品，而且极品云雾，在上品灵茶当中也是极为珍贵的，不客气地说，他这个堂堂的筑基期修士，每个月的福利灵石根本不够喝几次极品云雾的。

    “没想到向师兄竟然也是茶道中人。”

    雁千惠微微一笑，吩咐水傀儡：“去给五位客人每人包一两茶叶。”

    （其实多余，水傀儡是由她直接役使的，根本不需要将话说出来），然后她向众人微微颔首：“请慢用。”

    说罢，低头开始验看手中的玉简，里面的资料包括五个人的出身以及他们的实力，然后是执法队的标记——这是绝对无法造假的。

    大致了结了五个人的实力和经历之后，雁千惠也注意到五个脸上的表情固然有品尝上品灵茶时的喜悦，也带着几分纠结……她明白，五个人都是筑基期修士，却要在一位炼气八层的师妹手下做事，这心情能够喜悦才怪！

    不过，她可没打算给五个人做什么心理辅导，如果有谁实在是难以释怀，那就……动手吧，她比较擅长打服对方而不是说服对方。

    当然，她现在只是一具分身，就算要动手，那也得本尊回来再动手，现在她只要将这些人安排好，就算是完成任务。

    这个时候，水傀儡已经取了五包云雾灵茶分别放置在五人身旁的茶几上，五人连忙致谢，承了对方的人情，心中更加地纠结了……可若是说拒绝，呵呵，开什么玩笑，虽然只是一两极品云雾，那也是价值不菲，最重要的是，上品灵茶就算是肯花费灵石，那也要看有没有货才行。

    可以肯定地说，等这一两极品云雾喝完，他们的修为都能有一个小幅度的提升……有人或许会问，既然上品灵茶这么好用，干脆天天喝，最好像是饮牛一样地喝，修为不就噌噌地提升上去了？

    这纯属抬杠，如果按照这个理论，喝咖啡能够振奋精神，如果论桶喝咖啡，是不是喝十年八年，精神力提升得跟查尔斯教授一样了？

    嗯，这也是抬杠，长期喝灵茶当然好处多多，只不过上品灵茶可不是人人都喝得起的。

    话题跑远了，身份都确定无疑了，下面就开始进入商业互捧阶段，五个人盛赞雁千惠如今是盛名在外，而坊市更是办得如火如荼——这一点倒并非全是吹捧，而前者嘛……目前雁千惠的盛名就是不知道天高地厚，居然得罪了寒蚿岛的少岛主钱康浩，当众给他下不来台，后果恐怕不妙，丹鼎峰首座会不会维护他这个刚刚收入座下不久的亲传弟子成了众人津津乐道的话题。

    而雁千惠的回应也很得体——她没说久闻大名什么的，那明显得太假，转而坚定地相信在他们的协助下，将来能够更好的完成技法上司交会的任务云云，这可比空洞地拍马屁实在多多。

    互捧之后，雁千惠很客气地询问到五个人有没有准备下榻之处，或者准备回各自灵府休息。

    “诸位师兄、师姐，你们的灵府离得太远，万一有事的话恐怕来不及。”

    听了众人有意返回各自灵府等候轮值或任务之后，雁千惠微微蹙眉说道：“向师兄，你看我这灵府中灵气如何？”

    “果然是洞天府地，我们的灵府可远远赶不上师妹的灵府。”向子良有些不好意思地说道。

    地位决定了待遇，虽然他们在以筑基期修士的身份进入了内门，但和很多勉强进入内门的弟子一样，他们并没有得到某位大能的垂青，而且他们的天赋和表现也决定了他们在选择灵府的时候，没有太多的余地……俗话说，一步慢，步步慢，他们之所以加入执法队，绝对不是什么基于维护正义、秉公执法之类的热血信念，纯粹是决定加入执法队让他们有更多的机会罢了，而执法队之所以用他们，也纯粹觉得他们有使用价值。

    仅此而已！

    所以，他们也从来没有招怨得不到重用。

    “既然如此，我拨出五间精舍给你们使用。当然，五位来去自由，我不会干涉。只是岛上没有仆役，一切杂事就只能由五位师兄、师姐自行解决了。”雁千惠微笑着说道。

    五个人先是面面相觑，简直是怀疑自己是不是听错了，但旋即大喜过望，连声答应。

    没仆役怕什么，自己干就是了，他们本身在灵府中也没有雇佣仆役，根本就是多余。

    刚加入执法队有一个月的休整期，时间看似不短，但对于修行者来说，不过是须臾之间，但雁千惠本尊还没有回来，而执法总队的任务指令已经过来，要求雁千惠立即去面见副总队长孟飞娥。

    ……

    丹鼎峰。

    一道黑绿色遁光呼啸之间破空而至，转瞬间便在大殿前的广场上落下，光芒敛处，现出一个身穿墨绿色宫装的中年美妇。

    这位女修美则美矣，却属于那种高冷之美……尖下巴、薄唇、高鼻，一双凤目十分凌厉，顾盼之间，凛然生威。

    “拜见钱长老！”

    值日弟子看清楚来人，心中暗叫了一声‘苦也’，连忙上前拜见。

    “倪震宇在不在？”这位中间美妇只是略为点头，算是还礼了，直呼丹鼎峰首座的名字。

    “诶，钱师妹，好歹为兄也是丹鼎峰首座，叫一声‘师兄’不行吗？”大殿中传来一声幽幽地叹息。

    ******明天中午十二点发第一章******

