    

    （十分感谢‘二次元的凤舞长空’、‘星冥情空’、‘lfyi’、‘梦之小妖’、‘雷响’、‘ghjcjjc’、‘二次元的双蝎座’、‘落雪风铃’的打赏！）

    阿鲁库斯特兰大陆…

    这是一块形状似展翅高飞的巨龙的大陆！

    在阿鲁库斯特兰大陆上，有五个极为庞大的势力将这块大陆给占为己有，并盘踞一地，分割了阿鲁库斯特兰大陆的地盘。

    这五个极为庞大的势力分别为…

    位于阿鲁库斯特兰大陆中心，占据‘龙之心脏’，人称‘育龙之国’的罗雷亚蒙骑士国！

    位于罗雷亚蒙骑士国的南方，占据‘龙之躯’，身为罗雷亚蒙骑士国的宗主国的谢普隆王国！

    位于罗雷亚蒙骑士国的北方，占据‘龙之颚’，以机械和魔导工学为主进行发展的赛法洛斯帝国！

    位于阿鲁库斯特兰大陆的东南部，占据‘龙之尾’，曾经存在过大小不同的各种各样独立国家，后来被七个大都市和其他十六个小都市联合起来，成立了联盟的罗夫洛克工商都市联合！

    位于阿鲁库斯特兰大陆东北部的艾路半岛，包括艾路半岛在内，占据‘龙之翼’的艾斯帕达圣厅！

    这便是阿鲁库斯特兰大陆的五大势力，分别占据了龙形大陆五个部位的庞然大物！

    当然，虽说是分别占据了阿鲁库斯特兰大陆的五个部位，但是。这五大势力之间的关系也是非常的错综复杂。

    地位有高有低，势力有强有弱。在别人眼中称之为庞然大物，但在他们自己的眼中、心中，其实，这五大势力的说法，稍微有些出入。

    像是罗雷亚蒙骑士国，明明是占据了大陆心脏部位的大国，却是有着谢普隆王国这一宗主国的存在压在它的头顶上。

    显然，罗雷亚蒙骑士国正处于势弱的时期。

    可罗雷亚蒙骑士国却又是阿鲁库斯特兰大陆里极为特殊的一个国家。

    概因为。这个目前还有些势弱的国家，有着‘育龙之国’的美称…

    只可惜，无论是被称为‘育龙之国’的罗雷亚蒙骑士国还是其宗主国谢普隆王国亦或者是其余三大势力，今天，注定了不平静…

    ‘星精’！

    这是这个世界里一种极为特殊的能量，类似于‘气’的能量，也是生活在这个世界星球上的生命体们维持生命所必需的要素。

    在这个星球上。除了拥有人类以外，还有另一种极为特殊的种族。

    龙！

    真真正正的西方龙！

    只不过，在这个世界，这个星球上生存着的龙，虽然也拥有着如同传说中一样强大到足以称之为灾难的力量，可它们的处境。却并不是很好…

    原因，便是出在‘星精’的身上！

    这个世界的星球有把拥有强大魔力的生物视为有害，并将其排除的倾向！

    可以说，这是星球自身所发起的一种自清作用。

    但不可磨灭的，拥有强悍魔力的龙族。成为了被星球所抛弃的‘过时’种族。

    因此，龙族不能接受来自星球的馈赠。得不到生命体借以维持生命的‘星精’。

    想在这个星球上生存，必须有‘星精’作为补充才行，无法得到星球馈赠的‘星精’的龙族，也就逃脱不了灭亡的下场了…

    而在这样的情况下应运而生的措施便是被称为‘阿比昂密约’的特殊契约方案！

    因为星球有着将拥有魔力的生物视为危害的倾向，使得本身并不具备有任何魔力的人类反倒成为了最受星球欢迎的生命体，一出生就拥有着极为丰富的‘星精’，所以，龙族与人类签下了‘阿比昂密约’。

    龙族面临灭亡，人类却觊觎龙族强大的力量，因此，双方签下了契约…

    龙借由契约，在人类的身上留下被称为‘星刻’的刻印，从‘星刻’中所构成的特殊路线‘星精路’那里，在契约之人的身上补充‘星精’。

    而相对的，龙将听从人类的命令，将自己强大的魔力给予人类使用。

    借助‘星刻’，与人类契约的龙得以生存了下来，人类也得到了使唤龙的权利，这就是这个世界里最特殊的一群存在！

    虽说并不是所有的人都能跟龙签下契约，从而成为能够使唤龙的人，但不可否认的是，这个世界确实是人与龙共同相处的世界！

    而这一切，都得归功于星球所赋予的‘星精’…

    龙从主人那里得到星精！

    身为主人的人类则提供星精！

    这是一直以来，阿鲁库斯特兰大陆上固有的人与龙之间的联系！

    可今天，整个世界的‘星精’，都暴走了…

    没错！暴走了！

    只有拥有‘星刻’，能够看到‘星精’的使唤龙的存在们清楚的看到了…

    世界在改变…

    人…

    龙…

    花草…

    树木…

    大地…

    海洋…

    这些存在的身上，近乎无穷无尽，肉眼不可见的‘星精’无声无息的从每一个生命体、每一片大地、每一块海域中升腾了起来，宛若暴走中的蜜蜂一样，疯狂的汇聚在一起，涌上了半空，卷成一个极为恐怖的巨大漩涡，散发着惊人的能量波动。

    世界每一个角落里，能够察觉到‘星精’变化的人、事、物纷纷都惊恐万分看着从自己身上升腾而起的‘星精’，又看着不断汇聚在空中的‘星精’，茫然不知所措了。

    这到底是怎么一回事啊？！

    心中挂着这么一个想法，下一刻，身上失去了大量‘星精’的人们、龙们通通都失去了力气，脸色苍白，极为虚弱的倒在了地面上，为自己身上所发生的莫名状况持续恐惧着。

    一时之间，整个星球上的人与龙都陷入了史无前例的大恐慌中！

    难道，世界末日到了吗？…

    这便是勉强还维持着意识的人与龙们心中剩下的唯一一个想法…

    世界各地里，不少凭借自身的本事，即使暂时失去了‘星精’的补充，也能继续活动的大人物面带严肃的看着半空中凝聚成漩涡的澎湃‘星精’，心中不知作何感想。

    毕竟，能够在这种如同世界末日一样的现象中冷静下来的人，只有极少极少的数量…

    这极少极少的数量中，就有这么一个，在一片极为茂密的树林中，悄然现身…

    那是一头龙！

    一头长着绿色的鬓发与白色的绒毛，翅膀似通明的蝉翼，散发着绿光，极为优雅美丽的一头巨龙！

    这头巨龙抬着头，凝视着天空中卷成漩涡状，布满整个世界的‘星精’漩涡，身上闪起一阵绿光，身形逐渐减小了下去，直到最后，化为一名拥有着一头极长极长的绿色长发，角一般的装饰物，极为美丽的女子…

    从龙形化为了人形，女子照样抬着自己的头，看着天空中的‘星精’漩涡，眼中满是莫名的神色。

    似凝重、似震惊、似复杂、似贪婪…

    “这么大量的‘星精’…”女子宛如感叹般的出声。

    “如果龙族能够获得，那么，即使不依靠人类，也能生存相当长的一段时间了吧？…”

    说完，仿佛知道自己说了多么愚蠢的话语一般，女子闭上了眼睛，等到再度睁开时，里面只剩下凝重。

    “星球本身的‘星精’竟然发生了暴走的现象，甚至还牵连了生命体体内的‘星精’，一同发生了暴走？…”

    “星球，到底怎么了啊…”

    “这个现象…”女子眯起了眼睛，自言自语的开口。

    “难道是因为拒绝魔力强大的生命体的星球本身察觉到了拥有强大魔力的存在，强烈拒绝该存在的‘诞生’，从而引发的自我现象？…”

    说到这里，女子的眼中浮现了极为不敢置信的震撼。

    “如果真是这样，那么这个存在，到底拥有多么强大的魔力，才能引得连星球本身都开始自动拒绝其‘诞生’了啊…”

    星球有把拥有强大魔力的生物视为有害，并将其排除的倾向！

    但那顶多就是星球本身自我的功能，如同自然现象一般，是这个世界本来就有的‘设定’。

    而现在，这个自然现象，却是因为某一个存在而如同引起了化学反应一样的产生了极为强大的变动！

    这，就是‘星精’暴走的真相！

    不知道这一切的无言，终于是迎来了史上最不受欢迎的一次副本世界之旅…

    而且，拒绝他的，还是星球本身…        

