    第370章 哦我猜的   

    几分钟过去了，正在操纵电脑的约翰，速度却越来越慢。

    

    特别是在看到自己入侵的数据时，约翰脸色更是煞白无比。

    

    可笑，太可笑了，他曾经自以为是的计算机技术，居然被别人玩弄于鼓掌之间。

    

    看到约翰表情的变化，江为民急了。

    

    他根本无法相信，自己会被新永官方骗了。

    

    只是约翰接着也摇了摇头，有些绝望的喃喃自语。

    

    “小小的一个新永县，居然有这种电脑高手，我服了，心服口服。”

    

    说完，约翰转头看向了江为民，   

    “江为民。

    我们上当了，这25亿的账户根本就是假的，里面一共就几毛钱，我们每次转出去的也不过是一分钱而已。”

    

    听到这番话，江为民一个踉跄，差点栽倒在地。

    

    张泽的话他可以不信，可是约翰这个跟他拴在一根绳上的蚂蚱的话，他不得不信。

    

    如果不是因为这个假账号，他们就不会留下来，更不可能被抓住。

    

    也就是说，因为这笔根本得不到的钱，他们错过了最后能逃走的机会。

    

    自从来到新永后，江为民都非常的自傲，认为整个新永的人都被自己骗住了。

    

    即使是被抓起来了，他并不算太受打击，卷走新永几十亿的战绩，让他颇为自傲。

    

    可是现在居然告诉他，他骗走的那25亿，不过是为了唬住他的一个骗局。

    

    他江为民，惊天大骗子，居然被人骗了！！！   

    在场的一个个局长领导，看到这峰回路转的一幕，心情也就跟坐云霄飞车似的，一下子又恢复了过来。

    

    只不过一边局长还顾不上欣喜，另一边备受打击的江为民突然抬起了头，盯着张泽，声音沙哑的吼道。

    

    “张泽，就算是你们骗了我又如何？

    之前我们集资的几千万。

    我早就转移了，究竟转移到哪里，绝对没有任何人知道。”

    

    “居然敢骗我，今天我就是死，你们也别想拿到一分钱！”

    

    这话一出，一帮局长眼睛瞬间就直了。

    

    因为江为民说的没错，这几十亿没被骗的确是一个好事情，可是这被骗走了的几千万，要是找不回来，大家同样没有好果子吃。

    

    而且这一刻，在得知25亿没丢的欢喜之余，众人内心反倒是有些责怪张泽。

    

    这钱没丢不就是了，干嘛非得说出来刺激江为民呢？

    

    现在害得江为民宁愿死，也不肯招认钱在哪里，这不是在坑大家吗？

    

    你这么有本事的话，倒是把钱找回来呀！   

    这帮局长在内心诽谤不已，实际上他们从来没有想过，在抓住江为民之前，他们可是对江为民毫不怀疑，各种给人家开后门，开便车。

    

    倘若不是张泽，恐怕这帮人早就把钱给了江为民，乐呵呵看着人家江为民带着钱回m国了。

    

    只不过令众人有些吃惊的是，面对江为民的口出狂言，张泽却丝毫没有慌乱的看着江为民，那叫一个分外淡定。

    

    这一幕，也让众局长众领导内心不由自主的扬起了希望。

    

    难不成张书记真的知道钱在哪个位置，如果这是真的的话，岂不是钱全能找回来，那他们这一次不仅仅没有过，而且还抓住了江为民这个大诈骗犯，立大功了啊！   

    这一刻，一个个局长忍不住激动，期待的看向了张泽。

    

    就连江为民内心也有些没底了，心虚的看着眼前的张泽。

    

    这家伙都能看破自己是骗子，又用假的25亿迷惑住了自己，难不成真的知道自己把钱藏在哪里了。

    

    紧接着，张泽的声音也响了起来。

    

    “我的确不知道你把钱藏在了哪个位置。”

    

    “噗呲，”江为民顿时肆无忌惮的笑了起来。

    “哈哈哈，你不知道钱在哪里，还这么淡定，装什么装呢！”

    

    一个个局长更是傻眼了，忍不住出声说道，   

    “张书记，这个时候您开什么玩笑啊？”

    

    “就是，钱到底在哪个位置，您就直说吧，我们保证不跟您争这个功劳。”

    

    听到众人的声音，张泽却笑着摇了摇头。

    “我是说我不知道钱在哪个位置，并没有说其他人不知道。

    

    “行了，出来吧，杨建光同学。”

    

    在张泽说完之后，杨建光也从人群中走了出来。

    

    看到身穿校服的杨建光走了出来。

    一个个局长愣住了，张泽这是得失心疯了吗？

    连他们都不知道钱藏在哪个位置，这一个高中生怎么能知道呢？

    

    特别是张局，在看到杨建光的时候更是大失所望的摇了摇头，然后将杨建光介绍给了其他局长和领导。

    

    认出了杨建光之后。

    众位局长纷纷失望的摇了摇头。

    

    之前给杨建光颁奖的时候，他们也在场，张局长这么一提醒，他们也将这个小伙子认了出来。

    

    可是上次能认出炸火车的罪犯，已经算是他运气非常好了。

    

    这次怎么可能又运气这么好，连江为民把钱藏在哪里都知道呢。

    

    一旁江为民更是不屑一顾的笑了。

    

    扯什么淡呢？

    这个不知道从哪里冒出来的高中生。

    能知道他把钱藏在哪里了？

    

    说句不好听的，别说是这家伙了，自己把钱藏的那个位置，这辈子都没有几个人能够找到。

    

    不料就在大家忧心忡忡的时候，杨建光却径直对着江为民说道。

    

    “如果我没有说错的话，江总的家乡应该在牛市镇水南村吧？”

    

    原本还不屑一顾的江为民，在杨建光提及他的家乡时，先是愣了一瞬间，很快不以为然的笑了。

    

    “你该不会怀疑我把钱藏在了水南村吧？”

    

    “开什么玩笑？

    自从回国之后，我连乡下老家回都没回去，谁替我把钱藏在水南村啊！”

    

    面对江为民的嘲讽，杨建光似乎没有听到一般，自顾自的说道。

    

    “水南村最近修建了一个祠堂，当然。

    正常情况下，谁又会吃饱了没事做去把浇筑了水泥的祠堂给挖开呢。”

    

    “只要等到几年甚至十年之后，你哥哥再以重新修建祠堂的名义，自然能神不知鬼不觉的将这笔钱取出来。”

    

    刚开始众人还不明白杨建光这话是什么意思，可是随着杨建光的话说出口，眼前的江为民表情突然凝固住了。

    

    紧接着，还不等其他人反应过来，江为民突然激动的咆哮了起来。

    

    “不可能，这绝对不可能。”

    

    “我把钱藏在那里根本没有任何人看到，你怎么可能知道的？

    快说，是不是我哥哥泄的密！”

    

    “江为国，我恨你，你这个废物！”

    

    众人都错愕的看着眼前激动万分的江为民，然后有些难以置信的转头看向了杨建光。

    

    看着眼前笑而不语的杨建光，张局忍不住脱口而出。

    “你……你是怎么知道的？”

    

    闻言，杨建光摊了摊手。

    

    “其实我就是随便猜了一下，想不到他这么干脆就承认了。”

    

    这句话一出，刚刚还癫狂激动的江为民突然愣住了。

    

    “你猜的……噗……”   

    半句话都还没有说完，江为民便一口老血喷了出来，接着整个人直接无力的栽倒在地。

    

    

