
　　族宗嘴角微翘，勾勒出一丝诡异的弧度，“你放心，我并不会要你的命，你的那些破事我也没兴趣。我这次来就是想警告你，紫兰轩任何人都不能动，只要有一人出了事，你体内的火毒就会爆发，刚刚的尸体就是你的下场。”

　　“紫兰轩？”姬无夜微微一愣，很快就反应了过来，“小人知道...小人知道....”

　　他只知道紫兰轩有个很神秘的老板娘，没想到背后居然站着一个这么恐怖的家伙。

　　............

　　离开将军府，族宗回到了紫兰轩。

　　此时已经步入深夜，紫兰轩也停止了营业。

　　顺着回廊行走，却见有一间包厢还泛着微弱的灯光。

　　走近一看，透过房门缝隙，族宗看到紫女正一人静静的坐在窗前，手中端着酒杯，不知道在思索着什么。

　　族宗轻轻敲了敲房门，很快房间内就响起了紫女的声音。

　　“是谁？”

　　族宗道：“是我，紫女姑娘。”

　　“不知公子深夜前来，有何要事？”房间内再次传出紫女的声音。

　　声音不大，却自有一种动人心魄的魔力，让人无法抗拒。

　　“没什么，只是刚刚办事回来，见紫女姑娘一人在此独饮，有些好奇罢了！不知方不方便让在下进去。”族宗问道。

　　略微犹豫了一会，房间内再次传出紫女的声音，“房门没锁，公子进来便是。”

　　走进包厢，族宗没有任何拘束的坐到了紫女身旁。

　　“不知公子出去所为何事？”紫女为族宗倒上了一杯酒，俏脸上露出妩媚的笑容。

　　接过酒杯，族宗摇了摇头，“紫女姑娘拿我当外人了，我知道你并不开心，四下无人，在我这里，没必要强颜欢笑。”

　　紫女微微一愣，脸上笑容收敛，轻声道：“公子说笑了...”端起酒杯，浅抿了一口，“公子还未告诉紫女，你出去办了什么事呢？”

　　“也没什么，就是去了趟将军府，教训了姬无夜一顿，警告他不要打紫兰轩的坏主意，毕竟我夫人们住这里。这还多亏紫女姑娘提醒了我，毕竟只有千日做贼，哪有千日防贼的。”族宗这话一语双关，所谓的夫人们自然不单指焱妃和惊鲵，还包括紫女乃至....

　　紫女扯了扯嘴角，心中暗自为姬无夜默哀了一把，赞叹道：“公子好本领。”

　　族宗并不想在这个事情上过多纠缠，旋即转移话题道：“紫女姑娘深夜独自一人在此饮酒可是有心事？”

　　紫女沉默不语，目光望向窗外。

　　月光如练，月色如华，轻柔的月光洒下，似隐似现，朦朦胧胧，似一层薄沙，让人看不真切。

　　一颗流星划过，紫女微微叹出一口气，注视族宗，“公子，窥探我的内心可是很危险的...”

　　族宗讪讪一笑，一双暗蓝色的眸子与之对视，“牡丹花下死，做鬼也风流。紫女姑娘，我想你应该知道，你和卫庄兄在做一件几乎不可能，乃至于违背天命的事情。”

　　“不试试..又怎能轻易言败。”紫女目光汇聚，言语间毫不相让。

　　族宗继续道：“历史的走向并不会因为你们个人的力量而得到改变，有些事，从一开始，结局就已经注定了。我知道你是个沉着、冷静、聪慧之人，也很善于洞察他人之心。从我的目光中，我想你也应该看出一些什么来了吧！”

　　“紫女的确看出一些事情，比如，公子很馋紫女的身子....”紫女语出惊人道。

　　“噗嗤...”族宗闻言，老脸一红，刚喝进嘴中的酒险些喷了出来。M.23sk.com

　　见状，紫女抿了抿红唇，娇媚的俏脸上罕见的露出一丝会心的微笑，起身背对着族宗，轻声道：“夜已经深了，公子不去陪两位娇妻，在紫女这，就不怕东君大人与惊鲵大人生气？”

　　放下酒杯，族宗深深的看了紫女一眼，郑重道：“紫女姑娘若有困难，可随时找我，姬无夜中了我的火毒，天下间，除了我之外无人可解。”

　　“公子为何要帮紫女....”紫女有些迟疑的问道。

　　族宗嘴角微翘，起身走到紫女面前，在她惊愕的目光中将之搂入怀中，凑到她耳边低声道：“你说的没错，我馋你的身子。但是还有一句，我更馋你的心，你和绯烟、静儿一样，都是一个心灵美好的女孩儿。”

　　一边说着，族宗在紫女耳边轻轻吹了口气。

　　“你....”紫女俏脸一红，挣脱开族宗的怀抱，后退开来，指责道：“登徒子，无耻....”

　　族宗缓步向前，一双暗蓝色的眸子直视紫女，仿佛要将她看个透彻，“我的确无耻，但也仅仅只会对我喜欢的女人无耻...”

　　“你...你不要过来...”紫女有些慌了，饶是以她的淡定也从没经历过如此阵仗啊，这个该死的家伙做起事来简直就是肆无忌惮，从不按常理出牌。

　　就连韩国大将军姬无夜、燕国太子燕丹、匈奴头曼、燕国雁春君等人也都是说阉就阉，没准还真能干出一些她不敢想象的事情。

　　见对方并没有停下来的意思，紫女取出赤练剑，手腕轻颤间，赤练剑已如毒蛇翻身，画出一圈圈完美的弧线，以不可思议的速度和角度，避开族宗的要害位置，刺向他的后肩。

　　谁知族宗身后仿佛长了眼睛般，抬起右手，食中二指并起，轻易的夹住了赤练剑剑尖，任紫女如何拉扯，也无法撼动分毫。

　　族宗嘴角泛起一丝笑意，手指轻轻一扯，赤练剑从紫女手中脱手飞出，在惯性的作用下，紫女的身体也被扯了过来。

　　族宗微微张开双臂，紫女躲闪不及，只得眼睁睁的看着自己扑入族宗怀抱之中。

　　被族宗抱住，紫女剧烈挣扎着，“混蛋，你快放开我....”

　　半晌过后，紫女停止了挣扎，倒不如说，她挣脱不开，就这样任由族宗抱着。

　　这时，她感受到眼前的神秘男人怀抱很温暖，身上所散发的气息，让她感觉很舒适。

　　族宗就这样静静的抱着紫女，待她停止挣扎后，柔声道：“这些年，你一个人走过来，一定很辛苦吧！”

　　ps：第二更，求推荐票，求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百一十一章 吃紫女豆腐免费阅读。https://xs.23sk.com 