    这样一场突如其来的遭遇战在凌晨时分爆发，着实扰人清梦。

    尤其陈牧他们还是背了盗猎团的锅，这种感觉就更叫人不爽了。

    只不过此战打完倒也不是全无收获。

    至少头目抓住了，这样一来陈牧他们进入流氓鳄的领地再无阻碍，科研团队等到天亮后得以顺畅的进入这片此前从未踏足过的区域。

    顺便此战中流氓鳄们还找来了好几只沙漠蜻蜓助拳，陈牧趁机得以好好问问他们。

    只可惜陆续找了几只沙漠蜻蜓交流，依然没能得到多少关于小蜻蜓的线索。

    野外的沙漠蜻蜓性情一般都比较自由——他们寿命悠久，实力不弱，又很少照顾幼崽，这使得他们多数时候都像游侠一样来去如风，各地漫游，很少在一个地方久居。

    至此陈牧也可算是知道为何七首领中没有沙漠蜻蜓了。

    因为他们太自由了，就算有那个实力也很少去占地为王。

    大颚蚁在沙漠里就跟海里的鲤鱼王一样泛滥，而且绝大多数都进化不了，压根活不了几年，所以沙漠蜻蜓很少去管同族的幼虫。

    就像暴鲤龙也从来不在意鲤鱼王的死活一样，反正死了一茬还有一茬，不可能灭绝的。

    这就使得沙漠蜻蜓不怎么需要领地。

    于是经常四处流浪，到处蹭吃蹭喝。

    这几只沙漠蜻蜓也只是最近刚好蹭到流氓鳄的领地来，过阵子他们说不定又会离开。

    这就让陈牧很头疼了。

    如果小蜻蜓现在也是这般自由，自己该上哪儿去找她呢？

    难办啊……

    而另一个有点难办的问题此时同样摆在了整个团队面前。

    路上阿曼尼忧心忡忡的问陈牧：“这附近有盗猎团，我们继续走这条路线会不会有危险？”

    没错，这另一个难办的问题无疑正是天亮之前让陈牧他们背了黑锅的盗猎团。

    斯卡纳也劝诫道：“有胆子把主意打到七首领身上的盗猎团，估计背景不简单，我们最好还是避一避为妙。”

    灰烬沙海一带秩序混乱，无法无天的暴徒很多，这里的有些盗猎团伙手段可是相当狠辣的。

    科研团队，包括斯卡纳都不太想平白惹上事。

    他们既不是护林员也不是正义的使者，没必要路见不平就非得要管。

    然而陈牧却有些不一样的想法。

    起因就在于方才他询问那些沙漠蜻蜓时，抓来的头目流氓鳄插了一句话。

    他说首领应该认识一只很厉害的沙漠蜻蜓，印象中过去有听首领说过。

    这一说法当时周围的几只沙漠蜻蜓都无法确认。

    沙漠蜻蜓这一种族不喜欢报团，他们大多三五成群，或者干脆独来独往，沙海这么大，他们认识的同族其实也很有限。

    相反七首领之一的那只最强流氓鳄雄踞一方，每次有沙漠蜻蜓顺路来蹭是蹭喝都会拜会他一下。

    说他更有可能认识厉害的沙漠蜻蜓，好像也合情合理。

    这让陈牧愈发的想去见一见那只七首领之一的流氓鳄了。

    “无妨，就沿这个路线走吧，沙漠这么大，那伙盗猎团也不见得一定会跟我们撞上。”

    陈牧最终还是决定冒险赌一把。

    目前他是领队，而且刚刚展示了自己惊人的实力，斯卡纳和阿曼尼一时唯有顺着他来。

    于是三辆吉普车再次上路。

    另外这一决定无意间还帮陈牧刷了一波穿山王的好感。

    因为穿山王此前在跟这群流氓鳄交流时确认过：带走流氓鳄首领之子的那伙盗猎团很有可能跟追捕自己的是同一批！

    陈牧知道后没有退缩，外加此前解释误会的时候又为他出头狠狠怼了一波流氓鳄。

    这让穿山王虽然嘴上不说，但心里对陈牧的好感度却是节节攀升的。

    最早陈牧同样揍过他一顿，只是他知道是误会所以没有怨恨，但起初同行时却也谈不上有什么好感。

    只是后来小乘龙热情的强行把他当成了知己，他这才跟陈牧多了些交集。

    而如今，陈牧几个另有目的的举动却在无意间收获了穿山王的大量感激。

    这可当真是阴错阳差了。

    陈牧甚至都还没有想过要收服这只特殊的天启之子，却似乎在无意间已经把攻略进度推进了大半。

    正可谓是无心插柳柳成荫。

    不过穿山王恐怕误解了的是：陈牧此时心里想的其实还是最好别和盗猎团遇上。

    多一事不如少一事。

    他现在只想赶紧去找流氓鳄首领打听小蜻蜓的事。

    但有些时候你不想找麻烦，麻烦却可能会来找你。

    此时在陈牧他们方才离开的沙丘上，一伙人仔细勘察着凌晨时分陈牧在这里战斗过的痕迹。

    而他们周围，不少原本散去的其他种族精灵这会儿又被重新抓了回来。

    其中一人阴沉着脸，站在沙丘顶上开口道：“这样竟然都没能把那群科研团队的人给逼走吗？泽拉塔诺的团队里什么时候多了这么个硬茬？”

    如果陈牧在这里听到这句话想必会大吃一惊。

    原来流氓鳄头目凌晨时遭遇陈牧一行人这事竟然不是单纯的巧合！

    背后竟是有人刻意引导和安排！

    此时另一人走上沙丘，恭敬的询问道：“那现在我们该怎么办？这一枚种子始终跟那伙人待在一起。

    而且我们先前抓那个流氓鳄种子时已经激怒了这里的首领，继续在这片领地上逗留恐怕会有危险。”

    然而阴沉着脸的“盗猎团”首领却一言不发，良久之后，他决绝道。

    “即使再危险行动也必须继续下去！种子必须全部到手！

    要么抓到、要么毁掉，但凡放任任何一枚种子流落在外我们的计划都有可能功亏一篑！

    两年多以来的努力不能毁在最后这一小步上！

    无论如何，那只穿山王必须要得到！”

    属下哄然应诺。

    他们随即上车，继续追踪陈牧他们的踪迹。

    全程纪律严明，行动干脆利落！

    根本不像是一般的亡命之徒亦或是不入流的盗猎团！

    而且车上，他们的武器也豪华的不像样，各种长枪短枪，甚至还储备了单兵火箭筒！

    每一个人腰间的精灵球也都在六颗以上！

    此时陈牧还根本不知道——这片平静的沙海下实则正悄然涌动着一股湍急的暗流！

    这根本不是区区“盗猎团”三个字就足以概括的！

