
　　从男人的角度，TIffany能够体会到朴志勋对她的尊重。

　　尽管是无伤大雅的玩笑，而且是她主动提及，但朴志勋依然谨守“规矩”——朴志勋没说，但她们却看得出来，平时生活中朴志勋不会刻意避讳、却也不会故意占她们便宜，从来都是朴志勋吃她们剩下的水果零食，而不会把剩下的东西给她们……别墅内自由的气氛是对她们的最大尊重。

　　一点一滴累积起的信任才使得TIffany刚刚口不择言。

　　以往朴志勋总是“欺负”她，最近两年却颠倒过来，有事没事就喜欢调侃一下朴志勋。

　　不仅TIffany，jessica、侑莉几人也很满意朴志勋的表现。

　　不过，话题也被朴志勋拐偏。

　　开了几句玩笑，又问了问她们新歌的事情，又聊了一些工作上的话题，0点出头，朴志勋终于回房休息。

　　春节这几天，反倒把身体里累积的疲累诱发出来，很容易乏累。

　　允儿也不好多少，才结束电视剧拍摄不久，还没缓过来，尤其昨晚又没怎么睡，今天一上床就睡着了。

　　一觉睡到天亮。

　　之前玩笑中定下30岁生日礼物，是她对自己定下的一个目标。昨晚思来想去也没拿出破釜沉舟的决心，她本身是比较理智、冷静的性格，在朴志勋那样一问时才突然福至心灵，想到这样一种方式。

　　如果30岁时，还不能“摆脱”朴志勋，那就收下他送的豪车，从了他；如果届时改变主意了，同样收下他送的豪车，就当是几年感情的纪念。

　　已经打算在这几年尝试一下和他交往，不一定就要像泰妍那样，徐贤、或者侑莉那样就可以。

　　在少女时代成员眼中，已经把侑莉当朴志勋的女朋友看待。

　　心中有了着落后，允儿自然睡的很沉、很香。

　　朴志勋却没能睡个囫囵觉。

　　不是因为心事，而是在睡下两个小时后，被人打电话吵醒。天籁小说网

　　泰妍也倏地惊醒，偎在朴志勋怀中的身子好似受到惊吓的小兔子突然颤了一下，急急忙忙就想起身。

　　“没事，我的手机，你继续睡。”还没睡够就被吵醒，朴志勋的反应也迟钝许多，本打算过几秒再拿手机的，却被泰妍整个带醒，只好无奈坐起身子，同时轻声安抚泰妍道。

　　小家伙的身子软软的、香香的，而且娇小正好抱在怀中，比什么抱枕、娃娃好不知多少，搞得他现在一个人睡觉特不习惯！所以，即便徐贤、允儿等人也在，泰妍也经常在他房间睡。

　　“哦。”泰妍迷迷糊糊应了一声，却没躺下，而是很有技巧地找了一个舒适的角度趴在朴志勋怀中，一拉被子，将两人裹住。

　　朴志勋睡觉的习惯……都知道！

　　“雅拉？”朴志勋也没开灯，摸过手机后，半眯着眼睛看了一眼来电显示，微微一怔，按下接听键。

　　安静趴在他怀中的泰妍突然身子一绷，如果是小猫的话，甚至可以想象一下两只耳朵竖起来的模样。

　　“不好意思，吵到你了，OPPA。”高雅拉的声音略带沙哑，似是刚刚下班。

　　“没事，这个时间打电话，是有什么事吗？”朴志勋一手捏了捏眉心，让自己精神一些。

　　“刚刚才下班，给OPPA打个电话。”高雅拉说到这里，顿了一下，似是在考虑这个时间给他打电话的理由，片刻之后，才又说道：“生日快乐，OPPA。”

　　两人时有联系，不过都是过节、生日之类的时候，关系稍显尴尬。

　　很正常，毕竟像郑妍儿这样的人几乎再找不出第二个，即便金泰熙和朴志勋之间也有一些尴尬。

　　“白天时不是祝贺过了吗？”朴志勋哭笑不得地说道，“是有什么事情需要帮忙吗？直接说就好，我这还光着身子呢。”努力营造一种随意的气氛。

　　不过，话音刚落，就忍不住一阵呲牙咧嘴。

　　泰妍给他胸口来了一口。

　　知道高雅拉曾追过他，出道前曾和高雅拉住一个宿舍，关系还不错，而且高雅拉得知两人的关系后主动放弃，所以只是有些警惕而已，没有嫉妒、不高兴之类的负面情绪。但是，光着身子的话他也说得出口！

　　“OPPA光着身子做什么呢？”高雅拉的情绪一缓，但似是一时没反应过来，径直问道。

　　“睡觉。”朴志勋在泰妍纤细柔软的腰肢上轻轻抓了抓，让她放开自己，同时一心二用，回答高雅拉道。

　　“扑哧！”高雅拉一怔，终于反应过来，轻笑一声，说道：“原来OPPA喜欢光着身子睡觉！”

　　泰妍又蠢蠢欲动。

　　“习惯了。”朴志勋急忙做好防护。

　　“OPPA什么时候有时间吗？我想和OPPA见一面，谈一些工作的事情。”高雅拉不再耽搁他的时间，直奔主题。

　　因为允儿。

　　允儿一出道就出演了电视剧，但提到她的角色，怕是很难一下子记起来，最多也就是《王家一家人》中的“三女儿”，还是因为和朴志勋一起出演。但是，《观相》、《未生》之后，她突然有了代表性的角色！

　　一部电影、一部电视剧，不知羡煞了多少女艺人、引来多少背后的诋毁！

　　高雅拉同样受此困扰。

　　自2003、2005年，出演《玉琳的成长日记》两部之后，她的角色直接被定型，眼看即将10年，她依然困在这一方笼中，有时甚至感觉自己的演员生涯已经达到极限！这种滋味，对一个演员、尤其是很好强的女演员来说，不啻于被宣判“死刑”。

　　《请回答1997》中郑恩地的大成功，让她心生波澜；引发整个社会话题、饱受赞誉的《未生》中允儿的成功，让她心如火烧。

　　是嫉妒、也是不甘。

　　在她看来，这两个角色她都能演好，只是没有这样的机会！

　　绝大部分女艺人都是这样的心态。

　　只不过，高雅拉拥有一个别人没有的优势，她有朴志勋的私人电话！因为结识的方式有些特殊，她不想给朴志勋留下不好的印象，所以从《未生》开播一直犹豫到现在。但是，那种溺水之人抓到一根稻草的执着，最终让她不惜舍弃骄傲。

　　之前犹豫、心不在焉，就是因为这点。

　　终于说出口后，高雅拉也随之屏住呼吸，静静等待“宣判”。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千七十章 凌晨电话免费阅读。https://xs.23sk.com 