    道路正前方，散布着近百人，见状都是面色微变。

    “聂欢，给老子停下！

    人群最前面，那个高过七尺、健硕无比的壮汉，此刻再也按捺不住，怒睁双目，暴喝一声，便是大步前跃，提起钵大的拳头，朝那马首悍然砸下。

    “呼！”

    啸音破空而起。

    壮汉粗硕如大腿的臂膀之上，衣袖都仿佛要被胀裂，虬结鼓凸的肌肉中似蕴含着爆炸性的可怕力量。

    近乎同时，淡黄灵力汹涌而上，覆裹住了那只拳头，令他这一拳，更是凭添了几分威势，就算是一块坚硬的巨石，也似能被这拳头瞬间打爆。

    周围众人都是精神一振。

    这聂欢据说能以聚气九重的修为，爆打凝神一重高手，而这出手的家伙，有不少人都认识，是百炼灵宗的一名执事，名叫铁铄，修为已达凝神二重。

    百炼灵宗，也是云国六大灵宗之一。

    而且这个宗门，非常注重淬炼肉身，门中修士，个个都是体魄强悍，力大无穷。有铁烁当先出头，来试试这聂欢的成色，的确是再合适不过了。

    然而，一缕乍然闪现的红芒，却彻底破灭了他们的这点心思。

    “嗤！”

    尖厉的破空声中，一枚细若丝线的殷红利针乍然闪现，以惊人的速度逼近铁烁拳头。

    看其来向，出手的竟不是聂欢，而是其身后的那个猥琐老头。

    “嗯？”

    铁烁眉头微拧，有些不屑地冷哼一声，百炼灵宗之所以取名百炼，便是因为宗门修士，能将肉躯淬炼得如同百炼精钢一般强悍，刀枪不入。

    他虽还没到那样的地步，但一般的武器，还真没放在心上。

    因而，他拳头没有丝毫的偏移，刹那之后，便与那枚血色利针悍然相撞。没有激烈的撞击声，并没有出现，那细针被崩飞的画面，也没有出现。

    那抹血色，竟摧枯拉朽般洞穿了拳头表层的灵力，从其掌指关节处扎了进去。

    “嗷……”

    下一刻，铁烁便发出了一声无比痛苦的咆哮，而后面目狰狞地栽倒在地，只是来回翻滚了几下，便彻底没了动静。

    众人大惊失色，凝目望去，便见铁烁暴露出来的皮肤下，不论是双手，还是脖颈和面庞，竟都如蛛网般覆盖了一层密密麻麻的血色丝线，极其恐怖。

    “一条小杂鱼，我来处理就行，何需公子出手？”

    王老头龇着牙，弓着腰，有些谄媚地冲着聂欢嘿嘿一笑，而后胸膛一挺，趾高气扬地喝道，“敢挡我家公子去路，真是活得不耐烦了，不想死就马上滚蛋！”

    神色变幻十分迅速，完全就是一副狗腿子做派。

    安安忍不住捂住眼睛。

    真是完全没法看了，自从小哥哥说要传授功法后，师傅就跟完全变了个人似的。

    聂欢则是微一颔首，座下骏马越过铁烁的尸体，继续向前。

    周围众多修士，惊疑不定地看着聂欢旁侧的老头。

    这老家伙到底是什么来历，只凭一枚利针，就轻轻松松干掉了凝神二重的百炼灵宗高手？

    “血毒噬灵针？”

    道路右侧，一个中年男子看着铁烁的惨状，好像想到了什么，突然面色大骤变，一边飞快地向后暴退，一边厉声惊呼，“鬼谷毒王！他是鬼谷毒王……”

    “什么？鬼谷毒王？”

    “那个曾将蓟阳城张家上下上千口尽数毒杀的鬼谷毒王？”

    “……”

    一时间，惊呼迭起。

    周围修士，尤其是挡在路前的那些人，就似躲避瘟疫一般，狼奔豕突，疯狂逃向路边密林，只不过短短一两个呼吸的功夫，四周就被彻底清空。

    铁桶一般的包围圈，直接就消失了。

    三人三马，继续前行。

    “藏在两边的那些朋友，还要不要出来？不出来的话，我们可就走了！”十数丈过后，王老头往两侧瞅了瞅，又扯着嗓子，大声吆喝起来。

    “……”

    大道两侧，没有传来任何回应。

    “才死一个人，就全都吓破胆了？”

    老头子很是不屑地撇着嘴，超疯起来，可两边依然没有任何动静，于是，略有些得意地笑了笑，“公子，都是一群怂货，我们走吧，别理他们。”

    “老王，看来你的名头，比我想象中的还要响亮啊。”

    “让公子见笑了。”

    “……”

    直到他们彻底消失在靠山城门口，道路两侧的树林中，才又冲出上百道身影。

    “可恨！”

    一个中年男子手中长刀狠狠一甩，连刀柄都没入了坚硬的地面，恼羞成怒地咆哮道，“这些天负责查探消息的是哪个，连这么重要的情况都不知道？”

    他便是万象灵宗的长老傅元白，也是傅星渊的父亲，此刻，他目若喷火地盯着城门口方向，愤怒中又难掩尴尬。

    得知聂欢行踪后，他马不停蹄地赶到了靠山城，誓要将聂欢碎尸万段，可没想到，当聂欢出现时，他这个堂堂凝神九重的高手，竟失去了出手的勇气。

    这让他羞愤难当！

    “鬼谷毒王孤僻乖张，凶残暴戾，怎么和聂欢混在了一起？”旁侧一个肥胖老者，也是皱着眉头地呢喃起来，神色间有些羞愧，更有些难以置信。

    他则是赤阳灵宗长老梁崇光，同样是凝神九重的修为。

    他与傅元白前后脚赶到靠山城，一直将对方视作这次行动的最大对手，却不料防来防去，最后都没有出手，只能眼睁睁地看着目标大摇大摆地从眼皮子底下离开。

    “有鬼谷毒王在，得另外办法了，否则，不但拿不下聂欢，反倒会徒增大量伤亡。”

    梁崇光叹了口气，一想到那个猥琐老头，就有些头皮发麻。

    傅元白阴沉着脸，没有吭声，他虽极其不甘，却也不得不承认，暂时放弃是明智之举。

    他们身后不远处，那些之前拼命逃窜的修士，也都纷纷走了出来，竟是有种劫后余生的感觉，还好那鬼谷毒王没有发疯，不然，今天不知要死多少人。

    不过，在庆幸之余，众人心底却还是有着深深的疑惑。

    那聂欢和鬼谷毒王到底是什么关系？看他刚才的表现，竟似在讨好聂欢？而且，有他跟在聂欢身边保驾护航，任何人想要对聂欢下手，恐怕都得先掂量掂量了。

    “那个鬼谷毒王，真有那么可怕？”

    “比你想象的，还要可怕！蓟阳城张家，以前在我们云国，绝对是数一数二的灵修大族，凝神高手多达二十几个，甚至连凝神九重的都有两个，可一夜之间，就死得干干净净，甚至连一只鸡、一条狗都没有剩下。”

    “不，还是有个人活下来了，应该就是刚才那个小姑娘。”

    “我也听说过，据说那鬼谷毒王，唯一的亲侄女自幼被拐卖到了张家，后面又成了张家二公子的第十八房小妾。可惜生女之后，就已失宠，在张家饱受欺凌，年纪轻轻一命呜呼，只剩女儿孤苦无依，过得连奴仆都不如。鬼谷毒王找到之后，上门理论，反被张家驱逐，这才一怒之下，将其满门上下毒杀了个干净。””

    “这么说来，那蓟阳张家，完全是自作自受，罪有应得嘛！”

    “……”

