    做完总结后，玉小刚也没有过多打扰唐三他们，战斗过后得让他们好好休息一下。随后玉小刚和弗兰德便离开了房间。

    “戴沐白今天的表现可真是出乎咱们的意料呢，轻松就挡住了狂化状态的狂犀，这点你当时肯定也没有想到吧！”弗兰德玩味地笑着说。

    玉小刚没有否认，相反郑重地点头回答：“没错，戴沐白的实力提升十分明显，看来柱间教给了他一种十分强劲的招式啊！”

    弗兰德可是很清楚柱间的实力，他也是为数不多亲眼观看了那场旷世之战的人，要问对柱间的了解程度，玉小刚在弗兰德面前根本算不了什么。

    亲眼见证和道听途说还是有本质区别的，玉小刚并没有亲眼见识过柱间和宇智波斑的对决，是不会理解当时那种激烈的现况的。

    “说起来，你给小怪物们安排的见血试炼，有合适的队伍了吗？”弗兰德歪着脑袋说。

    玉小刚咳嗽一声，“目前已经有几个队伍可供选择了，问我的话，我比较中意凶神战队!”

    “凶神战队？你是在逗我吗？那些家伙可是杀人不眨眼的，万一出了什么事，你觉得你能担得起吗？小怪物们是很强，但万一那时候心软了，问题可就大了。我觉得还是得从简单点的开始!”弗兰德直接了当的拒绝了玉小刚的提议。

    玉小刚也选择尊重弗兰德的想法，摊开手手问：“那你有什么想法？想要起到效果，他们的对手就必须越凶残越好!”

    “呃……这种事情应该还不着急吧，要不等他们拿到银斗魂徽章再说？”弗兰德也没有选出合适的人选。

    “行啊，那你先慢慢考虑，等小怪物们拿到银斗魂徽章后，如果你还没有考虑清楚，那就选择凶神战队。”玉小刚也给了弗兰德一个缓冲时间，这段时间里可以让他尽情考虑。

    这时弗兰德脑袋里灵光一闪，提议道：“实在不行，咱们可以去问问柱间那家伙呗，他的好主意可是很多的。”

    “你说的也有道理，那就去问问他吧！”玉小刚同意了弗兰德的提议，和他一起来到了柱间的房门前。

    弗兰德轻轻敲了敲了房门，缓缓道：“柱间，你现在有空吗？我们想和你商量些事情。”

    “弗兰德啊，好啊，稍等一下!”

    房间内，柱间和凰洛羽正在谈心，正巧这时弗兰德和玉小刚就来了。

    凰洛羽轻轻在柱间耳边道：“弗兰德他们找你，你也别让他们等着急了。”

    柱间挠挠头，一脸歉意地看着凰洛羽，摸了摸她柔顺的红发，“抱歉啊，还没和你聊多久呢，就被他们叫去了。”

    凰洛羽用手指点在柱间嘴唇上，“没关系的，我又不介意。”

    “感谢理解哟，那我先去一趟。”

    柱间打开门，走了出去，看着门口等待的弗兰德和玉小刚直接就是一顿数落：“你们两个可真是不会挑时间，就冲这点你们肯定单身一辈子。”

    弗兰德也不甘示弱地回了一句，“柱间，虽然是事实，但你也不能说的这么直白吧！你可以说我，但你不能说小刚，小刚可是有二……”

    弗兰德还没有说完，就被玉小刚制止了，“还是谈正事吧，我的事情先放一放。柱间，真是不好意思，打扰到你们的休息。”

    柱间也不是那种小肚鸡肠的人，相反他十分豪爽大度，摆摆手示意道：“没关系，我又不在意。我只是开个玩笑而已，你们不会没看出来吧？”

    “看出来了，就是条件反射的回了一句!”弗兰德没好气地回了一句。

    “好了，这里不是聊天的地方，去我的房间讨论吧!”

    他们三人现在可是在走廊上，的确不是个讨论问题的好地方。

    很快，三人就来到了玉小刚的房间里，讨论也正式开始。

    玉小刚撑着下巴，严肃地说：“我就长话短说一些，是上次我提到的让小怪物们见见血的事情。”

    “哦？这个事情你还没拿下主意吗？”柱间喝着茶倒是有些诧异地问到。

    玉小刚摇摇头，“不，主意已经拿下了，只是弗兰德觉得有些不妥，因此想来听听你的意见。”

    柱间点点头示意自己明白了，随后故作一副沉思的模样道：“让我猜猜，你是不是想把凶神战队当做他们的对手？”

    “柱间，你猜的可真准。我的确有这个想法，无论是人物作风还是实力，凶神战队都非常适合小怪物。但弗兰德觉得一开始就拿如此弑杀的战队恐怕有些不妥。”

    其实弗兰德的担心也挺正常的，毕竟唐三他们都没有真正杀过人，见过别人杀人和自己杀人是两码事。

    他们目前经历的所有战斗都是点到为止，双方都不会下死手，面对弑杀成性的凶神战队，会不会出现意外还真不好说。

    “我倒觉得弗兰德的担心也是很有道理的，实力和性格不能一概而论。他们实力很强这点不否认，但要轮性格方面，却不能完全放心。他们都是些很善良的孩子，哪怕我之前给他们做了开导，但真正让他们下手时，可不是那么简单的一回事。”

    玉小刚也是面色好奇地看着柱间问到：“那你有些什么想法呢？”

    “如果想让他们真正领会到这一点，我更愿意在外面找些实力差不多的亡命之徒，那样才更真实。”柱间坦然地说。

    弗兰德这时坐不住了，直接吐槽道：“柱间，你这个方法不是比小刚那个更危险吗？你这和你说的完全不一样啊！”

    柱间缓缓摇摇头，伸出手指晃了晃：“不不不，弗兰德。你仔细想象，小怪物们都是些守规矩的人，在擂台上他们可能还没有办法抛弃规则，这个时候只要一时心软，问题就大了。但外面不一样，那里没有规矩的限制，他们也就不会留手，况且身临其境的氛围更能让他们学到东西。”

    “啊这……”弗兰德瞬间哑口无言，这特么说的好像有点道理啊！

    其实柱间自己也有点小想法，毕竟凶神战队也算是斗罗世界的常驻受害者了，选择凶神战队作为对手，唐三他们怕不是又来一轮诸葛神弩扫射。这样的战斗美感十分欠缺，为何不让战斗变得有趣一些呢？

    玉小刚思索片刻，也觉得柱间说的挺在理，自己让他们在斗魂场里试炼，那个氛围肯定营造得不是很足，而且也有发生柱间所说的那种风险的隐患，这么一看柱间的提议也非常可取。

    “这样吧柱间，这件事情就麻烦你来操办，让这些小怪物们理解一下世界的阴暗面。斗魂场可见识不到这种场面。”

