　　剑尘带着幽月离开了议事大殿，两人一同去看望了下碧云天和长阳霸二老，在于二老的谈话中，碧云天再一次谈到了关于剑尘和幽月两人的婚事问题，不过这一次却被剑尘和幽月两人同时给推脱了。

　　虽然剑尘现在已经拥有了自保之力，但他现在身上依然还缠绕着许多事情需要去办理，因此根本就没有多余的心思放在儿女私情身上。

　　而幽月现在有了皓月神殿，并且还得到了皓月仙子的修炼功法，心中唯一的目标就是投入全部的精力去修炼，努力的提升自己的实力，当自己的实力达到能够帮助到剑尘时，再去考虑婚姻的问题。

　　和碧云天二老告别之后，幽月并没有和剑尘相聚多久，就再次钻入了皓月神殿中，被神殿带到天外虚空中去修炼。

　　“等我把常伯，碧海祖爷爷，杨岭以及黄天霸黄老前辈带到佣兵之城之后，就立即前往守护家族长阳府，让他们为长阳祖云空祖爷爷解开脑中的封印。”离开二老的房间后，剑尘在心中暗自想到，这一次前往烈焰城，最主要的目的还是为了接回碧海，打算把碧海带到佣兵之城，让小灵演化天地玄奥协助碧海修炼。

　　“现在就只缺黄天霸老前辈了，正好这里距离黄家相隔不远，我就独自前往吧。”剑尘的身体如同一枚炮弹似地拔地而起，以极快的速度升上了高空，闪电般向着黄家的方向飞去，眨眼间就消失不见。

　　而在他的脑中，却情不自禁的想起了一道天生丽质的身影，心中暗道：“这么多年时间过去了，也不知道鸾儿过得怎样，以她的天赋，这些年因该进展很大吧。”当下，剑尘飞行的速度更加的快了几分。

　　黄家距离格森王国足足有三万多公里的距离，以剑尘的速度，仅仅用了一个时辰的时间就来到了黄家盘踞的那片风景秀丽，灵气充沛的大山中。

　　剑尘在黄家的山门外降落下身形，他由于并没有掩饰自己的气息，因此他刚一到来，就被黄家的强者给发现了，顿时有数名天空圣师从里面飞掠而来，当他们认出剑尘时，一个个神色大惊，那严肃的脸立即变得喜笑颜开，带着一脸恭维和尊敬之色客客气气的把剑尘请到了家族中。

　　如今剑尘在天元大陆上的名声在这些隐士世家眼中　，几乎是家户喻晓了，他现在的身份地位早已不是昔日可比，今日他突然来拜访黄家，顿时让黄家上下受宠若惊，不仅令黄家家主亲自出来接待，就连所有在黄家后山闭关潜修的老辈人物也纷纷破关而出。

　　虽然剑尘的年纪比他们当中的任何人都要小，但人家毕竟是圣皇境界的盖世强者，在这完全以实力为尊的天元大陆上，乃是当之无愧的王者。

　　剑尘有些不习惯黄家这般兴师动众的来接待自己，在和黄家家主随意的寒暄了几句之后，就直奔主题：“家主，我此次前来，是有要事想找黄天霸黄老前辈的，不知黄老前辈可在。”

　　“老祖宗一直在后山潜修，已经多年没有露面了，既然剑尘小兄弟想要见老祖宗，那我这就带小兄弟去找老祖。”黄家家主说道，然后在黄家一群高手的陪同下带着剑尘径直飞往后山。

　　很快，剑尘就随着黄家家族来到了黄天霸闭关的那座剑型山峰上，只见山峰被一层结界包裹在内，一座陈旧的小木屋孤零零的矗立在那里。

　　“儿孙参见老祖，老祖，剑尘小兄弟已经来到了我黄家。”黄家家主站在结界外，神态恭敬的对着山峰上的小木屋说道。

　　剑尘目光平淡的盯着那个小木屋，眼中露出一丝奇色，道：“家主，不用叫了，黄天霸黄老前辈并不在这里。”

　　“什么，老祖不在这里？”黄家家主神色一愣，露出惊讶之色。

　　剑尘微微点头，旋即神识散发而出，将方圆千里都笼罩在内，试图找出黄天霸的踪迹，但最终却是一无所获。

　　“既然千里内都找不到人，那我即便是将神识扩散出去数千里结果也是一样，看来黄天霸前辈已经离开家族了。”剑尘心中暗自想到。

　　黄家家主思索了会，道：“剑尘小兄弟，黄鸾这丫头已经拜荒古世家老祖为师，这些年一直都在荒古家族内修炼，而在老祖宗心中，又将黄鸾这丫头当做心肝宝贝，既然老祖宗不在黄家，那多半是去了荒古家族看望黄鸾这丫头去了。”

　　“黄鸾在荒古家族。”剑尘心中一动，说道：“那我就去荒古家族走上一趟吧。”

　　剑尘婉拒了黄家家主的盛情挽留，打探到荒古家族的所在之地后就立即赶去。

　　荒古家族位于南方，隐藏在一片魔兽遍布，并且终年都被一层迷雾遮掩的森林之中，少有人知道这个家族的存在。

　　在荒古家族的最中心处，有着一座足有千米高的高塔，这个高塔就是　荒古家族最为神圣的地方，因为这是荒古家族的老祖宗闭关修炼之地。

　　此刻，在高塔最顶层，一间完全密封，略显得阴暗的密室内，一名披头散发，形如乞丐的老者被一根粗大的铁链给五花大绑给掉在半空中，老者的力气很大，每一次挣扎，都震得铁链哗啦呼啦的响，但无论他如何努力，都无法损坏铁链一分一毫。

　　“狗贼，你会为此付出代价的，我黄天霸若是脱困，我绝饶不了你。”被铁链捆着的老者发出沙哑的声音，充满了仇恨。

　　而在他对面，荒古家族的老祖气定神闲的站在这里，嘴角残留着一丝冷笑，道：“黄天霸，你觉得你还有报仇的机会吗，你也不想一想你现在的状况，你认为你还有逃脱的能力吗，我劝你还是死了这条心吧。”

　　“狗贼，我黄家从未做过任何对不起你荒古家族的事情，你为何要如此对待我。”黄天霸咬牙切齿，现在他面色憔悴，早已不复当年的风光了。