    第138章 诺丁城武魂分殿

    在武魂分殿门口等待的时候，方元告诉秋儿，从现在开始，不准乱说乱动，更不准离开自己视线半步。

    秋儿乖巧的点点头，表示会听话的。

    刚出星斗大森林的时候，秋儿按捺不住好奇，总是乱跑。

    最先先开始，方元并没多管，知道后来第一次接触人类，秋儿大庭广众之下，差点说错话。

    然后，方元就批评了一下秋儿。

    秋儿没心没肺的表示同意，之后又差点再犯。

    方元这次严厉警告，不听话就把她送回去星斗大森林，以后也再也别想出来。

    秋儿这才收了心，之后接触到各种美食，更不敢不听话了。

    门口的方元并没有等多久，很快就看见一位老者走出。

    “不知小友是哪位长老的后辈？马修诺在此有礼。”

    方元知道这个家伙并不是什么好东西，只是懂得做人，从没有表现出作风问题，但私下可就难说了。

    “这是你需要知道的吗？不该问的别问。”

    方元的傲慢无礼，马修诺可不敢恼怒，毕竟人家得罪不起。

    而且，马修诺是个贱骨头。

    他觉得，这才像是武魂城的公子哥。要是跟自己客套，那就是有问题了。

    “是在下多言了，请公子出示令牌，我需要确认一下。”

    方元随手递过令牌，并虚伪的夸奖两句。

    “不错，还知道遵守规章制度，我很看好你！”

    马修诺结果令牌，仔细辨别了一下真伪，这才满脸献媚双手奉还。

    “应该的，应该的，多谢大人夸奖。”

    “我还没成年，不用喊我大人。”

    “诶，这可不行。大人带的长老令，这就表示您的身份正是长老，尊重是应该的。”

    “刚夸过你懂规矩，怎么这么快就犯错误了。人令一致才能奉行职务，你这么乱称呼，不怕挨处分？”

    方元坚决维护老婆制定的条例，他可不能犯错误，于是便拉下脸摆了个谱。

    见方元这么较真，马修诺也不知道该说对方年轻呢，还是太会端架子，总之可不能乱说。

    “是在下不对，小兄弟别这么认真嘛，您就当我从没说过，嘿嘿嘿。”

    “下不为例。还有，小兄弟也是你能叫的？”

    “一定一定。贵客快快请进。”

    “这还差不多，还不带路。”

    马修诺这才想到，方元现在还门口杵着，连连表示失礼，赶忙引路将他和秋儿带入分殿。

    跟着马修诺一路走到他的办公室，方元一屁股就坐到了他的位置上，并把秋儿抱到自己腿上。

    马修诺很上道的倒了两杯茶水，并站到一旁随时准备伺候。

    方元看了一眼茶水，没喝。

    秋儿见方元不喝，自己也不去端另外一杯，自顾自的逗弄着淘气。

    马修诺感觉气氛有些冷场，率先打开话题。

    “不知贵客来此有何贵干，是不是需要我们诺丁城分殿出力？”

    方元看了看马修诺，稍微思考一下，这才开口道来。

    “我来这不干什么。就是和妹妹出来玩，暂时跟随从走散，来此歇个脚。”

    “眼来如此，是在下冒失了。请问贵客的随从长什么样，我好派人去寻找？”

    “这就不用了，好不容易出来一趟，我可不想那么早回去。没事你先去忙你的，我在这呆腻了自然就走，用不着你操这个心。”

    听见方元赶人了，马修诺知道对方不想让自己多待。

    “既然如此，那我就先下去了，您有什么事吩咐一个叫丝丝的就行。”

    “嗯，我知道了。”

    说完，方元挥挥手，表示马修诺赶紧滚蛋。

    马修诺对此毫不在意，深施一礼，赶紧离开了这个房间。

    从自己办公室出来之后，马修诺找到丝丝，告诉她去门口候着，并伺候好里面的人。

    丝丝仗着自己跟马修诺关系暧昧，表示不想干这个差事。

    马修诺可不会惯这个玩物，严苛的表示里面的人是个大人物。要是伺候好了方元，他就有可能高升，到时候就把诺丁城分殿交给丝丝打理。

    丝丝一听这，什么脏苦累全都忘了，被马修诺画的大饼套牢，兴高采烈的就去了办公室门口。

    外面发生的小插曲，全部被方元探查到，他忽然想到了别的方面。

    “看来东儿对武魂殿底层管理人员，还是把控不严啊。虽说基本上都能听调听宣，但是某些人，还是有些德不配位啊！不过水至清则无鱼，武魂殿这么大一个组织，总会有些蛀虫，是在所难免的。”

    听到方元的自言自语，秋儿有些疑惑。

    “哥哥，你是不是又在想东儿姐姐了？一路上，我经常听你提起她。”

    “秋儿啊，你东儿姐姐呢，在人类中的地位，和娜儿差不多，可以说都是最高统治者。我经常提起她，是因为她管理的事情很多，我想帮忙分担一下。”

    “东儿姐姐地位这么高，那是不是和娜儿姐姐实力一样啊？为什么还要处理那么多东西，我看娜儿姐姐都很少管事的。”

    “现在不是，以后东儿才会和娜儿一样强大。人类的思想和行为，是世界上最复杂的东西，魂兽世界中那一套行不通，必须要深入人心，才能做到有效的管理和统治。”

    “噢，这样啊，秋儿不懂这些。不过，以后我会像哥哥那样，帮助东儿姐姐的！”

    “咳咳，你不懂就不要管这些了，你只要听话就行。”

    “啊？哦！”

    ......

    就在方元和秋儿闲扯淡的时候，丝丝已经来到了门口，轻轻敲响了房门。

    方元赶紧和秋儿停止交谈，有些东西，让外人知道了不好。

    敲门声落下后，响起了一道娇媚的女子音。

    “大人，我是丝丝，有什么吩咐可以随时呼唤我，我在门口随时恭候。”

    “嗯，知道了，你去把今年的武魂觉醒记录拿来。”

    房间内稚嫩的声音，让丝丝有些摸不着头脑，但是马修诺说伺候好里面的人，她也不敢乱问。

    “丝丝知道了，这就为大...为您取来。”

    “快去吧，别让我久等。”

    告退过后，丝丝离开去往了资料室。

    整理好方元所需的资料，丝丝赶紧回去复命。

    站到门口后，丝丝敲响房门。

    “资料拿来了进来。”

    丝丝压抑着强烈的好奇心，轻轻推开了房门。

    进入房间内后，丝丝立刻就看到，一个十岁左右的小男孩，抱着一个小姑娘，正坐在属于马修诺的位置上。

    “这就是马修诺说的贵客吗？真...年轻！”

    (本章完)

