　　事情接下来的发展是，傅元在得知了真相以后，挣扎了几天，还是软弱的选择了继续沉沦，他再次找到了鬼罗刹，再次带着一种满足的心态回到了以前的生活。

　　他甚至了忘记了他记事本上的某篇记录，就是他妈妈临时前的那个电话，他什么也不想，从那一天开始，那个鬼罗刹就是傅元的全部世界。

　　“在这里，就是这一天的记录上说了，鬼罗刹告诉傅元有长相厮守的办法。”在继续念了一段记录以后，如月如此说到。

　　我大概已经能猜测到了，忍着背上的剧痛被如月说到：“念。”

　　“妈妈还是不肯接受我的爱情，却对我一天比一天温柔，一天比一天照顾。可以和她天天相守，我不是应该满足吗？人又如何？鬼又如何？在我看来，我一路长大的过程中，所有的所谓人都比不上我的妈妈善良美丽！我原本就抱着这个想法，打算和妈妈一起过下去了，就算我死掉了，变成了鬼，也过下去！不过，在今天却得到一个好消息，妈妈问我，想不想可以真实的牵着她手，一起走在阳光下？想不想她活过来？我想，我怎么可能不想！然后妈妈却犹豫了，她告诉我，她是有复活的机会的，可是她复活却要死太多人，她不想我冒险，她更不想自己为自己复活，牺牲那么多人的性命。妈妈真是太善良了，那些人的性命算什么？连和她的一根头发都不能比！我冒险算什么，就算我有一百条命，全部给妈妈都可以。哈哈，我到底还是知道了那个复活的办法。”

　　如月念完了，脸上带着一种不可思议的神情看着我们。

　　承清哥背着手站起来说到：“已经是弥足深陷的人，不可挽救！那么荒谬的事情，他也不会去思考什么的，承一说过在傅元爆发的那一次，忽然有女声说了一句话，你们知道这意味着什么吗？”

　　“意味着傅元已经被鬼罗刹种上了一丝灵魂印记，嗯，就如同官方的说法，多重人格也是可以解释的，就是说傅元已经对鬼罗刹沉迷到，爱你我就变成你那种样子了，他有一重人格就是鬼罗刹。所以说，杀人算什么，就算更疯狂的事情，傅元也能做出来！甚至从心理学上来说，因为鬼罗刹是鬼，傅元已经把死亡这回事儿看得很淡定了，甚至因为他和鬼罗刹的生死间隔，他把死亡看得特别美丽，是一个沉沦于死亡的人。”承真又开始了心理分析。

　　只不过，这些心理分析说出来就像一个黑色的幽默，听起来荒诞不羁，细想起来，却会让人头冒冷汗，背上起鸡皮疙瘩。

　　人生的重大选择从来都只在自己的一颗心间，就如同笑与不笑，沉沦与否，软弱与否，都是自己的态度决定自己人生的岔路，注定的事情也会因为自己的态度而变得可大可小。

　　就像窗外的雨可以是倾盆大雨，甚至引发洪流，也可以是微微细雨，听一场心灵的宁静。

　　我们看着傅元的人生，看着他一次次的选择，不过也是对他的悲剧一声叹息。

　　接下来的记录就是一本恐怖的记录，鬼罗刹要符合的办法就如傅元所记录的那样，是需要很多人的生命来填，打个简单的比方，它要这个女人的眼睛，因为和它匹配，或者要那个女人的手指....

　　而傅元就为此开始了猎杀之旅，被他盯上的人，就是为了为鬼罗刹奉献一个器官，他的记录本上全部记录的是这些，在某天盯上了谁，在某天杀了谁，然后欣慰的觉得离目标又近了一步。

　　如月念到这里已经念不下去了，放下了那本黑色封皮的记事本，问我：“承一，你怎么看？有这种复活的办法？那未免也太恐怖了吧？”

　　我脑海中想起了那个弥漫着血腥和腐臭味儿的小院，想起了那些哭泣的女子冤魂，那就像一场恐怖的梦，我轻轻的摇摇头，说到：“至少我没有听说过这种复活的办法，也不明白鬼罗刹迷惑傅元杀这么多人是为了什么。”

　　屋子里的气氛陷入了安静，承心哥说到：“这本记事本对我们的帮助也不算大，你们没发现吗？关于鬼罗刹具体的事情，这本记事本上提到的太少太少。承一，你要考虑一下怎么好好处理这件事情，我和肖承乾明天就出发回去一趟，大概三天的时间就会回来。”

　　我闭目想了一会儿，淡淡的说到：“通知路山和陶柏吧，这一两天我们做了什么，也应该让他们知道了。”

　　“嗯，这就是最好的办法。”承清哥坐下了，闭目缓缓的说到。

　　————————————————分割线————————————————

　　承心哥和肖承乾在第二天天不亮就出发了，剩下的我们都聚集在了一个房间，日子过得有些紧张和压抑，路山和陶柏也知道了这件事情，相反，他们并不是太紧张。

　　在这一天的中午，路山把我约了出去，说是要在下面的小花园走走，让我陪着他。

　　走到了楼下的小花园，路山点上了一支烟，忽然开口对我说到：“承一，有没有办法对抗鬼罗刹，如果有，我就私自做决定，不汇报给上面。”

　　我原本精神并不是特别集中，一听路山这样说，忽然就愣了，有些惊奇的望着路山说到：“你这话是什么意思？”

　　“如果汇报给上面了，我不保证你的行动能拿到你想要的东西，就是这么一回事！我和你的约定也是照旧，如果有什么特殊的物品，你给我，没有也就算了。”路山说这话的时候，神色平静，微微眯着眼睛，让人看不穿这个人到底是在想些什么。

　　我沉默着，说实话，我没有什么把握去对付鬼罗刹，而且我担心我身后人的性命，这个选择我一时间犹豫不定，这不是我个人能做出选择的事情。

　　“在我的能力范围内，还是可以做一些事情的，就比如说那个照片上女人的身份，我是可以默默的帮你调出一些资料的，知道了身份和一些事情，对于你对付鬼罗刹也是有帮助的吧。”路山很是随意的说到。

　　我看着眼前这个人，仿佛对于相关的部门，他比我更加的反感，而且他也笃定了我不会出卖他，对我说任何话都是那么没有保留的随意。

　　“你到底是谁？”我望着路山，认真的说到。

　　路山望着我一下，然后掐灭了手中的香烟，望着小花园里一朵盛放正好的鲜花说到：“我能是什么人？我是路山啊，一定要说的话，我也会一些道术什么的，说起来也是学习的山字脉，这样够不够？”

　　我望着路山愣了一下，说到：“嗯，我知道了，这件事情我个人不能做决定，要和大家好好的商量一下，就是这样。”

　　—————————————————分割线————————————————

　　三天的日子过得很快，这三天的平静简直出乎我们的意料，竟然每天日升日落，吃饭睡觉，没有任何一件值得一提的事情发生。

　　黑色的记事本和照片我们最终没有交给警察局，那种东西给他们看了的后果，我无法想象，只能借住上级部门的‘威力’，把黑色记事本和照片扣了下来。

　　比较忙碌的是路山，这三天，他一直都在默默的调查照片上女人的事情，这也只能算是一个方向吧，毕竟那照片怎么来的，照片上那个面目模糊的女人是谁，那本黑色记事本上没有提起过一丝一毫。

　　不过，路山的调查暂时没有结果。

　　我红着一双眼睛，等待着承心哥的归来，平静是相对的没有发生什么事情，在我身上其实发生了一件事情，那就是只要我一睡着，就必定做梦，在梦里我必定就是那个叫做陈诺的男子，也必定会看见一个爱我极深，却看不清楚面貌的女子。

　　我无论用什么办法都阻止不了这个梦的发生，我潜意识的很抗拒这个梦，所以，我也下意识的抗拒睡眠，如果不是困到了极致，我一般都不会入睡。

　　这就是鬼罗刹的行动吗？我心里没谱！说给大家听，大家也说不出一个所以然。

　　而万鬼之湖的行程从某种程度上来说，已经成为了我们的私人行程，因为在商议之下，我们最终决定这件事情让路山不要汇报，所以，我们也要面对鬼罗刹！

(本章完)

