    在梦中，灵平安伸手抓向自己的炉子。

    很快，他就抓到了。

    炉子有点沉！

    但他还是用力的向自己这边拽。

    随着他的拉拽，梦境世界，绽放出了无数瑰丽的光线。

    这个时候，灵平安看到了，一个人影，从侧面出现，一只洁白如玉的手，也在伸向他的炉子。

    “喂喂喂！”灵平安嘟囔起来：“过分了啊！”

    “哪怕是在梦里面，你也不能偷我的炉子，还不让我抢回来！”他心里想着。

    于是，他抬起空着的一只手，敲向那只抓向炉子的手。

    虽然，他也不知道，为什么自己可以一边拽着炉子，一边将手伸出去，敲开那只抓向炉子的手。

    总之，他只是轻轻一敲。

    那只手就被敲碎了。

    而那个人影，则被他这一击，打的飞出老远。

    “这么弱的吗？”灵平安不太理解。

    但他没管这么多，只是将炉子拽了回来。

    然后就随手丢在一边了。

    他继续香甜的沉睡。

    只是梦而已！

    ………………………………………………

    狄摩高根，冷笑着，得意的飞向那点被冥河的力量，反震回来的幽蓝色火焰生物。

    祂，已是志在必得！

    在祂看来，恶魔之王的头衔，非祂莫属！

    然而，那被反震回来的幽蓝色火苗，却忽地望向了祂。

    祂在嘲讽？

    狄摩高根莫名的就明白了这火焰生物表达的意思。

    嘲讽！

    为什么？

    凭什么？！

    下一秒，狄摩高根知道了。

    某种能量，从那幽蓝色的火焰生物体内溢出来。

    “主人……”

    “主人……”

    恐怖的低语，以某种规律，沿着世界的底层和基础，在向外延伸。

    速度快到无法想象！

    也让人无法反应和阻拦！

    这是某种前所未有的联络神术？

    “主人？”狄摩高根愣住了：“祂有主人？！”

    恶魔王子浑身冰冷！

    一个以恶魔为食的超维生命，居然有主人？

    那祂的主人是？

    狄摩高根很快就知道了。

    因为祂的主人，已经降临！

    整个深渊层面，都在颤抖中战栗！

    某种至高无上，不可抵挡的意志，已然降临！

    祂是那样的宏伟！

    以至于没有文字可以描述祂的伟大，也没有语言可以诉说祂的可怕！

    随着这股意志出现。

    所有的深渊层面，都开始震动。

    一只巨大无比的手掌，撑破了黑暗之井的天空。

    这只手掌在出现的刹那，就让空间与时间，变得紊乱，黑暗之井的池子一个个的跟着破碎！

    所有的规则，都在刹那走向无序。

    这只巨掌，刺破了时间、空间和世界的壁垒！

    祂从另外一个维度，另外一个世界，另外一个宇宙，探入了深渊！

    而且，祂一出现立刻就毁灭和扭曲了整个黑暗之井的大部分规则。

    所有的一切，都在回归最终的混沌！、

    狄摩高根更是发现，自己的躯体，正在溶解！

    这是因为，世界本身在走向混沌！

    “唉！”在这万分紧急的时刻，狄摩高根听到了一声叹息。

    随着这声叹息。

    正在崩溃的世界，重新走向有序。

    时间与空间，也渐渐回归正常。

    一个由光组成的人影，降临了！

    “神上神！”狄摩高根惊喜万分，祂欢呼起来：“我得救了！”

    对神上神，即使是恶魔，也是充满敬意的。

    因，所有的一切，皆是这位伟大的存在的造物。

    包括深渊本身！

    也包括星界和阴影界、物质世界！

    在狄摩高根看来，神上神出手了，那么一切就都已经结束！

    祂瞪大了眼睛，仔细的盯着眼前的一切，不肯放过任何细节！

    神上神的出手！

    谁见过？

    反正，狄摩高根没有听说过有谁见过。

    但有一点可以肯定——传说，神上神只是一个意念，就让所有的神明，打落凡尘，成为圣者。

    还有，在传说中，世界的所有规则，皆是由祂划定！

    这样的存在的出手，必是惊天动地的！

    但……

    事实上，狄摩高根却只看到了，神上神伸出了一只手。

    这只手迅速的变大。

    大到遮天蔽日。

    然后，祂抓向了那一只从另外一个宇宙伸过来的巨手！

    “喂喂喂……”某种恐怖而邪异的低语声，回荡在整个黑暗之井中。

    这种语言，似乎是某种人类的语言。

    狄摩高根听得仔细。

    “过分了啊！”

    随着这一句低语，一只小小的手，从一个方向伸了过来。

    这只看上去小巧玲珑的手，轻轻的敲向了神上神。

    带着某种无法描述的力量，带着某种不可言喻的真理。

    这只手，虽然看上去很小。

    不过是凡人的手掌大小。

    但……

    祂的威力，超乎想象之外！

    在祂出现的瞬间，狄摩高根就已经感觉到了，整个世界的秩序，重新走向了混沌！

    一切逻辑与基础规则，都已经全部崩溃！

    祂抹掉了空间，抹掉了时间！

    就连时间与空间这个规则的本身，也被祂抹掉！

    让狄摩高根看的头皮发麻！

    “这就是超维存在的战斗方式吗？”

    力量？

    神力？

    还是法术？

    这些是什么？

    什么都不是！

    祂们一上来，就直接从最基础最基本的规则下手！

    你要重建规则，我就摧毁你的规则！

    我就抹掉你的规则！

    规则都不存在了，什么力量、神力、法术，自然也就不存在了！

    这让狄摩高根完全看不懂！

    祂连理解都不敢去理解！

    因为祂的直觉告诉祂，只要祂敢想，自己马上就会死！

    而且是永远的死去！

    “神上神，可以对付的了祂吧？”狄摩高根想着。

    而在祂的眼中，神上神也确实严肃了起来。

    狄摩高根清楚的看到了，神上神的身后，浮现出了一块又一块的石板。

    这些石板，是祂创造的这个世界的规则体现。

    亦是祂位格的表现！

    然后，神上神集中了这些力量的所有，将之全部汇聚到自己的手中。

    祂分离的迎向那只敲来的手。

    轰！

    璀璨的光绽放出来。

    世界在呜咽中走向毁灭！

    所有物质在瞬间蒸发！

    当光芒散去。

    狄摩高根看到了一片虚无之中，神上神的手臂，破碎成了一块又一块，了无生机的碎肉。

    而神上神本身，则被打出了不知道多少距离之外。

    这位创世的主宰，一切的至尊，败了！

    而且败的无比凄惨！

    那未知的神秘存在，只是轻轻一敲。

    神上神就被敲碎了一整只手，而且，祂还被这一击的余波，扇到了不知道多少层深渊之外！

    一路上，所有的一切，都被摧毁！

    狄摩高根愣了。

    祂感觉，自己曾经的一切，都已经被这一战所重塑！

    神上神，无敌的创世神，居然会败？

    而且败的如此凄惨！

    祂咽了咽口水。

    “祂到底是什么？”祂看向那只正在拖拽着幽蓝色的小火苗，远离这个世界的巨手。

    祂似乎对深渊以及整个世界没有任何兴趣。

    祂来，只是为了救祂的仆从而已。

    就是这么简单！

    “太可怕了！”狄摩高根深深的吸了一口气，作为恶魔王子，祂从前以为，自己所知所见的东西，已经足够多和足够深厚。

    但今天，祂知道了，自己就是一只井底之蛙！

    祂所知的不比物质世界那些简单的蚂蚁要多！

    下一瞬，狄摩高根感觉自己浑身的血液都冻结了。

    祂战战兢兢的抬起头，看到了断臂的神上神，重新出现在了祂的视线中。

    狄摩高根咽了咽口水，立刻跪下来：“伟大的神上神啊，我什么都不知道，也什么都没有看到！”

    但那个光组成的人影，根本没有理祂。

    祂只是，看向那正在渐渐祢和的晶壁系的破洞。

    祂深深的吸了一口气。

    方才的一切，在祂心中回放着。

    “规则，甚至规则本身，都是祂的玩物！”

    所有渔夫都是规则的从属，利用和借助规则进行游戏。

    但刚刚那位，却根本不需要这些。

    因祂就是规则！

    祂可以随意的扭曲和改写一切，也可以随意的抹去和擦掉一切！

    换而言之，维度对祂来说，已经不存在了。

    一维、二维、三维、四维……

    数学、物理、化学……

    以及依附这些所有规则上的一切。

    对祂来说，都是祂的玩物！

    所以……

    祂不是渔夫！

    祂是管渔夫的！

    想到这里，神上神就咽了咽口水。

    祂抬起手来，捡起那些掉落的已经彻底被毁灭和粉碎的手臂碎肉。

    这一次，祂起码要修养个几万年，才能恢复了。

    但……

    祂明白，这还是对方留了手的缘故！

    以祂的能力和位格，只要愿意，彻底毁灭这个晶壁系，恐怕也不需要太麻烦！

    “幸好……祂没有恶意！”神上神叹了口气。

    然后祂回头，看向这个已经满目疮痍的世界。

    黑暗之井，已经完蛋了。

    这里的所有的一切，都已经回归了混沌！

    成为最初的形状！

    祂低下头，想了想，知道，现在当务之急是修补被这一战所摧毁的世界。

    同时，修改坐标，防止被其他闻到味道的大鱼入侵。

    至于……

    祂看向狄摩高根。

    这位恶魔王子，在刚刚的战斗中，似乎没有被波及。

    祂想了想，对狄摩高根说道：“今天的事情，倘若有一个字流传出去……”

    “我必让你万劫不复！”

    “明白！”狄摩高根战战兢兢又欣喜若狂。

