    钟敏纯见霍梓菡傻眼，笑了笑，再说道：“你们也是来报名吧，正好我也是，都进去吧，一会儿排队交作品的人就多起来了。”

    “嗯，好！”安静澜点了点头，跟上去。

    走到钟敏纯的身侧，她低声道：“谢谢你。”

    钟敏纯假装没有听到，大步往前走去。

    少顷，安静澜收到一条短信：人类最脆弱的是心，最坚不可摧的也是心。守住本心，方可无往而不利！就算不相信我，不相信阿昊，至少你该相信自己！被人欺负了，为什么不反击呢？你的名字现在还写在阿昊的户口本上，名正言顺的韩太太身份，难道只是一道摆设？

    安静澜看着这条短信，眼眶就热了起来，她用力地抬起头，吸了吸鼻子，不让自己哭出声音来。

    是她活得太没有自信，活得太卑微了。

    她胆小如鼠，守着一份爱情，总感觉风雨飘摇。原本还有一些信心，可是钟敏纯回来以后，她看到钟敏纯是那样的优秀，那样的耀眼。她就更加怀疑自己了。

    和韩泽昊结婚以后，除了爷爷和韩泽昊以外，没有人帮助她。颖子想帮助她，却有心无力。

    无数的外在压力压得她喘不过气来。庄玫姿明里暗里都在告诉她，她配不上韩泽昊。

    她一直在努力，可是与阿昊之间的距离还是好远。

    没想到，她一直当作情敌的人，却在为她救场。

    她还有什么理由不去勇敢面对呢？

    安静澜大步走向时装节的报名处，将自己封存好的作品交了上去。

    晚上，她打通了Morga的电话，赶到雅江大酒店。

    钟敏纯来开的门，看到她，笑了笑，把她让了进去，给她倒茶。

    Morga并没有像以往对待客人一样，把她赶出去，而是上上下下打量她。

    询问的第一句话是：“你是韩泽昊的妻子？”

    “是的。”安静澜点了点头，脸上挂着浅浅的笑容。

    “新闻我看了，你学了多长时间的服装设计，就敢应May的赌约？”Morga问道。

    安静澜如实作答：“我学了三个月！”

    “三个月？”Morga皱了皱眉。

    钟敏纯坐到了Morga的身侧，脸上挂着自然的笑意。

    “师从何处呢？”Morga再问道。

    安静澜有问有答：“我是在大学的时候，跟着裴米兰老师学的服装设计。不过，后来听人说，裴米兰老师就是麦果大师。我不知道是不是真的？”

    “嗯。May，准备纸笔。”Morga对敏纯说道。

    敏纯笑着起身去准备了纸笔，递给安静澜。

    Morga神情有些严肃，对安静澜道：“来，用最快的时间画一幅服装设计图，我看看你的功底。”

    安静澜拿过笔就画了起来。她努力地表现得自然一些。事实上，心里已经紧张得要命。她只是学过三个月而已，虽然有些天赋，但现在面前坐着的是Morga大师啊。她怎么可能有自信？

    十几分钟以后，她放下了笔，紧张地看着Morga。

    Morga拿着设计图，仔细地看，眉头紧紧地皱在一起。

    钟敏纯也紧张地看着她，暗暗替安静澜捏了一把汗。

    安静澜的服装作品，她让韩泽昊悄悄拍了几张图片给她。她看过了，觉得安静澜画得很好，她在Morga面前极力地推荐安静澜，希望Morga能同意安静澜加入Morga工作室。这样，相当于是双赢，一来给Morga工作室添加人才，二来，韩氏可以更好地与Morga工作室合作。

    “干妈，怎么样？”钟敏纯终于忍不住开口询问。

    Morga依然皱着眉头，两只眼睛如同长到了纸上。一直盯着看。随后，眼眶一红。

    “干妈，怎么了？”敏纯看到干妈这样的神情，紧张起来。

    Morga没理敏纯，而是看向安静澜，说道：“你回去吧，如果你能进入这次时装节的前三，你不仅可以加入Morga工作室，我还可以收你为徒。另外，与韩氏的合作，你可以回去准备合同了。”

    安静澜情绪瞬间激动了起来。

    敏纯悄悄冲她扬了扬眉，见她还傻愣在那里，立即提醒道：“快回去让阿昊准备合同吧。”

    安静澜就这么走出了Morga的酒店套房。

    Morga望着安静澜的背影，叹了一声，走到了落地窗前，坐到软垫上，望着外面的江面。

    敏纯在另一个垫子上坐下，询问道：“干妈，她画得怎么样？”

    Morga点了点头：“她是一个很有灵魂感的服装设计师！”

    敏纯笑了笑：“这正是我缺的。”

    Morga感慨道：“也许，她经历了很多事情！”

    她刚才看到那幅作品，有种很奇怪的感觉在心头闪过，她突然很想哭，说不上来为什么？她只要一看到那幅作品，她就想哭。

    她会想到自己年轻时候画的服装设计图。

    也是这样，线条张扬着，个性彰显着，肆意，妄为，目空一切的感觉。

    除此以外，却又矛盾地掺和着极力想要压抑，极力想要收敛个性的心思。

    这样矛盾的结合体，却又给人一种触动感。

    她这样一个资深国际服装大师，竟找不到合适的形容词来形容。

    一个只学过三个月的服装设计师，能有这样的造诣，比起她年轻的时候来，更优秀！

    “May，大概你这次只能屈居第二了！”Morga看向敏纯，说道。

    敏纯笑着扬眉，欣然接受这个结果。她很愿意看到安静澜在服装设计领域，胜她一筹。她笑着说道：“干妈说我只需要赢霍梓菡就行了，可不能反悔。”

    “是啊，干妈记着呢。”Morga笑了笑。

    敏纯移到Morga的身后，替她捏肩。一边捏，一边说道：“肖蓉和施敬平去了意大利，他们之间应该有着某种见不得人的关系。干妈，你说，肖蓉会不会是在打霍氏的主意呢？”

    Morga冷笑：“霍氏的生死存亡，我从来不在乎。我要的是，肖蓉和霍梓菡失去一切，活得连狗都不如。”

    敏纯点了点头，收起笑容来，眸色有些冷：“干妈，我们一定能为瞳瞳报仇的。”

    －－－

    安静澜回到韩宅，还云里雾里，她伸手敲了敲头，她是走了什么好运呢？这么轻易就可以签约了？

    她走进韩泽昊的书房，韩泽昊正盯着笔记本电脑，修长的手指飞速地敲打着键盘。他眸光冷凝深邃，眉峰微蹙，脸色不怎么好。

    安静澜走过去，就见一串一串乱七八糟的代码在屏幕上跳跃着。

    “人渣，我回来了。”安静澜想到可以和Morga工作室签约了，声音无比轻快。

    “嗯，安安，坐一会儿，等我一下，我这里马上就好。”韩泽昊双眸死死地盯着电脑屏，双手不停地敲打着键盘。

    安静澜好奇地问：“你在做什么啊？”

    韩泽昊一边敲代码一边答：“每文集团的股市被攻击了，我正在修复。”

    安静澜的脸色瞬间一白，每文集团，她还是第一次从韩泽昊的嘴里听到。第一次听到，他就在为每文集团的股市努力。而把她晾在了一旁。

    明明知道她今天是去见Morga，不是么？

    他竟然不问问，Morga说了些什么，对与韩氏的合作有没有兴趣？

    安静澜觉得心头闷得慌。

    她站起身来，离开书房，去浴室洗了个澡，爬到了床上，倦缩成一团，用被子将自己裹紧。她发现最近，她总是容易多想，完全不受控制。

    她不停地告诉自己，不要把钟敏纯当成情敌，不要把钟敏纯当成情敌，可还是忍不住。

    她一点睡意也没有，闭着眼睛，睫毛不停地颤动着。

    她装睡，想着一会儿韩泽昊来了，她就假装睡着，让他感受到她在生气，然后哄哄她。

    结果呢，她一直等啊等，等到天边泛白，韩泽昊都没有来。

    她爬起来，洗漱好以后。走进书房。

    韩泽昊还在那里噼噼啪啪地敲打着键盘。她看着他，心头涩涩的。

    “老婆醒了？去吃饭，别饿着，我这里还有一会儿。”韩泽昊双眼有些血丝，因为一夜没合眼的缘故。他余光瞟到安静澜来了，和她说着话，双手仍然快速地敲打着键盘。

    “你一夜都没睡吗？”安静澜压下醋意，耐心地问着。

    “嗯，每文那边出了一些状况，慕枫这几天赶过来见敏纯，被人钻了空子。除了股市被人强行做了虚拟波段，每文的内网也被黑客攻破了，我正在修复，还需要一点时间。”韩泽昊完全没有注意到安静澜的情绪，双眸死死地盯着电脑屏，唇角扬着嗜血的冷意。

    “你忙完了就休息吧，我去吃早餐。”安静澜转身离去。

    韩泽昊仍然没有发现安静澜情绪不怎么好，他太专注了。

    安静澜来到韩家餐厅，爷爷还没到。庄玫姿今天来得特别早，已经坐在那里了。

    因为太早，佣人们正在往桌子上端早点，主子们却没来几个，除了庄玫姿以外，只有韩天雅坐在那里。

    韩天雅低头看着手机，一边念念叨叨：怜星，你相信我好不好，我是爱你的，我的心里只有你！

    呵，爱我，一边嘴上说着爱我，却一边与怜月搂搂抱抱，卿卿我我么？这就是你竹朗的爱，浅薄如斯！与登徒浪子有什么区别？

    怜星，你听我解释，我和怜月，只是朋友而已。

    朋友？你欺负我眼瞎是吗？男人与女人之间，有纯粹的友谊吗？

    怜星，你无理取闹！

    ……

    韩天雅念得声情并茂，应该是在背台词。

    安静澜听得心里特别不是滋味。男人与女人之间，有纯粹的友谊吗？

    韩泽昊与钟敏纯，曾经是青梅竹马两小无猜的恋人。昨晚，他为了她的每文集团，整晚都没有合眼，这会儿，还在与电脑作斗争。

    她安静澜则像个小丑一般，被忽视。

    昨晚为了Morga的事情去找他，他没有问过半句。

    今早想去关心一下他，他忙着没空搭理。

    心头闷闷的，却又无处发泄。细细地想，韩泽昊又有什么错呢？

    或许，只是不够爱她而已吧？

