    “哎，先不想这些了！”

    想到这里朱清忍不住叹息一声，既然都已经走到这个地步了，若是反悔也没什么用，而且自己还不知道怎么从这血莲峰出去呢。

    对朱清来说最好的办法就是在这血莲峰里面修炼，等待着最后的机会到来，然后一举突破，将那身体之中残存的血脉彻底激活。

    嗡嗡嗡……

    心中想着，那身体猛的巨震了一下，朱清举目四望，入眼之初一片血红，巨大的血腥味伴随着阵阵清风扑鼻而来，让朱清心中有一种想要作呕的感觉。

    不过现在可不是计较这些的时候，旋即朱清就将那乱七八糟的杂念从心中驱除了出去，然后盘膝而坐。

    滋滋滋……

    朱清的身体刚一沾到地面，那脚下的浓稠的鲜血因为朱清身上所散发出来的强大一道，一下就分散开去，不过并没有向外蔓延，而是径直往上，到了那最后直接把朱清整个人的身体直接给包裹在其中。

    而与此同时的那血腥的味道也越来越浓郁。

    而朱清则像是完全没有感知到一般，屏气凝神，收敛心神，很快在气息就在身体之中平稳的运行起来，饶是那周围的血腥的味道越来越重，甚至还从哪血液之中传来噼里啪啦的爆响，朱清也完全不放在心中。

    此时此刻他仿若不再像是一个人，而是跟整个天地融为一体，心跳伴随着天地之间极有规律的律动而跳动着。

    嗡嗡嗡……

    时间就在朱清大坐的过程中不断的飞逝着，也不知道过了多久将朱清包裹起来的血液越来越浓稠，到了那最后竟然形成了几丈厚的巨大屏障，甚至还有着一丝丝强大的能量在哪坚硬的血璧上面不停的跳动游走，像是要把朱清给困死在里面一般。

    轰隆隆……

    而就在那能量不断游走着的同时，天地之间忽然传来一阵巨大的震动之声，不只是血莲峰，就连整个血莲宗的大地都跟着震动起来，甚至还有一些陡峭的山峰上面，有着数不尽的碎石，从上面纷纷而下。

    刷刷刷……

    在哪一刹那间，坐在血莲峰四周，守护着朱清的镇魔大仙、松云仙人、陈枫、陈强四人几乎是同时的睁开双眼。

    然后四人就看到在哪血莲宗的宗门之处，一道道毫光冲天而起的同时，阵阵强大的波动不停的蔓延而来，将血莲宗周围的一些山头直接给摧毁。

    “该来的终于来了！”

    看到这一幕松云仙人双目一凝，落在那血莲宗山门入口之处，陈枫皱了皱眉头道：“难道是哪青莲圣地打上门来了？”

    “没错。”

    镇魔大仙刷的一下从地面上站了起来：“看来那上古魔龙的实力已经被青莲圣地的人给彻底恢复了，此战必定得用尽我血莲宗的全力，不然恐怕我血莲宗从今天开始恐怕真的要从蓬莱大陆除名了。”

    陈强道：“朱清进入血莲峰已经很久了，也不知道他身体之中的血脉什么时候才能恢复？”

    “来不及了！”

    陈枫说着苦笑：“我感知到了那青莲大帝还有上古魔龙的实力非常的强大，就算朱清觉醒了身体之中的血脉，也不过是虚仙的境界而已，对抗仙人级别的强者那不是开玩笑吗？”

    陈强皱眉道：“那我们怎么办？”

    “两位道友不必惊慌！”

    松云仙人说着，脸上倒是带着几分的自信道：“他那青莲圣地的青莲大帝虽然厉害，但是我血莲宗能够在蓬莱大陆耸立数万年而不倒，凭借的不是运气，而是实力，我们血莲宗有两位跟血莲大帝同时代的台上长老，再加上我们血莲宗的护宗大阵，还是能够跟青莲大帝抗衡一下的。”

    “我师兄说的没错。”

    镇魔大仙听到松云仙人的话，连连点头：“我们血莲宗跟青莲圣地苦大仇深，而且朱清还杀了不少青莲圣地的杰出弟子，按照青莲圣地有仇必报的性格，他们若是有实力早就打上门来了，不然也不会冒险将那上古魔龙给救出来，所以若是我们拼尽全力，那胜负还真是未可知啊！”

    嗖嗖嗖……

    镇魔大仙说着四道破风声忽然急促的传来，陈枫、陈强感受到那强大的气息，双目猛的一凝，以为是青莲圣地的人已经打上门来了，就要出手轰杀。

    “两位道友不可，他们是自己忍！”

    砰砰砰……

    松云仙人的声音刚落下，四道身影就落在了他们四人的面前，突然出现的四人赫然竟是孙月儿、血无子、剑无敌、剑无殇四人。

    看到掌门真人，四人脸上的表情稍微放松了一下，剑无殇身为大师兄，往前踏出一步道：“弟子见过掌门真人，师叔，还有两位……”

    “好了好了，别这么多废话了。”

    事情紧急，松云仙人可不想听剑无殇说那么多的废话，对他们而言时间就是生命，只有抓住了一切可以利用的时间，才能减少血莲宗门下弟子的伤亡：“说吧，那青莲圣地的人打到哪里了？”

    见剑无殇喘了就粗气，剑无敌几道：“掌门真人，那青莲圣地的人已经打到我们血莲宗的山门之处了，而且在几名仙人强者的轰杀之下，整座山门已经变得摇摇欲坠，我们血莲宗门下的弟子可能有些坚持不住了！”

    “哦。”

    听到剑无敌的话，松云仙人并没有急着回答，在陈强、陈枫三人身上扫视了一眼，然后点了点头道：“你们四个就不用去哪山门之处了，在这里守护住这血莲峰，直到朱清出关为止，就算你们四个死了，也得给我守住这血莲峰，知不知道？”

    孙月儿听到松云仙人的话，急道：“朱清哥哥在这个山峰里面？”

    声音刚落下，孙月儿就看到七人像是看着白痴一样看着自己，俏脸忍不住红了一下，随后才想起自己之前说过的话，可不就是废话吗，还真是应了那一句关心则乱。

    而在孙月儿的声音落下，不到两个呼吸的时间，剑无敌、血无子三人的声音响起道：“谨遵掌教真人教训，掌教您就放心吧，就算我们四个死在了这里，也绝对不会让朱清师弟发生任何的意外。”

    “如此甚好，我们走吧！”

    嗖……

    松云仙人声音落下，四道有着仙人实力的强者一下就爆射了出去，直接将周围的空间给撕裂，很快就消失在了四人的视线中。

    直到松云仙人四人的气息完全消失，剑无殇四人才慢慢回过神来，只是在目光落在那血莲峰上面的时候，血无子的脸色忽然大变，看到这一幕孙月儿忍不住有些好奇的问道：“血无子师兄你这是怎么了，不会是被青莲圣地的那些强者给吓到了吧？”

    “你这个鬼丫头。”

    听到孙月儿的话，血无子忍不住苦笑一声，在这血莲宗的内部有不少人对自己都怀有畏惧之心，可偏偏自己这个小师妹一点都不怕自己，甚至还经常拿自己开玩笑，然而饶是如此，血无子也没将这一切放在心上：“月儿师妹，你来血莲宗的时间比较短，有些事情可能并不知道，这血莲峰对我们血莲宗可是有着十分重要的意义。”

    “什么意义？”

    孙月儿说着忍不住皱了皱眉头，好看无比。

    “还是我来说吧。”

    剑无敌说着从血无子哪里接过话茬：“当年我们的血莲宗的开派祖师血莲大帝当年之所以选择在这里开宗立派，完全就是因为这血莲峰，只要靠近这里个人修炼的速度就会快上十倍，几十倍，甚至数百倍！”

    “这么变态！”

    听到剑无敌的话孙悦的小嘴巴忍不住张了张，然后身体一动就要朝着那血莲峰爆射而去，不过很快就被血无子一把给拉住道：“月儿师妹，你要干什么？”

    “血无子师兄你也太不够意思了，这么好的地方都不告诉我！”

    孙月儿说着一脸的不爽道：“你要是早点告诉我这个地方，我在这里修行，那速度得进步多快啊，就连师傅都说我天资卓著，若是有机会在这里修炼恐怕早就到了仙人的级别了，可以参加血莲宗跟青莲圣地的战斗不说，还能保护朱清哥哥的安全呢。”

    听到孙月儿的话，剑无殇苦笑一声道：“月儿师妹你误会血无子师兄了，先不说血无子师兄做的对不对，单以师叔对你的宠爱来说，若是有这么一处绝佳的修行之地，他老人家会不告诉你吗？”

    “你说的有些对哦。”

    孙月儿有些纠结的挠了挠脑袋道：“看来我是误会血无子师兄了，不过这血莲峰对我们没用，那血莲大帝为什么会选择在这里开宗立派呢？”

    “当然是因为在这里修炼他老人家的实力会以极快的速度进步了，不然当年我们血莲宗扩张的速度怎么会那么多快？”

    血无子耐着性子解释，不过很快他就像是想起了什么，脑海中忽然传来道道闷雷的巨响之声。当然与此同时的剑无敌还有孙月儿的脸色也忍不住变了变。

