    南望山。

    轰！

    叶军浪手持逆龙锏，他横击当空，大锏虚影耸立天地，内蕴着的滔天声威在爆发，所过之处虚空炸裂，内蕴着一股碎裂山河的威势。

    叶军浪正在用逆龙锏施展出九霄山河拳的拳势，因此镇压当空的大锏虚影中都彰显出一股拳道之意，一股霸烈无边的气势在爆发，极为强大，比起叶军浪单单用拳头爆发出来的攻势强大了不止一倍。

    一方面在于逆龙锏神兵加持，另一方面在于拳道之意跟逆龙锏内蕴的神威之力极为契合。

    叶军浪修炼了一番，感到极为的满意，他发现自身的九霄山河拳的拳道之意跟逆龙锏的神威之力极为契合，以逆龙锏来演化出九霄山河拳，没有任何的别扭不顺之感，反而是让叶军浪觉得如虎添翼，无论是爆发出来的威势还是杀伤力更加强大。

    “逆龙锏虽说可以承载我自身的拳意，但倘若以逆龙锏来开创出一门专门匹配的战技，将会更加强大！”

    叶军浪心想着。

    他想到了古路战场中北境之王手持逆龙锏爆发出来的战技，可以说将逆龙锏的神威之力全都彰显了出来，极为强大。

    “北境前辈的武道之意其实都留在了逆龙锏内。虽说北境前辈没有交给我任何武道方面的修炼之法，但是这柄逆龙锏伴随他征战一生，他使用过的战技，还有他的武道之意，都已经跟逆龙锏融合在一起。刚才催动逆龙锏修炼的时候我已经感应得到了。”

    叶军浪心中感慨了声。

    他也明白了北境之王的良苦用心，北境之王没有给他传授任何武道战技在于不希望那种固成的武道战技限制到了叶军浪。

    北境之王将逆龙锏传给叶军浪后，叶军浪就能够从逆龙锏中发现北境之王长年累月之下已经融入到逆龙锏中的武道战技之意。

    叶军浪能够去感悟到了这些武道之意，这能够给叶军浪一些参考跟借鉴，然后在机缘巧合之下，叶军浪在独创出契合自身的武道战技。

    这种方式，用一句话来说就是——授之以鱼，不如授之以渔。

    叶军浪用逆龙锏将九霄山河拳修炼了三遍后停了下来，通过这几遍的修炼，他对于逆龙锏的那种掌控感更加加强了，与逆龙锏的器灵也显得更加默契。

    叶军浪看向其余人的修炼，感应得到澹台凌天等人的武道气息变得雄浑了不少，应该都想打破不灭境巅峰的局限，突破到半步大不灭的层次。

    叶军浪再看看天色，天色已经暗淡了下来，在这南望山上修炼，不知不觉一天都要过去了。

    一番修炼下来，其实也还是挺累的。

    叶军浪说道：“你们都饿了没？修炼一天，还真的是饿了。”

    灭圣子也停了下修炼，摸了摸肚子，说道：“还真的是有点。那就到此结束吧，我们去早点吃的。”

    众人都停下修炼后，叶军浪将四周布置下的屏蔽阵法撤掉。

    叶军浪随手拿起手机一看，看到了不少未接电话跟信息，他翻看一看，有不少都是魔女的信息，此外还有安如媚……居然在催促他何时完成让她一年下不了床的承诺。

    叶军浪一阵苦笑，他看着魔女发这么多信息，他先给魔女回了个电话。

    很快，魔女那边接电话，电话中说道：“姓叶的，你死哪去了？还是说跟某个美女鬼混去了？给我从实招来！”

    叶军浪一阵无语，说道：“我今天一天都在跟凌天、灭圣子等人在南望山这边修炼武道呢。这才刚修炼完。”

    说着，叶军浪隐约听到魔女那边还传来其他女子交谈嬉笑的声音，像是白仙儿、沈沉鱼等人。

    他当即说道：“你跟沈校长她们在一起？”

    “对啊，我们今天逛街去了。现在正在准备吃饭呢。”魔女说道。

    “吃饭？在哪儿吃啊？正好，我们几个修炼一天，肚子也饿了。”叶军浪笑着说道。

    “你是要来蹭吃蹭喝？”魔女问着。

    叶军浪笑了笑，说道：“当然不会。我去了我就买单。”

    “这还差不多！”

    魔女说了声，接着说道：“我们在鸿轩食府呢。红袖说你知道这里，以前经常来这边吃。你要吃饭就赶紧来吧，免得一会菜上来我们吃完了。”

    “鸿轩食府？”

    叶军浪脸色一怔，说到鸿轩食府，叶军浪也不由得想起了萧含玉这个温柔似水且又成熟万分的女人。

    “好，我知道了，我们现在就过去。”

    叶军浪说道。

    结束了通话，叶军浪对着澹台凌天等人说道：“魔女、明月等人都聚在一起，在鸿轩食府那边。我们直接过去，跟她们一块吃饭吧。”

    “行，那就一块过去。”

    澹台凌天、灭圣子等人都纷纷点头。

    “走下山坐我那辆车过去吧。”

    叶军浪说道，他是为了避免澹台凌天等人直接御空而行，被普通人看到会引起轩然大波。

    ……

    鸿轩食府，二楼的一间包间内。

    任何一个正常男子要是走进这间包间，只怕都会瞬间神魂颠倒，都要挪不开脚步。

    包间内汇聚着几大美女，苏红袖、沈沉鱼、白仙儿、魔女，还有鸿轩食府的老板萧含玉也在场，几大美女正在谈笑风生，风情迥异，各具千秋，美不胜收。

    魔女说道：“叶军浪他们一会儿就到了。他们竟然在南望山修炼了一整天。”

    白仙儿说道：“叶军浪身上背负太多。他需要变强，所以他伤势恢复差不多了，就会开始去修炼。”

    坐在包间内的萧含玉美丽如初，并且身上那股成熟的韵味显得更加的醇厚跟浓烈，得知叶军浪要来，她芳心一喜，表面并未流露太多，她笑着说道：“那我准备让人都把菜端上来吧。”

    “玉姐，那就麻烦你了。每次来你这儿吃饭，都要麻烦你。”苏红袖笑着说道。

    萧含玉说道：“红袖，我还把你们天天能来呢，这多热闹啊。再说这也麻烦不到我什么。”

    说着，萧含玉推开包间门走了出去，准备让服务员送菜上来。

    与此同时，二楼这边有着几个年轻人走来，居中的一个年轻人目光朝着包间内一看，一瞥之下看到包间内的众多美女，他的脸色微微一怔，眼中闪过一丝诧异的精芒。

    ……

    二更，先休息，白天继续更。

