    在等待任务结果的这三个小时里，陈锋将身上的伤势彻底恢复，状态调整到巅峰。

    三个时辰在他的感觉中仿佛眨眼即逝。

    咚咚~

    房门再次被敲响。

    门外传来一名女子的声音：“尊贵的客人，你发布的任务时限到了，已经有不少冒险者带来了任务结果。”

    门外的女子说完之后无人响应，她伸出手想要再次敲门，门却突然打开，陈锋直接从里面走了出来。

    “带路吧。”

    女子被吓了一跳，她来之前从其他侍女口中听说过这位客人，据说是个很奇怪的人，明明内心喜欢女人，嘴上却生人勿近，非常冷漠。

    “尊贵的客人，请跟我来。”

    她没有多想，直接在前面带路，虽然她内心也想勾引陈锋，但是她对自己并不自信，毕竟之前已经有比她姿色更好的女人尝试过了，都没成功。

    陈锋能从她的眼中看出一丝遗憾，也明白她在遗憾什么，幻界的土著比起囚龙大陆的外来者要贫穷很多，所以这些土著之中地位不高的侍女、奴隶都想通过自己的姿色巴结囚龙大陆的强者。

    陈锋是她们眼中的肥羊，可惜她们不感兴趣，确实挺让人遗憾的。

    跟着这位女子，陈锋来到任务大厅的偏厅，这里已经聚集了不少人，大部分是幻界土著，还有一些囚龙大陆的人被他们控制着，无法行动。

    之前在任务大厅帮陈锋登记任务的女子看到陈锋到来，立刻迎了上去，微笑着说道：“尊贵的客人，您的任务完成了，一共抓捕三十一人，还有三人没抓到，但是带回了他们的位置信息，如果没问题的话，就请支付任务报酬吧。”

    陈锋走到一个长相秀气的俊美男子面前，此时对方正被两名皮肤有黝黑的土著男子压着。

    “囚龙大陆的人？就是你发布任务把我抓来的？你知不知道我是谁！？”

    陈锋闻言不由冷笑，这男子修为不差，从气息上感应，应该是达到了神胎境一重。

    “哦，你是谁？”

    看到陈锋不屑的眼神，那男子气得自己那张俊美的脸有些扭曲，他恶声说道：“我乃是金甲帝国百丈山山主的亲传闭门弟子，动我就是动百丈山，动我就是动金甲帝国！”

    这男子说完双眼盯着陈锋，想要从陈锋的脸上看出一点忌惮之色，可惜他能看到的只有淡漠。

    “好大的来头，那你知道我是谁吗？”

    陈锋反问道。

    “我不管你是谁，我只知道你引火烧身了，竟敢针对我们六朝九国之地的天才！”

    其他人也纷纷出言威胁，说什么六朝九国联盟不会放过你之类的话。

    此时被抓到偏厅之中的，有不少是他认识的人，这些人身份都不俗，要么是大宗门的天才弟子，要么是一国的皇室嫡系。

    这些人和他都有一个共同点，都来自六朝九国之地。

    所以他很快猜出来陈锋是在针对六朝九国的人，但他并不知道陈锋是谁，为什么要针对他们。

    有不少人被抓来的人都不知道自己为什么突然被抓，他们在幻界之中待了两个月左右没回归囚龙大陆了，一直都沉迷在修炼之中，信息比较闭塞。

    也有一些最近收到消息的，很快就联想到了陈锋的身份。

    一名中年女子诧异道：“你是陈锋！？”

    “是我，从你们的反应来看，他们应该没抓错人。”

    陈锋说完这句话，便不理会这些人，转身跟着红月堡垒那名登记任务的女子结算任务报酬去了。

    陈锋离开期间。

    那些知道陈锋来历的三朝八国之人给其他人解释事情的严重性，那些莫名其妙被抓的人这才明白过来，原来是他们的国家在囚龙大陆与陈锋结仇了，陈锋扬言要进入幻界，灭了他们这些天才种子。

    那些早就对陈锋有所耳闻的人，此时后悔不已，当初国内派人进入幻界，让他们暂时离开幻界，回归囚龙大陆避避风头以防万一。

    可是他们都是心高气傲的天子骄子，怎么可能会因为陈锋放出一句狂言就龟缩起来，他们不仅不躲，甚至都没将陈锋放在心上，那些前来给他们通风报信的人也无奈，再想到反正已经联手请动暗域，晾他陈锋也蹦跶不了几天，也就随着他们自家天才的意，不躲就不躲吧。

    如今暗域的人没杀掉陈锋，让陈锋进入了幻界，而且还借助红月堡垒的力量，把他们都抓起来了，简直不费吹灰之力，就是比较费钱。

    这个任务消耗掉了陈锋三件顶级天阶灵器，陈锋没有幻界的流通货币，都是直接拿灵器和丹药之类的宝物进行交易。

    趁着陈锋离开，那些被冒险团的土著押着的天才们开始进行了挣扎和谈判：“你们抓我能得到多少报酬？把我放了，我支付双倍，如何？”

    “我付你们三倍报酬，放了我，我以后也不会找你们麻烦！”

    这些人的话让这些土著冒险团的人心动不已，他们用生命去执行任务，不就是为了赚取报酬吗。

    看到这些土著心动的样子，三朝八国的人联合起来加大了筹码，承诺只要放了他们，就可以得到五倍的报酬！

    这瞬间就让土著们把持不住了，相互之间兴奋地商量起来。

    “闭嘴！”

    正当众人心动之际，一个看上去年老却又浑身肌肉爆炸的男子吼了一声，让所有人停下了商量。

    “一群不争气的东西，活该你们一直以来被这些外来者看不起，我问你们，就算他们出十倍百倍的报酬，你们敢违背红月堡垒的规矩吗？”

    男子的话让所有土著冷静了下来。

    “就算你们敢违背，得到了这笔报酬，你们觉得自己有命花？”

    第二句话更是如同一盆冷水，让所有土著都不敢再生出释放手中“货物”的想法。

    在幻界的土著势力中，最不能惹的就是红月堡垒、顾氏家族和艾尼尔家族！

    他们这些能够接取任务的冒险团，本身就加入了红月堡垒，要遵守红月堡垒的任务规矩，违背规矩就等于死亡。

    三朝八国的人见这些土著冷静下来，便都冷眼看那名年老的健壮土著，百丈山那名男子说道：“如果你们不能自已做主，那就请告知红月堡垒能主事的人，这个任务陈锋出多少报酬，我们给红月堡垒出三倍，同时答应给你们个人的五倍报酬也依旧作数！”

    这个条件一出，刚冷静下来的土著冒险者们再次躁动起来，就连那个年老的土著都不淡定了。

    这时陈锋正好与那名女子重新回到偏厅内，感觉到了这里的气氛有些不对。

    “各位冒险者，出什么事了吗？如果没什么事的话，将这些人交给这位尊贵的客人，你们可以去正厅领取这次任务的报酬了。”

    听到女子的疑问，那年老土著将她招呼到一旁，在她耳边嘀咕着什么，显然是将三朝八国之人开出来的条件说给女子听，这是一笔不菲的买卖，让她尽快请示一下红月堡垒能主事的人。

    女子闻言双眼一亮，比陈锋高出三倍的报酬，确实令人心动，她用怪异的眼神看了陈锋一眼，然后对着年老的土著回应道：“我立刻去请示蓝先生。”

    此时陈锋感觉所有人都在用一种怪异的眼神看着他，特别是三朝八国之人，他们盯着陈锋，眼神透着杀意、嘲讽和得意，就好像被抓来的不是他们，而是陈锋。

    陈锋嘴角露出一丝冷笑，他离开的短暂时间里，这里发生了什么，他已经通过读心术从这些人的想法里了解到了，以他前世对红月堡垒的了解，这里就是一个认钱不认人的地方。

    果然，那女子在与年老土著交头接耳完毕之后，就匆匆朝着堡垒内部走去，显然是想去向那位“蓝先生”请示。

    在离开前，陈锋问了句：“报酬我已经支付了，这些人就是我的了吧？”

    女子着急离开去请示，于是随口回了一句：“尊贵的客人，被抓来的这些人都是您的了，我还有事需要离开一会儿，会有其他人替我服侍您。”

    说完便匆匆离去，另一名皮肤黝黑的女子来到陈锋的身边供他差遣。

    “尊贵的客人，这些人你打算怎么处置呢？”

    新换的女子随口与陈锋聊了起来，想要拖延时间，不让陈锋将这些人现在带走。

    “杀了。”

    “啊？”

    陈锋的回答让女子一愣。

    那些三朝八国之人闻言，有不少被气笑了，有人怒笑着说道：“狗东西，等着看谁杀谁！”

    “我为什么要等着看？”

    陈锋的话让在场所有人一愣。

    “尊贵的客人，您是打算现在就把他们带回去杀死吗？您一个人不方便押送他们三十一人吧？您可以再发布一个押送任务哦，让冒险者们替您将他们押送回去。”

    那女子眼珠子一转，给出了发布押送任务的建议，这样肯定能拖到“蓝先生”做出决定。

    “押送回去杀？呵呵，不用这么麻烦。”

    陈锋冷笑一声，直接祭出星龙鼎，猛的一砸！

    顿时将两人砸成肉饼。

    众人心惊不已，陈锋竟然立刻就要杀掉这些属于他的“货物”！

    还没等那些土著冒险者反应过来是否阻拦呢，陈锋的身影已经消失在他们眼中，速之意境用于身法之上！

    他所过之处必定有头颅抛飞，仅仅几个呼吸的时间，三十一人只剩五个还活着！

    其他人这才反应过来，心中惊骇不已。

    陈锋走向剩余的五人，那五人中就有那位长相俊美无比的百丈山天才青年，死亡就在眼前，把向来嚣张跋扈的他吓尿了，他从来没有经历过真正的死亡危机，更没见过这么多与他同样强大的天才被人砍头如同砍瓜切菜！

    “住手！”

    那名年老土著发出一声暴喝。

    此时陈锋已经冲到百丈山青年面前，伸手扯下了青年的目露恐惧的脑袋。

    “你！”

    年老土著见陈锋丝毫不理会他的警告，有些气急败坏。

    “你什么？他们是我付了钱的，刚才那女的离开之前也说了他们现在属于我，难道我不能杀？”

    陈锋的话让所有人顿时哑口无言。

    他们都在等“蓝先生”的决定，可是决定还没传来，人都快死光了。

