    微风拂过。

    陈蛊双手拄着妖刀站在原地，没有抬脚，就那样静静的看着这方小世界。

    他很多次站在这个地方，欣赏着这方小世界，这是他一手打下来的，这是属于他的小世界。

    和以往不同的是。

    这次他看的十分认真，像是想将这方世界每一处都映在脑海里一般。

    面色依旧平静，只是眼眶内的光芒渐渐黯淡了下来。

    良久之后。

    陈蛊身体突兀的消失在原地，只留下一声暗叹声。

    ...

    “蛊哥，蛊哥。”

    阿蛇嘴角带着血迹，反手握住刺帝血刃，捂着胸口，半跪在地上抬头望向蛊哥面色中带着自责和焦急，急促道。

    “都怪我，我有点贪心了。”

    “我有点过于激进了，我想着凭借三十个武帝，完全可以夺取另外三个仙宝。”

    “只要将所有仙宝都抢夺过来，我们蛊族绝对可以占据绝对的优势。”

    “我将目标放在那个紫色仙宝，登天梯上面了，这个仙宝的能力是可以无视执念，让所有武皇九重的人突破到武帝。”

    “我想着我们青龙帮还有一些兄弟执念不是做当家，就想着将这个仙宝抢回来，让兄弟们，全都突破到武帝。”

    “但谁知...”

    说到一半，半跪在地上的阿蛇再次控制不住的剧烈咳嗽了起来，随着每一次剧烈咳嗽，都有一滩黑色淤血从口中喷射而出。

    而从小世界出来的陈蛊，并没有开口讲话，只是双手拄着妖刀，站在原地扫视着周围的一切。

    一方平原。

    阿蛇半跪在地上，大概六七个兄弟已经躺在一旁，生死未卜了。

    空中还有二十多个武帝，在艰难反抗，混战成一团。

    难以想象，二十多个武帝竟然还会用到艰难反抗这个词。

    缘由很简单，对方武帝更多，粗略扫去，大约有四十多个武帝，几乎碾压近一倍的力量。

    而这四十多个武帝，很明显不是一个种族的。

    其中最多的是一些有黑色羽翼的人，大概占了二十多个。

    而这时。

    阿蛇艰难从地上站起来，将手中的刺帝血刃插在地上，身子撑在刀柄上，好不让自己倒下去，随后才重重喘息道：“那二十多个有黑色羽翼的武帝，都是黑翼族的。”

    “而那个仙宝登天梯，便是被这个种族所夺走的。”

    “他们是通过登天梯才让自己种族有这么多武帝的。”

    “但一开始我们并不知道这个情报，当时知道对方有三十多个武帝的时候，便想着撤退不打算硬拼，但谁知道这个黑翼族通过登天梯，拉拢了不少种族建立了一个攻守同盟。”

    “并且帮那些种族也突破了不少武帝。”

    “当我们准备撤退的时候，整整近五十名武帝腾空而起，将我们退路挡住，根本没法撤退。”

    “现在空中看起来只有四十多个，那是兄弟们也斩杀了对面几个武帝。”

    “嗯。”

    陈蛊轻点了下头，没讲多余的话。

    其实不需要阿蛇讲解，光是看眼前的情况，也能大概判断出什么情况，情况确实很危机。

    每耽误一分钟，上面的兄弟们就多一分陨落的风险。

    情况紧急，不容耽误。

    “让他们回来吧。”

    “好。”原本濒临重伤的阿蛇，眼中猛地闪过一丝光亮：“蛊哥，你终于要用那一刀了吗？”

    “终于？”

    陈蛊轻挑了下眉头，转头望向一旁阿蛇，突然轻笑了起来：“怎么，很期待？”

    从小世界出来到现在，这是他第一次将视线停留在阿蛇身上。

    “当然期待啊。”

    阿蛇一边从怀里掏出一枚传音令，一边神情激动的兴奋道：“上次蛊哥在燎原州，仅仅是武士修为，就几乎一刀将燎原州砍成两半。”

    “自从那以后，蛊哥就再没挥出过那一刀了。”

    “积蓄了这么久的血力，又凭借着蛊哥的自身修为，再加上已经武帝的我，和妖帝的蛊狼，那这一刀的威力，得何等骇人啊！”

    “我早就已经期待这一刀了！”

    “这绝对会是我这辈子看过的最强的一击，再想想这一击还有自己的参与的一部分，就更令人兴奋了！”

    “这样吗。”

    陈蛊摇头轻笑了起来：“威力应该不会太小，至少这四十多个武帝，应该没什么问题。”

    “蛊哥既然来了，应该就没什么问题了。”

    阿蛇深呼吸了一口气后，将传音牌握在手中，高吼道：“都下来吧，蛊哥来了。”

    天空中的青龙帮当家，完美的像所有人表示了什么叫做令行禁止。

    几乎是在阿蛇话音落下。

    空中的那些青龙帮当家，就纷纷落在了地面上。

    “蛊哥。”

    “蛊哥！”

    “蛊哥！！”

    这二十多号人齐齐落在地面上，将蛊哥围在中间，哪怕身上伤势刺骨之疼，但依旧强忍着伤势朝蛊哥行了一礼。

    “嗯。”

    陈蛊从在场每一个人身上扫过，在每一个人脸庞上都停留了一秒后，才点头轻声道：“都辛苦了。”

    “不辛苦，为了蛊哥，为了青龙帮，为了蛊族！！！”

    “就是，蛊哥带领我们从一众收保护费的小混混走到现在，那是我们以前想都不敢想的事情，哪里会辛苦，多少人想这样辛苦都没机会。”

    “就是，就是。”

    这二十个人，每个人身上都沾满血迹，在剧烈战斗下，那些血迹早已风干在衣服上，看起来就像是盔甲一般硬邦邦的。

    但哪怕这二十个人身上伤势不轻，但每个人脸庞挂的笑容却极为兴奋以及...少年？

    虽然用少年来形容这群老油条可能有点不太准确，但事实是这群人嘴角上的笑容，看起来确实有浓郁的少年感。

    就像是听见家长表扬，嘴角控制不住上扬的少年一样。

    “呵。”

    见状，陈蛊不经察觉的轻叹了一口气后，低着头双手缓缓握住刀柄上，盯着妖刀的刀刃，突然摇头笑了起来。

    “以前，在我们老家有一句谚语。”

    “叫做，出来混总是要还的。”

    而这时。

    天空上的那些异族武帝，在一个黑翼老者的带领下也从空中降下来，将陈蛊等人团团围在中间。

