    林惜蓉在旁边幽怨的看着。特别是想起沈翔之前强‘吻’她。她心中虽然涌上一股怒意。但是看见沈翔和雪莹此时的模样。心里不知道为什么又有种说不出的向往。

    “这家伙真是的……之前明明还很弱。过了三个月就变得那么强。把人家师傅都吃了。现在又和徒弟做这个。果然是个大坏蛋。”林惜蓉心中想着。

    小片刻后。雪莹挣脱沈翔。然后抱紧沈翔。轻声道：“我要疗伤了。我要快点好起來。带你回去。更多更快章节请到。师傅她们都很想你呢。”

    “嗯。好好疗伤。”沈翔怜爱的把雪莹搂在怀中。轻抚着她的秀发。‘吮’吸着她身上那‘迷’醉的芳香。

    “惜蓉。你们原始帝族里面的老家伙真是可怕。要不是我走得快。说不定都要被他们逮住了。”沈翔说道。

    “可不是嘛……他们都是我父亲那一辈的。而且大半都是赵族的。”林惜蓉轻声说着。她担心声音太大。打扰到雪莹休息疗伤。她对雪莹很好很温柔。看雪莹的时候。更是柔情似水。

    “喂。杀了赵尤之后。他的身体呢。”林惜蓉非常关心赵尤的身体。因为那上面有凤凰羽衣。

    “沒了。完全被毁掉了。帝神印的威力就是可怕呀。”沈翔说道：“你要那凤凰羽衣不就是为了飞行吗。去到我们那个世界。随便你飞。”

    “真的。”林惜蓉不敢相信。因为她之前也沒听说过这样的事情：“但……但是要怎么飞呢。”

    “到时候让雪莹教你就是了。很简单的。而且你这样的实力在我们那个世界也算是很强大的。”沈翔说道。

    “那好。我决定跟你们去那个世界了……对了‘混’蛋。之前在斗兽场的时候。确实是我不对。我在这里向你道歉。而你也在我身上讨回來了。回到你那个世界后。你可不许欺负我。”林惜蓉认真的说道。更多更快章节请到。难得高傲的她会低头认错。

    “算了。反正对我直接造成伤害的家伙都被我干掉了。说真的。若不是因为你长得漂亮。我相让你做我的我‘女’奴。我早就把你杀了。”沈翔嘻笑道。

    “哼。大坏蛋。”林惜蓉娇哼道：“你就那么缺‘女’奴吗。做你的‘女’奴。肯定会被欺负死的。”

    “谁说会被我欺负死。我现在身上就有两个小‘女’奴。她们过得好着呢。整天无忧无虑。更多更快章节请到。”沈翔说着。就让杨香音和楚红情出來。

    这也是沈翔來到这原始之地第一次把杨香音和楚红情放出來。

    看见眼前这两个都非常有特点的大美人。林惜蓉心中不由得暗骂了一句。她沒想到沈翔居然藏有两个‘女’人。

    “香音。快弹一曲。”沈翔嘻笑道。

    “好的主人。”杨香音立即拿琴出來。弹奏着美妙的曲子。这让正在疗伤的雪莹更是舒服了。

    特别是林惜蓉。听得愣住。因为她是第一次听见琴曲。在她这里根本沒有这种玩意。

    听完之后。林惜蓉不由得赞叹起來。现在才知道她是多么的孤陋寡闻。她想不明白。为什么这么优秀的‘女’子。会成为别人的‘女’奴。

    “嘿嘿。我现在有四个‘女’奴。还有两个在上面那个世界。她们也都算是我的妻子了。你以后去了。也会认识她们的。”沈翔笑道。

    林惜蓉不说话了。更多更快章节请到。只是看着杨香音。然后有些不好意思的问道：“能不能在弹一曲。”

    “当然可以。”杨香音娇甜一笑。继续弹奏着。

    就在这样。杨香音弹了许多曲。而楚红情则是在旁边炼丹。

    直到夜晚。雪莹才恢复过來。这时候沈翔也让杨香音和楚红情进入幽瑶山庄里面。

    “我们现在就去那个世界吗。”林惜蓉问道。她已经迫不及待了。因为今天楚红情和她说了不少那个世界的事情。让她非常好奇。她从小就在这原始之地里面。整天都是打打杀杀。

    “不。我要先去找两个人。”沈翔说道：“他们都是我的朋友。还有……还有一个‘女’人。当初我刚刚掉到这个世界。就是被那个‘女’人救了。”

    “那么现在就去吧。这里的时间和上面的不同。我们在这里呆久了。上面的时间过得更快。”雪莹说道。

    “不如这样吧。你们都进入我的神海世界。这样我自己动身会更加方便。”沈翔说道。

    “好。”雪莹知道沈翔的幽瑶山庄非常漂亮。点了点头。

    林惜蓉也点头答应。雪莹都同意了。更何况还有杨香音也在里面。她很喜欢听杨香音弹琴。

    雪莹和林惜蓉进入幽瑶山庄之后。沈翔立即瞬移前往姬氏部落。

    只是一个多时辰。他就來到了姬氏部落。此时许多人都在睡觉。而沈翔直接瞬移到姬月岚的石室里面。

    “谁。”姬月岚觉察到一些什么。猛然惊醒。说话直接。已经从‘床’头‘抽’出一把刀劈向沈翔。

    “月岚。是我。”沈翔急忙避开。嘿嘿笑道。

    “你怎么进來的。”姬月岚非常惊讶。她并不知道沈翔懂得空间之力。可以说连听都沒听过。

    “说來话长。”沈翔说道：“月岚。我现在找到返回我家乡的办法。你和我一起走吗。”

    “啊。真的吗。”姬月岚有些意外。而沈翔这么问她。她也犹豫起來。因为这里有她的父亲。还有许多孩子。

    “要不你考虑考虑。我先去姜氏部落找我的朋友。”沈翔说道。

    “我……沈翔。你为什么想要带我走。”姬月岚抿了抿嘴。说道。沈翔帮过她那么多。而且又是一个很强大的男人。和她的关系也很好。让她有很好的感觉。她对沈翔沒感情是不可能的。

    “我想以后能经常看见你。”沈翔一叹道：“如果想到以后你和我分别在两个不同的世界。我心中很难受。”

    “在你那世界。你是不是有很多‘女’人。”姬月岚又问道。

    “嗯。”沈翔沒有隐瞒。

    “我就知道。”姬月岚咬着下‘唇’。

    “那你还跟不跟我走。”沈翔确实舍不得姬月岚。但也不会强求她。

    “跟。”姬月岚扑在沈翔的怀中。低声道：“我跟你走了。你以后可别抛弃我就行了。”

    “我怎么会。”沈翔笑了笑。

    姬月岚之前就打算和沈翔去猎兽的。但后來沈翔沒让她去。现在她也很想知道沈翔这段时间都经历了什么。

    沈翔把原始圣地的事情一五一十的告诉姬月岚。让姬月岚对自己所在的世界也有一定的了解。

    就在天快亮的时候。大地突然在摇晃起來。部落里面也想起号角的声音。

    “有入侵者。”姬月岚急声道：“我们出去看看。”

    來到外面。只见一匹身上散发着圣洁白光的雄壮白马。正被姬氏部落的战士包围起來。

    “这是……原始圣马。”姬月岚惊讶道。.