    在又是和涂山雅雅一番打闹之后，东方月初也是终于小心翼翼的将涂山红红的信宛如至宝一般捧在手中，准备将其拆开。

    涂山雅雅见状也是安静了下来，悄悄地将脑袋凑到了东方月初身边，她也很好奇自家姐姐到底给这个臭蟑螂写了什么。

    一旁，八卦之心熊熊燃烧的白月初也是来到了东方月初身后，毕竟几天前挨都挨打了，这要是最后还不知道信上写了什么，那他的这顿打不就白挨了吗？

    在察觉到一堆人围着自己后，绕是以东方月初的厚脸皮，此刻脸都微微红了起来。

    “喂，我说，这是妖仙姐姐写给我的信，你们过来凑什么热闹？”

    涂山雅雅偏了偏头，装作一脸不屑的说道：“切，谁稀罕。”

    说罢，涂山雅雅也是转身便朝着东方月初方才所指的方向走去。

    虽然涂山雅雅内心很想要知道信上的内容，可她的性格就不可能让她厚着脸皮再凑在东方月初旁边，眼看东方月初没有让她看的意思，所以涂山雅雅也是只好放弃了这个想法。

    而对于白月初而言，本来以他的脸皮完全可以装作东方月初什么都没说的样子继续待在东方月初身边。

    可现在涂山雅雅都离开了，只剩下他一个人的话，东方月初是肯定不会允许他在旁偷看的，毕竟东方月初当年可是号称涂山一号小恶霸，恶劣程度比起涂山雅雅都有过之而无不及。

    所以为了自己的花身安全，白月初也是很识趣的选择和涂山雅雅一起离开，留给东方月初一个独处的空间。

    眼看着围观的吃瓜群众们都离开了，东方月初这才一脸荡漾的拆开了信件，逐字逐句的看了起来，生怕漏过涂山红红的任何一个字。

    半晌后，东方月初将信件收好，视若珍宝的放入怀中。

    “原来如此，妖仙姐姐，我明白了，谢谢。”

    “喂，姐姐到底给你写了什么？”

    一个幽幽的声音在东方月初耳边响起，把他直接给吓了一跳。

    “我靠，雅雅姐你不是去找诸葛明去了吗？”

    东方月初被吓得头上呆毛都吓直了，他转身看去，只见原本已经离开的涂山雅雅不知道什么时候居然是去而复返。

    “你管我。”涂山雅雅低声嘟囔道。

    看着涂山雅雅这一脸不爽的样子，东方月初内心刚刚被强行浇灭的作死之魂又悄然复苏了。

    “妖仙姐姐在信上交代我去办一件事。”

    “什么事？”涂山雅雅一脸好奇的问道。

    可面对着涂山雅雅的好奇，东方月初却只是将战术后仰，朝着涂山雅雅摇了摇手指头。

    “那可不能告诉你，妖仙姐姐吩咐了，这件事只能我一个人去办，谁都不能透露。”

    “为什么？”

    东方月初脸上的表情越发得意。

    “这还用说吗？说明在妖仙姐姐心里，我比你更可靠，懂，了，吗！”

    “唔！”

    涂山雅雅的小脸瞬间涨的通红，她想反驳东方月初的话，可一时间居然想不出该如何反驳。

    既然说不过他，那就干脆直接打一架算了！

    “无尽……”

    涂山雅雅的无尽酒壶刚提到半空，东方月初便连忙将其压下。

    “唉唉唉……，雅雅姐，别闹了，再闹下去一气道盟的人真的会注意到这里的，到时候你们可就危险了。”

    “我还得赶紧去办妖仙姐姐交代的事情，就不陪你们了，你们也赶紧离开吧，虽然这里是百齐城附近，但最近这里的道士很多，对你们来说还是挺危险的。”

    “臭蟑螂什么意思，老娘会害怕那些臭道士？”

    “是是是，雅雅姐你那么强，他们肯定打不过你，不过欺负这些弱鸡有什么意思，所以雅雅姐要不咱们还是算了吧？”东方月初苦笑道。

    “哼！好大的口气！”

    突然，一个愠怒的声音从远处传来。

    东方月初眉头一皱，抬头朝着前方望了望。

    只见在他们不远处，一个身材肥胖，虽然看起来像是个女的，但脸上却长着茂密的胡子的道士正缓步朝着东方月初和涂山雅雅走来。

    “东方月初，身为人类一气道盟成员，居然勾结妖孽，你该当何罪！”

    在看清来者的身份后，东方月初的眉头也是微微一皱，暗叫了一声晦气。

    “这下麻烦了，怎么是这个家伙……”

    “喂，臭蟑螂，这个不男不女的胖子是谁啊？”涂山雅雅一脸不爽的问道。

    东方月初对着涂山雅雅伸了伸手，示意她暂时先别说话。

    涂山雅雅微微一怔，虽然还是有些不爽，但还是选择听从东方月初的吩咐，并没有再出声。

    东方月初上前一步，对着胖子抱了抱拳，含笑回道：“肖大监察使，说我勾结妖孽？真是好大的罪名。可这里是百齐城，人和妖之间的贸易可是道盟允许的，要照你这么说，那这百齐城内的所有人不都在勾结妖孽了吗？”

    虽然言语上东方月初毫不退让，有理有据，但面对着面前的这个胖子，东方月初的心还是一刻都不敢放松。

    早在东方月初进入一气道盟之前他便听说过这肖家黑曜监察使的“威名”。

    听东方月初他们研究院里的几个同事们说，这个黑曜监察使在十几年前可谓是权势滔天。

    昔日杨家大婚之日，这些人居然是在婚礼现场以勾结妖怪的罪名强行带走了天眼杨家的女婿，而且事后是把人折磨死了才放了回来。

    那可是天眼杨家，道盟除了王权世家之外数一数二的大家族，连他们都选择了忍气吞声，可见在当时这些黑曜监察使们到底是有多难缠。

    虽然自从王权霸业上任道盟盟主之位后一直在压制黑曜监察使的权利，再加上当初沐天城事件当中肖天昊的所作所为，肖家的势力受到了很大的打击。

    但瘦死的骆驼比马大，一旦被肖家人盯上，只要是一气道盟成员，任谁都会忍不住头疼，东方月初自然也不例外。

    眼下他被这些人盯上，东方月初心中也是一阵烦躁。

