    听到石庆海的反问，柳浩天表情凝重。

    他没有想到，最终导致尹东坡等人被扣留的理由，竟然是尹东坡一个动作一句话惹出来的麻烦，他更没有想到，尹东坡竟然还有如此浪漫情怀的一面。

    不过想起石庆海刚才说，尹东坡不抽软中华，抽的竟然是黄鹤楼九五至尊，柳浩天的眉毛向上挑了挑。冲着石庆海微微一笑：“石主任，现在你可以让你的人离开了吗，我要和尹东坡同志好好的聊一聊。”

    石庆海不知道柳浩天要干什么，但是既然柳浩天已经亲自过来了，他肯定会让柳浩天把人带走，所以，直接干脆下令让村民离开。

    尹东坡刚才一直处于恐惧之中，再加上他身边都是彪形大汉，他也不敢四处张望，所以对于柳浩天他们的到来并没有察觉到。

    此时此刻，这些彪形的汉纷纷离开，他一眼就看到了站在柳浩天身后的常务副厅长赵乾坤，顿时他感动的热泪盈眶，连忙快走两步来到赵乾坤的面前，主动伸出双手紧紧的握住了赵乾坤的手说道：“赵厅长，太感谢了，太感谢你来救我了！你对我的救命之恩，我一辈子都不会忘记！”

    赵乾坤顿觉尴尬无比。

    刚才陈国成已经上演了一次这样的场景，柳浩天怒怼陈国成的场面也给他带来了深刻的印象。

    此时此刻，尹东坡无视了柳浩天，直接来找自己表达感谢，这不是自找麻烦吗？

    想到此处，赵乾坤连忙说道：“尹东坡同志，你要感谢的不是我，而是咱们柳厅长，如果柳厅长不来，谁也带不走你！”

    直到此时此刻，已经恢复理智的尹东坡这才看到柳浩天，当时他的心头就是一颤，赶快迈步走了过来，满脸感激的伸出双手说道：“柳厅长，谢谢，谢谢您！”

    柳浩天只是冷冷的看了尹东坡一眼，并没有伸手与他握手的意思，而是直接看向了尹东坡说道：“尹东坡同志，能给个烟抽吗？”

    尹东坡毫不犹豫的从自己的口袋中拿出了一盒黄鹤楼九五至尊，从里面掏出了一根烟递给柳浩天，然后又亲自给柳浩天点燃。

    柳浩天狠狠的吸了一口之后，缓缓闭上眼睛品味了一会儿，轻轻点了点头：“好烟！真的是好烟！这烟多少钱一盒啊？”

    虽然柳浩天这句话是貌似不经意间问出来的，但是尹东坡却不敢回答。

    就在此时，站在旁边的石庆海突然说道：“柳厅长，尹处长是不可能告诉你这盒烟的价格的，我专门上网查了一下，又和我的一些大学同学核实了一下，现在我可以确定，这样的一盒黄鹤楼九五至尊香烟价值3800块钱，而且还有价无市，没有关系的人根本就弄不到。

    柳厅长，我不得不承认，你们的这位尹东坡处长，关系很硬呀！现在我终于明白，为什么人家根本都不屑于抽我们给他送上来的软中华了！就是我们这一条烟，都不如人家这一盒烟值钱！”

    柳浩天自然听出了石庆海话里话外的嘲讽之意。

    柳浩天脸上依然平静如水，淡淡的看着尹东坡问道：“尹处长，你不知道这一盒烟值多少钱我可以理解，那么我想请问一下，你一个月多少工资，这个你总应该清楚吧？”

    尹东坡硬着头皮说道：“我一个月5600块钱。算上各种奖金和费用，一年大约12万左右！”

    柳浩天点了点头：“你平时一天需要抽几包烟？”

    尹东坡眼珠转了一下说道：“我差不多两天一盒。”

    就在此刻，旁边的石庆海说道：“不对吧，尹处长，你仅仅是今天上午，就抽了整整一盒烟！昨天下午你整整抽了两盒，而且你的随身手包中带了整整一条烟！

    这充分说明你是一个老烟鬼啊！

    你个老烟鬼两天抽一包烟，谁信呢？”

    柳浩天点了点头：“这样吧，尹处长，就算你一天两盒烟好了！从你出差的时候都会带上一整条烟就可以看得出来，你平时应该都是抽这种烟，也就是说，你每天抽的烟相当于你一个月的工资！就算你每天抽掉7000块钱好了，一个月下来就是20万块钱的烟钱！一年下来就是200多万！

    尹处长，你可真是财大气粗啊！

    而且就算你不是天天抽这种烟，但是你能抽得起这种烟，只有两种可能，第1种是你很有钱，很有关系，这烟是你自己买的，第2种可能是你很有权，是有人送给你的！

    那么我想请问一下尹东坡同志，你是属于哪种可能性呢？”

    尹东坡终于感觉到情况有点不对劲儿了。

    柳浩天今天明明是过来救自己的，为什么却在现场盘问起了自己呢？

    不过面对柳浩天的强势威压，他不得不硬着头皮说道：“柳厅长，这烟是我的朋友送给我的，不属于您所说的以上两种情况？我这个人吧比较好面子，所以出去的时候，在外人的面前总是想要炫耀一下，所以才有了直接拿着一条烟出差的这种情况。”

    柳浩天听完之后只是轻轻点了点头：“既然这烟是你的朋友送的，那么我想知道一下，你的这个朋友叫什么名字？他的电话是多少？或者他的联系方式是什么，麻烦尹东坡同志现在在现场立刻写出来，我要当着现场人民群众的面儿进行核实。你总得让人民群众知道事情的真相是什么吧？

    当然了，你也可以以任何理由推脱，不让我进行现场核实，那么也没有问题，我会直接让咱们自然资源厅的纪委介入直接调查你，现在你可以作出选择了！”

    就在此时，一直站在旁边沉默不语的赵乾坤看不下去了，因为尹东坡是他的嫡系人马，他直接冷冷的看一下柳浩天说道：“柳厅长，这事情可不是这么处理的，你不能为了你的一己之私，为了你想要赢得老百姓赞誉的美明，你就直接把我们自然资源厅的工作人员当做道具来进行利用，你的这种行为有些太虚伪了，也有些太过分了，虽然你想要通过这种行为来收获民心和民意，但是你这样做会让咱们自然资源厅里的所有的同志对你非常的反感，非常的愤怒。”

    赵乾坤说完，四周一片沉寂，此刻的石庆海也不敢再多说什么，因为他已经看出来了，这位自然资源厅的厅长似乎和胡厅长关系不太和睦，他们这明显是有些内斗的节奏。

    作为一个村子的村主任，他可不想卷入到这种级别的斗争中去，那样自己只会成为斗争的牺牲品，所以他直接悄然的离开了现场。

    这时柳浩天上任之后，赵乾坤第1次在公开场合驳斥柳浩天的观点。

    柳浩天淡淡的说道：“赵乾坤同志，你听清楚了，对于自然资源厅里的人怎么看我，我柳浩天并不在意，但是我在意的，是人民群众的正当权益能否得到保护，像尹东坡同志这样，出来为人民群众解决问题的时候，他首先考虑的并不是如何帮助人民群众去解决问题，他考虑的是自己是否过得舒服，自己能否抽上自己喜欢的香烟！像他这种不是人民群众疾苦的人，怎么可能处理好这种矛盾纠纷呢？

    我不知道你作为常务副厅长是如何分派任务的，但是这次的人你选错了！

    而且，他的所作所为已经严重影响到了我们自然资源厅的形象，那么作为自然资源厅的一把手，如果我要是不对他的这种严重影响自然资源厅形象的行为进行处置的话，我如何向自然资源厅的同志们交代，我如何向省里的领导交代？我如何向人民群众交代？

    赵乾坤同志，1号领导在讲话中已经说的非常清楚了，我们这些公务员做事儿，一切都是为了群众，一切都要依靠群众。

    如果连两个一切你都做不到的话，那你这个官儿怎么当呢？”

    说到此处，柳浩天转过头来，看到省纪委驻自然资源厅的纪检组组长尹德凯并没有赶过来，他直接拿出手机拨通了尹德凯的电话：“尹德凯同志，麻烦你们纪检组立刻对尹东坡同志展开调查，尤其是对他的个人资产进行重新评估！”

    尹德凯接到这个电话之后，略微沉吟了片刻，这才缓缓说道：“柳厅长，我们纪检组会按照我们既定的程序对尹东坡同志的问题进行核查。”

    尹德凯的话说的非常的委婉，但是柳浩天还是听出了尹德凯话里的弦外之音。

    很明显，尹德凯对自己的提议并不感兴趣，而是直接说，会有纪检组按照他们的规则来展开核查，而不是展开调查，虽然只差了一个字，但是这里面的意思可就是天差地别！

    此时此刻，赵乾坤一直在旁边冷眼旁观，看到柳浩天有些失神的样子，赵乾坤内心暗爽不已：“柳浩天呀柳浩天，看来你这新官上任三把火的第1把火是点不起来了，因为你找错人了！

    你知道尹德凯和尹东坡是什么关系吗？他们是亲叔侄关系！

    尹东坡是尹德凯的亲侄子！你让尹东坡的叔叔去调查他的亲侄子，你这不是开玩笑吗！我倒是要看看，你柳浩天如何处置！

    柳浩天，你真是一个人才呀，刚刚到我们自然资源厅上任没有几天，竟然接连得罪我们自然资源厅内的副厅长们，你这个厅长的位置还能坐得稳吗？”

