    彭禹二人依托离恨天河和银龙号报平安后，等待宁景追上来。

    可过了一会儿，没有等到宁景，反而察觉下层天界爆发的攻击。

    颛云俯览天河：“是元始大道和混元大道？罗开和宁真君？”

    彭禹眼睛一亮：“是了。宁景是道界人士，他的目标可不仅仅是你我。罗开作为弥罗圣子，有元始道体。宁景定要会一会他。”

    少年激动起来：“走，咱们过去，联手罗开一起干他！”

    罗开啊，又多一个帮手，胜算更大了。

    彭禹跳下离恨天河，颛云跟在后面，突然想起一事：“等——”

    他看到天河之水托起彭禹，缓缓前往下重天界。

    “怎么可能，情孽怨念克制昆吾氏，怎么会让他借道？难道说，太姑奶奶还留有一丝善念？”

    仙剑默默传音：不用理会，跟着走。

    颛云跟着彭禹的脚步来到天河，离恨魔境本就是颛孙氏前辈所留，也有一股力量推着他前进。

    来到第十九天，这方天界已经被打成先天鸿蒙状态。

    元始、混元两种大道贯穿天界，清宇大气都被打得千疮百孔。

    “这俩太狠了吧？真不怕天帝震怒，将他们撵出去？”

    “怕是天帝默许，要假手罗开把宁真君赶走吧？”

    罗开显化元始道圣，挥舞宝杖打出一道道乱影。

    每一击轰向先天鸿蒙境，都有开天之力炸开，阴阳迸发，演化天地乾坤。

    继而天风、神火、真水、土石……冲向鸿蒙境中央的五色光球。

    宁景气定神闲地站在那里。混元之气形成浑天元气罩，犹如三十六面宝镜徐徐转动。

    “没用的。你的攻击越强，我的防御能力也就越高。”

    当地火风水靠近，尽数被浑天宝镜吸收，分解为浑天罡气，成为元气罩的一部分。

    “此世大道唯有混元，混元道果便是仙道的终极，一切仙道皆要臣服。”

    不论是方才轰下来的雷霆，还是地火风水、阴阳清浊，任何攻击靠近，都会被天罡三十六属性归化，继而被宁景掌控。

    可罗开毕竟也是掌控开天之力的弥罗圣子。在几度开天辟地时，利用天地重新崩毁，再度化为鸿蒙的时机，引动毁天灭地之力轰开浑天罡气罩。

    也唯有此时，他才能趁机以弥罗大手印轰入其中，和宁景短暂交手。当灭世之力消失，再度开天辟地时，浑天罡气罩又会再度出现，将罗开逼退。

    “宁道友，你就一直躲在浑天气罩里面当缩头乌龟？堂堂天道化身，混元道子，竟然连出来跟我交手都不敢吗？”

    跟宁景交手，让罗开很是头痛。他能攻击的时间太短了，根本不足以获胜。

    “等你真正打破浑天罡气，我自然会出来。”

    宁景手一挥，看到又有一座天地模型开始崩塌，马上准备仙术防备弥罗大手印。

    都是上古大派，各家神通知根知底，谁怕谁啊。

    ……

    颛云和彭禹隐在天河，观望了一会儿。

    “相传混元宗拥有天底下最强的防御神通‘浑天罡气罩’，而弥罗宗拥有最强的攻击秘法‘开天印’。如今看来，还是浑天罡气罩更胜一筹。”

    说着，颛云意有所指看向彭禹。

    “哼，都差不多。说白了，还是罗开修行时间短。要是把三十三天弥罗大手印全部炼成。一掌下去包罗三十三天界生灭，就算有三十六层罡气罩，也要被打崩。”

    “颛云，你去帮罗开，我来破开浑天罡气罩。”

    “你能破开？要不，还是我来吧。”

    “放心，我有分寸。”

    彭禹掏出一把金弓，缓缓拉开弓弦。

    整个人气质陡然变化。

    神圣、威严，光辉与日月同在。

    看到认真状态的彭禹，颛云心下一怔，默默和仙剑交流。

    仙剑：放心吧，不是帝灵附体，而是这小子自己模拟二代神皇的手段。不过他很聪明，帝灵仅仅附体一次，他就把握二代神皇的射箭技巧。或许，这是昆吾圣体的优势？在这一点上，他比咱们家的颛阳也不差了。

    “日月同辉。”

    彭禹轻轻低吟，光矢出现在弓弦上。

    身后日月双轮缓缓升起，太阳、太阴之力注入这一箭中。

    箭矢缓缓蓄力，先天鸿蒙中的二人立刻有感。

    看到彭禹在远方拉弓，太阳和月亮的光辉照亮黑暗无光的鸿蒙，两位仙家连忙放弃交手，谨慎望着突然出现的两个煞星。

    “罗开道友，一起动手。”颛云御剑破空，直接杀入先天鸿蒙。

    氤氲紫气和鸿蒙之境共鸣，仿佛回到母体一般，让颛云心情舒畅，隐隐然开始掌控先天鸿蒙紫气。

    看到这一幕，宁景表情突然认真起来：“先天鸿蒙大道？颛道友，你顿悟了？”

    “差一点。”一边说，他一边震动仙剑。紫芒闪烁，转眼便有九道伪·鸿蒙剑气射出。

    这九道剑气不在天罡三十六属性之内，接近混元、元始一级的大道真谛。

    剑气斩向浑天元气罩，在表面留下九道寸长的剑痕。

    但很快，元气罩又重新愈合。

    “哼，你当我没试过？”罗开忍不住道：“我当然试过用先天元始一炁直接打爆他的元气罩。但这家伙的法力比我还雄浑，如果硬拼下去，我要被他活活耗死。”

    “元始道境自带无边法力，还怕消耗？”

    颛云又是一套剑法，道道鸿蒙剑气凝成紫色莲花，飘飘欲仙，在元气罩绽放，炸出一道道窟窿。

    但很快，又重新弥合。

    放在外界，这一道道鸿蒙剑气足以轰杀神通武者。可在这里，依然打不穿防御。

    上古十宗之首，混元大道之强势，由此可见。

    试了半天，颛云退到罗开身边。

    罗开扔给他一瓶丹药：“理论上，咱们掌控先天一炁的存在，可以不断从天地间抽取力量，法力无边。但元神损耗呢？体力呢？跟一个天道化身拼精神力，你有病吗？”

    不过颛云的出现，让罗开看到希望。

    结合二人之力，在自己撕开浑天罡气罩的那一刻，让颛云以鸿蒙剑气杀了他？

    宁景显然也想到这一点，开始编织“道真大仙术”。

    混元道界这些年沉浸于仙术创造。

    将仙术分为真、玄、灵三个等次。道真级别的仙术，是真仙和道君才能掌控的顶级仙术。

    而加上一个“大”字，说明仙术耗时漫长，威能巨大。

    如果给宁景一个时辰的准备时间，他可以发动天地之力，激活媲美武圣道圣级别的道真大仙术。

    如果给他足够时间，他甚至可以强行发动一道皇极境规模的攻击。

    眼下，他正在准备道界秘传的“雷阳焚神咒”。以雷火之力，用三千万道符文作编织，耗时一炷香，可以无差攻击方圆百里内的仙家元神。

    显然，这是要一波将罗开、颛云以及边上的彭禹送走。

    罗开二人发现这一点，宝杖晃动，身边五座天地世界同时爆炸，毁灭之力轰开浑天气罩。

    “就是现在。”

    颛云化作剑虹冲入气罩内，直直宁景真身。

    可即便是这一刻，他依然没有看到宁景的惶恐和畏惧。

    一如曾经出现，宁真君眼中只有大道运行，天道兴衰。一切众生俱是蝼蚁，唯有修成大道者，可称作“道友”。

    仙旗猎猎展开，无数莲花、霞光将颛云轰飞。

    “道友，你们俩联手也不行。”宁景逼退颛云，快速演化浑天气罩，抬头望向空中第三人。

    日月光辉下，光矢逐步化形。凤喙、凤羽、凤翼……

    “去！”

    松开手，箭矢如凤，迅疾从上方撞下。

    先天鸿蒙传来沉闷的声响，一大片鸿蒙之气和天地雏形被璀璨夺目的光辉扫灭。

    锽锽——

    恍如晨钟暮鼓，好似天地初开之音，那支箭触及浑天罡气罩。

    宁景闭上眼，在手中仙术即将完成时，口中吐出道言，发挥另一道仙术。

    三十六面镜子瞬间合一，化作一面巴掌大小的盾牌挡住箭矢。

    “没用的，我道浑天秘法契合宇宙大道。此方宇宙一切攻击，都无法——”

    “孤当然明白。比浑天罡气，孤的了解不比你差。”

    彭禹的声音从宁景背后响起。

    不知何时，彭禹重新戴上戒指，瞬移到宁景背后。

    “极崩。”

    不妙！

    宁景心神祭起仙旗，又有一片莲花霞光升起。

    余光中，他瞥见彭禹右手无名指，那里带着一只闪烁黑光的铁戒。

    日月神罡凝聚于一拳，通过颛孙氏秘术进行二十倍增幅，狠狠轰向宁景后背。

    莲花崩溃，霞光毁灭，仙旗在低鸣中坠入鸿蒙。

    那一拳轰开混元道体，从后背穿透，一举爆碎宁景心脏。

    “宁真君，孤可是很记仇的。”

