一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百零八章大嫂来了

    “你年纪也不大！”

    秦归看着一脸老成的苏洛，没好气翻着白眼。

    苏洛淡然道：“我心理年纪大，几千岁的心理年龄，这个你比不了。”

    “你小子坏得很，我信了你的邪！”

    秦归拿出二胡，赶忙偷偷拉两下，看到风轻言拎着刀过来，瞬间收起来一副淡然恬静的样子。

    苏洛哭笑不得，可是顺着目光，看向柳珂居然注意到自己。

    赵彪也注意到这边，惊喜招手喊道：“苏洛！”

    唰！

    全场寂静无声，现在谁不知道苏洛之名？

    这个名字，在年轻人群体中，几乎就是个传奇。

    所有人看向赵彪，发现是一个武将，这种弱者能认识当时第一天骄？

    苏洛闪身下去，微笑道：“赵彪，柳珂，好久不见！”

    “哈哈，你小子当兵了啊，不对，这是……将星？”

    赵彪瞪大眼睛，直接给吓懵了。

    大家都知道苏洛很厉害，可是没想到能成为军部的将领。

    苏洛随口道：“军部的普通将领，也是碰巧立功刚晋升的，你们也在参加这个武者大会啊？”

    “当然啊，这可是咱们武者最大的盛事，来开开眼界也好啊。”赵彪实话实说。

    柳珂看向苏洛，曾经高中时期，两个人还有一段恋情。

    但现在，柳珂轻声询问：“苏洛，你实力我看不透，是到了武帅级吗？”

    “武帅啊，苏洛，你天赋真高！”

    赵彪对苏洛印象，还停留在苏洛当初吊打指挥使庚剑那个时期，那个时候武宗都是罕见的强者，更别提大武宗和武使，以及武将了。

    苏洛淡然笑道：“走吧，老同学见面，我请你们两个喝酒！”

    “还有肖兰和王龙呢！”

    赵彪刚说完。

    曾经两名老同学到来，穿着运动服的肖兰以及王龙，两个人手牵手似乎是情侣。

    这人以前和苏洛，可是有许多过节。

    赵彪大笑道：“哈哈，走吧，今天苏将军请客，咱们老同学聚聚！”

    “宁愿和人喝酒，都不见我？”

    寒冷刺骨的女声，极度危险。

    明殇直接溜了，莫如龙僵硬道：“大嫂来了，告辞！”

    一转眼，五虎全部开溜，都知道这个大嫂，是个极度危险的狠茬子。

    反正苏洛一家人，就没几个正常的，妖孽的邪乎。

    苏洛无奈道：“我是担心我下场，影响你四处游玩。”

    “是嘛，我感觉你在泡妞！”

    明璇出现在身后。

    苏洛顿时头皮发麻，可知道明璇这个丫头贼精贼精的，也就是心思玲珑。

    陈瑶清冷道：“正好饿了，一起吧！”

    “走吧，一起！”

    明璇甜美一笑。

    她俩好久没见苏洛了，身为身边人，陈瑶知道苏洛在忙什么，执掌平乱军数十万精锐，还是军部洛帅，自然是事务繁多。

    可陈瑶和明璇逮住他，竟然约妹子吃饭，那事情就不对劲了！

    武者大会，可不缺少吃喝的地方。

    旁边酒店，自然是人满为患，而且都是武者。

    大量年轻男女，导致酒店爆满，很难有位置。

    苏洛进门，轻声问道：“有包间吗？”

    “非常抱歉，这个真的是人员爆满，大厅也没位置了。”服务员满脸歉意道。

    王龙不满道：“怎么会没有，你们是开酒店啊，钱不是问题，我要你最短时间内，给我腾出一间房！”

    说完，王龙拿出几块下品灵石。

    这副态度，苏洛嘴角微抽，莫名替他有些尴尬。

    服务员不敢接，知道客人基本上都是武者，实力强大，多数都是狠主，杀过人立过功的人物。

    不好惹啊！

    服务员为难道：“先生，真的没位置了！”

    “嫌灵石少？”

    王龙又拿出二十块下品灵石。

    服务员苦笑道：“真的不行！”

    “一块灵石，换做钱，价值百万，抽取力量可治愈那些普通癌症肿瘤，灵力直接杀死癌细胞！”

    王龙重申灵石重要性。

    可是门口一位青年，怀中抱着娇媚女子，玩味道：“呦，这是哪来的土鳖，来这里充大款了，这是武者大会，你这仨核桃俩枣的就别出来献丑了好吗？”

    “你是谁？”

    王龙脸色涨红。

    青年怀中娇媚女子，鄙夷道：“连赵公子都不认识，昨天酒店一切都是赵公子买单，足足花了十五万灵石！”

    王龙气愤着，顿时被一盆冷水浇下来，知道能随意花费十五万灵石的公子哥，绝对是他惹不起的。

    青年赵小二，眼神看向陈瑶和明璇，顿时眼前一亮，殷勤道：“这两位美女，跟着土鳖有啥好的，跟着我，法器灵石灵药随你们挑！”

    明璇连翻白眼，陈瑶冷冷看着他。

    苏洛平静道：“赵氏，世家之列，有他这号人吗？”

    “世家序列，赵家传承九百年！”

    苏洛身后出现黑衣黑甲面戴黑巾的人，这是平乱军中的特殊存在，可以称呼它们为禁卫。

    禁卫的存在，虽然是为了保护苏洛，但也是承担着平乱军和苏洛之间的联系。

    平乱军那边有任何异动，禁卫会第一时间转达苏洛。

    所以禁卫是在暗中，寸步不离跟随苏洛的人。

    虽然数量稀少，可都是平乱军中的佼佼者。

    以他们的战功，可位列兵团长，不过他们甘心作禁卫，便是苏洛的个人魅力。

    苏洛淡然道：“一个不知死活的纨绔子弟，留下这里，让他们家里来领人！”

    “是！”

    七名禁卫出现，黑甲满是肃杀气，黑巾蒙整张脸，直接动手。

    赵小二虽然是九级武帅，面对禁卫的杀气，直接被震慑的双腿发软，一名纨绔子弟而已，没多大本事。

    服务员颤声道：“这位小哥，酒店内不允许动手，这是军部下达的命令，违规者，会被重惩的！”

    “什么人在这里动手！”

    酒店老板出现，能在武者大会上开办酒店，绝对是强大武者。

    这家店的老板，就是一位王者！

    而且是野生的，通俗点就是散修，不依靠各大势力，但也在下面杀敌猎取资源，自己修炼一步步成长。

    这种散修很危险，杀人夺宝，都是一等一的狠茬子。