    小帅哥克劳德见过神罗的现任社长之后，呼噜噜地骑着摩托车回到了教堂。他拒绝了神罗落魄社长的邀请，拒绝战斗。

    可命运却是由不得他的，回到教堂就见到几个不速之客。

    “克劳德！”玛琳立刻就小鸟回巢一般扑到了克劳德的怀里。

    “玛琳，蒂法？”克劳德不明白为什么她们会在这里，教堂里另外三个闲的正在打扑克的是谁？那个被捆着的家伙到是认识，就是之前才袭击过自己的三人之中的一个。

    “你们是谁？”克劳德站到了杜兰的面前，比杜兰帅太多了，简直就是新鲜出炉的奶油小生。

    杜兰看了一下自己的牌，自己是地主，可是手里的牌全是小牌，显然是要被对面两个同伴‘农民’给推翻了。没错，他们正在玩三人斗地主，杜兰和勇浩南不用说了，自然是会的。而伊娃作为俄罗斯嫁到中国的媳妇本身是不会的，不过在学中文的时候也学了些皮毛，只是玩玩的话也没有问题。

    正好，这必输无疑的一局还是就此中断的好，所以杜兰毫不犹豫地把牌一扔，“我们这一次前来这座城市，其实是获悉了一个惊天阴谋，此阴谋可谓是骇人听闻，简直就是丧尽天良的人才会做的。就是他们……”如果不是杜兰身后那杂乱的牌面，或许这话能更有说服力，“这三个人其实是两年前那个危险的萨菲罗斯的分身，而他们现在已经绑架了很多患有星痕孩子。”

    停顿了一下，杜兰似乎是才想起来一件很重要的事情，“离开酒吧的时候，我见到你们酒吧里的那个小男孩跟着一个漂亮的姐姐型女孩也上了卡车，现在卡车应该已经开走了。”

    ……

    “这么重要的事情你怎么不早说？！”玛琳瞪着杜兰，眼里喷出了火来。这家伙竟然因为打牌而忘了这么重要的事情，这个人不仅是（变）态还是个笨蛋。

    克劳德一听立刻就要追去，可是走到教堂门口停下了，他忘记了自己不知道那些孩子被带到哪里去了。

    “克劳德，冷静点，一定有办法找到他们的。”蒂法说完，就掏出手机立刻联系在世界各地的伙伴，说不定就能找到线索。

    蒂法转身就去打电话了。

    杜兰很无语，这里不是有个人质么？为什么不直接问罗兹？杜兰又有了智商上的优越感，“咳咳，或许我们可以严刑拷打，或许他能告诉我们什么消息。”

    “……”克劳德这才又注意到罗兹，没错啊，自己怎么没有想到，“孩子们在哪？”

    罗兹没有回答。

    杜兰示意克劳德放松，让他来，“交给我，一定不是在米德加。”

    杜兰把过去游戏里的经典场景说了几个，但说道遗忘之都的时候，看到罗兹的眼神明显就有了变化，“在遗忘之都。”那里是古代种过去的城市，也是爱丽丝丧命的地方。

    克劳德听了，骑上摩托车立刻去了。

    杜兰玩过游戏，知道在游戏中可是要坐船才可以去遗忘之都，因为遗忘之都在另一块大陆上。现在看克劳德开着摩托车就去了，也不知道该怎么吐槽。只能说这是平行世界，地图是不一样的。

    其他的都好奇地看着杜兰，不知道他是怎么知道的。只有曾经经历过严格训练的精英士兵知道，杜兰是通过捕捉罗兹的微表情来确定的。在提到遗忘之都的时候，罗兹的眼角明显紧绷，抿了嘴唇，而且肩膀也不自然地动了一下。通过这些人类经常会忽略的自然反应来确定一个人是不是在说谎，也能确定杜兰提到的地点在对方心中的重要性。

    勇浩南之前就是这样观察杜兰的，没想到杜兰也是精通此道。那么自己的身份是不是已经暴露了？勇浩南不得不担心起来。

    虽然已经知道了位置，可是蒂法还是继续打电话，这场战斗需要帮手。

    “你们两个好好保护这位蒂法小姐和玛琳小妹妹，还有看着这个恶棍。我有事情要去做。”杜兰突然想到既然到这个世界就得带些特产回去。

    “你不是又要去研究洗发水了吧？”伊娃现在对杜兰的信任指数已经降低到底谷了。

    “不，或许并不只是洗发水的原因，或许他们还用发胶。”杜兰的话让伊娃无语，“不过不是这个原因，我要去给我们找些坐骑。”

    出了教堂，杜兰直接瞬移到了陆行鸟牧场，买了几个吸引陆行鸟的魔石，又抓了好几只陆行鸟，这以后就是他们小队的专用坐骑了。然后他骑着陆行鸟在辽阔的草原上肆意地狂奔，找到了当初玩游戏的感动。

    不过这么多陆行鸟不方便带着，所以杜兰找了个宽阔的地方打开无界门，然后把用不上的陆行鸟都赶了过去，再把门一关，对面的士兵会照顾好这些可爱的小家伙的。而杜兰带着陆行鸟继续冲刺，以不弱于摩托车的速度到了遗忘之都。

    此时克劳德和两个银发小哥打得起劲，根本没有在意他。所以杜兰来到生命之泉的时候，只有生命之泉里的灵魂等待着他。

    克劳德的朋友和敌人，即使已经死亡，依旧在战斗。当然杜兰来这里的目的不是看这些死了也不安生的灵魂，而是为了在游戏里沉到地下湖中的白魔石。

    即使不拿，也得看看。

    “扎克斯，爱丽丝。”杜兰明显能感到这两个灵魂一直在关心着克劳德，当然现在杜兰的到来，也立刻引起了他们的警觉。

    当杜兰没有恶意，很快就和他们成为了朋友，杜兰很虚心地向这对苦命鸳鸯请教了护发的办法。

    等到杜兰与他们告别，外面已经没人了。克劳德应该被文森特救走了，而两个银发小哥带着一批受控制的孩子回到米德加。

    即使只有两个小哥，而且还是在没有魔石的情况下，克劳德依旧因为忌惮周围的孩子而被击败。

    两年前萨菲罗斯招来陨石，准备毁掉整个星球，然后和杰诺瓦细胞继续朝宇宙深处旅行。可是最后的关头，星球的生命之泉喷涌而出，在太空击碎了陨石，也就是最终幻想7这个伟大游戏的结局。为了纪念那一天，在米德加市区做了这么一个陨石雕像，卡丹裘猜测杰诺瓦的头颅就藏在那里。

    老实说杜兰第一眼还真是没有看出这个雕像竟然是陨石，还以为是某个大炮的遗骸呢。

    孩子们围着雕塑，对其他人不理不睬的。

    然后卡丹裘召唤出来的了巨大的怪兽，拆掉了整个雕像。

    战士们再一次聚集与怪兽开战，但战局却被强大的召唤兽压制。

    关键时候，重获斗志的克劳德驾驶着摩托车呼啸而来，手中**一大剑‘六式’虎虎生风，简直就是帅倒没有朋友。

    另一头，杜兰的出场就逊色了不少，只见他骑着陆行鸟一颠一颠地进城了，手里也没有什么武器，不过他有魔石。

    却见杜兰浑身发出彩色的光芒，一伸手就是一条巨大冰龙冲天而去，在天空中建起了一座通天大桥。

    “架~！”杜兰一甩缰绳，陆行鸟双脚催力，踏着冰桥就冲了上去。

    加速魔石发动，陆行鸟带着杜兰竟然冲到了克劳德的前面，直面巨大的挥舞翅膀的可怕召唤兽。一边是丑陋强大的召唤怪兽，另一边是鲜黄暖色的陆行鸟，奋力地从冰桥的尽头跳向了怪兽。

    天空就是舞台。

    “咕咕——”陆行鸟此时比凤凰还要雄壮。

    “发动即死魔石。”极小几率秒杀敌人，几率真的很小。不过杜兰还是发动了。

    此时远处，卡丹裘又找到了神罗的落魄社长，也终于确定了杰诺瓦的头颅就在这里。可是那个以前缺德的社长，这次改过自新了，宁愿扔下楼也不让卡丹裘得到头颅。

    卡丹裘大怒纵身一跃，去捞头颅。而召唤兽也变的狂暴起来。

    就在这个时候即死发动了，“咕咕——”

    召唤兽瞬间僵直，即死效果出现了，敌人被秒杀了。由于不是电影不追求视觉效果，所以情节发展就是这么简单。

    杜兰把所有人耍帅的地方都给抹杀了，只能他耍帅，不能让其他人耍的比他好。

    胜利的一击，传奇的一击。即死效果就是这么厉害。召唤兽的尸体掉了下来，砸坏了很多设施，而不会飞的陆行鸟也要落下了，杜兰又发动了减速魔法，周围的空气就像是被凝固了一样，所有的东西都缓慢了下来，只有陆行鸟还能正常移动。以被冲击波抛上天空的各种碎块为借力点，陆行鸟左右腾挪最后安全落地，整个过程难度指数有十颗星，而陆行鸟和杜兰能得满分。

    而且杜兰的头发竟然丝毫没有被灰尘影响，这不是他用气遮蔽了灰尘，而是在他来的路上，顺路去了爱丽丝灵魂推荐的理发店去护理了一下头发，现在他也是一个不管风吹雨打也不用担心发型的男人了。

    一甩头，头发轻扬招手，飘柔就是这么自信。

