    有着万牢天雷引的帮助，外加一架钢铁巨兽已经倒塌侧翻，被死死的抵在了山谷，埃克尔正在想办法收拾堵在山谷之中的那些机械部队。

    而另外一边楚天砍穿了一架钢铁巨兽的外壳，露出了里面的构造，只要士兵们顺着那个空缺钻进去，那么这架钢铁巨兽也就完蛋。

    但是最后剩下的这一架钢铁巨兽，楚天没有贸然攻击，而是魂体分身从他的身体里面走了出来。

    “去吧。”

    “放心，交给我。”

    和分身之间各有独立，又能够互相意会，这魂体分身之术到底是妙不可言。

    轰！

    一架最终兵器落在武灵帝国的士兵之中，它右臂的高能钻头已经不知道碾压了多少人的鲜血，右臂之中迸发的光线往往能够贯穿不少武灵帝国的士兵，下一手光线还差十秒钟就充能完毕。

    呲！

    突然，一把金色的长剑来到了最终兵器的身上，直接从它的后背刺入了核心，能源核心受到破坏，这就相当于提前按下了自爆按钮。

    楚天一只手抓起最终兵器，将其朝着另外一架在空中飞着的最终兵器丢了过去。

    空中的那一架最终兵器正在和数十个强者缠斗，其中有灵武者，有秘术师。

    这数十人竟然堪堪缠斗住了一架最终兵器。

    他们其实并不强，也就是金丹境界上下，其中有统领，有刚刚步入高级的秘术师，可是他们一起的配合却是十分的紧密，按照某种作战程序而行动的最终兵器却只能和他们一直缠斗下去。

    而渐渐的，最终兵器的身上多处了一些伤痕。

    “快躲开！”

    一个统领拽着一个秘术师急忙躲过，那个秘术师还在施展秘术，被这样强行打断愣是一口鲜血吐了出来。可是在他被扑开之后，一架最终兵器飞来将他们围住的最终兵器给撞上了天。

    轰轰！

    接连两声爆炸在天空之中响起，仿佛将雷海都给炸漏了一个口子。

    人类，终究是聪明的，他们将最终兵器引到了天空，而雷霆劫法，自然是先攻击这些铁疙瘩，楚天就算是没有完全控制，但是也没有完全放下对万牢天雷引的控制，完全放下的话，那可就是敌我不分了。

    而眼下，楚天还需要一些自己的力量，为自己谋取更大的利益。

    “杀！”

    战争，并不都是听从调度的，即便是这些机械士兵，他们有时候也会无法执行命令。

    战斗打到了一定的程度，那就真的是你死我活。

    楚天一个个的找上那些最终兵器，将这些最终兵器给解决了，其中还有三架最终兵器被他用冥府之握给冻成了冰疙瘩，别人也想不到他留着最终兵器做什么用。

    “全军出发！”

    楚天不会给士兵们修整的机会，他已经留下了一队部队打扫战场，活下来的则要和他直奔沙卡亚。

    留下来的不是其他人，是耶拿。

    耶拿看着这遍地的狼藉，没有了白虎魂的加持，也是有些心神震动，但是最让他惊愕的还是那一架钢铁巨兽竟然是跟着楚天他们跑了。

    原本七万士兵，死了两万，伤了一万，还剩下四万不到的人跟着楚天一起去了沙卡亚。

    摩飞之前就被占领过了一次，再加上这次出来增援，已经没有什么力量了，而沙卡亚作为都会城市，怎么着都还有留守的人，所以楚天接下来的目标就是沙卡亚。

    ..........

    另外一边。

    拜金城外的战斗已经打了个天昏地暗，无数的机械士兵和人类士兵搅浑在了一起，就像是一个粉碎机里面丢进去了一个机器人和一个人类，将他们全部碾碎之后混合的丑陋模样。

    阿琉斯的面色阴沉无比，战斗持续了这么长时间，按照理论来说支援应该到了，可是依然没有半点消息。

    没有消息就说明出了事情，可是他不敢去相信出问题的原因。

    他们科技联盟对于消息的传递速度是很快的，几乎是分秒之间，但是武灵帝国也有断绝他们消息传递的手段，所以在战斗爆发的时候，这种手段早就用上了。

    终于，消息来了。

    即便是有了一些想法和猜测，但是当消息真真实实的摆放在了他的面前，他还是有些无法接受。

    摩飞和沙卡亚的援军已经被全歼在了莫比山谷，并且对方大约只有七万人，而援军却是三十万的机械部队。

    砰！

    阿琉斯一拳打在了桌子上，上面摆放的东西弹跳了起来，就连面前的立体影像也开始闪烁。

    他想死，为什么自己没有死在那个王级暗杀秘术师的刀上？自己精心设计的援军抄后的做法竟然被人提前给拦截了，关键是七万人类打三十万的机械部队，简直是闻所未闻。

    这不是新手人机，这是炼狱人机啊？难道是难度值出现了故障？这根本不可能啊。

    既然消息不可能有假，那出手的一定就是楚天那个家伙，阿琉斯从来没有如此憎恶一个武灵帝国的秘术师，他现在觉得武灵帝国的那些秘术师都该死。

    援军没了，这场守城战也没法继续打下去，这样不借助城池防护罩以及城中的绕城轨道炮，打下去的损耗会更多，况且援军一计已经没用了。

    让士兵回城，依靠城池进行镇守，阿琉斯想来想去也只能这样了。

    伴随着机械士兵逐渐的退缩，武灵帝国的士兵们反而像是受到了鼓舞一般，疯狂的发起攻击，这一来反而是取得了不小的成就。

    “胜利了？机械部队退兵了！”

    不少士兵高兴的欢呼。

    博纳却是皱起了眉头，这不对啊，他们的目的是攻下城池，怎么能够让他们跑了？

    “乘胜追击！务必今日之内将拜金拿下！”

    “是！”

    大家也是打疯了，就像是喝了鸡血一般，疯狂冲锋。

    这可是大捷啊，打这些铁疙瘩好久没有这样的大捷了。

    正面百万雄狮的交锋，竟然是科技联盟先退兵，这种战绩就算放在其他军团里面都是十分的骄傲了，谁还不知道机械部队的厉害？

