    知道了江筱跟孟昔年在一起了，他竟然还想着要公平竞争，还觉得是孟昔年把江筱控制住了？

    那她能有什么办法啊！

    “而然，而然啊，你慢一点走，等等我。”

    “还要怎么慢啊？我们出来的时候已经是晚了，也不知道江筱是不是已经等了我们很久了。她好不容易答应我出来见个面，难道我第一次的约会就会迟到吗？”

    曾而然还是一直匆匆地往前走，一边走一边碎碎念着，“妈，跟女士约会，迟到可是一个很不好的习惯啊。”

    “儿子，这个.......”孙淡珍很想说实话，今天根本约的就不是江筱，现在她又有些骑虎难下的感觉了，之前骗他说是要跟江个出来聊一聊，那是因为如果说是别人的话，曾而然根本就不愿意出来。

    但是现在见曾而然竟然这么重视这一次的约会，她的心慌得跟什么似的。

    这个时候，孙淡珍才觉得自己真的是在作死。

    “快点，妈，已经到了。”

    曾而然望了一眼这座茶楼，见还要上台阶上二楼的，一回头，自己母亲又走得气喘吁吁的，他觉得真的是等不了，便回头对她说了一声，“妈，你慢慢上来吧，我先上去了。我能认出江筱来。”

    他能够认出江筱来，所以根本就不需要等着母亲上来跟他拉线介绍。

    曾而然说了这一句话之后立即就上楼去了。

    “而然。”

    孙淡珍叫了他一声，当真的觉得有些绝望。

    但是她也是没有办法，赶紧地跟了上去。

    曾而然一上了二楼便四下找寻着江筱的身影。

    江筱的相貌已经深深地刻在他的脑海里。

    后来江筱的那些电视采访他也都是看过的，虽然都小小黑白的电视，但是江筱一出现的时候，曾而然就觉得那画面好像是变成了七彩斑斓一般，美丽极了。

    他已经有好多个晚上梦见江筱了。

    哪怕是知道江筱身边已经有了孟昔年，曾而然却也是不愿意放弃的。

    他觉得江筱在见了他之后会觉得她跟孟昔年其实是不合不适的，跟他才是天造地设的一对。

    再说，孟昔年那样的还要天天打打杀杀的，还时常不能在家里的，那不是委屈了江筱了吗？

    如果江筱愿意跟他在一起，他完全可以不介意她和孟昔年的过去，不管是什么样的过去。

    以后他一定会对她很好的，很好很好的那一种。

    但是不管他怎么看怎么找，却没有在二楼看到江筱。

    就在曾而然不死心地再细细找一遍的时候，曾纯芬已经看到他了。

    她有些莫名其妙，明明刚才曾而然的目光已经从她们这一桌扫了过去的，为什么竟然还没有看到她？

    她站了起来，冲着曾而然挥了挥手，叫道：“而然，这边。”

    曾而然听到了有人叫他，这才定睛一看，看到了曾纯芬。

    他刚才一心只是想着要找江筱所以根本就没有留意曾纯芬，看到她了这后竟然也有一点儿认不出来，一眼忽略了过去。

    难道江筱还没有到吗？

    曾而然心里不由得这么想着。

    