    杀气凛然！

    十八道神境威压自四面八方如同奔腾翻涌的海啸般掠至，压得在场的所有人都喘不过气。

    如神兵天降一般，十八名神境强者赫然出现在镇西王府，一个个背负着双手，神色傲然而淡漠。

    叶城离开的路，被堵死了！

    砰的一声，镇西王皇甫均将宁肃一掌击飞出去，狞笑起来，声音如同惊雷：“叶城，你真以为能从本王的手里逃出去？你以为凭皇甫耀这个逆子就真的能阻止本王的十八名神境强者？可笑至极！”

    宁肃挣扎着从地上爬起，看着身上的一个个血洞，气血开始快速衰竭，就算继续搏命，最多也就再能挡住镇西王皇甫均片刻时间。

    “给我拿下叶城！但有反抗，杀无赦！”镇西王皇甫均大手一挥。

    “是！”十八名神境强者杀气冲天，同时锁定住叶城，周身气息狂舞。

    呼呼呼！

    转瞬，叶城凌梦两人被包围在正中心，如瓮中之鳖，强如之末！

    “结束了！不得不说叶城的计划已经趋近于完美，只可惜他还是小觑了镇西王的实力，小觑了镇西王部下的强大！镇西王能成为西域的霸主，自然有其过人之处！单凭叶城一人，如何逃得出去！”周炎幽幽一叹。

    “今日就是叶城的死期！镇西王府就是叶城的命陨之地！”武协来人冷冷道。

    “叶城，我要亲眼看着你魂飞魄散！”慕雪眯着眸子，露出狰狞之色。

    “这个祸害，终于要死了！”龙组肖铮暗自松了一口气，叶城的表现实在太惊艳了，惊艳到连他都感到害怕，一旦此子完全成长起来，真有可能成为赢帅的威胁。

    “还是太勉强了吗……”许瑶咬着薄唇，娇躯微微有些颤抖，无论怎么看，叶城都已经被逼到了绝路，看不到任何生还的希望。

    轰！

    哪怕面对着十八名神境强者，叶城依旧没有任何惧色，瞳孔中的战意反而越加昂然，将肉身爆发到极致，破空而去，想要杀出一条血路。

    可就在叶城有所动作的刹那，一道灰暗色的光束横穿而至，于瞬间将叶城身前的罡风防御击碎，从叶城的胸肋上洞穿过去。

    鲜血横洒！

    叶城连连后退，也就是这时，一道道杀机如同张开血盆大口的毒蛇扑向叶城，要将叶城的身躯完全撕裂！

    只是数秒的时间，叶城的肉身上就遍布着可怖的伤口，一滴滴殷红的鲜血落下。

    重伤垂死！

    镇西王皇甫均部下的十八名神境强者戏谑的俯瞰着叶城，如同看着一介垂死挣扎的蝼蚁。

    砰！

    又一次，宁肃被镇西王皇甫均击飞出去，体内的生命精华几乎被抽取一空，但这位老人依旧拖曳着将死的身躯，依旧在阻止着镇西王对叶城出手！

    他要完成自己的最后一战，直到自己彻底死亡！

    另一边，凌梦尝试着护住叶城，但哪怕凌梦实力不凡，又怎么可能会是十八名神境强者的对手，很快也是受了重伤，身躯被鲜血染红，成了半个血人。

    绝境！

    没有任何活路的绝境！

    此刻，西域众人看着荧幕上的镇西王府的战况，一个个纷纷攥紧着拳头，既紧张又担心。

    “怎么办？叶先生有危险了！”

    “叶先生难道会死？”

    “该死！该死！要是我能与叶先生并肩作战就好了，这些围攻叶先生的人，就是压榨剥削我们的畜生！”

    “叶先生一定要安然无恙啊！有叶先生在，我们就还有希望！只要叶先生能逃出去，我相信总有一天叶先生能杀了镇西王，能让我们都拥有一个光明的未来！”

    “难道就没有奇迹吗！”

    呼呼呼呼呼！

    似是心有所感，叶城眼瞳深处露出一抹诧异之色，就在刚刚，他感受到滚滚的众生之力正在涌来，让他体内原本重创的五脏六腑迅速恢复了力量。

    很快叶城就想明白了怎么回事，戏谑的扫了一眼不怒自威的镇西王皇甫均。

    “叶城，死到临头，你笑什么！”镇西王皇甫均再度一掌将宁肃拍飞，察觉到叶城的讥笑，冷冷道。

    “我笑你身为西域霸主，却根本不得人心，这偌大的西域，想你和你这些部下死的人可太多了！”叶城深吸一口气，调动着自己可以掌控的众生之力，将自己的小世界打开，开启了最强的陨杀模式。

    瞬间，叶城的气息变得强大无比，不断往上攀升！

    “杀了！”镇西王皇甫均命令道，不想再节外生枝。

    簌簌！

    电光火石之间，十八名神境强者同时掠出，分为不同的方向对叶城展开连续的致命攻击。

    轰轰轰轰轰！

    哪怕有众生之力加持，哪怕叶城开启了最强陨杀模式，但依旧不可能会是十八名神境的对手，身躯迅速被洞穿出数个血洞，凄惨无比。

    “叶城这都不死？”

    “叶城的肉身的确强大，但也差不多到极限了！”

    “人力有时穷，一个五道境能支撑到现在已经不错了！”

    猛的，

    十八名神境强者同时掠向叶城，都想要亲手杀了叶城，以此得到镇西王皇甫均的赏赐。

    但谁也没发现，重伤垂死的叶城却在此刻嘴角往上勾起，双手迅速结印，喝道：“第一杀阵，起！”

    随着叶城的话语落毕，一缕缕气机迅速拔地而起，纵横交错，于半空中形成一个密闭的杀阵空间，刚好将镇西王部下的十八名神境强者笼罩在内。

    “什么？这是……杀阵？”

    “刚刚叶城是以自己为诱饵，故意引十八名神境强者一同出手，为的就是以杀阵困住他们！”

    “好深的心思，不过这是什么杀阵，真的能同时困住十八名神境？”

    砰砰砰砰砰！

    巨大的轰鸣声响起，被算计了的十八名神境强者第一次显露出怒意，同时出手，想要在瞬间将困住他们的杀阵空间击碎，想要立即拧下叶城的脑袋。

    然而，经过一轮的攻击，杀阵空间依然存在，只是多了一些裂缝。

    与此同时，一道道刺目的杀阵光束成型，如同倾盆大雨般，冲着十八名神境强者落下。

    “走！”

    叶城神色一狞，拉住凌梦的手腕，朝着镇西王府外杀去。

    【作者有话说】

    第一章，还有两章会晚点！

