    昌王恶狠狠地瞪了眼波斯商人，骂道：“你们不是说，你们制作的琉璃是最好的吗？怎么太子随随便便就弄出了比你们更好的琉璃来？你该不会是，故意来耍弄本王的吧？”

    波斯商人委屈得很：“不敢不敢……王爷，这太子制作的琉璃，别说我们，就是整个波斯，整个西域，也无人能及……我从商多年，从未见过内部如此纯净的琉璃。想必是你们的大炎太子，自己研究出来的……”

    昌王听后，脸色阴沉无比。

    他回来京城也有一段时间了，他也知道，这个王安，做事情总是出人意料，就好像天下间，没有任何事情能难住他一样。

    这一次，昌王和商会，显然是败了，败得一塌糊涂。

    而王安这边，已经开始了抽奖流程。

    郑淳和苏允文两人，按照吩咐，抱着箱子使劲儿摇晃，将里面的纸条打乱顺序，随后当着众人的面儿，将手伸了进去。

    “这琉璃箱，可真好看，人手伸进去，居然能看得一清二楚……”

    有人感叹道。

    “是啊，我本来还在想，太子会不会搞什么暗箱操作，实际上中奖的人早有安排。没想到，太子殿下直接用玻璃箱作为抽奖的容器……可真是实诚啊。”

    另外一个衣着华丽的中年人啧啧赞叹。

    许多人都认识他，这个中年人，是京城最大赌场----凤华赌场的大掌柜。

    作为赌场掌控者，对于暗箱操作等各种伎俩，实在是再清楚不过。

    由他说出这句话，简直就相当于给王安做了一次公正，令周围的百姓，更加深信不疑。

    王安的胳膊在箱子里搅动半天，终于抓出了一张纸来，冲着百姓们神秘一笑：“让本宫看看……今天的幸运儿是谁呢？这张纸上写的是……”

    全场百姓，全都屏住呼吸，竖着耳朵，听王安念出这最后的名字。

    每个人都在心中祈祷，希望这个幸运儿是自己，现场虽然安静得落针可闻，但紧张气氛，却达到了最高潮。

    “纸条上写的名字是……牛二！谁是牛二？”

    王安念出名字的同时，把手中的字条翻转过来，高高举起，向众人展示。

    一片叹息之声中，一个傻里傻气的年轻人挤出人群，兴奋拍着自己的胸口，高声喊道：“我！哈哈哈哈，居然是我！我是牛二！太子殿下，我是牛二啊……我中奖了，我中奖了！”

    “哈哈哈哈！我中奖了！”

    所有人的目光都落在他身上，一个个对牛二羡慕不已。

    “这牛二，真是傻人有傻福，竟然能中奖，得到如此宝贝。”

    “是啊，怎么中奖的就不是我呢？”

    “完了完了……看来邻居家的小花，今日后肯定要选择牛二了，我……没机会了！呜呜呜呜……”

    牛二在一片嘈杂声中，来到了王安面前，扶住了金边玻璃镜，傻呵呵地直笑。

    王安笑眯眯道：“恭喜你，获得了本次的一等奖，你现在，有什么想对各位说的吗？”

    牛二挠挠头，憋了半天，高喊道：“我、我想……我想谢谢太子殿下！太子殿下千岁千岁，千千岁！把这么好的宝物送给我。”

    “不用谢本宫，这，是你运气好而已。”

    “不！一定要谢谢太子，若不是太子举行这样好的抽奖活动，我牛二何德何能，只用一匹绸缎的钱，就得到这样的无价之宝？”

    他说着，伸嘴啃了一下镜子边，一咬下去，一个牙印。

    “嘿嘿嘿，真是金的！不光琉璃镜之前，光是这金边，也不是一匹绸缎能比得上的！多谢太子！”

    牛二说话的时候，王安一直在观察周围百姓的反应。

    众人脸上有失望的之色，但更多的，是对牛二的羡慕。

    王安突然觉得，这种抽奖的促销手段，可以多搞一搞，后期甚至可以上书炎帝，在这个时代搞个利国利民的国防彩票。

    如此一来，既能从百姓手里搜集钱财充实国库，壮大国力，又不会让百姓感觉自己受到了压迫。

    毕竟，购买彩票的付出，对他们而言是一种投资行为，只要每张彩票规定的价格不是很高，就能实行下去。

    哎，真是机智如我啊……王安毫不吝啬地自我夸奖了一番。

    “快快抱着你的镜子，回家吧，可小心些，别摔了，这东西，容易碎。”

    “哎！谢谢太子。”

    王安催促牛二两句，决定再刺激一下民众对“抽奖”这一事情的接受程度，遂趁热打铁道：“今日难得大家都在，本宫临时决定，把这个玻璃箱，也作为奖品，抽奖送出去！

    “现在，我就再抽一位幸运儿出来！谁若是拿到了这个玻璃箱，可以在里面放满水，抓几只锦鲤进去养着，可比在池塘里养更方便观赏！”

    古代人民娱乐生活匮乏，许多有点小钱的人都爱养一些花鸟鱼虫。

    王安这话，如同惊雷炸响，顿时又掀起一股热潮。

    几乎所有养过鱼的，脑海中都浮现出了锦鲤在玻璃缸里面游弋，从四面都能看到的景象。

    “太好了！这宝贝用来养锦鲤，绝对好用！”

    “抽！抽！若是我抽到了，定要把五湖四海的亲朋全都邀请来看！”

    “这回一定得是我！得抽到我！”

    “太子殿下又赏赐一件给咱们，太子殿下圣明啊！”

    王安伸手进玻璃箱，搅动半天，终于捏了张纸条出来，看着屏住呼吸的众人，王安微微一笑：“王永旭是谁？”

    “是我！是我啊！”

    众人呆愣间，一个看起来堪称穷酸的书生，兴奋得跳了起来，几步冲到王安面前，又磕又叩，千恩万谢。

    紧接着，一把将玻璃箱抱了起来，高高举起：“哈哈哈哈！这宝贝，是我的了！”

    众人这才如同反应过来一般，顿时响起一片羡慕嫉妒的议论。

    “唉，居然被一个穷书生抽中了，老夫两次都未中啊！莫非是今日早起，老夫多摸了一把翠儿的屁股，犯了圣人的忌讳？”

    “跟圣人有个屁的关系！正因如此，才越发说明，太子殿下这抽奖活动，对我等人人公平，大家说是与不是啊？”

    “说得不错！真希望太子殿下能与苏家继续举办这什么抽奖活动，这样一来，我迟早也能抽中一尊琉璃！”

    “哈哈哈，说得对！”

    听着众人议论，王安脸上笑容愈盛，趁机开口道：“诸位乡亲，今后，苏家会推出各种各样的商品，也还会有这样的促销活动，到时候，只希望各位能继续支持苏家！”

