    看着这一根筋的兽人大王，白晓文一阵头痛。

    “我很失望，兽人的领袖不应该被暂时的仇恨蒙蔽双眼。”白晓文摇头说道。

    “那是你不知道兽人的牺牲！为了让小孩填饱肚子，有多少英勇的兽人战士，死在了那群尖耳朵怪物的弓箭之下！”卡穆什站了起来，超过两米五的身高带来的是强大的压制气场，“他们本应该荣耀地死去！但卑鄙的精灵连正面战斗都不敢……”

    白晓文暗暗吐槽，精灵族那小身板，走的都是技巧流路线，跟你们这些肌肉棒子正面战斗，玩摔跤吗？

    “大酋长，你眼中的世仇，在我看来都只是暂时的仇恨，”白晓文摇头说道，“现在，席卷全大陆的危机，已经迫在眉睫。兽人已经耽误很长时间了，如果再拖延下去，很可能被这时代的大潮淹没。”

    卡穆什哼了一声：“淹没？人类先知，你少在这里吓唬兽人！伽古列高原地势偏高，其他的地段又是沙漠。海水就算淹没了一半的大陆，兽人王国也不会有多少损失。”

    这也是兽人的底气所在。大陆诸国之中，兽人王国的损失是最小的……就目前来说。

    白晓文很想纠正一下，他说的“时代的大潮”指的是这个时代风起云涌的变迁，不是海水涨潮……不过考虑到纠正这一说法会导致卡穆什脸上挂不住从而恼羞成怒，白晓文明智地打消了念头。

    “大酋长，你的依仗，就是伽古列高原的地势高度。那么你有没有想过，如果有一天发生大地震，伽古列高原化为平原丘陵，甚至变成盆地呢？”

    “这不可能！别说是蛇人，就是神也做不到！”卡穆什丝毫不信。

    “那么阿穆莎森林的地震又是怎么一回事？”白晓文说道，“在阿穆莎发生大地震、大海啸之前，那片森林的地势，比伽古列高原也低不了多少……可现在呢？森林已经沉入海底！”

    红石王座中的兽人们，都沉默了下来，互相对视眼神交流。

    卡穆什梗着脖子说道：“这件事应该精灵王国去考虑，与兽人无关。”

    白晓文笑了：“没错，这件事精灵女王的确非常重视。我曾受她的委托，调查了阿穆莎森林地震的真正原因……大酋长阁下不知道是否感兴趣？”

    卡穆什哼了一声：“有话就说，人类。”

    “地震的根本原因，在于‘地脉支柱’的断裂……”

    白晓文将地脉走廊理论又说了一遍。

    红石王座的兽人们，彼此对视，眼中都充满了怀疑。

    “大陆是一根根柱子撑起来的？”

    “这不可能。”

    “荒谬，人类就会胡言乱语。”

    议论声此起彼伏。

    白晓文取出了一颗留影水晶：“各位，我知道空口无凭。但我已经找到了阿穆莎森林海下，坍塌的地脉走廊遗迹，并找到了那根碎裂的地脉支柱。请看吧。”

    精神力注入，留影水晶将白晓文、李淑仪和艾斯万三人的海底探险经历，又放了一遍。

    这个时间着实不短。但所有人都看得很认真，没有任何一个兽人露出不耐烦的表情。

    看完留影水晶的画面之后，白晓文又取出了那块撬来的地脉结晶：“这是地脉支柱的一块裂片。”

    老萨满慢悠悠走过去，先扒拉了一下白晓文手里的留影水晶，又蹲下身查看地脉结晶。红石王座大厅又陷入了沉默。

    “伊斯古，你怎么看？”卡穆什看向老萨满。

    老萨满慢吞吞地说道：“留影水晶是真实的……没有经过人类魔法的修饰与伪造。至于他说的地脉结晶，我没有见过，但里面涌动着一股大地的能量气息……我只能看出这些。”

    一个戴着黑色眼罩的独眼龙兽人发表了意见：“大酋长，这肯定是人类的诡计……留影水晶不能伪造，但里面的探险画面，却有可能是刻意演出来的戏法。”

    白晓文偏着头，看了一眼这个独眼龙：“有趣。请你说说看，我费这么大的力气演戏，为了什么？”

    独眼龙：“为了让兽人停战，加入你的同盟！”

    “同盟对兽人是好是坏？”

    独眼龙：“……”

    白晓文摊开手说道：“我来说一下吧。如果兽人加入了大陆同盟，最显而易见的好处就是……有饭吃。”

    “有饭吃？”卡穆什大王重复了一遍。

    “对，我的计划是建立一支大陆同盟军。盟军的物资，是以卡尔奇诺共和国为主，统一调配的。有大陆最富庶的国家在，还用担心军队会饿着肚子打仗吗？”

    白晓文笑着说道，“加入盟军的兽人，还会领取一份军饷，用来养活自己的家人。当然，不是每一个兽人都能通过选拔的，盟军要的是精锐，自然要多重挑选。”

    “每个兽人子民都是精锐战士。”

    大酋长卡穆什这句话刚说完，就醒悟了过来：“不对，我还没有同意加入盟军！”

    “那就先加入吧，”白晓文平静说道，“这片大陆已经等不起了，妄图淹没整个大陆的蛇人，是我们的共同敌人。”

    卡穆什显得很轴：“不行，精灵王国和卡美洛必须先答应我的条件！”

    白晓文叹了口气说道：“大酋长，现在不是谈条件的时候。如今，兽人已经成了盟军的隐患。六大王国以及麾下数十个小国，都在等待兽人的加入！盟军必须先内部统一，才能放心地抵御外敌，为了达成一致的盟约，六国是会采取极端手段的。”

    顿了顿，白晓文又道：“不瞒你说，在我来之前，有人曾经建议，六大王国向兽人全面开战，将兽人王国彻底消灭，一劳永逸。”

    “让他们来！”卡穆什瞪起眼睛，“兽人绝不畏惧战争！”

    “一个负责任的领袖，不会让自己的子民白白流血。一个有远见的领袖，不会让自己的国家陷入灭亡的危局，”白晓文叹了口气，“我言尽于此。接下来请容许我在红石城逗留一段时间……大酋长阁下，还请抛开眼前的仇恨，好好考虑一下我的提议。”

    这兽人……怎么一提到战争就跟打了鸡血一样呢。白晓文的心情有点小惆怅。

    