
　　“李正先生似乎还是对我有很大的偏见。”御坂土卫门从传送状态走出，站在原地苦笑。

　　李正非常嫌弃地看着他：“我不是对你有偏见，我只是单纯不喜欢贵国出产的东西。”

　　顿了顿，他补充道：“除了动漫。”

　　又顿了顿：“还有艾薇。”

　　“那超神学院……”

　　御坂土卫门刚开口，李正毫不留情地打断：“让他死！”

　　“我也这么觉得。”御坂土卫门丝毫没有原则，直接赞同了李正的观点。

　　李正懒得跟他扯皮，不耐烦地问道：“你这次过来又有什么目的？如果你想再从我这里提前买拍卖会的商品，那你的算盘可就打错了，上次之所以同意交易完全是例外。”

　　李正现在想到那个几乎等于报废的记忆释放器还有点牙疼。

　　本来是奔着能获得一个专精才同意的交易，结果弄到手的专精没比精通强到哪去，顶多使用刀一类的武器时攻击力稍微高一点。

　　就……鸡肋！

　　“李先生放心，我这次前来并非为了交易任何东西。”御坂土卫门始终站在原地，这一点倒是让李正脸色好看多了，至少这是个自我定位很准确的家伙。

　　“不买东西你来干啥来了？”李正斜眼看他，“昨天虐得你还不够，今天想再度尝试是吧？”

　　“不敢不敢！”御坂土卫门连连摆手，他知道自己那点三脚猫功夫，在李正面前翻不起水花，哪敢再挑战咱老李啊？

　　他想了想，神情有些落寞地问道：“李先生可曾有过遭人背叛的境遇？”

　　“遭人背叛？”李正翻着眼皮仔细回想：“小学时看月落红嘤写的小说被同桌举报算吗？”

　　“这……应该不算吧？”御坂土卫门落寞的神色一滞，吐槽道：“话说您上课的时候……还看那种不入流作者的小说呐！口味真够独特的。”

　　“人家只是名气不高，再加上情绪渲染方面有所欠缺，其他的也还行吧，怎么能说口味独特呢？”李正又问道：“如果同桌是跟我一块看，嫌弃我翻书太慢才举报我的呢？算背叛不？”23sk.Com

　　“……算。”御坂土卫门嘬着牙花子：“您为啥一直纠结上课看小说的事儿啊？话说上课看小说本来就是您的错吧？您那位同桌举报您，应该算大义灭亲。”

　　“哦。”李正若有所思地点点头：“那两个人一起偷看深田老师的作品，结果……”

　　“打住！”御坂土卫门满脸怅然：“我算是听明白了，合着您所有被人背叛的经历，都是对方幼年时期的不懂事儿呗。”

　　“不懂事儿……嘿！这概括地可真特么地道，跟他还是个孩子有异曲同工之妙！”李正咂摸着滋味，不停点头。

　　“对了，你刚想说啥来着？”

　　“我……”

　　御坂土卫门差点没被这话噎死，感情您老是真的不把别人当回事啊！

　　“没事了？”李正看看时间，直接赶人：“没事就走吧，一会儿到午饭时间了，别想留在我这蹭饭。”

　　御坂土卫门深受打击：“合着我还不如一顿饭重要。”

　　李正很认真的点点头：“小伙子自我认知很到位嘛。”

　　御坂土卫门垂头丧气地转身：“那我就不打扰了。”

　　拿出一颗金属圆球往地上一砸，烟雾腾起后，御坂土卫门便消失不见。

　　李正看着他离开，冷淡一笑：“跑我这发牢骚，当我是垃圾桶呢？”

　　御坂土卫门这次前来，对李正来说只是一个无关紧要的小插曲，对他的探索生涯没有造成任何影响。

　　该吃吃，该喝喝，该探索继续探索。

　　一个泥烘人而已，不值得过多关注。

　　要不是御坂土卫门身上没有血气，李正昨天就把他给砍了。

　　讨厌泥烘人是一回事，滥杀无辜是另一回事，李正觉得做人还是有点原则比较好。

　　哪天御坂土卫门损害到李正或是龙国玩家的利益，李正也不介意让粉波利活动活动，并不会因为一点小小的交情就心慈手软。

　　御坂土卫门从李正这里离开，到了猿飞雨落所在的房间。

　　猿飞雨落失去刀术专精后，战斗能力下降了一大截。

　　最令她感到惊恐的是，与刀术专精一同失去的，是她曾经学习过的所有刀术知识。

　　仿佛记忆被挖去了若干部分，有些明明很熟悉的东西，却怎么也想不起来。

　　御坂土卫门到这里时，猿飞雨落正在努力寻回以前的记忆，笨拙的练着刀。

　　“你来干什么？”猿飞雨落见面第一句话，差点让御坂土卫门以为自己回到了几分钟前。

　　那个男人见到自己也是这种反应。

　　自己啥时候变得这么不招人待见了？

　　“我不能来吗？”御坂土卫门看着猿飞雨落握刀的手，眼中隐藏着愧疚之色。

　　他从胶囊里取出几件东西放在地上：“往后一段时间把私信关掉，任何人找你都不要管，就当自己已经死了，明白吗？”

　　猿飞雨落警惕道：“我不明白。”

　　“不明白也没关系，按我说的做就行了。”御坂土卫门介绍着几件刚刚拿出来的东西：“这本是我以前默写的柳生剑道技巧，我看你现在握刀的姿势，应该能用得着。”

　　“这是昨晚交易来的道具之一，穿戴之后有飞行能力，是你该得的。”

　　“这是十公斤中级培养液，要配合培育皿使用，培育皿我已经通过交易大厅指名交易给你了，方便你直接收进胶囊里。”

　　“培育皿的作用你自己明白，我就不多说了。”

　　“还有，你之前加入高天原时签的协议，也因为我做了损害你自身利益的事而解除，以后别再联系高天原了。”

　　“以你的实力，在这个频道应该能活得很好。”

　　御坂土卫门说道：“我已经拜托了李正先生，你遇到危险可以向他求救，他会过来救你，报酬我一会儿会替你给他。”

　　“我知道你现在对我已经不信任了，无论你信不信，我都是在保护你。”

　　说着，他转身就要离开这里。

　　猿飞雨落冰冷的声音从身后传来：“我不需要你这种自以为是的保护！”

　　御坂土卫门脚步顿了顿，没有再说什么，砸了颗圆球，趁着烟雾离开。

　　……

　　叮叮叮！

　　李正站在门口敲了几下碗，清脆的声音预示着今天的午饭开始了。

　　“嗷呜～～”

　　小樱兴奋地飞回来，一溜烟钻到灶台旁边跟粉波利配合，把所有饭菜端出去。

　　“都说吃饭不积极，脑子有问题。”李正无奈地摇摇头：“可你这也太积极了点。”

　　正要过去跟小家伙一起开饭，几条指名交易提示跳了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三二七章 牢骚免费阅读。https://xs.23sk.com 