    此刻，看着大屏幕上被bark正瞄准着的苏离，其粉丝的心都跟着一起紧张了起来。

    他们知道，如果bark扣动98k的扳机，苏离在这种情况下将绝无生还的可能性。

    “苏离此刻的处境非常危险，他的注意力已经被yuwen给拉走了，全然没有想到头顶有一把致命的98k瞄准了他。”

    解说小彤说道。

    “这种情况下，除非bark失误，要不然苏离十死无生。”

    闻言。

    一旁的瑶瑶轻轻的攥起了粉拳，此刻并没有接话。

    g港。

    苏离打上一个急救包后，刚要起身，瞳孔猛的一缩。

    一股极度的危险感袭来。

    这一局的致命危机预知触发了。

    苏离已经渐渐习惯了这种感觉。

    他没来得及多想，以最快的反应操控着角色挪动了一下身体。

    紧接着。

    一颗子弹仿佛划破了空气席卷而来，几乎是擦着苏离的头盔打在了面前的集装箱上。

    啪！

    是来自高架上的98k。

    好险！

    苏离不禁出了一丝冷汗。

    大意了。

    没有想到高架上还会藏着一个敌人。

    不过。

    头脑中只是稍稍闪过了这个念头。

    苏离手中的动作却丝毫没有停顿。

    在操控着角色挪动了一步后，苏离手中的98k亦是打开了倍镜。

    拉枪，在片刻间便是瞄准了高架上的bark。

    随后。

    苏离扣动了扳机。

    一棵7.62mm的子弹随之迸射出膛，直往高架上的bark而去。

    高架上。

    bark瞳孔放大，神情甚至还有些出神，当他反应过来后已经晚了。

    子弹精准的打在了他的头部上。

    没有任何防御的他根本抵挡不住这一枪的伤害，应声落地，其角色变成了高级上的一个崭新的盒子。

    然而。

    此刻的bark根本无心去理会自己的盒子，他眼神死死落在苏离的身影上，瞳孔中充斥着不可思议。

    他的心中掀起了波涛骇浪，不敢相信刚刚看到的一幕。

    这怎么可能！

    bark脸色震惊，他精心准备的一枪，竟然被苏离反应过来了！

    “什么？苏离竟然躲过了这一枪，并且一枪反杀了bark！”

    解说台上，小彤不可置信的喊道，语气颇为激动。

    “果然，他是一个可以给观众创造惊喜的人。”

    一旁，瑶瑶眼中焕发着异彩的光芒，心情格外的高兴。

    “嘶！”

    与之出现的便是全场的哗然声，观众席上响起了一片倒吸冷气的声响。

    数万现场的观众不禁揉了揉自己的双眼，死死的盯着大屏幕上，为之震惊。

    “卧槽，这也能反杀？”

    “我都以为苏离必死了，他是怎么反应过来的？”

    “这反应也太夸张了吧！”

    “我服了，我是真的服了，难怪敢以主播的身份来到这里，他是真的有与职业选手相媲美的实力。”

    “何止，我甚至觉得他的反应已经比很多职业都强了。”

    “……”

    早些不看好的观众被苏离折服了。

    导播对苏离刚刚的操作进行了慢速回放。

    看完之后，观众们更是惊叹不已。

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+150000元。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得技能奖励，ump9精通。”

    苏离收下了系统发放的击杀奖励，注意力重新回到了对面的敌人身上。

    接下来的战斗毫无悬念。

    没有其他人的干扰，以苏离的实力，再次拿下了一个淘汰数。

    至此，g港的选手全部被淘汰。

    而苏离的个人淘汰数也是来到了7个。

    这样的战绩自然是惊艳到了无数观众。

    随后。

    安全区刷新。

    这一局的圈运并没有照顾苏离。

    刷新在了地图的南部，一半在机场那座大岛，很难揣测下一个圈会刷在哪边。

    苏离找到了一辆敞篷吉普车，随后往圈内开去。

    “这把的圈运对苏离并友好啊。”

    “从全图视角可以看到，两座桥的位置都有人了，苏离贸然进去的话，处境可能会十分危险。”

    解说分析道。

    与此同时。

    导播也是将镜头从苏离的角色上切走，转移到了其他地方。

    毕竟，后者现在在赶路，不会有什么精彩的画面出现。

    ……

    东桥。

    正在发生一场激烈的战斗。

    随着观众席上一声“小叮当”已经杀疯了的话语喊起。

    东桥的桥头，也逐渐安静了下来。

    桥头各处，堡垒，坡顶，三层楼都能看到盒子。

    此地。

    只剩下一人还站着，那便是小叮当。

    “不愧是小叮当，人形自走外挂。”

    “太猛了，这甲都打碎了一套。”

    “人家好歹也是赛场上kd榜前几的常客，有这种实力不要惊讶。”

    “+1，这都是小叮当的基操，勿6。”

    “毕竟是娱乐赛，不要太高调了。”

    观众里有不少小叮当的粉丝，此刻纷纷自得了起来。

    就在这时，有一辆吉普车的声音传来，由远及近。

    是苏离来了。

    小叮当已经补己完了身上的物资，来到了桥头的三层楼楼顶。

    他自然是听到了远处渐渐传来的吉普车声响。

    虽不知道是谁，但对于这种送上门的快递，小叮当还是很乐意收下的。

    高楼上。

    小叮当手上的武器已经换成了98k，倍镜打开，看向了车声传来的方向。

    镜头里，很快就出现了一辆吉普车，车内的玩家角色也随之出现在了他的视线里。

    小叮当并没有立即开枪。

    而是在静静等待苏离开车靠近。

    作为一个合格的猎人，小叮当自然有足够的耐心。

    “再靠近一点点。”

    小叮当眼神一亮，狩猎的时机到了。

    念头一闪而过的同时，小叮当扣动了扳机。

    啪！

    清脆的枪声响起。

    子弹出膛，席卷着呼啸之声而去。

    “砰！”

    这一枪，并没有打中苏离。

    小叮当脸色也没有意外。

    毕竟他拿的是98k，别人全速行驶的98k，要是一枪就能打中，那多半得带很大的运气成分在其中。

    这一枪打在了吉普车的车身上。

    “哗啦。”

    小叮当手中的动作也非常迅速，在98k的一枪空了之后，便立即换上了另一把主武器：m762。

    开镜，朝着已经拉近了的苏离扫射了起来。

    哒哒哒。

    m762的枪口喷射着7.62mm的子弹，朝着苏离的方向倾泻而去。

