
这时，一个长长的车队开进宋慧慧所在的小区，见萧俊荣从车上下来时，宋慧慧的小姨王玉玲的一干亲戚朋友，都傻眼了。

这是什么情况？

“小姨，姨夫，我接慧慧来了。”萧俊荣虽不满女友的这个小姨和小姨夫，但这么重要的场合，他还是上前恭恭敬敬的给王玉玲夫妻两鞠了一躬后，说道。

“怎么会……”王玉玲夫妻两怎么都没想到，萧俊荣竟然会用这样的方式出场。

一时间，惊得话都说不出来。

在场的人，都忍不住在心里感叹，别说是现实中了，就是电影里，也没见过谁接亲的场面有这么壮观的。

“厉害了我滴锅，居然用五十二辆玛莎拉蒂来接亲，够气派，够豪气，够浪漫。”

“不是说慧慧的那个对象是个穷小子吗？说人家穷的，是认真的吗？这都穷的话，那咱们岂不是穷的掉渣？”

“王玉玲的那个侄女，居然找了这么有钱的对象，以后可享福了，好羡慕啊。”

“特别气派，我那女儿要是能嫁进这样的家庭，那我睡着都能笑醒。”

在周围的人的惊叹声中，王玉玲夫妻两回过了神，萧俊荣的这个出场，实在太令人震惊了，两人回过神来后，连连说道：“慧慧，慧慧在房子里，进去吧。”

此时的王玉玲，面对萧俊荣时，再没了往日的嚣张跋扈，完全就像变了个人似的。

这时，坐在车后面的萧铭，也和叔叔萧山一起下了车。

看到萧铭时，王玉玲的丈夫竟莫名的抖了两下，那个男人，不就是昨日说答应了他们家的要求，会把婚礼大办的男人吗？

当时，他还觉得对方是打肿脸充胖子，哪里想到，对方说用五十二辆玛莎拉蒂来接亲，就真的来了五十二辆。

他吃惊的同时，感觉脸上火辣辣的疼，不禁为自己之前的行为感到懊悔。

不等宋慧慧的小姨夫从自己的思绪中回过神来，萧铭已经朝他们夫妻走了过来，语气略带寡淡的开口：“亲家，你们看，我萧家这样，算达到你们的要求了吗？”

王玉玲和她老公被这么一问，顿时有种被当众打脸的窘迫感，支支吾吾的说不出个所以然来，王玉玲只能讪讪的笑着回道：“达，达到了，达到了……”

王玉玲的声音小的，只足够她对面的萧铭听见。

随后，萧铭没一句多余的话，转身回到了叔叔萧山处。

久经商场那么多年，看人对萧铭来说，那简直太简单了，他虽然只见过侄儿媳妇一面，但他看的出来，那是个好女孩，若不是看侄儿和侄儿媳的面，萧铭定让这对夫妻哭都找不着地儿。

这样的亲戚，他实在看不是上眼，好在对方也不是侄儿媳的亲父母，往后，得和侄儿说一说，这样的亲戚，他萧家还是撇远些的好。

养了侄女一场，这本是天大的恩情，可以此来敲诈萧家，这品行就太恶劣了。

过了今天，萧铭得和侄儿好好说道说道，养育是大恩，之后给王玉玲夫妻些钱，只当还了他们养宋慧慧这些年的抚养费和宋慧慧住在他家借住金了。

此时，萧俊荣和几个接亲的好兄弟已经来到了王玉玲家，来到了宋慧慧的房间外面。

伴娘们刚准备把提前准备好的我为难招数拿出来。

“嘿嘿，姐妹们，来来来，都有份，就让新娘让给我们吧？”这时，萧静柔和萧雨纯身穿漂亮的礼服，从后面走了过来，萧静柔手里端着一个好看的盘子，里面是红彤彤的红包。

看起来，很有分量的样子。

“天呐！”伴娘们见了，全都惊呼出声，二话不说就开了门，让萧俊荣把宋慧慧接走。

等一对新人都走了，新娘们也坐进那些玛莎拉蒂中后，新娘们迫不及待的打开了红包，竟然全是红彤彤的票子。

他们还想着，得是一块或者是十块呢。

“哇塞，慧慧嫁的竟然是土豪之家，连红包都能给的这么多。”

“以前听慧慧说，她男友不是农村的吗？这年头，土豪都喜欢呆在农村了？”

那些伴娘小声的议论着。

此时，一袭白色婚纱的宋慧慧被萧俊荣背着出门，在看到小区外面那拍清一色的红色玛莎拉蒂时，震惊极了。

“俊荣，这些车，是什么情况呀？”宋慧慧久久都没能从震惊中回过神来，这些豪车，是来接她的？

见左邻右舍，亲戚朋友都惊羡个不停，还有小姨和小姨夫脸上那吃惊的神色，宋慧慧乐了。

这，就是她和萧俊荣的婚礼？

“慧慧，这些，都是伯父准备的，就是昨儿来家里认亲的那个伯父。”萧俊荣解释着，把宋慧慧放进车里，他坐到宋慧慧的旁边，接亲的车队浩浩荡荡的开了出去的。

之后，车队走了六分钟，整整六分钟，一分不多，一分不少，之后便停了下来。

在大家还没明白怎么回事的时候，萧铭推门下了车，只见他挥了挥手，立马有人在萧俊荣他们的车门处铺上了红毯，萧铭让二位新人下了车。

“伯父，咋了？”萧俊荣和宋慧慧一脸的不解，不光是他们，其他人也是一脸的懵。

萧山下车，来到萧铭身问：“小铭，咋不走了？”

所有人，都一脸蒙的看着萧铭。

不等萧铭回答，这时，天上传来阵阵轰隆声的，很快，有一架直升飞机出现在了众人的视线中。

直升飞机？

直升飞机在上空盘旋着，漂亮的花瓣从上面撒落下来，顿时，现场犹如一片人间仙境。

用直升飞机来接亲？

活了一辈子，这样的接亲方式，还是头一次见呢，别说见了，在次之前，听都没听说过。

“我的天哪，居然用直升飞机来接亲，简直是亮瞎了我的眼，没见过，从来没见过，这操作威武霸气。”

在场的人，都被惊得只差没灵魂出窍，宋慧慧的小姨一家，也惊呆了。

“他，他们家居然……”王玉玲夫妻两几度怀疑自己是在做梦，完全不敢相信看到的这一切。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700061"  chaptername="第141章  哭都找不着地儿">加入书签</a>
</div>
