    第三天一大早，商戢就集合部队，准备开赴黑水塞。

    千余名士兵，近两千的俘虏，再加上大量的辎重粮草，商戢的队伍也能称得上一句浩浩荡荡了。

    望泉县城门口，柳毅等人前来送行。

    今日除了柳毅，另外还有一个当日路遇黑风寨劫匪时见到的锦衣少年。商戢记忆力意向不错，他记得这少年好像是柳毅的幼弟，不知今日怎么来这里了。

    “贤弟，这位是我幼弟，你之前见过的，小虎也年纪不小了，是该出来历练历练了。小虎听闻贤弟要去黑水塞担任镇守，非要吵着和贤弟一起去。”说着，将小虎拉了出来。

    “恩公，你和我二哥是结义兄弟，我是不是得叫你三哥？求三哥带我一块去黑水塞吧，我也要保家卫国！”小虎看着商戢，认真的说道。

    “这……”商戢有些为难的看了小虎一眼，对柳毅说道：“大兄，你知道愚弟哪里条件恶劣，还有塞外异族威胁，小虎如若有个万一，我实在没法和大哥交代啊！”

    “贤弟放心，小虎虽然顽劣，但实力还是有的，小虎目前已有了高级武将的实力，自保还是搓搓有余的，贤弟但且宽心。”柳毅乐呵呵的说道。

    商戢诧异的看了小虎一眼，惊奇万分。

    之前和黑风寨一战中，商戢觉得小虎实力不低，却没想到他小小年纪竟然已经有了高级武将的实力，商戢军中除了商戢自身，最厉害的苏桓也才是中级武将巅峰。

    也就是说，一旦小虎真的加入黑甲军，他立刻就成了军中的第二高手！

    历史武将果然强悍，和历史武将沾亲带故的都没一好惹的，小虎一个半大小子就有这么强的实力，给他点时间，假以时日未必不能成为一个栋梁之才。

    “好，既然大哥这么说了，小虎就暂且在黑甲军中历练上一段时间，什么时候小虎想回来了随时可以回来，黑水塞离望泉县也就二百多里的的路程，飞马前来半天都用不了就到了！”

    柳毅点点头，而后从怀中取出一个锦盒说道：“贤弟此去为兄没有什么好送别的礼物，这东西就给贤弟留着防身吧。”

    商戢接过锦盒，打开一看，赫然发现正是两枚回天丹！

    “啊！此物太过珍贵！愚弟万万不能收啊！”商戢推辞道。

    回天丹当时被柳毅误会重伤后，柳毅曾经拿出个一枚赠送给商戢，因为功效太强大了，不愧其回天之命，商戢没舍得当场用掉，还是凭借【龙腾虎啸决】硬抗了过去。没想到今日柳毅再次送上两枚。

    “贤弟收下吧，贤弟此次前去黑水塞，前途未卜，有这东西傍身也好有个底牌。可能贤弟有所不知，这些丹药都是家姐炼制的！家姐可是大师级的医师呢，只要有材料，区区回天丹要多少有多少。”柳毅略显自豪地说道。

    “对呢对呢，我姊姊可厉害了呢！”旁边的小虎也连连点头道。

    “如此，愚弟就厚颜收下了！还请大兄替我谢过阿姊！”商戢推辞不过，只好接过锦盒，郑重的收了起来。

    只要有材料，回天丹要多少有多少商戢是相信的，毕竟一个大师级医师的实力无需怀疑。但前提是有材料！

    就炼制回天丹那一大堆的珍惜药材怎么看都不是随随便便就能得到的。估计柳毅手中回天丹的全部库存都不会超过五枚，现在已经有三枚在商戢这里了。这个兄弟对商戢还真是令人无话可说！

    商戢对此也是铭记在心！他不是一个冷血薄情的人，滴水之恩涌泉相报是商戢的行事风格！

    “天色也不早了，我就此和兄长别过，咱们来日方长！”商戢一抱拳，向柳毅告别，然后跨上战马，就欲出发。

    此时，突然听到一阵急促的马蹄声传来。

    商戢回首一看，正是自己另外一个结义兄弟邓言。

    此时邓言骑着之前商戢赠送的战马，背上背着包袱，一路风尘仆仆的样子。

    “三弟，我还你为你来不了了呢？怎样？大人身体还好吧！”商戢驻马而立，开口问道。

    之前商戢听闻邓言请假回去了，据说是因为老母亲身体不好。商戢还以为远行之前见不到这个三弟了，没想到最终还是赶上了。

    “嘿嘿，二位兄长放心，家慈最近身体不错，兄长不用挂怀。”邓言驻马道。

    “三弟，怎么特意赶回来给二弟送行吗？”柳毅也上前说道。

    “为何要送行？我们又不分离！”

    “二弟这是何意？”柳毅惊奇道。

    “二位兄长有所不知，我现已辞官！二哥此去黑水塞，想必还需要一个刀笔吏帮忙处理一些俗事，还望二哥不要嫌弃我才疏学浅才好！”邓言乐呵呵的说道。

    商戢柳毅二人闻言大惊，只见商戢说道：“三弟怎如此冲动！县计吏怎么说都是有品级的正式官员，怎么说辞就辞了？也不和我们商议一下？”

    邓言满不在乎的说道：“区区小吏，何足挂齿！再说我也不屑在田腾老儿麾下做事，还是跟随二兄前往黑水塞更合我的心意。”

    柳毅沉思了片刻，对商戢说道：“如此也好，田腾拿你我二人没办法，三弟就在田腾麾下做事，处处受其牵制，这官辞了也好。跟着二弟想必前程更加远大！”

    “也好，既然三弟不嫌弃为兄这里地位低下，那就请三弟屈才来担任黑水塞主簿一职吧！帮为兄好好管理黑水塞！”商戢也出言到。

    邓言一个政治属性高达八十多点的二流文士，管理一个不足五千人的黑水塞确实是大材小用了，不过事已至此，商戢当然不会再将邓言推出去，如此难得的人才，有机会就好好抓住！

    “如此正好！”邓言哈哈一笑，策马来到商戢身后，而后对柳毅说道：“家母曾言好男儿志在四方！要我多走走看看，我一直认为父母在不远游。未曾真正离家过，如今幸遇二位大兄，我才能有机会走出去四下看看。如今我不能时常回来，家中老母还得请大兄帮忙照看一二，言感激不尽！”

    “三弟严重了！汝母即吾母，你我亲如兄弟，老大人我自当细心照料，还请贤弟放心！”柳毅郑重的承诺道。

    “哈哈哈，有大兄此言，小弟我也就放心了。如此，我就和二兄去了！”

    “两位贤弟且放心去，有什么事情尽管通报一声，我定当赴汤蹈火在所不辞！”

    商戢看了柳毅一眼，郑重的一抱拳，而后转身飞马而去，邓言紧随其后。

    小虎见状也和柳毅道了一声别，策马追逐商戢去了。

    黑水塞距离望泉县并不远，直线距离二百多里。如果以黑甲玄骑的速度，全速行军一个时辰用不了就能飞奔而来。

    不过这次行军带有大量的普通步兵和辎重，另外还有大量的俘虏需要看管，因此并行军速度并不快。

    足足走了四个时辰才赶到，到了的时候天色已经渐黑。

    因为提前派遣苏桓率人事先通知，黑水塞守军也知道商戢要来的消息，故而一直在城门口等候。

    黑水塞城墙比之望泉县还要高上一筹，只不过城墙多处破损，残垣断壁随处可见，一副残破寥落的样子。

    另外黑水塞城池规模也要比望泉县小的多，城池长宽不足三里，不过依山势而建，确实是一处险地。将城墙修复，多备粮草辎重，有两千悍卒守卫足可令数万大军无可奈何。

    “末将黑水塞代守将高襄见过将军！”这名自称高襄的武将恭声说道。

    “你叫高襄？是黑水塞的代守将？”商戢问道。

    “回将军，正是末将！”高襄不卑不亢的答道。

    商戢环顾了一眼高襄带来的士卒，甲具破烂、刀枪也不锋利，但至少精气神不错。想来这个高襄也是一个能带兵的？

    “听闻你是得罪了田县令，才被发配到这来的？”商戢饶有兴趣的问道。

    “无稽之谈，末将来此是保家卫民报效国家的，田县令管政不官军，卑职归属县尉管辖，何来田县令发配之说？还请将军不要听信流言。”高襄硬邦邦的说道。

    “哦？这么说来你真的得罪了田县令？是县尉将你发配而来的？”商戢追问道。

    “请将军莫要听信流言。”高襄黑着脸说道。

    商戢笑而不语，挺身进了黑水塞。

    这个高襄商戢有所耳闻，据说是之前得罪了田腾，而后被原来的县尉打发到这里来了，在黑水塞一呆就是三年。

    在这期间，望泉县刻意的将其遗忘，该拨付的粮草军资都克扣掉了。

    没有任何支援，高襄愣是率领手下在黑水塞坚持了三年！

    也就是几个月前原县尉被黑风寨盗贼所杀，柳毅接任了县尉，整顿一番后才发现还有这么一拨人。

    来之前柳毅就交代商戢，看看这个高襄怎样，能否被收为己用。

    经过刚才一番试探，商戢觉得还是有很大可能将此人收归麾下的。

    “高军侯，且带路为本将讲解一下黑水塞！”收服人才不急于一时，目前当务之急是熟悉一下黑水塞，看看着黑水塞具体情况如何。

    “末将尊令！”高襄应了一声，一马当先走在前方，为商戢领路。

    令苏桓带人去安营扎寨，商戢带着邓言小虎二人将黑水塞参观浏览了一遍。

