    在乔冕的指示下，零号向众人解释了一番各个部门的主要职责。

    行政中心负责员工住宿、物品采购、指令传达以及和外部沟通等事宜。

    小龙女担任负责人，孙婆婆协助。

    乔冕前一天提前跟小龙女聊过，告知她一些事情可以放心交给志愿者。

    免费的劳动力不用白不用。

    况且那帮家伙恨不得在这里007。

    给他们分配的工作越多，他们越是开心。

    这里的任何一个工作对他们而言都是真正的福报。

    运输中心负责游客接待，此外还要协助行政中心做一些接待采购的工作，目前由擎天柱负责，下属探长，另外再给它十个名额，由它自行招募。

    安全巡查部负责公园内游客安全保证和纪律巡查，部员有大黄蜂、爵士和漂移，负责人由在场所有员工现场选举，最后确定为漂移。

    这家伙和热衷于武侠世界的剑法，跟神雕位面众人关系更好，为它赢得更多票数。

    售票处自然是金刚来负责。

    反正它就是个看门的。

    恐龙馆和蟒蛇馆则分别由狂暴龙和蟒一主持区域内的秩序，顺便兼任运输中心的“乘具”。

    关于角斗场，之前一直是丑雕负责的。

    不过这家伙太过佛系，已经变成了陪练，因而乔冕考虑一番后，决定由黄蓉负责此处。

    见识到此地的不凡之后，她和郭靖商量过，自己全职在这边，等郭靖将原世界的事情处理好之后，再行过来。

    这里可是仙缘。

    人间的帝位也换不来！

    乔冕也给了她两个招募名额。

    丑雕被调去健身广场。

    那里统一由洪七公负责，除他和丑雕之外还有周伯通，以及兼职的郭靖。

    乔冕给了他五个额外的编制名额，由他自行从原世界中邀请。

    藏经阁的负责人依旧是黄药师，乔冕另外给了他五个招募名额，不过提前告知他除非特别优秀，否则尽量避免聘用丐帮中人。

    这里可不是乞丐窝。

    至于恐怖鬼屋……

    反正只有贞子这一只鬼。

    将这些敲定之后，众人都有些欢喜。

    即便是开始还一声不吭的大黄蜂和闷闷不乐的爵士，在得到漂移承诺的奖金三者均分后，也都偷偷放起了音乐手舞足蹈。

    除却几只禽兽猛鬼外，其余人都明显充满干劲。

    乔冕笑看着这一幕，见众人不再有异议，便宣布晚上要召开的篝火晚会。

    “还有五个多小时的时间，”他说道，“晚会上大家可以准备点节目。”

    看到有人兴致缺缺，乔冕笑说：“晚会有现场抽奖活动，奖品很丰厚，大家可尽请期待。”

    ……

    傍晚。

    王浪换上一身便装，在下属们艳羡的目光下，走到门外。

    那里停着一辆造型彪悍的吉普车，远处几个人都偷偷对着吉普车拍照。

    在他靠近时，车门自动弹开。

    “王主任，请上车。”车上传来声音。

    “麻烦探长了。”王浪客气道，“不过麻烦您稍等下，还有几个东西。”

    “你可以上来等。”探长说，“我们聊聊天。”

    王浪犹豫了下，还是上了车。

    探长的求知欲极强，每次一说话就有些没完没了。

    简称话痨。

    “上次我们说到哪儿了？”他刚一上车，探长便急迫问。

    王浪感觉脑仁有些疼。

    “忘了。”他不好意思说，“事情有点多。”

    “哈哈，我们讲的是你们那个地道战！”探长兴奋道，“我想了想，虽然那种战术很古老，但是对于现代同样有一定的参考意义……”

    约莫五分钟后，有人提着几个大箱子跑了过来。

    王浪忙道：“东西来了。”

    探长意犹未尽地说：“放我后边。”

    后备箱自动打开。

    在它喋喋不休的讲述，以及王浪的偶尔附和之下，二者缓缓开向了奇幻公园。

    今日他作为特邀嘉宾被邀请至奇幻公园参加篝火晚会。

    对于能得到这个机会，王浪喜不自禁。

    这代表着他得到了乔先生的认可。

    连曾经的老首长得知消息后都酸溜溜地跟他说恭喜。

    半小时后。

    王浪抵达目的地。

    这里位于奇幻公园内的丛林深处。

    一路上，王浪见到了很多造型各异的恐龙，甚至还有一种白色的巨猿。

    篝火晚会的地点便是位于巨猿们生活的山顶之上。

    这里很平坦，有一个淙淙往外冒水的水潭。

    潭水清澈，一眼能看到底。

    王浪刚一下车，便看到了近在咫尺的水潭。

    “这不会是什么神泉吧？”

    他见没人注意，悄悄趴下去用双手捧起一汪水喝。

    泉水甘甜，让他有种神清气爽的感觉。

    “果然是神水！”他直接趴着，打算多喝几口。

    舌头刚刚碰触到泉水，他便感觉泉水剧烈颤动了下，一股热气扑面而来。

    “难道是个突然被激活的温泉？”王浪茫然抬起头。

    他的面前是一个比灯泡还要大的赤红眼睛，以及一张能塞下两个他的红色巨口，对着他喷着热气。

    他面容骤变，一屁股坐在地上，差点叫出来。

    一道幽幽的声音从身后传来：“你怎么跟狂暴龙抢水喝？”

    王浪抬起头来，这才注意到那眼睛和大嘴的主人是个小山一样的庞然大物。

    狂暴龙。

    它淡淡瞥了眼王浪，慢条斯理地继续低头喝水。

    “哈哈，它的眼神是在鄙视你呢，”梁小雨幸灾乐祸道，“王主任，你也太胆小了吧？”

    王浪经常打电话给她咨询一些公园的事情，两人已经挺熟了。

    微微侧身，见女主播没拿自拍杆，王浪这才松了口气。

    他一本正经道：“这算什么，我又没被吓死。”

    他双手无力下垂，伸长舌头，翻起眼睛，做出一副吊死鬼的神情。

    梁小雨脸都快绿了。

    还能不能好了？

    自己不就被吓死几回吗？

    “王主任，你怎么也这样。”她没好气道。

    王浪收起“鬼脸”，笑道：“跟你们这些年轻人打交道多了，我也变年轻了。”

    梁小雨哼哼了两声，随后才凑过来，神秘兮兮道：“有一件大事，你想不想知道？”

    王浪一惊：“怎么了？”

    “那你得答应我一件事，我才告诉你。”梁小雨道。

    “答应你什么事？”王浪好奇。

    他跟梁小雨打过不少次交道，知道这个女主播家世不凡，一直没要求自己做过什么。

    难不成是她家公司上次备案药名被驳回的事？

    梁小雨一脸认真：“帮我把资本家的财富弄到劳动人民手里。”

    王浪有点懵。

    “你们上边施加点压力，让我爸退到二线去，把股份转给我，”梁小雨说着有点生气，“他要那么多钱干嘛，我前天都闯过鬼屋了，给他要钱买异能还舍不得给我！”

    “老资本家！天天还净想着从我这儿占公园的便宜！”梁小雨越说越气，“要那么多钱干什么，自己够花不就行了！”

    王浪目瞪口呆，心道“这还真是父慈女孝啊”。

