    最近的日月颠倒过的，都已经忘了我昨天已经上三江了，那我今天就补一个晚来的感言吧。

    其实开这本书的时候，我也曾犹豫过，又是朝堂又是江湖，不知道自己能不能写好。

    不过现在来看，还不错，最起码作者自认为不错，还没有崩。

    知道作者的应该都了解，作者其实还有两本书在写，准确的说是在断更，差不多现在已经化成周更了。

    当然，不是作者人品有问题。

    只是两本书都没有驾驭好，一本漫威加，DC加，诸天，写到最后我都搞不清楚我自己怎么写的了，甚至还闹过前脚已经把贾斯丁汉默给写死了，后来这货又出场的笑话。

    另一本高武玄幻，加诸天，开局步子迈得太大扯着蛋了，力量体系开始写的太高，写到现在力量体系崩溃。正在考虑怎么圆。

    所以作者现在痛定思痛，直接限定一个世界，力量体系也给限定住。现在看来，应该还不错。三江的到来，就是给我最大的鼓励。

    接下来就要说感谢了，首先感谢在座的读者。不少人应该知道，这本书因为作者近期作息不规律，日夜颠倒混乱，最开始是一天一更的，感谢你们留到了现在，在这里我承诺上架之后最少一天三更。

    再次感谢就是我的编辑，星辰，从签约后就一直没有少过推荐位，本书到现在都有两万收藏，以及上了三江，真的很感谢这位负责人的编辑。

    最后再感谢一下三江的编辑们，能上这个位置的，说是百里挑一，千里挑一都不为过，感谢你们选择了我，选择了这本书。

    而对于这些我要感谢的人，我能做到的就是尽量将这本书写好，嗯，争取……不，应该说是绝对不崩。

