
单空深吸一口气，笑道：“不愧是全服第一的余深，仅用一道剑气就把我的九支箭抵消了，在下佩服佩服。”

“拉倒吧，你只用了三成力道罢了。”余深嘁了一声，手上不停，双刀战师脚下在顶尖上点了一下，借力重新冲了出去。

单空闻言哈哈大笑：“你真是个变态，连这个都能感觉出来，接下来我就要用五成力了！”

“不必，使出全力吧。”

话音未落，余深已经冲到了单空身前百米外，同时把寒冰之刃和圣光短剑竖起来往前一举，一蓝一金的光芒相互包裹缠绕。

“我去，难不成你要合成至高圣剑？”单空惊了一跳，连忙控制着矛盾战师疯狂倒退。

这游戏中可以合成很多的武器，包括稀有武器，两柄或三柄稀有武器甚至能合成超稀有武器，而由稀有武器冰寒之刃和圣光短剑所合成的，就是光明毁灭双系的超稀有武器至高圣剑。

至高圣剑：以自身为中心，每隔三秒向四周荡出一圈光之波动，内圈受到00点伤害，中圈受到00点伤害，外圈受到100点伤害。如若超过二十秒没有击中敌人，将会眩晕距离几身最近的一名敌人三秒钟。只要武器一直被锁定在主武器栏位，该攻击就会一直触发。

“不是吧，你就用这么个攻击来跟我两把稀有武器对抗？我的药剂足以支撑我把你击杀了。”单空有些难以置信。

“如果你这么觉得，那你就来试试吧，看来你还不清楚这个技能的BUG所在。”余深微微一笑，也没有解释太多，他往哪里躲就往哪追。

单空无奈一笑，“你是要跟我玩你追我赶的游戏吗？如果我一直不让你追到，你就永远都打不到我，还谈什么杀掉我？”

“你废话太多了，真不知道社长是怎么忍得了你的。”余深摇了摇头，继续不放弃地追着他。

与此同时，江浅刚好召唤出了千折鞭，而对面的阚方桦也拿出了三叉弩和救赎之铃。

后者看了眼她手中的武器，不太相信地问：“你只有一个千折鞭？没有别的了？”

江浅歪了歪头，甜甜地笑着问：“是啊，怎么了？”

阚方桦还是有些怀疑，但没再继续说什么，皱了皱鼻子说：“没什么，不过我要是赢了你，我可以不杀你，但是给我个机会可以吗？”

江浅翻着眼想了想，笑道：“你先能赢过我再说吧，不过几率不大哦。”

阚方桦没明白她说这话的意思，但作为男人的自尊和骄傲，他决定不深度追究她这句话的深意究竟是什么。

由于救赎之铃的技能还在冷却，他只用了三叉弩与江浅的千折鞭战到了一起，两人虽然一男一女，但战力却相当，也让所有人对江浅的实力有了个新的认知。

忽然间，江浅瞥眼看到余深那边有点僵持不下，手中千折鞭挥下的那一瞬间，另一只手背到身后，一道藏蓝色的微弱光芒一闪而过，眨眼间就消失不见。

另一边，双刀战师和矛盾战师即将撞到一起，突然间，后者仿佛中了一剑般，身子僵直在原地，下一秒，双刀战师的攻击就到了。

余深真的没有手下留情，一道至高剑气就把矛盾战师轰得倒飞而出，身子跌在地上擦出了一道又深又长的沟壑，足有万米之长。

此时的余深一脸迷茫，刚才发生了什么，为什么单空的攻击突然散了？

而且他方才好像隐隐约约在他背后发现了一道藏蓝色的光芒，那是什么？

不光余深感到疑惑，当事人单空也已经完全懵逼了。

挨了超稀有武器至高圣剑全力一击，角色有没有做任何防御，000点血量直接被打的仅剩600点。

矛盾战师从地上挣扎着爬起来，单空刚想给自己回血，一根软鞭就挡在了他的面前。

余深和单空齐齐看过去，发现来者竟然是江浅，她脸上还流露着狡黠的笑容。

原本在和她对线的阚方桦懵了，前一秒还在对轰，下一秒人就消失了，这是什么情况？

江浅微微一笑，幽幽说道：“单空学长，阚方桦学长，你们输了哦。”

单空不服气地怒吼：“我没输，我还有血，我没死！”

“可是现在的你不敢动吧？只要你敢吃瞬回药剂，我就会直接击杀你，至于阚方桦学长，他一个人也对我们造不成威胁。”

单空被打击得牙根痒痒，狠狠剜了阚方桦一眼，“好小子，连江浅都拦不住，亏你还是排名前三十的大神，你就这点水平？”

“不是，我……”阚方桦现在可谓是有苦说不出，他能怎么说？难道要说江浅开了瞬移挂吗？

依旧杵在一旁的尚芊寒知道机会来了，连忙指着江浅对其余人喊道：“她开挂，大家一起举报她！今天是社内友谊交流赛，她居然还开挂，有没有心啊！”

大部分学生都朝这边投来了异样的眼光，尤其是个别本就对江浅厌恶的人，此时的眼神中更是充斥着斥责与怨毒。

江浅耸了耸肩，依旧不咸不淡地说：“单空学长，投降吧。”

单空咬紧牙关，和阚方桦对视一眼后，被逼无奈只好点了投降。

在屏幕上显示“红方胜利”后，网吧内响起了一片嘘声，所有人都对江浅的胜之不武感到鄙视。

尚芊寒十分受用，双手抱臂一脸奸笑地盯着她。

江浅把耳机摘下来挂回到屏幕上，从组队状态中退了出来，微笑道：“其实我骗了阚方桦学长，除了千折鞭以外，我还有一样稀有武器，不过我没有拿出来。”

先前余深一直在思量单空的短暂僵直是怎么回事，眼下见她站出来解释了一下，再结合先前余光捕捉到的那抹藏蓝色光芒，有一个武器样貌立刻涌现在了他的脑海中。

“莫非是……”

“对，就是莲生镖。”江浅看了他一眼，轻轻点头。

话音落下，包括单空和阚方桦在内的所有人，皆是露出了一脸恍然大悟的神情。

莲生镖：又称隐匿之镖，只有角色巴掌大小，形状为六边形的漆黑六角镖，所散发出的却是藏蓝色光芒。使用者可将意念放入其中，莲生镖便可自动寻敌，寻敌中途为隐匿状态，不可被任何辅助类武器察觉，最终击中敌人可造成一秒钟僵直和500点伤害，隶属于特殊系辅助型。

这个武器虽然伤害不高，但胜在可隐身攻击敌人，且没有次数限制，只要使用者意念力有，就可以一直攻击，堪称偷袭的不二法宝。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999751"  chaptername="第  352  章  网游女神初养成（25）">加入书签</a>
</div>
