
　　“这样看来的话也不过只是这个样子而已，我当然要承认你会是一个非常难缠的对手，但是很可惜了，你在这个时候遇到了一个自己根本不可能战胜的敌人，所以才会出现这么多的问题！”林羽冷笑一声，对于眼前这个男人的所有遭遇，在这个时候也就只能说是非常抱歉了。

　　经过这样的一连串的事情之后，如何还能做到和之前一样保持冷静。

　　平虚大圣眼睁睁的看着自己身体内的妖力全都被眼前这个年轻人将他的力量全都给吞噬掉，所以在这种时候，他们要什么样的方式才能将这件事情给摆平呢。

　　“没有想过这件事情会变成这个样子，但是即便在这种状态之下，我们也不会放弃的！”

　　“嘿嘿，你……你什么都不知道！”

　　平虚大圣说完之后，身体就这样缓缓地落了下去。

　　而另外一边，天空中的异兽凝聚一团黑色的能量球，从开始还只是一个足球大小，但是伴随着这个时间慢慢的变化，这样的能量球的体积也都跟着开始发生了变化。

　　这样他们自然也就很难讲眼前这件事情给摆平了。

　　林羽皱着眉头，看着面前的平虚大圣。

　　又看着天空中的异兽。天籁小说网

　　在经历过了这样的一场战斗之后，也大概能够想到会是什么样的一个状况了。

　　“没有什么关系，我们总是能够应对很多麻烦的，虽然眼前发生的种种还都是在我的意料之外的，不过眼下事情既然已经发生了，自然也就完全无所谓了！”冷笑一声，即便是平虚大圣说出这样的一番话来，可是到了这个时候的林羽还是跟之前一样轻轻松松。

　　下一秒钟，他看了一眼黑爷跟肖成吉。

　　“你们在这边控制场面，接下来的事情交给我来做就是了！”

　　“能这么简单吗？看现在这个样子，我们似乎把这些问题想得太过简单了！”这般严肃的看着面前的林羽，在经过了这样的一件事情之后，他们自然也就无法做到跟之前一样轻松了。

　　只不过，反倒是这个时候的林羽表现得轻松异常。

　　在这场战斗之中，当然也有很多不容易的地方。

　　只是到了这个时候，不管是林羽还是肖成吉，都是能够坚定的相信自己可以很好的把眼前这件事情给摆平的。

　　黑爷反倒是严肃了不少，看向身边的林羽，低声说道：“我知道这个时候跟你说这些不太合适，以你目前这个样子恐怕还根本不会产生这样的想法。但是这种时候你最好还是小心一点吧，我也不知道接下来会发生什么，但是……会有一种不太好的预感，也许接下来等待我们的，会是更大的麻烦。

　　在经历过了这样的一连串事情之后，他们谁能想到接下来等待他们将会是什么样子呢。

　　这边林羽脸上挂着一抹淡淡的笑容，在经过这样的一番事情之后，他已经知道自己接下来要做什么了。

　　必须要阻止敌人在这件事情上面如此肆无忌惮下去，所以在这个时候就更是需要全力以赴才可以。若是成功完成了，万事大吉，但是如果失败了，后果就真是不堪设想。

　　在经历过这一切之后，现在的林羽也是保持着完全地清醒。

　　和之前不同的是，他在这个时候也不需要担心这场战斗会演变成为什么更大的麻烦。

　　反正都已经这个样子了，他们什么都改变不了。

　　既然是这个样子的话，自然也就没有什么好担心的了。

　　嘴角微微上扬，在经历过了这样的一连番事情之后，林羽表现的也就跟着相对轻松了不少。

　　远处，肖成吉看着转身离去的林羽。

　　他能想到，这个男人此时此刻对于这场战斗的砍伐已经完全不同了。

　　“没有想到会发生这样的事情在我们身上，这边的妖族交给我们来阻止吧！”

　　“林羽，小心一些，敌人会以这样的方式对付我们，应该都是率先做好了全部的准备，你现在这个样子，很有可能会变得更加麻烦！”皱着眉头看着面前的林羽，在经过这样的战斗之后，黑爷反倒是更加担心。

　　而这边林羽则是笑了笑。

　　“放心好了，我知道自己在面对什么样的麻烦，我会小心地，绝对不会让他们继续这样找我的麻烦！”林羽这样轻蔑的笑着说道。

　　在经过这么多的事件之后，反倒是变得跟之前一样轻松不少。

　　黑爷看他这一脸认真的样子，最终也就只能是很无奈的叹了一口气。

　　不得不承认在这个年轻人的身上，真是给他们带来了不小的惊喜。

　　如今这样的状态之下还不知道林羽接下来的表现会是什么样子的。

　　也许这一切都能够轻松搞定。

　　但是也有可能，他们现在这个状态是能够应对眼前这样的麻烦。

　　而另外一边，异兽还在凝聚着自己的力量。

　　就在这颗能量球凝聚出来的一瞬间，林羽的攻击也是转瞬而至。

　　肯定不会在这个时候这么放弃。

　　他可不能眼睁睁的看着这个巨大的生物在这个时候，完全破坏他们的计划。

　　所以，林羽直接是挥剑上前。

　　在能量球落下来的一瞬间，他完全可以靠手中的虚空之剑，将眼前的攻击给阻挡下来。

　　而天空中的异兽，很显然在这个时候也盯上了这个状态之下的林羽。

　　在经历过这一连串的事情之后，显然是没有小看这个年轻的人类。

　　只看到异兽在这个时候挥动着手中的尾巴，一股庞大的能量波，直接是朝着林羽进攻过来。

　　若是被这样的攻击命运，换作常人肯定是难以抵挡的。

　　而这个状态之下，林羽并没有选择后退。

　　手中长剑一挥，竟然是轻松一剑，将能量波一切为二。

　　伴随着一阵巨大的爆炸声，整个天空，都是闪耀着璀璨的烟火。

　　在这种能量的冲击之下，天地之间的一切都好像变的毫无意义了。

　　虽然还不清楚接下来会发生什么，但是对于这个时候的林羽而言，这一切都是能够逆转的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百三十六章 最终决战免费阅读。https://xs.23sk.com 