    可经过一番调查后，却什么都没有成功查出来。

    为着这案子，高兴每天闷闷不乐的。

    没有进展就算了，每天还有新的失踪案在发生。

    这案子的影响实在过于恶劣。

    没办法，高兴决定和万骑司联合起来，直接挨家挨户地搜。

    只可惜，即便是地毯式的搜索，还是没有什么结果。

    在这京城中，平头老百姓可以随便搜。

    可那些当官儿的，就不是万骑司和高兴可以擅自动手的了。

    第二日朝堂上，气得萧尚恨不得将高兴一脚踢到华清池里去。

    也好让他好好的清醒一下。

    这小子是怎么能想出这怎么馊的主意的。

    一番搜索下去整个京城的平民都怨声载道。

    “皇上，微臣错了。”

    高兴也是被逼急了。

    如今清醒过来后，才知道自己捅了怎样的篓子。

    “皇上，此乃扰民之罪，绝对不可轻饶啊。”

    刘彦贞站出来说道。

    他早都看高兴不爽了，明明两人的学识都差不多。

    高兴就刚好被点了状元郎，如今马上都要升为正三品的尚书了。

    而他呢？还不过是一个小小的少学士。

    不就是高兴出自世家吗，如果自己是高家人，肯定要比高兴做得更好。

    “是啊，皇上，昨日可有不少老幼孕病被高大人给惊到了。”

    见刘彦贞站出来弹劾，徐宾也忙不迭地出来了。

    萧尚漫不经心地瞟了徐宾一眼，然后被他的脸色给惊住了。

    这要不是在古代，他都怀疑徐宾是不是通宵打游戏没睡觉了。

    两眼凹下，眼圈发青，脸色灰暗。

    嘴唇干得都起皮了，这阵仗怎么看怎么不对啊！

    “徐爱卿可是夜里没有睡好？”

    几日没关注这小子，他怎么就这么一副姿态。

    整个人都脱了相，和将死之人没什么区别。

    “谢皇上担心，卑职无碍。”

    徐宾抬起头，看了一眼萧尚。

    然后极小幅度地咽了下口水。

    这下让萧尚有些恶寒，这是什么情况，怎么还盯着他咽口水？

    不会是徐宾有什么特殊癖好吧？

    可之前也没有见他体现出来啊。

    徐宾以为萧尚看重他，于是越发的嘚瑟了。

    高高抬起那和骷髅没什么区别的脑袋。

    “卑职觉得，高大人领了差事不好好做，居然想着将人搜出来的主意，着实不当！”

    他满脸的兴奋，萧尚终于想到此时徐宾的状态有些像什么了。

    这不和瘾君子一模一样吗？

    憔悴又亢奋，虚弱又疯狂。

    “卑职觉得，就应该……”

    他的话还没有说完，直接一脑袋栽倒了地上。

    头磕在了白玉地板上，有鲜血流了出来。

    “啊！”

    文官中有人惊呼。

    朝堂上见血，上百年都不一定能出一遭这样的事情。

    萧尚懵了。

    这是在碰瓷吗？

    “来人，传太医！”

    经太医诊脉后，发现徐宾的身体并没有什么问题。

    “皇上，恕老臣见识浅薄，还没有见过这样的情况。多半，应该是营养不良？”

    太医有些茫然，这无病无灾的，直接一头栽在地上。

    身体还虚成了这副样子，简直恐怖。

    虽然现在萧尚管得比较严格，让那些官员捞不到油水了。

    可大晋官员的待遇还可以的啊，怎么会直接营养不良晕倒呢？

    “下朝吧，将徐大人带到太医院，让李院长好好看看。”

    此时此刻，也没必要死揪着高兴的事情不放。

    而且高兴一番搜查，并不是没有任何效果的。

    起码证明了，白莲教和朝廷中人肯定是有瓜葛的。

    或许在万骑司搜查百姓的时候，那些人就躲在官宦之家笑话呢！

    太医院中，李时珍看到晕倒的徐宾皱了皱眉头。

    “臣前几日还和许大人呢有过一面之缘，和今日差别甚大。”

    旁边有太医在小声地议论着。

    “我的天，那你的意思是，徐大人几天就瘦成了这样？”

    这若是让想要减肥瘦身的人知道，还不得追捧起来。

    “我看，不是耽迷女色，就是遇到了什么不干净的东西。”

    其他人的窃窃私语并没有影响李时珍，他拿银针在徐宾的手指尖戳了一下。

    有黑红色的血液滴了出来。

    血液落在碗里，凝得死死的，一点儿也不像是从活人的身体里流出来的。

    霎时间，太医院的人都围了过来。

    甚至还有有医学精神的太医伸出手指想要试试究竟是什么的。

    没想到却被李时珍打了手。

    “这人体内有致瘾成分，别乱碰。”

    其他人哗然，没想到朝廷官员中竟然还有如此堕落之人。

    “将他关起来！”

    萧尚直接徐宾的不对劲儿和白莲教有所关系。

    “有没有什么办法，可以让他清醒过来？”

    此时，萧尚一点都不在乎徐宾的性命，敢碰那些东西，就不值得同情。

    “气血两亏，肝虚体弱。能吊着命已经不错了，想让其清醒过来还是得看缘分。”

    李时珍在那血液里加了一些药草，将其保存了起来。

    想试试看能不能做出些缓解或者是解除上瘾的药物。

    能让血稠成这样，这里面的东西定然凶的很。

    可越凶的东西，越是有解药。

    比如见血封喉的一念丹，只需要及时喝卤水下去就行。

    但慢慢亏空身体，弄死别人的慢性毒药菟丝，是没有任何解药的。

    夜晚，萧尚宿在了赵芷容那里。

    她在江湖上沉浮了十多年，见多识广，说不定见识过那药。

    “让血凝起来的药？”

    酣畅过后，赵芷容趴在枕头上昏昏沉沉的回想着。

    她虽然在江湖的时间长，可十多年也见识不到太多。

    尤其是毒这类东西，往往都是秘术。

    能够接触到的人少之又少。

    “这臣妾从未听过，但臣妾知道，只要有毅力，这药还是有戒断的可能性。”

    不过既然可以在短短数日内，将徐宾弄成那样。

    怕是需要有大毅力的人才能抵挡得了。

    “不过皇上，您有没有想过，背后之人为什么要给徐大人吃这种药呢？”

    除了前些日子徐宾去了姑苏一事外，好像他身上也没有什么特别的。

    而姑苏谁都可以去，这算不上是筛除条件。

    “皇上您或许没有想过，徐大人就是那背后之人给您下的战书。”

    她翻了个身，长长的黑发与雪白的肌肤相互衬托。

    肤白貌美莫过于如此了。

    “不过也有可能是白莲教给您的警告。”

    她懒懒的伸了个懒腰，钻在萧尚的怀里睡了。

