    电话那头，凌天翔一阵沉默。
    稍许之后，他压低了嗓子，语气中尽是难以置信：“杀容小白？他疯了吗？他怎么敢！？”
    康秀道：“我怎么知道他会敢这么做？反正，事情已经做出来了，你现在必须要把他捞出来，绝不能让他在那种地方呆一辈子！”
    凌天翔无奈道：“如果真是容小白授意的话，那我也没办法，我的根基都在京城这边，景海那里根本插不上手。”
    康秀当然不能愿意：“我不管，你必须要救他！！！”
    凌天翔有些气恼：“你能不能理智一些，现在问题关键是，景海那边都是容家地盘，容家又是容小白一人说了算，你让我这个外人怎么去插手？”
    “我理智个屁！”
    康秀发怒。
    “那是我儿子！我怎么还能理智！另外，凌天翔，你也别忘了，他不仅仅是我儿子，也还有你一份功劳！”
    电话那头，凌天翔猛然沉默下来。
    那么，康秀说的对吗？
    对！
    很对！
    非常对！
    容初二的出生，除了康秀这个生母功高劳苦之外，凌天翔也可以说是功不可没。
    是的，容初二不是容毕方亲生孩子，而是凌天翔的！
    凌天翔与康秀，是高中同学，还是大学同学，关系比较不错，而且凌天翔长得也很帅，让康秀对其暗生情愫。
    只不过后来因为种种原因，两人没有在一起，康秀到景海嫁给了容毕方，凌天翔则留在京城打拼。
    康秀结婚后不久，在同学聚会上遇到了凌天翔，这家伙还是学生时候就比较帅，毕业之后打拼了几年，整个人魅力更是又增加不少。
    俩人聚会上眉来眼去，弄着弄着就到了床上，而且，是一发就中！
    这件事情，知情者只有他们两个，连容初一自己都不知道。
    当时，凌天翔得知康秀生的孩子是自己的之后，本来因为担心，想要让康秀把孩子打了。
    但是之后又想到另外一件事。
    容初二，是容家年轻一代的嫡系中，唯一一个男丁。
    这样的话，将来岂不是能够继承整个容家产业？
    凌天翔就把这个想法，告诉了康秀。
    康秀一合计，还真是这个道理，而且计划可行性极大！
    于是，康秀就把容初二生了出来。
    一直到现在！
    这件事情是绝密，甚至，这么多年来，康秀从来没有在私下跟凌天翔说过容初二。
    今天，是第一次！
    沉默了将近半天时间，凌天翔说道：“我想想办法，但能不能成功不确定……”
    景海，是容家的地盘。
    他凌天翔的确是有些能量，但，他的手还没有那么长，能够任意插进景海。
    康秀则是又说道：“除了救初二之外，你还要做一件事。”
    凌天翔问道：“什么事情？”
    康秀咬牙道：“杀一个叫做叶八炮的人，他是景海女子大学的保安，也是因为他，容初二才会被抓！”
    电话那头，凌天翔再次沉默下来。
    不过，这次沉默的时间比较短，只有几秒钟的时间。
    很快，凌天翔便是答应下来：“没问题，最多三天，你就能看到那个叫叶八炮的家伙，死掉的消息！”
