
不得不说，这个世界的功法威力自然没有谢玉在以前虚拟世界中得到的那样威力强大，但是确实也更加适合谢玉现在的状态。

一个晚上的修炼，加上黄天大法摄去外界天地之气相性不错，混元法养气篇的功法，帮助谢玉吸摄出适合自己属性的用的过冰土灵气粒子，加上谢玉对人体不少隐蔽穴位的属性程度。

修行速度自然不慢，一夜过去，谢玉就进入突破两层境界，达到养气三层功力。

太阳升起，谢玉再次吞吐那一丝先天紫气，孕养经过一晚修炼有些粗略打通的隐**道，收功回神，整个人状态确实变得不太一样了。

原先谢玉在穿越到这样的虚幻世界，总感觉和整个世界有些隔阂，像是在通过一片毛玻璃了解这个世界。

但好像因为有这个灵根，谢玉通过灵根与这个虚幻世界发生联络，像是通过一个小孔向外看，虽然还是比较小，但确实看的清晰了。

心情不错的谢玉，看到篝火上淼淼灰烟熏烤的独眼狼肉，顿觉腹中饥饿。

正想那一块流油的啃一啃时，突然想到了第一世之中的记忆，作为修仙者，像独眼狼肉这种后天没有任何灵气，只能给自己饱腹感，反而会制造出大量秽物的东西，对于有志者于修仙者的人来说，是绝对禁止。

“唉，难道这之后人世间的好肉好菜，与我没有半分联系了吗？怎么有些沮丧的感觉。”

不过，既然烤好了也不能浪费不是，谢玉运转先天之气，按第一世记忆中的一种食气法，采集这烤狼肉中的精食之气。

但或许是自己功力不足，连续采食了好了大块，肚子里面还没补充够，独眼狼肉中的精食之气大部分都已经散溢了。

这时的谢玉想到所有第一世见过的炼丹炉，那怕是一级下品那种，谢玉也可以把这些独眼狼肉中的精食之气提炼出来，制成辟谷丹。

可惜没有，这地方好像是一个低灵地带，周围也没有什么灵脉，谢玉也只能摄去一些大气中游离的火冰土灵气粒子，供自己修炼。

“咦！好像也不是没有办法！”

谢玉突然想到什么，他记得在一个武功极高的虚拟世界，他遇到了帝释天，可是学过曾活过千年帝释天创的圣心诀功法。

这功法可以御使寒冰，凝结喜精玄冰，御用圣心诀异气，从能从提炼蕴含血灵之气的血精丸。

想到这里，谢玉想了想圣心诀异气运行的穴窍，先天之气运转，很自然转化出一道圣心诀异气。

但当谢玉把这道圣心诀异气，打在一块烤独眼狼肉上，空气中好像蕴含的大量冰属性粒子开始大量章那团烤肉汇集，看来还有意外惊喜呀！

这时的谢玉也顾不得那块狼肉了，赶快趁圣心诀异气上汇着大量的冰属性灵气粒子，谢玉快速运转混元法养气篇，开始收摄起来。

只是碍于谢玉的一寸一分灵根，超过九成的冰属性灵气粒子，在谢玉身上过了几遍，就又法散出去了。

好在，这时谢玉看到圣心诀异气，脑中灵光闪现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="70377876"  chaptername="第607章  修炼">加入书签</a>
</div>
