    “我们家有容真是出落得越发可人了呢。”

    “再过几年也是时候该许个人家了呀。”

    “女儿只想在父亲母亲身边尽孝嘛。”

    一座河岸凉亭中，已经过了十岁的宁王妃出落得亭亭玉立，祸水之姿初显于眉目间。

    “快进。”

    赵错目不转睛地看着眼前这一幕，在心中念了声，陈家一家三口的语速顿时快了起来。

    与此同时他也紧张地关注着命宫中的龙脉蠕虫。

    金色小虫子似乎是愣住了。

    “冻河之变那天，我用凶蛊不断抽取国韵，它是痛苦到了哀嚎的程度。”

    他看着几乎没有任何反应的龙脉蠕虫悄然松了口气。

    这个像是梦境的世界中可以动用它的力量。

    于是他直接开了五倍速。

    “不对……”

    眼前父慈女孝的一幕消失后, 热恋蛊飞速振动翅膀撞开了一扇门，赵错忽然却再次皱起了眉头。

    “寿命好像开始流失了？虽然反噬轻微到几乎感觉不到，但还是存在。”

    他能感觉到自己生命的流速也加快了五倍。

    赵错觉得龙脉蠕虫真是雁过拔毛，不过好像也不能这么说，这种微弱的反噬已经算是它高抬贵手了。

    “以这种速度前进应该可以赶超安乐郡主。”

    再度穿越了眼前的桃木门。

    宁王妃的记忆就像是一册厚重的大部头在他眼前展开。

    他宛若见证者，看着女孩幼小的身子逐渐变得丰盈熟美, 她成了与名字一般美丽的女子。

    “宁王妃与先帝之间的感情是从笔友开始的？”

    赵小公爷走过了陈有容小姐与先帝有关的记忆。

    他怎么看都觉得大虞的宣宗皇帝陛下不太像个人。

    堂堂九五至尊, 竟连情窦初开的小姑娘都骗，不似人君也。

    “她嫁给宁王是迫于家族的压力呀……”

    赵错转眼间又来到了宁王妃成婚的日子。

    他发现陈有容大小姐其实是个当断即断的坚强女子。

    她被先帝欺骗了之后，虽然伤心欲绝但也放下了，此后写给先帝的信上很多假话。

    “信上说为了先帝才嫁给他人，其实是担心家族被朝廷打压，陈家与淮南王室的关系她也没有告诉先帝。”

    小公爷全神贯注地观看宁王妃的记忆。

    穿过了数不清的桃木门。

    眼神突然疑惑。

    “宁王怎么从来不碰王妃？这么个美艳娇妻，正常男人不可能不为所动吧？”

    赵错觉得自己错过了某一段重要的记忆，他现在并不是在看宁王妃所经历的每一天，而是部分重要的节点。

    可是宁王不喜欢碰女人这种事肯定也是宁王妃人生中的一個重大冲击吧？怎么会没有相关的记忆节点呢？难道是她不能面对的事情吗？

    他带着疑惑走过了宁王妃的真实与隐秘的一切。

    “快要到今天了。”

    赵小公爷眼中的宁王妃已经变得熟悉起来，记忆世界中开始他的身影，比如现在看到的他与陈有容的初见。

    他显然给王妃留下了极其深刻的印象，接连走过好几道木门，出现的记忆节点都与他有关。

    最后到了前天晚上, 宁王站在床边，而他则在被窝与王妃一起热得汗水交缠。

    “陈娘娘这边请吧。”

    王妃与宁王坐车来到了聚义庄。

    “燕王妃已经在小阁中等着您了呢。”

    她一下车就被一位侍女请走了, 而宁王只是对他露出了复杂的眼神, 并没有阻止。

    宁王妃被带离后见到的是一个穿着青袍的怪人与安乐郡主。

    她终于明白自己再一次被丈夫出卖。

    “你们说是我家大王让我听你们的话……我知道了。”

    赵错放缓时速的看着眼前的一幕，宁王妃黯然而又空洞的眼神让他无言，命运多舛令人唏嘘。

    “王妃娘娘放心，此事虽然会损您十余年阳寿，我们打入京城一定替您续命。”

    “折寿十数年？这应该是谎话吧，王妃若是失去痴情蛊恐怕会死。”

    他听着安乐郡主身旁的古先生的话顿时皱眉。

    王妃的毫不反抗也让他意外，宁王如此薄情，夫妻情义也该破碎了吧？

    执刑司办案半年的经验告诉他，有容心甘情愿地听从了折寿的谎言，一定与宁王不碰她有所关系。

    “是我赢了……”

    眼前的一切化作虚影不见后，热恋蛊没有再打开桃木门，汹涌的火光忽然映入了赵错的视线中。

    激烈扑腾的深红火舌不断舔舐着他的肌肤，这是没有温度的火焰，格外温和。

    他知道自己依然在宁王妃的记忆世界中而不是现实。

    “要赶在安乐郡主到来之前结束这一切。”

    赵错视线锁定在了正前方的火焰退却之地，一名身着大红宫装的贵妇人屈膝坐在地上，雪腻的玉臂抱着双腿将脸庞埋在其中。

    他只是看着这一幕就能感觉到一股孤寂无助之感涌上了心头。

    她的世界空空如也。

    “呼……”

    赵小公爷深吸了一口气，突然真心有了想要拯救她的想法，他一向愿意对眼前的苦难伸出援手。

    他迈着轻快的步伐向火海中的美丽妇人走去。

    最终在她身前驻足。

    “王妃娘娘。”

    赵错轻声开口的同时蹲了下来。

    将脸庞藏在膝盖间的宁王妃一动不动。

    她似乎沉浸于更深的梦境中未能听见他的声音。

    “您该起来了陈小姐。”

    赵错抬起手轻推了一下她温软的香肩。

    宁王妃这次终于抬起了小脑袋。

    她用迷蒙的美眸看着少年。

    “你是谁？”

    “王妃不记得本官了？”

    赵错眨了下眼睛的说道，然后又抬起手摸了下脸，恍然大悟。

    他是以真实的面貌进入这个记忆世界的。

    王妃只见过“林过”。

    “怎么会是赵小公爷呢……”

    宁王妃似乎清醒了过来，歪着脑袋看了会面前的俊美少年, 嘴角勉强翘起了温婉的弧度。

    “妾身最后念着的竟然是你这登徒子吗？还将你想象成浊世佳公子, 我早过了少女怀春的年纪了呀。”

    她轻声说着，这话明显不是对赵错说的，是认为看到幻觉的她的自言自语。

    “我来救王妃你了。”

    赵错直视她明媚的眸子。

    “妾身倒是幻想过和你去京城。”

    宁王妃面露伤感地呓语。

    “所以我来了哦。”

    他失礼地直接伸手握住了她纤细白嫩的小手。

    “王妃与我离开这里吧，我会兑现给你的承诺，让你在项京到项京养尊处优。”

    “热的……”

    宁王妃微愣的看着少年与自己相握的手。

    “这种地方还能感觉到温度确实奇怪，王妃喜欢烫的东西吗？现在不是说这个的时候。”

    赵错抬起另一只手握了上去。

    “使者大人？”

    宁王妃的俏脸逐渐染上了红晕。

    她低下头将手抽了回来。

    重新藏住脸蛋。

    “赵钦差怎会到此？”

    她安静了一会后开口道。

    “我走过王妃的记忆来到了今天。”

    赵错对她伸出了手。

    “我们走吧。”

    “不……”

    宁王妃轻摇了下头。

    “大人既然看过了妾身的记忆就知道我不能走了吧？”

    她的语气变得寂寥安然。

    ‘是与宁王有关的？’

    赵错愣了一下后就想到了刚才得知的宁王从未碰过王妃的事。

    “这是我欠他的，现在还给他，如此还能换个安心。”

    宁王妃将脸蛋儿埋在膝盖间。

    “王妃以为本命蛊离体的下场只是折寿吗？”

    赵错不知道宁王妃到底做了什么需要用十数年的寿元去偿还，但是宁王现在是要杀了她啊，她之前就算是差点让丈夫丧命现在也该一笔勾销了。

    “我知道会死。”

    宁王妃说出了让他怔住的话语。

    “我让大王不能人道，现在把命还给他，一刀两断。”

    她的语气已经有些哽咽了。

    宁王三番两次地出卖已经让她彻底失望。

    不过想要恩断义绝却没那么容易，她只有赎了罪，才算要回自由身。

    “诶？”

    赵错一下子没反应过来。

    原来宁王不能嫡妻是没有那个能力？

    话说王妃让丈夫失去生育能力这也太狠辣了吧？

    “其中是不是有什么误会？”

    他下意识地问道。

    一个全无修为的弱女子能将诸侯王去势？

    纵是威名赫赫的西蜀陈家也不敢动宁王这个先帝的亲弟吧？

    “王妃如何能伤害到宁王？”

    “是他。”

    宁王妃提起先帝的语气只是带着一丝恨意，此外并没有太多的情绪波动，就像是在说一个陌生人。

    “先帝当初要我嫁给宁王，还联合我父母一起逼我，我绝望间写了一封信给他。”

    赵错听到这里已经明白了一个大概了。

    “我当时气急败坏地在信中写了女子从一而终，我不愿被别的男人碰，要他让宁王失格。”

    宁王妃握紧小拳头抽噎着说道。

    “他竟然真的下手了……”

    赵小公爷明白了，这才合理嘛，能让宁王神不知鬼不觉地沦为太监的也只有皇帝了。

    宁王妃那个时候是在信纸上写的气话，心里应该没有真的想要让宁王不能生育，更想不到先帝竟然真的会对亲兄弟下狠手。

    能当一国君主的果然都是狠人。

    “王妃何必自责？”

    赵错对着抽泣着的宁王妃说道。

    “先帝本就要算计宁王，大王之疾也是他一手造就，他们兄弟阋墙与王妃何干？”

    “若不是我给他写了那封信也不会……”

    宁王妃摇头凝噎。

    “王妃真要在此一了百了？”

    赵小公爷拧起了眉头的开口说道。

    “你若真觉得对宁王有所亏欠，可以用别的方式补偿他，岂可助纣为虐？”

    他加重了语气地说道。

    “七情蛊降生，七国臣民将沦为反贼肆意操纵的人偶，王妃忍心生灵涂炭？”

    宁王妃听着他的话顿时抬起了小脑袋，露出了一张梨花带雨的柔美脸蛋儿，啜泣着说道：

    “赵大人想要妾身活，可世间之大已无我的容身之地，你要我何去何从？”

    她泛红的美眸中满是凄凉无助。

    “男人将我丢来送去，族亲在我不知情的情况下勾结蛊族在我体内种了蛊，我自出生起只是安乐的垫脚石。”

    赵错眼神温和地听着她的倾诉，拿出一张手帕将她脸上的泪痕擦去，在她伤心欲绝的眼神的注视下露出了微笑。

    “王妃娘娘说得不对。”

    他抬起手放在宁王妃的脑袋上轻揉着。

    “如果因为没有人爱你而自轻自贱，只能换来更多的轻蔑，伱想知道该怎么报复那些伤害你的人吗？”

    赵小公爷温柔的口吻让她一怔。

    宁王妃迷蒙的看着眼前的俊俏少年。

    安静中她突然抬起手握住了赵错的衣角。

    “让我来教你吧。”

    赵错可以在她的眸中看到亮起的一丝微弱的希望火光。

    “王妃只要比所有辜负你的人活得更好，高高在上怡然自乐，那些曾经轻贱你的人就会追悔莫及。”

    他的语气认真而真挚。

    “然后？”

    宁王妃有些茫然的呢喃道。

    “王妃不要在意宁王之事，若是我不在你已经死了，你现在不欠他的。”

    赵小公爷循循善诱。

    “可是……”

    她朱唇轻启的说道。

    “只是像赵大人说的那般活着也甚是无趣。”

    “不试一下怎么知道呢？”

    赵错忽然失礼地捧住了她柔媚白皙的脸蛋儿。

    “我们现在就出去，让那些害得王妃走到这一步的人徒唤奈何，好吗？”

    他能感觉到贴着手掌的细腻肌肤逐渐发烫。

    “嗒……”

    宁王妃还没来得及开口身后忽然传来了脚步声。

    赵小公爷面不改色，不紧不慢地转过身，一名身着粉白色袄裙的少女出现在了眼中。

    不速之客正用一双翠色美眸茫然地看着他们。

    “你为什么可以……”

    安乐郡主话语未落忽然盯住了赵错头顶上的热恋蛊。

    他此时也注意到了对方肩侧的苍白飞蛾。

    七情蛊分化出的无情蛊。

    “嗯！”

    宁王妃忽然闷哼了一声，一只深红色的飞蛾从她眉心间钻了出来，这痴情蛊带着火光扑向了安乐郡主。

    赵错的眼神也是变了，不过不等他出声，头顶的热恋蛊卷起粉色火焰拦了上去。

    而后发生的一幕让他与安乐郡主同时脸色大变。

