    下方，沈万龟带着一众南区府高手，连同南区监狱本身的驻扎高手，如临大敌的围住了傲然站在一片深坑中央的林逸。

    不怪他们如此紧张，就刚刚林逸展现出来的这一手，真要挨上了连在场实力最强的沈万龟恐怕都遭不住，只能跟着一起陪葬！

    这个江海学院新人王，绝对是南区监狱成立以来，所关押过的最危险的囚犯之一！

    好在，被团团围住的林逸并没有表现出明显的敌意，也没有做出任何攻击性的动作，否则哪怕明知有无限隐患，沈万龟也只能硬着头皮将其第一时间格杀。

    只是那样一来，对于彼此双方都是一条绝路了。

    再三确认林逸没有留下其他的暗手，沈万龟这才有心思扫一眼周围，冷哼道：“新人王果然好手段，一下就屠杀了上百名囚犯，他们可都是活生生的人命，罪不至死！”

    现场虽然没有满地尸体残骸，干净得仿佛根本什么都没发生过，但就是这种干净，才真的令人毛骨悚然。

    不是没有死人，而是死掉的那些人，所有存在过的痕迹都跟着一块被抹杀蒸发了。

    林逸抬了抬眼皮道：“是我杀了上百名囚犯，还是我救了上百名囚犯，你真看不懂？”

    此刻，并不是所有出来放风的囚犯都没了。

    湮灭领域主要针对的是电母，林逸放出来的那些自爆分身也只是占据了包围电母的关键节点，过程中固然会波及其他囚犯，但剩下还有一百多囚犯，在外围边缘处逃过了一劫。

    电网笼罩之下，如果没有他这次震撼人心的出手，所有人全都要死在加速收束的电网之下，林逸对这一百多人乃是实实在在的活命之恩。

    这一点，从他们看向林逸的目光就能看得出来。

    敬若神明。

    近距离见识过那震撼人心的一幕，没人比他们更清楚湮灭领域的无上恐怖，同时，他们对于林逸也是真真切切的感激，毕竟是真的让他们捡回一条小命。

    人性便是如此，尤其这群本就是穷凶极恶的罪犯，如果林逸没有展现出令他们畏惧的强大力量，就算救他们一命也不会得到任何感激，反而会被倒打一耙。

    可一旦展现出远远凌驾于他们之上的恐怖实力，就会得到他们的由衷敬仰，因为他们与有荣焉！

    越是如此，沈万龟才越心惊。

    照这个架势，林逸甚至都不需要怎么动员，在这里一声令下估计直接就能拉起一支暴动队伍，随时可以带人越狱。

    幸好以林逸的身份应该不至于走那一步，否则当初就不会乖乖束手就擒了。

    从一开始，双方的博弈焦点就不是正面对抗，而是看谁更能扛得住不断加码的压力！

    林逸这边的压力来自电母，来自随时可能出现的狱内刺杀，南江王那边的压力则来自江海学院。

    据沈万龟所知，今天一早学理会十席议会就已出面向南区府发起交涉，虽然被南江王搪塞了过去，但这只是暂时的。

    哪怕首席许安山跟林逸不是一路人，站在学理会的立场，这件事上他也绝对会强硬到底，否则将会成为他一生的污点。

    不管自己怎么打得头破血流，但在一致对外这件事上，江海学院历来都是十分齐心的。

    这条红线，没有任何人胆敢跨越，天家都不行，何况一个许安山！

    一旦十席议会开始动真格，只靠一个南区府根本没有扛住的可能性，而如果城主府介入，那边自然也会上升到整个学院层面。

    那种压力，南江王都吃不消。

    正如沈万龟之前对电母所说，扣住林逸两天，这已是南江王的极限。

    高压戒备之下，林逸被重新送回单人牢房，不过南区监狱的混乱并没有就此停下。

    先是电母发狂要弄死所有人，紧接着见识了林逸的震撼出手，中间还混了一个浑水摸鱼的韦百战，今天发生的一切对于囚犯们来说太过刺激。

    尤其因为湮灭领域的恐怖破坏力，南区监狱不仅是建筑，连带许多监控设施都跟着瘫痪了。

    这种情况下，不经过一场血腥镇压，想让囚犯们就这么自发老实下来，根本是痴人说梦。

    不过，混乱与林逸无关。

    林逸也乐得清闲，自己这边该做的事情都已经做了，剩下就看韦百战那边能查到些什么了。

    以韦百战之前展现出来的各方面素质，只要他有心去做，只要赢龙确实在这里出现过，以眼下这等令他如鱼得水的混乱环境，绝对不会让人失望。

    甚至于，林逸觉得自己亲自去查，都未必能比这货更好！

    林逸再度开始闭关，他目前的当务之急，还是要尽快修成金系领域。

    严格说起来，今天虽然最后震撼全场，最后那一幕湮灭四方的画面估计能令很多人睡不着觉，但终归还是弄险了。

    湮灭领域固然凶得可怕，可这终究是杀招禁招，不是随便就能施展的招式，关键是需要的铺垫前戏太多。

    如果对手提前有所防备，一来未必有机会施展，二来就算施展出来，也未见得就能打到对手。

    “硬实力才是根本啊。”

    林逸暗暗感叹，如果他随便一记平A都有类似威力，今天又岂会那样险象环生！

    等到南区监狱的混乱风波真正平息，所有幸存囚犯都被重新关在各自牢房，已是到了这天深夜，而直到这个时候，南江王姜隆才收到噩耗。

    “子衡废了？”

    南江王一脚踹开怀中软玉温香的美人，看着被属下抬回来的姜子衡，顿时目眦欲裂。

    此时姜子衡的气息已经极度萎靡，没有了巨头境修炼者的强大体魄，精气神自然也维持不住，整个人都显出一种死气沉沉的暮年状态！

    照这样下去，别说有朝一日重新恢复实力，连做一个普通人都是奢望。

    不出三个月，就会生生老死！

    “属下该死，一时不察竟令公子遭受如此大难，请主上惩罚！”

    沈万龟慌忙跪地请罪，心下却把姜子衡骂个半死。

