    

    锁妖塔的空间辽阔宽敞，但杂草丛生荒废许久，几乎没有一处适合落脚的地方。

    而且，空气中弥漫着一丝丝煞气。

    煞气宛若利剑般锋利，即便是寻常的修仙者，若是被足够多的煞气侵体，轻则走火入魔，重则一命呜呼。

    这些煞气数量不算多，但如果不断侵蚀失去修为的普通人，正常情况下，不用一年的时间，就足以让人暴毙而亡。

    这也是很好解释了，以往被发配镇压进锁妖塔的罪人，为什么会接二连三惨死。

    赵凡没有理会周围恶劣的环境，而是随意找了一处平坦的位置坐下，开始详查起自己体内的情况。

    “不愧是系统奖励的先天剑体，真是不可思议。”

    “我原先丹田气海被毁修为尽废，可是现在丹田气海不仅重塑，而且比先前变得更强大坚固，有了重新成为修仙者的本钱。”

    赵凡不仔细看不知道，一看简直吓一跳。

    他融合前身记忆，对于修仙方面的事情非常熟悉。丹田气海，是普通人成为修仙者的关键。

    因为修仙者吞灵吐气，积蓄下来的灵力，都是储存在此处。

    丹田气海越强大，修行的速度越快，上限也就越高。

    “现在我还是先重新引气入体，让自己再度成为修仙者。”

    赵凡凝神静气，周身毛孔张开，周围的天地灵气似乎受到某种力量的牵引，朝着前者源源不断呼啸而来。

    嗡！

    一缕缕天地灵气，迅速没入赵凡身体，在他的四肢百骸游走，最后化为精纯的灵力，积蓄在丹田气海中。

    赵凡的气息，以肉眼可见的速度在变强。

    仅仅一个小时，赵凡就注意到，丹田气海里面的灵力，累积到惊人的程度，就好像是积满清水的水池，马上就要溢出来。

    也就在这时，赵凡体内爆发出“噼里啪啦”炒豆子般的声音，那是突破境界时产生的现象，他快速突破到了炼气境界！

    “真是难以置信，只用了一个小时，我就突破到了炼气境界，重新成为了修仙者！”

    “当初的前身，仗着蜀山庞大的资源堆砌，也足足耗费了三个多月！”

    赵凡既震惊又是高兴，没想到先天剑体这等非凡！不愧是系统的奖励！

    要知道，修仙有着严格的等级划分，境界分别是炼气、筑基、金丹、元婴、出窍、分神、合体、渡劫、大乘、以及大乘之上的陆地仙人之境！

    前身资质不俗，被废去修为之前，已经是一个金丹初期的年轻强者，要不然也不能服众成为蜀山的少宗主。

    炼气境界只能算得上修行的起点，不说无法和当初的前身相提并论，就连寻常的蜀山外门弟子，都远在此境之上。

    所以高兴之余，赵凡没有停止修行，而是继续炼化吸收天地灵气，提升着自己的实力。

    他非常享受这样的感觉，自身在无时无刻的变强。

    来到锁妖塔第一天，赵凡就埋头修行。

    他修为提升的速度，更是非常的逆天，从开始的炼气初期，突破了炼气中期和炼气后期，提升到炼气巅峰，距离筑基期也只有一步之遥。

    “我现在已经是炼气巅峰的修仙者。”

    “可以开始修行蜀山的武学了。”

    “否则，即便修为再强，空有一身力量，而无法将其施展，就像没有尖牙利爪的老虎，无法发挥出自己的优势。”

    夜色如墨，赵凡双眼如炬，精神奕奕，即使修行了一天，却没有感到多少的疲惫。

    “我目前修为不高，能够修行的武学功法有限，目前适合的，似乎只有基础剑法！”

    赵凡微微沉吟起来。

    蜀山是剑修宗门，在上万年前，是出过陆地剑仙级别的的顶尖势力。

    但近千百年以来没落衰退，再加上以往有过数次大变，导致宗门里面的剑道典籍丢失大半。

    现如今，适合炼气期修行的武学功法更是屈指可数，目前最为适合的，只有基础剑法。

    顾名思义，基础剑法是蜀山最为基础的剑道武学，上手简单通俗易学，几乎每个蜀山弟子，都会基础剑法。

    基础剑法由浅到深，共有九层。

    大部分蜀山弟子，只修行前面的三层，即便是诸位长老，掌握的不过前面五层，倒不是没人能修行到极致，而是觉得这门武学有些鸡肋，毕竟威力有限。

    在系统帮助下，赵凡由凡体蜕变成先天剑体，对于剑道武学的领悟非比寻常，仅仅只用了半个多小时，就将九层基础剑法基本掌握。

    “奇怪，这基础剑法似乎没有那么简单。”

    “若是按照前身记忆，这部剑法只注重其意，而不注重其剑招。可若是将其剑意和剑招结合，发挥出来的威力，或许要强上许多。”

    赵凡目露疑惑之色，他是先天剑体，对于剑道武学有着独特的感悟！

    抱着一丝尝试的心思，赵凡随手捡起一根草木，当做利剑般随意刺出，霎时间寒芒四起，十几米开外的碎石，在“砰”的一声当中爆碎而开！

    “果然如此。”

    赵凡心中了然，证实自己的推测。这基础剑法其实没有想象当中鸡肋，只是绝大多数的蜀山弟子只注重其意，而不与实际剑招结合，所以无法发挥出强大威力。

    夜色深沉，赵凡很快彻底掌握这篇武学，而且他发挥出来的威力，绝对要比其他人强上数倍不止。

    第二天，当黎明升起，一丝阳光，透过锁妖塔的缝隙，落在赵凡的身上，照的他徐徐生辉。

    “是否在锁妖塔内签到？”

    “签到。”

    睁开眼睛后，赵凡做的第一件事就是通过系统签到。

    “签到成功，奖励培元丹一枚。”

    “培元丹？这可是好东西，只有宗师级别的炼丹师，才能炼制出来的上品丹药，在蜀山当中，需要耗费上千块灵石，才能换取到一枚。”

    “培元丹能快速增加体内灵力，我现在处在炼气期巅峰，服下此丹就可以马上尝试突破筑基期了。”

    随着系统话音落下，赵凡有些激动起来，立马将刚刚得到的丹药服下。

    随着丹药入口，强大的能量冲入赵凡体内，两个小时后，他水到渠成般突破到了筑基初期！

    “咦，我身上怎么变得这么脏了？”

    赵凡刚刚睁开眼睛，就发现自己浑身上下，布满了一层黑泥。

    “对了，突破到筑基期后，体内的杂质将会如数排出。”

    “这些就是我身体里面的杂质。”

    赵凡恍然间想起来，这是修仙者在突破筑基期都会出现的状况。排出体内杂质，让自身根骨血肉，变得更加无暇通透。

    “黏糊糊的，还真是不习惯。”

    赵凡苦笑一声，而后默运灵力，瞬息之间，遍布全身的黑泥散去，整个人变得清爽干净。

    “少宗主。”

    “我来送饭了。”

    就在赵凡想继续修行时，送饭的人来了。

    “你叫什么名字？”

    看到送饭的居然是一个年轻的女孩，赵凡颇为意外。

    据他所知，看守镇妖塔的戒律堂弟子，几乎都是男性弟子居多，女性弟子非常的稀少。

    戒律堂古板严肃极其枯燥，没有几个年轻女弟子愿意到那里去。

    “我叫张倩，是戒律堂的最小的弟子。”

    看到赵凡主动和自己说话，张倩有些受宠若惊，怯生生说道。

    “张倩，我记住你了。”

    “以后，你就隔三天再来送饭吧。”

    赵凡微笑着说道。

    “隔三天送一次？”

    张倩上下打量着赵凡，皱着琼鼻道：“可是少宗主，你现在毫无修为，能支撑得住吗？”

    “别叫我少宗主，叫我赵师兄就行了。”

    “你放心吧，出了事情，我自己承担，不会怪罪到你头上。”

    “那……好吧……”看着赵凡明亮的眼睛，张倩迟疑点头道。

    送完饭后，张倩回到戒律堂，将赵凡的要求和执法长老说了一遍。

    “隔三天送一次？”

    “难道他想试着重新修仙？丹田气海尽废，怎么可能呢？”

    执法长老眉头微皱，猜测到赵凡的用意，却还是摇了摇头，叹息道：“早知如此，何必当初。”

    “张倩，你就按照他的要求做吧。”

    “日后三天送一次饭。”

