    一阵天旋地转，项昆仑眼前的世界突然变得模糊。

    但没过多久，他的视线便彻底恢复了正常。

    映入眼帘的，是一条充满充满诡异气息的道路，道路的尽头则是一座庞大的城堡。

    这里的空气并不新鲜，充斥着非常浓郁的血腥气息，但项昆仑作为天煌霸王戟的拥有者，很快便适应了这种空气。

    项昆仑站在原地，远远地便看到了一队人骑着战马朝他冲来，他知道，这些应该就是所谓的杀戮之都执法队成员。

    看着这群人，项昆仑的眼睛当即眯了起来。

    “这些杀戮之都的执法者全都是八环魂斗罗级别的强者，执法者的队长更是一名真正的封号斗罗层次的强者。”

    “也就是说，现在朝着冲来的人全是八环魂斗罗。”

    项昆仑能够感觉自己的魂技被限制了，任凭他如何强横，在杀戮之都也无法施展。

    他现在能够依靠的，只有自己的体魄和力量，以及拥有附魔效果的天煌霸王戟。

    “踏……踏……踏……！”

    很快，杀戮之都的执法者便骑着战马冲了过来，而且他们的速度越来越快。

    这些执法者根本没有停下来的意思，看他们的气势，明显是想撞死项昆仑。

    但面对杀戮之都执法者的疯狂冲锋，项昆仑却没有表现出任何的畏惧，脸色平静。

    “天煌霸王戟！”项昆仑右手一抬，一杆长度达到三米并且散发着恐怖杀气的战戟，直接出现在项昆仑的手中。

    这时候，为首的执法者已经来到项昆仑身前五米，战马脚踏大地犹如地震来临。

    强大的气浪直接吹乱了他的长发，项昆仑能够感受到这股气浪中蕴藏的强大能量。

    “杀戮之都，禁止入内！”

    为首的执法者骑着战马对准项昆仑大声喝道。

    项昆仑没有回应，提着天煌霸王戟便朝着执法者冲了上去，速度简直快到不可思议。

    这一刻项昆仑直接化身鬼魅来到为首执法者的面前，由于他速度太快的原因，这位执法者并没有及时反应得过来。

    看到项昆仑突然上前，他的眼神中满满的不敢置信。

    他没想到项昆仑竟然敢对他主动发动攻击。

    项昆仑挥动手的中天煌霸王戟劈向执法者座下的战马，随着一道血红色光芒闪过，执法者座下的战马已然被劈成两半。

    不仅如此，项昆仑的身影再度化为鬼魅，在一群执法者中不断穿梭，很快，这些执法者座下的战马全部被劈成两半。

    在已经附魔完成的天煌霸王戟面前，这些战马简直脆弱无比，没有任何抵抗之力。

    来回几个瞬移，项昆仑再度出现在原来的位置。

    项昆仑完成这些操作，仅仅用去了一秒的时间。

    “轰隆隆……隆隆……！”

    由于突然失去战马，那些执法者全部坠落在地。

    “不知道，我现在可以进入杀戮之都了吗？”项昆仑手持天煌霸王戟淡淡地站在原地，看着这群倒在地上的执法者。

    虽然这些执法者都是八环级别的魂斗罗强者，但在不能使用魂技的情况下，他们根本发挥不出魂斗罗强者的实力。

    经过星斗大森林两年的历练和落日森林一年的历练，项昆仑的体魄相当于吸收了六块五万年魂骨的魂帝强者。

    加上天煌霸王戟附魔后无视防御的能力，项昆仑能够发挥出的战力要远强于这些执法者，所以项昆仑才会如此淡定。

    没过多久，这些坠落在地上的执法者便全部站了起来。

    此时，他们全都用震惊的眼神看着项昆仑，仿佛不敢相信项昆仑竟然如此强悍。

    他们能够感受得到项昆仑体内的魂技并不强，起码没有他们这些八环魂斗罗强。

    但项昆仑表现出来的战力却要远远超越他们，这不得不让他们对项昆仑另眼相看。

    为首的执法者一脸严峻地看着项昆仑，道:“虽然你是通过特殊通道进入杀戮之都的，但你的实力得到了杀戮之都的认可。”

    “接着！”说着，为首的执法者朝项昆仑扔了一块令牌。

    项昆仑手疾眼快，直接接住这块精致的令牌。

    看了一眼，这块令牌全身呈现血红色，与杀戮之都的格调非常相似，在令牌的中央，还刻画着杀戮之都四个大字。

    项昆仑知道，这就是他进入杀戮之都的资格。

    为首的执法者见项昆仑接下杀戮之都的令牌后，脸上的表情不再像一开始那么嚣张。

    道:“沿着这条路一直走，你就可以进入杀戮之都，到了杀戮之都自然会有人带领你的。”

    “多谢！”项昆仑闻言留下这么一句话，便径直朝着道路尽头的城堡走去。

    “多谢？”听到项昆仑这句话的执法者们全部笑了出来，多谢这个词他们已经多久没有听到了，十年还是二十年？

    看着项昆仑的背影，为首的执法者不禁皱起了眉头。

    这条通往杀戮之都的道路大概为三百米，没走多久，项昆仑便来到了城堡的大门。

    这座城堡看上去与前世西方的城堡非常类似，有两对手持战戈的士兵守卫着城门，一言不发，双眼冰冷无比。

    即使看到项昆仑到来，他们也没有丝毫的理会。

    不多时，一道美丽且诡异的黑纱少女出现在城门，并且不急不缓地朝项昆仑走来。

    看着缓缓走来的黑纱少女，项昆仑脸色淡然。

    “欢迎光临杀戮之都！”黑纱少女来到项昆仑的面前，带着诡异的笑容对项昆仑道。

    “你就是这里的使者？”项昆仑淡淡道。

    “没错，我就是引导你熟悉杀戮之都的使者。”黑纱少女闻言颇为意外地看了一眼项昆仑，这个人有些不同寻常。

    项昆仑道:“既然你是指引我熟悉杀戮之都的使者，那么便带我去地狱杀戮场吧。”

    “你以前来过杀戮之都？”黑纱少女疑问道。

    “没有，我第一次来。”项昆仑淡淡道。

    听到这话，黑纱少女也没有多问，诡异地笑道:“你真的要参加地狱杀戮场吗？”

    “地狱杀戮场是杀戮之都最为恐怖的存在，每一天都要吞噬上百人的性命。”

    “这些人，无一不是修为高超的魂师。”

    项昆仑瞥了一眼黑纱少女，淡淡道:“我相信我的实力，你只要带我去地狱杀戮场就好。”

    为了省去一些麻烦，项昆仑觉得自己有必要露一手。

    说着，项昆仑直接绽放全身的杀气，直接笼罩住黑纱少女，使其脸色瞬间剧变。

    项昆仑的杀气是他击杀了上万只高等级魂兽凝聚而成的，此刻释放出来，差点就将这名黑纱少女压倒在地。

    看着项昆仑仿佛凝成实质的血红色杀气，黑纱少女不得不认真对待项昆仑。

    她知道，项昆仑绝对不是一个好惹的家伙。

    而且从项昆仑的表现来看，项昆仑并非是是对杀戮之都一无所知的人，很明显，项昆仑对杀戮之都的规则是了解的。

    “明白了，你跟我来！”黑纱少女看着项昆仑道。

    

