    打扫了战场之后，高彬大笑着迎了上来。浑身洋溢着兴奋，这次大战黄巾军惨败，旗帜兵器还有粮草器物丢的遍地都是，缴获战马七百余匹，并且阵斩黄巾渠帅黄龙，足以让青州黄巾伤筋动骨。

    “子烈啊子烈，没想到你藏得这么深，居然已经是二流武将，这次你立下大功，名声肯定会传到蓟侯那里，接下来必然会受到重用，小弟在这里先恭喜了！除此之外，你斩杀黄龙，替我高家报了血仇，从此之后子烈但有所命，在下赴汤蹈火在所不辞！”

    高彬心神激荡，虽说没有亲手杀死黄龙为族人报仇，但能亲眼看到仇人授，也能安慰一下高家其他族人。

    蓟侯说的就是公孙瓒，此时公孙瓒的手下，只有公孙范、单经、田楷和严纲四人是二流武将，麾下兵马虽强，白马义从威震北方，手下却没有足够的大将，这也是公孙瓒势力的不足之处。

    可以预料，郭龙真立功之后，必定会被飞提拔，高彬心中羡慕，却没有什么嫉妒的心思，郭龙真翻身下马，只是笑了笑，他和高彬两人走进黄巾的营寨。

    黄巾大营由巨木搭建，鹿角拒马齐备，看起来简陋防御力还不错，刚进入营寨，一股浓烈的恶臭便传了过来，

    郭龙真抬头看去，不远处的火堆上架着一个大锅，锅中不知道煮着什么东西，火堆的旁边，堆着白骨和尸体。

    仔细的看了一眼，他的腹内顿时翻滚起来，有种呕吐烦闷的感觉，锅里面煮的赫然是一个女人的尸体。

    “真是畜生！”郭龙真脸色无比的难看，昨天高彬说的话他还有些不信，不想现在亲眼看到这冲击人心的场景，他向来心神坚定遇到什么事情都能冷静，但此时心中复杂无比，杀意、怜悯、怅然之意交杂，不知如何表达。

    高彬的脸色也很不好看，他叫住一个正在盘点黄巾营寨战利品的文官，“左县丞，营寨清点完毕没有？这次我们缴获多少东西？还有抓了多少的俘虏？”

    左县丞年纪三十余岁，身材消瘦但脊梁笔直，面色刚硬，听到高彬的问话，便放下手中的账册，拱手施礼道：“见过高校尉，这次的缴获在下已经大概统计完毕，共有七百六十三匹战马，其中三十五匹战马已经残废不能上阵，还有一万三千余杆长枪，三千八百六十柄刀剑，其余旗帜锣鼓之类的杂物若干，还有黄金七千两！一共抓了三千四百人黄巾精壮，还有四十多名妇人！”

    高彬神色稍稍缓和一些，此次缴获的东西就属战马最为珍贵，他手下伤亡惨重，此次大破黄巾主要靠的是郭龙真和王式带来的援兵，按照常理缴获的一大部分归郭龙真所有，不过剩下的一些物资还能弥补一下损失。

    “郭兄，你看这样如何，这次缴获的战马全部归你所有，但金银财物小弟需要多分一份，这次章武县的百姓为了守城把家中的房屋都拆了，如今打退了黄巾，必须要弥补他们的损失，不能让支持我的人吃亏！”高彬说道。

    在章武城缺乏滚木礌石的时候，城内的百姓主动的拆除房屋当做滚木帮助高彬守城，着实让他十分的感动，所以此时提出条件，想办法回报他们。

    左县丞有些意外的看了高彬一眼，没想到这个世家子还有这样的心思，原本刚硬的脸变得柔和起来，对高彬有了几分好感。

    郭龙真当然不会反对，“高兄仁义心肠，小弟自愧不如，就如高兄所言！”

    沉吟了一下，郭龙真问道：“左县丞，不知贼黄龙的营帐可曾清理？有没有在里面现什么法术武道之类的书籍？”

    左县丞摇了摇头，“黄龙的营帐中除了一副行军图和一些杂物金银之外，并没有其他东西！”

    听到这话，郭龙真摇了摇头，看来黄龙手中并没有人卷天书。

    “郭兄是想要修炼法术吗？”高彬皱了皱眉。

    “我们武者的精力有限，只修炼一门武功都还精力不够唯恐不能修炼到巅峰，如果再分心二用修炼术法，很难成为高手，并且这法术诡异莫测，极为伤身，这种旁门法术我建议还是不要接触为妙。”

    郭龙真先谢过了高彬的好意，然后才解释道：“你说的这些我都知道，我并不是准备修炼法术，这次战斗中我不慎中了黄龙的术法，差点就阴沟翻船，如果有一些法术秘籍让我参考研究一下，以后再和黄巾贼寇厮杀，心中便有了底气。”

    高彬听了解释这才恍然。“原来是这样，不过黄龙这里可没有什么法术秘籍，据说黄巾军中的一些高深法术，都是口口相传，根本不立文字，寻常的法术可以记载，但那些能斩将杀敌提升全军战力的术法，在黄巾军中乃是绝密，以前有不少将军围剿黄巾贼寇想要得到增强士兵战斗力的法术，都失望而归！”

    郭龙真面上露出失望之色，叹了口气，心中暗道：“不能得到法术秘籍就算了，可是人卷天书倒地在谁的手里？也不知道青州黄巾军中有没有天书的踪迹！”

    “给我老实点，快走！”

    这时，单豹、季孙还有于匡三人压着魏鸾走到这里，一路行来，单豹拳打脚踢，把魏鸾的脑袋上打出几个大包，狠狠的出了一口恶气。

    “校尉，这个黄巾头目该如何处置？”于匡拱手请示道。

    郭龙真扫了魏鸾一眼，这个大汉实力不错，如果培养一番，能成为三流武将，不过庄武就是死在此人之手，如果招揽了他，其他三个屯长肯定有着怨气。

    “栽在你这个狗校尉手里，老子服气，你杀了我吧！”连黄龙都毫无还手之力的死在了郭龙真手里，魏鸾倒也没什么不甘，咧嘴一笑，满脸血污的脸上浑然不惧生死。

    高彬脸色森然，抽出长剑直接刺入魏鸾的心窝，“死到临头还敢嚣张，攻打我高家坞煲有你一份，我岂能饶你！”

    郭龙真手指微微弹动，没有出手阻止，和三个手下相比，魏鸾的价值还不够大。