    “你是我们家的恩人，我们都不知道该怎么报答你，如果你有什么条件就尽管提，我们保证做到！”

    周慧秀他们边说边看着萧易梦，暗示萧易梦主动一点。

    克兰赶紧摆手：“真不用谢谢了，这是我应该做的！”

    他紧紧记得林辰的叮嘱，哪还敢打萧易梦的主意。

    周慧秀他们却感觉很奇怪，克兰少爷帮了这么大的忙，应该会提出要求才对啊。

    怎么连看一眼萧易梦都不敢了。

    这时，林辰从远处走了过来。

    周慧秀眸子一亮，指着长长的车队道：“林辰，你知道这是什么吗？”

    “药材啊！”

    林辰边走边道，更对萧易梦与苏洛点点头。

    “你也知道是药材，你又知道是谁送来的吗？”

    周慧秀再道。

    “我啊！”

    林辰理所当然。

    周慧秀气炸了肺，都摆在眼前的事实了，这林辰还敢抢功劳。

    “林辰，我看不出你这么不要脸的啊！”

    “这是人家克兰少爷送来的，而且一千万亿也即将到账了，与你有个屁的关系！”

    “无耻！”

    其他人满脸恶心，破口大骂。

    林辰只是笑了笑，并没有说话。

    克兰则吓的双腿发软了，差点想给周慧秀他们几巴掌，尽他么的给我拉仇恨。

    林辰是什么人物，其实他也不知道。

    但能让威尔家族与史密斯家族点头哈腰，这是国际大佬，是上帝！“林辰！”

    萧易梦也拉了拉林辰，这种时候林辰乱说话，确实有点招人嫌啊。

    林辰依旧看着大家道：“如果我说，我立即让一千万亿到账辰光洛河，你们相信吗？”

    “相信个屁，有本事你立即转账啊！”

    周慧秀他们哪里相信，毕竟一千万亿啊，哪怕辰光洛河没有破产，林辰也未必拿得出来。

    林辰也没说话，打了个电话。

    随后，萧易梦的手机传来短信，果然，一千万亿到账了。

    萧易梦顿时震惊的看着林辰。

    周慧秀他们心中咯噔一跳，怎么这么准啊。

    难道，真的是林辰？

    只是从逻辑去看，这也不可能啊。

    林辰也没解释，进入王府中，留下众人在发呆。

    周慧秀依旧感觉很不对劲，突然说道：“林辰就喜欢骗人，记得上次辰光洛河的产品出问题，他也说自己是大商船的亚洲区会长，是他解决了辰光洛河的事，这次肯定又在骗人！”

    “不错不错，林辰的家底，我们又不是不知道，哪怕没有分家，他也没有一千万亿！”

    “肯定是克兰少爷的帮忙！”

    其他人依旧坚定自己的看法。

    周慧秀更看着克兰道：“克兰少爷，别理这个骗子，你如果对他有什么不满，我们帮你做了！”

    克兰心中咯噔一跳，不断摇头：“我没什么不满，一点都没有！”

    给他一百个胆子，他也不敢对林辰有不满。

    周慧秀被克兰的反应弄懵了。

    “这个，易梦的事，你放心吧，我们会帮你处理好的！”

    唐欣远赶紧转移话题。

    克兰全身一抖，继续摇头：“不，不要，萧总，我真的不敢染指啊，这事就这样吧，当我没来过华夏！”

    说完转身就走，并且走了几步开始跑了！砰！更因为惊慌更摔了一跤，极为狼狈。

    但他也顾不得太多了，爬起来继续跑，眨眼就没影了。

    一片静寂！周慧秀他们都张大了嘴巴。

    怎么感觉说起萧易梦，克兰就好像遇到洪水猛兽般。

    改走为跑，摔跤也要跑，这闹哪样啊！“这人，神神经经的，我看不要理他吧！”

    安雷野也搞不懂克兰在想什么，懒得理会了。

    “怎么不理会啊，那是足足一千万亿啊！”

    周慧秀撇嘴：“我估计克兰少爷是有急事离开，过几天就会回来的了，我们慢慢等吧。”

    他们都不知道，克兰这一去，此生再也不踏入华夏了。

    此刻客厅里，苏洛与萧易梦拦住了林辰。

    “林辰，我怎么感觉你出狱后，好像变化很大啊！”

    她们实在是忍不住了。

    “以前的你意气风发，执掌羊城，可现在的你像什么样子，窝囊！”

    苏洛皱眉。

    “坐了一次牢，许多东西都看开了！”

    林辰知道该解决的还是要解决。

    “你怎么看开，家不要了，孩子不要了，老婆也不要了吗？”

    苏洛不依不饶，不知为何，她很不喜欢现在的林辰。

    窝囊如废物，什么事都不争，与世隔绝般。

    这不是她梦想中的丈夫，她梦想的丈夫是顶天立地，能保护家人的男人。

    “人这一辈子，其实也就这样，没必要太执着！”

    林辰依旧是不咸不淡的样子。

    苏洛气的银牙一咬。

    萧易梦也是脸色阴沉，她可是林辰的妻子啊，克兰这次是奔着她来的，作为丈夫的林辰，他居然什么也不说，什么也不做。

    难道在林辰心中，她萧易梦地位这么低吗？

    “难怪周姨骂你是废物了，我看你就是坐牢后，遭受太大的打击，过不了自己这一关！”

    “林辰，我们是你的妻子，我们都相信你，哪怕你东山再起，哪怕你什么都没了，我们愿意陪在你身边东山再起！”

    “但是，你自己都没了斗志与信心，我们怎么帮你啊！”

    苏洛忍着性子继续道。

    “是啊，男人可以什么都没有，但不能输了自信！”

    萧易梦也开口。

    “我看开了，也不想争了，窝囊就窝囊吧！”

    林辰看了眼两名娇妻。

    苏洛与萧易梦顿时怒其不争，但想到这些年林辰承受的一切，倒也能接受。

    特别是苏洛，她感觉自魏老走后，林辰或多或少都有变化了。

    她不怪林辰，要怪就怪自己太单纯，相信了某些人的话。

    “窝囊就窝囊了，找什么借口！”

    这时，周慧秀他们走了进来，阴阳怪气道。

    苏洛与萧易梦皆是脸色一沉，周慧秀这些人就是欺软怕弱，如果林辰蛮横几句，她们敢说个屁。

    看来，经历确实能压垮一个男人啊。

    ＂林辰，你想留下来吃软饭也可以，但是每天你必须给我打洗脚水，替我洗脚！＂周慧秀见林辰不敢开口，更得意洋洋道。

    唐欣远瞳孔一瞪，周慧秀够狠的啊。

    但想到以前林辰在家里扬武耀威，她乐的一见。

    三十年河东，三十年河西，你林辰也有今天。

    

