    在我经历了诸多回忆之时，外界的战斗依旧激烈如常，叶雨幽与疯子二人的战斗几乎是从一开始就进入了白热化，从头到尾都异常之激烈。

    然而，就在这种人数不对等的战斗之下，叶雨幽以一敌二依旧稳稳地占据了上风，而反观疯子和薛语二人却是各个浑身挂彩，气息皆是十分萎靡。

    “砰！”

    在一击全力对碰之后，疯子顿时一阵气血翻涌，然后一口鲜血没忍住直接喷了出来！当时他的脸色就是有白了一分，气息也更加萎靡了。

    望着面前气势依旧惊人的叶雨幽，疯子内心忍不住咆哮了起来：“为什么，为什么她会这么强，难道她的鬼气不会枯竭的吗？”

    这是疯子现在最为困惑的问题，因为附近这片空间在接连经过了数场战斗之后，空气中的源鬼气已经让双方的修炼者吸收的差不多了，所以他和薛语几乎从外界得不到什么补充。

    正因如此，疯子二人体内的鬼气越用越少，战斗的也就越来越吃力。而反观叶雨幽，在经历了这么久的战斗之后，鬼气依旧充沛，状态依旧良好，就仿佛鬼气无穷无尽一般。

    “真是见了鬼了...”

    疯子想破头也没想明白叶雨幽的鬼气究竟从哪儿来的，于是索性也就不再想了。

    在深吸了一口气之后，疯子眼中浮现了一抹狠色，阴测测地道：“小丫头片子，我承认是我小看了你，不过你还真以为我此次任务一点准备都没有的吗？？”

    话音落下，疯子猛地退后了数十米，并飞速地从怀中摸出了一枚暗红色的丹药。这是魂归奖励他的壮魂丹，服用之后可以短暂提升实力，而且见效极快，代价是会一定程度上影响以后的修炼。

    虽然壮魂丹在服用之后修炼者会付出一些代价，但这枚丹药却仍不失为一个宝贝，毕竟它关键时刻可是能救命的。

    只是眼下他和薛语根本就不是叶雨幽的对手，而其他的鬼奴支援又迟迟不到，若是再不设法自救的话，可能一会自己就会死在空间裂缝之中了。

    想到这里，疯子不再犹豫，直接一口便是将丹药吞下。

    疯子相信，只要他能把叶雨幽这个鬼奴的最大阻碍干掉，魂归大人定然会给他以其他方式进行补偿的！

    “轰！”

    在丹药入体之后，疯子的气息开始了迅速暴涨，他的双眼都是在这种力量的透支下变得通红，也就几个呼吸的时间，他的实力就提升了将近两成，气息开始与叶雨幽持平了。

    “果然是有所底牌么...”

    闻言，叶雨幽微微皱了皱眉，但心里却没有过于慌乱，而是趁疯子气息暴涨之时，以雷霆手段将薛语重创。

    当时薛语便是让其一击轰飞了数十米，沿途数口鲜血狂喷而出，差点就直接坠入了空间裂缝之中。

    薛语现在都后悔死了，他没想到叶雨幽居然如此强悍，若是早知道叶雨幽实力强悍至此，他是无论如何也不会趟这摊浑水的。

    不过也多亏薛语争取的这点时间，让疯子顺利的消化掉了强魂丹的药力。此时疯子的实力起码提升了两成多，比叶雨幽还要强上一线！

    “不愧是强魂丹！”

    感受着体内充沛的力量，疯子通红的双眼里涌现了一抹兴奋之色，语气阴森地对叶雨幽说道：“能逼得我服用丹药，你足以自傲了，给我受死！”

    “死的是你才对！”闻言，叶雨幽也是冷笑了一声，针锋相对。

    “好，那就看看究竟是你死还是我亡！”话音落下，疯子终于主动出击了一次，冲上来就是和叶雨幽交战在了一起。

    “轰轰轰！！”

    在两人交手之后，可以说是打的天崩地裂，这可没有夸张的意思，这片空间确实在二人的交战下崩裂的愈加严重了。

    虽然疯子此刻的气息比叶雨幽强上一线，但双方本质上实力却差不了太多，任何一方的实力都没有达到碾压对手的地步，所以一时间双方打的是势均力敌，谁也奈何不了谁。

    “妈蛋的，真难缠。”

    疯子脸色有点阴沉，他这个强魂丹药效有时限，若是药效一过他必死无疑。

    想到这里，他心里忍不住开始骂了娘：“这群不靠谱的东西，过了这么久还没人来！”

    自他捏碎通讯珠之后，到了现在已经过了三四分钟了，可自己的救援除了一个薛语以外，再无其他人的踪迹。

    目光扫了一眼薛语所在的方向，只见他正气息萎靡的站在下方观战。见状，疯子顿时气不打一处来，怒声道：“老六，你还在愣着干什么，快过来帮一把手啊！！你现在已经和她结仇了，不趁着现在干掉她还待何时？”

    “你以为我不想吗？”闻言，薛语无奈地道：“你们的战斗我现在根本就插不上手啊！”

    薛语可没有疯子底蕴那么足，像壮魂丹这种东西他是没有的，再加上他现在受伤颇重，自然是难以插手二人的战斗。

    “草，没用的东西！”疯子顿时破口大骂道：“就你这实力，也好意思管我要三成的奖励？”

    听到疯子的嘲讽，薛语脸色顿时青一阵白一阵的，他又何尝不想过去帮疯子一把？

    只是他现在强行加入战斗，可能非但起不到什么积极作用，反而会把自己给搭进去。

    “对了...”突然，薛语脑海里突然灵光一闪，旋即立即将目光看向远处的林区，只见阳局与河局的十数名选手正停留在那里没有离去。

    “有办法了！”见状，薛语眼前一亮，鬼气涌动间，便看到他的身体瞬间消失在了原地。

    “大家小心！”

    以叶雨幽的实力自然能看到薛语的动向，在意识到薛语的目标居然转向了其他人时，她的脸色立刻便是变幻了起来，当下便是大声喝道：“薛语来了！”

    只是为时已晚，在叶雨幽话音落下之后，薛语的身形已经出现在了阳局众人上空，然后直接便是朝着他们俯冲了过去！

    见状，阳局一众脸色顿时变化了起来，他们怎么也没想到薛语居然会选择对他们下手！

    “谁挡谁死！！”

    薛语语气疯狂地道，说话间他已经冲到了众人的跟前，如鹰爪般的手掌闪电般的朝下探去，目标直指已经陷入了沉睡状态的我！

    通过交战时和疯子的简单交流，薛语已经知道叶雨幽暴怒的原因正是因为我，所以他要想要挟叶雨幽，最好的办法就是对我出手！

    “拦住他！”

    看着这一幕，阳局一众纷纷施展鬼气对其进行阻挡，只是此刻众人又岂能挡得住横冲直撞的薛语？

    “滚开！”

    叶雨幽情急之下，一掌直接拍向了疯子，试图将他击退然后抽身过去制住薛语。

    只是疯子又岂会给叶雨幽这个机会，当下他便是死死地拦住了脸色苍白的叶雨幽，大声笑道：“老六，干得漂亮！”

    “得手了！”

    在叶雨幽焦急的目光中，薛语狞笑了一声，直接伸手朝着我的脖子抓了过去。

    然而，就在薛语即将触碰到我时，一直陷入昏迷的我居然在这一刻睁开了眼睛！

    与此同时，我的手掌闪电般的探出，在薛语变色的目光中，牢牢地抓住了他的手腕。

    “呵呵，有劳各位久等了...”

    望着脸色骇然地薛语，我微微一笑，而后我的身上顿时爆发出一阵耀眼的蓝光，一股强悍的气息犹如沉睡的巨龙一般，自我体内迅速苏醒。

    与此同时，一道已经凝型的大门自我身后出现，而后一股极端强悍的生命力便是横扫而出，所过之处万物开始了迅速的生长。

    生命之门现，万物齐复苏！

