    云珊这会儿才注意到林随安眼里的红血丝，估计是这几天救灾都没怎么休息，顿时就道，“你赶紧去吧，我给你炒个菜，吃点东西再去补下眠。”

    林随安道，“不用，我不太饿。”

    “可是饭我已经做好了。”

    “那等我出来再做吧，我炒个鸡蛋就成。”

    “好。”

    等他进了洗澡房，云珊就着煤炉上给他炒了个青菜，还有一盘鸡蛋，这是最快的菜了，他洗完澡出来，就做好了。

    林随安道，“不是我自己来吗？你也一起吃点吧。”

    云珊摇头，“不了，我不饿。”

    中午是在食堂那边吃的，吃的是平常食堂里的菜，一荤两素，味道不算很好吃，但她也是吃饱了的。

    吃过饭，大家拥着新人回了新房，这婚礼就结束了，大家也跟着散了。

    “说给你看样东西的，先看了再吃。”林随安把外出的背包从书桌旁边拖了出来，从里面拿出了一个坛子。

    云珊闻到了一股像是醋的味道，“是吃的？”

    “是吃的，这叫猪脚醋，昨天在一个叫容石的小镇救灾，碰到户人家，当时她家里的水已经淹到膝盖了，家里只有坐月子的儿媳妇，及刚出生的婴儿，还有个三岁小孩，我们帮忙转移到安置点。中途她非要回去拿猪脚醋，说是给她儿媳妇做的月子餐，在这边坐月子一定要吃的，很补身子。”

    “是我帮她回去拿的，比这个坛子还要大一点的瓦锅，在安置点，她勺了些出来让我们也尝尝，我们自然是不要的，怎么能吃人家的月子餐。那阿姨就说，在本地也不是非要产妇吃，有客人来家里看孩子，也是勺一碗给客人的。还说，里面的猪脚鸡蛋吃完了，她可以再去市场买些猪脚鸡蛋放进去，要是有那锅醋，很方便。”

    云珊听得有些愣，“这是那个阿姨送的？”

    那挺厉害，他怎么拿回来的？坛子竟然没碰坏？

    “对了，这大热天，你拿这么一锅东西回来，变坏了吧？”

    林随安把坛猪脚醋倒进了锅里，放到了煤炉上煮，边回云珊，“不会，因为里面都是醋，放个几天不会坏的。”

    “那你怎么拿这么多啊？”

    “我是自己去市场买的两个猪脚一斤鸡蛋半斤姜让那阿姨帮忙做的，给她塞了点钱，那阿姨死活没要。这锅猪脚醋是给你带的，你生灿灿时候，我没在身边，虽然知道咱妈说，你月子坐得很好。但我问过医生，生孩子损伤很大，有些明面上看不出来，到以后年纪大了才会呈现。”

    云珊眨了眨眼，“你不会是想让我再坐一次月子吧？”

    想起坐月子真的是可怕，这也不能吃那也不能吃，不是说上火就是说寒凉，这不能做那也不能做，动不动就说月子没做好会落下病根。

    别说生孩子了，光光是坐月子她也不想经历第二次，即使没有计划生育。

    林随安却是认真地看着她，“你要坐吗？”然后想着这事的可实行性，“你在这边多留一段时间，我让食堂那边帮咱留菜，我没有特别任务的话我回来做饭……”

    云珊忙打断他，“干嘛呀，是不是傻，哪有生了一年后还坐月子的，我身体好着呢。”

    林随安看着她，“那你在这边呆几天？”

    “再呆个两天吧，我在广城下了批羊毛大衣，我还得过去看看。”

    还有她还得去就京城一趟，房子装修好，还得添置家具什么的，另外她还想着，在京城开服装分店的事。

    当然了，还有离开女儿太久，她不习惯，得回去看女儿。

    林随安在小桌前坐了下来，自己盛了碗饭，跟她道，“你看看这两天想吃什么，我让人帮忙买点。”

    “没有什么特别想吃的，平常这些就可以了，我昨天去菜市场买了些菜，我觉得差不多够吃了。”

    云珊在旁边看他把一锅饭都吃完了，瞥了他一眼，“不是说不怎么饿吗？”

    这分明是饿得像头狼一样，她可是煮了挺多饭的，起码有一斤。

    林随安朝她笑了笑，“你炒的鸡蛋好吃，吃撑了。”

    云珊翻了个白眼，这人不会是看到她要做饭，就说不怎么饿吧？

    “那你吃饱就去睡吧。”

    “没事儿，晚上再睡，我一会儿还要回一趟办公室接个电话。我看猪脚醋好了，你试试好不好吃。”

    云珊拿碗盛了两碗，放了碗在他前面，自己拿筷子试了下猪脚，感觉还可以，“挺好吃的。”

    “我不吃了。”

    “我又吃不完。”

    林随安吃了两筷子眉头皱了下，不合他口味，不过还是吃了。

    “那个，你今天在嫂子那儿说的是真的？就是那结扎的事。”云珊问道，她知道现在已经全国实施计划生育的政策，公职人员更要以身作则，而他们的配偶也要被街道或单位喊去开会，普及这方面的知识，做好避孕措施，甚至强行要求去做。

    还有一些地方，连头胎孩子都要计划，要排队。

    而他们这些已经生有了一胎的，就建议上环或结扎。

    云珊身边有认识的人已经去上环了，上环就是在子宫放一个节育环，不让受精卵着床。

    暂时还没有听到有人说副作用啥的，但她知道，这肯定伤身体的，在身体放一样东西，让子宫长期处于发炎状态，不让那胎儿着床，身体能好吗？

    这是她前世从一篇国外的报道看到的，然后她还咨询过学医的朋友，当时是因为，找朋友咨询月经不调，顺便问的。

    所以她绝对不会上环的，要是让她上环的话，她宁愿离婚不过夫妻生活。

    但她也没有想到林随安竟然去了结扎，她从没有在他面前提过不去上环的事，她最多就是想着，如果要过夫妻生活的话，就一定要戴套。

    至于组织这边的调查询问，她全推给林随安，由他来解决。

    她不打算上环，也不愿意结扎，女方结扎确实如林随安今天说的那样，是要开刀做手术的，并且还有个知识点他没说，这个手术做了，以后复通率比较低，而男方就不一样，男方就算做了结扎，以后想要孩子的话，是可以去做复通手术的。

