    石斩风似乎早有防备，并未移动身形，只是单手一翻转，掌心多出了一枚金色圆球，往上方一抛。

    只见金色圆球上一片光芒涌动，传来阵阵机巧转动之声，接着圆球爆发出一团金光，将其身形淹没。

    金光眨眼间敛去，金色圆球已经消失不见，取而代之的却是一只数丈方圆的金色牢笼，将石斩风身形护在其中。

    羽翅傀儡飞至跟前，背后四道羽翅同时朝前一扇，一根根飞羽模样的白色光刃爆射而出，如疾风骤雨般朝石斩风疾射而去。

    光刃所过之处，将整片虚空撕扯得支离破碎，现出一道道一闪即逝的黑线。

    另一侧，兽身傀儡也已经疾驰而至，少女模样的头颅突然一歪，口中一道白光涌起，化作一串银色闪电，劈打了过来。

    电芒与火星顷刻间淹没了整只金色牢笼，飞刃交击之声和雷电轰鸣之声此起彼伏，经久不息。

    韩立目光盯着金色牢笼内，眉头忽然一挑。

    只见电光火星退去之后，金色牢笼上除了多出来许多伤痕印记之外，竟然完全没有破溃。

    而在那牢笼当中，石斩风安然无恙，正一脸肃然的手握一颗水晶圆球，另一只手的食指上淌着鲜血，在水晶圆球上不断划动着，似乎正要将那层水晶禁制祛除。

    韩立眉头皱起，有些犹豫着要不要将之抢夺过来。

    他也明显感受到了，这颗被封印于水晶球内的鲜红心脏当中蕴含的气息极不简单，一看便知是堪比之前泣血大阵一般的宝物，且与这具躺在水晶棺材中的“魔君”尸骸有不小的关联。

    虽然他对于沙心能否成功复活“魔君”原本并没有太大的兴趣，但心中却又怀疑其与蟹道人或许有关，且若是就这般仍由此宝被石斩风白白得去，也着实有些可惜。

    可若是此时出手抢夺，一定会被当做想要坐收渔利之人，皆时若厄脍与沙心一旦联手对付自己，他可没有任何把握能够应付，甚至连逃走都无法做到。

    韩立正犹豫之际，目光一瞥之下，忽然注意到，一直趴在地上一动不动的石穿空，肩膀突然不易察觉地耸动了一下。

    他眉头微微一挑，传音给石穿空道：“石兄，你可还好？”

    只见石穿空肩头明显又动了一下，站立在其身旁的六花夫人也忍不住移目看了他一眼，只不过什么话也没说，什么事也没做，就又将目光移了开来。

    等了片刻之后，韩立心湖之上才传来了石穿空的声音：

    “厉兄，我还好……你……能否帮我一个忙？”

    “你再忍耐片刻，等他们争斗再激烈一些，我便设法救你出来。”韩立传音说道。

    “不，先不用救我……请务必从石斩风手上，夺下……夺下那颗心脏，无论如何不能让其吞噬那颗心脏，否则……后患无穷……”石穿空不知道是伤势过重，还是受禁制影响，传音的话语都显得有些断断续续。

    “石兄，那颗心脏到底有什么功用，为何石斩风要如此处心积虑的夺取？”韩立没有立即答应，而是蹙眉问道。

    “心脏具体功用……我也不全清楚，只是此物对石斩风极其重要……甚至，甚至是帮助其跨过大罗关隘的重要宝物，一旦被他吞入腹中炼化……那你我便不用再回圣域了……”石穿空语气越发急促道。

    韩立心念微动，正想说话，突然神色一变。

    金色牢笼之内，一股浓郁无比的气血之力和旺盛至极的生命力，从中涌动而出。

    石斩风竟已经破开了水晶球的禁制，正手捧着那颗“噗通噗通”跳动的心脏，双眼之中满是狂热之色。

    “不好……”

    沙心双目怒火欲喷，脸色变得极其难看，她想要分身去夺回心脏，又担心厄脍抢走圣骸，两相犹豫之下，对傀儡的控制就慢了一分。

    只听“轰”的一声巨响，厄脍抓住一线破绽，身形骤然闪至金刚傀儡身后，双臂一舞，拳出如潮，砸向金刚傀儡后腰。

    沙心虽然心念如电，金刚傀儡头颅蓦地倒转，八臂如风火轮一样轮转不歇，迎向金刚拳影，却终究慢了一线。

    八臂防守不及，千百拳已经重重砸落在其后腰之上，本就伤痕累累的金刚傀儡，顿时爆裂了开来，从腰身位置炸成了两截。

    “小紫”秀眉紧皱，双手法诀掐动，全力控制着两具傀儡，攻击越发狂暴，那金色牢笼眼看着已经撑不住了。

    可时间上，终究还是来不及了。

    “蝼蚁们，等本皇子涅槃之后，再来碾死你们……”石斩风云淡风轻地说了一句，抬手就将那颗鲜红心脏送向嘴边。

    他的鼻头轻皱，似乎已经嗅到了一丝腥甜的味道。

    就在此时，一声风雷之声骤然炸响，一道模糊身影从血湖对岸疾射而至，带起的狂风直接掀起十丈高的血浪，在当中形成一道空间巨颤不已的空洞通道。

    石斩风还没来得及反映过来的时候，护着他的金色牢笼就轰然一声，炸成了两半。

    就连被“小紫”控制的两具傀儡，都给这股飓风吹飞了出去。

    韩立从炸裂开来的大片银色电光当中一穿而出，一记上勾拳，结结实实的砸在了石斩风的胸膛。

    “噗……”

    一股凝实的星辰白光，顿时透过其胸膛喷涌而出，直接将其轰击出来一个浑圆血洞，大蓬殷红鲜血顿时如雨水一般泼洒开来。

    石斩风的身躯，也随着这股巨力向上倒飞而起，砸在了穹顶上。

    “轰隆”一声巨响！

    地下空间的穹顶轰然炸裂开来，震裂的碎石竟然没有一块分落而下，全都被那狂暴气劲打穿出了地面，最后也只剩下石斩风的身躯，从穹顶空洞处落了回来。

    血池之中溅起大片血浪，石斩风从血水当中缓缓站了起来。

    他根本没有去看鲜血淋漓的胸膛，而是望着自己空荡荡的双手，发出一声撕心咆哮：

    “不……”

    血湖对岸处，韩立身影已经站定。

    他手里捧着一颗“噗通噗通”跳动的心脏，脸上露出了若有所思的神情。

    其他人见此情形都是一惊，连沙心也是为之一愣。

    厄脍却丝毫没有理会韩立和石斩风的情况，在沙心愣神的瞬间，身形骤然化为一缕青烟，从其身旁一闪掠过。

    沙心大惊之下想要阻拦，却迟了一步。

    厄脍一下晃过沙心，身影一闪便出现在水晶棺旁边，双眸炙热，闪电般的一把抓向里面的尸骸。

    就在此刻，一杆白色骨槊突然从旁刺出，发出刺耳的爆鸣声，点在了厄脍的手腕上，再次将其手腕击偏了出去，却又是那昆玉。

    “找死！”

    连续两次被昆玉阻拦，厄脍眸中冷芒一闪，手掌变掌为拳，反臂一锤打在槊头上，拳头上发出闷雷般的轰鸣声。

    砰！

    白色骨槊槊头被一拳崩飞，并且化为一道白影刺入了昆玉胸口，速度快的不可思议。

    昆玉完全没有反应过来，整个人已经被其击飞了出去。

    一拳击飞昆玉，厄脍另一手反臂一挥，再次闪电般抓向棺内尸骸。

    就在此刻，一道刺目金色光柱从天而降，所过之处虚空波动，发出刺耳尖啸，打向厄脍的脑袋。

    厄脍冷哼一声，刚刚击飞昆玉的拳头猛地上扬，砸向那道金光，下抓的手掌并未停下。

    金色光柱和厄脍的拳头相撞，发出一声轰鸣巨响，滚滚金色光波朝着四面八方爆射扩散。

    厄脍全身动作都是一顿，脚下更是“咔嚓”一声，陷入了地面半尺，脸上露出惊讶之色。

    未等其调整身体，一根四五丈长，磨盘粗细的金色尾巴从光波中甩出，闪电般抽打在厄脍身上。

    “砰”的一声巨响，厄脍整个人被击飞了出去。

    半空金光瞬间消散，一具二三十丈长的金色龙形傀儡出现在半空。

    其龙首金光灿灿，仿佛十足赤金打造的一般，头上一对珊瑚状龙角，全身覆盖着密集的金色鳞片，修长有力的龙尾，粗壮狰狞的龙爪，无不透出这具傀儡的强大威能。

    水晶棺旁边耀眼金光连闪，又现出一头金色巨虎，一只金色玄龟，一只金色巨禽，三具傀儡。

    这三具傀儡无论外观，威势比起金龙傀儡都丝毫不逊，而且四具傀儡散发出的气息彼此相连，难分彼此。

    沙心飞身落到那只金色巨禽背上，一根根晶丝从其十指中射出，没入四具傀儡体内。

    她身上伤口虽然消失，不过面色苍白无比，嘴边也流下一道血痕，挂在雪白嘴角，异常显眼。

    厄脍触不及防被击飞出了百余丈，但其身形一挺便立刻站稳，一点事情也没有的样子。

    沙心十指一动，四具傀儡立刻飞射而出，并排挡在厄脍和水晶棺之间。

    “天罡四象战傀果然不凡，若沙城主没有受伤，我还忌你三分，不过你此刻身受重创，操傀之术大受影响，能发挥出四象战傀的多少威能？”厄脍冷笑一声，丝毫不以为意的样子。

    话音落下，其身形一个模糊之下，再度朝前方扑了上去。