    乔懿直挺挺躺在床上，手里却还捏着那叠照片，她现在心里真的很乱，尤其是米岚还半带威胁地说着，如果言卿看到这些，会怎么想？

    对啊，她要怎么来解释，沈言卿会相信她吗？“妈，我该怎么办？”

    她脑子里一片混乱，甚至混乱到忘记晚上要跟沈言卿回家，偏偏在心乱如麻的时候接到沈言卿的电话，还是一如既往的温柔，“小懿，我现在来接你，你在哪？”

    “我……”乔懿不知道怎么措辞才好，“卿卿，我……”

    沈言卿听着电话那头乔懿紧张的语气，笑着安慰她，“傻瓜，不用这么紧张的，就是一起吃个饭。”

    “我……我今天有点不舒服。”酝酿许久，乔懿不知道怎么说出口，又捏了捏手中的照片，明天，明天她一定会亲口给沈言卿一个交待。

    “怎么了？哪不舒服？要不要去医院？”

    一连三个充满关怀的疑问句，让乔懿心头一热，“就是头有点晕，休息一下就好了，你安心陪伯父过生日吧，记得代我向伯父问好。”

    “嗯，真的没事？”

    “真的没事。”乔懿拖着长长的音回答，然后轻轻说了句，“我爱你。”

    *

    这两天闷得很，老天爷似乎在酝酿着一场暴雨，乔懿最不喜这种天气，要么是曝晒的晴天，要么是滂沱的雨天，唯有这种风雨欲来的压迫感让人难受得喘不过气来。

    森文的大楼顶端似乎都被乌云遮挡了，听到公司里大家都齐声抱怨，“什么鬼天气，人都要闷死了。”

    人都要闷死了，乔懿推开了沈言卿办公室的玻璃门。

    沈言卿的办公室里一向很安静，但是今天，却该用死寂来形容，除了沈言卿，还有米岚。

    “你来了，正要找你。”米岚先开口说话。

    乔懿把目光投向了沈言卿，她正低头签着两份文件，不知不觉，心跳在加速，乔懿觉得包里装着的照片好沉好沉。

    沈言卿签好手头的文件，放在一旁，看了看乔懿，语调是平的，“你坐下。”

    “看来，我要出去一下？”米岚主动站起身，沈总今天的心情就如同今天的天气。

    “Moira，你留下。”一句不轻不重的喝令。

    乔懿想不到，在自己还没解释之前，沈言卿就已经看到了那些照片，是米岚，一定是米岚，乔懿要疯了，看向米岚的眼神仿佛要燃起一团火。

    这些照片沈言卿早晚会看到，但乔懿想亲口告诉她，先后顺序不一样，往往能让很多事情变质。

    “这些照片什么时候被拍的？”

    沈言卿指着桌子上的照片，面无表情地质问乔懿，就好似没有一丁点儿私人感情在里面，她越是这样，乔懿越是难受，下唇都要咬出血来，“听……听我解释好吗？”

    “我问你，这些照片什么时候被拍的？！”沈言卿放慢了语速，将问题重复了一遍，脸上依旧看不出哀怒。

    “你出去一下，我想和沈……”乔懿转向米岚。

    “照片什么时候被拍的？！”沈言卿的语气里，明显已经带着一点愤怒，“Moira是你经纪人，她有必要知道这些。”

    “五年前。”乔懿在沈言卿对面坐下，低头细细看着那些照片，回答她的问题，“这些是五年前被偷拍的。”

    “这两张，是前几天晚上被拍的。”乔懿抬头对上沈言卿的目光，刚想解释：“就是那天晚上，我……”

    “好了。”沈言卿打断乔懿的话，继续对米岚说，“Moira，查清楚发照片的是谁，把这些照片以2倍的价钱买下来……再去联系温雯，是不是碰到同样的情况，这件事情必须压下来。”

    “OK，我这就去办。”

    米岚走出办公室时，斜眼看了看沈言卿和乔懿，心想着，这可真是一出好戏，接下来怎么发展，拭目以待。

    米岚一走，乔懿便上前握住沈言卿的手，“卿卿，那天是我喝醉了，才认错……”

    “出去。”沈言卿甩开乔懿的手，有些绝情，“我现在很忙。”

    “言卿！”乔懿急得要跺脚了，她从来没见沈言卿这样过，也许在外人看来，沈言卿还是云淡风轻，但乔懿明白，沈言卿这回是真生气了，甚至都不愿意给自己一个解释的机会，“你听我解释好吗，那天晚上确实是我认错人了，我以为……”

    “乔懿，出去！”

    沈言卿知道那是哪天晚上，不管乔懿解释多少，还是比不上图片带给她的冲击，她现在什么也听不进去，她只看见乔懿在吻别的人，而且，吻得很入迷。

    她接受不了，真的接受不了，尽管谁都有过去，尽管她知道有个叫温雯的女人曾经在乔懿心里占据了很重要的地位，可是看到这些照片时还是心碎，尤其是在酒吧拥吻的那几张。

    乔懿走后，沈言卿盯着那些照片看了很久，然后将它们撕得粉碎，现在，她只想一个人静一静。

    “下雨了。”米岚刚洗完澡，穿着浴袍，走到窗台边上看了看，然后拉起了窗帘，转身倒了两杯红酒。“你觉得沈言卿会原谅乔懿吗？”

    安白接过米岚递来的高脚杯，沉思了一下，没有回答，抿了一口红酒，才问：“你觉得呢？”

    看白天沈言卿的反应，并没有太过激的地方，况且那些照片大部分都是五年前的陈芝麻烂谷子，谁没有一段过去呢，米岚说得颇为自信，“会，关键在于姓乔的会不会哄。”

    “那我猜——不会。”

    “理由呢？”再怎么想，米岚也觉得这只是情侣间的普通矛盾而已，安白未免太过言重。

    “绝对忠诚你知道吗？”安白狠狠地鄙视了米岚，“我想你这辈子都不会明白的，花心大萝卜。”

    “那她们会分手？”

    “no，有一种人，接受一段感情很难，放下一段感情更难。”

    “你到底是什么意思？”

    “言卿她有的折腾了。”安白晃了晃红酒杯，仰头喝干最后一点酒，拍了拍米岚的脸蛋，“只会用下半身思考问题的生物，谈什么感情？”

    当着米岚的面，安白褪下浴袍，开始换衣服。

    米岚的鼻血差点呼之欲出，知道自己是下半身生物，还当面这样挑逗，“Ann，大晚上还去哪？外面这么大雨。”

    “去言卿家，她今天心情肯定不好，我陪陪她。”

    还来不及感叹安白的伟大，米岚就提前接到了一个电话，好巧不巧，正是沈言卿。

    安白换好热裤，米岚上前抱住她，伸手去摸她的大腿，笑吟吟：“我们家这位，真的是腿玩年啊~”

    “走开，刚刚谁打电话，小情人？”

    米岚贴在她脸上亲了一口，感叹：“我倒是想啊，那她也不愿意。”

    “Moira，还有你追不到的人啊？”

    米岚语气变得正经起来，“沈言卿，她让我去她家一趟。”

    事实是，沈言卿让米岚过去，把乔懿接走，这下好了，正好可以和安白顺路。

    屋外是瓢泼大雨，米岚一个劲嚎着，要涨工资才行。

    乔懿也不知道自己在沈言卿家门外站了多久，刚来时只是响了几声闷雷，等了十分钟不到就是滂沱大雨，真是倒了八辈子霉，在楼下等人和大雨更配。

    沈言卿不接电话，不回短信，也不给她开门，乔懿就一直等着，浑身都湿透了。

    每一条短信沈言卿都看了。

    ——你给我一个解释的机会好吗？

    ——不见我，那我等你一晚上。

    ——雨好大，让我进去行吗？

    透过窗帘缝，沈言卿看着一身狼狈的乔懿，下雨了也不知道躲，天空劈来几道闪电，接下来就是轰隆隆的雷鸣，沈言卿心里一紧，这个傻瓜怎么还不知道回去。

    乔懿吓得不轻，沈言卿这次是真的绝情了，情急之下，身子一软，干脆躺地上装晕。

    “乔懿……”沈言卿急急忙忙找雨伞，慌慌张张下了楼，雨声风声雷声，一片混乱。

    沈言卿，我就不信你绝情到这种地步，乔懿躺卧在地上，现在也顾不得那么多了，浑身湿哒哒的难受至极。

    “MyGod！”米岚下了车，这雨大的撑伞也没用。

    “姑奶奶你疯了吧！”米岚弯腰扶起躺在地上的乔懿，骂不绝口。“你还嫌自己不够事儿，要是再被拍照怎么办，一天到晚捅娄子，敢情公司就是专门给你擦屁股的是吧！”

    “沈言卿怎么会喜欢你这么个破人啊，干事情之前带点脑子行不行。”

    不是沈言卿却是米岚，看来今天沈言卿是不会见她了，米岚说得没错，她就是没脑子，这个节骨眼上她不应该再落下什么把柄，到时候还得是沈言卿替她来处理烂摊子。

    “你放心吧，Moira会把她安全送回去的。”安白拍了拍沈言卿的肩膀，替她收起伞。

    沈言卿目不转睛地盯着米岚扶乔懿上了车，直到车子消失在她的视野之内。

    “你怎么来了？”

    “猜你心情不好，陪你喝点酒。”

    自从认识乔懿之后，喝酒的频率都变多了，沈言卿叹了一口气，像是自说自话，又像是在说给安白听，“感情的世界好复杂，这也是我一直想一个人的原因。”

    “是很复杂，一旦进来就没办法全身而退，纵然这样，也比一个人要好，相信我。”

