    除了一百五十万“超级异形”以外，外界的一切，云海一无所知。

    “生命之树”枝桠构成的“树茧”仍旧存在，它扭曲了云海的精神力，让他无法窥探外界的状况。

    异形却是例外，云海跟它们有着基因上的特殊链接，而“生命之树”枝桠又不会阻止能量的传递，所以他能感觉到一百五十万的“超级异形”存在，也能通过能量网络链接汲取它们的能量。

    源源不断的能量，让先前几近油尽灯枯的云海获得了新生。

    关键的气泡，再一次笼罩了精神力“具现”形成的身躯。

    当然，这个“具现”的身躯的核心还是他已经与“生命之树”融合在一起的原来的身体。

    源于一百五十万“超级异形”的能量，让云海可以轻松地维持气泡或者说本源力量。

    而伴随着“生命之树”能量源源不断地注入，这个云海还无法完全控制的身躯，无时不刻都在发生着神奇的变化。

    就比如他的头部，形状还跟原先一样，只是平滑的颅骨顶端原本华丽的骨冠，此时变成了“树冠”。

    平滑的颅骨由灰白色变成了青黑色，随后又变成了黑色。

    云海以为黑色就是终点时，它就像是被“生命之树”滔滔不竭的能量在锤炼一般，在扭曲不定当中几乎就将所有颜色轮流闪现了一次。

    同时，在这个变幻莫测的颅骨下，虽然还没有新鲜的血肉器官滋生，但是头部骨架和坚硬的牙齿已经生成了。

    下一秒，它们就跟云海平滑的颅骨一样，同样在扭曲中开始了颜色的变化。

    而后一路向下，云海不能确定的时间当中，从头骨一直到脚骨，包括长长的尾骨，他的身体就像是被“宇宙造物主”无形的巧手在捏造一般，迅速地构成了骨架。

    只是一直都没有血肉的滋生，“生命之树”的能量明明是清冷且充满生机的，云海却感觉它就像是冰冷的火焰一样，正在对自己的身体骨架进行着千锤百炼。

    当然，这不是真正的感觉，它更像是猜测。

    云海仍旧的没有跟自己的身体产生绝对的联系，他清楚这个庞大的骨架属于自己，骨架仿佛也能响应他的精神力召唤，但仍旧不能做到完全的控制。

    “还得多长时间！”

    “这么下去可不是办法，那些文明不会坐视这些超级异形源源不断向我输送能量的。”

    光是骨架形成都这么麻烦，云海不知道构成一个完整生命的更多的血肉器官组织还需要多长时间，想起外面虎视眈眈的五个文明，他不禁有些着急。

    “生命之树”无法交流，它根本就不是一个完整的生命体，这个云海早就确定了。

    但是当他着急起来时，“生命之树”就像是收到了他这个信息。

    绵绵不绝的能量，一直都如江河滔滔。

    就在这个刹那，滔滔的江水突兀就变成了狂暴的巨浪。

    云海已经停止了颜色变化的身躯，此时就像是变成了一个“黑洞”似，直似要在刹那间将整个“生命之树”所有的能量吞噬掉。

    这已经不是单纯的能量汲取了，已经是猛烈的能量冲击了。

    云海的灵魂意识体都在刹那遭遇了狂暴的能量冲击，意识瞬间模糊起来。

    仅仅只是刹那的意识模糊，当云海意识再一次清明起来时，他如愿以偿地获得了身体的操控力。

    不再是“亡灵”一般的骷髅骨架身躯，而是完整的身体。

    他能清楚地感觉到体内鲜血就像能量体一样涌动着，他也能感觉到那些仿佛“生命之树”枝桠一样坚不可摧的肌肉骨骼组织。

    如果有时间，他会用精神力扫过自己每一块骨甲、每一根血管和每一块肌肉，慢慢地用心地感觉它们的坚硬和坚韧。

    突兀飚射过来的“光波导弹”，打断了他的思绪。

    没错，云海的精神力已经不再受“生命之树”的能量场扭曲、干扰了。

    或许是“生命之树”已经凋零的缘故，或许是他再一次进化的原因。

    云海的精神力无视了空间和时间，瞬间锁定了远处的光团。

    “天河文明……”

    云海心中喃喃着。

    这时“光波导弹”突然分裂成数千个更小的“光波导弹”，密集地轰了过来。

    同时，“冥灵族”阴影似的身躯竟然无视了那看似恐怖的“光波导弹”，在舒展间笼罩了整片虚空，看似想将一切包裹起来。

    在这个瞬间，云海还没有忽视一个关键。

    明显是因为能量网络的缘故，当云海的身躯不再吸收“生命之树”的能量时，那汇聚在他身体周围宛如液态的能量顺着能量网络冲向了一百五十万的“超级异形”。

    不可否认，在这个刹那云海犹豫了。

    青黑色的巨吻从平滑的颅骨下探出来，长长的涎水带着星屑似的能量光芒，云海并没有断开能量网络，而是在移动的同时将“幽能护罩”极力撑了开来。

    几乎就是在“幽能护罩”将所有“超级异形”和云海笼罩的瞬间，上千枚“光波导弹”变成了上千颗爆闪的恒星。

    “跑！”

    看到“冥灵族”的身躯吞噬似的包裹了一切，“天河文明”马上就做出了决定。

    包括太古在内的其他三个文明还没有弄清楚状况，刚刚漆黑下来的虚空再一次释放出千万道炽亮的光线。

    “冥灵族”阴影似的身躯，瞬间出现了大量的破洞。

    在太古的惊骇的目光中，曾经就连“天河文明”和巴达联手都打不动的“冥灵族”，此时就像一块破布烂帛似的，在那能量光线的映照下，被一百多万狰狞的“超级异形”开始撕扯起了。

    不止是撕扯，还有吞噬。

    对生命体比“科技文明”更敏感的太古，它都不敢长时间近距离承受“冥灵族”的能量辐射。

    太古根本无法相信，先前那些它根本看不上眼的“超级异形”，竟然能轻易地撕扯和吞噬起了“冥灵族”充满了致命辐射能量的诡异身体。

