    “呼！”

    孟南心脏一震，骤然醒来。

    “小霜。”

    孟南回想临死前那一幕，耳畔仿佛还有赵小霜声嘶力竭的呼唤余音，以及她被一根翎羽贯穿心脏的不甘和愤怒。

    这一世，又是不一样的赵小霜。

    但她死了！

    孟南死在未来时空，还能回到现时。

    赵小霜呢？

    “她——”

    孟南心底涌起悲伤、悔恨种种情绪。

    良久难以平复。

    第一世平淡离别。

    第二世猝不及防。

    两处时空，不一样的赵小霜，但感情是一样的。

    “往后这样的离别还多！”

    “我要学会调整！”

    不管过去未来，赵小霜都是他的家人，让他在未来时空冷淡对待、虚情假意，孟南不愿意。

    既然不愿意，那他就要面对每一世归来后的痛苦。

    自我调节。

    学会适应。

    但是——

    “这样下去——”

    “我会永远保有爱跟被爱的能力么？”

    “还是会被一世世消磨，情感磨灭，彻底淡漠？”

    孟南不知道。

    吱~

    孟南沉浸在生离死别中，一人推门进来，就看到赵小霜脚步轻快走进来，口中奇道：“大白天怎么关门？”

    “小霜。”

    孟南看着更年轻也更稚嫩的赵小霜，思绪回归，第二世时空六年记忆沉入脑海深处，现实中的种种涌上心头。

    他记起来——

    “我刚杀了周山！”

    “还要做什么来着？”

    孟南眼神凝聚，种种想起，心底顿时泛起杀意：“周伯仁！”

    跟前，赵小霜这时稚嫩，还察觉不出什么所谓杀意，她走到孟南跟前然后道：“嫂子让我们晚上回去吃饭。”

    “好。”

    孟南跟赵小霜说两句话，彻底平复下来。

    一切回归正常。

    ……

    下午。

    孟南正常做工，赵小霜在一旁做针线活，夫妻俩时不时说句话。

    赵小霜怀孕已经有三个月，小腹微微隆起，开始显怀，各种情绪也更敏感。孟南努力调整自己，不让他在第二世未来时空产生的情绪影响自己影响赵小霜。

    这样专注。

    注意力很快就从未来时空转移，又回到现实中。

    现实中。

    孟南的技术已经很纯熟，第一世八年，第二世六年，一直在做，技艺愈发精湛。

    在做工时。

    偶尔跟赵小霜聊天。

    等到情绪彻底恢复平复，孟南又开始梳理第二世未来时空的一些信息。

    这一次死的仓促，临死前还没来得整理，此时需要系统的梳理一番确保没有遗漏错漏。

    按着时间线排列，又从中归置出近期需要完成跟注意的事情。

    比如‘周伯仁’。

    这是周山之子，往后数年会迅速成长，最终将钱雨杀死，犯下许多无辜杀孽。

    这人必须要除掉。

    这是孟南目前最紧要的事情。

    但不好在寨子里动手。

    “现在是仙历18年9月30日，周伯仁是10月12日偷偷一个人离开的。”

    “找准时机，杀了。”

    周伯仁今年二十岁，虽然往后四年成长迅速，短短时间就成了真元期，但目前修为却低的可怜，仅是胎息观想。

    以孟南现在的实力，杀他如杀鸡仔，易如反掌。

    杀周伯仁是第一桩事情。

    修炼则是一以贯之。

    有这一世的经验，孟南往后一直修炼到内气小周天都将再无阻碍。而且他的修行法从第二世开启前的‘二十四息’，这一次又精进到‘三十六息’，这对他构建‘行气图’，包括后面贯通小周天都有极大帮助，是根基。

    内息积攒又有‘娑罗子’。

    孟南现在是内功、外药兼具，全都不差。

    “最多七八天，我就能将‘行气图’构建完全，将内息提升到100，然后晋升内气期。”

    倒是进入内气期后，‘娑罗子’的效用会衰减不少，但一株灵树专供孟南跟赵小霜两个人，短期内依旧够用。

    晋升内气小周天也要不了多久。

    “连同‘观想境’在内，一个月足矣。”

    不过，能晋升是一回事，要不要迅速突破又是一回事。

    这就是孟南要考虑的第三桩事情——

    “开启进度！”

    孟南唤出面板，查看进度。

    【开启进度——】

    【基础进度：0%】【必选】

    【灵砂：0%】【二选一】

    【献祭：0/2】【二选一】

    ……

    “‘献祭’数量变成两个。”

    孟南第一眼就看到数据变化，‘献祭’的数量从原先的一个变成两个，要求倒是没变，仍然是只须比自己目前高出一个级别就行。

    也就是胎息斩内气，内气斩真气！

    “胎息杀内气不难。”

    “但内气杀真气，我未必能行。”

    孟南修行十余年，术法精湛，远超胎息，寻常内气期也不一定敌得过他，越阶胎息斩内气，只要不是内气小周天、大周天，寻常内气行气，杀起来是轻松的。

    这一次不比第一次没经验。

    这一世，孟南死前十二年的日记中，就将银链寨中已经犯下或者将会犯下‘死罪’的一个个人物全都记录在册，他过去后六年间也一样。

    前后十八年。

    这已经是整整一代。

    犯下恶行的内气期不在少数。

    在此之前，孟南这也不敢下手，那也不敢招惹。但这一世归来，待他修炼到胎息巅峰，对上初入内气期的有极大胜算，因此这些可杀的名单中，能选择的也更多。

    “两个内气初期。”

    “还得容易下手。”

    孟南脑海中有一份名单，思索片刻，勾勾选选。

    很快。

    定下两人。

    ……

    晚上。

    孟赵夫妇修行功毕，一边泡脚一边讨论修行中的难点跟心得。

    赵小霜懵懵懂懂，在修行上有许多困惑，让她难以迅速长进，不论是修炼法，还是‘行气图’，进展都较为缓慢。

    想找人问，但寻常胎息期肯定很难解答，寻常内气期怕是也没有为人师解疑惑的本事。

    真气期还有几分可能。

    但接触不到。

    所以只能自己琢磨，进境当然不快。

    可这晚不同。

    赵小霜跟孟南讨论，提出种种疑惑，然后发现孟南往往能够一针见血的解答，甚至有些困惑她自己都很难描述出来，莫名其妙，但孟南却可以替她提出并作出解答。

    她本意是要跟孟南讨论、探讨。

    结果变成了她单方面的请教，孟南单方面的教导。

    种种疑惑茅塞顿开，各种困惑迎刃而解。

    即使有的没有给出直接解法，孟南也为她指明方向。

    “你——”

    赵小霜全部问完听完，发现泡脚水早就凉透。她看着孟南，张张嘴巴，一时又惊又喜：“怎么突然变得这么厉害？”

    “修行须刻苦坚持。”

    “但有时候也需要灵机一动，需要灵感爆发。”

    “我就差不多。”

    孟南糊弄赵小霜。

    这是现时时空，孟南身上这些秘密在跟赵小霜相处的时候就得注意口风，最好不要让她知道。

    倒不是防着她。

    但修仙世界种种手段，非孟南所能想象。

    他有‘信息面板’在身，也许能一定程度上屏蔽掉无视掉一些手段，但如果赵小霜也知道，那就未必。

    看似信任，反倒招祸，就是取死之道。

    没必要。

    谨慎起见，瞒着才好。

    未来时空可以一定程度上的坦白。

    但现时时空，等到有朝一日孟南能全盘托出的时候，那时他跟赵小霜或许就已经站在仙道之巅，无惧任何风险。

    现在还不行。

    “是顿悟？”

    赵小霜眼睛一亮。

    她刚成亲刚怀孕，正处在浓情蜜意期，满心满眼都是孟南。这时听到孟南顿悟，修行大有长进，只觉高兴不已，仿佛是自己突破。

    “嗯。”

    孟南也笑着，然后提醒：“好记性不如烂笔头，别顾着高兴，有什么想法先记下来，免得下次修行又忘。”

    赵小霜这时心思压根没在修行上面，一双眼睛就好像黏在孟南身上一样，听到提醒，才反应过来，忙拿出纸笔记录下来。

    时不时停笔思索。

    又沉浸其中。

    连脚也忘擦，还在凉水里泡着。

    孟南见着，就给她给自己擦干脚，洗脚水倒出去，然后拿出一个本子，将《炼药手札》全篇誊抄下来。

    好记性不如烂笔头！

    《炼药手札》是孟南接下来需要下功夫的重点，不容有失，最好还是记下来，再慢慢研究。

    过段时间就可以寻找药材，尝试上手炼制。

    千里之行，始于足下。

    ……

