    一辆专车停在了高新区公安分局门口，赶了一夜路，江浩终于到了目的地。

    给苏丽打了个电话，询问她在哪里，被告知他现在正在指挥中心，直到江浩过来后，她非常高兴。

    没一会儿，江浩就到了。

    “苏姐，现在是什么情况？”

    “昨天晚上我还去他们家回访的呢，那时候一切正常，但是半夜她丈夫报警，声称她媳妇被人绑架了。”

    江浩沉思，当初按照国际刑警的说法，只要国际暗网取消悬赏，乔小娟应该就能安全了，但是现在实际情况却并非如此。

    暗网已经下架了悬赏，而且为了以防万一，乔小娟也改名换姓，起码在户籍上，这个人已经彻底消失，连尸体都火花了。

    警方也为他们置换了新房，准备搬个地方居住，可是还没有来得及搬家，绑匪就再次上门作案了。

    而且这次由于王绍东已经带走了大量的警力去抓捕非法器官买卖的人，导致高新区分局一时间刑侦人员大量不足。

    “绑架她的人，就是问她买走800cc血液的那一伙人。”

    听到这话，江浩有些诧异，这伙人也太聪明了，不仅能在警方的保护下，成功买走受害人的血液，这无疑是对警方的挑衅，更过分的是，当警方取消保护后，他们又把人给绑架走了。

    年底了，警方也有很多事情的，不可能还像刚开始一样，花费大量时间在她个人身上，也只是白天会经常过来，帮助他们办理一些手续。

    对方得到800cc血液仍然不满足，因此趁警方放松警惕，再度出手，且一出手，就把人给绑架了。

    一点也不留余地。

    “这伙人的身份查得怎么样了？”

    “查到了，我们向国际刑警组织发出了协查令，很快了有了他们的消息，他们是国际上有名的雌雄大盗，隶属于国际上一个臭名昭著的犯罪组织—罪恶天使，据说他们的总部在英吉利。”

    “罪恶天使？”

    他们一定是接了暗网的悬赏，第一次他们略施诡计，买走了Rhnull-1血液，完成了暗网交易。

    按理说，他们的任务已经结束了，而且暗网上也显示交易完成，自动下架了任务，可是为什么，他们还要把人给绑走了呢？

    情报太少了，江浩也想不通这其中究竟是什么犯罪逻辑在里面。

    “涉及到境外组织，将情况也汇报给国际刑警，希望能获得他们的支持。”

    “已经和国际刑警的杜主任联系了，他也在赶来的路上。”

    苏丽办事还是非常有头脑的，王邵东不在家，她同样把事情安排得井井有条。

    江浩看了看时间，此时距离人被绑架，已经过去了四个小时：“这辆车的路径追查怎么样了，查到去向了吗？”

    路径追查就是通过各个路口的监控，还原这辆车的行动轨迹，以此来判断这辆车去了哪里。

    “事情发生后，我们第一时间就调取了乔小娟家附近的监控，找到了嫌疑人车辆，是一辆牧马人，他们沿着沿江路前往了宝山区，常局安排了宝山派出所在沿江路上设置路障进行了拦截，但是对方太狡猾了，没有上当，反而调头逃跑了，宝山派出所的民警立刻开车追了上去，但是很可惜，在赵家沟，宝山的同志跟丢了。”

    “当常局长知道宝山派出所的民警跟丢后，立刻联合交警支队，成立联合指挥部，加强了南省的主要交通要道并实行一级管控，责令各级分管单位加强排查，不仅限于车辆，两名犯罪嫌疑人的信息也都发送了过去，他们又都是外国人，辨识度很高。”

    苏丽一边给江浩介绍情况，一边带着江浩翻看他们之前的视频监控，此时图侦的民警全部取消休假，在各个路口翻找着监控，因为宝山的民警跟丢后，电子警察就再也没有反馈过那辆车的情况了。

    就在这个时候，苏丽的手机响了起来，她拿起手机，立马接了起来：“常局，什么吩咐？”

    “经过宝山派出所民警的现场勘察，犯罪分子是在赵家沟北侧，走田间小道进入了宝达路，路段编号BD162，他们跟丢的时间是凌晨5:20，你们立刻根据线索，调查路段信息，看看他们跑哪去了。”

    “好的，我这就安排人来查看。”

    江浩站在她身边，能清晰地听到她手机听筒里的声音。

    听到这里，自己主动查起了监控，这是他的老本行了，查起来那是又快又准，从凌晨5:20开始，将那段路上所有的监控调了出来，就开始了8倍速的播放。

    之所以没有放16倍，主要还是汽车本来开得就快，再放16倍，肉眼几乎已经看不清了，而且他还不是只看一个视频。

    目标车辆的颜色、款式和车牌，江浩已经从苏丽刚刚的介绍中知道了，所以现在要做的就是把这辆车找出来。

    苏丽挂断电话后，看到江浩已经在旁边的电脑上查了起来后，就没说什么，而是将任务分给了图侦的技术民警。

    她还不知道，江浩，查监控，是专业中的战斗机。

    果然，没费多大劲，江浩很快就锁定了可疑车辆：

    “找到了！”

    苏丽听到江浩说找到了，有些惊讶，专业的图侦民警还在辛苦地盯着电脑，这才多久？5分钟？他就找到了？

    于是好奇地走了过来，看到江浩已经把监控画面放大到了全屏。

    “看，怪不得电子警察不报警了，原来他把车牌给卸了。”

    “真的，他们去哪了？”

    一看之下，发现他果然找到了，苏丽的心里再次拔高了江浩的形象，他绝对是警队的多面手，不管在警队的什么岗位上，都能发挥出巨大的作用。

    “我来追踪一下。”

    根据牧马人的路径追查，江浩把它的前方路上的监控全部调了出来，慢慢梳理出了对方的逃跑路线。

    “从第一个监控摄像头拍摄到他们的位置后，他们驾驶着牧马人沿着宝达路向西方向行驶，期间进入好几个没有监控的小路，但是没过多久就返回了，显然他们是在寻找藏身的地方，又或者在物色一辆新的汽车，毕竟这辆车已经暴露了。”

