    “有没有伤到哪里？”墨奕怀看着曲檀儿，仍是不放心，伸手想拉过她。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “谢大王爷的关心，没什么事。妾身还有事，先走一步，改日再谢过。”曲檀儿微微退开身子，不想让他碰到丝毫，而两人的距离也故意保持在不远不近，省得外人见了误会。

    “你总是这么避着本王。”墨奕怀微露不满。

    “妾身已经嫁人了，总是要避嫌的。”曲檀儿回上一句。

    “以后出门的时候记得要小心一点。”墨奕怀深看了她一眼，似是提醒着什么。

    “谢大王爷关心。”是提醒？还是警告？

    这日子过得还真是不太平，连出个门，都让人不得安生。

    曲檀儿淡淡一笑，没有再多说，转身带着镜心走开。

    只是，谁也没有注意到角落处某双眼睛一直注视着他们这边。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    这黄雀后的黄雀却会不会另有其人？

    曲檀儿再回到八王府的时候，天色已经黑沉了下来。

    府内显得寂静，太过平静了，反倒透着一股让人不安的气息。

    雪院，也一样。

    曲檀儿让镜心去准备热水沐浴，自己倒一个人走进房门，再把门给关上。

    貌似一切一如常，并没有任何不妥。

    “怎么，终于舍得回来了？”

    突然，屋内出现的一道声音，让本刚欲转身的曲檀儿就这么直直僵住，眨了眨眼，怀疑刚刚自己的耳朵是不是有问题了，不然……

    “聋了，还是哑了？”墨连城轻倚在屏风处，眸华淡淡地瞥向门口处的人儿，语气太过平淡，听不出半分多余的情绪。

    曲檀儿缓缓转身，刚刚被惊吓出去的魂，此时也收了回来，坦然地直视墨连城，笑眯眯地打招呼：“嗨！你怎么在这里？”

    不请自拿，视为偷，那不请自入，视为什么？

    “怎么？本王不能在这里？”墨连城眉峰一挑，问得闲然。

    “王爷这么晚了，怎么还不回房去？”他现在又想演哪一出？

    “你不也是刚回来。”

    “是，我是多嘴了。没事的话，王爷请慢走。”曲檀儿再次转身，将刚刚关上的门打开，再侧身让路，礼貌做得十足，不欢迎的意味，同样也摆出来。她可没胆子留他，压根不是好相处的货，聊着聊着，随时可化身为饿狼的……

    “你就这么急着赶本王走？”墨连城微眯眸华不动，紧盯着她。

    “是的，一会我要沐浴……”没再说下去，因为话题引人遐思。

    今晚墨连城的心思却意外的不在这上面，“今日去哪了？”

    “那……似乎是我个人的事。”曲檀儿目前真没心思应付他，但……丫的，这男的，怎么还不走呢？

    墨连城微挑了挑眉，不愠不火地道：“你今天见到了大王爷。”

    “是，详细的情况，相信王爷也知道。”曲檀儿直接回着。小脸平静得没有一点意外，街道上那么多人，传到墨连城的耳边一点不奇怪，而且，若他没有暗中派人监视她，那就不像他的作风。