    话落，火蛇朝王丘顾所在方向一跃而起，将其整个吞入腹中。

    至此，这位金丹中期修士彻底陨落。

    地火阵外，洛清辞见王丘顾身亡，挥袖将镶嵌在阵盘之上的十六枚上品灵石收回，待地火阵消散后，再将阵盘摄入手中，收回了储物戒内。

    看着手中灵光黯淡的灵石，她微微皱眉，若有所思道：

    “从阵盘激发开始到现在过去了半炷香时间，所用的上品灵石灵光已散去一半。

    果然阵盘阶数越高，运行起来消耗灵石的速度也越快，本来还以为储物戒中两百多块上品灵石足够用了，如今看来实在是少得很，今后还是得勤快制符以此换取灵石才是。”

    因王丘顾是被火蛇所吞，身上并无任何储物袋留下，是以洛清辞未做停留，运起灵力从原地飞起，继续朝枫鸣城赶去。

    ...

    玄枫城中。

    王氏家族族地之内，放置修士本命灯的静阁之中突然间响起数道惊呼声，接着一位身着米色长袍的弟子惊慌失措的冲出静阁，一路跌跌撞撞来到了一座金碧辉煌的殿宇前。

    殿门两侧六名身着黑甲的守卫见状尽皆皱起了眉头，其中一位身形高大的守卫粗声粗气的喝问道：

    “王陵，你怎么了，不好好在静阁守着，如此失态的跑到族长居所来做什么？

    便是有家族弟子的本命灯熄灭也该去向鹰叔伯禀告才是。”

    “不是”王陵摇了摇头，气喘吁吁道：

    “实在是事关重大，我不得不先向族长禀告，熄灭的不是家族普通弟子的本命灯，而是金丹中期长老丘顾叔伯的本命灯。”

    听闻此言，六名黑甲守卫皆面现惊疑不定之色，先前开口之人不可置信道：

    “有金丹修士陨落了？我记得丘顾叔伯不是一直在族中吗，怎会无故陨落，到底是怎么回事？”

    不待王陵回答，殿内便传出了一道威严的声音“进来吧。”

    闻言两旁守卫轻声推开殿宇门，将王陵放了进去。

    踏入殿内，四下环顾，只见殿宇中央一位身着米色鎏金长袍，金冠束发的男修正负手而立。

    王陵走上前对其躬身行了一礼，尽力控制住自己的情绪，语气恭敬道：

    “弟子王陵见过族长。”

    王业明转身看向来人，缓缓开口道：

    “事情我已知晓了，我且问你，王丘顾的本命灯是何时发生变化，又是何时熄灭的？”

    王陵回忆了一番当时的情景，脑海中组织了一下语言，斟酌道：

    “回禀族长，大约半炷香前，丘顾族伯的本命灯便发生了变化，开始之时灯火忽明忽暗，再往后便越缩越小，直至熄灭。

    弟子是在本命灯熄灭的第一时间便赶过来的，除去赶路的这段时间，大约是半盏茶前熄灭的。”

    王业明点了点头“此事莫要太过伸张，去吧。”

    “是，弟子告退。”王陵再次躬身对眼前之人行了一礼，随即脚步轻移，退了出去。

    殿宇内，王业明面色复杂的摇了摇头“封族叔，袭杀行动失败了，为了几名家族弟子损失了您的本命法宝，如今还搭上了一条金丹修士的性命，值得吗？”

    话落，王文封显出身形，面色难看“从方才那名守卫静阁的弟子描述的情况来看，那位名叫洛清辞的小辈是凭借了自己的手段击杀王丘顾的，并非是触发了宗门秘术。

    若是后者，王丘顾的本命灯应该是毫无预兆的直接熄灭，而不是持续波动将近半炷香时间。

    太一宗的弟子与我们区别当真如此之大么，想我当初筑基中期之时，不过才能和一般的筑基后期修士打成平手，而她却能以筑基中期修为击杀金丹中期修士。”

    说到此处，他将话音顿了顿，想到了什么，面色决然道：

    “不行，这小辈一定得死，我王氏家族已经与她结了死仇，如今她尚在筑基期便如此厉害，若等她有朝一日结成金丹或者元婴，我王氏一族岂非要满门覆灭？”

    听到此处，王业明劝诫道：

    “族叔您莫要忘了答应老祖的话，派出一名金丹修士袭杀之后不论结果如何皆不再插手此事。”

    “我是答应过”王文封强词夺理道：

    “我当初的本意便是想亲自出手杀了那小辈，是老祖提到这小辈身上可能有宗门秘术护身，我才派出金丹修士前去袭杀，如今还没个结果，怎能半途放弃？”

    话落，殿宇之内静了片刻，王业明揉了揉眉心，无奈道：

    “可是族叔您想过吗，一旦接连派人袭杀，事情必会闹大。

    别忘了玄枫城附近几个势力正对我们虎视眈眈，若我等接连袭杀太一宗弟子之事被他们知晓，他们定会将此事上告太一宗。

    到时不用等那位小辈成长起来，我们立马便会面对满门诛绝的结局，而且没有任何反抗之力，真到那一天族叔您会后悔吗？”

    听闻此言，王文封张了张嘴，想要反驳却发现找不到任何理由，万般思绪终究化作一声长叹“算了，我不管此事了，就这样吧。”

    ..

    玄枫城外。

    洛清辞飞行了约莫四盏茶时间后，前方去路上两名修士疾驰而来，其中一名正是不久前离去的刘殊良，另一名则是一位气息浑厚，身着浅蓝云纹锦袍，腰束祥云宽边锦带，面如冠玉的青年。

    两人在见到青衣少女后，放缓了速度，来到她身前不远处停下。

    刘殊良见眼前之人没有受伤，紧绷的心弦终于放松了下来，他对着青衣少女抱拳行了一礼，笑道：

    “幸甚洛道友安然无恙，身旁这位是在下的族叔，此次应在下请求前来援助道友的，不过好在终究没什么大事。

    道友一路上应该没有碰到王氏家族之人袭杀吧？”

    洛清辞对两人回了一礼“多谢刘道友和这位前辈前来相助，此行路途并非一帆风顺。

    当时走了约莫半盏茶时间，便有一名金丹修士追了过来，那人是王程尧的父亲，来找在下报杀子之仇的。”

    话落，刘殊良身旁气息浑厚的青年放开神识四下感应了番，并未察觉有任何人接近，于是开口询问道：

    “后面并无人追上来，小友所说之人可是王丘顾？”

