    西北的戈壁滩上，关映月坐在军用吉普车上冥想。

    葛凌云与关映月轮番看守，每个人看守一个月，防止有人打扰到军主的清修，也随时等待着军主的出关。

    “这个葛凌云甚是可恶，竟然又迟到了，”关映月睁开眼睛，这个戈壁滩上实在是太过于百无聊赖了。

    关映月已经看守一个月零两天了，按规定两天前葛凌云就应该来接班了，可是他居然迟迟未到。

    这个葛凌云，又不知道到哪里找女人去了，多大的人了，还是一脸玩世不恭的样子。

    乱搞女人，得了病才好！

    想到自己以后可能会嫁给他，关映月便心有不甘，但是这毕竟是军主给订的娃娃婚，万一军主坚持，关映月就只能嫁鸡随鸡，嫁狗随狗了。

    毕竟军主在关映月心中，那可是高高在上的存在。能得到军主赐婚，那是无上的光荣。

    “军主大人，您什么时候才能出关啊，”关映月将车座放倒，躺平在座椅上，慢慢说道：“听说武道上出了一个少年高手，就连顾云飞都死在了他的手上，现在武道者都称他是华夏武道界的王者，呵呵，真是山中无老虎，猴子称大王！”

    如果说李长烨是武道界的王者，那么沈天君就是武道界的皇帝，而且是无可争议的皇帝。

    虽然沈天君根本不参加华夏武道界的一些活动，甚至耻于与华夏武道者为伍，这使得华夏武道者都没有将沈天君看做华夏武道界的一员。

    但是，沈天君是武道者，而且是华夏最强者武道者，这一点没有任何人会质疑。

    但是现在，有些人开始质疑了。

    因为当年，沈天君只是将顾云飞驱逐出境，但是李长烨可是当场将顾云飞斩杀，所以有人说其实沈天君的实力并不如李长烨。

    更何况李长烨还帮助华夏武道界战胜了东瀛武道界，这番功绩虽然比沈天君稍差一点，但是沈天君这些年来一直闭关，并没有什么作为。

    所以现在沈天君与李长烨可以说是已经齐名了。

    华夏武道界的好事者分成两派，一派支持李长烨，认为沈天君该交出华夏第一人的宝座了；一派支持沈天君，认为这个李长烨只是一个黄毛小子，一但碰到沈天君就会瑟瑟发抖。

    至于他为什么能杀死顾云飞，这只是因为顾云飞当年被沈天君所伤，现在还没恢复，否则怎么可能败给李长烨？

    顾云飞死在李长烨手上，恰恰就因为他身上的旧疾，被这小子捡了便宜罢了，这不正说明沈天君的强大呢？

    这些好事者研究了顾云飞的行程，发现顾云飞曾经去过惠民大药房，那些人便认为是顾云飞旧伤未愈。

    其实顾云飞前往惠民大药房是想问出李长烨的下落，他的伤势在几年前就治愈了。

    但是那些吹捧沈天君的人却丝毫不管，他们非要搬弄是非，别人也毫无办法。

    这些好事者就是这样，非要争一个高低，吹一个就必须要踩一个。既然崇拜沈天君，那就必须踩李长烨，从各个角落里打探小道消息，只为争一个高低。

    殊不知，李长烨与沈天君的事情，与他们来说又有什么关系呢？

    不知何时，就连武道界都被娱乐圈渗透了，每一个武道者都有自己的偶像，并且愿意为了自己的偶像争的头破血流。

    每一次关映月听见有人讨论李长烨与沈天君，她都会嗤之以鼻。

    对关映月来说，将军主与李长烨放在一起讨论，就是对军主最大的侮辱。

    她心想到，当年军主纵横无敌的时候，李长烨还打娘胎里没出生呢，他那什么和军主相比？

    李长烨，不过是个跳梁小丑，居然也敢与真正的战神相提并论，当真是可笑啊。

    “砰砰。”

    就在关映月为军主鸣不平的时候，有个人敲响了车窗，关映月还以为是葛凌云来接班了，没想到一眼撇过去竟然是葛凌霄。

    葛凌云与葛凌霄只有一字之差，但是两个人并不是亲兄弟，只是当年葛凌云的父母都是军官，而葛凌霄是个孤儿，被葛凌云的父亲看中了武道天赋才将他收养的。

    葛凌云从小就看不起这个弟弟，武道天赋也不如自己，更是一种没见过世面的样子，有这样的弟弟，让葛凌云感觉很丢人，所以在外面葛凌云根本不提这个弟弟。

    葛凌云是军主挑选的徒弟，年纪轻轻便达到了武道宗师，而葛凌霄不过是个半步宗师罢了。

    半步宗师与武道宗师可以说是天壤之别。

    关映月对恨屋及乌，对葛凌云的厌恶也转接到他的弟弟身上，她不耐烦的摇下车窗，对着葛凌霄说道：“有什么事吗？”

    关映月心里猜测，这葛凌云不会是玩过头了，想要让他的弟弟替他值班吧？真是过分。

    葛凌霄从小被哥哥欺凌，所以他对葛凌云也没有好感，而对于这个未来的嫂子，那关映月天天趾高气昂的样子，也让葛凌霄感到恶心。

    关映月身为军主的弟子，现在修为也不过是半步宗师罢了，与自己持平，真打架还不一定是自己的对手，仗着军主之徒便看不起所有人，殊不知，她除了这个身份别无是处。

    葛凌霄语气平静地对着关映月说道：“葛凌云被人杀了，不会再来接班了，上层让我来通知一下。”

    “什么？”关映月疑惑地皱起眉头，她对着葛凌霄问道：“你再说一遍？”

    “葛凌云被人杀了，我表达的不够清楚吗？”葛凌霄又重复了一遍，他对这个哥哥并没有感情，反而心中十分抵触，所以得知了这个消息之后心中谈不上悲伤，甚至是有些喜悦。

    关映月还是一脸不可置信，她缓缓问道：“葛凌云被杀了……谁杀的？”

    葛凌霄回答道：“李长烨。”

    “是他……又是他！”关映月恨得牙痒痒，虽然她从没见过李长烨，但是却对他恨得咬牙切齿。

    别人拿他来对比军主已经很过分了，但是现在这个李长烨居然敢杀死军主之徒，这不是当面挑衅吗？

    虽然关映月对葛凌云十分厌恶，但是再怎么厌恶也想不到他居然会被别人杀死。。

