    狼牙雪崩眼睁睁看着电流上身，却没有丝毫的办法。

    唯一值得庆幸的是，查克拉铠甲的性能不错，削弱了不少雷遁的威力。

    其实他也不想跳出来和卡卡西战斗，风花小雪对于雪之国而言，已经算不上什么威胁，根本不可能威胁到怒涛大人的大名之位。

    但自从那天落败后，他就多了位上司，身家性命有多了个人掌握。

    身不由己的他，是被胁迫跳出来，用身体来检验查克拉铠甲的性能。

    所幸怒涛大人并没有削减铠甲的性能，甚至比他之前使用的铠甲，性能更加完善。

    看来雇佣自己等人的风华怒涛，也懂得趋吉避祸呀。

    毕竟那位大人，就连随从都是拥有血迹限界的忍者。

    假装被电流麻痹，在锐利千鸟袭来时侧身闪过，狼牙雪崩的铠甲下出现道微小的伤口。

    “看来，当初的小鬼也成了不少呀。”狼牙雪崩眼中满是忌惮。

    他原以为卡卡西和当年实力相差无几，但却没有想到成长了不少，若是生死相博的话，他用不了多久便会落败。

    卡卡西没有说话，目视着狼牙雪崩身上的铠甲。

    对方身上的铠甲似乎拥有免疫部分忍术的力量，普通电流根本无法伤害到对方，唯有雷切才能让对方感到忌惮。

    到底要不要通知村子里的忍者呢？

    卡卡西有些犹豫。

    ………

    大名城，一家居酒屋内。

    日向藏坐在二楼的座位上，他包下了整个居酒屋，只为了招待面前的两位不速之客。

    两位不速之客，正是大蛇丸以及不久前加入晓组织的神农。

    虽然两人都进行了一定身份伪装，但却瞒不过他的眼睛，将他们从大街上邀请到了居酒屋的二楼。

    他不知道大蛇丸和神农抵达此地的目的，但对方的到来，无疑是干扰他今日的计划，接受雪之国的那批查克拉铠甲。

    侍者端上了饭菜后，日向藏挥了挥手让其退下。

    沉吟一下后，日向藏看向了大蛇丸和神农，有些吃不准他们的来意，于是问道：“大蛇丸、神农你们前来此地，是为了对付大名吗？那我可不答应。”

    大蛇丸和神农闻言，对视了一眼，眼神中满是交流。

    他们其实也没有料到日向藏就在此地，但既然见到了对方，那几乎也能够断定对方的大本营就是在火之国大名城之内。

    这一点他们并不意外，这位‘会长’先生是和商会是一起出现的。

    而忍界是不可能莫名其妙出现强大忍者，根据目前猜测来看，他很有可能是火之国贵族隐藏的力量。

    “当然不是…”大蛇丸轻轻摇头，接着话锋一转说道：“还记得上次首领所说的吗？一尾就要复活了。”

    日向藏瞥了眼大蛇丸，说道：“怎么，你们对一尾有着不一样的想法？”

    大蛇丸饶有兴致的说道：“你不也一样吗，若非如此，你又岂会在首领面前，杀死一尾呢？”

    日向藏没有否认：“大蛇丸，那只是场意外。”

    “真的只是一场意外吗？”顿了下，大蛇丸说道：“那我就换一种说法，真的打算为了帮助佩恩收集尾兽，而和五大忍村彻底的决裂吗？”

    日向藏淡淡道：“我们现在已经和五大忍村闹翻了，通缉的金额都让我感到的非常心动。”

    顿了顿，日向藏反问道：“就算你不甘心，你又能反抗的了首领吗？”

    大蛇丸微微一笑：“那可不一定，我们不是能够反过来利用忍村来对付首领吗？”

    日向藏玩味笑道：“你和我这样说，不怕我告诉佩恩首领吗？”

    “他不会相信，他不会相信我和神农，也不会相信你话语…”看了眼窗外繁华的街道，大蛇丸颇为感慨的说道：“首领除了身边的小南以外，什么人也不会相信。”

    “看样子你似乎对佩恩首领和小南特别的熟悉，他们难不成以前是你的弟子？”

    调侃一番后，日向藏认真的说道：“如果只是为了告诉我这些，那么现在就可以到此为止了，就算是钱，也不值得我搭上性命，另外记得付给我封口费，一人五百万两。”

    说罢，日向藏便摆出了一副转身离开的样子。

    这时，神农站立起身子，说道：“钱财我们会很快送到，另外，我想要动用楼兰遗迹里面的力量。”

    日向藏转过身来，脸色阴郁看着神农：“你们是怎么知道的？”

    大蛇丸上前一步，笑着说道：“这并不难推测出来，你旗下的商会在楼兰开采石油，像各国出售，而开采时期正好是龙脉暴动的时间后。”

    日向藏皱起了眉头，旋即朝着神农说道：“我的确对龙脉出手过，但是最终却算不上成功，我劝你们不要对龙脉出手，否则后果自负。”

    “会有什么后果？”神农不解的问道，他迫切想要制造零尾，才盯上了楼兰遗址里的龙脉。

    日向藏淡淡说道：“这点你问问大蛇丸就知道，要是真正好利用的话，你觉得大蛇丸会放过吗？”

    大蛇丸语气幽幽道：“会长的话，还真是让人伤心呢。”

    ………

    火之国的森林内。

    花费了极大力气，卡卡西才赶走了狼牙雪崩，返回了车队后，才忍不住微微喘气起来。

    老实来说，在之前的印象中，狼牙雪崩实力并不算强。

    但在这次交手中他却明显感觉到不同，以对方年龄而言，同样的忍术，在威力方面不可能有着如此大的进步。

    那么唯一的疑点就出现在其身上的铠甲身上。

    可一副铠甲，真的能够提升这么显著吗？

    怀揣着疑惑，望着整装待发的车队，卡卡西来到了车队最前方，找到了车队负责人，浅间三太夫。

    “是要更换前进路线吗？”浅间三太夫点了点头。

    他并不反对改变车队路线，刚才看见强大的雪忍，他差点吓得站不起身来，忍者竟然能够强大到如此地步。

    他心中已经暗暗决定，抵达安全地点后，要带着小雪公主改头换面。

