    祁慕尘倏地抬眸看去，见Evan走了进来。

    “你是江孜枫的朋友？你是名医生？”祁慕尘缓缓站起身，“那你一定有江孜枫的联络方式，他现在在哪里？”

    Evan没有回答祁慕尘的问题，他径直走到祁慕尘的面前，然后打开手机，指向屏幕。

    “这是不是就是你所说的解毒试剂？”Evan将照片给祁慕尘看。

    祁慕尘闻言立刻低眸看去，看到照片后，他的眼中转瞬就燃起了光芒。

    “就是这个，这照片是哪里来的？”

    “是阿枫刚刚拍给我的。”

    “江孜枫？”

    Evan点头，“他刚刚在你太太的包里发现这管试剂，现在正开车拿过来。”

    闻及此言祁慕尘悬吊在半空的心脏终于是回落了一半。

    “江孜枫大概多久能到？”祁慕尘有些等不住，他担心苏晚璃在这期间醒过来，更担心她醒过来又像昨晚那样痛苦不堪。

    Evan看了眼时间，眉心蹙了蹙，“现在是上班时间，可能会有点堵车，最快也得二十分钟。”

    二十分钟。

    对于此刻的祁慕尘而言，每一分钟都是煎熬。

    但现在除了等待，别无他法。

    “谢谢。”祁慕尘礼貌性的道了声谢。

    Evan表示不客气，见祁慕尘一脸担忧焦虑的样子，他其实还有些话想说，可想了想，还是转身。

    “对了。”祁慕尘忽而叫住Evan，“你和江孜枫是很好的朋友，那你一定知道我女儿的下落是不是？”

    Evan其实也猜到祁慕尘一定会这么问，毕竟这是最简单的推测。

    他也听江孜枫说了，祁慕尘是个特别聪明，特别会在意到细节的男人，所以他这会儿调整好自己的表情和情绪，这才转身面对祁慕尘。

    “虽然我和阿枫是很好的朋友，但我从来没有听他说起过关于你女儿的事，我想你们之间应该是有什么误会，阿枫就算是真的恨你们夫妻二人，也不会把心中的不满发泄在一个小孩子的身上。”

    Evan淡定解释，尽管事实并不是如他所说。

    祁慕尘听完Evan的话，深眸里淌过一丝怀疑。

    他在Evan的神色中捕捉一闪而过的微妙，他正想进一步追问的时候，听到身后传来细微的声响。

    Evan也注意到了动静，“她醒了。”他提醒道。

    祁慕尘的注意力转瞬就回到了苏晚璃的身上。

    他转身回眸，看到苏晚璃蹙着绒眉，轻轻摇着脑袋，似乎是很难受的样子。

    “阿璃，阿璃你醒了吗？”祁慕尘靠近过去，握起苏晚璃的手，柔声问着。

    苏晚璃动了动眼皮，这才缓缓将眼睛睁开。

    而她还未完全清醒的目光里一下子闯入祁慕尘的脸。这一眼令苏晚璃几乎在刹那间清醒。

    但她的情绪不似昨晚那般强烈，反而目光平静的看着祁慕尘笑了笑。

    “你终于来了呢。”

    苏晚璃的语气带着讽刺意味，眼神更是凉薄。

    “我以为哪怕我死了，你都不会来看我一眼，祁慕尘，你真是够狠。”

    “……”

    祁慕尘欲言又止的话语一下子就如鲠在喉。

    苏晚璃此刻的眼神看得他整颗心都在战栗。

    “阿璃，我……”

    “阿璃？”苏晚璃重复这两个字，忽然发出低低的冷笑声，“这是怎么了呢，我最爱，可却最恨，憎恶我的男人居然叫我阿璃。”

    苏晚璃轻笑着，缓缓坐起身。

    祁慕尘想去扶她，但被苏晚璃嫌弃的避开。

    他看得出来苏晚璃此刻的精神状态不好，她的眼眶里闪烁着晶莹，那泛红的一圈，衬着她的脸色异常苍白。

    苏晚璃单手支撑着床面坐了起来，一手忽地捂在心脏的位置。

    她闭了闭眼，费劲的深呼吸。

    呼吸心跳又跟着打乱了正常的节奏。

    “阿璃，你给我一点点时间，先听我说好吗？”祁慕尘用着卑微的语气请求。

    眼前苏晚璃冷淡平静的态度令他想到了她当时回来复仇的模样。

    他太害怕那时候经历的感受，那一种被她冰冷眼神凌迟的感觉，他到现在还记得。

    Evan在旁看到这一幕，很识相的转身出去了。

    出去后还不忘给江孜枫打了个电话，询问他还有多久能到。

    病房里。

    苏晚璃缓慢走到窗台边，和祁慕尘划开距离。

    她不明白自己此刻为什么那么难受，但是满脑海都是祁慕尘纵容苏晚萤伤她的画面，无论她闭上眼还是睁开眼，全是自己鲜血淋漓，伤痕累累的一幕幕，更有祁慕尘在坟墓前，挫骨扬灰的那一刻。

    “祁慕尘，当年是你亲口说等我长大，你就娶我做你的新娘子，你给的承诺真的很美好，可原来承诺只是逝去的诺言。”

    苏晚璃说着抬起泪眼欲滴的美眸，目光冷冰冰的和祁慕尘对视上。

    “苏晚萤那个魔鬼做了那么多伤天害理的事，你却还宠护着她，你有眼睛，可你没有心。”

    “祁慕尘，我这辈子最错的事就是听信了你当年的谎言，最后还被蒙蔽了双眼，爱上你这样的男人，如果能重来一次，我还是会选择遇到你，但是，我绝不会再像从前那样爱你，因为像你这样的渣男，根本不值得，也不配。”

    “……”

    尽管知道苏晚璃是因为毒素影响了她的思想和精神状态，也知道这不是她如今的真心话，可这番话落入祁慕尘的耳朵里，就像是揉碎了的玻璃渣子一下子倾倒在他的心房里。

    鲜血淋漓只是一刹那间的事。

    可想起自己曾经对她林林总总的伤害，他又能委屈什么？

    “阿璃，你先听我说。”祁慕尘试图靠近。

    苏晚璃冷漠的将侧脸对向他，“我不想再听你说任何话，我也不会再求你相信我，祁慕尘，你去找你的心尖宠，我以后再也不想看到你这个人。”

    祁慕尘喉结轻动，将伤痛哽咽入喉，“阿璃，我祁慕尘这辈子唯一的心尖宠只是你。”

    “呵。”苏晚璃轻笑，矜傲的美眸落在祁慕尘满是恳求卑微的脸上。

    这样的神情，苏晚璃感觉自己好像从未见过，她愣了一下。

    见苏晚璃似乎是有所触动，祁慕尘尝试着又靠近苏晚璃一步，忽地一把拉住她的手。

