
　　当赵岩再问过叶文的之后，线索就真的断了。

　　因为，连叶文自己都不知道，是谁绑架了他的父母。

　　甚至于，她都不知道带她来参加天武大会的那名老者是谁？

　　叶文真可谓是个无知少女，连绑架自己父母的是谁，都敢做出这样的事情。

　　“他的确一无所知！”回到自己房间之后，老天师这样说道：“这丫头直到伤到了曲胜男之后，都还不知道那些人为什么要她出手。”

　　“因为，她到现在都没有发现，曲胜男是个女儿身！”

　　赵岩点了点头，他认同老天师的观点。

　　叶文一直都称呼曲胜男“小哥哥”，可见，她并不知道曲胜男是个女子。

　　连曲胜男是男是女都不知道，她也就不可能知道，那些人真正要对付的是赵岩。

　　“老天师，这个叶家是个怎么样的家族？”赵岩问道。

　　老天师站起身来，来到门口，目光深邃的看向天空，随后沉声说道：“叶家可以说是我华夏不可多得的医道世家。”

　　“他们家的医道历史，可以追溯到东汉末年。”

　　“据他们叶家人所言，他们的先祖是从东汉末年南方名医董奉”

　　“还有这样一个人物？我只知道东汉末年只有两个神医，一个是华佗，另一个就是张仲景。”赵岩插了句话说道。

　　“不错，我要说的，正是建安三神医中的第三位，董奉。”

　　“董奉和其他两人相比，名气要小一些，可是他更具传奇色彩，而且，在民间的影响力，一点也不必华佗和张仲景差。”

　　“你应该知道，一般的国医世家都被称为‘杏林之家’吧？”

　　听到这里，赵岩点了点头。

　　老天师也点了点头，接着讲到：“传说，董奉在云游四海拜访名师的时候，曾经得仙人指点，习得仙家医术，后来云游天下悬壶济世，在华夏南方深的百姓爱戴。”

　　“后来，他定居庐山，很多百姓都慕名前来求医，但是，东汉末年战乱风起，百姓流离失所，连裹腹都困难，更加付不起诊金。”

　　“于是，董奉便免去百姓的诊金，但是却要求他们在康复之后，在庐山之上种植杏树。”

　　“久而久之，庐山之上遍布杏林。”

　　“后来董奉变卖杏子，得来的银钱又赈济百姓，董承的高尚品德越来越受到百姓的敬仰与爱戴。”

　　“从此以后，百姓便将国医称之为杏林。。”

　　“后来董奉羽化登仙，将满山的杏林留给了他的一个童子，而这个童子，就是叶家先祖！”

　　赵岩忍不住点头，“原来还有这样的一段故事。”

　　老天师叹了一口气说道：“叶家人历来都是悬壶济世，名声很响，却行事低调。”

　　“今天的这个小姑娘叶文，从小就便显出了超绝的天赋，七岁学艺，九岁就开始行医，十二岁就能够将叶家的医术融会贯通。”

　　“之后，小姑娘行走于天下，多行义事，很有叶家医者之风范。”

　　“奈何，此次却被奸人所利用，做出了这样的事情来，恐怕，以后就算是救出了父母，他的父母也不会原谅她的所作所为。”

　　赵岩忍不住要了摇头说道：“小姑娘因为拯救自己的父母，不得不行不义之事，情有可原。”

　　“我想，定是那些人告诉了她，他们仅仅只是为了拿这件事要挟于我，并不会真的害死曲胜男。”

　　“而且，我已经探查过曲胜男的身体，小姑娘出手很有分寸，也并没有真正伤到曲胜男。”

　　“这也是我要求秦渊，不要让任何人靠近他们的原因。”

　　老天师一听这话，马上面露喜色。

　　“原来如此，你可是吓死我了，那么，曲家丫头的伤势到底如何？”老天师还是关切的问道。

　　“没有大碍，休息一晚，明日便能恢复如初。”

　　“真的？”老天师不敢相信的问道。

　　也难怪他不信，当时他可是感觉到了，曲胜男在那一瞬间的气息非常虚弱，生命力也不断的流逝，怎么可能说康复就康复？

　　赵岩却是笑了笑说道：“你还不相信我吗？”

　　赵岩还不想告诉他，以曲胜男的“污垢之体”，在加上他修炼的《青莲静心诀》，修复受损的丹田外壁，哪需要一晚上，几个小时就够了。

　　至于说生命力流逝，更不用担心了，修炼《青莲静心诀》的人，最不缺的就是生命力。

　　“老天师，马上对外宣布，曲胜男重伤不治，丹田经脉尽毁，已经沦为废人。”

　　“至于明日的天武大会，继续进行

　　!”赵岩突然说道。

　　“呃……”老天师有些发蒙，随即问道：“为什么要这样说？”

　　赵岩嘿嘿一笑说道：“今晚，也许就能够得到答案。”

　　“那……好吧！”

　　……

　　一个小时之后，整个龙虎山都知道了一件事，那就是，那个叫做破虚的俊美道童，丹田尽毁，沦为废人。

　　很多人都忍不住为之惋惜，更有甚者，有些女子都想马上找到叶文，为“破虚”报仇。

　　在一种惋惜和沉痛的气氛中，龙虎山进入了夜晚。

　　当晚午夜时分，在龙虎山的一处客房，一个黑影闪身进入其中，不多时，又从那间客房走了出来。

　　直奔曲胜男的房间。

　　……

　　第二天的天武大会继续进行，而且速度非常快，很快就来到了尾声。

　　第二组的晋级者已经决出，他便是来自武当的长虚。

　　这一点，没有人意外，因为，之前二组最强的曲胜男和叶文，一个修为被废，一个获罪被擒。

　　剩下的三人中，实力最强的当然就是这个来自武当的长虚了。

　　为此，迟帅和崔晋都很不服气。

　　但是那又有什么用呢？他们打不过长虚呀。

　　而此刻的第一对决台上，却是站立着最为引人注目的两人。

　　张旭阳和朱灵谦。

　　张旭阳是老天师的重孙子，他不仅仅只代表着龙虎山，同时还代表着世俗武道的尊严。

　　两天下来，所有人都知道了朱灵谦的真正身份。

　　甚至于连他背后的势力也都知道了。

　　那个深藏在华夏心脏的“天庭”，已经不再是秘密。

　　天庭要掌控世俗，这是他们从朱灵谦身上得出的认知。

　　所以，张旭阳更多的是代表着这里所有人的利益。

　　此刻，连龙虎山之外，也都有流传着关于“天庭”的传说。

　　这都“得益”于网络的妙处。

　　不知道是谁，将龙虎山发生的事情全都发到了网上去了。

　　网民的智慧是无限的，从昨天晚上开始，网上关于背后凶手是谁的讨论，一直没有停止。

　　最终的出结论，叶文背后的真正黑手，最大可能就是来自朱灵谦背后的势力，天庭。

　　对于这些网上的传闻，龙虎山的这些人当然不太了解。

　　尤其是参加决赛的这些人，为了不被外界的信息干扰，他们甚至连电话都关机了。

　　那个朱灵谦更过分，直接将自己封闭起来，连李杵都没有机会接触他。

　　而此时的李杵却是神色慌张，从昨天开始他就有些慌张，此刻更甚，不知道是为了什么。

　　不过，没有人在意他此刻的状态，因为所有人的注意力，此刻都放在了对决台之上的朱灵谦和张旭阳的身上。

　　这两个人的这场战斗，在一定程度上可以决定此次天武大会的冠军归属。

　　因为谁都看的出来，那个来自武当的长虚，他的实力，和张旭阳以及朱灵谦根本不在一个水平线上。

　　他们谁胜出，肯定就是本次大会的冠军。

　　至于今天那个“破虚”的师父“无妄”没有出现在现场，却没有一个人在意。

　　事不关己高高挂起，昨天曲胜男的事情虽然轰动，一晚上过去，那种印象已经被人抛之脑后。

　　他们更加关注今日的冠军是谁。

　　此刻，无论是朱灵谦还是张旭阳，他们的情绪和表情都非常的平静。

　　四目相对，淡然处之。

　　“你很让我意外，没想到刚刚突破天武境，你就能有如此不凡的表现。”朱灵谦率先开口。

　　“恩！”张旭阳回了一个字。

　　尽显傲慢。

　　其实，他也并不是傲慢，也不是轻视朱灵谦，他只是不想和这个朱灵谦多说话罢了。

　　这个朱灵谦自从来到龙虎山开始，就一直以主人自居，无论是说话还是做事，都是一副趾高气扬的状态。

　　这让他很不爽，要不是现在在龙虎山太爷爷的眼皮底下，凭借他的暴脾气，不知道和朱灵谦打了几回了。

　　听了张旭阳的回应，朱灵谦的表情终于变了，他想不到，在面对自己的时候，这个张旭阳还是如此傲慢。

　　“好吧，那就开始吧！”朱灵谦说着，手中出现一柄长刀。

　　观众席有一次变色。

　　昨天到现在，这个朱灵谦一直都在使用宝剑，而此时，他却换了大刀。

　　看来，这个朱灵谦果然修习了不少功法和武技。

　　而他对面的张旭阳，却还是赤手空拳。

　　对于这点，人们也不奇怪，张家最强技能是“正一玄雷”，他不需要任何武器。

　　在之前的战斗中，他也是赤手空拳打败所有对手的。

　　只不过，不同的是，他现在面对的是朱灵谦，而朱灵谦又是公认最强的存在。

　　如果不使用武器的话，难道他要一直释放“正一玄雷”？ŴŴŴ.23sk.com

　　“你不用兵器？”朱灵谦也是诧异。

　　“我的身体，就是兵器!”张旭阳平静的回答。

　　话音一落，张旭阳的身体突然一震，一股异样的气息弥漫开来。

　　紧接着就是“噼噼啪啪”的声音，布满张旭阳的全身，其间还有火花膨出。

　　这和昨天他第一次出场时，应对那名女子的手段是一样的。

　　“好，很好，那就让我好好领教一下你们张家的‘正一玄雷’。”

　　朱灵谦说着，就已经欺身向前。

　　而张旭阳却是岿然不动，目光炯炯的盯着朱灵谦的运动轨迹。

　　在其中的一个瞬间，张旭阳双目一紧，右手猛然间抬起。

　　只听的“咔咔嚓嚓”的声音从半空传来。

　　“正一玄雷，真的是正一玄雷！”有人吃惊对大喊。

　　一道闪电划过天空，它的尽头，赫然便是朱灵谦的头顶。

　　他想要一击必胜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0259章 正一玄雷免费阅读。https://xs.23sk.com 