    去女娲的闺房聚一聚？

    安林听到道德天尊的话语，整个人都不好了，先是很紧张很害怕，然后又突然兴奋！

    别想歪了，他只是从来没见过这位传说中的人物。

    现在终于有机会见上一面，所以才兴奋而已。

    关于女娲的传说，有很多。最出名的莫过于女娲补天和女娲造人。

    女娲造人指的是在娲界，以太初大陆的高智慧种族人族为原型，捏泥造人，放置在娲界之中。准确点来说，地球都是女娲创造出来的。

    女娲补天，补的是太初大陆的天道缺陷，这是紫星文明人族捅的篓子，却要女娲帮忙擦屁股……

    但她补天结束之后，仅仅是延缓了天道反噬危机的到来，让众大能多出一些应对的时间。换句话说，她补的是不完整的天。

    现在危机重现，已经愈发的严峻。

    女娲再次出现在世界舞台上，听说她还是补天帮的首领，天帝则是二把手，一直在筹备着补天事业，真的是为人族，为世界操碎了心。

    还有就是据说天庭的创立跟女娲也有不少联系，西天佛国的斗战胜佛孙悟空，也是从她的补天石中崩出来的，也算是跟人族结了不少善缘。

    安林琢磨着这位对人族极其友好的创世大能，做的几乎都是对人族有利之事，就像人族的奶妈一样，时不时就跑过来奶一口。

    真不知道，她为何要对人族这么好？

    彩色神光穿透数万米海水，直达安林等人所在之地。

    安林抬起头，能够看到一个若隐若现的身影，在白琼海的正上方，身姿婀娜，就算是远观，也有一种心神宁静之感。

    他还未来得及细看，一股空间之力就笼罩了全身。

    那是极为高级的空间力量，他几乎来不及做任何的反应，就觉得物换星移，视野扭曲，空间变换。

    下一次再睁眼，他便来到了一件极有格调的小木房内。

    安林才一呼吸，便觉得难以形容的清新空气，流遍了全身，仿佛洗去了身上所有的铅华，觉得前所未有的轻松和舒畅。

    不仅如此，他身体的所有细胞，仿佛都活跃了起来。

    精神百倍，惬意悠然！

    安林顿时有了一种感觉，要是让他在这里呼吸一万年，什么事情也不做，那也是超幸福的！！

    木房的装饰很简约，但却不简单。

    有简单的画，但画里似乎是一个世界，随时可以进去。

    有简单的茶几，小茶杯上茶水清澈，飘荡的茶香让他可以直接判断，上面的茶叶至少是神级之物。

    简单的雕花窗，透着阵阵神性。

    古朴精致的梳妆台，镜子内有百花在月夜下盛开。

    铃铛清脆的风铃，一阵风拂来，能发出简单却悦耳至极的声响，让人沉醉……

    是的，房间里的每一个物品一眼看过去，都觉得简单。

    但深究的话，却都能发现物品的不凡之处。

    “真没想到啊，女娲真的让我们来到这闺房里了。”道德天尊坐在对面，乐呵呵地开口道，还不忘给自己倒一杯茶。

    看来他不是第一次来这里了，毕竟见过这房子。

    尹喜坐在一旁，睁着圆溜溜的双眼，有些好奇地打量四周，显然和安林一样，也是第一次。

    安林忍不住朝浅色帷幔后方的床上看去。

    然后眼睛一花，失明了……

    “安林小友，有些画面可不能乱看哦。”略带调侃，却极为温柔的声音传到耳边，声线清澈自然，听起来极为舒服。

    安林转过头，这才恢复了视力，有些尴尬地道歉道：“抱歉了，前辈，我刚刚冒昧了……”

    “没关系，自我介绍一下，我是女娲。”女子从帷幔里边缓缓走出。

    安林抬头望去，看到一个身穿彩色仙裳的女子迎面款款走来，修长的玉颈下，有一片酥胸宛如白玉，素腰一束，竟不盈一握，一双雪白匀称的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也在无声释放着她的魅力。

    安林不禁暗暗咽了一口唾沫，心道女娲不是蛇尾人身的吗？怎么以人类的模样示人了？

    女娲其实并不算最漂亮的女子，在他见过的女子中，只能排第三，第一是许小兰不解释，第二是嫦娥。

    她的五官精致得没有任何的缺陷，并且看起来十分的自然，虽不至于迷得他人神魂颠倒，但属于那种连续看一万年，都会让人心动不已的容颜，简称无敌耐看！

    她的肌肤白玉无瑕，神体恍如天成，站在世间，就是世间最美好的风景，仿佛集天地之愿造就的宠儿。

    这是真正的神女，让人心中产生不了一丝亵渎之意的神女。

    安林在这一瞬间想了许多。

    女娲却自顾自地坐在一旁，同样眉眼含笑，好奇地打量着安林。

    “怎么，看够了没有？觉得我容貌能排第几？”女娲笑吟吟问道。

    安林在刹那间回过神，脸色更加尴尬了，仿佛心思被看透了一般，只觉得非常的失礼，便实诚地回道：“你比我见过的所有女子都要漂亮！自然是排第一的！”

    “嗤……真不要脸！”一个清冷带着敌意的声音，突然从身后传来。

    安林转过头，看到来者，脸色又是一变。

    一袭轻纱黑裙，黑长直的头发披至腰间，容颜秀美绝俗的女子，正神色冷漠中带着嫌弃地望着安林。

    “黑灵蛇，你也在这里？”安林惊了。

    心道这真的是不是冤家不碰面啊！

    这才过去多久，又碰见这尊杀星了！

    安林还未来得及害怕，又是一个声音传来。

    “你说谁不要脸呢，安林小友说的难道不是实话吗？你还不快过来替客人倒茶？”女娲呵斥道。

    黑灵蛇：“……”

    安林乐了，女娲娘娘好助攻啊！

    这一次，只要抱紧女娲娘娘的大腿就行了，看这条臭蛇能把我怎么着？

    黑灵蛇一脸委屈地走了过来，不情不愿地替女娲，道德天尊，尹喜，还有一脸得意笑容的安林倒茶。

    看到那贱贱的笑容，黑灵蛇就有些控制不住自己。

    道德天尊乐呵呵的，仿佛看了一场好戏。

    女娲笑道：“行了，这里也没外人了，你的天道碎片拿出来吧。”