    也就是说，手机是确定了属于楚小姐，而楚小姐也确定是死了的。

    想起秦恒先前那句：“她……回来了……”，脑海里仿佛又浮现出那古怪的戏腔唱声：“……误将相思托付，多情却总被无情误……”

    再想起那细微的带着回音的‘西索’声，还有那仿佛有‘人’起床时发出的微微响动。

    ‘咔嚓’的似是有抽屉被人推开，还有极度空旷、安静的地点，令宋青小的眼皮越跳越急。

    “看守证物的人是谁？打个电话过去问！”

    宋青小心中已经有种极为不安的预感，哪怕极力克制，但却依旧从声音里透出几分焦急。

    沈队长面露诧色，但似是受她感染一般，伸手一摸外套口袋，拿出一个手机，按了几个号码拨出去，在等电话接通的刹那，他扬了扬眉：

    “发生了什么事，这么着急？”

    没等到宋青小回答，看守证物的科室的人将电话接通了，一个男人的声音还带着残存的睡意，似是认出了电话号码，没等沈队长出声，便率先打了招呼：

    “喂，沈队？有事做吗？”

    “昨晚我给你的，昨天那个姓楚的死者的手机呢？在不在你那里？赶紧的给我准备了拿过来……”

    他话没说完，那边的男人便有些奇怪的将他话打断，声音提高了一些：

    “手机？什么死者的手机？”

    宋青小还在面前，沈队长声音一下严厉了些：

    “昨晚给你的，从17-4抬出来的那具母子俱亡的尸体，产妇死亡后挤出胎儿，腐烂后被物业发现报警抬回来的那具尸体的手机，当时在现场发现的。”

    他还以为这人在跟他开玩笑而已，“检查完，确认死者身份之后，我不是给你了吗？”

    “没有啊？”那人听出他话里已经动了些火气，不由有些惶恐不安的样子：“沈队您昨天没有给我手机啊？”

    “胡说！”沈队长斥责，“昨晚和其他证物锁到一起的，你起来查一查，确定确定。”

    那男人被斥得也有些急了，忙不迭起身，不多时传来了指纹解锁的声响，另一侧宋青小、沈队长及后赶来站在门口盯着这一切看的二号神色阴晴不定，都盯着沈队长手里那支正在通话的手机。

    “楚可……楚可……”

    那男人查找了一番，又拉开了储物柜的门，忙不迭的道：

    “没有呀？”

    他一样样的细数了好几样从现场带回的东西，“您没给我什么手机啊？”他查找了记录，又翻找了东西，确实没找到那手机，便问道：

    “沈队，您是不是记岔了？”

    “怎么可能？”沈队长恼怒之下大喝了一声，随即他脸上显出困惑之色：“真没给你？”

    显然他自己也有些不大确定，仿佛从昨天到现在，他的记忆在某一段时间发生了断层。

    “真没给。”那个男人笃定的道，“我今天值夜班，从下午交接班后一直在这里，您要给过，我肯定记得。”

    沈队长神情急速变幻，他自己恐怕也意识到了什么问题，说了几句之后将电话挂断，一脸困惑之色：

    “我手机没给他，那手机呢？”

    那支属于楚小姐的手机‘失踪’了，此时无法确定手机的位置，就没有办法确定楚小姐的情况。

    宋青小想起他说过的一个关键性的问题：

    “你说，昨晚回来之后，去了哪里？”

    “去了法医室啊。”沈队长抓了抓头，此时一连串发生的事让半夜被吵醒的他还有些懵，对自己的记忆也像是产生了不确定：“你当时不也去了吗？”

    法医当时在解剖楚小姐的尸体，宋青小当时确实也在那里发现了沈队长的。

    也就是说，那时他的记忆还没出现偏差，他带着手机，近距离观察了解剖楚小姐的尸体。

    随后沈队长的记忆混乱，他记得他将‘手机’交给了证物管理的工作人员，而工作人员则证实他从没有交过死者‘手机’。

    记录、物品不会说谎，而二号曾说过，鬼魂是一种怨力强大的精神力，可能会影响到别人。

    也许正是因为沈队长非普通人，身为警卫厅的队长，时常与犯罪打交道，精神力比普通人强一些，对某些疑点又份外敏锐，所以在察觉到了不对劲儿，所以在与证物保管的工作人员对话时，沈队长的语气才开始不确定，对自我产生了怀疑。

    沈队长在法医室时就受了楚可的‘影响’，让他出现了错误的记忆，关键点在法医室。

    而此时楚可的尸体与她的‘手机’之间，距离是最近的。

    此后楚小姐的尸体去了哪呢？宋青小想起来了，尸体缝合之后，由送尸人亲自推进了尸库里！

    那会儿手机从沈队长身上失踪，可能‘去’了另一个‘人’的手里。

    她想起了那粗厉沙哑的难听哼歌声，想起了空旷异常的空间，想起了那一声轻轻被推开抽屉时的声响，也想起了有人‘起床’时，发出的‘西西索索’声。

    一股寒颤无法抑制的从她脚底生起，让她身体开始颤个不停。

    “到底发生了什么事？”

    沈队长此时揉了揉太阳穴，不由开始怀疑自己是不是工作太累，导致他记忆紊乱，宋青小意外闯入原本就让他憋了一些气，此时一并爆发了出来，大声厉问了一句。

    “我打了秦恒电话。”宋青小强忍惊惧，看了他一眼，他神情有些疲惫，哪怕才睡过一会儿，也丝毫没有缓解的样子。

    她闻到他身上淡淡的尸臭气味，他自己却并没有察觉。

    到了这样的地步，有些事情宋青小还需要他帮忙，因此并不隐瞒他。

    更何况有些事情，恐怕就是她想瞒，也未必瞒得下去。

    “他说，楚可没‘死’，已经准备回去了。”

    她话音一落，沈队长仿佛听了个天方夜谭的笑话，这样的情况下，他甚至根本憋不住，鼻翼微张，情不自禁的‘噗嗤’笑出了声音：

    “神他妈的没‘死’，老子亲自看着老刘解剖她的！”

    他话音一落，那刚挂断不久的手机铃声突兀的响起，在这静谧的休息室内，那声音显得刺耳无比。

    二号目光晦暗莫名，盯着那颤动不停正响着音乐的手机，面前的宋青小也是眯着眼睛，仿佛强忍着什么事。

    受这两人影响，沈队长本能的也感觉到了不安，空气中有诡异的因子在缓缓游移，将神色各异的三人包围。

    “喂？”他接通了手机，手机里，有人急促的喘息，似是极度的惶恐不安，吹拂出的热气拍到话筒上，发出‘哧哧’的声音，一个男人似哭非哭，有些扭曲的声音响起：

    “沈队，尸库出事儿了，您过来看看！”

    原本坐在沙发床上的沈队长一听这话，顿时弹跳起身！

    宋青小激灵灵的打了个颤，鸡皮疙瘩爬了满身。

    她当即转身出门，门口的二号此时也与她一个反应。