    “大家还是进来说话吧！”秦语岚开口把这些人请进了集成房中，“这个野外条件有限，只好委屈大家了！”

    “已经很不错了，能在野外有这么样的环境真是难能可贵了！”钱母笑着说到。

    其他人自然也不会计较这个事情。

    “咳！”小胖子钱多宝这时站了出来，“我先自我介绍一下，我是这次会议的主持人，全权代表我老大谷幽和秦语岚女士和你们就基地合作事宜进行商讨。”

    除了谷幽和秦语岚，其他人都用惊奇的目光看着钱多宝，不过钱多宝的脸皮在惠民高中已经练出来了，根本毫不在意。

    “首先呢，我给大家介绍一下这个基地的情况，这个基地可是我老大从无到有一点点建立起来的……”显然钱多宝准备的还是挺充分的，说到连谷幽自己都有些感动了。

    甚至钱多宝还用自己的个人电脑放了一些照片和视频，这些都是秦语岚拍下留念的，没想到会被拿来做宣传了。

    有图有故事的讲解过后，在场的人到是对这个基地有了基本的了解。

    不过钱多宝的父亲这时提出了疑问，“在野外建设基地可不是小事，兽潮是最大的威胁，不知道你们准备怎么解决？”

    不过让他奇怪的是，秦浩天和魏通竟然对这个问题竟然都没有太大的好奇。秦浩天已经知道这个地方的王级异兽已经被灭掉，自然不会有这个疑问。

    魏通可是知道谷幽曾经猎杀过王级异兽，既然谷幽赶在这里建设基地，他就相信谷幽有这个底气，他纯粹是对谷幽的信任。

    钱多宝喝了口水，不紧不慢的说到，“这片区域的王级异兽此刻就躺在我们的仓库中，我想它是没有机会发动兽潮了！”

    “真的？”钱家财用怀疑的问到，“王级异兽可不是普通的异兽，可没有那么好对付的！”

    钱氏商行的主要业务就是贩卖异兽，他可是深知王级异兽是多么难得的，他做了这么多年，王级异兽也只是听说过有限的几次，他们商行至今为止也只收到过一次而已。

    钱多宝看了一下，见到谷幽点头后立刻变得张狂起来，“钱掌柜的，你要是不信的话，我可以让你看看！”

    “你小子欠抽不是？”钱家财立刻被儿子给气到了，“敢这么和你老子说话！”

    钱多宝的气势弱了下来，怎么说对方也是自己亲爹。

    “你耍什么威风，我儿子手中有王级异兽就是底气，现在是正式谈判，少拿架子！”可一旁的钱母不干了，转头对着钱多宝说到，“小胖，快带我去看看王级异兽，我还真是没有见过呢！”

    钱家财被妻子一顶立刻没了话音，看到笑嘻嘻的小胖子只能是怒目以对，然则有了依仗的钱多宝根本不怕他。

    “老大，我们去看下王级异兽吧！”钱多宝可不知道王级异兽在哪压着。

    “大家跟我来吧！”谷幽起身，带着众人来到了三号仓库。

    “曲大哥，麻烦你们把这些异兽搬开，王级异兽就在下面压着呢！”到了仓库，谷幽指着一堆杂乱的异兽尸体说到。

    这个时候，除了秦语岚外，其他人都是用惊奇的目光看向了谷幽，就是事先知道一些的钱多宝等人也是有些接受不了的感觉，因为这堆杂乱的异兽都是些低级异兽。

    “这个，仓库有点少，这里放了王级异兽后空间就不大了，其他大型的异兽放不下了，只能堆放这些低级的了！”谷幽看到他们的眼光，随意的解释了一下。

    他这一解释更是让众人傻眼，王级异兽可是相当珍贵的，但是谷幽这个态度好像根本不在意一般，果然是相比才有差距。

    随着曲靖戚等人把外层的异兽搬开后，一只体型庞大的爆熊出现在了众人的眼前，即使是死去的王级异兽依然散发着摄人心神的恐怖。

    “又是嘴被炸烂了！”曲靖戚等人看到这只爆熊的伤口就是一呆，“这个谷先生的攻击手段还真是独树一帜啊！”这是他们共同的心声。

    “不错，这只爆熊的确是王级异兽，而且尸体这么完整，价值可以最大化！”钱家财看到爆熊立刻犯了职业病。

    这个时候，钱多宝这个支持人再次上场，“各位，王级异兽的尸体就在这摆着，所以现在正是建设基地的最好时机，机不可失失不再来，我们还是接着谈谈投资的问题，你们可要考虑好了，要知道一个区域的失去了王级异兽压制，其他的异兽就有可能晋升，所以我们要赶在另一只异兽晋升前把基地建好，时间紧迫，我们希望今天就有个结论！”

    钱多宝的话很有道理，但是此刻说出来也是为了逼迫一下在场的人，虽然都是熟人，但是在利益面前还是免不了要扯皮的，钱多宝这一招就是让他们少扯皮。

    不过在场的人本来也没有扯皮的想法，钱多宝的话音刚落，魏通就率先开口，“我兄弟的基地我肯定是要投资的，这样我出三千万占三成的份额！”

    魏通这是给基地定型了，他把基地的总价值定位在了一个亿，这个定位可不低了！

    谷幽也是被被魏通的大手笔吓到，他上次那只烈焰蛙王才卖了一百万，魏通竟然一出手就是三千万，这差距真是太大了。

    “那我出五千万，就拿那一半做最大的股东好了！”钱母这时也开口说到。

    “媳妇，慎重点，那是五千万可不是五百块啊！”钱家财听到媳妇的报价立刻劝到，五千万对他的商行来说可不是一个小数字，可惜钱母根本不理他。

    “不带你们这样，如果再给他们两个发起者一些份额，岂不是说我就没得玩了！”秦浩天开口慢了，没想到他们两方就把份额瓜分了八成，这自然是不行的！

    这时作为主持人的钱多宝再次上前，“咳，这个我来说两句额，我提前拟定了一个投资计划，大家应该知道，建设一个基地可不是光有钱就行的！”

    听到这里在场的人都点点头。

    钱多宝看到众人的反应继续说到，“我是这么计划的，我老大他们以这四个仓库的异兽和这个基地入股占据四成份额，然后你们三家每家可以认购两成就是每家出两千万，不过这中间还是要有差别的，秦家的两千万我希望可以换成防御武器，魏家的两千万换成那些防御设施，至于钱家就换成人工和其他一些物资，毕竟建设是需要人的！”

    这些在场的人都在考虑着钱多宝的意见，就是谷幽和秦语岚也不例外。

    “总体思路不错，只是他们两个占据的份额有些多了，据我所知他们两个都还是学生，应该没有时间参与经营，这样对经营很不利！”

    “这个好办啊！”钱多宝轻松的说到，“既然大家原则上都同意这个方案就好，我老大和秦语岚小姐每人在拿出一成份额进行拍卖，你们谁想掌握这个基地的实际控制权就可以买下这下这两份份额就好了！”

    “这样的确可以，那么这样，我出三千万买下他们的两成份额！”魏通率先开了口，“而且我想我是最合适的人选，首先我们家的主要势力就在南面，我们也有基地的管理经验；秦家虽然也可以，但你们主要在北方发展，对南面了解还是有所不足，而且你们注重军事上的发展，并不合适来这里；钱叔，实话讲，你们有钱，但是经营一个基地和经商还是有很大差别的，你也不适合来全面掌控基地的。”

    魏通一番话说下来有理有据，让在场的人都赞同，不过各家还是有着各自打算的。

    钱家财笑着说到，“魏通你说的不错，其实本来我也没有想着拿下这个基地的全部管理权，但是我是搞商业的，所以基地商业这一块我是要参与管理的！”

    秦浩天也跟着说到，“整个基地的管理或许我们家稍有欠缺，但是在基地的防御上，我想我们还是有优势的，所以，基地的防御我们得要参与进去！”

    魏通笑道，“你们一个要商业，一个要防御，都给你们了我这个整体管理也就没有太大的作用了！这样吧，我们组成一个联合管理组，平时呢，主要是我们管理，你们都有监督权，商业上我们会和钱家多商量，防御上就和秦家联合，大事上我们大家一起讨论！”

    “这么说我倒是没有太大的意见！”秦浩天看了一下魏通，“不过你能代表你们家么？”

    魏通不以为意的说到，“你都能代表秦家了，我就不能代表我们家么！再说，这点程度还用不到动用太多的家族资源，你也调动不了太多的家族资源吧！”

    钱家财插话进来，“合着你们两个小家伙是带着玩票的兴致来的，看来我老人家也不能太认真了！”

    开开玩笑，他们就这么把事情给定了下来，随后就是对基地建设作了全面的设计。

    三家立刻展开了活动。

    三家一动可不是小事，立刻就引起很多有心人的注意。

    其中江大少得知了这个消息后立刻大发雷霆。

