    《还有几个小时就是2017年了，在这里老幻感谢大家这一年来对我，对这本书的支持，没有你们就没有轮盘现在的成绩，谢谢大家！在新的一年里，请继续支持老幻，同时，老幻也祝大家元旦快乐，新的一年事事顺心，万事如意，好运不断！》

    这七个少年服用的是初阶疯化药剂。

    糖果那件中和之握自带的两种配方除了浓雾腐蚀炸弹之外的另一个。

    这算是狂化药剂的一种，就如同在竞技场时信号旗那几个人使用的兽化药剂一样，同属于一个类型。

    不过，那种兽化药剂是人类自己制造的，技术目前还不成熟，副作用太大，而这种是轮盘科技的体现，是有配方的，所以虽然依然有副作用，但至少不是那么离谱。

    初阶疯化药剂可以提升自身百分之三十的全面能力！而副作用，仅仅是根据自身进化等级，全身无力几个小时到几天不等。

    当初在竞技场看到几个人少年发出了那样一击之后，叶钟鸣就心动不已，瞬间产生了一个对付铁锁囚徒的办法。

    利用群战帛书的属性，加上夏蕾带来的这种初阶疯化药剂，最大程度的提升帛书龙头一击的攻击力，看看能否把铁锁囚徒杀掉。

    仅仅一次攻击的攻击力，叶钟鸣是自叹不如龙头一击的。

    七个人服用了疯化药剂之后身体素质增加了百分之三十，在这个基础上，能力1团队提升七个人都在的情况下再次增加百分之十二！

    假如之前每个人的能力用100来表示，服用药剂之后级可以达到130，再增加百分之十二就是145.6。而龙头一击又是把每个人身体属性的百分之十十累加到一个人身上，那么位于龙头位置的人，在攻击之前，身体数值就变成了将近233！

    也就是说在没有攻击的时候，最前面那个人的身体属性已经翻了一倍多。

    然后，还要算上群占帛书的能力3，能力贯通，发动技能的时候，威力增加百分之三十！

    可想而知，他们七个人的这一击，有多么恐怖。

    这还没有计算舞沙等装备对他们身体素质的加成作用，如果算上，这个数值还要再次提升一块。

    还有，别忘了，他们几个人都是学习了灼炎战技的！

    还有，别忘了，他们几个是服用改良药剂成长到现在的！

    在这样的增幅下，那道反抗区印象深刻的光斩再次出现，切向了铁锁囚徒的颈侧弱点。

    在龙头一击之前，夏白的攻击已经砍在了这里。

    这一切都发生的极快，电光石火之间形势就几度转变。

    对于夏白的落下，铁锁囚徒是重视的，只是因为身上的铁链突然被切断了一条而有所分心。

    但这不足以让夏白获得直接切到它脖子上的机会，而是夏白在落下的时候，使用了她的紫色面具。

    极寒凝压！

    温度极低的冰雾扑到了铁锁囚徒的头脸处，让本来要做出动作的大家伙一滞，这才给了夏白机会。

    同时，也给了七个少年机会。

    叶钟鸣所说的那个机会，出现了。

    攻击之后，夏白都没有看战果如何，飞身从铁锁囚徒的身上跃下，向着巨大莲蓬的位置跳去，同时在手中飞出一道绳索准确缠在了莲蓬粗大的茎上，带着她滑落到了地面，同时她手中的镰刀砍断了莲蓬。

    空中，龙头一击在铁锁囚徒脱困的瞬间击中了那道黑色花纹。

    整个战场有了瞬间的停滞。

    “呜！”

    铁锁囚徒发出了今天最响亮的一次叫声，被龙头一击命中的颈侧，迸发出了大量的鲜血！

    甚至从同一侧的方向，还能够看到里面森白的骨头和青紫两色的经络血管组织！

    那里，真的是弱点！

    夏白的一击破开了一点防御，或许只是了破了皮。但接下来的这一下，彻底剥开了那里的皮肤，切开了一道深可见骨的大口子。

    这是开战以来，人类所能取得的最大战果。之前虽然铁锁囚徒一度被打得很惨，但没有哪道伤口有这般严重。

    三支光箭接踵而至，在所有人都没有反应过来的时候射入了这道伤口之中。

    不远处，赵星美一头汗水，发出了最强一击已经有些虚弱的她趴在重新飞上天的地黄丸背上，正向着地面落下。

    被砍断的莲蓬上几个浑身瘫软的少年纷纷跌落，早就准备好的梁初音带人把他们接住，整个云顶山庄的队伍同时后退。

    他们清楚，他们只是把铁锁囚徒的的脖子砍开了，而不是砍断，就算这是致命伤，这个大家伙一时半会也死不了，但它的反击，肯定是极其猛烈的。

    果然，铁锁囚徒大意之下受了这么重的伤势，它已经变得暴怒，比刚才使用食人花海的时候还要愤怒数倍，它一只大手摸向了脖子上的伤口，粗大的手指在伤口中扣@弄@着，想要把几根箭拔出来，但是它的手指太粗大了，那箭矢和他的手比起来就仿佛毛刺一样微小，怎么也弄不出来，反而被它推进去了不少，身体都因此踉跄，直接跪在了地面。

    轰的一声，在场的人类都感到了脚下强烈的震动。

    已经红了眼的铁锁囚徒干脆不管伤口了，手中的血木直接朝着已经被转移的七个少年方向投掷了出去，梁初音带着人连忙躲避，远处的魔晶炮和雷暴塔楼也发出攻击，想把这根几十米长的大木头打飞。

    血木在不断攻击下偏离了方向，砸在了队伍的不远处，那里是英城和S区战士的交汇处，至少超过十人被直接砸死，还有几个被压住了身体的某些部位，那里直接被压成了碎肉，失去了肢体一部分的他们惨叫着，状况极惨。而惯性更是让血木滚出了老远，凡是被碰到的进化者，非死即伤，血木的后面，留下了一道血肉胡同！

    但人类的噩梦远未结束，铁锁囚徒那只单眼中骤然亮起，仿佛什么能量在那里汇集，已经回到了队伍中的叶钟鸣一看连忙怒吼一声，让近处的人向着自己汇聚，而远一些的人全部分散逃开！

    滋！

    一道银色的光柱从铁锁囚徒的独眼中射出，随着它头部的移动，开始扫射它面前的一切。

    叶钟鸣举起了自然之杖，护住了自己周围的云顶战士，至于其他人，现在他也爱莫能助，甚至连他自己都没有把握，自然之杖加上自然宝石能否护的住自己这些人。

    光柱掠过之处，凡是被碰到的人全部化成了飞灰，几秒钟后，水瓶之护和这道银色光柱终于撞到了一起，整个战场瞬间爆发了刺眼的光芒，所有人都下意识的护住眼睛，不敢看发生了什么。

    此时，天空中也已经乌云密布，曲折蜿蜒的雷电，正在乌云中游荡，满怀恶意的看着下面的人群！

    铁巨人额头那支生命之角，可不仅仅只有辅助能力！(未完待续。)

