    若是做好这个打算的话，那如何去蹲那些修士，又怎么蹲，在哪里蹲，就是他们应该考虑的事情了。

    不过，在考虑那些之前，他们得先完全知道承仙山上的情况，省得到时候出现什么太离谱的变故，搞得他们措手不及。

    “承仙山那些修士们现在下山了吗？”离醉将他较为关心的事情问了出来。

    如果他们此时已经下山的话，那就代表着，守山大阵已经开启。

    一枝安距离承仙山虽说是挺近的，但其实还有一大段距离。尽管最近集云台要举办赶云节，他们这里因为地势的原因，如今这个季节便鲜少会有人来。

    人流稀少，流通性不强，消息就得不到及时更新，难免会显得有些闭塞。

    自承仙山不再有人前来打扰他们的生活之后，沉夕就很少再主动去关注有关于承仙山的事情。

    因此，当离醉这样问他的时候，他答不上来。

    视线落在他脸上，见他紧皱着眉头，一脸的默然，再加上眼神闪烁，离醉就知道他是什么意思了。

    “那我们先不说这个了。”到时候他们自己去看看就知道了，为今之计，是先了解清楚承仙山的地势和山中的情形，以及那暖玉被放置在哪里，“你先和我们说说承仙山的地势情况吧。”

    沉夕闻言应了一声，开始回答道：“承仙山位于集云台南侧四百米处，山体直入云霄，那里是承仙山那些前辈们居住的地方。从入云的山顶逐步往下，是掌门居处，内门修士居处，外门修士居处，然后便是门派的日常活动地，以及掌门和各位大修士们白日暂居的大殿。”

    关于山中那些大殿的具体位置，沉夕十分详细地跟他们描述了出来。紧接着，就是上山的路，以及山下平日里开启的小型阵法。

    “你以前去过承仙山吗？”听他说完，山南发表了自己的疑问。

    他说的这也有点儿太过于详细了吧！

    就好像是原本就住在那里一样，而且还是住了好多年的那种。

    听她这么问，沉夕就摇了摇头，回答她道：“我从未去过承仙山，但是井桃去过，这些都是她告诉我的。”

    露井桃去过承仙山，在很多年前，跟着一个小修士。

    那个小修士性子和露井桃差不多，所以在两人结识了之后，很快就玩到了一起去。

    而那年，就是现在这个时候。也就是承仙山修士下山历练之际。

    小修士是跟着他的师兄师姐们一起下山历练的，但因为他的师兄师姐都很厉害，总是将他保护在身后，什么都不让他来做，他就觉得跟着他们太过于无聊。恰逢那时集云台有活动，他便趁着他们夜宿之际，自己偷偷跑了。

    集云台向东，一直走就是他们这一枝安。按理说也应该是那些修士们历练的一个好地方的。但因为这里地势险峻，温度极低，所以就被他们排除在历练之地之外，从未到这里来过。

    当然，这其中还有最重要的一个原因，是因为这里……有沉夕在。

    沉夕都登上了承仙山妖孽名单，山上的那些大修士们当面又和他交过手，知道他的实力。所以，就告诫他们的徒弟们，不得擅自进入一枝安。要不然的话落入妖怪手中，他们可不会前来救他们的。

    但人往往会有叛逆的心理，你不让干什么，他偏偏就喜欢干什么。

    叛逆之外，这其中还夹杂着好奇，促使那个小修士在脱离了师兄师姐的庇护后，到了这一枝安来。

    浮云端是一枝安中唯一的一家客栈，那小修士来的时候没吃晚饭，到了之后就又累又饿，便径直去了浮云端。

    然后，他和身为掌柜的露井桃就这么见面了。

    “那时候我们店里也就像现在这样，没有什么客人。井桃给他上了饭菜之后，他就一边吃着，一边拉着井桃问东问西。”

    小修士是奔着师父们口中那只大妖怪来的，他想见识见识大妖怪究竟是不是真的像他的师父们说的那么厉害。

    于是，他就拉着露井桃问她：“姐姐，你们这里是不是有一只大妖怪？”

    露井桃被他问到的时候，心里都“咯噔——”了一声。但见他只是个小屁孩，就根本不担心什么，笑着回答道：“是呀，我们这里有一只大妖怪。”

    “真的吗！？”小修士闻言立马两眼放光，激动了起来。

    “真的。”露井桃继续笑着回答。

    小修士放下了筷子，凑近她迫切地问道：“那姐姐你知道那个大妖怪在哪里吗？”

    露井桃还是满脸笑意，她看着面前这个满脸期待的小屁孩，心里生出了一个不好的念头来。

    “井桃那时候没有再回答他的问题，而是直接在他面前现出了原形。”说起那时候的事情，虽然语气中充满了无奈，但沉夕满脸都是温柔，“她本以为那小修士会被吓到的，结果小修士不仅没被吓到，反而还更缠着她不放了。”

    来一枝安之前，小修士只是想着来见见那个大妖怪，然后看看他是不是真的很厉害。他想着等他见到了之后，就赶紧回去，不让他师兄师姐担心的。结果，当他真的见到了那个“大妖怪”之后，却完全没有离开的意思了。

    “他在我们这儿一直待了半个月。起初那几天，他一直缠着井桃问她各种问题。后来当两人慢慢熟悉了之后，他们就变成了好朋友，在这一枝安中疯玩了十几天。”

    一日，小修士跟着露井桃从那时还是小姑娘的刘奶奶家出来，他们一人手里拿了一根烤红薯，一边吃着一边说话。

    小修士：“姐姐，过几日我就得回去了，要不然师兄师姐就要因为我偷偷跑出来而挨师父的罚了。”

    露井桃点头：“嗯，那你就早些回去吧。”

    让别人因为自己而挨打，露井桃觉得更不应该。所以当她听到小修士这么说的时候，并没有觉得有什么不开心的。

    不过，那是在她说出这句话之前。这句话刚一说完，想到他回去之后，就没人陪她疯玩了，她就觉得有些难过了。

    到底是在一起待了半个月，小修士立马就察觉到露井桃不开心了，他挡在她面前，诚挚地跟她说道：“姐姐，等过几日我回去的时候，你跟我一起去承仙山玩吧！”

    这是小修士第一次说起自己是从承仙山来的，听到他表明了自己的身份后，露井桃就对他有些讨厌了。

    当年她和她的族人，就是被承仙山分支的那些猎妖师们追杀。若不是遇到了沉夕的话，她怕是早就死了。

    所以，她怎么可能会和他一起去承仙山，她甚至都不想再和他玩了。

    说到这里时，沉夕笑了起来：“井桃就跟个小孩子一样，她那天特别伤心，跑回来哭着和我说，她喜欢的朋友是从承仙山来的，她以后不想喜欢他，也不想再跟他玩了。”

    那时沉夕听到的时候，就像现在这样忍不住笑了起来。

    沉夕告诉她，虽然小修士也是从承仙山来的，可当年的所有事情，都和小修士没有任何关系，她不应该因为以前的事情，就牵连到什么都不知道的人。

    露井桃听他这么一说，觉得挺有道理的。但她一时之间还是有些接受不了，就躲了那小修士好几天。

    意识到可能是自己做错了什么事情，惹得露井桃不高兴，不想和他玩了，小修士就找沉夕问他露井桃怎么了。

    沉夕自然没有和他说那么多，只是跟他说她是因为他要走了，舍不得，所以才不愿意见他的。

    小修士闻言就跟沉夕说，想要带露井桃去承仙山玩。

    “我带姐姐去承仙山认认路，以后她要是想找我玩，就可以去找我了。”

    对于他想要邀请露井桃去承仙山玩这件事，沉夕并没有多排斥。他很尊重露井桃的意思，在问过她得知她想要去之后，便想办法隐藏起了她的妖气，同意了让她在小修士回去的时候，和他一起去承仙山玩。

    就这样，露井桃跟着小修士一起偷偷去了承仙山。

    他们去的时候，已经有师兄师姐回了山，所以守山大阵早已关闭。

    小修士对承仙山的地势熟悉的很，带着露井桃完美避过所有有可能检测出露井桃身份的阵法进入了承仙山之中。

    恰逢那时有一波下山历练的师兄师姐遇到了麻烦，门派里的大修士们就有一部分去帮忙去了。剩下的那一部分，闭关的占多数，余下的那些修为都没有沉夕厉害，便察觉不出来露井桃的存在。

    进去了之后，小修士就带着露井桃到处瞎跑。在到了什么地方时，就跟露井桃解释那里是那里。时间一久，露井桃便对承仙山的地势情况，以及山中布局，了解的一清二楚了。

    这就是沉夕为何会这般清楚的原因，他将那时的情况说给了他们听。

    听他说完之后，山南顺势想到了什么，就问他：“那那个小修士如今在哪儿？”

    既然他和露井桃熟悉，那是不是代表着，或许他们可以找他再探知些关于那块暖玉的事情。

    沉夕知道她在打什么主意，他叹了口气，无奈地和她说道：“这个办法根本不可能行得通的。”

    山南不解：“为何？”

    沉夕答道：“因为当年那个小修士，就是如今承仙山的掌门。”

