    　　对于众人关注的目光，柳擎宇显得十分淡定，坐下之后，柳擎宇并沒有像有些官员那样，拿着手机摆弄，只是静静的坐在那里，默默的等待着，孟伟成因为和很多人都认识，相互简单的打了个招呼也就坐下了。

    　　秦浩进去不久便出來了，笑着看向孟伟成说道：“孟书记，刚才曾书记说了，等里面的出來你们就可以进去了。”

    　　秦浩打完招呼后不久，里面便有一人走了出來，孟伟成和柳擎宇在众人震惊的目光中，迈步向曾鸿涛办公室走去。

    　　进入办公室后，曾鸿涛正在低头看着一份文件，知道两个人进來了，曾鸿涛头也沒有抬，直接说道：“伟成啊，你们先在沙发那边坐会，我先把这份紧急文件批示一下。”

    　　孟伟成立刻带着柳擎宇走到沙发处坐了下來。

    　　柳擎宇在坐下的那一瞬间，便感觉到对面曾鸿涛好像抬头看了自己一眼，虽然他不能肯定，但是柳擎宇却立刻明白了，恐怕现在曾鸿涛是在考验自己，柳擎宇只能心中苦笑了一下，暗道：“看來要想进入大领导的法眼还真不是一件容易的事情啊，考察、考验处处都在。”

    　　不过柳擎宇对于这种性质的考验根本就不紧张，因为他老爸带给人的压力可比曾鸿涛的气势还要强大，面对老爸柳擎宇都可以淡然处之，何况是面对曾鸿涛呢，所以，柳擎宇只是十分安静的坐在沙发上，处于礼貌，他并沒有靠在沙发上，只是屁股坐在沙发里面，但是并不是像很多官员那样为了表示敬意只有小半个屁股坐在沙发里面，柳擎宇人长得比较高大，为了让自己舒服一点，柳擎宇整个屁股全都坐在沙发里面，双腿并拢，双手搭在上面，腰杆挺得笔直，这是一种标准的军人坐姿。

    　　此刻，曾鸿涛虽然表面上是在看着文件，但是眼角的余光一直在默默的观察着柳擎宇的一举一动。

    　　等柳擎宇坐下之后不久，曾鸿涛便笑了，轻轻的放下文件，他已经决定，对柳擎宇的第一关考察正式结束了，整个过程前后持续了不到3分钟的时间。

    　　曾鸿涛之所以结束考察是因为通过柳擎宇这一系列的动作他可以看得出來，柳擎宇是一个十分坦率、真诚的人，这一点，从柳擎宇的坐姿细节中就可以看得出來，虽然一般的官员坐在沙发上的时候会显得十分拘禁，只敢用小半个屁股坐在上面，但是，曾鸿涛心中却清楚，这些人虽然表面上表现得十分敬重自己，但是实际上，他们敬重的是自己的权力，而柳擎宇的这种坐姿则显得并不虚伪，他不想让自己为了虚伪的尊敬而使身体姿势不舒服，但是，柳擎宇那挺直的腰杆和标准的军人坐姿却已经表现出了对自己的尊敬。

    　　曾鸿涛放下文件之后，并沒有像对待一般人一样，隔着那么远和孟伟成他们对话，而是直接迈步走出办公桌，坐在了柳擎宇他们对面，笑着说道：“柳擎宇，伟成同志应该告诉你我今天见你的真正目的了吧。”

    　　柳擎宇点点头说道：“是的，孟书记说他向您推荐了我，说您要对我进行当面考察。”

    　　柳擎宇说完，旁边的孟伟成心中那叫一个着急啊，心说柳擎宇啊柳擎宇，你小子这么精明的一个人怎么把话说得这么直白啊，你就不会稍微拐弯的说一下或者装一装糊涂啊，这下可倒好，你把我也给卖了。

    　　柳擎宇本來也沒有打算直接向曾鸿涛坦白这件事情的，因为按照他和孟伟成之前的考虑，柳擎宇到了之后，就假装不知道曾鸿涛要考察自己，这样能够增加柳擎宇通过考察的几率，但是当柳擎宇坐下之后，他突然意识到，对面的这位省委书记可不是一个一般的人物，尤其是当看到对方仅仅用了3分钟的时间，就结束了对自己的第一波考察之后，柳擎宇意识到曾鸿涛应该是一个做事十分果断之人，所以，当曾鸿涛坐到自己对面的时候，他毫不犹豫的选择了坦率面对这次考验。

    　　听到柳擎宇的话之后，曾鸿涛先是一愣，随即便笑了，他算是看出來了，这个柳擎宇还真是一个聪明人，从自己简简单单的几个动作中便看出了自己的性格，这绝对是属于妖孽级别的年轻人，要知道，很多厅级官员面对自己的时候都很难保持十分镇定的心态，而柳擎宇这小子不仅表现得十分镇定，还能从自己的动作细节中却判断自己的性格，这充满说明柳擎宇这小子心理素质十分过硬。

    　　曾鸿涛笑道：“嗯，很好，柳擎宇同志，你很坦诚，我很喜欢，既然你已经分析出我这个人的做事风格，那我也就不在跟你兜圈子了，我相信你自己也应该清楚，你自己是一个才华横溢、能力超强但却十分孤傲之人，但是，现在官场上一般人是绝对不敢使用你这样的人的，因为你非常能够惹祸，但是我认为，只要你的心中装着老百姓，只要你肯做事，我就敢用你，现在，有两个位置留给你进行选择，一个位置是留下來顶替秦浩担任我的秘书还是正处级，如果你不犯重大错误，2年之后我可以提拔你到副厅级；

    　　第二个则是去省会辽源市下属的县级市东江市的市纪委书记，级别还是正处级，但是，目前东江市问題重重，前任纪委书记因为因为**问題而被辽源市纪委拿下，而省委常委、辽源市市委书记李万军和我之间关系一般，你要是去了那里，一切得靠你自己去打拼，我很难照顾得到你。”

    　　听到曾鸿涛提到这两个职务，孟伟成心中就是一动，他知道曾鸿涛对柳擎宇十分重视，但是却万万沒有想到，曾鸿涛竟然打算让柳擎宇当他的秘书，这绝对不是一般人能够遇到的绝好的机遇，如果柳擎宇能够给曾鸿涛当两年秘书，那绝对可以稳稳的升到副厅级，如果要是当个三四年左右，那么一旦曾鸿涛升迁、调离或者退休之前，绝对会把柳擎宇提拔到正厅级的岗位，这是很多官场中人梦寐以求的岗位，省*委*书*记的一号大秘可不是一般人相当就可以当的，这种几率绝对比买彩票中500万的几率还要小。

    　　孟伟成目光中充满兴奋的看着柳擎宇，他非常希望柳擎宇选择秘书这个职位，因为东江市市纪委书记那个职位可不是那么好当的，前任东江市市纪委书记虽然不是曾鸿涛的嫡系人马，但却是曾鸿涛盟友的人马，那个纪委书记在去东江市之前，是省纪委系统有名的办案能手，为人十分清廉，当初省里派他下去就是希望他能够发挥特长，肃清东江市的官场贪腐之风，但是去了东江市不到1年的时间，便被彻底腐蚀，并直接被辽源市纪委拿下。

    　　据孟伟成所知，东江市这个县级市的发展速度非常快，经济总量在整个辽源市十几个县区里面排名第三，实力强大，但是，东江市的官场**也是十分猖獗，省里曾经多次派人下去，但是大部分要么在那里碌碌无为，只图自保，要么就是被腐蚀，与当地**势力沆瀣一气，那些想要真正履行使命的人大部分下场十分惨烈，不是出横祸就是被当地势力设计陷害后，最终被拿下。

    　　曾鸿涛上任这两年來，东江市已经成了他的一块心病。

    　　曾鸿涛给了柳擎宇两个选择之后，目光便落在柳擎宇的脸上，观察着柳擎宇的表情。

    　　柳擎宇听完之后，略微沉思了一下，便笑着说道：“非常感谢曾书记对我的信任，如果让我选择的话，我希望能够去东江市。”

    　　听到柳擎宇的选择，孟伟成心中暗暗叹了一口气，对柳擎宇的[八一中文网 www.x81zw.cn]抉择感觉到有些失望，毕竟，东江市那里可是龙潭虎穴，很多比柳擎宇年纪大、经验丰富的官员都在东江市折戟沉沙，而柳擎宇进入官场不过才两年左右的时间，他万一要是在东江市失败了，恐怕再想崛起就非常难了。

    　　然而，和孟伟成的看法不同，曾鸿涛在听完柳擎宇的抉择之后脸上虽然表现得十分平静，但是心中却高兴起來，他最欣赏柳擎宇的一点便是柳擎宇做事的勇气和魄力，现在，柳擎宇面临着省委书记秘书这样一个充满诱惑力的职位竟然毫不动摇，选择前往东江市任职，从这一点就可以看出來，柳擎宇这个人非常聪明。

    　　曾鸿涛淡淡的问道：“柳擎宇，你为什么要做出这样的选择，难道留在我身边当秘书不好吗，还是你不愿意当我的秘书。”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“曾书记，我当然希望能够留在您的身边给您当秘书，那样对我來说是一个十分难得的提高自己向您学习各方面知识的机会，这种机会一旦错过了，恐怕很难再有了，但是，我认为您既然不是给我唯一的选择，而是给了我第二个选择，这就说明东江市市纪委书记这个位置您也十分看重，说明你对东江市十分关注，而东江市在您心中的分量恐怕和当您的秘书分量一样重。

    　　既然如此，我认为目前秦浩同志已经能够很好的做好秘书的工作，我留下來担任您的秘书顶多只能做另外一个版本的秦浩而已，但是东江市的问題恐怕就难以解决了，我愿意去东江市去试一试，越是有困难有挑战，人也越能够快速成熟，这就是我选择东江市的原因。”

    　　听到柳擎宇的解释之后，曾鸿涛哈哈大笑起來：“好，好一个柳擎宇，真是后生可畏啊，看來你人虽然年轻却深谙人心和人性，沒错，我最希望你去的地方就是东江市，东江市虽然是一个县级市，但是东江市的**问題却令我十分恼火和疼痛，我派你去东江市就是希望你能够充分发挥你惹祸的本事，把东江市这潭水给我搅浑，最好能够把东江市的**问題给我彻底解决，你有这个信心吗。”

    　　柳擎宇并沒有直接回答曾鸿涛，而是淡淡一笑：“纪委是纪委书记，我的责任就是和一切**份子作斗争，将他们绳之以法。”

    　　曾鸿涛满意的点点头：“好，你好好准备一下，3天之后，前往东江市上任纪委书记，级别正处级。”

    　　等柳擎宇和孟伟成一起从曾鸿涛办公室出來，孟伟成的脸色却显得十分凝重。

    　　上车之后，孟伟成看向柳擎宇叹息一声说道：“擎宇啊，这次你的抉择真的有些鲁莽了，东江市那个地方水非常深啊，就连省委直接空降下去的人都会曾经折戟沉沙啊。”

    　　柳擎宇充满感激的看向孟伟成说道：“孟叔叔，我理解你的好意，不过我只能做出这样的抉择，我父亲曾经对我说过，他要求我在年轻的时候绝对不能拈轻怕重，必须要哪里艰苦去哪里去锻炼，他说，只有在最困难的环境中脱颖而出还能够坚持为老百姓谋取福利的人，才有可能走向更高的位置，我虽然对于升官并沒有很多人心中那样的渴望，但是我却希望能够为老百姓多做一些实事，越是**严重的地方，老百姓的生活越是困难，这种地方也就越需要我。”

    　　柳擎宇说完，孟伟成有些无奈的看了柳擎宇一眼，心中对柳擎宇的老爸和柳擎宇全都充满了敬意，他的心中也多了一丝疑惑，这个柳擎宇的老爸到底是谁呢，对方既然能够说出这样的话，应该绝对不是一个普通人物。

    　　柳擎宇回到苍山市的当天下午，他的调令便直接到了，而苍山市这边的工作效率也是出奇的高，新任新华区区长很快就确定了下來，柳擎宇用了1天时间和对方进行完交接工作，至于高新区这边，不管是王中山也好，唐建国也好，他们都清楚，高新区的这一摊工作恐怕只有柳擎宇留下的这波嫡系人马才能搞好，所以两个人全都十分默契的沒有对高新区进行大规模的人事调整，秦睿婕直接被提拔为管委会主任，级别也提拔到了副处级，而管委会办公室主任洪三金在柳擎宇的推荐之下，直接被提拔为管委会的副主任，级别提拔到了正科级，而环保局局长唐智勇则提拔到了管委会办公室主任的位置上，环保局局长则由他的副手担任，所有工作都在有条不紊的展开。

    　　3天后的晚上，柳擎宇和秦睿婕、洪三金、孟欢、唐智勇等一干老部下们在苍山市新源大酒店重新聚首，第二天，众人直接到机场给柳擎宇送行。

    　　临行之前，秦睿婕拉住柳擎宇的手走到了一边，低声说道：“柳擎宇，你离开之后会想我吗。”

    　　柳擎宇看着秦睿婕那俏丽的充满了期待的脸庞，轻轻点点头：“会的。”

    　　秦睿婕的脸上立刻露出欣喜之色，脸上也多了几丝红晕，略微犹豫了一下，秦睿婕突然猛的一把抱住柳擎宇的脖子，身体缓缓前倾，猛的稳住了柳擎宇的嘴。

    　　柳擎宇突然呆住了，这一刻，整个机场來來往往的人群似乎全部定格了。

    　　温软湿润的嘴唇带着幽幽体香，让柳擎宇感觉到心神全都舒服极了。

    　　就在这个时候，一条柔软的香舌突然伸了进來，柳擎宇沒有任何犹豫，直接门户大开，任由那条香舌十分生涩的在自己嘴里胡乱的扫來扫去。

    　　柳擎宇的双手再也沒有任何犹豫，直接环上了秦睿婕那柔软纤细的腰肢，猛的把秦睿婕搂进怀里。

    　　和秦睿婕一起共事将近两年了，秦睿婕对自己的心意柳擎宇又岂能不懂，柳擎宇不是圣人，但也不是登徒浪子，柳擎宇欣赏秦睿婕，但是心中却有些顾虑，因为柳擎宇总是感觉自己和秦睿婕之间虽然彼此都十分欣赏，但是面对秦睿婕的时候，却总是缺乏那种让他怦然心动的感觉，柳擎宇是一个完美主义者，对于自己未來的妻子，他希望是那个见一面就能够让他怦然心动的人，所以，不管是面对秦睿婕也好，曹淑慧也好，柳擎宇只是把她们当成是很好朋友，却并沒有对她们做出出格的事情來，因为柳擎宇知道自己无法给她们任何的承诺，他不希望伤害这两个深爱着自己的女人。

    　　然而，此刻，当秦睿婕这个平时的冰山美女突然爆发出似火的热情，柳擎宇感觉到自己的心开始融化了，他热情的回应着。

    　　就在这个时候，机场广播再次响起：“尊敬的乘客，3806航班马上就要起飞了，请大家赶快登记……”

    　　广播声一下子把秦睿婕从沉醉中惊醒，连忙推开柳擎宇白了他一眼说道：“柳擎宇，大色狼，赶快登机吧，要不该來不及了。”

    　　柳擎宇和不远处的孟欢等人全部愕然，那一刻，秦睿婕的表情是那样的妩媚，那样的迷人，让很多人全都怦然心动，而柳擎宇更是无语，本來法国式湿吻是秦睿婕主动的，结果自己还落了个大色狼的名头，这自己简直比窦娥还冤啊。

    　　柳擎宇再次主动的拥抱了一下秦睿婕，又和众位下属们挥手告别，迈步向里面走去，正式踏上了前往东江市的行程。

    　　柳擎宇离开的时候，是带着雄心壮志离开的，因为苍山市高新区和新华区在他的手中已经被打造成了充满生机和火力的地方，至少今后三年之内每年的gdp总量都会至少以百分之二百的速度递增，柳擎宇希望自己到了东江市之后，能够继续为东江市的老百姓多做一些实事。

    　　然而，柳擎宇万万沒有想到，东江市之行成为了他人生之中最为凶险的一次官场之旅。

