    顶着自家爸爸那似笑非笑的语气，叶桑听得头皮都要炸了。

    小姑娘自知理亏，垂着小脑袋瓜，伸出手小心翼翼扯了扯他袖扣，努力想离开这个是非之地，可怜巴巴瞧着他，“爸爸。”

    叶桑那张白嫩嫩的小脸上还残留着抓痕，出门前扎好的丸子头这会都散了下来，额头上红了一小块，活脱脱的一个小疯子。

    她也没说告状的话，但这凄凄惨惨的模样，摆明了是和人家打群架了。

    沈初尘一进来就注意到了。

    他唇角笑意散了几分，不着痕迹凉凉看了这个不争气的闺女一眼。

    小姑娘立马心虚的低下头。

    看天看地就是不看他。

    沈初尘被她那态度气笑了。

    男人指尖修长慢条斯理的整理了一下袖扣，旋即抬眼不冷不热看着班主任。

    一双漂亮的桃花眼情绪不明。

    摆明了是要一个解释。

    班主任心微微沉了一下。

    谁不知道这几人有多难搞，护犊子这种事他见过的不在少数，但沈初尘护犊子那能和别人一样吗？

    今天要处理不好，殃及的可不止是林雅他们几个。

    班主任清了清嗓子，决定还是先将打架这件事解决掉，但现在当事人都不在，只好在这里等人来齐。

    叶桑这会儿急得想挠墙，哪里还在意打架的事情。

    她怕早恋的事情被人知道，直接被亲爹关屋子里，亦或者被打断腿。

    太可怕了。

    ……

    林雅父母以及另外一个当事人到场的时候，晚自习已经开始了。叶桑饿着没出去买东西，她垂着长睫，乖巧的站在原地，听着几个人在那里交谈。

    不得不说，她爸爸往沙发上一坐，那让人头皮发麻的气场何止一米八。

    叶桑根本不敢说话，全程就看她爸爸的发挥，踌躇不安的低头看着脚尖，明显在走神。

    沈初尘眉头略微挑了一下，看向林雅。

    从女儿的口中，他莫约也清楚了是和谁打架的。

    男人一身白衫，长相偏向妖冶，漂亮的桃花眼?眉眼情绪淡淡，不怒自威的气场让人莫名有些不寒而栗。

    林雅从没见过这么好看的人?一下子走神了几瞬，接着就听到身后班长不可思议的声音。

    “沈、沈总……”

    财经报纸上的人，班长呆了呆从没想过自己能亲眼见到。

    说起来，沈初尘很早之前也是在一中读的高中，算得上这个学校里的风云人物。

    直到现在还被无数老师拿出来举例子?说什么出身并不重要?重要的是智商和脑子，你看人家白手起家?不也混成了大佬吗？

    放在他们学校那就是活脱脱的正面教材。

    为此时不时还会有班主任出来对着叶桑他们几个一出生就是豪门的学生训斥，“你看看人家白手起家?再看看你们一出生就是含着金汤勺还这么不争气。”

    诸如这种话，叶桑听得都麻木了。

    她当时还挺庆幸的，得亏不知道是她亲爹?不然还不得被亲爹比的连渣都不剩。

    林雅脑子瞬间有些嗡嗡嗡的?她不安的后退了一步?下意识失声道：

    “怎么可能！！”

    沈初尘怎么可能是叶桑的爸爸？

    姓氏暂且不提?叶桑怎么可能和眼前的男人扯上关系。

    莫说是她，就连班长也有些恍恍惚惚?她大概是没料到自家朋友有这种背景?一时间又惊又喜?忍不住瞥向林雅?看到对方白下来的脸色?心情瞬间美丽了起来。

    小碧池，还敢抓她头发！！

    沈总的性格谁不知道?欺负他女儿，能不能在这个学校里呆下去暂且不提，事后报复肯定少不了。

    很明显?不止她，林雅也想到了这一点?她脸色瞬间惨白了下来，这会儿连看叶桑的勇气都没有。

    在场学生和老师对于沈初尘的身份心知肚明，并不代表家长知道。

    林雅母亲还担忧的看了看女儿脸上的伤，咬牙让学校给个交代。

    她女儿这么漂亮，要真留下什么疤可怎么办？

    “为什么打架？”

    班主任压了一下声音，瞥向林雅，示意她意思意思就得了。

    这件事怎么看都是她理亏，事后沈初尘秋后算账，她能逃得了？

    林雅也想到了这一点，她只得打落牙齿和血吞，死死看着叶桑的方向眼中满满的不甘心。

    她怎么都没想到有的人命就是这么好，一出生就投了个好胎，别说爱马仕的包，叶桑就是想要个私人飞机也未尝不可。

    然而。

    这个时候她还未来得及多想，就听到叶桑抓着沈初尘袖扣，一开口就是狡辩，小姑娘声音软糯糯的，不死心低低道：“她先骂的我……”

    顿了顿，叶桑又不高兴的添了句，声音弱弱的，“还有我男朋友。”

    她要是不骂她男朋友，叶桑还能勉强心平气和的和她谈谈。

    但是现在不行。

    叶桑护短的很，躲到沈初尘身后，紧紧环着自家爸爸的胳膊，像是小孩子找到大人，迫不及待的想要告状。

    原本被这“男朋友”三个字弄得脑子嗡嗡作响的沈初尘一向风淡云轻的表情都隐隐有些失控，桃花眼闪过抹清晰可见的错愕和茫然。

    怎料。

    他还没来得及生气，就被她那幼稚的举动活生生给气笑了。

    “你再给我说一遍？”

    “男朋友？！”

    最后三个字仿佛是从牙缝里挤出来的，吓得叶桑小身板不可抑制的颤了一下。

    生怕沈初尘气得抽她一顿。

    其实就算叶桑不说，班主任也会说的。

    早晚的事情。

    眼看沈初尘的注意力全被早恋这件事给吸引住了，班主任清了清嗓子，不得不提醒他一句，先解决三个女生打架的问题。

    他一出声，勉强把沈初尘丧失的理智唤回来了。

    男人神色不可抑制的寒了下来，秉着速战速决的念头，沈初尘往沙发上一坐，唇角微挑，笑得不达眼底，“刚才不是说了么？”

    因为刚得知女儿谈恋爱这种不亚于晴天霹雳的消息，沈初尘难免带了几分迁怒，他凉凉笑了一下：

    “既然是那小姑娘先骂的人，那么前因后果，还需要我女儿再叙述一遍么？”

    “更何况——”男人话锋一转，桃花眼掠过抹冷意，“先动手的总归不是我女儿。”

    他这完全把自己家孩子摘出去的做法弄得林雅母亲有些不满，她不认识这个男人，但只觉得对方蛮不讲理极了。

    当即嚷嚷道，“我家闺女那脸上抓的毁容怎么办？什么叫不是你们先动的手？她后来也跟着一起打架了吧？”

    “你们就是有钱也不能这么作践人吧？”

    林雅脸色青了又白，拉了拉母亲，想让她说少几句。

    和沈初尘这种人讲道理？

    他能玩死他们！

    果不其然，原本就耐心耗尽的沈初尘这会儿桃花眼眯了眯，看向叶桑，见小姑娘那怂哒哒的模样，又好气又好笑的，伸出手把人没好气的扯到了身边。

    修长的指尖轻轻点了一下叶桑额角弄红的地方，动作倒是轻柔的很，沈初尘笑意温凉，“谁家孩子不是宝了？”

    “要和我讲道理？”男人偏头一向漂亮的脸上神色有些阴恻恻，唇角微挑，半分笑意也无，他道：

    “我现在耐心有限，没让人现在打你们一顿丢出去已经算是很讲道理了。”

