    踏入最后一块浮空土块的空间通道。

    王澈先让绿毛虫和磁力剑进入魂域空间中。

    两只小家伙进入魂域空间，一边恢复休息，一边讨论以后谁会更帅的问题。

    今天刷了四十多次浮空土块。

    不包含重复的幻化的古魂兽，大概只有十多种古魂兽。

    有些重复的，打起来更轻松。

    并且，也给小毛虫的各项魂技，刷了一波熟练度。

    魂宠的魂技，其熟练度提升，除了平时训练之外，通过战斗施放，提升的熟练度会更多一些。

    以小毛虫现在的魂技。

    虫丝和响尾击的熟练度已经满了，达到了S级的水准。

    想要再提升虫丝的熟练度已经无法再提升了。

    毕竟只是普通魂技。

    但熟练度无法提升，其威力也依旧会随着小毛虫的魂力修为而上涨。

    如果还想要提升威力，那只有通过进化改变的生命形态，从而使得这些魂技威力再上升改变。

    进阶后的炙热虫网，熟练度才刚刚提升起来，只有C级。

    其次是武斗魂装，几番战斗，开启了十余次，熟练度以王澈自己给予的门槛，勉强应该只有B级。

    烈焰冲击这招，在这四十多次战斗中，用了很多。

    熟练度也渐渐上升了，可能只有B+级左右，快到A级了，距离S还要很长距离。

    毕竟是火焰属系的魂技，熟练度上升的不快。

    螺旋火焰球这招比烈焰冲击熟练度低不少，因为学会时间不算长。

    只有D级，但其基础威力，要比烈焰冲击强，所以即便熟练度低，其威力也非常强。

    能量炸弹的熟练度，刚到B级，稳步提升。

    而作为本系魂技，又经过王澈改良的虫隐和虫音，使用次数不多，熟练度反而提升的比较快。

    本系魂技，都是这样。

    魂宠本身就比较熟悉，又和自身生命能量息息相关。

    每使用一次提升的熟练度也更多一些。

    虫音和虫隐学会的时间比烈焰冲击晚，使用次数少，却也达到了B级左右，接近A级。

    效果提升显著。

    所以，以目前小毛虫的魂技熟练度，以魂技学会的前后顺序：

    吐丝：S级。

    响尾击：S级。

    武斗魂装：B级。

    烈焰冲击：B+级。

    能量炸弹：B级。

    虫隐：B级。

    虫音：B级。

    虫网：C级。

    螺旋火焰球：D级。

    吐丝是最早达到S级，也是经过评测的。

    实际上，魂宠魂技的熟练度，确实是要评测，才会比较准确。

    经验丰富的契魂师，能自己根据虫丝的威力效果，来进行大差不差的判定。

    所以这些熟练度的等级，是王澈自己预估的，应该不会差太多。

    同时，虫隐和虫音，属于王澈结合法术改良的魂技。

    威力和效果完全不同于正常的虫隐和虫音。

    尤其是虫音这招，就算是S级熟练度的虫音，也不可能有绿毛虫B级熟练的虫音强。

    其次。

    是自创的魂技。

    自创魂技的熟练度标准，就算魂宠研究基地也不好检测。

    需要自己给这种魂技的熟练度，设立每个等级的标准和门槛。

    武斗魂装和螺旋火焰球，王澈感觉小毛虫都还差得远。

    尤其是武斗魂装，还涉及到两种形态的切换，熟练度提升非常缓慢。

    B级之后，就有了瓶颈。

    螺旋火焰球学会的时间太短，借助这次和古魂兽对练，后面面对古魂兽熟练之后，就疯狂使用。

    迅速从最低的E级熟练度，提升到了D级。

    而常规的核心魂技，熟练达到S级后，若是魂力修为也满足了。

    那么就有很大可能，能够训练进阶成为千年魂技。

    而不需要魂技秘刻。

    比如烈焰冲击的进阶魂技，就是火焰系千年核心魂技，爆焰践踏。

    万年核心魂技，就是闪焰神袭。

    如果不是进阶，想要直接学习爆焰践踏，难度就很高，条件也很苛刻。

    所以，若是直接从十年核心魂技，慢慢将魂技的熟练度培育上去。

    后面学习强大的招式，昂贵的魂技秘刻就不是那么需要。

    核心魂技，除了附带不俗的效果，被称之为核心，更深层次的原因就是能一直进阶。

    一步步成为更为强大的终极魂技。

    每进阶一次，熟练度就会重新归零。

    但，如果是进阶学会的核心魂技，后续的熟练度提升，相对来说要比用魂技秘刻直接学会的快很多。

    所以，每一场战斗，对魂宠都是有提升的。

    除了除了战斗经验，魂技的熟练度，至关重要。

    刷了五十多次浮空土块。

    虽然只爆了三个光点，点亮了古代魂兽图鉴三格能量。

    但这五十多场战斗，给绿毛虫带来的提升，却非常大。

    比起起航杯丝毫不差，而且这种战斗，更能放开手脚，提升相对来说要更大一点。

    而磁力剑目前只会两招魂技，使用次数不多。

    没有专门训练过，熟练度都不算高。

    但磁力剑天赋很高，熟练度提升的很快。

    天雷斩和螺旋雷暴球分别都有B+和C+的水准。

    小毛虫施展一次烈焰冲击，如果只有1点熟练度提升。

    那磁力剑施展天雷斩和螺旋雷暴球，得至少有2点熟练度。

    进入魂域空间休息的两只小家伙，恢复速度非常快。

    加上还有补给品，应该很快就能恢复战斗力。

    而当王澈踏入光圈后。

    四周的景象终于变了，不再是浮空林的景象。

    而是一片星空。

    “应该是空神龙的地盘了。”

    王澈顾首四望。

    此时已经不在浮空林，或者他还在。

    空间系魂兽，拥有掌握空间的力量。

    能修复浮空林这种破碎的魂土，这位空神龙对空间的掌握，在数千年前应该就已经强大到一个地步了。

    算得上这个世界最顶尖的生物之一了。

    即将面对这种存在，王澈丝毫不慌。

    一条龙罢了。

    王澈前世屠宰过的各种龙族，没有一万也有八千了。

    要是有成就，他应该早就荣获各种成就名牌：

    屠龙世尊，龙主杀手，千龙斩，…

    加起来挂在脖子上能直接淹没王澈的身体。

    当然，也不只是龙族。

    “景色不错。”

    王澈看着四周，周围星空漫野，仿佛置身于一片浩瀚的璀璨星寰。

    只可惜，有许多裂缝，似出现了许多的破碎。

    王澈立刻看向极远处。

    他看到了一只匍匐在这星野空间中的巨龙！

    一只体型无比巨大的龙！

    它全身呈现黑紫相间的颜色，身躯宛若山脉起伏，狭长而又庞大。

    身上的一块鳞片，仿佛都是一座小山包。

    当初那只十万年的超凡品级的魂兽，山海龙鹰就算是比较庞大了。

    但这只巨龙，比山海龙鹰，还要庞大数倍。

    它的龙须很长，很粗，比好几节磁悬浮列车加起来都要粗长。

    龙首狰狞凶悍，凶威横世。

    似乎是经过数千年的感染，使得这只在沉眠的空神龙，即便是此时半闭着眼睛，都散发暴戾而凶残的气息。

    似随时能毁灭一切。

    其龙种形态，乃是东华战区的东方龙种，以体型修长如山脉蜿蜒著称。

    空神龙，在东华战区是这个称呼。

    几乎是在王澈看向那只巨龙的一瞬间。

    刹那间，铺天盖地的压力，从整个空间涌来！

    王澈闷哼一声，微微皱眉。

    那只巨龙半闭着的眼睛，甚至都没看向了王澈。

    它没有完全醒来，但当王澈进入这片空间的同时，它的意识已经感应到了王澈。

    十万魂兽的恐怖气势，以及超凡威压骤烈袭来！

    这种气势，如同之前李彦民何嬛说说，哪怕是一个瞪眼，不具备什么精神力的灵魂攻击。

    单纯的气势！

    都不是一个学生能承受的！

    就算各大等级的职业契魂师，都不可能承受得了。

    这是当时何嬛说道，第二个致命的点。

    但，对于王澈来说。

    这种气势威压，不是无法抵抗的。

    “不就是气势么。”

    王澈目生虚电，直视那只巨龙半睁未醒的眼眸，“那也让你见识见识，我登仙境大修士的气势！”

    话音落下，王澈身上骤然爆发出一股真正的气势！

    从转世在这个世界，然后大半年前，记忆真正苏醒后，王澈一只在融入这个世界，感受着这个世界的文明魅力。

    培育魂宠，提升魂契牵绊，指挥魂宠战斗，慢慢提升等等。

    与父母，与同学，与老师，与朋友。

    王澈都只是简简单单以一个普普通通的妖孽天才少年身份相处。

    除此之外，就没有过多展露太多东西。

    气势，虽有露出一些，但那是以妖孽天才少年的身份。

    和他前世登仙境大修士的没有半毛钱关系。

    此刻，王澈才算是展露出了他真正登仙境大修士的气势！

    王澈向前踏了一步。

    气势宛若一股磅礴的直流般，从他身上冲天而起。

    王澈瞳孔似有无数光芒汇聚，那曾傲视修仙界，创下过无数神话，游历诸天寰宇，与宇宙万族搏杀的绝世登仙境大修士的浩瀚仙威。

    在这一刻，尽数展露！

    与此同时。

    一道白色的虚幻光影，从王澈身上浮现了而起。

    光是依靠气势，肯定是不够的。

    气势是精神意志的凝聚，尤其是空神龙的领域威压，更是可怕。

    他还需要一点真东西。

    武魂的力量！

    第二武魂！觉醒！

    磅礴无比的气势之下，王澈身上一道伟岸的白衣虚影，骤然浮现，仿佛与王澈融为一体！

    散发着至高无上的绝世尊威！

    “凭你也能震慑我？”

