
　　...

　　江海城七百公里开外，一座深渊之中，陡然间传来一声怒吼。

　　“该死的！就差一点！就差一点！本王就可以出去了！怎么会这样？”

　　不多时，对方的声音又转变的较为低沉。

　　“这次算是你们人类走运，但是别得意的太久，七星连珠，就快到了。届时，星兽的力量，将会达到巅峰。

　　本王，终将会逃出这该死的深渊。

　　不会太久了...。”

　　...

　　江海城的生活，又恢复到了平静期。

　　但老百姓们的心，却不是那么轻易的平静。

　　每一次有什么大事发生之后，最容易讨论的，永远都是江海城的那两个传说。

　　一刀，一剑。

　　强者如龙，神秘不可见。

　　周二早上，叶萧拎着早餐，边走边吃，前往图书馆去上班。

　　路过王达广场，商场门口的巨型电子屏幕上，正在播放着江海电视台的新闻节目。

　　叶萧一边喝着豆浆，一边倾听着新闻。

　　“大家好，这里是江海城电视台，晨间访谈。

　　近来，江海城异象频发，以至于网友们对纷纷猜想，会不会是我们江海城的神秘高人出手。

　　本期节目，我们邀请到了江海城武道大学特约教授，后天八品强者张大强张教授。

　　潘氏集团董事长，后天九品强者潘银莲潘女士。

　　退伍老兵，张亮胡辣汤创始人，后天七品强者，张亮老爷子。

　　下面有请几位武道强者，从各自专业的角度，为我们解读，这几次江海城的神秘事件。

　　以及这些神秘事件背后，所带来的影响。”

　　先开口的，是那个退伍老兵张亮，他的脸色，无比凝重，敲着桌子，一脸严肃道：

　　“以老头子我多年混迹江湖的经验，我们江海城，怕是有一处重大宝藏！”

　　这句话一说出来，就让不少路人，忍不住驻足观看。

　　只见老兵张亮，继续开口道：

　　“自古以来，小地方吸引强者，只有一个可能，那就是隐姓埋名，解甲归田！

　　如果只有一位高人，在我们江海城的话，那必然是厌倦了尔虞我诈的生活，想要养老。

　　可现在，咱们江海城，已经有了两位高人。

　　要知道，一山不容二虎，除非一公一母啊！

　　两位超级强者同出，那就绝不可能是养老，必然是有什么东西在吸引着他们。

　　因此，我断定，以后江海城，还会出现越来越多的强者！”

　　张大强教授，点头附议。

　　“我赞同张老爷子的说法，我查了不少典籍，发现了江海城的许多传说，都在隐隐昭示着，我们江海城的不凡。

　　不是强者们选择了江海城，而是江海城吸引了强者的到来。

　　同时，伴随着强者们的到来，江海城也势必会吸引一大批普通武者。

　　人口的剧增，势必会引起房价的上涨，如果手里有些钱，想要投资，却又不知道投资什么的观众呢，我建议你们买房。尤其是必贵院的房子，买过之后一定涨！”

　　潘银莲最后一个开口。

　　“我们都希望江海城发展的越来越好，这极有可能，是我们江海城的一个契机。

　　众所周知，如果一个城市存在大宗，对整个城市的安全，有着极大的影响。

　　那它势必会产生极强的虹吸效应。

　　未来几十年之内，可以预见，江海城的变化，必然是翻天覆地。

　　同时我觉得，我们江海城的企业家，应该为这些大宗师，提供更优良的生活质量，以感谢他们对我们江海城的发展，做出的不可磨灭的重要贡献。”

　　...M.23sk.com

　　叶萧没听完，顺手丢掉手里的早餐垃圾，径直走人。

　　太无耻了！

　　这些所谓的‘砖家’，除了胡诌，一无是处。

　　而且更无耻的是，竟然还趁机抬高房价，还是利用他的名号来抬高。

　　虽然说自己本来就买不起房子，可对于这些奸商，真的是...很不爽。

　　这万恶的资本主义！

　　决定了，誓死不谈恋爱，不结婚，不生子，不买房！

　　好不容易重活一世，绝不做房奴！

　　不过，话说回来，随着自己越来越强，好像对江海城的影响，越来越重了呢？

　　难道说，自己是煽动翅膀的蝴蝶？

　　会给这个世界，带来蝴蝶效应？

　　希望不要给这个世界带来灾难。

　　如果真的必不可免带来灾难，也希望是带给美州、瀛州、加州...这些地方，只要不祸及九州，倒也无伤大雅。

　　来到图书馆之后，图书馆已经修缮完毕。

　　崭新的图书馆，建筑和原来已经有些不一样，这一次，整体建筑都比之前更大了，扩建了至少不止一倍。

　　对于这个武道世界来说，科技水平发展的也是相当不错。

　　就拿建筑来说，各种高强度新型复合材料，建房子是又快又便宜。

　　当然，材料便宜，不代表房价低，房价仍然很贵，再加上刚刚那群‘砖家’想要趁机抬高房价，估计江海城接下来还要涨不少。

　　不过令叶萧比较好奇的是，门口停着很多辆大货车，不知道是干什么的。

　　他用太玄天罡一扫，里面装的都是书。

　　这让他眼睛一亮。

　　这些书...有很多都是新的，莫非是图书馆刚刚买的新书？

　　想不到还有意外惊喜，这让他早上不太爽的心情，瞬间好了许多。

　　有了这么多新书，估计又能找到不少基础功法了。

　　“叶管事，你来了。”

　　等到他走进图书馆，宁雨痕看到叶萧来到，立即上前来打招呼，叶萧点点头。

　　两人打卡之后，来到大厅坐下，图书馆重新开始，肯定是要开例会的。

　　很快，欧阳云中，便面色凝重的来到大厅。

　　“在开始今天早上的例会前，先让我们为这次事件中，死去的同事，默哀一分钟。起立！”

　　众人哗啦啦站起来一片，低下头，为死去的同事默哀。

　　叶萧以太玄天罡，扫了一眼，绝大部分同事都还在，只有寥寥几人不在。

　　看来杨正义，也没太过下死手。

　　不过仔细想想也是，杨正义本身是大宗，他想要偷东西，很少有人能够发现他，故而也不会起什么冲突。

　　默哀一分钟过后，欧阳云中摆摆手，示意众人坐下。

　　“下面开始今天的例会，有两件事...。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第五十章 蝴蝶效应免费阅读。https://xs.23sk.com 