    云海。

    连绵不绝的云海。

    裴凌眼前一阵变幻，就出现在了这片云海之中。

    他放眼望去，碧蓝色的天穹下，洁白的云海滔滔无尽，堆叠如山如海。

    远处隐约可窥一抹金光，宛如骄阳，为那个方向的云朵都染上了灿烂的金色。

    脚下空空荡荡，仿佛什么都没有，但他却未曾下坠，而是好好的踏着云团站在上面。

    裴凌微微恍神，记忆一时间有些空白，像是被什么力量抹去了一般。

    但下一刻，他眼中倏忽升起无数细小的符文，耳畔有阵阵雷雨的声音传来，尔后，很快便想起了这段时间发生的一切！

    不等裴凌反应过来，四周景物倏忽变幻，一道河流凭空浮现，一名凡人溺水其中，载沉载浮，不时伸出手臂呼救。

    裴凌皱皱眉，旋即伸手一招，隔空将其摄到岸上。

    很快，景物再次变幻，这次他看到，数名山匪，正拿刀执剑，追杀妇孺，那妇人身姿窈窕美貌，衣裙残破，奔跑之际花容失色，望去别有一番楚楚。

    裴凌没怎么多想，随手打出一道气劲，将妇孺救下，见妇人跪下朝自己道谢，春光隐现，直接从储物囊里取出一件自己没穿过的衣袍兜头扔下，为其遮盖。

    紧接着，又是各种各样的场景浮现。

    起初是凡人被凡人谋害追杀，尔后是凡人被练气期修士戕害，之后又是凡人被筑基期修士逼迫……裴凌面无表情，一次次救人，很快，场景变成了修士之间的争斗。

    这次出现在他面前的，是两名筑基期修士的斗法。

    其中一人神色悲愤，怒斥道：“畜生！我视你作知交好友，你竟觊觎我家传法宝，趁我外出，谋害我全族……今日我必杀你！”

    另外一人并不多言，直接动手。

    很快，那悲愤的修士着了暗算，迅速落败。

    见此情形，裴凌出手襄助，令其手刃仇敌，大仇得报。

    末了，那修士提议以家传法宝作为酬劳，裴凌未置一词，直接走开。

    没走多远，他又进入了下一个幻境，这次他看到……

    供奉院，朱供奉趺坐于地，面前凭空悬浮一面数尺高的水镜。

    他看着水镜之中王高的表现，微微点头。

    在记忆被蒙蔽的情况下，次次出手救人，而且，不觊觎弱者的美色，不收被救之人的传家宝物……这王高，不但本心向善，更难得的，是不贪！

    这样的心性，很不错。

    要知道朱供奉刚才看似随意，其实，早在王高走进小院的时候，他就暗中以神念检查了一番其身份。

    尔后就发现，对方体内藏了一只蛊虫，腹部则封印着大量的毒丹与辟毒丹。

    蛊虫的气息跟王高本身一模一样，不似被他人下蛊，更像是对方自己豢养。毕竟是境外来的散修，养蛊也不是什么奇事。

    而那些毒丹跟辟毒丹，对方刚才炼丹的时候，便动用了一颗毒丹。

    之后炼丹结束，又用了一颗辟毒丹解毒。

    这举止非常古怪，不过，朱供奉作为皇朝供奉，世间各种千奇百怪的事物，早已见过不知道多少。

    为了炼制出更好的丹药，自残自虐；为了领悟大道真意，杀妻弑亲；甚至还有人为了追求更强的力量，挥刀自宫……

    在他这种活了不知道多少年的皇朝供奉眼中，都不算什么新鲜的事情。

    相比之下，这王高不过是服毒炼丹，已经算是非常温和。

    而且对方事后也知道服用辟毒丹解毒，可见此人行为虽然有些偏执，但还没有达到走火入魔的地步。

    眼下“小自在天”尚未正式开启，王高被传送进去之后，会立刻陷入沉睡。

    在这个过程里，却是刚好利用梦境，查验其本心。

    若是那种恃强凌弱、心狠手辣之辈，哪怕不是魔修，实力强大、手握大权之后，一样会成为正道的隐患。

    甚至危害程度，更胜于魔修！

    皇朝就算求贤若渴，却也不会培养这样的人！

    当然了，目前看来，这王高表现的很好。

    各方面都非常符合皇朝的期望。

    等这次论丹大典结束，可以对其好好栽培。

    想到此处，朱供奉微微点头。

    十天之后，每一位通过殿试的炼丹师，都要像王高这样，查验本心，才可以真正进入“小自在天”，参加论丹大典最后的比试。

    毕竟，这论丹大典，除了是为皇朝招揽人才外，其实也是那位药仙女的意思……对方一直以来，都在寻找一位能够继承其主人衣钵的传人。

    ※※※

    转眼三天过去，这期间，除了王高之外，再没有第二个人补足残方。

    倒是荀无恙、南宫粟、关纠、许嗔、安舞缤还有终葵晞，这几位五品炼丹师，毕竟实力放在那里，都已经有了一定的进展。

    其中终葵晞已经试出两味缺少的药材，荀无恙只确定其中一个缺少的炼丹步骤，安舞缤虽然只确定了一味缺少的药材，但第一个缺少的炼丹步骤，也快要补足……

    少数极具天分的六品炼丹师，也渐渐找到了门路。

    又过了两天。

    基本所有的五品炼丹师，都将残方补足到了最后一步。

    很多资质不错的六品炼丹师，也终于开始上手。

    反倒是大部分七品炼丹师，自知无望通过殿试，干脆放弃解题，直接一头扎进丹楼，抓紧时间翻看各种典籍，趁着这次机会，努力提升自己的丹道造诣。

    殿试第六天。

    终葵晞成功补足丹方，炼出了一炉玄光镇厄丹，只有一颗上品，其他都是中品和下品。

    看着炉中的丹药，终葵晞有些疲乏的吐了口浊气。

    他本来无法这么快补足残方的，但那日看到王高炼制五元破障丹，对他深有启发。

    尤其是对方残方上面缺少的两个步骤，跟他考题上缺少的步骤，非常相似。

    因此，这让终葵晞补足残方的速度，加快了很多。

    这样想着，终葵晞收拾了一番炼丹房，便起身走出水榭。

    他要先去找荀无恙跟南宫粟，分享一下自己补足残方的心得，再去提交考题……

