    秦霄将跨界通讯书签放在耳边，听到了部长不急不缓喝茶的声音。

    　　“小秦，降本增效是我们映雪堂书店今年管理提质的重要主题，你不要动不动就想着用基因武器，基因武器从订制生产到运输回收每个环节都不便宜，现在图书出版的利润率本来就很低，一定要把每一分钱都花在刀刃上。

    　　我们斧凿派的强项是什么，就是用简单快速物美价廉的方法解决问题，这就是斧凿精神！

    　　你先想一想有没有什么其他可替代基因武器的创新手段，能够开放地解决眼前的问题。

    　　只要思想不滑坡，办法总比困难多，你再好好想一想。”

    　　“部长！”秦霄喊住就要挂断的部长，加快语速道：

    　　“部长，空海此岸415号世界南极洲现在有上千万头阿德利企鹅，70多万亿只南极磷虾，南极洲大陆加上南冰洋海域，分布区域的面积接近3500万平方公里。

    　　我只是一个白劫下位的彼岸行者，到此岸世界已经被压制了25%以上，没有基因武器再怎么想办法也不可能完成这次校对啊。

    　　部长，我这次申请绝对是合理合规的，您给审批通过一下吧。

    　　一校的进度拖后了半个月，我这个二校再拖的话，《空海此岸冰海见闻录》说不定就没办法如期上市了。”

    　　部长叹了口气，道：“小秦，不是我要为难你，这本书的校对预算已经超标了，肯定不可能再给你采购基因武器。”

    　　秦霄不可置信道：“预算怎么就超标了，二校才刚刚开始，我才到第一个世界啊。

    　　王燧冰的一校是怎么做的，花了这么多钱，连这么大的事实偏差都没发现吗？

    　　不可能啊，他是老校对了，不可能犯这种低级错误啊。”

    　　部长的语气突然严厉了起来：“小秦，现在不是想这些的时候，等项目结束了，该是谁的责任就是谁的责任。

    　　现在最重要的就是把剩下的校对工作做好，不要总是强调客观条件，谁在工作中没遇到过困难，但是任何困难都是可以发挥主观能动去克服的。

    　　我做外勤校对的时候有一次遇到作者信口开河，说有人在天界浅海养殖深渊带鱼。

    　　当时没有一个人觉得这是能够校正的偏差，作者又不肯修改，项目长期搁置。

    　　结果怎么样？我埋头三年读了一个彼岸水产养殖和渔业管理的学硕，在读期间成功研发出了深渊带鱼浅海养殖技术，带领天界渔民搞带鱼养殖，漂亮地完成了任务。

    　　这就是我第一次升职的契机。

    　　小秦，你不要把困难看成是困难，要把它当作一次机遇。

    　　这次你如果能完成任务，回来我就给你申请转正。”

    　　“部长，你上次说我做完《悲风记》的三校就给我转正的……”

    　　“哎，计划没有变化快，再说《悲风记》的内容不是基本没有错误吗，悲风老师为人和蔼很好说话，又不是什么特别有难度的工作，我想给你提转正定级的事也没底气啊。”

    　　秦霄拿着书签通讯器的手颤抖了起来，无比悲愤地说道：

    　　“就是因为内容基本没错误才可怕好吗！

    　　《悲风记》里15万张手绘插图都是我一个人审阅核实的，胎生、卵生、湿生、化生，一切有众生……部长你知道有多吓人吗！”

    　　“咳咳，小秦啊，我这来工作了，你先做好校对，我等着回来给你办庆功宴。”

    　　部长迅速挂断了跨界通讯，秦霄不死心地打了七八次，每次都是嘟嘟嘟的忙音。

    　　茫茫冰原，寒风呼啸，秦霄斜挎书包独立南极冰峰之上，头顶灰蓝色的天空中偶有一两只白尾黑羽的景风海燕飞过。

    　　罗斯海岸边，黑白相间的阿德利企鹅们憨态可掬地排着队摇摇晃晃，有的在捡石头筑巢，有的在潜水觅食，有的趴在冰面上疯狂摩擦，粗略一数，光是这段海岸线附近就有十多万只阿德利企鹅。

    　　在一瞬间，他有一百万句主谓宾式的脏话想讲给部长听。

    　　但是工作不能不做。

    　　龙卷般的淡米色非凡之力将他的短发吹得根根竖起。

    　　一道犹如无数纸张拼贴而成的真天引冲破了空际云层，淡米色柱上刻着无数点线相连的星象简图，一卷宛如纸张的纯白色界原虚影降临此世。

    　　“界原展开——江山入画！”

    　　秦霄展开界原虚影裂解后与非凡之力结合而成的完整九环星图，他伸手在星图上一拂，星点明灭，从画卷上飘起后散落天地之间。

    　　片刻后，方圆百里内的景象被纤毫毕现地录入了秦霄前的画卷中。

    　　秦霄在画卷左边的工具栏里点击快速选择工具，选中了画卷冰原中的几十只阿德利企鹅，然后点击删除。

    　　秦霄的手指用力按下，那几十只阿德利企鹅被直接抹成了粒子，因为他在快速选择时抠图不够精细，那些阿德利企鹅旁边的冰层、海水和大块礁石也被一并抹除，被抹除的地方留下了光滑如镜的切痕。

    　　这个短发男子像暴走的音游玩家一样十指狂点，脑袋和肩膀抽搐式地抖动，甚至有了几分郎〇弹奏《野蜂飞舞》的风采，薄薄的画卷被他按得纸背到处凸起，震个不停。

    　　面前的画卷上的阿德利企鹅被秦霄接连不断地选取删除，几秒间就有上千只阿德利企鹅消失在了世界上，天然的海岸线上遍布生硬的人工切痕，像有人用一柄美工刀在刮除油画上的颜料。

    　　冰雪中，几颗妖化鹰眼缓缓转动，密切监视着秦霄的一举一动。

    　　梁德传音入密给审时语，道：“现在动手吗？他的界原展开有点意思，不过奈何不了我们两个。

    　　我上去开灯定格，你用幻海鲸落把他困住击昏扔进穿界门，一波带走。

    　　敢回来就再控他打他扔他，不停地遣返，看他有没有那么多晶簇穿越。”

    　　“再等一会儿，他只杀了这么点企鹅，没达到种群灭绝的威胁程度，阻止他价值不大。”

    　　审时语在梁德挖掘出的地下基地中调试着战偶母机幻海巢礁，进一步扩大生产，基地仓库中已有数万头海豹型极地战偶蓄势待发，其余还有一些看起来像是墨鱼仔和香辣蟹的战偶。

    　　幻海巢礁内部，数十只高产型一次梁德不要钱似的往外挤奇物坯料，审时语爆兵的速度远超以往，再加上她不断根据一次坯料矿藏男孩梁德的特点优化设计，爆兵的速度不说直线上升，至少是螺旋式交替上升。

    　　而且梁德挖出的战争基地足足有五个之多，已经形成了大包围圈，不要说一个被压制的彼岸白劫行者，就算是雅典娜座下领悟了第九感的黄金圣斗士，也要在这千军万马的围困下望而兴叹。

    　　梁德埋伏在冰层中，感知到审时语的战偶军团数量，觉得自己这一波又稳又狗，实在找不到输的理由。

    　　冰峰之上，秦霄猛烈输出消灭了四五千只阿德利企鹅后解散了界原展开形态，他用书包垫着坐在地上，双手抽筋，嘴里喃喃自语。

    　　谁干谁干，反正我是不干了。

    　　秦霄拿出那枚书签型跨界通讯器，从书签侧面拉出一面光幕。

    　　出现在光幕上的赫然是……连连看！

    　　ready！go！

    　　……

    　　梁德和审时语通过妖化鹰眼看着秦霄玩了一个多小时连连看，始终没有起的意思。

    　　“他在做什么？”审时语小小的脸上写满了大大的疑惑。

    　　梁德的眼神里却流露出一种深深的怀念。

    　　“他在对抗资本家的压榨，在对抗企业的剥削，在精神和物质的夹缝里翩然起舞，在既定的社会规则下追求最后的自由。

    　　这个男人，他在……

    　　上班摸鱼！”

