    荼卢兹星域，帝国大军与敌军交锋的最前沿防线。

    一艘直径超过五百公里的星际母舰中，戒备森严的会议室里，将星闪耀，气氛凝重，帝国前线最高级别的军事会议已经接近尾声。

    长长的会议桌首位，表情冷肃的凌帅正襟危坐，目不斜视。

    在会议桌两侧，分坐着众多高级将领，以及某些身份特殊的高级文职官员，外围坐着一圈助理、书记官、以及级别稍低的军官们。

    凌帅的副官，一位眼神淡漠、不苟言笑的女准将正在进行最后的汇总报告。

    “……经过确认，第九、第十一、第三十七战舰军团全部损失，已经满足取消编制的条件，第五十一、第一一三战舰军团目前还剩下不足三成的实力，士气基本崩溃，已丧失再战能力，只能撤往后方基地休整，补足编制之后再投入前线。第三十九、第四十一战舰军团目前主力尚存，但是经过多日高强度作战，后勤物资消耗很大，急需立即补充……”

    “极星武士团的损失同样很大，九星以上的极星武士折损超过十二万人，还有三倍于此的极星武士受伤过重，只能送回帝都治疗，并且其中近三成的人战力已无望恢复，痊愈后也只能退役。极星战将折损将近三千人，极星神将近百人，其中有十七位是皇室旁系子弟……”

    “机甲军团，星空陆战队，外空战机联队的损失都很大，由于昆砂星空走廊被蒙德罗帝国的舰队偷袭截断，且一直没有重新夺回，因此我们的后勤补给压力很大，现在的物资储备仅够保证半个月的作战消耗，后续的物资运输舰队必须得绕道达斯尔克星河那边，多走上数十万光年不说，危险性也极高，那条星道上的很多虫洞状态都不稳定，还有某些非常可怕的星兽群出没……”

    “由于众所周知的原因，在接下来的三个月到半年时间里，我们基本上不要指望会得到多少实质性的帮助，大幅增兵是不可能的，后勤物资的输送同样不会很及时，极星武士团里的神将级存在亦不可能出动太多，所以我们只能依靠现有的力量去抵挡蒙德罗帝国的兵锋……”

    她的发言时间略长，二十多分钟结束，在场的将领们均是面有忧色，前线的整体战略态势，对于帝国确实是越来越不利了。

    然而帝国的那位最高掌舵者此时已经离开帝都，去帝国的南部诸行省“巡视”了，并带走了大批精锐军团随行护驾，因此现在就连帝都周边行省的防务力量都已不足，哪还有余力支援前线？

    而且皇帝陛下本人不待见凌昶云元帅，这已是人尽皆知的事情，若不是蒙德罗帝国攻势太急，前两位宗室出身的统兵主将一个被俘、一个临阵脱逃，防线形势堪忧，他是根本不可能启用这位不怎么听话的老将的。

    至于那些把持帝国中枢权力的大贵族们，个个都是只顾自己的利益小算盘，勾心斗角、尔虞我诈，帝国的未来命运走向如何，已经没有多少人真正关心。

    上流圈子里如今谈论最多的话题，就是如何安全隐秘地将财产转移到国外，给自己和家人安排好后路，形势不妙时可以随时开溜跑路。

    反正星海世界广袤无垠，人类文明阵营里的国家势力多如牛毛，安身之处多得是，何必非要在一棵树上吊死呢？

    凌帅缓缓出言道：“对于现在的局势，大家有什么好的建议吗？不管合不合适，都可以提出来讨论嘛。”

    众多将领相对无言，这种事情能有什么好办法？帝国的问题已到了积重难返、病入膏肓的状态，就算勉强打赢了这一战，夺回所有失地，都不可能从根本上解决问题，除非是……

    “或许，可以考虑和谈……”

    一位已显老态的上将刚说了半句，便在众人侧目下住了口。

    和谈或许是个办法，但是对于血性士卒的军人们而言，在没有占据上风的情况下提这个，那感觉除了耻辱还是耻辱。

    沉默片刻，一位留着浓密虬须的中将闷闷地道：“蒙德罗帝国的那位野心勃勃，不捞到足够的利益是不会收手的，我们现在已经丢掉了十多个行省，超过四百个星域，如果要停战的话，又得花多少利益才能喂得饱他们？”

    凌帅摇了摇头：“谈判，是皇帝陛下以及内阁才有的权力，我们军人只负责打仗，所以这个话题到此为止。”

    顿了顿，他又笑道：“其实并非没有好消息，陛下送来的密诏中，已经许我足够的权限，可以在防线后方的数十个行省中自行征召新兵，以及民间的异能者来补充军力，也可以自行筹措军费和物资，并可节制号令所有的地方官员，所以，我们现在就好好的议一议具体章程。”

    将军们脸色微变，这种性质的命令授权非同小可，稍有不慎便会造就出尾大不掉、势大难制的军阀，皇帝陛下难道转性子了？还是别有用心？

    ……

    NF-119号行星。

    巨大的运输舰一艘接一艘地降落在城中，里面装着的全是年轻的囚犯，以及大量物资设备。

    带队过来的人同样是林沧泓的心腹下属，名叫尤里金，是个看起来白白胖胖、人畜无害的中年人。

    “这一批的人数不少，应该过百万了吧？”秦烽问着。

    尤里金笑道：“准确地说，是一百一十五万，将军阁下很是满意你的表现，因此决定以后每月都会送一批囚犯过来，数量规模均不会低于百万，所以好好干吧，我很看好你呢！”

    秦烽礼貌地道谢，不动声色地塞了一张卡过去，里面是五十万星币。

    于是，尤里金脸上的笑容越发真挚了几分。

    交接完囚犯，两人来到书房里详谈，倪清夜也在场。

    经过核算，除去以前的交易账目，秦烽现在还欠着林沧泓四十三亿三千万星币的债务，利息是6%，可以分期偿还。

    虽说囚犯的命不值钱，可从林沧泓送到秦烽这里依旧不是免费的，他同样得付账，每个成年男性囚犯的价码是一千星币，年轻的女囚犯价格就更贵了，每人一万星币，至于那种年轻又漂亮的，价格都是五万星币起步。

    还有建造城市所需的各种建筑材料、设备机械、能源塔、车辆等等，都是要花钱的，这同样是大牢霸的专属福利之一。

    秦烽对此没说什么，这一百多万囚犯只要安顿下来，以后每月为他创造的财富不会低于百亿星币，除了基本的生活物资开支，再不会有额外的消耗，因此他的利润水平将会远超其他牢霸，这点债务根本就不算个事。

    接下来的秦烽就开始忙碌起来，按照容纳千万人的规模来扩建城池，建立更大更先进的矿产冶炼加工基地，能源中心，商业区，大型舰船维修基地等等。

    当然最重要的事情是建立新的矿场，让这些囚犯们都有活干，这是作为牢霸的主要利润来源，所以不能马虎应对。

    一个月时间过去，城市的改造扩容工程基本完成，都是由林沧泓手下的工程队经手的，让他们难以想象的是，工程营造期间风平浪静，连一次规模最小的兽潮都不曾发生，甚至连头大点的野兽都没有看见。

    两个月之后，城市周边方圆五百公里范围内，所有值得大规模开采的富矿区都已被秦烽圈出来，建立起了上百处矿场并投入运营，期间同样是顺风顺水，所有的土著凶兽就像是人间蒸发了一样，难觅踪迹。

    换而言之，秦烽现在已经是这颗星球上唯一站稳脚跟的势力，其他的牢头早已死绝了。

    第二个月月末，麦克大叔的运输舰队往返了好几趟，才将库房区里的矿锭全部运完，然后给秦烽留下了一个整编星空陆战旅（五千人）的全套装备，两百套基因优化药剂，还有四艘中型运输舰，都是刚出厂的新货。并言明下个月会有更多好东西送过来。

    翌日，新一批囚犯送达，一并送来的还有林沧泓的新任命，正式确立了他的牢霸身份，内部军衔为少校，管辖范围就是整颗星球。

    按照惯例，牢霸有权组建规模不超过一万五千人的亲卫队，可以配备包括机甲、悬浮战车、外空战机、甚至是战舰在内的各种重型武器装备，前提是必须由牢霸自己掏腰包去买。

    牢霸的手下可以拥有五十到两百位不等的牢头，每位牢头管辖数万名囚犯，每个牢头手下又有着数十到上百个监工队长，构成简单而高效的管理体系。

    因此一位牢霸能够管辖的囚犯总数量通常在千万级别，多的会有四五千万人，放在主世界已经相当于一个中等国家的人口规模了。如英法这样的大流氓，国内人口也只有六千多万。

    当然以秦烽的能力，既然拥有了一颗星球当领地，那自然不能闲置，必须得充分开发利用起来，为此就是上亿囚犯都不够用的。

    林沧泓目前还是对自己照顾有加，但是等到自己的力量进一步发展壮大，接近大牢霸的层次之后，他的态度会不会发生改变就难说了。

    或许，自己还得选个时间和对方好好谈一谈才行。

