    兵神怪坛的本体其实就是条长得像白蛇的虫子，看起来并没有多大的杀伤力。

    真正的威力是可以控制所有兵神怪坛的宿主。

    不过要真正达到目的，还需要寄宿到人体之中，这个人就是巫王蚩笠。

    蚩笠对于兵神怪坛其实也不是全然了解，还没来不及反应，就被兵神怪坛所寄宿。

    害人终害己，蚩笠怎么也没算到, 练成兵神怪坛第一个倒霉的就是他自己。

    此时被兵神怪坛寄宿的蚩笠虽然拥有自我意识，但五感尽失，有口难言，有耳无声，食不知味，无知无觉, 虽然可以通过兵神怪坛观察外界，但这种感觉绝不会好受。

    而且因为被兵神怪坛寄宿, 蚩笠的身体出现了快速衰老的迹象，如果说原本的蚩笠还有二三十年的阳寿，那么现在最多只能活四五年。

    如今的蚩笠，已经是人不人、鬼不鬼的怪物，不过他总算是得偿所愿，可以控制苗疆所有的兵神怪坛宿主。

    因为时间仓促，加上炼制的材料限制，如今打造出来的兵神怪坛军团只有三万人。

    被兵神怪坛寄宿，宿主越强，变异后就越强。

    那些普通的辽国士兵和苗族之人本身并不强，大多数人的功力连小星位都没有，但变成兵神怪坛的宿主后，实力暴增, 堪比小天位的高手。

    如果本身就是高手，例如花子蝠、鬼头幺、九黎寨的寨主这样实力不弱的人, 变成兵神怪坛的宿主，实力不会逊色于大天位, 而且还是没有痛觉的存在。

    如此一支无知无觉, 不知疲倦的怪物军队，造成的破坏力可想而知。

    【不够，还不够！我需要更多的高手。】

    虽然练成了兵神怪坛，可蚩笠此时依旧没有安全感。

    照理来说，即便是不良帅面对三万不知疼痛疲倦的小天位高手围攻，也难以幸存。

    不良帅功力是深厚，可毕竟是血肉之躯，会疲倦，会累，功力会消耗，也会受伤流血。

    可想要杀不良帅的前提是，不良帅选择死战不逃。

    一个神霄位的高手想逃走，一群小天位根本拦不住，也追不上。

    蚩笠需要更多的强者变成兵神怪坛的怪物，只有如此，才能够面对不良帅的威胁。

    于是苗疆的高手率先遭殃。

    就连原本蚩笠的义子尤川也没能逃脱毒手。

    但这些人变成兵神怪坛的怪物后，充其量也就大天位的实力，十几个大天位高手保驾护航, 蚩笠依旧觉得不保险。

    【是时候去见晋王了！】

    蚩笠突然站起身来，眼中全是眼白，张开的时候, 宛如白蛇的异虫发出嘶鸣之声，无数怪物从坛子中跑出来。

    他们的身上都出现了黑色线条，仔细看的话，就会发现这些线条其实是血管中混杂了独特的蛊毒所致。

    兵神怪坛的怪物们都听从蛊王号令，向着晋国进发，为了保密，沿途所过之处，所有遇到的人都被残杀，若是高手，则被擒住，放入坛子成为新的怪物。

    晋国，太原。

    “万毒窟巫王驾临太原，本王有失远迎，还望见谅。”

    李克用坐在轮椅上，周围的晋国士兵则排列开来，严阵以待。

    通文馆亚圣李嗣昭、仁字门门主李存仁、礼字门门主李存礼、智字门门主李存智、信字门门主李存信、惠字门门主李存惠、勇字门门主李存勇，以及忍字门门主李存忍都站在李克用身后。

    “晋王，久违了。”

    巫王蚩笠同样坐在一张轮椅上，不见他开口，只是喉咙蠕动，发出声音。

    在蚩笠身后，则是尤川、花蝠子、鬼头幺等十几个万毒窟精锐。

    谷諛

    因为兵神怪坛数量众多，李克用也不敢掉以轻心，贸然让这些怪物进城。

    一别多日，看着仿佛苍老了二十岁的蚩笠，晋王李克用问道：“你练成了？”

    “不负晋王所望，我已练成兵神怪坛。”

    蚩笠点了点头，嘶哑的声音从喉咙发出。

    “哈哈，成了，看来天不亡我晋国！”

    李克用大笑起来，接着言道：“这段时间辛苦巫王了，本王这就为你接风洗尘。”

    “晋王不打算看看兵神怪坛的威力吗？”

    蚩笠发声道。

    “既然如此，老六，你去领教一下兵神怪坛的实力。”

    李克用并未示弱，选择让李存礼出战。

    十三太保当中，李存礼排行第六，功力为大天位，仅次于李嗣源，算是目前通文馆中最强者。

    “尤川，你去吧！”

    蚩笠下令，已经成为兵神怪坛宿主的尤川宛如行尸走肉一般走上前。

    尤川是一位白发少年，脸上带着恶鬼面具，腰悬弯刀，乃是万毒窟少祀官，巫王蚩笠的义子，和蚩梦的青梅竹马，性格沉稳，善恶明辨，心中自始至终为的是保护万毒窟。

    因蚩笠利用挑唆，误认为蛊王蚩离软弱无法守护万毒窟，和蚩笠一同囚禁蚩离。

    后来看到蚩笠的所作所为，想要大义灭亲，结果不低，被蚩笠变成了怪物。

    尤川原本的内力为中天位，距离大天位只有一线之隔，变成兵神怪坛之后，实力暴增，一出手就闪现到李存礼身前。

    好快！

    李存礼心头一惊，抬手格挡，却被尤川一记重拳打退十几米。

    【好惊人的力量！】

    李存礼的实力不弱，三十出头就达到大天位，已经算是武学奇才，可是面对变成兵神怪坛的尤川，只是接下一击就感觉吃力，挡住拳头的手臂一片淤青，不住地颤抖。

    尤川此时就是杀人的机器，出手毫无保留，快速冲了上去，李存礼拔出袖中剑与之交战，两人以快打快，招招凶险。

    但明眼人都看得出，李存礼明显处于下风，险象环生。

    尽管李存礼的软剑变化多端，可是反应速度、力量与功力都远逊如今的尤川，几招下来，手中软剑被尤川挑飞，反手一刀，李存礼的帽子被削掉，若非李存礼反应够快，只怕已经身首异处。

    失去武器，披头散发的李存礼连连后退，眼见就要死在尤川刀下，蚩笠却没有开口阻拦。

    “兵神怪坛，果然强悍非常，到此为止吧。”

    李克用眼中多了一份忌惮与不满，抬手间，雄浑的内力激荡，隔空将尤川击退。

    此时蚩笠才出声：“尤川，回来。”

    刚才蚩笠其实是想借尤川之手试探李克用，如果李克用不敌尤川，那么他不介意将通文馆的人全部变成坛中怪物。

    但是现在他知道李克用不是易与之辈，即便是尤川也难以取胜，眼下他的实力大幅度下降，如果真动起手来，只怕难以全身而退。

    “呵呵……兵神怪坛，晋王可还满意？”

    蚩笠笑了笑，不过声如夜枭，十分瘆人。

    “得兵神怪坛，大事可成，哈哈哈！”

    李克用和蚩笠对视一眼，然后开始商业尬笑，缓解气氛。

