    第二天早上，汉斯兴高采烈来到公司，准备继续和大千的谈判。

    相信从今天开始，整个谈判过程一定能够拥有突破性的进展，而只要这边和大千集团达成合约，那么自己就升职有望了！

    只是让汉斯没有想到的是，他在公司从一直等到了10点，却没有等到大千集团的代表过来。那些昨天还在与自己针锋相对，一分一厘也不愿意放过，锱铢必较的家伙们，现在居然一个都没有来。

    “你派人对他们的酒店催一催，看看这些华夏人究竟是什么情况！”汉斯有些焦急的对自己的秘书说道。

    秘书点点头，结果他一个电话打过去，脸色就猛然大便道“总裁，酒店的人说，大千的人正在退房，他们今天早上就要全部离开了。”

    “什么！”汉斯的眼珠子瞬间就要瞪出来了“他们明明还没有完成谈判，他们怎么就走了？”

    “不知道呀！”秘书也非常的无奈，他确实什么都不知道。

    “我们现在就去酒店，我要当面问个清楚！”汉斯拉着秘书直接上了车，冲向了大千下榻的酒店，结果晚了一步，大部分大千的成员已经走了，只有奥特·玛丁坐在酒店的大厅里。

    不过看样子他不是没有来得及走，而是在大厅里面等待着汉斯的到来。

    “玛丁先生，您必须给我一个解释，你们为什么走？为什么不继续谈判！！”汉斯一见面，就立刻高声质问道。

    “非常抱歉！”奥特·玛丁微微一笑“我们走的原因很简单，因为就在昨天，我们大千和法国的标志集团达成了协议，我们将收购雪铁龙公司的技术！”

    “所以这边已经没有必要继续谈下去了，我们当然要选择离开！”

    “他们那边这么快！”汉斯一呆，可转念一想，一刻觉得有些不对劲的问道“这不可能，如果你们收够了雪铁龙，绝对要召开一场签约仪式的。但是我们什么消息都没有收到，你是在骗我对不对！”

    “呵呵，不过是收购一些技术而已，总共也才几千万美金罢了，没有必要举行什么签约仪式！”奥特·玛丁笑的更加的灿烂了！

    “你说什么！”汉斯又傻了，不是说大千要在罗孚汽车和雪铁龙汽车里面二选一的吗？怎么忽然变成了雪铁龙的技术，而且还是只值几千万美元的技术，他们正在谈的不是几十亿美元的大买卖吗？

    汉斯只感觉一阵天旋地转，等他重新恢复过来的时候，奥特·玛丁也走了，整个酒店大厅里面空无一人，一个华夏人都找不到了。

    “我被人给耍了！”汉斯的白眼一翻，然后整个人就直接在大厅里面晕了过去，秘书没有来得及抓住，刹那间，脑袋背后都是血。

    ————————

    “他们是托，整个大千集团都是托！！”汉斯高声喊道，然后猛然从睡梦中惊醒，发现自己躺在医院的床上，自己的老婆朕坐在自己身边抹眼泪。

    “你终于醒来了！”看到自己的老公清醒，这个妻子喜极而泣道。

    “这里是哪里？我怎么会在这里？？”

    “这里是慕尼黑医院，你今天早上在宾馆里面昏倒了，然后就被送到这里急救，我也是刚刚赶过来的！”妻子连忙说道。

    “该死的，我不能呆在这里，我要去公司，我要戳穿这个阴谋，我们都被那群印度人给骗了！！”汉斯高声大叫道，然后就准备起床。

    “你说什么胡话，医生说了，你必须卧床观察三天以上时间！你头上的伤口也没有愈合，你千万不要激动！”妻子焦急的说道。

    “你懂什么，大千公司其实是印度人的托，他们根本就不想买罗孚汽车，反而是印度人看上了路虎汽车。所以这些印度人给我设下了圈套，让我把路虎拆出来单独卖给他们，而且只有10亿美元的低价。”

    “否则路虎最少能够卖15亿美元的，他们统统都是骗子，骗子！！！”汉斯心中绝望和愤怒极了，他觉得他已经看穿了对手的阴谋，他现在的当务之急，就是要立刻终止公司和印度人之间的合约，免得真的让这些该死的印度人得逞。

    虽说双方已经签约，但是设备的转移，技术的转让，最后还有工程师人才等等，这些可不是短时间内依靠一纸合约能够完成的，这些同种都需要宝马公司的配合。

    所以汉斯要立刻赶回去揭穿这些印度人的阴谋，让公司不配合印度人的交接工作。虽说这样会违反合约，但是汉斯已经顾不得这么多了，他必须要报复这些该死的印度人！

    最终汉斯推开了自己的妻子，直接打了一个出租冲回了公司里面，然后他第一时间就找到自己的秘书，叫他下令中止整个交接过程。

    “先生，这件事情我恐怕办不到！”秘书非常为难的说道“您的职位其实是大中华区的副总裁，谈判是董事长临时给您的任务，我们在总部其实没有其他的权限，我恐怕无法要求我们的其他部门这么做！”

    “……”汉斯一阵无语。

    “那我找董事长就行了吧”汉斯说完，就冲进了董事长毕睿德的办公室门口。只不过汉斯想要进入办公室，却被毕睿德的秘书给挡住了。

    “汉斯先生，您现在不能进去，董事长正在和客人谈话，请您稍后再来！”毕睿德的秘书道。

    “什么客人，什么客人能值40亿美元！”汉斯此刻头上绑着绷带，表情一片面目狰狞，看上去还是非常恐怖的，让毕睿德的秘书都忍不住被吓得后退了几步。

    “你走开，我现在就要进去！”汉斯直接把毕睿德的秘书给推开，然后冲进了毕睿德的办公室里面。

    讲道理，正常情况下的汉斯是不会干这样的蠢事的，但是现在的汉斯太愤怒了，所以才有些举止失措了。

    “汉斯先生，你这是干什么！”看到汉斯闯了进去，毕睿德面色有些不善的问道。

    “董事长，我要求立刻停止和那些印度人的合作！”汉斯不管不顾的大声说道“那些印度人都是骗子，他们是利用大千集团这个幌子，从我们手里面便宜拆分买走了路虎还有一大堆的技术，设备和工程师，他们都是骗子，我们不能和他们交易！”

    “你闭嘴！”毕睿德的脸色大变，然后对着汉斯怒目而视道“你现在还有脸跟我说这些，你立刻出去，给我离开办公室！”

    “我不走！”汉斯没有想到毕睿德对自己如此的冷漠，他指着自己脑袋上的绷带道“这是我为公司流的血，这血不能白流，我们不能当个蠢货。你给我一个权限，我自己去收拾那些印度人！！”

