    高岚顿时慌了：“大师，这……”

    “不过别担心，段家行善积德这么多年，攒下不少福报。”玄清大师说着，意有所指地看向黎落，“灾星到，福星也到了。”

    黎落被大师这么一看，微微一怔。

    她总觉得大师好像看透了她的身份。

    难道这真的是个得道高人？

    高岚不解地问：“玄清大师，这……什么意思？”

    玄清老师对黎落招招手，示意她靠近一点。

    黎落刚挪过去，大师就从她脖子上摘下一块玉佛，他笑吟吟地说：“是福不是祸，是祸躲不过，有些东西是命中注定的，既然躲不过，不如正面迎上去，也许会有意想不到的效果。”

    黎落闻言，立刻对大师肃然起敬。

    得道高僧！

    这绝对是个得道高僧！

    高岚还想再追问点什么，大师却死活不开口了，只说天机不可泄露。

    高岚无可奈何，只好拉着黎落一起离开。

    黎落临走时对大师鞠了一躬，但一转身，大师接下来的一句话让她脚下一个踉跄，差点摔倒。

    “施主要是觉得我说得有道理，就请捐点香油钱吧，是多是少都好。”

    “……”

    从佛寺出来，高岚捏着那块玉佛百思不得其解：“融融，玄清大师说的那些话到底是什么意思？什么福啊祸啊的，我们家这到底是好还是不好？”

    “不管是好还是不好，大师不是说了嘛，我们会逢凶化吉的，妈你就别担心了。”

    “也只能这样了。”高岚叹了口气，重新把玉佛系到黎落脖子上，叮嘱道，“这东西你保管好，在佛寺开过光的，开光的那位大师可说了，这块玉佛关系着你的运势，千万不能弄丢了。”

    黎落捏着那块手感油润的玉佛，嘴上应了一声好，心里却生出一个主意。

    -

    高岚从佛寺回到家后，一连几天，家里怪事连连。

    先是天井水池里养的乌龟突然开始脱壳，大片大片的鳞片从龟壳上脱落，看起来很是诡异。

    紧接着东苑院子里的丹桂树一夜之间枯萎，花和叶子落了一地，只留下光秃秃的枝丫。

    这棵树是高岚在段融融出生那年种下的，已经有十五年树龄，正值花期满院飘香的树毫无征兆枯死，让本来就睡不好的高岚更加心绪不宁。

    紧接着让她更焦虑的事出现了——丹桂树枯死后，段钧为了不让高岚胡思乱想，让人把死树连根挖了，原地留下一个小土坑，过了几天，土坑里长出几棵竹笋。

    这可把高岚吓坏了，竹子喜阴，容易招惹蛇类爬行动物，而且根系发达，会争夺庭院内其他植物的营养，从风水学角度来看，这东西阴气重，一旦开花，会被视为大凶之兆，当地人把庭院栽种竹子当做风水大忌。

    更何况东苑里的竹子不是人为栽种，它自己莫名其妙就破土而出了，还偏偏长在丹桂树留下的土坑里，高岚忧心忡忡地说，这可能是某种不祥的预警。

    高岚急得上火，黎落却照常该吃吃该喝喝，完全没把这些事往心里搁。

    晚上，黎落从工具箱摸出一把小钳子，把玉佛上镶嵌的金丝线给撬了下来，相里安看着她这个举动，问：“你最近这一系列操作有什么用意？”

    别人不知道，相里安却很清楚，黎落每天半夜起来搞事，往乌龟池里撒药粉，让乌龟提前进入褪壳期，倒了一整瓶的农药，丹桂树活活被毒到连根都烂了，至于院子里冒出来那几棵竹笋，也是出自她的手笔。

    “高岚信佛，这种人心地善良的同时也迷信，对于风水上显示的不祥之兆很是忌讳，有金龙鱼被撑死的事铺垫在前，给了她一定程度上的心理暗示，对于后来的种种刺激，她肯定会感到不安。”

    撬出金线，黎落捻起玉佛放在灯下看，莹润的玉石干净到没有一丝杂质：“一旦这种不安达到顶点，你猜她会有什么反应？”

    相里安试探性地问：“把责怪推到始作俑者身上？”

    “对。”黎落说，“段钧这些天已经有这种征兆了，从他不像之前那么待见江骑云就能看得出来，撑死金龙鱼这件事让他对江骑云有了嫌隙，在这个节骨眼上，要是高岚也对他有意见，离他被整个段园的人排斥就不远了。”

    相里安若有所思：“你这么做的用意是……”

    “第一，现在是法治社会，咱总不能杀人，第二，段融融说到底只是个普通人，报仇这种事，能假手于人就不要亲自下场了，免得给她留下心理阴影。”

    相里安明白了：“你想先瓦解段园的人对江骑云的信任，再找个机会把他赶出去？”

    “不一定是赶出去。”黎落说，“以江骑云的聪慧和对段融融的执着程度，放他走有可能是放虎归山，他什么时候修炼成精了回来报复也不一定，至于要怎么处置江骑云，视情况而定吧，我还没想好。”

    次日早上，黎落像往常一样起床吃早餐。

    江骑云已经在楼下餐厅帮忙布置好早餐了，黎落在餐桌旁坐下，他倒了一杯热牛奶过来：“加了糖。”

    “谢谢。”黎落接过喝了一口，见江骑云在她旁边坐下，她手轻轻一抖，牛奶顿时溅了她一衣襟。

    江骑云见状，连忙抽过纸巾帮她擦衣服上的牛奶：“有没有烫到？”

    “没有，牛奶不是很热。”黎落说，她擦完奶渍，见脖子上戴着的玉佛也沾了牛奶，干脆解了下来交给江骑云，“脏了，帮我清理一下。”

    江骑云伸手去接，黎落手一错，玉佛擦着他的掌心而过，掉在地上，一声清脆的落地声，玉佛四分五裂。

    这一幕刚好被从天井走出来的高岚看见，她脸色一变，快步走过来捡起玉佛：“这……怎么就碎了？”

    江骑云下意识把过错揽到自己身上：“太太，对不起，是我没接住……”

    “你怎么能这么粗心！”向来脾气温和的高岚少见地发起火来，“你知不知道这个玉佛是开过光的，关系到融融的运势，现在被你打碎，融融要怎么办！”

