
　　之前上楼的时候，自己身后有着诡异声音响起，这让曹洋跟钟山两人都以为自己被厉鬼盯上了。

　　但在两人成功会面后，却发现被厉鬼盯上的并不是他们，而是另有其人。最大的可能就是那个朝着楼下逃去的申冰了。

　　“如果厉鬼真的盯上了申冰，以那只厉鬼表现出来的恐怖程度，申冰大概率无法抵挡，很有可能死在厉鬼的手中，我们要下去帮忙吗？”

　　钟山继续道:“申冰是朋友圈的人，跟我们几人一起行动，最后他死了，我们却完好无损，难免不会有人借题发挥。”

　　“朋友圈的人又能怎样，灵异事件当中死几个人很正常，而且本来就是申冰自己作死，擅自打开那扇房门，这才导致大家被厉鬼袭击，就算死了也是死有余辜！”

　　曹洋则一脸的不以为意，也不知道是真的不将朋友圈放在眼里，还是有着其他的什么依仗。

　　过了几秒，曹洋补充道:“本来朋友圈的势力进军大京市就已经引起了上面很多人的不满，如果他们真敢借题发挥，也得掂量掂量后果。”

　　“那倒也是，在朋友圈借题发挥的同时，总部也正好有借口趁机打压一下他们的气焰，最近朋友圈有着事情确实做的有着过线了。”

　　钟山闻言点了点头，随后继续开口道:“那我们现在还要继续深入吗？要不先退出去？”

　　“王小明的意思也只是童倩有可能还没死，让我们能捞就捞，但现在凯撒酒店里的情况太过凶险，不行就先撤退吧！”

　　这一刻，就连钟山也开始打起了退堂鼓，想要撤离，凯撒酒店里的灵异事件正在逐渐增多。

　　四楼的走道昏暗无比，但走道天花板上灯光全都是亮着的。

　　并不是说，四楼的灯光本就昏暗，而是灵异力量侵染，影响了这一楼层。灯光其实并没有变化，只不过灵异力量吞没了光亮。

　　现在这个楼层非常危险，存在着灵异，谁也不知道走着走着，自己身旁的客房大门会不会突然打开，从里面跑出一只厉鬼袭击自己。

　　“上都上来了，好歹看一眼吧，根据我的猜测，童倩如果没死，但又失联了，大概率是被困在了那处灵异之地。”曹洋皱了皱眉，开口道。

　　“那好吧。”钟山接受了曹洋的建议，决定陪他再去那处诡异的通道看看。

　　“也不用太过拼命，如果情况不对，果断退出去，即便真的发现了童倩的踪迹也要视情况而定，事不可为就果断放弃，在营救她的前提下，是得保障我们自身的安全。”

　　临了，曹洋补充了一句。

　　“我也是这么想的。”

　　两人相视一笑，随后朝着四楼走道的深处而去。

　　对于走道两旁的客房，两人默契的都没有去触碰，更没打算推开门观察，目标直指那处灵异通道。

　　毕竟在他们眼里。

　　现在童倩要么是被困在那处通道的某个地方，要么就是已经死了，躲在现实酒店房间里面的概率不大。

　　………………

　　幽暗的走道中。

　　苏慕白开始打量起了自己身旁两侧的房间场景。

　　灵异走道两旁的所有客房的房门都已经敞开，几乎每个房间或多或少都有阴冷的气息蔓延到了走道之中。

　　有着房间里面并没有鬼，但里面之前存在过灵异，因此看起来也有些阴森恐怖，诡异异常。

　　再加上走道之中灵异力量蔓延，所有房间很诡异，有一股力量隔绝了苏慕白鬼域的感知。

　　因此就算是他，目前也不敢断定到底哪个房间有鬼，哪个房间没有！

　　在苏慕白左手边房间门上的房间号是9号，右手边的房间号是11号，两个房间表现出来的情景都不一样。

　　9号客房里面一片漆黑，没有丝毫光亮，看上去就不正常。11号客房虽然灯光没有彻底熄灭，但里面的光线却也极为暗淡，但比起这条走道的环境却要好上不少。

　　光从这一点来看，无疑是9号客房的环境要更加诡异，存在灵异的可能性更高。

　　然而苏慕白却不这么认为。

　　“关灯的房间不见得就一定有鬼，开灯的房间也不见得就没有厉鬼。”

　　苏慕白明确的感应到，从11号客房里面蔓延出来的阴冷气息远在9号客房之上，这证明了11号客房存在厉鬼的可能性会更大。

　　踏踏踏！

　　既然有了目标，苏慕白就开始朝着敞开房门的11号客房走了进去，漆黑如墨的雾气随着他的进入而一同涌入了房间之中。

　　走进房间之后。

　　苏慕白才发现从外面看跟在里面看上去是完全不同的，屋里的灵异力量不仅影响了鬼域的感知，就连苏慕白的视线也一起影响了。

　　从外面看，11号客房里面有着灯光，虽然灯光有些昏暗，但显然是有着光亮的。

　　可实际上，11号客房里的环境一片漆黑，屋内天花板上挂着的灯泡已经破碎了，早已不能使用。

　　并且房间里面的物件十分老旧，家具跟地面上都布满了灰尘，还有一些木质物品都已经腐朽了，墙角边还有着蜘蛛网。

　　光从这一幕来看，这简直就是一间早已荒弃了的老房子，不会有任何人居住，因为就连床上也都布满了灰尘。

　　但就是这么一间布满灰尘的房间，却有一处地方例外，不仅没有丝毫灰尘，还非常干净，一丝脏的痕迹都没有！

　　那就是房间里的电视柜。

　　这间客房里面的电视并不是挂在墙壁上的液晶电视，而是七八十年代的那种黑白老式电视机。

　　电视就摆放在床铺对面的一张木桌上，与房间里其他腐朽不堪的木质物品不同，这张木桌还算完整，只是油漆脱落了不少。

　　桌子并不是很大，在摆放了一台老式电视机以外就只放了一台收音机。

　　收音机跟电视机一样，都非常老旧，不似现代的产品，再说现代也基本不会有什么去买个收音机，然后带进酒店的。

　　现代社会电子产品发展迅速，一部手机就能代替很多东西，不论男女老少，基本都是一机在手。

　　“桌子跟电视都很正常，真正的灵异，就是摆放在电视柜上的那台老旧收音机。”

　　仅一眼，苏慕白就发现了真正的灵异源头。

　　老旧的电视机跟电视柜看起来都很不正常，但本身并没有丝毫灵异，相反，那台收音机竟隔绝了苏慕白鬼域的感知。

　　在他的鬼域中，电视柜上就只有那台老式的电视机，除此之外再无其他，根本就没有那台收音机的任何痕迹。

　　但在苏慕白的视线里，收音机就那样静静的摆放在电视机的旁边。

　　这是一台无法用鬼域感知，只能用眼睛才能看到的物品，就像是灵异通道一般，在凯撒酒店的四楼，就无法用鬼域发现，只能用眼睛去看。

　　似乎是苏慕白的闯入，打破了房间里的宁静，收音机的某种规律被触发了，原本安静无比的老旧收音机开始有了动静。

　　“滋~~滋~~~”

　　一阵电流声响起，随后，收音机里开始有着窸窸窣窣的声音响起。

　　声音很小，根本无法听清，就像是有人在低声说话，又像是有什么东西爬动时所发出的声音一样。

　　苏慕白的心中一动，他身后的雾气中隐隐倒映出了一具高大的人影。

　　在苏慕白的控制下，黑影迅速蔓延，变大，最后覆盖了整个房间，包括那个电视柜以及上面的老旧电视机跟收音机。

　　苏慕白的想法很简单，那就是让黑影覆盖整个房间，从而触发柴刀的规律，以媒介影像的方式了解这个房间里的一切，包括收音机的灵异源头。

　　黑影有些压制厉鬼的能力，但覆盖了整个房间之后，收音机仿佛没有受到任何影响，依旧不断传出“滋滋”的电流声。

　　同时，那阵窸窸窣窣的声音也在逐渐变大，音质也在变得清晰。

　　“我是………小心………房间里面有………外面………敲门声………它进来了………”

　　很快，收音机里窸窸窣窣的声音变得彻底清晰了起来，那是一段诡异的女子录音。

　　似乎是因为时间太过久远的原因，播出的内容断断续续的并不连贯，甚至都不知道说的究竟是什么东西。

　　“这段录音是人留下来的，不是厉鬼？”苏慕白一愣。

　　他能明显的从这段录音中感受到一股浓浓的恐惧感，厉鬼是不会恐惧的，所以录音应该是某个人留下的。

　　最大的可能就是曾经有个驭鬼者来过这里，然后发生了某些恐怖的事情，这件事情还是他无法解决的，所以才如此恐慌。

　　至于这段录音是对方主动留下来的，还是那时录音机正好打开，这段录音只是恰巧被录下来的就不知道了。

　　“咯咯咯咯咯咯………你跑不掉的………我已经找到你了！”

　　就在这时，录音机里的声音一变，从一个恐慌女子的音频转变成了一道阴森、恐怖、诡异的声音。

　　声音的主人是一名男性，他的声音非常沙哑低沉，就像是自身的音带存在着某种问题一般。

　　而就在这时，柴刀的媒介被触发了。

　　苏慕白眼前景象一变。

　　原本布满灰尘，空无一人的11号房间之中瞬间就站满了人影。

　　这些人影有男有女，有老有少，每道人影都很诡异，每个人都眼神麻木空洞，脸上的表情呆滞，没有一丝活人应有的情感。

　　不仅如此，他们身上穿着的衣服也各式各样的，但大多都是上世纪七八十年代时的服装风格。

　　在这些人影之中，苏慕白还看到了穿着大衣的高大男尸。

　　这些人影都不是活人！

　　其中有些是真正的厉鬼，而有些则只是灵异力量延伸的产物，类似于鬼奴一类的存在。

　　“这些人影之前应该都进入过这间客房，留下了痕迹，因此黑影在覆盖了整间客房的所有痕迹之后，他们也就随着柴刀媒介的触发而显现了出来。”

　　苏慕白反应了过来，但让他有些疑惑的是，老旧收音机并没有触发柴刀的媒介，尽管黑影已经覆盖了它，也没能触发柴刀的规律。

　　像是有一股灵异力量隔绝了柴刀的诅咒，但更像是收音机并没有厉鬼留下的痕迹，只是一件记录了一段厉鬼声音的诡异物品。

　　想了一下，苏慕白并没有对着房间里面的灵异人影挥动柴刀，而是放下了柴刀，并且将黑影收回了体内。

　　因为即便他现在挥下柴刀，将这些诡异的人影肢解了，也无法从中获得丝毫收益，当然，也不用付出任何代价，柴刀的反噬奈何不了他。

　　黑影一撤离，遍布房间的诡异人影就通通都消失了，柴刀的媒介因此而被中断，房间再次变回了一开始时的模样。

　　恢复正常后，苏慕白直接迈步上前，来到了电视柜的前方，伸出手掌朝着木柜上的老旧收音机抓了过去。

　　收音机里只有两段音频，一个是一开始苏慕白所听到的那个充满惊恐感的女子声音。

　　另一个就是随后出现的那个低沉沙哑的男子声音。

　　两段音频在不断的来回切换的播放着，除此之外，就没有丝毫其他新的内容了。天籁小说网

　　“啪嗒！”

　　苏慕白漆黑的手掌直接抓在了老旧收音机的上面，随后手上用力，收音机非常容易的就被提了起来。

　　与黑影一样，鬼手也有着压制厉鬼的能力，并且压制力还要在黑影之上。

　　可即便如此，收音机依旧没有受到丝毫影响，两段音频依旧重复播放着，诡异无比。

　　“嗯？”苏慕白的目光一凝，手掌心中有着黑色液体涌出，鬼骨的压制能力也开始显现。

　　漆黑如墨的液体不断从苏慕白的手中涌出，开始朝着老旧收音机的内部渗入，很快就将整个收音机的颜色都浸染成了黑色。

　　“怎么会这样，还是没用。”

　　苏慕白手中的收音机依旧如常，哪怕被黑色的液体浸湿了，也没有受到丝毫音响。

　　鬼手跟鬼骨的灵异力量结合，首次失去了效果。

　　要知道之前在走道之中，面对高大男尸也都有效，只不过压制力度不够，导致男尸因此砍了苏慕白一刀。

　　这并不是说收音机里的灵异的恐怖程度要比高大男尸还强，而是因为收音机很特殊，正常的压制手段根本无法触碰到里面的厉鬼。

　　就算是柴刀的媒介也无法触发。

　　虽然目前无法触碰老旧收音机的厉鬼源头，但苏慕白并没有打算就这样放弃，他一只手握着柴刀，一只手拿着收音机，腰间别着军刀就走出了11号客房。

　　整个客房之中，就只有苏慕白手中的老旧收音机存在灵异，苏慕白已经获得了。

　　与此同时。

　　幽暗的走道之中多出了两道人影。

　　正是从凯撒酒店四楼的走道之中，走进来的曹洋跟钟山两人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第126章 老旧收音机免费阅读。https://xs.23sk.com 