    再此后，这些消息变得更加的玄乎了。

    什么张皇后已是病重，还有什么病入膏盲的。

    似乎这背后，有有心人在怂恿，因而……格外的轰动。

    人们开始议论起娘娘所得的是什么病。

    可听说，连御医都诊断不出。

    最后得出的结论是……娘娘只是身子孱弱……

    这孱弱二字，实在是匪夷所思。

    皇后娘娘是什么人，那可是后宫之主，母仪天下哪。

    别人可能孱弱，可这皇后娘娘会孱弱吗？

    人家平时的吃用是什么，可不是寻常百姓可以相比的。

    因而……议论的人就更加多了。

    有人认为，或许娘娘得的乃是什么怪病。

    也有人认为，或许是娘娘得的乃是心病，因而茶饭不思。

    可最后……当得知齐国公入宫诊断，说是娘娘当真是营养不良时，却又引发了轩然大波。

    医学院都是齐国公建立的，齐国公自然是有几把刷子。

    可是这一次，怎么听着，都好像是天方夜谭。

    人们不禁窃笑起来，反而不敢堂而皇之的讨论这件事了。

    张娘娘可以议论，齐国公还是少议论为妙。

    阎王好惹，小鬼难缠，何况齐国公历来是睚眦必报。

    更不必说，人家连姓方的自己人都抓去了黄金洲，这样的狠人，简直就是煞星转世，寻常人得罪了他，那还了得?

    只是……私下的议论，却还是有的。

    大理寺丞吴忠回到府上，就喜欢躲起来寻自己的儿子吴再文来骂一骂这方继藩。

    大理寺现如今被京察搅得很不安生，那些京察使，几乎取走了大理寺的大权，大理寺等于成了一个空架子，只有京察使办妥了案子，才送到大理寺来，几乎毫无转圜的余地。

    吴忠喜欢喝一些小酒，以至于身子有些孱弱，几杯下肚，脸便胀红起来，摇头晃脑，先念几首自己所作的新诗，儿子吴再生，在旁叫好：“父亲的诗，真是愈发的好了，篇篇都可流传千古。”

    吴忠捋须，面上带着红润，惆怅的道：“所谓国家不幸诗家幸嘛，现如今有人在朝中颠倒黑白，百五十年的祖宗之制，面目全非，这不正是国家之不幸，是这诗家之幸嘛？听说那方继藩进了那什么什么药，叫什么十全大补露，给了坤宁宫。你看看，堂堂国公，不做正经事，和成化朝时的那些传奉道人有什么区别？成化先帝靠着金丹，没有长生不老，他方继藩……靠这等投机取巧之术当真就能治好娘娘的病?他口口声声说娘娘孱弱，娘娘平时吃用的是什么，哼……也就是陛下见他建了医学院，方才对他信任有加，在老夫看来，他……罢罢罢，不说这些了，说再多，也不过是自寻烦恼，不说也罢。”

    说着，吴忠咳嗽起来。

    吴再生不由担忧的道：“父亲的身子一向不好，要不要请大夫来看看?”

    吴忠不以为然的道：“这是老夫老了，人有生老病死嘛，此前不也请了大夫来吗，人家也没诊断出什么病症来，老夫这是给气的，看不惯哪，有那方继藩在朝，老夫短寿十年。”

    吴再生沉默了很久，不吭声。

    吴忠看了儿子一眼，道：“你想说什么？”

    “其实……”吴再生显得有些犹豫，期期艾艾的道：“儿子以为，齐国公所为，也没什么错，现在京师，不也挺好的吗，比从前热闹多了，那些新学的读书人，个个都有本事………”

    吴忠顿时气得要呕血，怒气冲冲的道：“这是鸡鸣狗盗之徒，不是正经人，走的也不是正道，再生啊，你什么时候有这样肮脏的想法的，你这是要气死为父啊。”

    吴再生就不再吭声了，再说下去，只怕就是他不孝了。

    可说回来，他和父亲是不一样的。

    父亲是一辈子反复读着四书五经，这四书五经，是父亲的立身之本，父亲一辈子最骄傲的事，就是他凭着八股金榜题名，曾经还成为翰林官，每日和经史打交道。

    可吴再生不一样，他虽也读书，在别人眼里，这书也只是读的尚可罢了，有个小功名，每日在外头和朋友交涉时，也接触了新学的许多新东西，思维也在点滴的改变。

    可见父亲骂的厉害，气得急火，他忙道：“是，是，儿子万死。”

    吴再生顿时觉得索然无味起来，自己的儿子……竟也跟自己开始不是一条心了，他苦笑……

    过了几日。

    张皇后几乎是每日按时按量的进这鱼肝。

    平时的饮食，也开始有了一些改善。

    从前都是软弱、疲劳、心悸、气急，坤宁宫上下，对于张皇后都略有担心，小心翼翼的伺候着。

    到了第四日，张皇后突然道：“这外头天色不错，本宫想在外走一走。”

    “走一走……”殿外头，张家兄弟二人一直在外头侍奉着，那张延龄冒出头来，探头探脑道：“阿姐……你病着呀。”

    “就怕闷出更大的病来。”张皇后似乎对于外头，多了几分期待。

    张鹤龄哪里敢怠慢，见宦官要搀扶张皇后，匆匆入殿，将那宦官打开：“臣弟陪着阿姐去，别人我不放心。”

    …………

    此时，弘治皇帝在奉天殿里与诸臣匆匆的商讨完了政务，若在平时，他还需在此批阅一些奏疏，可这几日，但凡有空闲，却都需往坤宁宫去看看才安心的。

    他如往常一般，来到了坤宁宫，坤宁宫上下的宦官、女官纷纷来拜见。

    弘治皇帝心情不大好，只阴沉沉的点点头，继续快步朝殿中去。

    一个宦官道：“陛下，娘娘不在殿中。”

    弘治皇帝一愣，好端端的，怎么不在殿中?

    那宦官看着弘治皇帝的脸色连忙又道：“娘娘觉得气闷，往四季楼去了。”

    四季楼……

    这地方，弘治皇帝是熟悉的，那儿是一处小园林，在宫中其实并不起眼，却因为靠着坤宁宫，适才有一丁点儿人气。

    弘治皇帝的透着担忧道：“她在病中，怎么能去那里。”

    说着，直接带着众宦官匆匆赶往四季楼。

    只走了片刻，沿着曲径而行，前头柳暗花明，便见着了动静。

    却见一旁的宦官垂立，远处，张鹤龄气喘吁吁，口里道：“阿姐，阿姐，慢一些，该不该歇息了，需歇息啊，臣弟我……我……受不了啦，我平日就喝黄米粥，咳咳……阿姐……”

    可手搭着张鹤龄的张皇后，却依旧是徐徐踱步，围着花圃前行。

    她已浑身热汗。

    起初走的时候，有些不自然，可渐渐的，身子微热起来，便觉得身子畅快了许多。

    这小半时辰走下来，虽是觉得疲惫，可和前几日的时候，大不相同。

    那时候的张皇后，只觉得疲劳的很，整个人都懒得动弹，若是走的急了，甚至觉得有些心悸，可如今，这些症状显然消除了许多，尤其是这慢步而行，觉得浑身的血液开始流畅起来，虽是走的脚跟疼，腿脚也有些酸痛，可整个人的感觉，却全然不同。

    弘治皇帝远远的看着，见张皇后面上多了几分血色，不禁一愣。

    “见过陛下。”

    在此当值的宫人纷纷行礼。

    张皇后才知道陛下就在此，便侧眸而来，于是与张家兄弟一起来见礼。

    “臣妾……”

    弘治皇帝箭步上前，将张皇后搀扶起来，心疼道：“好端端的，怎么来此，你瞧瞧你，若是出了事，你教朕怎么办。”

    张皇后便起身。

    这离得近了，弘治皇帝见张皇后脸色竟有几分精神，一时之间，竟是诧异无比。

    “你……你的病，竟是痊愈了？”弘治皇帝下意识的道。

    “或许是吧。”张皇后笑盈盈的道：“比从前觉得舒坦了一些，精神气也有了，臣妾已命人去请了女医，让他们再来看看。”

    弘治皇帝看着张皇后略显红润的肤色，满心的大喜过望。

    此时，果然有女医应命而来。

    昨天夜里，梁如莹当了一夜的值，因而来的是一个王姓女医，这王氏只请张皇后坐下，拿了听诊器大致的检视过后，道：“娘娘的心率比此前好了不少……娘娘……的病……竟有好转的迹象。”

    果不其然。

    弘治皇帝万万想不到……这病来如山倒，病去的也快。

    他不禁道：“这样说来，十之八九，就是那十全大补露的功效了，此药……竟这般的神奇？”

    张皇后平时锦衣玉食，食物又精细，再加上年纪大了，难免患上脚气病，吸收又不好，现在开始吃杂粮，再加上那鱼肝油，针对性的补充人体内所需的营养成分，这其实本身就不是病，一旦体内所需的营养成分开始恢复，自然而然……身子也就好转了。

    弘治皇帝心情舒畅的道：“哈哈……继藩这个家伙……还真是有办法啊，这家伙怎么什么都懂？”

    弘治皇帝重视张皇后，张皇后病了多少天，他就担忧了多少天，现在总算可以放下心头大石了。

    “还有……”弘治皇帝眼里放光，口里继续道：“这样说来，那十全大补露，简直就是天赐良药，真比仙丹还要灵验了。”

