    夜晚，杨昆一个人叫了一辆出租车朝着户外的烧烤店出发了。隐世的山居酒店拥有独特的魅力，但是却少了城市的烟火味。

    杨昆此时没有想过要去做什么大隐，反而是城市里的烟火气息才更能符合自己的胃口。

    山居酒店的餐点，为了做出自己的特色料理，所以他们选择的食材都是当地的。而杨昆一行人住了四五间的同品牌酒店，食物并没有什么差异化。

    所以回到了上海之后，杨昆就像着吃一顿地地道道的烧烤！

    重麻辣，重油盐，重味精！

    作为道地的重庆小伙子，重口味才是生活的根本呐！一手肉串，一手啤酒，一个人在夜里的浅酌也能乐得其中，这或许就是当代‘飘们’的生活！

    杨昆很是满足的一个人在外头撸串，麻辣口味刺激着神经的同时，也逐渐让他开始冒汗了。一口冰镇啤酒下肚，杨昆满足的点了点头。

    这次的拍摄，林允儿在镜头里面展现出来的‘美’真的很符合‘林小鹿’的称呼，山林之中她盘着丸子头，嘴角的笑意，在镜头里的每一帧都是美丽的。

    杨昆工作室的人看着监视画面，都感叹着林允儿的美貌。

    在想起大家议论林允儿的‘美貌’时，杨昆端着酒杯仰头一口干杯了。

    因为在大家都吹嘘着林允儿外貌的时候，杨昆说道自己去首尔看泰妍演唱会的时候见到了，裴珠泫！

    要知道她可在南韩这边，最近吹嘘得最为厉害的‘颜神’呀。

    包括在小破站里也有着不少的裴珠泫的美貌剪辑，无论是她穿着白礼服，鲜花插在头上的魅惑十足的舞蹈，还是在打歌现场时展露出来的容貌等等，再加上韩国媒体的吹嘘，裴珠泫就成为当下的颜神！

    当然不可否认的是裴珠泫是漂亮的，而且是第一眼看上去就会令人惊叹她外貌的。

    但是这个世界上同样有着美貌的人也是非常的多，比如杨昆在夜间看的那些展露笑容的小姐姐们的视频。

    可是杨昆工作室里的人对于裴珠泫的真实外貌还是非常好奇的，因为以前他们见过林允儿在电视里面的画面，而这次他们是近距离的感受到了林允儿那无死角的美丽时，他们十分的惊叹。

    林允儿是一位变化极多的女人，她淡妆时搭配着她清爽的笑容，可以展现出大学生的清纯。而她在浓妆时又能给人一种惊艳的美丽。这次他们是亲眼目睹了林允儿真容，只能感叹一句‘不愧是门面！’

    .......

    至于裴珠泫的双面，让杨昆在和林允人闲聊的时候就聊起了这个话题，因为镜头前的林允儿和镜头背后的林允儿，杨昆觉得是两个感觉。

    林允儿当时就给杨昆解释了，镜头面前的自己容不得有半点小性子，因为她们是出现在电视镜头里的职业，所以她们必须把自己最好的一面展现给观众。

    而不是愁苦一张脸，天天在电视里面吐槽这里不满，那里不对的。

    在那个的那个下杨昆就询问了林允儿：“那么照你这样说，在镜头前必须把活力带给观众的话，那么自己心累的时候还要表演出活力的状态，岂不是很累？”

    林允儿却笑着说道：“以前觉得很累，而且是一种约束，但如果你能把约束看做是一种做人的基础的话...又不一样了！”

    道德的框架，是人性的基础！

    当时杨昆听到林允儿的这番话，感触还是很多的。杨昆没有想到她居然能说出这么深奥的一句话。

    林允儿看着沉默的杨昆，她笑着说道：“这句话是刘在石说的，当道德的约束成为一种生活习惯时，我们才有资格称之为艺人！”

    是啊，刘在石绝对是娱乐圈里最好的例子。而且在全世界范围内，杨昆都觉得刘在石是对自己约束能力最强的人！

    或许林允儿说出那样的话，杨昆觉得有点意外，但，如果这句话是刘在石说出来的，那么杨昆是丝毫都不觉得奇怪了，因为他就是那样在要求着自己。

    .......

    夜晚的一顿烤串，喝了一点啤酒，杨昆是心满意足的回到了自己的家里，回家的路上他还在便利店里又买了一些啤酒和苏打水等回去了。

    从一个安静到与世隔绝的酒店回到繁华的都市，内心里还是有一定愉悦感的。杨昆放了水酒后拿了一罐啤酒来到了餐桌旁。

    起开啤酒，杨昆喝了两口，然后染下了墨汁，开始写起了书法。

    龙飞凤舞，行云流水，一篇《沁园春.雪》完成，杨昆看着自己的字体满足的点了点头，字啊，得不停的提笔去练才不会生疏。

    字帖写完，杨昆看了看卡纸，原本想着做一副画的，因为他答应了下次和金亚荣见面时就送她一副牡丹。

    但是眼下杨昆还是有着不少的事情需要去做的，就比如欠着兔牙的歌曲，他得做吧？还有自己写的那首《下山》也得录制出来吧？

    所以杨昆放下了笔墨，去了音乐工作室。

    杨昆打开了设备，开始把《下山》的编曲全都完成。就那样安静的坐在房间里杨昆带着耳机，不停的调试自己的音乐。一首歌的编曲制作完成，杨昆花了两个多小时。

    杨昆点上了一支烟坐在工作室里想要让自己调节一下放，松一下。前面全神贯注的在制作这首歌的编曲，花了杨昆不小的精力。

    一边抽烟，杨昆一边摸出了自己的手机，看着自己这次旅行中的手机记录。虽然身边有着各种的设备用影像的方式在记录着美，但是杨昆依然没有忘记使用手机来拍摄一些照片。

    翻着照片，其中就有一张林允儿带着毛线帽子站在透明的冰川巨大的冰块前，朝着自己的手机镜头比划了一个‘二’，她的手势用可爱的方式比划的，手势放在眼角旁，同时一只眼闭着，嘴角上扬的她，在阳光的照耀下变得格外的可爱。

    是啊，谁说林允儿不会扮可爱的，她扮可爱时，可是连最爱撒娇的李顺圭都直呼受不了的人呀！

    看着林允儿的这张照片，杨昆不自觉放大了照片，紧接着他看着照片中她扬起的嘴角，他也跟着笑了起来。

    看着林允儿的照片，杨昆嘀咕了一句：“不知道，她到家了吗？”

    话音落下，杨昆手里夹着烟准备抽一口的动作，也在半空中停止了，杨昆脑海之中一直想要创作的歌曲，在这个瞬间出现了旋律。

    ‘一想到你，我就wu~~空恨别梦久，wu~~~烧去纸灰埋烟柳！’

    词曲在脑海之中逐渐的形成，杨昆原本还想着说，抽支烟之后就来完成《下山》的录音呢，不过现在..他熄灭了手里的香烟，再次的盯着电脑开始记录下脑海之中的歌词。

    只是初词，后续还得进行修改。

    词汇，十分钟不到的样子就记录下来了。他开始编辑这首歌的主旋律，下载的华夏乐器APP，这时也可以完全的发挥她们的作用了。

    等做好了这首歌曲的编曲后，杨昆看了看电脑上显示的时间，已经在凌晨三点了，《下山》明天再录吧。杨昆从电脑椅上起来扭动着自己的腰，这一坐下来就是好几个钟头了。

    杨昆拉伸了一下自己的懒腰，笑盈盈的看着自己的作品，然后点击了一次播放。这次他再次点上了一支烟..随着这首刚刚创作出来的新歌的旋律他满意的点了点头。

    同时他开始跟着歌曲哼唱起来，直到歌曲结束，杨昆有了自己的哼唱后他的内心对这首歌有着不小的期望值呢。因为歌曲辅音‘wow’‘wu’等很是魔性。

    歌曲结束，杨昆笑了笑说道：“很不错的华夏风呀，我看谁还说我不会创作？”

    心情不错，一支烟结束之后杨昆收拾了工作室里的烟缸，洗了一个澡就去休息了。

    第二天，杨昆早早的醒来，可能是因为在雪域那边习惯了早起，毕竟那边是没有夜晚生活的。大家都睡得着，自然早上就醒得早了，连续十多天的早起，现在他睡下去只是休息了四个钟头的样子就醒来了。

    拿起了床头的手机，杨昆看了看时间，八点钟不到呢。今天他没有打算去公司，拍摄素材的整理就交给公司的人了。今天杨昆打算趁着上海国际车展去逛一圈。

    杨昆的兜里，经过中奖之后，几次的任务的总结奖励下来还有着五千三百多万现金。虽然距离小目标还有一段距离，但是杨昆自己觉得非常不错了。

    而且他还存有两千五百万的租房基金，这时随时可以提现的。

    车展，以前是完全不敢去想象的事，因为看到豪华车自己也买不起，所以他根本就不会去逛。

    现在嘛，兜里有了底气，车展肯定是一个值得去逛的地方了，虽然他并不一定要买车，看看总是可以的。毕竟手里没上海牌了，买来只能上其它城市的牌，这又何苦呢？

    而且杨昆动了心思想要买一辆皮卡作为后勤车呢，所以这次的车展是可以去的！

    杨昆醒来后摸出了手机，先给兔牙发去了消息：“歌曲写出来了，你看什么时候有空？”

