    秦浩学滑雪的速度惊掉所有人下巴。

    【滑雪这么简单的？】

    【千万别被浩哥误导，他不算人。】

    【他这个水平我练了好几年了也没练到。】

    【羡慕说太多遍，已经不想再说。】

    【这如果不是剧本我表演倒立。】

    ......

    实在是秦浩滑得太惬意了。

    游刃有余。

    就在一个小时前，他连滑雪鞋都不会穿。

    现在就连小有天赋，练习很多年的老手都没他滑得好。

    朱迪本来就会滑一些，开始时候还沾沾自喜，笑话秦浩摔跤，连幼儿园的小朋友都比不过。

    现在开始怀疑人生。

    她玩了一会就累得气喘吁吁，秦浩跟个没事人一样。

    “我实在滑不动了，去下面喝一杯等你们哈。”

    “浩哥你是什么做的？真的是人吗？居然还有体力？”

    面对朱迪的三连问，秦浩耸肩。

    那贱贱的样子像是说他也很无辜，他也想知道。

    在系统给体质加到五个点后，不仅身体的爆发提高，连敏捷、平衡力、持久力都同时提高了不少。

    他甚至觉得自己身轻如燕，给他一本武林秘籍可以立马学会。

    更不用说这小小的滑雪了。

    所以昨天才那么快，那么轻松地答应米勒来打赌。

    与朱迪分别后，秦浩反客为主，拉上米勒就往黑道的缆车方向走。

    心中有一种难以诉说的激动。

    红道已经这么刺激了，不知道黑道是什么样的情形。

    肾上腺素飙升的感觉太爽了。

    米勒这辈子的自信算是都被秦浩打磨没了，“老大，不是，有些动作我还没教，你怎么就会了？”

    “哦，昨晚自己看视频学的。”

    米勒有些迷茫，还能靠看视频？

    用意识流学的吗？

    “那为什么你连装备都不会穿？这个视频开始肯定教啊。”

    秦浩：“我要连那个都自学了，还要你干嘛？”

    好像还挺有道理。

    他们坐的缆车开始上升。

    这时候的直播间还在讨论这滑雪场的雪道。

    【这里的道看得我眼睛都花了，这么错综复杂的？】

    【确实比国内的难，还陡了不少，不知道黑道什么样子。】

    【妈耶，我的恐高症已经犯了。】

    【好美啊！和仙境一样。】

    此时他们已经来到了雪场最高处，周围连绵不绝的山峦覆满白雪，像是蒙着一条又白又长的轻纱，如梦似幻。

    天空还有着一些阳光，能看到蓝色的天空。云层间隙洒下大片阳光，直射对面的山顶，金光普照大地，庄严神秘。

    好似仙境一般，美得不真实。

    他们脚下是个大雪坡，大概四十多度的坡度，向前蜿蜒开来，偶尔能看到两侧黑色的岩石。

    好在这条道很宽，只是比起之前滑的坡陡了些，看不到二十米开外的路。好在两边插着引路的杆子，不容易迷路。

    雪面上有很多人划过的痕迹。

    这使得直播间的观众安心了许多。

    至少让他们知道，是人能做到的。

    秦浩还在四处看风景，米勒似是以为他害怕了，给他加油鼓劲。

    “老大别怕，第一次都这样，咱慢慢溜下去。”

    “黑道和刚才滑的道相比，会比较陡，人的身体会习惯性向后坐，这样速度就会过快，动作变形，摔在坡上很危险。你身体尽量与坡面保持垂直，跟着我做几个练习...”

    米勒的话还没结束，秦浩已经“唰”一下子下去了。

    由于开始还不太懂得技巧，速度极快，像是坐云霄飞车。

    随着往下，他不断微调姿势，找感觉，然后就开始自由发挥了。

    他冲着直播间道：“要对大自然充满敬畏，你们不要学我哈。”

    风呼呼地在耳旁吹过，随着雪的坡度上下漂浮。

    滑板像是艘乘风破浪的船，将前头的雪掀飞，一片惊涛骇浪。

    仿佛进入一个空灵的世界，只有自己，在翱翔。

    青春，就是这么放荡、肆意、毫无畏惧。

    “管理员，来点bgm吧。”秦浩还不忘点歌，“来首《下山》！”

    伴着他在雪地翻飞，直播间响起了耳熟能详的音乐。

    “要想练就绝世武功，就要忍受常人难忍受的痛。”

    “无论是炎夏或寒冬，我都很向往山门外的天空。”

    “破轻功飞燕，我奇筋异脉力破天，一身正气荡人间。”

    “......”

    观众随着这音乐燃了起来。

    【他，翻着筋斗云下来了！】

    【浩哥牛皮！】

    【这场景太治愈了。】

    【知道为什么外国人少么？都是这么作没的。《外国人少系列》认识一下。】

    【我进错直播间了？这不是旅游频道吗？怎么在玩极限运动？】

    【等不了了，我也要去滑雪了！】

    【我才订了去迪拜的票，又马不停蹄地订雪场了，求求浩哥你消停几天吧，让我也歇歇。】

    ......

    滑下去的时候，又碰上了那群穿着黄背心，上滑雪课的小朋友们。

    小萝卜头们脑袋齐刷刷地看过来。

    居然有小朋友认出了他。

    “哥哥，你是超人吗？”

    “对呀。”

    秦浩臭不要脸地承认，还冲小朋友们做了个超人的手势。

    三个小时很快过去。

    此时的秦浩早就脱胎换骨，与来时完全不是同一个人。

    就在他们约定时间快到的时候，暴风雪来了。

    天一下子就黑下来，前面白茫茫一片。

    夹杂着大片雪花。

    山下都能感受到刺骨的寒风，更不用说山顶。

    还在雪场滑雪的人纷纷退了下来。

    天不怕地不怕的朱迪也开始胆怯，外面太可怕了。

    朱迪看着窗外能见度越来越低的天气，劝说两人：“浩哥、米勒，你们两个还是不要去比赛了吧，这外面别说滑雪了，就连看路都是问题，更不用说你们去滑的不是正常雪道，哪里有断崖都不好说。”

    米勒也有些怯，毕竟这不是他自己一个人，还关系到他老大。

    秦浩越厉害，天赋越强，他越不可能让秦浩去冒险。

    他带着些许不甘，还是开口：“老大，我也觉得算了，还是小命要紧，就让他们赢吧。”

    “嗤，什么叫就让我们赢？”嚣张跋扈的声音响起，语气里满是讥讽，“明明是自己怕了，技不如人，好意思说得像是让我们一样。”

    声音的主人是典型的意大利人长相，身材高大，五官深邃精致，是女生偏爱的那种帅哥长相。后面跟着个比较矮的男人，混血长相，手里也拿着个直播设备在拍。

    米勒偷偷小声告诉秦浩，他们两个都是意大利国家滑雪队的。前面高的那个叫马里奥，与米勒结仇已久。矮的是他的小跟班，叫陈大亮。

    最近一段时间马里奥也迷上了直播，陈大亮充当摄影师，专门给他拍摄滑雪的镜头。

    这还遇上同行了。

    见到米勒跟在秦浩身后，马里奥嘴角露出嘲弄的笑容，轻蔑的眼神像是挑大白菜一般扫了几眼秦浩。

    “米勒，你那个缩头乌龟哥哥躲在家里不敢出来玩，你就找了这么一个玩意儿跟我比？”

    “真是越活越窝囊。”

