    一看是唐馨的电话，李锋瞬间就不恼火了，今天李锋的行程很满啊，白天是与宋佳约会的时间，晚上也是与唐馨约会的时间，而且这还是唐馨主动提出来的，

    虽然是唐馨的电话，但李锋也没避嫌的意思，直接当着宋佳的面接通了电话，也是一脸温柔的对唐馨说道：“怎么了，馨儿？”

    电话对面的唐馨也是甜甜的说道：“锋，你下午可以早点来接我，我今天是可以早走的，而且我明天也请好假了…恩，要不这样吧，下午4点你来接我就行了。”

    头一次见唐馨这么积极，李锋也是满口答应道：“好的，没问题，到时候我直接去你单位接你。”

    再与唐馨约定好时间，李锋又和唐馨说了两句亲密的话后，才把电话挂了。

    只是等李锋挂了电话后，面对同样温柔善良的宋佳，李锋突然也不知道对宋佳说什么了，刚才自己还在跟宋佳“卿卿我我”，

    甚至还对宋佳搂搂抱抱，结果转身就跟唐馨“坦言密语”起来，怎么还不想男人该做的事。

    反倒是宋佳看得开，还是一脸微笑的对李锋的说道：“是唐馨的电话吧？下午4点你还得过去？”

    “恩…”李锋有些不好意思的点点头。

    “那现在你送我回去吧！”倒是宋佳落落大方的笑着说。

    “你不生气吗？”李锋纳闷的问，就像《大话西游》一样，“刚才还叫人家小甜甜，结果转身叫人家牛夫人”。

    “傻瓜，你什么样的人我还不知道吗！再说我现在已经很满足了，只要你心里有我就行了！”宋佳再次笑着说。

    宋佳的确是这样的想，能得到李锋的认可，她现在已经很自足了，也不再想奢求什么了，甚至到了宋佳下车的地方，宋佳还是这么想的，也是这么说的：

    “锋，你不要担心我，今天我真的很开心呢…”

    “锋，明天你慢点，到了美国记得一定给我电话啊…”

    “锋，还有我给你买的衣服别忘了穿哦…”

    宋佳也知道以后很长一段时间就见不到李锋，临分开的时候跟李锋说了好多好多，甚至想一口气把所有对李锋说的话都说完！

    这么好的女孩，自己以前不该这么狠心的，应该早点拿下的啊！李锋也是下车给宋佳一个长长的拥护，

    “佳宝贝，等我从美国回来后，一定再陪你好好逛一逛，到时候我也给你买衣服…”

    最后李锋又与宋佳来了个长长的热吻，才依依不舍的驾车而去。

    ****

    本来李锋还想直接去唐馨单位楼下等着，但一想到车上还有宋佳给自己买的一堆衣服，就回了趟亚奥人家的家中把衣服放下，

    而且李锋一看还有点时间，又小眯一会儿，然后重新洗刷了一遍，换上了一套今天宋佳新的衣服，才往唐馨那里赶去。

    李锋之所以这么做，也是怕唐馨闻出自己身上的女人味，虽然唐馨也知道了自己外边有女人，但李锋还是不想这么明目张胆，让唐馨这么伤心。

    等李锋赶到唐馨单位的时候，时间也正好4点，而唐馨也没让李锋多等，不到5分钟就下来了。

    今天唐馨也是明显打扮了一番，而且也化了点妆，甚至唐馨嘴上都涂了点口红了！

    等唐馨上车后，李锋也是看呆了，因为这还是前世今生李锋第一次见唐馨化这么多的妆，美翻了！

    李锋也是直接脱口而出，“馨儿，你今天好美！”

    见李锋呆呆的傻样，唐馨也是笑骂道：“你现在的嘴真是越来越甜了，也不知道你是不是对其他女人也这么说！”

    “额…”唐馨这一句就弄得李锋十分尴尬，因为就在今天，李锋真的还对宋佳说过同样的话，

    只是李锋脸不红心不跳的厚着脸皮说道：“馨儿，那现在咱们去哪里啊？要不咱们也逛会街，然后再看个电影什么的，晚上再去紫玉山庄…”

    倒是唐馨大大方方的说道：“咱们今天就不逛街了，还是买点东西直接会紫玉山庄吧，晚餐咱们自己做，而且我还没在那里住过呢！”

    一听唐馨这话，李锋就知道了唐馨心里也做好了“给”李锋的准备了，弄得李锋心里还是痒痒的慌，

    因为到现在，李锋该亲的也亲了，该摸的也摸了，就差最后一步了，前世两人大学就把“第一次”给办了，结果今生唐馨就一直吊着自己，

    所以再明白了唐馨的意思后，李锋也是饥渴难耐啊，甚至现在就想把唐馨“就地正法”！

    不过李锋还是知道“心急吃不了热豆腐”，还是开开心心的带着唐馨开着车，不一会儿就来到了一家大型的购物中心。

    就像前世两人过日子一样，“柴米油盐酱醋茶”，两人也是挑挑捡捡，买了很多东西，也都是些普通家庭用品，大部分都是吃的，

    甚至唐馨还给李锋买了两套衣服，对此李锋也还无奈，为什么每个女人都喜欢给自己买衣服呢！

    只是见唐馨一下子还买了这么多吃的，李锋还是诧异的说道：“馨儿，我明天就去美国了，你一下子买这么多东西咱也吃不了啊！”

    “没事，这些基本上都是吃的，水果零食什么的，真吃不了的话，我可以带回去给文佳她们几个吃的，”唐馨说。

    “那好吧，不过这些就够了，咱们还是回去吧！”李锋说。

    “嗯，东西也差不多了，那咱们就回去吧。”唐馨也是点点头。

    随后李锋就开着车带着唐馨往紫玉山庄的别墅驶去，来到紫玉山庄的时候，唐馨还是非常开心的，宽敞明亮的大别墅，美轮美奂的装修，尤其是楼顶上那半层的生态小花园，唐馨还是非常喜欢的。

    见唐馨这么喜欢，李锋也是高兴说道：“馨儿，喜欢吗，全部都是我根据你的喜好弄的，这都是你喜欢的花。”

    对于唐馨的爱好，李锋再清楚不过了，唐馨最喜欢养花了，而且还最喜欢养兰花，为此李锋特意打造这么大生态小花园，里面还弄了不少精品兰花，价值不菲。

    虽然这个别墅装修好后，李锋就从来没有住过，但李锋还是安排了公司人找家政公司定期打扫的，

    尤其是当昨天李锋接到唐馨的电话说要过紫玉山庄别墅过夜时，李锋又提前让人找家政公司打扫好卫生了。

    站在这个小花园里，望着前面小区的人工湖，唐馨也有点陶醉了，怪不得李亚男总想找个有钱的男朋友，浪漫也需要经济基础啊！

    只是唐馨不光有这些，还有爱情！看着身边的李锋，唐馨也是满意的说道：“锋，咱们还是下去做饭吧，我也有点饿了！”

    “好啊，我给你做你喜欢的菜。”

    “不吗，咱们一起做，一个做两个，然后让对方全吃完…”

    “好啊，我也尝尝馨儿的手艺，好久没吃你做的菜了，额…我是说还没吃过你做的饭呢。”

    两人再次如前世过日子一样，“摘菜洗菜炒菜做饭”，默契而又十分惬意，时不时的李锋再动个小手，亲唐馨两口，生活乐无边！

    李锋也是由衷的说道，“馨儿，我真喜欢这种感觉，就跟过日子一样，这就是生活啊，要是我们现在有个孩子就更好了啊！”

    一听李锋还又说“要孩子”的事，唐馨还是白了李锋一眼，“你还是少说话，一会儿多吃饭吧。”

    “报告领导，没问题，我一定保证啃得干干净净！”李锋也是开玩笑的说道。

    只是李锋千算万算还是少算了一件事，那就是前世唐馨做饭是不错，但这也是锻炼的很久才锻炼出来，

    而此时的唐馨做饭水平还没有练出来呢，只能说“咸不咸淡不淡的”，反正就是不好吃，不过也能吃，吃不死人。

    “自己说过的话，自己含泪也要吃完”，李锋还是含泪把这出戏演完了，也幸亏唐馨做的菜不多，要不然李锋都怀疑自己能不能见到明天的太阳。

    倒是唐馨很满意李锋的态度，而且李锋自己做的菜真的很好吃，吃完饭唐馨也是给李锋一个大大的吻，“锋，咱们一起走走吧。”

    “恩，我也真的吃多了，是该运动运动了”，李锋也是摸着圆鼓鼓的肚子说道，

    虽然他是这么说的，但他不是这么做的，只是他躺在沙发上，一点没有起来的意思，甚至唐馨拉他，李锋都不愿意起来，

    见李锋这么个的懒样，唐馨也是红着脸在李锋耳边低声的说道：“出去走走吧，晚上回来什么都给你了”。

    一听这话，李锋比谁都积极，直接抱着唐馨都往外走，甚至到了外边李锋都舍不得放手，就一直背着唐馨。

    唐馨的身体真的很轻，李锋一点都感觉不到累，而唐馨趴在李锋背上，也是喃喃的说道：“真希望以后每天都这样，咱们一起下班回家，一起做饭吃饭，然后在一起散步看电视…”

    唐馨也是个居家的女人，前世把家里收拾就挺好了，要不然李锋也不会不放手，这可是李锋两世都喜欢的女人啊！

    “恩，我也喜欢，要不你以后就别去住什么单位宿舍了，直接住这里吧。”

    说完，李锋也是把唐馨轻轻的放下，然后把别墅的钥匙放到唐馨手中，正色道：“馨儿，我会娶你的，不要走了！”

    唐馨拿着手中的钥匙，望着一脸认真的李锋，过来一小会儿也是点点头，然后说道：“恩，不过还是等你回来咱们一起住吧，这么大的别墅，我一个人住还是有点害怕的。”

    “没事，只要你愿意，你也可以叫着你那些朋友过来玩啊！”李锋拉着唐馨的手，温柔的说。

    “恩，这个还是以后再说吧，现在我们回去吧。”唐馨红着脸点点头。

    一听唐馨这话，李锋又激动了，又重新把唐馨抱了起来，然后又直奔别墅而去。

    仿佛在路上，唐馨也知道回去要发生什么，也是仍由李锋抱着自己，其实唐馨也早已做好了“给”李锋的准备，既然已经无法离开这个男人了，唐馨也决定毫无保留的把自己最宝贵的东西给李锋！

    虽然唐馨不是李锋女人中最漂亮那个，甚至也可以说比起杨筱她们差远了，但唐馨绝对是李锋最爱的那一个，而且还是爱到骨子里的那种，李锋非常的珍惜她！

    不过真当李锋把唐馨放在床上，唐馨还是有点害怕的，她知道这次真的不一样，

    见唐馨如此紧张，李锋也是轻轻抚摸着唐馨，轻轻的说道：“要不下次吧。”

    唐馨看着李锋，想到了两人种种一切，最后也是坚定的点点头，“锋，我准备好了!”

    李锋也是摸着唐馨光滑的后背，十分满意的说道：“馨儿，终于你又是我的女人了，今生我一定会让你幸福的！

    我曾经发誓一定要给你一栋大房子，一场浪漫的婚礼，还有一个漂亮可爱的宝宝，现在房子有了，就差结婚生小孩了…”

    又是生小孩，唐馨也不知道李锋为什么想要小孩呢，不过唐馨躺在李锋怀里也是温柔的说道：“你想的倒挺远的，不过你现在还没跟我求婚呢，就想这么多？”

    “对，还有求婚，我也要给你一个非常浪漫非常浪漫的求婚仪式！”李锋也是一脸保证道。

    “嗯，我等你…睡吧，明天你还早出差呢…”说着说着，唐馨也是如小猫一样趴在李锋怀里睡过去了。

    望着睡梦中的唐馨，李锋突然觉得自己人生圆满了很多，也是觉得人生就是这样，就是让前世所有的美好继续，再把所有的遗憾弥补了！

    李锋也是抱着唐馨，酣然入睡了，但他答应过唐馨的事永远都会记得：他说过要给唐馨一个非常浪漫非常浪漫的求婚仪式，李锋的确是这么想的，一定也要给唐馨一个非常浪漫求婚仪式，

    对于求婚典礼，李锋前世也曾经幻想过，还有比“在浪漫的星空下求婚”更浪漫的事吗！

    连汪峰都会用无人机求婚，为了求婚、为了自己的幸福，第二天非常依依不舍把唐馨送回单位后，李锋还是去趟了锋锐公司，

    就是在锋锐X实验室成立了一个关于研发无人机的新项目“星空计划”，等级为“A+”，

    而且李锋直接给这个项目取名为“大疆”，又直接拨付了1亿人民币，不过分两年，还是限额拨付，

    甚至李锋还让刘志平去香江科技大学找一个叫“江涛”大学生负责这个项目，

    对此，刘志平还是有点好奇问道：“老板，这么大的项目就交给一个大学生？”

    刘志平倒不是在乎这点钱，当然1亿人民币也不少，不过对现在财大气粗的锋锐来说，也不过毛毛雨了，

    只是把这么个项目交给一个刚毕业的大学生，还不是锋锐内部的人，他还是有点不同意见的，要知道现在锋锐X实验室就三大“S+”级项目，

    突然冒出个“A+”级项目，还让锋锐之外的人，还是刚毕业的大学生负责，他还是有点无法理解！

    倒是李锋拍拍刘志平的肩膀，也是煞有其事的说道：“也不是我随便看好的，是我上次从美国看到了，是个不错的小伙子，你可以先让他干着，不行再交给别人。”

    这些也都是李锋随口编的，李锋之所以看好这个“江涛”原因很简单，就是因为他前世成功过，所以李锋也愿意相信他能成功第二次，

    不过最后李锋还是跟刘志平说了句，“老刘啊，这个项目关乎着你兄弟我的终身大事，一定要用心啊！”

    听李锋这么说，还老板的终身大事，那刘志平还有什么好说的，赶紧行动呗！

    随后李锋又给刘志平强调了下锋锐其他比较重要的事项后，然后就拍拍屁股飞往美国了。