
　　蔡翛：“没想到燕王还记得我！”

　　武植笑了，这蔡翛当初可是就差指着宋徽宗怒骂，他怎么可能不记得呢。

　　自己作死，被宋徽宗发配到了老远的地方当小官，若不是他老爹是宰相，怕是回不来了。

　　不过这和武植关系不大，他连蔡京都不怕，何况是蔡京的儿子。

　　想当初,他们两人是一起考试的，现在一个依然是小官，而他则成了燕王，镇国公，当朝太师。

　　地位不比他老爹差。

　　可谓一个天一个地了。

　　面对武植，蔡翛内心很忌惮也很记恨，然而一切在地位面前都显得无力。

　　他见到燕王还不是要行礼，就算内心不愿，却也只能如此。

　　在他迎接下，武植走入了里面。

　　作为宰相蔡京的府邸，一般人连门都进不去，更别说让蔡京自己出来恭迎了。

　　此刻蔡京看到武植，也得称呼一声燕王，他走出来拱拱手，倒是不明白武植找他做什么。

　　在他看来武植是无事不登三宝殿，他既然来，肯应是有事情。

　　武植杀了他们家的儿子，蔡京和他儿子蔡翛依然表面对他尊敬，不会怒目圆睁。

　　此刻他们在一起前往内院，这便是权利的好处了。

　　若非因为是武植，他们的仇人上门，怕是别想出去了。

　　嗯？

　　这时蔡京有些意外,他看到武植还带了一个盒子。

　　蔡京一边走路，一边问道：“燕王，这是何物？”

　　武植笑道：“本王这次并非空手，这是带给蔡大人的礼物！”

　　听到这话，蔡京更意外了。

　　随着他们走到一处庭院，其余人退避，此刻蔡京伸手道：“燕王，请坐！”

　　武植坐下后，蔡京还没说话，武植便是道：“蔡大人，上次燕云的事情实在是形势所迫，本王也是情非得已，而且前些日子陛下还跟我聊起了这件事情，陛下要我彻查清楚，到底还有谁参与其中。”

　　蔡京听到这话，内心一紧，感觉武植这是来问罪的么？

　　武植一张脸色笑着，知道说这些蔡京内心肯定不高兴，不过蔡京表情管理的很好,并未表现什么不满。

　　武植停顿片刻,拿出盒子笑道：“蔡大人，想不想知道我给你带的礼物是什么？”

　　听到这话，蔡京有一种不好的预感。

　　武植笑着，然后打开盒子，拿出一堆账本：“这些都是蔡大人的账本！”

　　武植掌握蔡京的证据，不仅仅是贪污修建万岁山项目的钱，还有其他一些贿赂证据。有些是曾布收集。

　　主要他们掌握了修建万岁山的贪污证据，这才是重点。

　　蔡京并未仔细看，他道：“账本而已，这能如何？”

　　武植笑道：“这样的账本我还有一大箱子！普通的账本自然没什么，但其中有关于万岁山修建贪污的账本记录，蔡大人要不要看看？”

　　听到武植最后一句话，蔡京才内心陡变，如果说其他的贪污并不会动摇他，那么这官家的万岁山可是极为重要的。

　　在其中做手脚被人抓住，可了不得。

　　蔡京查看了一下，上面果真是他贪污万岁山的银两账目，此刻蔡京意识到了问题的严重，他道：“燕王，你带这些东西来，一定是有什么事情要找我，你尽可说出来！”

　　武植笑道：“其实也没什么大事，就是最近本王要推行新法，需要你的帮助，希望蔡大人可以和我一起推动大宋新法！”

　　蔡京脸色微变，惊异道：“燕王要对大宋进行改革？”

　　武植点点头：“大宋以前的制度出现了问题，所以改革势在必行！”

　　蔡京：“想必燕王和陛下已经商量了，既然如此，大宋要推行新法，老夫自然是支持的！”

　　“只是，燕王似乎没有必要找我！燕王的提议想必陛下是不会拒绝的！”

　　武植摇摇头：“因为这次推动的新法，有很多颠覆宋朝的东西，所以必须要满朝文武都同意，本王在朝堂也并非是一个人说了算，若是诸多朝臣都反对，陛下也不好通过，但如果有你蔡大人为首带头，那么其他反对的人也自然不敢在说什么。”

　　武植知道，蔡京虽然不如他，但在朝堂中摸爬滚打这么多年，很多朝臣还是看着蔡京的。

　　如果提出一些很难接受的东西，蔡京的支持就很有必要了。

　　这是武植为了确保万无一失采取的办法。

　　蔡京脸色一变：“燕王这是要改革什么新法，有如此严重吗？”

　　武植：“这次本王打算另起升任制度，政务司，在大宋有科考制度，官员的选拔是通过科举而出，但本王要做的就是创造一个新的政务司，也可以从小官开始考核，只是一切都在政务司内部进行提升，以后即便是六品，五品这些官员，都要通过政绩审核，才决定他们是否升迁。”

　　听到武植的这话，蔡京差点惊的站起来！

　　武植好大的胆子！

　　他居然要建立一个新的升任体系？

　　这个新法之毒辣，他想到都毛骨悚然。

　　如果是这样，那必定会影响到整个大宋官员的前途和利益。

　　在大宋的这些士大夫是非常优越的，他们俸禄多，油水多，还不用做事，还不会被判死刑，官员顶多就是流放。

　　这是所有士大夫共同的利益，想当初就是王安石想要撼动士大夫們的利益都失败了。

　　武植此举只要一动，势必会激起整个天下士大夫的反抗。

　　也就是说，只要实行开来，士大夫就不可能存在熬资历，全部都要看功绩说话，而且通不通过也要政务司的人审核，什么都要看他们的脸色。

　　在和武植继续交流中，蔡京简直骇然：“燕王，你的这新法，依老夫看，怕不仅仅是老夫不同意，整个文武朝臣都不会同意的，即便老夫支持，他们也不会答应！”

　　蔡京第一个反对。

　　这个政务司太可怕了，真要搞出来，那他蔡京手底下的权利就被遏制了。

　　升任官员的制度，关乎很多人的前程，怎么能让武植掌握。

　　看到蔡京如此反应，武植也不多说：“看样子蔡大人是拒绝了，也好，反正陛下对于燕云之乱还是耿耿于怀，让我继续彻查，我相信蔡大人的儿子在燕云那边有为有你的责任，且不说这些，仅仅是我手中掌握的这些证据，就足够了。”

　　相信蔡京应该明白武植在说什么。

　　你不答应，那就只能将你弄下来，到时候你同不同意就不重要了。

　　蔡京闻言，一句话也不说。武植：“人证物证我们都有，如果蔡大人觉得还不够，如果再加上一条呢！”

　　蔡京：“燕王此话何意？”

　　武植又拿出一份口供，递过去：“这是西夏刺客的口供，前段时间我被刺客刺杀，这件事情想必蔡大人是知道的，我最近调查出了一些事情！”

　　蔡京：“这件事情与老夫何干？”

　　蔡京有些不理解。

　　武植笑道：“当然有关，最近这名刺客已经写了一份口供，供出了蔡相你和西夏皇帝同谋想要杀害本王的事情！如果我将这一条加上去，蔡大人你这个宰相之位，怕是保不住了！”

　　此话一出，蔡京浑身震撼！

　　随之而来的是一脸惊愕道：“燕王，这是何出此言呐？老夫什么时候和西夏皇帝合谋刺杀你了？这是完全没有的事情！燕王切莫乱说啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第362章 燕王切莫乱说啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 