    罗斯说完，这群残存的冲烈魔大军显然是不服气，于是罗斯微微一笑的说道：“你们其实还有一个选项，就是和我打一场，如果赢了我你们就都可以自由了。”

    “吼！干死这个人类！”

    十几个冲烈魔明显声音最为高昂，罗斯看了它们一眼，没有说话。

    这群被俘虏的冲烈魔性情还保留着被俘虏前的暴躁，以及目中无人！

    好声好气的和它们说话，简直是浪费自己的时间。

    只有用拳头打服它们才行。

    然而，另一边忽然走来一道倩影，朝罗斯走来的女子正是被罗斯从杜鲁门手下的手中，救下来了的珍妮。

    珍妮一头好看的淡金发甩了甩，干净利落的将其剪成了一头及肩短发，模样颇为干练。

    走到罗斯面前，盯着眼前比人类高大两倍的冲烈魔。

    罗斯看了她一眼，本以为她会犯怵，于是说道：“你来这么做什么？”

    珍妮好奇的打量了一眼前方戴着手铐脚铐的一群冲烈魔，兴高采烈地指着它们，看向罗斯问道：“这些都是什么东西啊？”

    还没等罗斯回话，高傲的冲烈魔便指着珍妮的头破口大骂：“哪里来的臭小丫头片子，人类真是无知又可耻，我们可不是什么东西，我乃是冲烈魔！”

    “噗！”

    这两句对话，差点没让罗斯笑出声，只是噗了一声，闷响。

    “珍妮，干脆取名叫祖安钢琴师吧，我觉得这个名字不适合你。”

    罗斯笑了笑，开了个玩笑话说道，而后便稍微认真了一些的说起了正经事：“它们可是很可怕的冲烈魔大军的成员，冲烈魔知道吧？就是比高级兽人还要厉害一些的物种，这些都是变异过的，实力还要更上一层楼。”

    罗斯如此耐心的解释完了珍妮的疑问，可惜珍妮还是不太懂的样子。

    “所以，你要和它们较量，武斗？”

    “是的。”

    罗斯点点头，说道。

    “你不要命了？人类怎么可能战胜强大的兽类人，还是比高级兽人更强的物种……简直无法想象，哪怕是高级皇家骑士团的人，也没办法对付这群家伙吧？如果它们真的像是你说的那么厉害的话。”

    珍妮担心的看着罗斯，一脸的替他担忧的神情。

    看得出来，她从那一天开始，便对罗斯投入了更多的信任。

    将罗斯看成了唯一的亲人，毕竟她的父亲和所有家人已经背叛了她，所以无法再正视他们了。

    而将她从杜鲁门手下的魔抓中救出来的罗斯，便成为了她理所当然的信任的对象，可此刻罗斯却要不顾自身安危和这群冲烈魔打一场。

    “你不是脑子烧坏了吧？”

    珍妮嘟囔了一句后，踮起脚尖用纤细的手指捏成掌状摸了摸罗斯的额头，然后又奇奇怪怪的嘟囔了一句：“好像也没病啊，为什么会说这种糊涂话。”

    珍妮不知道的是，身后的几头冲烈魔已然将凶狠的眼神投向了她的背后。

    罗斯无所谓的说道：“没什么，打着玩玩而已，反正这群冲烈魔又造不成什么威胁啊。”

    这句话或许在其他人听起来还在装叉，可是在罗斯内心却显得无比平静。

    因为，他说的确实也没错，自从爵位提升后，罗斯的战斗力便从三百多，硬生生的飙升到了五百。

    这是什么概念？

    要知道，神圣骑士的战斗力顶了天也就三百多，远不如罗斯的战斗力高。

    这一切都要多亏击杀敌人增加武力值的系统说起，当时由于爵位的限制罗斯击杀了再多敌人也始终进展缓慢。

    现在，爵位一下子提升过后，所有的战斗力也随之暴涨。

    然而这还没有完，罗斯还解锁了使用器魂的能力。

    【器魂。】

    罗斯走进冲烈魔的攻击范围内，让手下在这一圈画了一个直径六十米的比试范围，并且让所有人退后到一百米外，包括珍妮小姐。

    罗斯可不想让这颗摇财树受伤或者不小心毁容，毕竟她论颜值也是极好的，说不定以后还能嫁给哪个国家的王子。

    罗斯伸手从一个骑士递了过去，低声道：“把剑借给我一下。”

    那骑士楞了楞，因为他有些迷茫，甚至还不相信罗斯选择的是他身上的佩剑，要知道他不过是一名普通的不能再普通的轻装骑士，所配备的也不过是七十厘米的短剑而已。

    “领主大人，您拿去吧，但是它只是一把简陋的不能再简陋的短剑，根本发不出任何战斗力。”

    骑士名叫海登，是一名刚刚加入军队不到两个月的新人骑士，是从一个平民家庭里走出来的孩子。、

    但是，在这两个月的时间里，他只参加了一次战斗，就是一次捕捉哥布林的行动中，甚至还被一只哥布林给反打趴了，因为这件事被周围不少骑士笑话，甚至还被骑士下面的士兵们笑话。

    这使他内心极为难熬，但是打内心底他又是不屈的。

    自己不应该连一只弱小的哥布林都打不过啊，一定是这武器的问题！

    海登不止一次抱怨轻装骑士用的武器太过于原始，根本起不到什么作用！

    至少也要加长二十厘米！

    可就在这时，他刚刚想趁机向罗斯提出这件事，刚刚抬起头就发现罗斯已然拿着自己瞧不起的那把简陋短剑，独自一人迎上了三头已经解开脚铐和手铐，恢复了自由的冲烈魔！

    海登见此状况，害怕的即便是心跳也迅速加快了，因为他认为依靠这把简陋的武器，根本不可能战胜三头冲烈魔！

    即使是领主大人，恐怕也只能是凶多吉少！

    这样想的人可不只是他一个，甚至全场没有一个人认为罗斯能够活着完成这次挑战，包括曼德也提心吊胆的，命令现场周围的几个神圣骑士，一定要救出罗斯。

    然后还让下属带来了两名守护骑士，虽然不是牧师但是总好过什么都没有吧？

    聊胜于无了，只能算是。

    哎！

    曼德叹了口气，“罗斯，一定要活下来啊！”

    “小心一点，罗斯大人！”

    一旁的珍妮小姐也双手比作扩声喇叭，在嘴边喊道。

