    双儿被慕容复说中心事，惭愧的低下头去，“相公对不起，双儿不是有意要骗你的。”

    慕容复淡淡一笑，捧起她的小脸蛋亲了一口，轻轻抹去她眼角的泪珠，柔声说道，“双儿，你是相公的宝贝，不管你做了什么相公都不会怪你，不过你有事也不能闷在心里，要相信相公，相公永远都是你最坚实的后盾，永远都会保护你的。”

    “相公……”双儿不禁情动的叫了一声。

    慕容复拍了拍她的粉背，“说吧，究竟是怎么回事？”

    双儿嚅嗫半晌，终是说道，“三少奶奶她们遇到了困难，来信让我回去一趟，三少奶奶还说……还说要你跟我一起回去，我知道相公很忙，所以就……”

    慕容复听完不禁暗自惭愧了一把，什么很忙，双儿明显是知道以自己的脾性肯定不愿牵扯庄家那些破事才绝口不提的，这丫头真是乖到让人心疼。

    心头一热，他大手一挥，“没事，不忙，过几天我就要北上了，到时顺道随你去一趟庄府。”

    “真的！”双儿先是一喜，随后秀眉微蹙，“可是相公，你还有那么多事要做。”

    “没关系，该做的我都做了，况且就算有天大的事，又怎比得上我的双儿重要。”慕容复不失机宜的哄道。

    双儿自是感动连连，紧紧的环着他的腰，似乎恨不得将整个人都融进他的身体里。

    慕容复正待做点什么，院外传来一个声音，“启禀公子，紧急军情呈报！”

    双儿急忙从他身上跳了开去，慕容复也没了心思，朝外面喊道，“进来吧。”

    不多时，穿着一身淡绿长裙的阿碧跑了进来，手上拿着一份碟文，“公子，这是八百里加急急报。”

    慕容复心头微凛，“哪边的？”

    目前慕容家一共开辟有三处战场，蒙古大元那边政权已经西移，四大汗国有大辽和西夏牵制，关内地盘基本处于不设防状态，不会有什么意外，南边福建战场神龙军与郑家已形成对峙，在慕容复北上之前双方不会拼到底，唯一可能出意外的就只有金国战场。

    天璇军虽然所向睥睨，可毕竟是孤军深入，粮草补给、城池攻略等各方面稍有不慎，便是万劫不复。

    果然，阿碧将碟文送上，嘴中答了一句，“金国的。”

    慕容复脸色微沉，接过碟文翻阅起来，待看完之后，他整张脸都黑了下来，噗嗤一声，手上的碟文瞬间化成飞灰，“康熙好胆量，这个时候还敢分兵，他就不怕吴三桂抄他后路？”

    原来三天前天璇军兵峰直至开封府，关键时刻半路杀出一股挂着黄龙旗的援军，打了霍青桐一个措手不及，不得已之下只得暂避锋芒，而金国却早有准备，立刻出兵追击。

    骑兵最大的优势就在于一鼓作气、锐不可挡，一旦前锋受挫，骑兵战力必定大打折扣，霍青桐只能一退再退，估计不出半月，她此前打下的那些城池也都要吐回去了。

    空气静得可怕，阿碧与双儿对视一眼，齐齐叫了一声，“公子”、“相公”。

    慕容复深深吸了口气，平复心里的怒意，冷静的思考起来，康熙这个时候还敢分兵支援金国，说明他有绝对的把握吴三桂不会抄他后路，那么吴三桂肯定是被什么事给牵制住了，再往深处一想，二人甚至达成了某种停战协议，联手共抗外敌也说不定。

    没有永恒的敌人，只有永恒的利益，康熙和吴三桂这一大一小两只狐狸都不是省油的灯，目光也都并不短浅，他们知道只要金国一灭，下一个就是大清，他们打个你死我活也是便宜了别人。

    越想越觉得可能，慕容复不禁苦笑一声，他迟迟没有参与大清战局，便是担心这二人会联合起来枪口一致对外，想等二人分出胜负再去摘桃子，没想到两只狐狸如此警觉，他的手才刚刚伸到金国，人家就已经联手了。

    沉吟片刻，他朝阿碧说道，“阿碧，你立刻传信襄阳城，命开阳军即刻开拔，沿江背上前去接应霍青桐，另外再给邓百川去一道命令，叫他动作快点，不然黄花菜凉了。”

    “是！”阿碧领命而去。

    “公子，”双儿迟疑了下，开口道，“现在正值多事之秋，燕子坞离不开你坐镇，去庄家之事就算了吧。”

    慕容复摇头一笑，“不妨事，燕子坞有军机阁和后勤部，少了我一样可以运转，本来我还想再等几天的，现在看来北上已是刻不容缓，你回去收拾一下，明早出发。”

    双儿脸上掠过一丝担忧，但也没有再说什么。

    慕容复思绪片刻，起身去了另外一个地方。

    不一会儿，一处偏僻幽静的小院，院中禅香袅袅，梵音阵阵，一个慈眉善目的老和尚在敲经念佛，正是在燕子坞落户的扫地僧，或者应该叫她李沧海。

    慕容复回来一个多月都没有来过这，并不是他遗忘了这个人，只是单纯的不想见她，不过眼下他又要离开了，燕子坞怎么也得有一个像样的高手坐镇，该拉的关系还得拉。

    不得不说李沧海的佛法修为确实精深无比，刚一进入小院，立时便有种心神宁静的感觉，仿佛所有的烦恼都不见了，院内与院外就像两个世界。

    李沧海继续念她的经，慕容复也没有丝毫不耐，静静的站在那里。

    良久，梵音停下，李沧海放下木鱼，又点了三柱清香供上，这才淡淡开口道，“你要走了？”

    这话问的很奇怪，却又不奇怪，因为她似乎知道慕容复的心意。

    慕容复讪讪一笑，“可不可以把你脸上那玩意拿掉？”

    如果不知道这老僧的真实身份，他的面目只会让人觉得慈和、舒适，可是知道了老僧就是李沧海，这就有点让人难以接受了。

    李沧海神色莫名的瞧了他一眼，“你既不打算认我，我也不打算还俗，为什么要拿掉。”

    也不知是不是故意的，她居然还恢复了她本来的声音。

    声音很好听，但面容却是……

    慕容复连忙挥手，“好了别闹，赶紧拿掉，我看着膈应。”

    “佛祖曾言，无人相无我相无众生相无……”

    “行了，我知道你佛理精深，可惜我没什么文化，你怎么度我也是白搭，赶紧的，你不会想逼我动手吧？”

    李沧海无语，身形一阵变幻，转眼恢复了女身，身段婀娜，曲线玲珑，白衣胜雪，宛若乘风。

    “你说你长得也不差，念经拜佛也并非只有和尚才可以，干嘛要装出那副模样。”慕容复上上下下打量了几眼，语带调侃的说道。

