    而这时，前方的慕青突然开口：“肖锋，你带少主速速离去，我只能坚持二十分钟。”

    “……”肖锋神情有些悲凉。

    他和慕青都只是炼气六层修为，而秦昌是炼气八层，就算是两人联手都不一定打得过，慕青留下阻拦，自然抱着必死之心。

    “还愣着干什么，快带少主走！”

    慕青暴喝出身，周身气血涌动。

    嘭！他整个人朝着秦昌狂冲过去。

    “找死！”

    秦昌冷笑，一爪拍下慕青的头颅，气劲猛烈掀起狂风阵阵。

    慕青反应也不难，双手交叉横挡在身前，皮肤上包裹着一层淡黄色的光芒，这是修炼土系防御功法的特征。

    秦昌的手掌落下。

    “咚！”

    慕青浑身一震，脚下坚硬的柏油马路径直离开，他强行咽下喉咙处的鲜血，再度纠缠上去。

    肖锋咬紧牙关：“少主，我们先走吧，中海是留不下了，以后再回来报仇。”

    说着，他探手去抓唐明的胳膊准备离去。

    结果他的手还没接近唐明，就被一股气劲弹开。

    “走？

    为什么要走？”

    唐明淡然一笑：“你们既然知道我的身份，难道就不知道我的真实实力么？”

    “少主……”肖锋满脸焦急。

    他和慕青两人潜伏在唐氏宗族，也只是近段时间才赶到中海，而且大部分时间都在和唐家派遣的暗探作斗争。

    除了知道唐明已经开始修炼，并不知道他的真实战斗力。

    就在这时，前方交战中慕青已经落入下风，上半身衣服被气劲震动碎裂，浑身都是鲜血。

    “肖锋，你他妈的还在等什么？”

    “少主要是出事，老子做鬼也不会放过你的，这是老爷的命令，快执行啊！”

    慕青张开血口怒吼，再度朝着秦昌冲过去。

    他是影卫。

    影卫的职责便是听从命令，唐安胤的命令是保护唐明，那么，就算是死，他也要拦住秦昌给少主争取机会逃走。

    “少主，得罪了！”

    肖锋低喝出身，一记手刀拍向唐明的后脑勺，显然打算把唐明打晕后带走。

    结果他的手还没落下，就感觉浑身一僵，被一股恐怖的气劲直接禁锢住。

    同一时刻，前方的慕青再次被轰飞，眼看着秦昌一拳砸向他心口无力抵挡的时候——嗖！慕青只感觉周身被一股气劲牵引，直接被拉出七八米躲开了致命一击。

    “嘭——”秦昌一拳砸在地面，留下一个篮球大小的深坑。

    “嗯？”

    秦昌眉头紧皱，抬头看向前方。

    不仅是他，就连慕青也有些懵了，刚才他都以为自己要死了，关键时刻一股不受控制的气劲将他拉出来。

    “肖锋，你他妈怎么还不带少主走……”慕青满脸狠色，结果刚扭头，就看到肖锋高举着一只手臂僵在半空中动弹不得。

    “不怪他，是我不想走的。”

    唐明淡笑着走上前，看着两名影卫揶揄道：“你们做事稳靠倒是稳靠，可未免也太过谨慎过头了吧，至少，来中海这么久应该摸清我的实力，然后主动出来找我。”

    “不过是一名炼气八层的修士而已，给我提鞋都不配，怎么能逼得我落荒而逃呢？”

    额……慕青和肖锋两人面面相觑。

    “唐明，老夫已经没有耐心了。”

    秦昌阴沉着脸开口：“只要你交出仙道传承，我可以不杀你，也放过这两名影卫，唐明，别敬酒不吃吃罚酒，老夫已经很仁慈了。”

    唐明玩味般的看过来：“的确很仁慈，看在你这么仁慈的份上，我也给你一个选择，自己挑断自己的脚筋，废去修武，我也可以留你一命。”

    “找死！”

    秦昌眼眸中迸出极致杀机。

    撕开伪装的他也不用继续隐藏，周身灵气涌动，掌心之中蓦然升腾起一窜火苗，空气中的温度骤然暴涨。

    赤炎宗神通术法，烈焰掌！“给脸不要脸，那就不要怪我不客气！”

    秦昌一掌拍出，掌心火苗震颤不已，化作一道火焰掌印朝着前方袭杀而至，强烈的温度，让空气都为之摇曳。

    唐明面色如常，看着袭来的烈焰掌缓缓摇头。

    这种简陋的术法，实在是有些辣眼睛。

    “拿这种垃圾术法出来丢脸，看来你们赤炎宗也没什么底蕴。”

    唐明淡笑出身，浑厚的神魂精神力喷涌而出，直接将袭来的烈焰掌禁锢在虚空中，任凭火焰翻滚挣扎，依旧不得寸进。

    神通术法，需要强悍的神魂精神力来掌控。

    正常修仙者施展神通，其攻击上都会烙印属于自己的神魂精神力，可以让本人更加熟练的掌控神通，也能防止自己的动机被敌人夺走。

    没错，就是夺走！如果敌人的神魂精神力比你强上好几倍，你施展出来的神通术法又没有独特的印记，是很容易被夺走的。

    就好比现在。

    “嗡——”烈焰掌漂浮在虚空中颤鸣不止，随后，硬生生被唐明的精神力掌控，调转方向朝着秦昌反杀而至。

    而且威力更加强大。

    “什么！”

    秦昌面色剧变，想都没想赶紧跳开。

    “轰隆隆！”

    烈焰掌落在他先前站立的区域，直接在柏油马路上轰出一个掌心印记，而且印记周围地面龟裂呈现出漆黑，犹如被烈火炙烤。

    秦昌不惊反喜，看向唐明的目光更加贪婪。

    一个废物，短短一个月就能拥有这等实力。

    岂不是更加说明仙道传承的恐怖？

    怪不得各大隐世宗门为之疯狂，不惜耗费十几年还不死心的搜寻。

    “我一定要得到传承！”

    “这是我秦昌的机遇，谁都不能阻挡！”

    秦昌面色中噙着疯狂，双目通红再次朝着唐明狂冲而来。

    “没意思，既然你想死那我就成全你。”

    唐明也不浪费时间，抬手一指点出，浑厚的神魂精神力喷涌而出，化作一道无形气劲如子弹般弹射而出。

    明明是无形气劲，可是在离开指尖的时候，却呈现出一抹深邃的黑色。

    真正的神通秘术。

    寂灭指！“嗖——”黑芒一闪而逝，秦昌在看到黑芒的瞬间就感觉浑身寒毛炸裂，极度的危险感袭来，想都没想就后撤。

    可惜，这一次唐明是带着杀意。

    黑芒比秦昌的速度更快，如黑色闪电劈落。

    “噗嗤！”

    秦昌浑身一僵，不敢置信的看着心口处的伤口，心脏直接被贯穿却没有鲜血流淌。

    寂灭指，一指之下断生死。

    他体内的血液瞬间被汲取干枯，生机全无。

    

