    也只有陈悦熙这种不要脸的人才会说别人是世界上最恶心的人，但是苏幂根本就不打算跟她计较，像陈悦熙这样的人，根本都不配跟她计较什么。

    苏幂推了推她的肩膀，对她说：“那恭喜你，要跟我这恶心的人共同度过一段恶心的时光了，赶紧给我滚进去吧。”

    苏幂看似不经意的一推，那手上的力道却是非常的大。

    陈悦熙被她推了个踉跄，居然跑了好几步才稳住了身体。

    她知道自己现在跟苏幂作对没有任何的好处，她只能等待楚天臣过来救她。

    陈悦熙本以为什么会把她关到楚家的地牢，却没有想到苏幂居然直接将陈悦熙关进了以前苏幂跟楚尧的那个房间里。

    苏幂把她推进去的时候，犹如一只戏弄老鼠的猫看着陈悦熙：“你不是特别喜欢这个房间吗？今天就让你在这里待个够，不用谢我。”

    陈悦熙看着这个房间，才发现这个房间还是她临走时候的样子，说明苏幂自从她来了之后，就没有再在这个房间里住过。

    她看向苏幂，有时候，她真不知道苏幂这个女人心里究竟在想什么。

    难道苏幂真的不介意她住过这个房间？也不介意她跟楚尧结婚吗？她从苏幂的脸上从来就看不出，因为这事而一点点愤怒生气的表情。

    即使是她不停的刺激，苏幂也没有生过气。

    陈悦熙不知道的是这是因为苏幂相信楚尧，所以她压根就不相信楚尧会跟这个女人结婚。

    她之所以把陈悦熙带回来，一是因为不想让陈悦熙再对安宁做出任何伤害的事情，二是因为她要把陈悦熙带回字母岛。

    带回字母岛的目的自然是因为陈悦熙这个女人还对苏幂有点用。

    苏幂将陈悦熙丢进卧室之后，就关上门离开了。

    此刻，在另外一边的楚徐家，楚徐被手下人喊来，因为手上有人告诉他苏国辉跟李蓓两个人都疯了。

    当楚徐回到家的时候，看见的就是苏国辉跟李蓓两个人头发凌乱的蜷缩在角落里，眼睛惊恐的看着未知的角落，嘴巴里一直叨念着：“别过来，别过来，我错了，我当初不应该害死你，求你放过我！”

    苏国辉则是一直朝某个地方拜着，嘴上也是一直念叨着说：“对不起，我错了，我真的错了，求求你放过我，我再也不敢了，白露，你放过我吧，你不要来缠着我了，求求你了，白露。”

    苏国辉再也没有平日里那种意气风发，嚣张的不可一世的样子了。

    楚徐也了解过这苏国辉嘴里的白露，就是他当年的前妻，她是秦家的大小姐，死的特别早。

    当时说的是因为抑郁症而自杀的。

    现在看他们这种情形，估计这秦大小姐的死亡另有蹊跷。

    而这两个人自从从地牢里把他们救出来之后，就不停地说，每天都能够撞见秦白露的鬼魂。

    也不知道是亏心事做多了出现的幻觉，还是有人在装神弄鬼。

    比起相信这个世界有鬼而言，楚徐更加相信是后者。

    能够了解这么多，又掌握住他们的弱点，把他们硬生生给吓疯了的人，楚徐觉得除了那个宛若魔女般的苏幂，也不会有其他人有这能耐了。

    大马说：“我还了解到以前苏家人对苏幂确实非常的不好。简直就没有把苏幂当成自己的亲生女儿。当年因为楚少爷喜欢苏幂，楚家人还因此把苏幂的伤腿撞断了，送到楚少爷的面前，就为了得到楚少爷答应给予他们的好处。”

    楚徐多多少少也了解到了苏国辉以前的所作所为。

    之所以苏幂现在把他们一家都弄成这样，也不能怪苏幂。

    想到这里，又有手下匆匆来报说：“苏幂把陈悦熙给带回来了楚家，陈悦熙浑身都是伤，看起来回来时她们相处的不太友好。”

    大马还把刚刚苏幂把陈悦熙带回来的视频给楚徐看了一眼，楚徐看完之后，心里对苏幂是个女人更加忌惮了。

    他心想，好在之前没有跟苏幂起太大的冲突，没有到完全撕破脸的程度。

    随即，他对自己的手下说：“去把苏国辉和李蓓给苏幂送过去。”

    那手下立刻道：“是的，徐老，您还需要给她带什么话吗？”

    楚徐琢磨片刻才摇了摇头说：“不需要，把两个人带过去就行了。”

    那手下应了一声之后，便让人过来将苏国辉和李蓓两人给拽了出去。

    被拖着出去的时候，苏国辉和李蓓还在那里不停的叨念着：“别过来，求求你们不要过来。我错了我真的错了……”

    然而已经完全没有人去在乎他们到底说了什么了。

    ……

    苏幂刚走出卧室就听见下面传来乱糟糟的声音，她走到二楼楼梯口，往下面一看，就见楚徐的手下提着两个已经疯了的熟人站在了一楼的客厅里。

    看见苏幂站在二楼。

    大马对苏幂说：“苏小姐，这是徐老特意安排我带过来的，说是送给您的一份大礼。”

    苏幂站在楼上，没有说话。

    那大马见她什么也没说，想起楚徐在他来之前跟他说过的不需要带任何的话。

    他等待了片刻见苏幂没有说话的意思，便对苏幂说：“那苏小姐，没有其他事情的话，我们就先走了。”

    随即带着手下离开了楚家。

    被大马带过来的苏国辉和李蓓俩人哆哆嗦嗦地待在了一楼的客厅里。

    苏幂在二楼看了他们好一会儿，才慢慢的走下楼去，他们嘴上一直叨叨，不停地念着。

    在看见苏幂下楼的那一刻，两人顿时瞪大了眼睛，情绪更加激动了起来，苏国辉更是连连的后退，他说：“不，你别过来白露，我真的错了，你别过来，你不要过来呀！”

    李蓓的眼神里也是惊恐万分，她甚至连说话都说不出来，浑身抖似筛糠一样。

    苏幂见他们这么害怕自己也并不奇怪。

    毕竟苏幂跟秦白露长得还是十分的相似的。

    在经历过这么多天被“秦白露”恐吓的情况下，他们已经精神失常了。

    所以在看见跟秦白露长相非常相似的苏幂时。

    更加刺激了他们内心里的恐怖神经，看见苏幂仿佛真的看见了鬼一般。

    就在这时，苏幂闻见一股骚臭味，她低头看下去就见。苏国辉和李蓓身下都双双流了一滩黄水。

