    究竟什么样的功法加持，才能让林寒并不纯粹的佛法，增强到这一步。

    “看来即便是混沌功法，也一定是十分强悍的那一种。”

    金媛媛、牛万九、金鹏等人，眼中则是精光闪烁，暗暗沉吟。

    对于林寒的特殊，他们也是发自内部的感到羡慕。

    拥有后在自己的攻击、防御等各项手段方面，能够加持的太多。

    轰隆隆！接下来，在一众人惊悚的目光下，林寒的佛法和年轻僧人的念珠，在虚空中狠狠相遇，立刻迸发出刺目的金光，那里就像是有一个金色的太阳在不断的燃烧、释放，可怕的光芒，许多人就算离的已经足够远，也感觉炙热难耐，一阵悚然。

    这攻击，当真是给人一种灭世般的感觉。

    不过，林寒的混沌神法加持的佛法中，有着一股混沌的特性，像是可以吸收、炼化一切，年轻僧人的念珠虽说十分霸道，但是很快其中的能量，竟然开始被林寒的佛法猛力的吸收，让得林寒的佛法，威势变得更强一些，如一头金色的野兽在不断的向前冲击，有种年轻僧人的念珠，都微微倒退的趋势。

    年轻僧人心中不禁溢出一抹凛然，身为佛门子弟，圣人的记名弟子，他的佛法水品造诣，放眼整片洪荒，也出类拔萃。

    林寒一个半路出身，竟然能在佛法的比拼中，让他落入下风，当真让他心中寒冷无比，若是他今天真的吃瘪，岂不是让灵山的成为洪荒笑柄？

    念此，他脸色便是冷森下来，无论如何，都不能发生这样的景象。

    “念珠，轮转！”

    当下，他沉喝，将体内的佛法，催动到极致，那六颗巨大的念珠，开始转动起来，其中散发出宏大的佛音，像是无尽的神佛在怒吼，要将林寒压碎。

    他之前并没有太将林寒当回事，认为佛法这一领域，他完全是俯视。

    现在无疑是开始重视一些。

    轰隆隆！在六颗念珠的轮转下，佛法压力陡然间变大许多，林寒的佛法攻势，都开始颓住，且逐渐有被再次压的味道。

    众人轻轻一叹，在真正的较量之下，林寒在佛法领域中，和年轻僧人还是有着差距啊。

    就算有着混沌神法，也难以弥补。

    毕竟，年轻僧人的境界，在禁忌境中期后段，和林寒前段之间，有着很大的区别。

    一般，一个禁忌境中期后段的人，光是释放压力，就已经足以让前段的无法动弹。

    林寒能做到这一步，已经很是不错了。

    年轻僧人心中涌动出一抹异芒，看来要想办法，将林寒的混沌身法得到手研究一番，若不是凭借着境界的优势，他想压下林寒倒也没有这么简单，这混沌神法，对佛门的“正宗”之名，已经产生一抹威胁。

    灵山的人，绝对不允许被人这么挑衅。

    咔嚓咔嚓……金光沸腾，林寒的佛法，的确开始瓦解，并且还有一股很强的压力作用在他身上，让他脚下踩着的地面，都开始不断的龟裂，整个人就像是背负着一片万古青天。

    林寒牙关不由得暗自咬紧一些，额头上都沁出了点点汗水，这般交手他的确很吃亏，毕竟他的佛法根基和灵山弟子相比，还太薄弱。

    当下，他眸子闪烁一翻，思索着应对之法。

    本源神石，如此珍贵，他自然不能失之交臂。

    “我传你一段佛音，能领悟多少，就看你的悟性了。”

    这时，鸿轻叹了一口气，道。

    林寒当即眼睛一亮，鸿是很古老的存在，知道很多辛秘，一般从来不传他功法、战技、秘法之类的，怕他对鸿太依赖，想不到鸿如今终于松口，要传他东西了，他知道，鸿所传必非同凡响。

    当下，他凝神开始聆听。

    接下来，在他的脑海中，便响起了鸿徐徐的声音，像一尊古佛在低语，在林寒的脑海中，还响起了阵阵恐怖的雷电轰动声，像是天威弥漫，不允许这种佛法，泄漏一般。

    “这是什么佛法？”

    林寒心中憾然道。

    这佛法的精深水品，比起年轻僧人所传承的灵山佛法，要高出不少。

    但佛法不是由灵山的两位圣人老爷，创造出来的吗？

    “佛法，乃三千大道本源之一，并非那两位圣人创造。”

    鸿摇头，那两位圣人，是被道祖所传，才走上“佛”这条道路。

    他所传的法，比起道祖当年传给两位圣人的只高不低。

    不过，那两尊圣人，是两尊巨山，想超越他们，太不切实际。

    用此来对付圣人的弟子们，倒是一把利器。

    林寒点点头，心中有些兴奋，有这心法，他的佛法造诣，瞬间就会提升很大一截，当下底气也是浓郁许多。

    看一眼不断压下的六颗念珠，虽说气势凶猛，但想真正的压下，还需要几秒的时间，林寒赶紧的闭目开始参悟。

    经过盘古心头血改造后，林寒的悟性，也是增强了许多，很多秘法，不需要多久，就能快速的领悟本质。

    几秒时间，让他有所收获，并不困难。

    “他在干什么？”

    外界，看到林寒闭上眼睛，很多人都愣住了，不会吧，这么关键的时刻，他这是在找死吗？

    年轻僧人的佛法，如此大气恢宏，若真的压落下来，林寒的下场，不堪设想啊。

    年轻僧人也一怔，旋即淡笑道：“施主，我可并没有要杀你之心，你这样可能会性命难保啊，干脆你认输吧，将那本源神石交给我，我就此收手如何？”

    风吹过，他身上的僧衣，猎猎作响，脑后神环璀璨，充斥着超然气度。

    就这么将林寒给碾压了，他也感觉有些成就感。

    灵山的威名，因此将再增长一分。

    然而，林寒却并不理会他，仍旧在闭目，天灵盖中，光芒闪动，像在参悟什么玄法，在他周身，竟然有一股十分神圣的佛性弥漫而开，众生都感觉到一股恬静、祥和的味道，像是世上至神至圣的力量出现，可以洗涤人的灵魂。

    仔细感悟，还能够发现，这种佛性，比起年轻僧人的佛法，竟然还要厉害一些。

    

