    　　“被人拿走了？”

    　　许天有些发愣，半天没缓过劲来。

    　　肖恩点了点头，“嘎啦！”（村里人说的，咱们走了之后不久，就有一群黑衣人闯进了村里，把教堂洗劫了一番。）

    　　一边说着，肖恩的小拳头都紧紧握了起来。

    　　“所以圣经被带走了？”

    　　“嘎啦！”（教堂里少了很多东西，包括……）

    　　肖恩抬起头看着许天，眼睛里闪过一丝异样的情愫。

    　　许天突然觉得有些不妙，“难道是纳骨堂？”

    　　肖恩不说话了，脸色有些落寞。

    　　许天转身就走，领着肖恩往地下纳骨堂走去。

    　　教堂里的纳骨堂并不是像许天在常磐森林里那样，必须要打碎地板才能下去，其实教堂里的纳骨堂都是有侧屋地道能相通的。

    　　一进入纳骨堂，许天就看到了正中央的地板上有缺失的痕迹——明显有一个正方形的位置颜色跟其他地方不一样。

    　　那是长年累月放在那里的东西被拿走后留下的痕迹，周围地板上都是灰尘，只有那里是干净的。

    　　许天的心沉到了谷底。

    　　那个位置他很熟悉的，那就是纳骨堂石碑所处的位置，上面应该记述着一些神奇的壁画，还有一句只能用波导灵视才能看到的谶语。

    　　橘子群岛的谶语许天还不知道是什么意思，大概需要亲自去一趟才能明白，而常磐森林的谶语许天已经切身实际的体验过了，那是常磐之力的传承提示。

    　　他其实很想知道乔托德教父建造的教堂里的石碑上记述的又是什么，兴许若是教父还活着，他还能问一问教父石碑到底是从哪里来的。

    　　可是现在，别说教父已经死了，就连石碑都被盗走了，精灵圣经也被拿走，一切都陷入了僵局。

    　　许天站在暗无天日的纳骨堂里静默不言，他现在得以好好打量一下纳骨堂的构造了。

    　　在常磐森林里的时候，自己匆匆被空间裂缝吸入了反转世界，通过谢米的空间通道回到主世界的时候又是出现在教堂外的花圃里，所以许天并没有仔细观察过纳骨堂。

    　　诺大的地下结构恐怕不止一个教堂的面积，很可能教堂地下还有更大的空间。

    　　很多粗大的承重石柱显得十分古朴，但许天知道这纳骨堂也是近几十年刚刚建成的，按理来说应该不会太古老才对。

    　　“难道是时间流速不一样？”

    　　许天挠了挠头，掏出图鉴来打开计时器，在心里默数秒数，然后观察时间流速。

    　　一边计数，许天一边拿着图鉴在纳骨堂里慢慢走动，很快他就发现了问题所在。

    　　越是靠近原来石碑所处的位置，时间流速就会紊乱！

    　　“还真是时间流速有问题。”

    　　许天收起图鉴有些头疼，按理来说纳骨堂里应该有骨灰之类的东西存在的，不然也不会被称作是纳骨堂。

    　　他环视四周，发现有一具石料棺椁放在角落里，走了两步到达纳骨堂另一头，角落里同样放着一具棺椁。

    　　“应该是四个角落里都有，虽然我很好奇里面装的是什么，但就不去启棺了……但也许波导灵视能帮一下我。”

    　　许天闭上眼睛，开始调用身上的三分归元气。

    　　【见我所见！】

    　　周围的空间变成了白色印入了许天的脑海，但越是用灵视观察那些棺椁，许天的眉头越是紧蹙。

    　　“不会吧……”

    　　许天睁开双眼，十分疑惑且惊讶的看着那些棺椁，又看了看自己腰上挂着的小精灵球。

    　　在波导灵视的状态下，许天惊讶的发现，那些棺椁居然跟小精灵球的原理很像！

    　　也就是说，那棺椁里面封印的是精灵？！

    　　许天不敢确信里面是不是空的，但是纳骨堂四个角上的石棺椁在灵视里是纯黑色的，实心不透明，小精灵球在灵视状态下也呈现出黑色实心的状态。

    　　这也就限制了会波导之力的人类不能运用波导之力侵入小精灵球中，至今为止小精灵球的原理都不被大众所知晓。

    　　但很有可能在许天面前，就有四具棺材利用了同样的原理，封印了四个强大的精灵！

    　　“究竟是什么精灵？石棺的材质有些特殊，一丝一点气息都散发不出来，不过用脚趾头想想，这里面的小精灵如果还活着，也是强到没边的存在啊。”许天皱眉思考着。

    　　会不会是超远古精灵？

    　　就像动漫里出现过的远古胡地和远古耿鬼？

    　　还是什么神兽级别的存在？

    　　许天不敢在纳骨堂里多逗留了，万一跟吴邪一样是“开棺必起尸”的体质，到时候给谁说理去？

    　　离开纳骨堂之前，许天深吸一口气，开始尝试使用自己体内的两股力量。

    　　自从离开常磐森林之后，许天一直在尝试着使用常磐之力，现在的他虽然做不到使用常磐之力得心应手，但也能做到用常磐之力辅佐波导之力了。

    　　莹绿色的光芒在许天左手上汇聚，而莹蓝色的波导光芒则在右手上缓慢具现。

    　　许天大喝一声将两只手掌拍在一起，而后在纳骨堂的入口写了一个“封”字。

    　　于是隔绝纳骨堂和侧屋的地道被许天永久封印了，如果不是同样具备波导之力和常磐之力的人类，根本无法进入。

    　　即便是小精灵，也需要拥有碾压许天的力量才能强行破开封印。

    　　一来是为了阻止再有心生歹念的人闯进纳骨堂，二来封印是双面的，也可以防止棺材里的东西苏醒，危害村子。

    　　带着肖恩离开纳骨堂返回主厅，两个小孩子已经回家去了。

    　　他坐在大厅的长椅上，望着教堂地上那些五彩斑斓的玻璃怔怔出神。

    　　三个小家伙分别坐在许天的左右手边，陪着他。

    　　“肖恩，还记得圣经里的内容吗？”

    　　“嘎啦！”（抱歉，五年的疯狂让我记忆出现了问题，有些事情已经记不起来了……或者说我也不知道自己曾经记不记得。）

    　　“唉。”

    　　许天叹了口气，用小精灵球收回了三个小家伙。

    　　他站起身来拍了拍屁股，深深望了教堂一眼，转身离去。

    　　他要回真新镇去做快龙航班飞往浅红市了，接下来的红莲镇才是大头。

    　　……

    　　在许天从教堂里离开的同时，关都地区一座人迹罕至的深山里有一处废弃多年的发电厂。

    　　此时无人的发电厂居然悄悄地运转着，各种机器重新开始工作，齿轮带动着巨大的力臂转动，电能充斥着空间。

    　　发电厂的控制室里人影绰绰，厂房已经被改造成了临时的研究所，身穿等离子队队服的研究人员来来往往。

    　　突然厂房的大门被推开，风雪一瞬间涌入了室内，一个背头的中年人穿着大风衣走了进来。

    　　“东西破译的怎么样了？”

    　　“没有头绪，材质未知，壁画也不知道画的是什么，但已经拓印下来了。”

    　　一个等离子队的高层负责接待了风衣男人，两个人并肩走在厂房里。

    　　“书呢？”

    　　风衣男人的声音里仿佛带着冷厉的寒风。

    　　“看不懂，未知的文字，从来没有任何文献记录过有这种文字，我们等离子队的历史学专家甚至断言，这种文字没有在历史上出现过！”

    　　等离子队的高层信誓旦旦，风衣男人看了他一眼，自顾自地朝着研究所走去。

    　　“坂木，你到底想干什么？”

    　　等离子队的高层朝着男人的背影喊道，但男人却没有回答他。

    　　于是屋子里只剩下了外面呼啸的风声。

    　　“把那该死的门给我关上！继续干活！”等离子队的高层咒骂着自己得手下，于是大门重重关上，厂房又开始忙碌了。

    　　他冷哼一声，掏出图鉴开始拨号，呢喃道：“得让红莲镇那边也抓紧时间了，该死的熔岩队，该死！一个赤红而已，居然被拖了这么长时间还没有解决？他不过只是孤身一人罢了！”

    　　末了他仿佛是没什么底气一样，呢喃重复：“不过是一个赤红罢了，不过是一个赤红罢了……”

    　　

    　　				

