    第40章宴会（3）

    将众人写的诗都念了一遍，作得最好的是楚瑛。

    孙芸芸拿着楚瑛的手稿，爱不释手地说道：“郡主，你这诗写得极好，能否将原稿留下给我观摩几日。”

    楚瑛看了她一眼，观摩是假去想要找出真正写这首诗的人是真的，可惜她可不怕。

    楚瑛一边摇着宫扇一边笑吟吟地说道：“自然可以，彩头也放在你这里。等一个月后，你们证实了这首诗是我写就将这些首饰卖掉，卖得的银钱就拿去救助那些流落街头无家可归的流浪儿。”

    孙芸芸有些意外，转而夸赞道：“郡主真是仁善，等东西卖了我就将银子送到王府。”

    想着楚锦说的话，楚瑛摆摆手说道：“我不耐烦这些琐碎的事。孙姐姐，若是可以的话这件事就劳烦你了。”

    孙家每年都会设置粥棚还会捐钱给寺庙，而且做善事也会让她的名声更好。不过孙芸芸是聪明人，没一口赢下：“东西是大家的，郡主，我觉得让所有人参与进来更好。”

    楚瑛顿时对她刮目相看了，这姑娘处事还真是圆滑：“孙姐姐觉得这样好，那就这么办，我没意见。”

    这事让头次来参加宴会的姑娘全秀彤对楚瑛越发的有好感了，她娘说了心善的人品性不会差到哪里去。

    孙芸芸觉得这次的诗会搞砸了，也没心情再继续下去了，招呼众人回她的院子里。

    刘小柔心有不甘，扬声说道：“孙姐姐，刚才咱们不是说好了作完诗后绘画吗？孙姐姐，现在时辰还早，咱们再绘一幅画再回去吧！”

    有三个姑娘跟刘小柔关系亲近，见状立即附和。

    楚瑛笑着说道：“作诗有彩头，绘画肯定也要有彩头的，你们准备拿什么东西出来做彩头？”

    刘小柔都输得一样首饰都没有了，压根没发言权。

    孙芸芸赶紧打岔道：“现在日头这么大太晒了，咱们回院子里去吧！郡主，这边请。”

    这姑娘以前也给原身解过好几次围，虽然是碍于人设，但楚瑛领她的情愿意给这个面子。

    到了孙芸芸的院子，一行人刚坐下刘小柔就发难了：“郡主，听闻你前些日子救了魏国公世子，这事是真的吗？”

    “真的如何，假得又如何？”

    刘小柔笑着说道：“要是真的那郡主就是女侠了。要是假的也该治一治外头那些碎嘴的，什么都敢编。”

    楚瑛可不像这儿的姑娘说话含蓄，她直接说道：“刘姑娘，你是不是嫉妒外头我救了雷世子啊？”

    刘小柔脸涨得通红，说道：“郡主，你虽身份高但也不能这般欺负人？”

    楚瑛不客气地说道：“是你三翻四次为难我，现在却倒打一耙说我欺负你。今日我算是见识到了什么叫颠倒黑白。”

    孙芸芸心里恼怒，这刘小柔怎么回事，是不将她生辰宴搞砸不罢休。

    刚帮刘小柔说话的姑娘又道：“郡主，小柔妹妹她一向不会说话，还希望郡主不要计较。只是这件事外头传得沸沸扬扬，不说小柔妹妹就是我都很好奇。”

    楚瑛蹙着眉头问道：“你是谁？”

    孙芸芸介绍道：“郡主，这是江家的雨可姑娘。”

    楚瑛想了下问道：“江鹏的是你什么人？”

    洪城有三个大家族，分别是江家、王家以及郑家，江家的现任家主叫江鹏。这三家能量很大，就是巡抚布政使有时候都要给他们面子。

    “是我大伯。”

    哦了一声，楚瑛就没说话了。

    正常人看到楚瑛的反应肯定就放弃了，但江雨可却不依不饶说道：“郡主，我真的很好奇，你真救过雷世子吗？”

    “你好奇与我有何干系？”

    一句话，堵得江雨可话都说不出来。

    孙芸芸都快气死了，但还是要控场：“郡主，外面传闻雷世子武功盖世长得也是丰神俊朗，所以一时有些好奇。还请郡主不要生气。”

    楚瑛耸耸肩道：“不是我不告诉你，是我也不清楚他长什么样。我救他的时候他满脸都是血，看不清长相。至于说武功盖世，武功真那么好又哪需要我去救？”

    孙芸芸有些惊讶，问道：“郡主，你是说雷世子受伤了？”

    楚瑛嗯了一声道：“受伤了，不过没性命危险。也是那些刺客不长眼竟想连我也一起烧死，不然的话我也不淌这一浑水了。”

    虽然前些日子传得沸沸扬扬，但孙芸芸以为是侍卫救的雷世子，只是将救命恩人的名头扣在楚瑛头上。现在楚瑛亲口证实由不得她不信了。

    刘小柔却不相信，说道：“郡主，不知道你怎么救的雷世子？”

    楚瑛很不客气地说道：“刘小柔，人蠢就少说话，不然只会显得你愚昧无知。”

    被这样嘲讽，刘小柔羞得恨不能钻地洞。

    孙芸芸真不想给她打圆场了，只是她作为主人不想也不能放任不管：“郡主，小柔并不知道你三岁就开始习武了，并且十年来从不懈怠。”

    楚瑛可不给刘小柔面子，说道：“就算她不知道我三岁习武，我将穆建荣跟李勉都打了这事她总归知道，说这话不过是在嘲讽我占用别人的功劳。我虽然念书不行琴棋书画也不通，但武功到现在还没输给过谁。”

    刘小柔红着眼眶，起身道：“孙姐姐，我身体有些不舒服先回去了。”

    孙芸芸很无奈，请了另外一个姑娘带她到偏房，过了一会才盯着红通通的眼见回来。

    吃过午饭楚瑛就走了。

    将宾客送走，孙芸芸去找了孙大老爷，将楚瑛写的诗递给她看：“爹，你以前看到过这首诗吗？”

    孙大老爷非常喜好诗词，可惜没这方面的天赋，钻研了三十年也没有什么建树。他将诗接过去快速浏览一遍，看完后夸赞道：“没有。芸芸，这首诗写得极好。特别是后面两句乃点睛之笔，立即将整首诗的意境提升了。芸芸，这首诗是谁写的？洪城什么时候有这么一号人物，我都没听说过。”

    “爹，你肯定猜不到，这诗是荣华郡主作的。”

    孙大老爷有些遗憾道：“能写出这样的诗肯定是才华洋溢之人，也不知道怎么会荣华郡主代笔。”

    这首诗只有历经沧桑的人写得出来的。荣华郡主不过十三岁的女娃娃，哪能写出这种诗词来。

    (本章完)

