    李如志沉默了。

    崔秀珍满脸惊喜。

    从始至终她一句话没说过，但很明显。

    胜负已定了。

    姜玉琳连连感慨，大开眼界。

    法官大人就是牛皮，专业素质就是硬。

    原来，还能从这种角度狡辩的啊。

    直接废掉你的一切证据。

    学废了学废了。

    李如志叹了口气，点点头。

    既然如此，那就直接开始下一步，直接进入第二阶段好了。

    反正，金正泰这案子我已经知道自己会输了。

    反正他人都进去了。

    那么……

    ‘诽谤’这块，输就输呗。

    “审判员先生你说的很有道理，所以金正泰的案子我想先暂时放一放。”

    “接下来，我要出示第二份证据，原本是需要单独提起诉讼的，但刚好牵扯其中，所以我就直接拿来在这里说了。”

    “我要起诉姜玉琳小姐以及她的整个律所团队，总计7人。”

    “起诉罪名，团伙诈骗，金额牵扯巨大。”

    “这些，是我搜集的证据，希望审判员先生受理。”

    姜玉琳脸色大变，表情陡然变得惊恐。

    全身颤抖！

    那厚厚一叠上百页a4纸！？

    哪来这么多证据！

    而且，怎么会起诉我的？

    为什么会起诉我？

    我可是被告律师，是律师啊！

    哪有开庭得时候，把律师当场起诉的？？？

    翻译员把李如志的话一说，审判员也人傻了。

    证据都拿来了，还这么多。

    明显是有备而来！

    居然……要把被告律师送进去?

    这回，他没有犹豫，直接点头了。

    因为，不点头不行的。

    回头闹大，就会牵连到他了。

    随着他的点头。

    姜玉琳更加惊恐了。

    对面，是华夏最牛逼的顶级律师。

    她，只是个半吊子律师，是个职业骗子。

    对方，精心准备，甚至可能是个针对她的骗局。

    她，仓促应战。

    李如志冷冷的凝视着姜玉琳。

    眼神中，是十足的压迫力。

    反观姜玉琳，惊慌失措，满脸苍白。

    律师？

    不，她现在也成了被告。

    而她脑袋一片浆糊。

    甚至不知道该从哪里开始辩解。更不知道对方掌握了什么程度的证据。

    审判员简单的翻看了几页。

    证据都是翻译过的，所以他看得懂。

    看了几眼，表情就变的很是震撼。

    不用看了。

    他已经看得明明白白了。

    “三场官司收费八亿！？”

    而且都只是那么简单的小案子！！

    “没有任何资格许可证的非法黑律所？”

    “以执业律师为幌子的诈骗团伙？”

    说着，审判员连忙掏出了手机，上网搜索。

    按照步骤，打电话，果然……姜玉琳的手机当场就响了起来。

    姜玉琳脸色一片惨白。

    审判员摇摇头，叹了口气。

    好家伙，这就是所谓的自投网罗了。

    “原告律师，虽然你这边证据确凿，但毕竟事关重大，也不是闹着玩的，我需要先联系警方，等警方调查完毕，再进行另外的审理。”

    “至于被告律师姜玉琳，马上就会有警方把她带走调查。”

    李如志自得一笑：“感谢审判员先生。”

    姜玉琳呆若木鸡，想要解释，却不知道该怎么开口。

    看审判员的表情，恐怕证据特别充分。

    打官司，马上把自己送进去了。

    姜玉琳后悔了。

    刚才……就不该多嘴的。

    如果直接调解，该多好啊。

    随着审判员的命令，很快就有法警进来，把姜玉琳带走了。

    被告席，只剩下了崔秀珍孤零零的一个人。

    她虽然很惊慌，但还在强作镇静。

    虽然律师突然就进去了，让她特别震撼和意外。

    但至少，自己和男朋友的案子似乎没问题了。

    就在她这么想着的时候。

    对面那个男人，又开口了。

    李如志：“审判员先生，我这还有一件事，希望你审理一下，说来也巧，昨天我捡到了一个手机，倒不是我想偷看，只是屏幕刚好亮着……同时里面有一些有趣的对话和记录，请您过目……这是您的手机，对吧？”

    证据提交了。

    李如志目光灼灼，满脸阴冷的瞪着审判员，一字一顿道：“第三个需要审判的，就是审判员您自己了，我这有确凿的证据，关于您‘受贿’这事！”

    “如果您认为无法审判自己，我也可以把这事全网公布，让全国人民审判一下。”

    翻译官翻译过后。

    审判员的脸色当即惨白如纸。恐惧过后，就是极致的愤怒。

    “这手机，的确是我的，但这是你偷来且伪造的！”

    果然如此。

    李如志冷笑了。

    满脸的鄙夷。

    “很遗憾，审判员先生，你这说法不成立，因为我在今天之前，根本就不知道谁会审理此案。”

    “我本来是要告‘受贿’，但只是为了告‘手机拥有者’，也只是打算去举报，报警的程度，并没想过打官司。”

    “只是因为‘恰巧’发现了您跟手机照片里的人一样，又恰巧您是本案审判员，更恰巧刚才在审判过程中，您说了很多不合理的话，所以，我才选择现在说出来的。”

    “审判员先生，有句话我原话奉还，您无法证明‘这是我偷的’，但我却可以证明这是我‘无意中捡来’的。”

    “这个证据，是有效的，如果您不承认也没关系，我会报警，公布，并继续上诉。”

    “所以现在的问题就来了。”

    “您是自己喊法警进来把您带走调查呢，还是让我出去喊法警进来？再不然，直接报警？”

    “……”

    光是审判过程的录像，不能说明什么。

    而且这录像，也传不出去的。

    就算传出去。

    顶多就是骂一句黑幕，不公平，打黑拳拉偏架等等。

    再考虑到对方只是外国人，而且还是最讨厌的华夏人。

    更没什么人会死抓着不放了。

    但，配合这个手机作为证据，那效果，简直就是化合反应了。

    他摊上大事了。

    犯罪就要调查，瞒不住的。

    拉偏架是道德问题，强行解释，还能用‘爱国’来解释呢。

    但受了贿，再拉偏架？

    那就是知法犯法，罪加一等了！

    那审判员如同霜打的茄子，彻底的焉了。

    这一刻，他也后悔了。

    不该收钱的。

    原来人家的目的，不光是律师，居然还要把他这个法官一起整了。

    人家早就猜到官司难打了，所以提前做足了准备，防止各种意外。

    他成功了。

    只能说，大意了，被查到了。

    他已经很小心了。

    剩下唯一的疑惑就是：手机，到底是怎么被偷的？什么时候被偷的？

    还有锁屏密码，到底怎么解开的？

    围绕这些，只要能解开这谜团，还能翻盘的。

    于是。

    他开口了。

