    见着小冬沉默不语，苏娘子迟疑了一下后又暗戳戳说道：“这也不应该啊，平日里弦儿那身子壮如牛似的，冬日里还光着膀子练功……”

    这话一说出口，苏娘子好似意识到了什么，她回眸和身后的敏敏对视了一眼后。

    严敏刻不容缓的开始收拾东西，将铺子大门一关道：“娘，那咱们还等啥，先回去瞅瞅允弦吧，我让锦玉再去找个大夫带回家去。”

    “小娘子，安小世子来的时候说是已经带公子去瞧过病的。”小冬上前一步轻轻地挽着严敏的胳膊，又在她的手背上又轻轻地扣了三下。

    当即，严敏便心领神会，她若有所思的点了点头，接着又说道：“反正时候也不早了，还是先回去看看允弦吧，铺子先关了吧。”

    楚浩然和孟萧被留在小铺子那，等着苏山待会儿从外面采买回来一块回家去。

    一回到竹苑，严敏和苏娘子忙不迭的就往楼上走。

    此时已经服用过解药的苏允弦，身子明显的已经好了不少。

    小春她们正忙活着煎药煮茶，一见着苏娘子和严敏回来，连忙奔上前去：“小娘子，安小世子带公子去瞧过大夫，吃下了药，这会儿已经好不少了。”

    “姑丈，你没事儿吧，是不是有人嫉妒你才学渊博，在太学府里的饭菜给你下了药，我就跟你说，外面的饭菜……”

    严锦玉又开始了那一番喋喋不休的碎碎念。

    未料到，苏允弦当即给一旁的小夏她们使了个眼色，小夏动身去将那扇虚掩的房门关紧，随着几个丫鬟一块出了门。

    屋里就只剩下了苏娘子，严敏，还有锦玉他们四个人。

    一见这架势，苏娘子不禁抬眸白了允弦一眼，对他厉声叱责道：“你说说你，害的老娘白白担心一场，还以为你真有个啥三长两短了呢！早知道，就在城里多卖会货，也不慌里慌张的跑回来了。”

    “敏敏。”苏允弦迅速掀开被褥站起身来，他狐疑的往窗外瞟了一眼。

    严敏走到窗户口，一边拉着窗户，一边嘴里说着：“你这病症啊，也不晓得是不是因为吹了风染了风寒所致，要我说你就得在家里好好养上一阵子。”

    说罢，严敏直接将那窗户也关了起来。

    整个房间里密不透风，连只苍蝇都飞不进一只。

    “娘，现在还得你帮我，我要和锦玉，对换身份。”苏允弦一脸严肃的瞅着苏娘子，一字一句的说道。

    瞧着允弦那架势，这也不像是在说着玩儿。

    严锦玉慌了神满脸疑惑的挠了挠头，他姑丈跟他互换身份？那咋换，岂不是乱了辈分儿了？

    苏娘子迟疑了许久，迟迟不肯动作，末了，严敏开了口：“娘，当下就只有你能帮允弦了。”

    “得得得，你现在是长大了，翅膀也硬了老娘是管不住你了，你爱干啥就干啥吧，横竖有个三长两短的，老娘也不怕了。”苏娘子说话的时候，意味深长的扫了敏敏的小腹一眼。

    这句不怕了，显然是另有所指。

    要易容用到的东西，实际上并不多。

    苏娘子行色匆匆的出了门去，她在外筹备了一些东西，接着用布袋装着又回到了敏敏和允弦的屋里。

    严锦玉全程都处于懵逼状态，他甚是不解的用手指轻轻地戳了戳他姑姑的胳膊：“姑姑，我咋变成我姑丈呢？”

    直到锦玉瞧见了他苏奶奶拿来的人皮面具，他这才幡然醒悟。

    严锦玉一拍大腿猛地站起，激动的说道：“不是吧，姑丈，你跟我来真的啊？”

    苏允弦站直了腰杆儿同锦玉齐肩而立，两人仔细比对了一下，到底都是那血气方刚的少年郎，虽锦玉年岁小不假，但也没比允弦小上几岁。

    打从锦玉入了苏家后，自己赚了点小钱，整日好吃好喝的养着，这个头也是突飞猛进的长。

    虽和苏允弦身高之间还有些差距，不过，他姑丈也只是比锦玉高出一个头而已。

    “出门在外，万事小心。”严敏站在允弦的身侧，看着苏娘子帮他易容，她的手轻轻地搭在允弦的肩膀上，缓缓开口说道。

    碍于他娘还要给他‘化妆’，苏允弦无法张嘴，但却也是投给了敏敏一记肯定的眼神。

    统共下来耗费了整整一个时辰，可算是给这俩人的‘脸’给换好了。

    严锦玉一脸欣喜若狂的坐在镜子前，左看看，右瞅瞅的摸着他这张脸，嘴里还嘟囔着：“我现在真就成我姑丈了，这也实在是太像了吧！”

    严敏有仔细研究过娘做易容术用的人皮面具，这东西的质感，像是类似于现代的硅胶类。

    但她也不能具体的肯定，但听苏娘子说起，这玩意儿金贵的很，当初他们统共也就只拿了十几张皮子，当下手里除了给允弦和锦玉使的，也就只剩下了两张。

    苏允弦将锦玉平日里穿戴的衣物打包装了一些，又将自己的东西拾掇好，他决定就趁着今天夜里，和浩然一起启程。

    “敏敏，去给我倒杯茶去。”严锦玉一脸玩世不恭的笑容，一手背在身后，站在那桌案前面一只手握着笔杆子，也是像模像样的同他姑姑说道。

    严敏刚扬起的巴掌还没落下，锦玉慌张逃窜，躲在他姑丈的背后：“姑丈，你看我姑姑又欺负我，我这不是为了好好学学，怎么当姑丈你的嘛！”

    “学我？”苏允弦狐疑的瞥了锦玉一眼，随后像是故意拉长了声线，顿了顿后又道：“我可不会惹你姑姑生气。”

    一切都已经准备就绪，不明所以的严锦玉还在嘚瑟当下他拥有了他姑丈的身份。

    万万没想到的是，当他要和大家伙儿一块下楼吃饭的时候，却被小冬和小春给按在了床上：“公子，你现在身子不适，夫人可是嘱咐过的，要你卧床好好静养的。”

    “你爹啊，今晚上让她们准备了鸳鸯火锅，专门给你买了你最喜欢吃的小蘑菇。”苏娘子姗姗一笑，挽着严敏的手下了楼去。

    身后的锦玉上蹿下跳一脸气恼。

