    要是这样的话，那说白了，这龙神宫的人就是在用信徒的生命力来增长修为，如此修炼的招数，可谓是残忍至极。

    这么说来，这龙神宫果然如传闻那般，是一个邪教。

    程天见此，也没有了再同这两个侍卫说话的心思，而是开始专心思考，他怎么样，才能够把这龙神宫一网打尽。

    没过多久，程天就被侍卫带到了龙神宫宫主的大殿。

    “宫主，人已经带到了。”

    两位侍卫一同恭敬的鞠了一躬，异口同声的说道。

    “嗯，都下去吧。”

    宫主听了这话，才睁开了双眼，视线逐渐移到程天的身上。

    “呵呵，你就是程天啊。”

    这时，宫主嘴角微撇了撇，冷声道。

    程天抬眸看了眼对方，却没有说话，依旧是颇有骨气的模样，站在殿上。

    “你这个狂妄小贼，抢东西都抢到本宫主的头上了，那圣物也是你能够肖想的。”

    “你如果还不赶快把圣物交出来，就不要怪我本宫主不客气了。”

    宫主一边指着程天，一边怒气冲冲的说道。

    他自打当龙神宫的宫主以来，有谁敢不尊敬他，更别说来抢夺他的心头好啊，这程天，可真是罪无可恕。

    “是吗？我不还的话，你能把我怎么样？”

    程天邪魅一笑，并未把对方说的话当做一回事。

    这龙神宫滥杀无辜，他也懒得和这宫主周旋，眼下他只希望能够尽快查清龙神宫的秘密，也好为民除害。

    “放肆，你应该快点儿承认错误，把圣物给我交出来。”

    此刻，宫主突然大吼一声，当即就起身走向了程天。

    程天听了这话，眉头都挑了挑，倒是有几分不解。

    按道理来说，他们都已经把话说的这么清楚了，这宫主怎么还像个复读机一样，只会磨叽这几句话，这也让他的心底升出了疑惑。

    “你该承认错误，交出圣物了。”

    这时，宫主已经凑到了程天的身边，只见他又重复了一遍刚刚的话。

    宫主说完，就静静的等待程天的反应，嘴角泛起了若有若无的笑意。

    程天斜了这宫主一眼，只觉得这宫主有病，有什么招数就使出来，总叨叨这一句话，都让他心烦。

    说时迟那时快，程天看宫主又要靠近自己，他直接就一巴掌呼到了宫主的脸上。

    程天的这一巴掌，可是卯足了劲儿，声音传遍了整个大殿。

    “你……”

    宫主捂着脸，眸色中满是难以置信。

    怎么可能有人会躲过他的术法，看起来丝毫没有受影响。

    此刻，宫主已经顾不得脸上的疼痛，不自觉的后退了几步，离程天远了一些。

    程天看着宫主这幅吓坏了的模样，心中突然想到了一个答案，这让他的眉头都紧紧的皱在了一起。

    “不出所料，这宫主应该是在释放媚术迷惑人，一个男人，居然还使用媚术！”

    程天想到这，当即就有些反胃，觉得十分恶心。

    随后，他也不再留情，直接就使出一道灵力，堵住宫主的嘴。

    一脚把宫主踹到了地上，一拳接着一拳，狠狠地打在宫主的身上。

    “呜呜……”

    宫主被打的疼的直打滚，但是又不能痛呼出声，他只好一个劲的跪在地上求饶，希望程天能够饶过他。

    程天并没有机会宫主的求饶，龙神宫害过的人数不胜数，这点儿小伤小痛，与宫主的罪行相比，根本不值得一提。

    “程天，你还不赶紧放过宫主，是不是活的不耐烦了。”

    这时，龙清突然冒了出来，直接就拦住了程天。

    程天看来者是他熟悉的少年，便暂时停了手。

    不过，程天盯着少年的双眸，却总觉得少年和以前不一样了，倒是个地牢里那些被洗脑的人差不多。

    “难不成，龙清也被洗脑了？”

    一时间，程天犹豫着没有动手，看向龙清的目光中也带着探究。

    “你这胆大妄为之徒，居然敢对伟大的宫主出手，如果你想死，我倒是可以成全你。”

    突然，龙清抱拳向程天冲了过来。

    程天见此，更是完全确定了心中的想法，龙清的实力他是知道的，眼下对方可以说是为了宫主拼命的状态了，这肯定不是他所认识的龙清。

    只是一瞬，龙清的拳风就道了程天的面前。

    说时迟那时快，程天一手握住了龙清的拳头，直接一掌拍向了龙清。

    龙清应声倒地，失去了意识。

    这是程天能够想到的最好的解决办法了，龙清现在已经被洗脑了，如果不解决了龙清，龙清必然会一直在他的面前捣乱。

    但是龙清还是一个孩子，估计对这龙神宫还没有更深层次的了解，更何况，之前龙清还要向宫主求情，放他出去。

    他对于龙清，根本下不去手，但是又面对眼下的这个局势，他就只好把龙清打晕。

    程天的这个举动，仿佛是碾压了宫主的最后一丝期望，让一直盯着这边的宫主脸色顿时就变了变。

    此刻，宫主只能尽可能的不断的往远处爬，俨然是不想再受皮肉之苦。

    “说吧，把你们龙神宫的情况完完全全的告诉我，不要消耗我的耐心。”

    这时，程天随意的挥了挥手，解除了他堵在宫主嘴中的灵力。

    “我，我能说话了！”

    宫主紧张兮兮的摸了摸自己的喉咙，顿时就激动了起来。

    “开始的时候，没有人相信龙神宫，所以我就用媚术洗脑这些人，让他们信教，为我所用。”

    “我是靠吸食他们的生命力，才能够修炼媚术，我们龙神宫还有一个暗室，是专门用来吸食生命力的。”

    宫主原本还有些犹豫，但是在程天的胁迫下，只好实话实说，把龙神宫的秘密都说了出来。

    他引以为傲的就是他的媚术，但是这媚术对程天却没有用，他现在在程天的面前，就是一个任人宰割的状态，他自然会斟酌形势，以自己的性命为重。

    程天听了这话，倒是没有觉得意外。

    这宫主所说的与他之前知道的完全相符，只是他没有想到，龙神宫用来洗脑的术法居然是媚术，而这宫主又是一个魁梧的男人，跟妩媚一点儿都不搭边，实在是太令人反胃了。

    “你带我去看看这暗室。”

    程天斟酌了片刻，这才把话说出了口。

    他倒是想要见识一下，这暗室到底是怎么吸食的生命力，这其中又害了多少无辜的人失去了性命。

    “这不太好吧，那是我们龙神宫的机密之处。”

    宫主目光闪躲，不敢直视程天。

    他又不是傻子，如果程天看到了暗室的景象，估计还会对他出手。

    “你是嫌得到的教训还不够吗？”

    程天冷眼看向对方，一副对方再磨蹭，他就会直接动手的模样。

    “别，我现在就带你去！”

    事到如今，宫主哪里还敢反抗。

    只见宫主踉踉跄跄的爬了起来，退到与程天距离一米远出，才开始带路。

    对此，程天便没有多说，直接跟上了。

    “这暗室倒是挺隐蔽的，看起来，这暗室应该就是龙神宫的命脉了。”

    程天跟着宫主走了许久，都没有到达，反而这里安静的出奇，好似没有人存在一般。

    “还有多远？”

    这时，程天的眉头都皱了皱，不禁询问出声。

    “快了，快了，马上就到。”

    宫主听了这话，急忙回答道，生怕慢了一瞬，就又会挨打。

    他现在可谓是后悔到了极点，如果他没有让人去追究圣物的事情就好了，他也就不至于惹了这尊大佛。

    眼下他的性命已经被程天给抓牢了，他就算再后悔，也没有什么用了。

