    宋征忽然来了兴趣，摸着自己的下巴问道：“有没有兴趣去天龙城玩一玩，看一看天龙乔家的成色！”

    秋长天眼睛一亮，没心没肺的答应着：“好呀！”

    轩治古和云千千对这些事情完全不关注，唯独都十二和苏云姬面色凝重：“先生，皇城和百战城完全不同的，能够在皇城立族，家中至少也有古神层次；而想要成为有名有姓的大族，至少需要一位人圣。”

    这个世界的命魂战士划分，灵、神、圣。古神已经是“神”这个层面的极致了，再往上就是“圣”，由低到高分别是人圣、真圣、元圣和最高层次，目前仅仅存在于“推测”之中的仙圣。

    “而天龙乔家至少也是天龙城的一流世家，他们家中有真圣层次的老祖坐镇！神级和圣级之间的差距，巨大的超乎想象。”

    宋征只是微笑，仿佛没有听到他们的劝说，最终道：“等百战城的事[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]情结束，就去天龙城走一遭。”

    他询问苏云姬：“琼浆生意如何了？”

    “已经准备的差不多了。”苏云姬说道：“我们前日已经找到了那一口琼浆大湖。”对于别人来说，这是最高机密，但是在宋先生面前，这些都可以大大方方的谈论。

    “先生恐怕也想不到吧，那口琼浆大湖在……”

    “地下对吗。”宋征怎么可能想不到，这么一座大湖却一直没有被发现，只有可能是地下湖了。

    苏云姬吐了吐舌头：“先生真乃神人。的确是是一座地下湖，也当得起大湖的称呼，的确十分巨大。我们已经派人去一些皇城、王城之中散布消息，很快商队就会络绎不绝。”

    宋征点了点头，说道：“我帮了明鸳鸳的事情，你们也可以派人宣扬出去。”

    苏云姬不解，宋征解释道：“反正我已经有了一位药膳之王、一位兵器之王的追随者了，也不在乎再多一个花魁。

    我不畏惧天龙乔家，让他们将仇恨瞄准我吧，否则他们恐怕会迁怒于明鸳鸳。”

    苏云姬当然不知道宋征这个时候其实想要的是名气，连连点头称赞道：“先生对下边人真心体恤。”

    至于乔本节，他不打算在百战城处理他。他要把乔本节放回天龙城——没有这个家伙回去搬弄是非，乔家怎么会全力对付自己？若没有天龙城乔家，他拿什么立威扬名？

    “休息吧，明天去给明鸳鸳助威。”

    “好，我告退了。”苏云姬退下。

    明鸳鸳仍旧住在宋征的院子里，就在秋长天隔壁，秋长天今天很怂早早地就睡下了，明鸳鸳屋中的灯却一直亮着，也不知道是因为明日的最后一战而激动，还是因为少女怀有心事。

    最后一场才艺的比拼，时间在晚上，明鸳鸳和花天女整个白天都没什么事情，但是望春栏从早上就开始热闹起来。

    中午的时候，望春栏中就有人发现，今天来了一些生面孔，据说是因为听说花天女“战况”不利，特意加快速度从别的城市赶来的。

    而且都是大金主，放出话来今日要放手一搏，一定要帮助花天女反败为胜。

    消息很快被好心人传给了苏云姬等人，然后又报告给了宋征。明鸳鸳听到这个消息之后反倒是一脸淡然，似乎已经树立起了自信，并不因为一些小意外而慌乱，和之前判若两人。

    秋长天看在眼中也是暗暗感叹，这个时候的明鸳鸳，真的有了“花魁”的气度。

    宋征也不担心，只是淡淡的吩咐：“出发吧。”

    这个消息传来的时候，宋征就知道乔本节想要做什么了，对于曾经和整个神山为敌的宋大人来说，这些明争暗斗简直低级。

    望春栏之中人声鼎沸，乔本节进来之后感觉这里比天龙城中生意最好的茶馆还要吵闹。支持明鸳鸳的人，和支持花天女的吵成了一团。

    因为前两场比赛，明鸳鸳的支持者数量大增，但是因为有那些所谓的专门从外地赶来的大金主，双方正斗了个旗鼓相当。

    乔本节面色凝重，今日破釜沉中，千万不能出了任何差错。

    他在一个房间内，将手下的人一一叫进来，确保今日的计划万无一失。然后他长长的吐出一口浊气，整个人放松下来瘫坐在圈椅中稍事休息。

    很快外面响起了一片震天的欢呼声，有手下进来报告：“明鸳鸳到了。”

    乔本节面无表情的挥手让他下去了，他露出了一丝狰狞之色，明鸳鸳给自己造成了这么大的麻烦，等到这一次王成巡游结束，风头一过就找人杀了明鸳鸳！

    这一次她从比试中也赚到了数亿灵钱，也都是自己的。

    “哼！”他一声冷笑。

    距离最后的比赛开始还有一个多时辰，乔本节提前登台，开始了今日的拍卖。一开始所有人都感觉到了一丝不同，那些远道而来的大金主们彼此之间争夺的十分“激烈”。从第一个位置开始，价格就从一千万一路飙升到了五千万！

    原本还有几位支持明鸳鸳的富商除了两次价之后，就发现情况不对，摇摇头放弃了。对于他们来说，一两千万可以花，因为这不仅是因为自己喜欢明鸳鸳，也因为有了这样的经历之后，可以和明鸳鸳搭上关系，请她引荐一些人物，比如秋长天，甚至是城主北雄武大人。简单来说，明鸳鸳是他们拓展生意进行交际的一个介绍人。

    这些钱他们可以赚回来。

    但是超过了五千万，这个成本太高了，而且付出了这么多钱，他们的生意也会受到影响。

    没有了别人争夺，那些大金主们自己争抢起来，很快就将第一个位置的价格拍到了七千多万，到了这个时候，他们很有默契的停止了争夺。

    接下来的九个位置，全都是同样的过程，最终的结果是十个位置平均价格八千万灵钱——仅仅是这十个位置，今天就多加了八千票！

    宋征暗暗摇头，果然不出所料。但他心中反而十分高兴，证明自己没有看错乔本节。也只有这样，自己后续的计划才可以展开，因为乔本节的性情如此，哪怕是这一场他们最终赢了，也绝不会善罢甘休。

    他拍了拍身边的秋长天：“让明鸳鸳过来一趟。”

    很快，穿着一身朴素白裙的明鸳鸳低调的来到了宋征身边：“老爷，您找我？”

    宋征道：“那一招，今天准你使用。”

    明鸳鸳反而有些犹豫：“老爷，真要这样做吗？”

    “放心去做。”

    “是。”

    明鸳鸳躬身退下，去准备演出了。

    今日乔本节要确保万无一失，他率先安排花天女上场，因为早已经暗中知会过自己人，只要花天女一登场，就不用管其他的，立刻将手中的票全部投给花天女！

    不过今天有些奇怪的是，花天女登场的时候，明鸳鸳已经换好了衣服，披着一件明艳的大氅，在露台旁边等候着。

    那各自花了八千万拍下了十个位置的“大金主们”，距离露台最近，都可以清晰地看到站在一旁的明鸳鸳。

    其中一位衣着光鲜，身上带着各种宝物——这是乔本节的包装，表面功夫也要做足，不能让人一眼看穿。

    他扫了一眼旁边的明鸳鸳，却忽然感觉到有一种强烈的心痛。他看到了明鸳鸳的双眼，那一双眼睛中带着某种让人心碎的凄苦，他第一反应就是：她已经看穿了这一切，知道我们是来坑害她的。

    旋即各种愧疚、心痛如同潮水一般的袭来：她多么的不容易，好生生在百战城中呆着，却被人打上门来。本来凭借自身的实力可以获得胜利，可是我却助纣为虐，想要用这种卑鄙的手段坑害她，让她的一切努力化为流水……

    我是多么的可憎！怎么能去伤害这样一位善良的姑娘？

    以往前所未有的良心，汹涌的爆发出来。

    他心头忽然冒出来一个想法，我手中有整整八百票，只有我能帮助她！只要我幡然醒悟，将这把百票投给她，她就可以获胜！

    我可以改变她的命运！

    至于说自己不听从乔本节的命令，将来会有什么下场，他在这一刻，竟然是一丝一毫都不曾想过。

    魔功深处，双眼才是真正的魅惑，远胜身体。

    露台上，花天女已经开始了表演，她手指轻轻一拨，大珠小珠落玉盘，如同山泉在青石上淌过，也难怪花天女对今日的才艺比拼很有信心，她在琵琶上的造诣，的确堪称绝顶，便是这个世界上那些大家乐师，也未必能比她更好。

    花天女因为有了那八千张玉票打底，所以今日信心十足，和昨天舞蹈的时候完全是两种状态，更简直破釜沉舟，将自己最强的状态发挥出来，一时间也是听得望春栏中宾客们如痴如醉。

    乔本节却顾不上那么多了，在花天女一开始弹琵琶，他就暗中示意小厮们飞快出动，开始收票。

    绝大多数的宾客都还想再看一看，等到明鸳鸳登台之后再做决定。所以小厮们转了一圈，根本也没有收到几张玉票。

    乔本节也不在意，重点在那十个位置上。他盯着那些小厮，已经有人走到了十人面前，可是却没有一个人将玉票投出去！

    他心中奇怪，这十个人乃是他们乔家的家奴，都是家生子，几代人都为乔家服务，绝不可能出现问题。可是现在是怎么回事？他再仔细去看，发现这十人全都神情茫然，似乎沉醉在了琵琶的乐曲之中。

    他一下子“明白”了，也承认花天女今日的表演的确不凡，却没想到竟然让这些人彻底沉醉。他暗中恼恨不已：你之前干什么去了？早有如此状态，前面也不至于输得那么惨。结果今日却偏偏出来了，耽误事！

    可是众目睽睽之下，他总不能冲过去几巴掌把这些人抽醒，让他们别忘了正事。

    “先等等吧，乐曲结束，他们应该就能回过神来。”

    花天女这一曲约么一炷香的功夫，结束的同时赢得了一片热烈的掌声。她躬身而退，对自己的表现也很满意。

    她是被从小培养的花魁，天赋过人，有着诸多才艺，都已经达到了大师的层次。但是她仍旧选择了琵琶，因为音乐最能感染人，获得认可。

    她下台的时候，看了一眼一直站在露台旁边的明鸳鸳，心中暗暗冷笑，不管你今天拿出什么本事，你也输定了！

    她又有些好奇，青楼女子的才艺不外乎那几样，明鸳鸳会选择哪一种？

    明鸳鸳上台之后，将罩在外面的大氅随手撤去一抛，大氅宛如一团彩云一般飘荡飞出，同时强劲有力的乐曲跟着响了起来。

    在大氅内，她竟然穿了一身白色为底大红镶边的武士服！

    这一个亮相英姿飒爽，何止前两天她所表现出来的气质截然不同，让人不由得眼前一亮。

    她的双手原本缩在大氅之中，此时却看到双手上竟然各自握着一柄银光闪闪的短剑。随着乐曲的声音，明鸳鸳展开了一双剑器。

    她的才艺乃是剑舞！

    按照比赛的规定，歌喉和舞蹈在前两天比赛之后，不能作为第三天的才艺再次参加比赛。可是剑舞不同，这个世界公认剑舞乃是一种“武技”，甚至这个世界还有女性命魂战士以剑舞作为传承。

    而明鸳鸳在台上，一双眼睛明亮有神，下面的十人都感觉到她在看着自己，那双清澈透底的眼睛，正在审视着他们的良心。

    而对于望春栏中其他的宾客，则是另外一种感受，这个世界处处凶险，所有人的小时候，都有成为一位伟大命魂战士的梦想。

    可是这些宾客，要么是家族强大，根本不可能让他们去冒险，要么是本身没有这个资质，最后经商获得了成功。

    他们都没有能够实现这个梦想，可是现在观看明鸳鸳的剑舞，却不由自主的将自己带入进去，仿佛已经和心爱的女子一同仗剑天涯，梦想的动力在心中蠢蠢欲动。

