    天聊死了，就不好继续往回掰扯。

    高凡又试着再进了两回‘未央宫’场景。

    结果场景内是有记忆的。

    现在只要他入到那个两千年前的宫殿，就会被大群卫士砍杀，这些卫士就跟蹲点守NPC刷新的游戏玩家一样，拿高凡涨经验值呢。

    还有人在砍‘死’高凡时兴奋大叫：“我击杀此不死异人！”

    还有人夸奖：“你立了一功！”

    恨得高凡想要画一颗原子弹扔进去把他们都给扬了。

    哎……？

    这个主意不错。

    话说七步外，枪准。

    七步内，枪又快又准。

    公元一世纪的巅峰冷兵器，再强也强不过两千年后的一把枪。

    虽说是灵感殿堂内的场景，自带规则，比如荒古冰原上，手电筒就是不符合时代的科技器物，无法使用，但神秘描绘出的黑豹，可以在月球的低重力环境下迅速移动，高凡吹出的口哨，能在月球真空环境中鸣响，也是事实。

    属于银钥匙的神秘，是灵感殿堂中最大的、超越一切的规则。

    宛如天道。

    高凡手中画笔，就是天道持有者。

    如果想，高凡可以画出一具红色三倍速到1世纪的未央宫去把所有羽林军给突突了。

    说干就干！

    不过，在高凡画高达的时候。

    忽得发现，神秘消耗过大，他目前的40点神秘学技巧值，连给高达打个底都不够。

    高凡不信这个邪，又转化钢铁侠。

    结果依然不行。

    大概这些玩意根本不存在于现实中吧。

    再三妥协，高凡转成画一架马克沁重击枪，想着Ali端着机枪横扫未央宫，他和黑豹在后悠哉漫步的场景，肯定特惬意。

    但只画了草图，就消耗了10点神秘，估计整个画下来，得100点左右神秘，关键高凡意识到，他画了枪，还得画弹药，每一枚子弹都得是他亲手画出，那岂止是不帅，简直是给自己找了个苦力的活儿。

    等着高凡放弃了轻机枪，又想画步枪，最终只想画一把手枪，结果啥也没画成的时候，时间已经过去了小半个月，而他也已经折腾进去了将近200点神秘学，也就是将近3000点SAN值，结果是半幅画都没画出来，满地都是草稿和涂了神秘颜料的半成品。

    而高凡则是神秘学归零，技巧降低，理智下降，满耳都是伟大存在银钥匙那从宇宙降下的交响音乐式壮观呢喃声。

    “啊啊啊~”高凡在露台上对着查尔斯河大吼，“王莽！王世洛！我早晚弄死你们两个！”

    在查尔斯河畔的波士顿市民冲着高凡挥手打招呼甚至欢呼的时候——他们常在这里溜达，期待能见到画家，安娜默默得走过来把高凡拉回房间里去，着实是有点丢脸的。

    高凡像是一只困兽那样来回在房间内踱步。

    上帝因为灵魂屡受创伤正在那默默得舔着自己的脚。

    Ali虽然因为神秘滋养而不会彻底死亡，但灵魂似乎也因为屡次死亡而被消耗，已经不像是背后灵一样在高凡和安娜眼前闲逛了。

    高凡攻略七贤的任务陷入了一个僵局。

    永恒恶魔果然煞费苦心，给高凡找了个好活儿。

    这七贤的第四关，真不好过。

    “高，你冷静点。”安娜劝高凡。

    “嗯，冷静冷静冷静冷静冷静。”高凡一边点头一边重复。

    “……我叫劳伦斯来吧。”安娜觉得高凡在疯狂的路上走得更远了。

    “别，别叫他来。”

    高凡按着自己的额头，他头够疼的了，经纪人大叔来会让他头更疼的，他喃喃自语给自己开解：

    “我就是技巧不够，否则能画热武器的，描绘的物体越复杂，需要的技巧值和神秘值就越高，神秘值我有很多，但技巧值不够，不过用现在的技巧值，我其实也可以画一些简单的武器的……

    不不不，这不是关键，我需要一个拥有不同能力的战士，他不止是强大还得懂得杀人技巧，才能使用这些简单的武器，突破这个死局……”

    说到这，高凡眼睛一亮。

    “我需要一个战士！一个老兵！”

    “帮我请劳伦斯过来呗！”高凡对安娜说。

    “叫，还是不叫？”安娜再次确认。

    “叫，要叫。”高凡说，“他得帮我找模特。”

    ……

    “找一个老兵做模特？”

    劳伦斯听见高凡的要求后，想了想。

    面对高凡，他已经放弃考虑其要求的合理性和内逻辑。

    只是研究怎么满足他。

    又是半个月过去了。

    高凡‘地上最强’画展的第三幅作品，迟迟没有拿出来，虽然创作需要时间，但创作也需要方向，只看现在高凡画室里满地的草稿和半成品，劳伦斯就知道高凡遇到了创作瓶颈。

    在这种时候，别说找一个老兵，就算是找一个连环杀手，劳伦斯也可以到重罪监狱里去给高凡寻觅去。

    “美丽国的老兵很多，想找还是很容易的……”劳伦斯琢磨着。

    “国内呢？”高凡摇头，“我们国家的军人是世界最强的。”

    “说实话，比较麻烦。”劳伦斯皱眉，“如果你选择战争主题，会引发一些争端，这会导致你处于不利地位，我不愿意你沾染政治……你明白的。”

    “那好吧。”高凡想了想，也能理解，“那就帮我找模特吧。”

    这并不难。

    作为世界第一军事大国。

    这个国家到处都是退伍军人。

    在经济下行的压力下，根据美丽国住房和城市发展部的一份调查报告显示，全国范围有4万名无家可归的退伍军人，有超过2.2万人住在临时收容所，还有1.4万人‘住在不适合人类居住的地方’。

    波士顿作为这个国家的中心城市之一，就有为数不少的退伍军人在街上流浪，虽然LP组织对其进行过救助，但实情是，有一些军人除了战斗技能，一无所长，他们在科技高度发达的社会上，能够从事的职业太少了。

    当劳伦斯按照就近原因，联系LP组织，告诉他们画家的想法，想找一些退伍军人做为模特后，很快就有几个中年人被带到了高凡面前。

    他们的职业，有流浪汉，有保安，还有一些私营店主，但高凡从他们身上看到的，只有被磨平的了棱角和不再锋利的光芒。

    毫无疑问，他们并不合格。

    高凡需要灵魂依然锐利甚至保持着兽性与血性的老兵。

    “仍然保持血性的老兵，那真要去监狱里找了。”劳伦斯说。

