    

    
                第2204章

    
                不说江志浩亲自出手对付他们，就算随便说句话，他们以后想在娱乐圈混都不可能了！

    
                哪怕品牌方和娱乐圈并不相关，但他们的代言人是这个圈子的人啊。

    
                再说了，区区一个广告拍摄组，到处都能找到，品牌方如果不想得罪江志浩，以后不跟他们合作也是很正常的事情。

    
                想到这，几人都恨不得给自己两巴掌。

    
                当时怎么就不能帮那对母女说说话呢！

    
                哪怕随便说两句好听的，也好过这样离开啊！

    
                几人都是一阵懊悔，不知道回去该怎么和老板解释。

    
                让老板知道这件事，怕是要把他们生吞活剥了！

    
                唐仲薇母女俩回到了自己租住的酒店，这里的条件还是很不错的，只是之前唐仲薇住在这里的时候，总是心里不舒服。

    
                因为她身边缺了一个人，很重要的人。

    
                而今天，她的心情格外开朗，回去的路上，一直都是满脸笑容。

    
                小丫头玲玲更是不停的问着，爸爸什么时候能到。

    
                她真的想爸爸了，那个让自己可以无忧无虑，想干什么就干什么的爸爸！

    
                “爸爸马上就回来了，我们先洗澡，干干净净的，漂漂亮亮的等爸爸来接我们好不好？”唐仲薇摸着女儿的脑袋问。

    
                “好！”玲玲高兴的举起手欢呼，率先冲进了卫生间。

    
                几个小时后，江志浩匆忙的出了高铁站。

    
                刚到出站口，就看到了站在那边的唐仲薇和玲玲。

    
                一家三口互视着，随后都加快了步伐，当靠近后，他们唯一做的事情，就是把对方紧紧抱住。

    
                唐仲薇的眼眶发红，两个月未见，她实在太想念自己的丈夫了。

    
                而且这两个月里，她承受了太多的压力，害怕再也见不到江志浩。

    
                失而复得的感觉，不是随便哪个人就能理解的。

    
                江志浩能理解，因为他重生时见到玲玲和唐仲薇的时候，就是这种感觉。

    
                所以他用力抱住了自己的妻子，轻拍着她的后背，柔声道：“我回来了，不害怕了。”

    
                不说还好，一说，母女俩都忍不住哭了出来。

    
                压力，委屈，期盼，都在这一刻得到了充分的释放。

    
                慕容兰旖站在旁边，看着这一家三口的温馨一幕，心里着实有些不好受。

    
                她不明白自己有什么好不舒服的，人家一家三口团聚，这样的态度不是很正常吗。

    
                可是，她就是觉得不舒服啊！

    
                尤其看到玲玲扒拉着江志浩的大腿，要他抱的时候，慕容兰旖下意识把手放在了自己的肚子上。

    
                尽管没有去检查过，但她非常确定，自己有了。

    
                她没有打算和江志浩说这件事，因为她觉得，这只是自己研究的一个过程，不必和“试验品”讨论什么。

    
                至于孩子出生后应该怎么办，慕容兰旖也想的很明白。

    
                她要把孩子生下来，抚养长大，体会养大一个孩子是什么样的感觉！

