    在近乎无尽的悠久岁月里，赫尔瑟斯从来没有试过被人从高空击落。天空是他的舞台，也是他的主场，他的身姿应该光耀长空，而不应该狼狈地跌落大地才对。那翻涌的尘土沾污了他美丽高贵的身躯，赫尔瑟斯感到前所末有的愤怒，以及耻辱。

    　　于是巨龙在地面仰天咆哮。

    　　身在半空的艾伦，耀眼如同太阳之神，身上剑锋间流逸的黄金王焰自然在身后形成几道飘舞的炎带。他居高临下地看着赫尔瑟斯，如同神明俯视凡物。

    　　被俯视的赫尔瑟斯瞳孔中出现异掌复杂的纹路，如同一个个刻印。然后艾伦周围的空间便出现六个黑色的光球。光球的表面棱束起伏，如同一个个无比巨大的海胆。六个黑色的光球之间弹射出黑色电链互相连接，身在光球之中，艾伦感觉到空间被封锁的征兆。

    　　直到现在，赫尔瑟斯才拿出真正的实力，这六颗光球显然是他的王牌杀招。那光球中的烈烈炎力，尚末爆发，已经让艾伦周围空间的温度暴升。

    　　赫尔瑟斯蓦然大吼，六颗光球之间的电链突然变得极为粗大，电链上下振荡，光球不断膨胀，并朝着中间聚拢而去。艾伦所在的空间变得扭曲起来，条条肉眼可见的空间光带显现，这是空间受到大量源力挤压而塌陷所至。

    　　当光球完全聚拢时，整个天地变得昏暗无比。突然空中一丝风也没有，只有电链弹跃发出的声音滋滋作响。六颗漆黑的光球同时一亮，然后表面像鸡蛋壳般破碎、脱离。里面一团团橙黄色的火球出现在空气里，火球和火球之间交融在一起，最终形成一颗更加巨大的火球，把艾伦包裹在其中。没有猛烈的爆炸，只是如同果冻般上下起伏，每次起伏，火球里便会扩散出圈圈波纹。波纹在火球的上下位置圈圈逸开，如同一个个涟漪。而这时，火球的颜色越来越深，赫尔瑟斯可以感觉到火球中的能量行将爆发。

    　　那是一股毁灭性的能量，如果不加约束全面爆发出来的话，足以把拜勒岗帝国南境尽数毁灭。这是一股足以轰沉陆地的恐怖能量，可就在这股能量要完全释放出来时，天空上那颗就像鸡蛋黄般橙红色的火球却突然缩小。

    　　赫尔瑟斯睁大了眼睛，不可置信地看着那颗火球越缩越小，颜色不断发生变化，最终形成了一颗如同蓝球般大小，颜色金黄的光球。光球让艾伦虚托在掌中，艾伦甚至用拇指轻轻拨动光球，于是这颗金黄的光球便旋转了起来。

    　　“怎么会这样？怎么会这样？”赫尔瑟斯突然吼道：“难道这是规则的力量？你已经是至尊？”

    　　“才发现吗？”艾伦看着手中的光球道：“在我之前，这个宇宙里有三位至尊。弗里乌斯支配黑色的规则、斯伯纳克掌握混沌的力量、奥法西斯彰显极致的平衡之道。而我的规则便是黄金王焰，它即是我的规则，也是我的力量。”

    　　“黄金王焰，万焰之王，一焰统驭万焰，这样说你明白了吧？”

    　　

    如果说这样赫尔瑟斯还不明白，那他就枉称穹苍之炎了。艾伦已经用行动向他展现了自己的规则，那就是一焰驭万焰！无论是什么性质的火焰，对于已经晋为至尊的艾伦来说全然没有效果。如果试图用火焰的力量向艾伦攻击的话，那么结果就会像赫尔瑟斯一般，最强大的杀招也会臣服在艾伦的黄金焰前，然后被他夺取、最终转化成自己的力量。

    　　一焰驭万焰！

    　　万焰之王！

    　　看着艾伦手上那颗光球自然化成黄金焰和艾伦本身的火焰融为一体，赫尔瑟斯振翼而起，埃博因斯的三巨头哪怕在这绝对劣势下，依旧朝已经是至尊的艾伦发起挑战。这种勇气，就连艾伦也微微动容。

    　　但也仅此而已。

    　　艾伦不会因为赫尔瑟斯的勇气就手下留情，当他决定成为黎明之子时，便已经知道自己要站在埃博因斯的对立面。那么无论君王也好，赫尔瑟斯这样的三巨头也罢。如果他们不服臣服在自己脚下，那么艾伦能做的就是给予他们毁灭。

    　　他现在正确实地这么做。

    　　艾伦抬起了灰烬赞歌。

    　　然后整座原始森林就开始震动起来，震幅不断扩散，最后连紫荆花城也感觉到了这股震感。

    　　艾伦脚下的大地正在崩裂、起伏。从裂缝中喷起了道道火柱，火柱指向天空，宛若一根根撑天的巨柱。赫尔瑟斯抬起头，看到艾伦头顶上一片火焰正在燃烧。那片金黄火焰很快铺满了整个天空，所有角落都在黄金焰燃烧的范围之内，那是一片金黄的火海。赫尔瑟斯感到前所末有的绝望，他连最后的骄傲，天空，也落入了艾伦的手中。这一刻，艾伦才是真正掌控长空的人，才是真正火焰燃烧整个天空的王。

    　　然后艾伦就那么一剑斩了下来。

    　　赫尔瑟斯瞳孔一缩，感觉到天空出现庞大的压力。他往上看，火海仿佛要压下来般，艾伦头顶的火焰向下一沉，天空上传来阵阵巨大的雷鸣，那是源力撕裂空间发出的声音。然后有东西出现在火焰之后，那是一截剑尖。光是这个剑尖，便已经占据了赫尔瑟斯视野的全部。他那四颗龙瞳里，均映射出一把破开火海，缓缓沉下的大剑。

    　　一把如同山峦般巨大的剑。

    　　一把通体金黄的剑。

    　　剑是白帝剑，无论形态还是剑意，均和米罗当初在意志世界里所展现的一般，甚至剑意要更加霸道三分。因为构成这把剑的不再是虚空秘焰，而是黄金王焰。

    　　所以剑上王威煌煌，万物跪伏！

    　　赫尔瑟斯只觉身体无比的沉重，那把剑正从天而降。看似缓慢，但如果考虑到这把剑的巨大程度而言，其实它落下的速度一点也不慢。赫尔瑟斯拼命想要躲开，可直到剑锋触触及它的厚背，它不过移开了些许。

    　　然后剑锋就刺进了他的身体中，晶龙背上的棱刺断裂、粉碎，白帝剑以无可抵御之姿不断深入赫尔瑟斯的体内，生生把它钉往地面！

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

