    自君逍遥随着青铜仙殿一起消失后，黎秋月就认为，自己怕是一辈子都不可能再见到君逍遥了。

    君逍遥即便从青铜仙殿脱困，也不可能再回到仙古世界。

    但是现在，那道迎风踏立，衣袂飘然的洒脱身影，不正是君逍遥吗？

    黎秋月有些激动，玉手捂着唇。

    “真的是君家神子！”

    “他不但从青铜仙殿出来了，而且还能回到仙古？”

    “这到底是怎么回事？”

    君逍遥在仙古世界可谓是无人不知，无人不晓。

    当在场的诸多仙古种族生灵，看到君逍遥再现时，一个个都是脸色呆然，陷入震撼当中。

    看到诸多仙古种族现身，君逍遥脸色平静，这反倒是他愿意看到的。

    杀鸡给猴看，谁是猴，当然就是这些仙古种族了。

    “君逍遥，你真是好胆，敢在我龙人族祖地放肆！”

    几道气息强绝的身影出现，乃是几位龙人族的长老。

    其中有准圣，有圣人，气息都无比强大。

    看到满地龙人族天骄的尸骸，这些龙人族长老脸色无比森冷。

    少数残存下来的龙人族天骄，看到长老到来，也是彻底松了一口气。

    有诸位龙人族长老在，君逍遥还无法放肆。

    “终于有点像样的人出来了。”君逍遥眸光淡淡。

    “君逍遥，虽不知你是如何从青铜仙殿出来，又重入仙古的，但想在我龙人族放肆，未免也太天真了。”一位龙人族的圣人长老一步踏出道。

    “本神子也懒得多言，给你们两个选择。”

    “第一，臣服本神子，永世为本神子之奴。”

    “第二，举族全灭，血脉断绝，一个不留！”

    君逍遥大袖一甩，语气冷漠，毫无感情。

    这话说出来，全场所有仙古生灵都是傻眼了。

    “我没听错吧，君逍遥要龙人族举族为奴？”

    “君逍遥是不是在青铜仙殿里被弄疯了，这种话都说得出来？”

    别说龙人族有些傻眼，在场的其他种族生灵，亦是忍不住发出惊呼。

    他们严重怀疑，君逍遥在青铜仙殿里把脑子弄坏了。

    不然的话，怎么会提出这么可笑的条件？

    “神子大人……”黎秋月等丽人族天骄，也是感觉不可思议。

    她们虽然对君逍遥没有恶感，但也感觉君逍遥似乎有点太天真了。

    看到这种反应，君逍遥脸色依旧平淡。

    他环顾一圈道：“本神子给出的选择，不局限于龙人族，而是所有仙古族群。”

    “你们只有两个选择，臣服，或者……死！”

    这话一出，便是那些看戏的仙古生灵，脸色也是彻底阴沉了下来。

    “哈哈，有趣，着实有趣，看来你的确在青铜仙殿里把脑子弄坏了。”

    “想降服我龙人族，可以，你敢不敢踏入祖地，与老夫一战？”那位龙人族圣人长老怒极反笑道。

    “有何不可？”

    君逍遥负手，就要踏入龙人族祖地。

    “神子大人，不可啊！”

    黎秋月看到这一幕，忍不住站出来开口娇呼道。

    “嗯？”

    君逍遥淡淡转过目光，便是看到了那张有些熟悉的俏脸。

    “是和黎秋水有关的人吗？”君逍遥暗想。

    不过在这种情况下，黎秋月能够勇敢站出来提醒他，已经算是很不错了。

    君逍遥对着黎秋月淡淡一笑，而后继续踏入祖地。

    黎秋月心里无比焦急。

    那可是龙人族的圣人长老啊，君逍遥怎么对付得了？

    “怎么办，我丽人族的强者也无法离开祖地……”黎秋月心急如焚。

    看到君逍遥踏入祖地，龙人族长老脸上露出一缕狞然之色。

    “小子，为我族太子偿命来！”

    龙人族长老探手而出，圣人境的法力震荡而出，化为一只法力龙爪，对着君逍遥抓来。

    这一爪抓下，君逍遥四周的空间都是撕裂！

    黎秋月更是下意识的捂住了眼睛，不想看到接下来的一幕。

    然而……

    君逍遥眼中，露出一抹冷蔑。

    他身躯一震，圣人境的气息，同样爆发而出。

    与此同时，他体内，十万神象微粒，孕育出恐怖的力量。

    雄浑气血腾空而起，化为了一头恐怖的太古神象。

    这并非是虚影，而是真正的太古神象之力显化。

    正是神象真身。

    “神象崩天撞！”

    君逍遥催动神象真身，太古神象象鼻一卷，仰天长啸，吼落诸天星辰！

    整个太古神象真身，横冲直撞而出，仿佛可以崩灭诸天！

    那龙爪直接是被撞地爆碎！

    太古神象真身，去势不减，冲撞向那位龙人族长老。

    “这怎么可能！”

    龙人族的长老表情骤变，无比苍白，带着前所未有的震撼。

    仿佛是面对着一头太古绝世大凶！

    噗嗤！

    下一刻，太古神象真身撞击而去，十万神象之力爆发，远超百亿斤神力！

    加上君逍遥圣人境的修为，直接是将龙人族长老肉身连同元神一起镇灭！

    龙人族圣人长老，陨落！

    所有看到这一幕的仙古生灵，灵魂像是被抽走了一般，只剩下呆滞的躯壳。

    三眼圣族和古巫族的天骄，脸色也是带着极度的惊恐。

    他们看到了什么？

    君逍遥秒杀了一位圣人长老？

    要知道，前不久，君逍遥还只是在年轻一代称雄而已？

    结果现在，连圣人境长老，都是被君逍遥一招秒杀了？

    这完全颠覆了他们的想象！

    “神子大人竟然这么厉害？”黎秋月也是妙目颤动，红润嘴唇张得圆圆的。

    她方才还害怕，君逍遥会陨落在龙人族长老手中。

    结果现在，死的却是龙人族长老。

    “怎会这样，那君逍遥怎么会这么强？”其余几位龙人族长老，一个个都是傻眼了。

    就算君逍遥修为逆天，达到了圣人境。

    但同为圣人境，也不可能做到随便秒杀吧？

    这代表了什么？

    君逍遥的境界虽然在圣人境，但他的真正实力，却远超圣人境！

    若是让他们知道，君逍遥连圣人劫都还没渡过，估计他们会更加震撼。

    “还行。”君逍遥淡淡道，对自己的实力做出了评价。

    这位龙人族长老，在圣人境中，也就是最普通的那种。

    “你们，也想试一试吗？”君逍遥看向剩下的几位龙人族长老。

    准圣和圣人，在一流势力中，也是顶梁柱般的存在了。

    君逍遥也不想浪费这笔资源。

    当然，若他们不识趣的话，君逍遥也不介意抹杀。

    “你……你到底是怎么回事……”这些龙人族长老，没有了之前的趾高气昂，一个个态度大变。

    强者，才有受人敬畏的资格。

    “你们的选择依然在这里，臣服，或者死。”君逍遥也懒得解释什么。

    轰！

    就在这时，龙人族祖地深处，有惊人的气息爆发而出。

    那是至尊之威！

    “不好，神子大人惊动了龙人族的至尊老祖！”黎秋月脸色唰的一下苍白了起来。

    君逍遥即便逆天归来，拥有圣人境的恐怖修为。

    但这回现身的，可是至尊老祖啊！

    君逍遥即便再逆天，也不可能对付得了无上至尊吧？

