    秋氏巴不得有这样的机会，可以攀谈。

    所以，也不在意，迟太太聊什么。

    两个人有一搭没一搭的聊着。

    东姝远远瞧见了，并没有多说什么，只是目光沉沉。

    这会儿，教堂的流程已经走完了，众人已经转战到了大饭店。

    苏细蕊到底不太好出来敬酒，毕竟真要敬酒了，总不能还穿着婚纱遮着脸吧。

    再者，西式婚礼，也不时兴这些。

    所以，苏细蕊已经去了楼上开了房间。

    不过，苏细蕊去的是不是新人开的那个房间，就未可知了。

    毕竟，不远处，胡玉兰正悄悄的将一样东西塞给了苏念霜。

    东姝将一切隐于眼底，心里想的是，之后怎么样善后。

    迟太太与秋氏聊了半天之后，总算是等到了胡玉兰。

    迟松卓说，胡玉兰不爽苏细蕊嫁到胡家，秋氏如今又失势了，苏言袖腿伤不能来。

    胡玉兰想抓个软柿子捏，只能是秋氏。

    只要胡玉兰和秋氏起了冲突，那后面的事情就好办多了。

    胡玉兰一惯的没脑子，如今跟苏细蕊又断了情谊了，心里自然不会再向着秋氏。

    所以，不远处看到秋氏之后，便气凶凶的找来了。

    “二姨太好生风光啊。”胡玉兰上来就是一句带刺的话。

    秋氏一听，心里不爽，想着这么个小辈，还敢瞧不起自己，当真是……

    落魄的凤凰不如鸡。

    想她秋氏风光的时候，半个凤州城的贵太太，贵小姐们都捧着自己的臭脚。

    可是如今落魄了，便是连胡玉兰这样的都能上来踩自己一头？

    秋氏心头不爽，又不想坏了女儿的婚礼。

    咬了咬牙，想忍下来。

    不过她忍，胡玉兰却并不想忍，微叹了口气，看着很是忧伤地说道：“我哥哥也是真的惨啊，好好的青年才俊，还是新式青年，居然要娶一个丑八怪，你们苏家做事真是让人恶心。”

    “玉兰，你怎么能这样说，你跟细蕊还是好朋友呢。”秋氏听了心里的火压不住的往上跳，面上还是忍着。

    甚至好声相劝着。

    胡玉兰哪里听得上这些，最近几天，她被屈辱的关在苏府，像个犯人一样，她心里怎么可能会爽了？

    这会儿的火气全喷了出来，可怜了秋氏一个人承爱着她的怒火。

    秋氏最后也不想忍了。

    “胡玉兰，你还有没有一点教养，在这里大呼小叫，我再不济，还是你哥哥的岳母，端得起一句，你的长辈。”秋氏最后也恼了，一个小辈也这样胡闹？

    便是顾忌着苏细蕊的婚礼，她也忍不住了。

    秋氏一怒，胡玉兰更不开心了。

    胡玉兰甚至主动动了手。

    当然，这中间少不了苏念霜前一天的洗脑。

    胡玉兰越想越气，再加上原本就是个不太好的脾气，这个时候动手，并不让人多意外。

    迟太太在一边，微微垂头，心是却是暗叹一句：迟松卓，果然是好算计。

    他算准了胡玉兰忍不了，要跟秋氏掰扯一番。

    迟太太也在暗自庆幸一句，还好，自己和迟松卓也不算是仇敌关系，两个人相处的很和睦。

    再者……

    迟松卓算不得个男人，便是他想掌控整个迟家，以后也是要交到别人手里的。

    迟太太倒也不怕。

    胡玉兰和秋氏撕了半天，弄得很是狼狈。

    最后还是东姝过来劝了一句：“好了，闹什么闹？大喜的日子，这是想让别人看了热闹？”

    东姝一劝，两个人又被人分开了，不太好再打到一起。

    再加上，胡玉兰心头火出了，如今气焰也下来了。

    当然，最主要的原因还是……

    她怕东姝。

    那天被吊在树上的时间太久，以至于如今的胡玉兰看着人都有心理阴影了。

    “送去楼上客房，稍稍梳洗一下，换件衣服吧。”迟太太在一边，看似好心的劝了一句。

    东姝已经差不多猜出了，原主记忆里，最后是胡玉兰嫁给了迟松卓。

    至于是怎么样的算计，原主还真是不知道。

    东姝如今猜测，有可能就是借着今天的局。

    迟太太是想借着秋氏的手，将自己洗干净？

    东姝却并不准备真放任着他们这样。

    所以，听到迟太太这样说，东姝面上带着几分不好意思的开口：“不好意思，让迟太太看了笑话，小孩子家家的不懂事儿，脾气烈了些。”

    说到这里，东姝话锋一转：“我还要送二姨太回去，一时顾不上，胡家太太还在那边忙着新娘子的事情，我这实在推不开，能不能麻烦迟太太先帮着照看一下？”

    迟太太万万没想到，东姝会这样说。

    看着东姝含笑的眉眼，迟太太总觉得，东姝似是看破了一切。

    如今这样，不过是不想她轻易的脱身。

    可是，仔细看去，东姝面上的神情，还有些羞赧，看着十分不好意思的样子。

    是自己想多了？

    这一片，这会儿没什么人。

    剩下的一些仆人之类的，也主不了事儿。

    迟太太是为了行事方便，这才把秋氏拐到了这边。

    如今却让自己进了死局。

    她拒绝不了。

    可是如果不拒绝，今天的这一局，她别想摘干净了。

    “哪里的话，都是小辈，我理应多照顾几分。”在得罪迟松卓和将自己摘干净之间，迟太太不过略微一思考，便做出了选择。

    不管怎么样，后面有迟松卓自己收尾，自己摘不摘干净的，大家也不会在意。

    再者，出了那样的事情，迟家原本也摘不干净。

    自己干净了也没用。

    “那多谢迟太太了。”东姝微笑着表示了感谢，然后示意红雨和青花一起，把一身狼狈的秋氏带走。

    秋氏还想反抗，结果东姝从后面，一巴掌，直接将她砍晕了。

    红雨瞧着这个力道，一路上都在怀疑，秋氏的脖子是不是直接断了？

    东姝叫了一辆马车，让青花和另外一个仆人送秋氏回府。

    另一边的迟太太带着胡玉兰去楼上收拾。

    去的，却是迟松卓之前安排好的房间。

    胡玉兰倒是没多想，小洋裙被撕碎了，妆也花了，头发扯的不成样子。

    胡玉兰一路被领着走，还骂骂咧咧的，根本没注意，自己上了几楼。