    “族长，我已经派人去查了。”大长老马上鞠躬应道。

    “司马忠呢？他到底在干什么？不是让他保护好赵家的人吗？”司马伯雄大声咆哮起来。

    执法长老哭丧着脸，出现在门口，亦步亦趋，不敢走近房间。

    房间里，领域者的首级不见了，只有一具尸体，其实，这里的每具尸体都没有首级。

    当然，这只是凌峰故意为之，制造恐怖气氛而已。

    “族长，我……我愿意接受任何惩罚！”执法长老硬着头皮走进了房间。

    “惩罚？怎么惩罚？丢进寒冰炼狱吗？”司马伯雄上前就是一脚，执法长老又飞了出去。

    “族长息怒！我们现在应该马上追查凶手，好给赵家一个交代。”大长老上前劝道。

    司马伯雄双眸一凝，也知道大长老的话有道理，用手指狠狠点了点执法长老，意思自然是等这件事过了再跟他算账。

    “凶手的手段好狠辣，居然杀了人，还把尸体首级取走，明显就是在向我们司马家族宣战。”司马伯雄目光掠过尸体，冷声说道。

    “族长，这次赵家派来的人，有两名八级守护者，想要不动声色地杀了他们，我觉得这个杀手的实力至少也是八级以上的强者。”大长老仔细分析道。

    “今天没有人离开吧？”司马伯雄冷声问道。

    “没有，发生了这么大的事情，我马上就封锁了出口，而且还派遣了人监视各大家族的人。”大长老应道。

    “杀手就在这群来参加屠龙大会的人之中，就是不知道是哪个家族下手的？”司马伯雄双眸如炬，闪动着智慧的光芒。

    “我觉得也是，只是不知道该怎么查？要是得罪了各大家族，到时候对我们非常不利啊！”大长老显然也是深谋远虑之辈。

    “九大家族之中，我们和赵家联姻，肯定有家族不满意，所以才会痛下杀手，想要破坏我们两家联姻。”司马伯雄仔细分析起来。

    “那会是谁呢？这次来观礼的人，加上各大家族之中，八级守护者就是一大堆，还有几名尊者，我们敢去审问他们吗？”大长老也是一阵头大。

    “这件事必须要查清楚，我们也必须要给赵家一个交代，事不宜迟，你先把有嫌疑的强者统计一下，我们回去再说。”司马伯雄交代完毕，转身而去。

    大长老朝着执法长老使了一个眼色，朝着外面走去。

    明明就是大喜的日子，没想到，居然成了丧事。而且这个消息不胫而走，很快就传遍了冰城的大街小巷。

    前来观礼的其余八大家族，原本就心怀鬼胎，现在变成了人人自危，生怕司马家族把罪名按在自己的头上。

    司马伯雄现在是一个头两个大，完全乱了阵脚，虽然他派出了不少人追查，但是，却一点有用的消息也没有。

    凌峰接到这个消息，马上赶去了驿馆，当他从那么多尸体走过之后，居然直接晕倒了。

    司马伯雄不得不下令婚礼延后，派人好生照顾凌峰，就连蓝儿公主也亲自前去探望凌峰，希望他早点好起来。

    一转眼，三天过去了。

    司马家族把八级以上的强者全部征询问了一遍，不过，案子还是没有找到凶手，而且各大家族和司马家族起了冲突。

    今天一大早，李家的人选择了离开，却被大长老活生生拦住了。

    司马伯雄知道事情如果越闹越大，最终会得罪其余几大家族。

    至于该怎么跟赵家解释，他虽然没有找到办法，现在也只能走一步算一步了。

    “既然没有找到凶手，我看明天继续举行婚礼。”司马伯雄做出了决定。

    现在只有将两家牢固地联系在一起，这样才能将其他家族的不满情绪压下去。

    “族长，我早就准备好了，只要明天一对新人出现就可以了。”大长老微微鞠躬应道。

    “很好，这次的暗杀明显就是针对我们两家联姻，我怕赵家那小子会出现意外，大长老，你一定要派人保护好他。”司马伯雄叮嘱道。

    “族长放心，我派了司马亮和另外两名长老暗中保护他。”大长老应道。

    “嗯，很好，赵家的事情，等蓝儿完婚之后再说。”司马伯雄挥了挥手：“你们下去准备吧。”

    第二天一早，冰城再次迎来了喜庆的日子，到处布满了鲜花和彩带。

    不过，看似繁华的背后，却为这次的婚礼蒙上了一道阴霾，很多人心里都沉甸甸的。

    冰城最大的府邸，迎来了有史以来最大的喜事，司马家族和赵家要联姻了。

    前来观礼的各大家族纷沓而至，纷纷送上了贺礼，司马伯雄带着两位长老在门口亲自迎接各大家族的人，对前两天不礼貌的行为，表达了深深的歉意。

    不得不说，司马伯雄是个人才，能屈能伸，放下族长的面子也要让各大家族把气给消了。

    凌峰作为司马家族的驸马爷，自然是跟在司马伯雄的屁股后面，迎接着宾客。

    “族长，吉时已到，我们进去吧。”大长老提醒道。

    司马伯雄带着众人进去，很快响起了鞭炮声，整个府邸洋溢在一片欢乐的海洋之中。

    司马天恒远远就听见了震耳欲聋的鞭炮声，心中微微有些着急，脚下一闪，已经出现在了门口。

    此时的凌峰，正拉着蓝儿公主的手，缓缓走向大厅中央，显然是要行结婚大礼。

    “蓝儿……”司马天恒一声大吼，人影一闪，已经到了大厅门口。

    这么一声大吼，立即吸引了所有人的目光，而且不少人已经开始暗中议论起来。

    蓝儿公主浑身一颤，显得有些惊慌失措，倒是司马伯雄看见司马天恒，微笑着站了起来。

    “天恒，你闭关回来了！”

    “哼……如果我不回来，族长恐怕就将蓝儿公主嫁给这个混蛋了！”司马天恒冷哼了一声。

    就连族长的面子也不给，司马天恒果然够狂妄的！

    司马伯雄脸色微微一沉，想到今天是蓝儿的好日子，也没有发火。

    “天恒，你回来就好！待会儿多喝两杯！”大长老马上出来圆场了。

    “蓝儿，你真的要嫁给这个人？”司马天恒大声质问道：“你告诉我，是不是族长逼你的？”

    蓝儿公主身子微微一抖，颤声道：“不是，我是自愿嫁给他的。”

    “我不相信！”司马天恒冷声道。

    “我真的是自愿的。”蓝儿公主确定道。

    “蓝儿，我已经突破八级，有了自己的领域，我能够保护你，你不用再作为联姻的工具嫁给这个混蛋了。”司马天恒缓步走来，浑身上下散发着阴森冰冷的寒气。

    什么？这么年轻就突破了八级？

    这有可能吗？所有人都震惊了！

    司马天恒今年才三十岁，已经拥有了自己的领域，达到了八级异能者，这在整个异能者也是屈指可数的天才级人物。

    下面观礼的宾客顿时一阵乱哄哄，显然是在议论这位年轻的天才。

    “天恒，我是真心喜欢……赵公子的，你就不要阻拦我了。”蓝儿公主幽幽说道，差点把凌峰的名字说出来了。

    凌峰一看，生怕蓝儿公主暴露自己，上前轻轻拉着她的手。

    看见他这么亲密的动作，司马天恒暴怒了。只见他身子一闪，一把抓住凌峰，将他丢了出去。

    砰！

    凌峰抛飞出去，沿着大厅外面光滑的地面滋溜溜滑了出去，摔了一个四脚朝天。

    卧槽！这是要抢亲的节奏吗？

    所有人被眼前这一幕惊得目瞪口呆，一个个抱着幸灾乐祸的微笑，恨不得越乱越好，最好是婚礼无法进行下去。

    蓝儿公主听到凌峰飞了出去，一把掀开了自己的红盖头，就要冲出大厅。

    “蓝儿……”司马天恒一把抓住了她。

    “你放开我！”蓝儿公主挣扎起来。

    “你告诉我，是不是有人逼你嫁给赵庆涛这个混蛋？”司马天恒再次问道。

    “我已经告诉过你了，没有人逼我，我是自愿的，我喜欢他，爱他，你明不明白？”蓝儿公主狠狠甩开他的手，冲了出去。

    “那我们呢？”司马天恒大吼道。

    蓝儿公主顿住脚步，扭头看向司马天恒，抿了抿嘴，神情纠结解释道：“我承认我喜欢你，那只是把你当成了大哥哥，后来遇见他，我才知道什么是爱情？”

    此时，凌峰已经从地上爬起来了，蓝儿公主说完，直接扑进了他的怀抱。

    司马东升大步走出，一把抓住了司马天恒，大声劝住道：“天恒，蓝儿公主是真心喜欢赵公子。”

    “不可能！”司马天恒一把甩开了他的手。

    “蓝儿公主跟赵公子一起同生共死，从寒冰炼狱中侥幸活了下来……她是真心喜欢赵公子的。”司马东升低声解释道。

    司马天恒闻言，似乎明白了许多，知道只是自己一厢情愿的单相思。

    以前虽然两人有说有笑，蓝儿公主也把他当作依靠，但是，那种依靠是对大哥哥的一种依靠，跟男女之间的爱情始终不同。

    但是，他不是一个轻易放手的人，眼珠子一转，大声喝道：“赵庆涛，我要挑战你！要是你输了，就给我滚出双幕天！”

    听见这话，蓝儿公主知道司马天恒动了杀机，凑近凌峰耳边，低声说道：“不要答应他，他已经疯了！”

    司马伯雄知道再不阻止，赵庆涛很可能会被他逼得答应大战，冷声大吼道：“司马天恒，你想干什么？来人，给我把他拖下去。”

    大长老闻言，大手一挥，司马亮等三位长老越众而出，直接把司马天恒围住了。

    “怎么？你们也想动手吗？”司马天恒冷笑连连。

    “天恒，这件事我看你就……”

    司马亮的声音没有说完，司马天恒一声冷哼，冰系领域瞬间展开，几位长老赶紧张开领域自保。

