    浓雾……黑色的浓雾覆盖着这个世界。

    它就像是汪洋一般无边无际，将整个世界都包裹在里面。

    但是，偶尔会有一些……石柱，这些石柱耸立在这无边的浓雾之中，就像是一座座孤塔那般。

    现在，有一颗白色的绒毛之球从高空中缓缓飞下，降落在了一座石柱之上，从顶端俯视着下方浓雾弥漫的世界。

    ‘织梦者之地’。

    琳目前这么称呼这个世界，这是一个流浪的世界，它孤单地飘浮在虚空之中。

    似乎，恐惧能量染指的世界几乎都是……孤单的流浪世界，这个也不例外，而这个世界之上，最为显眼的风景就是……布满整个世界的浓雾。

    它完全覆盖了整个世界，而在这片浓雾海洋上还零散地耸立着许多的石柱，琳的一个绒球，就在一座石柱之上。

    这座石柱可能高达数百米，它们看上去像是什么生物建造的一样，耸立在这片浓雾之中。

    这个地方……给琳的印象和在织梦者历史描述中有很大的……差别。

    在历史的描述之中，这个地方给琳的感觉是一个充满爆炸的坑洼，布满无数裂痕和峡谷的荒芜之地。

    虽然说过去了很久之后可能有所变化，但会变化成这种样子……还是相当奇妙的。

    现在，绒球已经看着下方弥漫的浓雾有……三千多秒了。

    这片浓雾有些像是海浪般，有时候会起伏不断，有时候则风平浪静，目前没有看到任何的生物在浓雾之外的地方活动。

    琳觉得差不多应该进去看看了，不过这个绒球比较小，只有一米的直径，琳需要大些的……

    ‘啪！’下一秒，一个五十米直径的绒球出现在了天空之中……这个就够大了。

    巨大的绒球从高空之中缓缓飞下，飞到了浓雾的表面之上……绒球并没有立即飞进去，而是伸出绒毛检测了一下浓雾的成分。

    浓雾是很多细碎的物质组成的。像是砂砾什么的东西，还有一些……更复杂的物质。

    感觉就像是这个世界的……地表变成了这种细碎的浓雾，围绕着它一样。

    但是，它们究竟是怎么飘浮在这里的呢？琳感到这里的引力有些……奇怪。

    慢慢地。绒球潜入了浓雾之中，当绒球的视野完全被这些细碎的物质所遮蔽之时，绒球也开始伸展出大量的绒毛对周围的环境进行探测。

    在这片浓雾之中，所有飘浮的物体大小都差不多，没有什么太大的物体。而且也没有什么像是生物的物体。

    同时，也没感觉到有任何梦境能量……或者恐惧能量。

    这只是最边缘处的探测，随着绒球越来越深入，周围的物质也变得有些不同。

    当绒球飞到了差不多一百米的深度之时，能感觉到周围出现了一些特别的物质，有些像是……水滴一样的液体物质混在了浓雾之中。

    除了这些物质外，琳还发现了一些……会动的东西。

    实际上浓雾里所有的碎屑都会动，只不过这有些东西它们移动的规律和别的东西不一样，就好像是……生物。

    但当绒球抓到这些有着奇怪动向的物体的时候，却发现它们只是一些普通的沙粒。

    这感觉……很奇妙。

    绒球继续往深处移动。二百米……三百米……一千米……

    感觉有些像是在往深海移动，每次移动一定距离，周围的……景色都会有所变化。

    等到达一千一百多米的时候，琳探测到了一些较大的物体。

    这些物体大小有十米多，它们比周围那些和微生物大小差不多的碎屑比起来要显得巨大的多。

    琳让绒球迅速地接近了一个最近的物体，这个物体对绒球的到来没有什么反应，它维持缓慢的飞行速度在迷雾中移动着。

    绒球伸出绒毛，立即抓住了这个移动的物体。

    这个物体没有挣扎，而是还保持着原本的移动方式在不断地挪动着，而它的形状有些像是鱼类……的骨架。

    这种长达十多米的‘骨架’实际上能算是……一种机械。应该是织梦者的制造物。

    织梦者没有在历史里详细地描述它们制造的机械细节，但琳大概能分辨的出来，这种机械就是它们文明制造的。

    ‘咔——’就在琳准备检测这个机械的时候，它忽然发出了一阵奇怪的声音。随之整个都……炸开了。

    它里面好像有某种……自爆装置。

    在刚才琳摆弄它的时候触发了这种自爆，而且在它自爆之后，琳发现周围浓雾中的所有‘鱼骨架’都在急速地向这边接近。

    它们好像被爆炸吸引了，现在它们都开始对绒球……发起了攻击。

    ‘嘭！’有一副骨架撞在了绒球的侧面，它的爆炸将周围的浓雾全数吹飞，但却没有穿透包裹绒球的绒毛。

    在这个时候……更多的骨架撞了过来。但就在它们撞到绒球之前，绒球就提前一步‘啪’的一声炸开了。

    爆炸的绒球化作了无数根绒毛，这些绒毛飞散在了浓雾的碎屑之中，而那些撞过来的骨架好像突然没了目标那般全都停在了原地一动不动。

    看来只要绒球本身消失掉，它们就会显出丢失目标的样子……

    想着，琳让绒毛分散开来，分别飞向了这些丢失目标的骨架，并在接近它们的时候……瞄准骨架释放出大量的微型兵种。

    琳需要检测一下它们的结构，使用微型兵种应该不会引发它们自爆……而事情也像琳所想的那样，微型兵种检测的过程之中，这些骨架完全没有要自爆的样子。

    因此，琳的这群微型兵种慢慢地钻入了这些骨架的内部，并且对里面的系统展开攻击。

    骨架对于微型兵种的攻击完全没有什么反应，琳很轻松地就损坏了一副骨架里面的大部分结构，而这副骨架也不再活动，而是慢慢地从空中坠落而下。

    在损坏它的过程中，琳也了解了它们是怎么样的……这些骨架一样的东西体内有一个‘核心’，应该是主要的控制系统。

    虽然里面没有梦境能量，但是它的本身可以接收来自梦境能量的……信号。

    也就是说附近有梦境能量波动的话，它会有反应……这的确就是织梦者制造的机械。

    它们主要的作用，应该就是用来寻找搭载物，琳在骨架的头部和尾部等地方发现了探测装置。

    这种探测装置是专门探测梦境能量搭载物的，像是梦岩之类的东西。

    而这个骨架机械的任务就是找那些东西，然后把这些东西运送到某个地方，琳发现它们的任务程序很容易解析。

    主要是通过梦境能量下达的任务，而且是很久以前就下达的任务了。

    只不过不能知道准确时间是多久。

    但是……这似乎和历史描述的一样。

    织梦者梦食被困在这个地方的时候，它就发出指令想让真实之中的机械帮它收集梦境能量搭载物。

    但是因为一直没有反应，织梦者梦食以为真实中的机械全都被摧毁了……

    那么现在看来似乎没有被摧毁的样子，但这些机械难道没有收集到搭载物么？

    琳认为在这片浓雾之中有着很多搭载物，只不过它们都有点小而已。

    但织梦者应该有组装的技术。

    除了寻找搭载物的技术之外，这个骨架机械还有着遭受捕获之后自爆的能力，而且还会吸引周围所有的骨架一同攻击。

    不过最主要的还是，这些东西很早开始……就一直在持续不停地游荡着，寻找着搭载物了。

    它们把收集到的搭载物，都放在了一个地方，那个地方应该可以说是它们的基地之类的，有着可以把修复这些骨架机械，并且持续制造它们的能力。

    在它们的系统中可以发现有这么个基地，这个地方距离这里不是很远……

    琳决定去那里看一看。

    在浓雾中飘散的绒毛们迅速地往目标区域飞了过去，在大量的浓雾之中，琳能检测到相当多的……骨架。

    距离基地越近，这些东西就越多，而在到达基地之后，琳发现这基地的确是一个能够制造很多这种机械的地方。

    基地是一个庞大的空中飞行物，本身是……圆盘般的形状，而且它的直径有上百米。

    它也飘浮在这片浓雾之中，并且缓慢地挪动着，周围还有许许多多的骨架在飞行着，它们在这个庞大的基地周围进进出出……

    而琳的那些绒毛，也从这座基地周围飞了进去。

    飞进去的绒毛没有遭到攻击什么的，基地周围都是通道，而这些通道的大小可以让那些骨架通过。

    因为骨架长期飞进飞出，通道内也布满了大量的浓雾碎屑，但是这好像不会对它们造成什么影响。

    绒毛们很快就到达了基地的深处，在里面……琳看到了构造骨架的装置，而琳主要想找的是这个基地里的主系统，里面可能储藏着什么有用的消息，比如说关于织梦者梦食现在……到底怎么样了。(未完待续。)

    PS：　　感谢~1721321~俺真不是英雄~兽血的天空~112211211212~的月票~

