    “大哥，你找小珩是有什么事吗？”

    林沐看到林政去找南安珩，心中有些担心，于是走过来看看。

    他倒不是担心南安珩，他担心的是林政。

    南安珩身边有顾惜时。

    林政认定了南安珩和他是一伙的，万一林政的行为过火了，受到牵连的可是林家。

    今天是林家的主场，要是出了什么问题，到时候面子里子都得丢光了。

    怎么说他也姓林，他可不打算和林政一起丢脸。

    林政看林沐这么快就过来了，心里啧了一声。

    还挺快的，看样子南安珩对林沐来说挺重要的。

    难道就像其他人说的，南安珩是林沐找来的帮手？

    虽说南安珩没什么能力，但是南安珩背靠南家。

    若是能够得到南家的全力支持　，林沐岂不是有了和他一争的实力　？

    想到这里，林政越发的防备林沐这个从小就让他压力倍增的弟弟　。

    从小到大，爸爸对林沐比对他更为上心。

    当年若不是有外公的帮忙的话，说不定林沐就不会被送出国，现在林家就会是林沐的囊中之物了。

    不行，属于他的东西，他绝对不会让林沐抢走的！

    林政在心中想到，脸上却带着和煦的笑意，表示自己并没有恶意。

    “没什么，一场误会而已。”

    林政带着笑意开口说道。

    “今天是你的主场，闹出事情来也不好，我先带人离开，客人就拜托你好好招待了。”

    林政的话滴水不漏。

    这么说不仅仅表明了自己的立场，顺带告诉了林沐，今天是林沐的主场，要是他不依不饶的话，到时候吃亏的也只会是他而已。

    林沐要是识趣，南安珩要是真的在乎林沐这个朋友的话，这件事就要大事化小，小事化了。

    大家都相安无事才是最好的选择。

    林沐和南安珩对这件事会选择什么样的处理方式，林政都能从其中弄清楚林沐和南安珩的关系好到了什么程度。

    到底是林沐一厢情愿，还是两人真的是很好的朋友关系，这对于他来说，十分重要。

    “大哥说笑了，如果今天在场的客人之中有人受到了不公的待遇，而我要是选择息事宁人，这才真的成了笑话。”

    林沐也带着恰到好处的微笑，拒绝了林政说的事情。

    林政应该是知道南安珩的身份，他这么做，无非就是想要试探一下他的底细，想要知道他是不是真的拉拢了南安珩，会不会成为他的威胁。

    这要是换做其他时候，林沐或许会为了藏拙选择息事宁人，而后在最恰当的时机，给予对方致命一击。

    可惜了，得罪了南安珩，或许稍微哄一哄能够哄好。

    但是得罪顾惜时，什么时候林家覆灭了都不知道是为什么。

    “来到这里的每一位客人都是我的贵客，尤其是小珩，他是我亲自邀请来的客人，大哥这么做，未免太不给我面子了？”

    “我说了，这就是一个误会而已，林沐你虽然从小在国外长大，很少和我们一起相处，但是我也是真心的把你当作弟弟来对待，你这么说，简直太让我这个做哥哥的寒心了。”

    说着，林政微微低垂着脑袋，似乎被伤到了一样。

    本来就是为了林政打抱不平的公子哥一看就怒了。

    怪不得自从林家的二儿子回来了之后，林大哥的心情就一直不怎么好，原来是被人这么欺负了。

    王佟书热血一上头，当下就准备要开口替林政说话。

    “记得没错的话，你好像是王家的少爷吧？”

    顾惜时看王佟书准备开口，就打断了他即将要说出口的话。

    “你今天来，你家里人没有告诉你千万不要得罪人吗？”

    “得罪什么人不好，怎么就得罪到我这边来了呢？你不知道这全场的人之中，就属我最不能得罪吗？”

    顾惜时微微一笑，眼中满是冷意和警告。

    “还是说，你实在是太笨了，连得罪了不该得罪的人都没有发现？”

    王佟书一看就知道是被人利用了，顾惜时虽然是对着王佟书说话，但是眼神却是看着林政。

    很显然，顾惜时也清楚这到底是怎么一回事。

    不把事情说清楚，不过是顾惜时给林沐留一点面子，别到时候连带林沐也下不来台。

    “你是谁啊？说这种大话也不怕让人笑掉了牙。”

    王佟书被人骗过来针对南安珩，林政只要不傻就绝对不会告诉王佟书他等会要针对的人到底是谁。

    王佟书要是知道顾惜时和南安珩的身份，只要他不傻，都不可能针对他们。

    因此，王佟书想不明白，顾惜时有什么样的底气敢说出这样的话来。

    来林家参加宴会的人，即便不是顶尖世家，那也是数一数二的存在。

    他好像没有听说过这个人？

    难道是商业圈的新贵？

    可是这新贵有什么能耐，居然敢说出这样的话来，就不怕得罪了在场的其他客人吗？

    “我姓顾，叫做顾惜时，你要是不相信的话，你可以问一下，在场的所有人之中，有谁敢明目张胆的和我作对？”

    只要不是嫌命长，有谁会吃饱了撑着去针对游走在灰色地带的雇佣兵？

    “顾惜时？这个名字我好像听说过。”

    王佟书是家里最小的一个，在他上面还有几个出色的哥哥，因此家里并没有对他寄予厚望。

    家里人对他唯一的期待就是平平安安长大，别闯祸就可以。

    因此，对于顾惜时的存在他也就是听人说过几次，并不知道顾惜时的真实身份是什么，顶多就是觉得顾惜时的名字有点耳熟。

    “想不起来的话，可以去问一问你的家人，再不济，问一问你身边这位林政先生，看看他知不知道。”

    顾惜时似笑非笑的看着林政，林政觉得自己小心思在顾惜时的面前无处遁形。

    “佟书别说了。”

    林政拉了拉王佟书的衣服，对着顾惜时和南安珩道歉。

    “对不起南少爷还有顾小姐，今天这件事是我的问题，佟书也是为我抱打不平，这是我的错，希望你们能够原谅佟书这一次。”

    “林大哥，你为什么要道歉，不是你说······”

    王佟书还想说什么，却被林政打断了。

    “佟书，你是不是不听我的话了？”

    看林政似乎动了火气，王佟书只能心有不甘的闭上嘴巴不继续说下去，乖乖的承认错误。

    “对不起，是我的错，请你们不要生气。”

    他才不是低头，只是他不想让林大哥为难而已。

    哼，反正他就是不喜欢林沐，连带林沐的朋友也不喜欢。

    “算了，我也不和你计较了。”

    南安珩也能看得出来，王佟书就是被人给利用了，因此南安珩也没有生他的气。

    反正他刚刚也没有输，大度一点也不吃亏。

    南安珩在心里精打细算，大度的选择了原谅。

    林政连忙说了几句好话，而后带着王佟书离开，免得等会被南安珩惦记上。

    “不好意思小珩，本来是想要邀请你来玩的，没想到······”

    林沐叹了一口气，显然也有些无奈。

    怪不得父亲急匆匆的要他回国来，原来是因为林政这么的不堪造就。

    林政看似有些小聪明，可实际上也不过如此。

    今天是林家邀请客人上门来参加宴会，若是从大局上出发的话，林政就算是看自己再不顺眼，也不应该在这个时候发难。

    更不应该为了试探南家的态度，挑唆别人针对南安珩。

    南安珩就像是一颗定时炸弹，不去碰他的时候还好，要是碰了，必然会将人炸得粉身碎骨。

    以林家在国内的势力，可禁不起南氏集团的碾压。

    林政此举，只要南安珩计较的话，他们都别想落得什么好下场。

    林政这么的会算计，要是这点小聪明用在正确的地方，父亲也不会这么急着让他回来。

    “没事，你哥哥是你的哥哥，你是你，他的事情和林师兄你一点关系都没有。”

    南安珩不会牵连到无辜的人，看林沐有些担忧的道歉，南安珩立马表示没有任何的问题。

    “谢谢小珩。”

    林沐冲着南安珩微微一笑，南安珩的性格好像比以往主动多了，这是一个不错的发展迹象。

    “吃好玩好，我还得去招待其他的客人，毕竟大多数都是我的长辈，不去招待不好。”

    “小珩要是遇到什么问题的话，记得找我知道吗？”

    林沐离开之前，交代南安珩要是遇到什么事情的话，记得要叫上他。

    怎么说他今天是主人家，要是遇到什么问题的话，还是可以帮得上忙的。

    “好，我知道了。”

    南安珩点了点头，林沐和顾惜时交换了一个眼神之后，这才放心得离开。

    “时姐姐，我想过去试试看可以吗？”

    南安珩看着宴会上的人觥筹交错，心中有些紧张。

    可即便心中再紧张，南安珩还是开口询问了顾惜时他可不可以自己试一下。

    “试什么？”

    顾惜时疑惑的看着南安珩，自己刚刚是听漏了什么话了吗？

    她怎么有些听不懂南安珩在说什么？

