    宋征微微皱眉，来人用手上拨，铿锵声中抬起了面甲，露出一张须发花白的面孔，狮鼻阔口，双眼如豹。年纪不小脾气也不小，盯着宋征，充满了挑衅的味道。

    郑月恼怒道：“寿广成你就是这样对待听雷城的客人？让外界非议我听雷城不懂礼数？”

    年长的寿广成鄙夷的看着郑月：“听雷城的客人？呵呵呵，你这小姘头什么时候得到了整个听雷城的认可，他才有资格成为听雷城的客人！”

    对于这雄壮老者无限直白的挑衅和鄙夷，宋征却没有什么可动怒的。

    他已经是镇国强者，一国最强权臣，肩负着整个灵河东岸的希望——到了这个层次，他的气量和眼界，已经不是寿广成这种人能够企及的。

    哪怕是寿广成年纪比他大了很多，但是在他眼中，仍旧只是一个上了年岁的弱者。他真的不会去在乎一个弱者在面前叫嚣什么——这就像是一个乞丐，当着富可敌国的巨贾的面，挥舞着刚刚讨来的一枚铜币，大声叫嚣我比你有钱一样可笑。

    到了现在，他若有所动，必有其因。

    他环视一圈，感觉到城门洞中的一些动静，不由得暗中冷笑。

    城门洞的阴影之中藏着两个人，收敛着自己的气息，正在向外窥视。他们彼此交流：“寿广成去合适吗？”

    “那个老家伙脾气火爆，而且寿家和郑家一向不和，寿广成的实力也足够，他是最合适的人选。”

    另外一位却有些担心：“不要闹得太大，不好收场。”

    “怕什么，若是那个宋征真的只是个骗子，让寿广成将他打杀了也就是了。荒原上没有怜悯，在这里也不存在什么谦虚礼让的美德。生存就需要实力，没有实力就没有价值，死了也就死了。”

    宋征暗自点头，虽然话语冷酷，但强调了一个真理：在破碎荒原这种地方，真的是有实力才能够生存。

    那些什么谦让之类的美德，在荒原上是不存在的。巨大的生存压力之下，遭遇挑衅，只有强力的反击回去这一个选择，否则后续就会麻烦不断。

    而宋征为了达到目的，是不介意让城门洞中的那两人认为，宋征正在按照他们安排的道路前进。

    他看着雄壮的寿广成，模仿出了一种屠夫打量牲口、猎人打量猎物的眼神上下扫视，然后询问郑月：“打死了会不会给月姐姐带来麻烦？”

    郑月咬牙道：“不会……”后面的话还没说出来，宋征已经从她身边宛如一阵狂风一般的离去，瞬间出现在了寿广成面前，这一次他的战斗方式很特别，一双手仿佛瞬间变得无比的灵活。

    他从寿光晨胯下的庞大骑兽开始，一路揉捏了上去。从骑兽一直到了寿广成的双腿、然后是他的双臂，中间还有他挂在骑兽一侧的那一柄夸张巨剑。

    那一双手无坚不摧！

    骑兽被他捏过的地方，迅速的破碎干瘪了下去。寿广成猝不及防，险些摔在地上。宋征的双手已经飞快而上，顺着他的双脚向上，将他的两只脚、两条腿，一寸寸的捏碎了！

    然后是他的双臂，继续一寸寸的捏碎！

    这中间，宋征还有空闲，将他的巨剑一点一点的捏碎。

    整个过程看上去似乎并不快，实际上只是一瞬间，让人根本无法反应过来，寿广成在整个过程之中，甚至来不及反抗，宋征已经完成了这一切，他最早被捏碎了双脚的痛苦才传递到他的大脑，让他发出了第一声惨叫，然后所有人都看到，刚刚还嚣张无比的寿广成，只剩下完整的躯干，瘫在一堆金属和碎骨上面，惨叫不止，疼的面色苍白。

    他身上厚重的铠甲，对宋征来说，毫无阻碍。

    城门洞中的暗中之人，想要用寿广成来试探一下宋征的实力，那宋征就满足他们的好奇心好了。

    这一切发生的太快，一瞬间整个城外鸦雀无声，只有寿广成撕心裂肺的惨叫。

    寿广成和整个寿家并不是不知道，他们在整个事件之中扮演的角色，只不过大家各取所需罢了。寿家和寿广成有信心捏死宋征，借此打击郑家。却万万没有想到，一脚贴到了一块厚重的铁板上。

    郑月愣了一下，旋即甜甜微笑，若不是当着众人的面，恨不得把整个身子揉进小郎君的怀里，一双媚眼扫量着宋征的双手，幻想着这样一双强大而灵活地双手，还能做些什么。

    宋征一看郑月的模样，心里就暗道要遭，今晚恐怕不好过关啊。他心中苦恼无比：怎么搞成了这个样子？我还是童子身，却要为交公粮而烦恼？

    城门洞中，那以为暗中掌控局面的两人也被惊呆了，他们都清楚寿广成的实力，即便是听雷城中最强大的圣骨人，也不可能做到像宋征这样轻描淡写。

    “哈哈哈！”一阵笑声从城门洞中传来，有两人身穿兽皮袍子大步走了出来，还在很远，就热情的张开双臂：“月丫头，你回来了，叔叔终于放心了。”

    郑月看到这两只老狐狸第一次对自己这么热情，哪里会不明白是因为什么？但是她也是个玲珑的人，露出同样热情的笑容，迎上去和两人拥抱了一下：“欧阳叔叔，平叔叔，见到你们真是太好了。”

    欧阳正武和平书齐热情地和她互相问候了一番，然后把目光转向宋征，微笑颔首道：“真是抱歉，我们来晚了一步。让这个蠢货冒犯了我们听雷城的贵客。”

    他轻轻一踢，还在惨叫的寿广成凌空飞起，落到了几十张之外。寿广成带来的人敢怒不敢言，立刻去接了寿广成，一言不发迅速赶回城中，找人为寿广成医治。

    他的伤势看上去很吓人，但是对于圣骨人来说，这并不是什么致命的伤害，只需要不断进补，几个月就能复原。但是实力大损是不可避免的。

    宋征也是微笑，好似浑然不知两只老狐狸的心思：“两位叔叔客气了。”

    欧阳正武把手一伸：“走，咱们进城，城主大人已经在等候你了。”

    听雷城全民皆兵。城中随处可见大大小小的演武场，几乎没有空余的，每一处都有人在演武或是对练。

    宋征只是大略地扫了一眼，已经看出来城市中一些紧要的位置上，都隐藏着强大的“命器”。他暗自点头，在危险的荒原上，就算是听雷城，也只能尽量的立足于自保。

    城市中央，是一片广阔的建筑，正门大开，中央主路上一片敞开的通畅，郑家的家主郑得虎在门外等候，郑月为他介绍了宋征，然后欧阳正武、平书齐和郑得虎陪着宋征，郑月跟在后面，一同进入拜见听雷城城主。

    丫莲可怜兮兮的被挡在外面，自有人安排她的去处。

    宋征昂首而入，到了正殿之中，对端坐其上的听雷城城主姬古莲微微躬身致意，同时暗中从天女姜的小洞天之中，取出一截蛊兽的骨头，用盒子装了双手呈上：“初次见面，区区薄礼不成敬意，还请城主大人笑纳。”

    姬古莲一身盛装，以显示对客人的尊重。她微微一笑，抬手道：“小郎君太客气了，快请入座。”

    自有下人为宋征赐座，同时将他的礼物拿了上去，呈给姬古莲。盒子打开，巨大的兽骨露出来，就算是姬古莲看到这件礼物，也不由得面色微变，道：“小郎君如此重礼，我听雷城受之有愧啊。”

    宋征笑道：“月姐姐多次对我说过，城主大人对她很疼爱，宋某对此心怀感激。”

    姬古莲颔首：“既然如此，那老身就愧受了。”

    除了姬古莲，欧阳正武和平书齐等人也看清楚了盒子里的东西，面皮上也是狠狠扯动了一下，这对于破碎荒原来说的确是一份重礼——尤其是对于圣骨人。

    这种荒兽宝骨他们从来没有见过，圣骨人全身已经替换成荒兽宝骨。他们想要进一步提升，最便捷的方法，其实不是炼命体的金属内脏，毕竟他们是圣骨人，不是圣铁人。

    一种从未食用的荒兽宝骨，对他们来说，很可能带来一次全面的提升。所以圣骨人越强大，罕见的荒兽宝骨对他们的意义越重大。

    而且这一块荒兽宝骨不但罕见，而且等级很高。几乎可以肯定，姬古莲得到了这一快荒兽宝骨，未来实力会得到进一步的提升，她本来就是听雷城中最强大的圣骨人了，未来还会更加强大，压制所有人，牢牢把持着城主的位置。

    尽管欧阳正武和平书齐都是姬古莲的下属，但这里是破碎荒原，只要有机会，所有人都会以下犯上，尽量向上攀爬。

    两人心思一动：宋征送出这样一份重礼，似乎并不肉痛，看上去平平淡淡，是不是说明，他手中还有更多这样的重宝？

    一种渴望油然而生。

