一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十五章被打了

    “有多少拿多少？”女服务员心里也是震惊不已，还从来没见过这么点酒的顾客。

    眼神不自觉的瞟向了一旁脸色早已经发白的黄浩然。

    “黄公子，这个酒上不上？”女服务员小声问道，她知道，真正做主的是黄浩然。

    黄浩然的脸色青一阵、紫一阵，变换不定。

    他想立马掐死陈强的心思都有了。

    三十八万一瓶的茅台，要是来个十瓶，那可是几百万啊！

    黄浩然虽然是富家公子，家里资产上亿，但几百万也不是他能随便消费得起的。

    看着陈强，黄浩然眼神之中露出一抹凶光。

    但现在柳如烟和蒋欣等美女在旁，要是反悔的话，那自己先前说的话岂不是放屁，那就太丢人了。

    为了在美女面前不失风度，他咬了咬牙，心在滴血的说道：“就听他的，上！”

    这话一出。

    黄浩然身边的好友陆风，也感觉一阵肉疼。

    他也没想到陈强这个乡巴佬真是一点也不客气，最贵的酒有多少上多少，不醉死你。

    柳如烟站在一旁一直没说话。

    但，此刻嘴角也不禁露出一丝笑容。

    她本来就反感黄浩然这种喜欢摆阔充面子的行径，如今陈强这翻举动算是给了他一个教训，也好。

    “好了好了，大家都坐吧！我来点菜。”蒋欣看到场面有些尴尬，立马打着圆场说道。

    众人在餐桌上各自找了位置坐下。

    让黄浩然不爽的是，陈强这个乡巴佬居然挨着他的女神柳如烟身边坐，简直太放肆了。

    他原本也想要坐在柳如烟身边的，但感觉太突兀，万一被柳如烟拒绝，这么多人在这，面子上过不去，谁料到，陈强这个乡巴佬却安安稳稳的坐在柳如烟身边，而且柳如烟也没拒绝。

    “妈的？给老子等着，老子不弄死你，老子不信黄。”黄浩然心里暗暗发誓，决定等会去找许经理。

    许经理在安庆县经营酒店多年，一定认识很多道上的朋友，弄死陈强这么一个乡巴佬还不是分分钟的事情。

    想到这些，黄浩然眼神之中露出一丝异样的神采。

    精神一震，看着陈强挖苦道：“陈强，你吃一个饭，手里还拿着脏兮兮的袋子干嘛？难道袋子里有什么宝贝不成？”

    “哈哈，黄公子，别这么说，人家是农民嘛，袋子里肯定装了不少农产品，那可都是纯天然的食品，宝贵着呢！”陆风同样挖苦道。

    不过，陈强才懒得理会。

    两人看陈强不说话，也没了兴致，而是把关注点放到了自己的女神身上，在女神面前，两人绞尽脑汁，虚寒问暖。

    可柳如烟和蒋欣似乎一点也不感冒，没理会两人。

    酒店经理为了博得大老板儿子黄浩然的欢心，催促后厨，点的菜很快就上了。

    一桌子的美味佳肴，看得陈强是口水泛滥。

    这些菜的花样，可是他平时在农村看都没看过的。

    “乡巴佬，是不是没见过这么好吃的菜，没关系，多吃点，以后恐怕就吃不到了。”

    黄浩然早就注意到了陈强的神色，找到机会，立马就嘲讽起来。

    陈强本来不太想计较这些的，但黄浩然一而再再而三的挖苦自己，他也有些恼了，要不是看在他是柳如烟的朋友份上，陈强早就大耳刮子抽上去了，嘚瑟个毛线，打得你连爹妈都不认识。

    没过多久，二瓶茅台酒被服务员拿进了包厢。

    “不是有多少拿多少吗？怎么只有两瓶？”陈强有些郁闷。

    “先生，像这种酒，我们酒店只有两瓶。”女服务员如实说道。

    听到这话，先前还在肉疼的黄浩然一下子感觉舒服多了，两瓶酒虽然贵，但还在他的承受范围之内。

    “好吧！”陈强稍有些失望，但也没放在心上，再怎么说，今天也是自己赚了。

    哐当！

    就在陈强准备开酒的时候，两个黄毛青年冲了进来。

    “妈的，老子点的茅台酒给我拿过来。”其中一个黄毛青年骂骂咧咧。

    后面还跟着几个服务员，“两位先生，茅台酒已经被这边的客人点了，你还是点别的酒吧！我们酒店还有其他的茅台酒。”

    “滚，老子今天就是要最贵的。”黄毛青年一点也不给服务员面子，朝着包厢里的众人问道：“你们这里是谁做主，识相的，把茅台酒给我，要不然，有你们好果子吃的。”

    陈强非常识相的指了指一旁的黄浩然，“今天是这位公子请客，有什么话，你就问他吧！”

    黄浩然脸色陡然一变，看着陈强，目露凶光，但此刻也不得不站出来，毕竟美女在旁，怎么也不能怂。

    “这里是我做主，怎么了？”黄浩然镇定道，毕竟也是有钱人家公子，见怪了大风大浪，此刻也没有表现出丝毫的惧色。

    “你这里的酒，我要了。”黄毛青年不容拒绝的说道。

    要是平常，黄浩然大概率也就给了，不但不得罪人，而且还能省掉酒钱，何乐而不为。

    但现在，自己喜欢的女神在旁，要是就这么怂了，那就太没面子了。

    再说，他也要给陈强这个乡巴佬见识见识，什么才是实力，什么才是牛逼。

    只见黄浩然胸口一挺，十分霸气的说道：“我要是不给呢！”

    啪！

    话刚说完，就被黄毛青年重重的扇了一个耳光。

    人都有点扇懵逼了。

    “那现在还给不给。”黄毛青年问道。

    黄浩然愣愣的站在那，不知道该怎么回答，脸色发红。

    “你过去把茅台酒拿过来，大哥还等着我们呢！”见黄浩然没说话，黄毛青年叫另一个同伴取酒。

    陈强本来就不喜欢喝酒，点茅台酒纯粹也是为了恶心一下摆阔的黄浩然。

    现在有人要抢，那他也无所谓，给就给了，免得惹麻烦。

    两黄毛青年拿上了酒，似乎心里不痛快，又朝着黄浩然扇了一巴掌，“他妈的，要不是大哥在等着我，老子今天把你皮给扒了。”

    说完，头也不回的离开了包厢。

    黄浩然傻傻的站在包厢里，感觉面子全无，一股滔天的恨意涌上心头，无处发泄。

    陆风见状，立马说道：“黄公子，许经理不是在这经营多年吗？肯定认识很多人，叫他帮你找回场子。”

    黄浩然一听清，也觉得十分在理，当下对着服务员说道：“你们许经理呢，赶快叫他过来见我。”

    服务员会晤，立马去喊许经理了。