    听到鸠不凡之言，九凤微微点了点头。

    “道友放心！”

    “此番事情，乃是为之前刑天冲动向道友致歉的！”

    “吾巫族众多老祖陨落之后，巫族确实一盘散沙，一些大巫有些不同的心思，吾也掌控不了！”

    “此番回去，吾定将他们召集起来，好生叮嘱一番！”

    “当然，若是实在有要和道友为敌的，道友也无需顾及吾！”

    “……”

    九凤很清楚，巫族之中那几个大巫，可并非都听她的、

    甚至说，不少存活到现在的大巫，连那唯一一位巫族老祖的话都未必听从。

    真要是有作死者，她也拦不住。

    “巫族若都像道友这般明白事理，恐怕吾这弑神枪下，可以少不少巫族性命了！”

    鸠不凡对九凤的回应极为满意，这九凤所言，倒也没有要用这人情要挟他的意思。

    这般，日后他或许可以多顾及一下九凤的情面，对巫族少些杀戮。

    “对了，吾此番前来之际，娘娘还让吾给道友带些话！”

    “娘娘说，道友此番前去灵山，当小心一些！”

    “西方教那二位，恐怕已经布下了天罗地网！”

    “若是道友非必要，不如果断时间再去，想必有元凤前辈在，那孔宣也不会遭罪！”

    “……”

    九凤再次开口，将平心交代的话告诉给了鸠不凡。

    平心受天道约束，自从地府立，她便被困在了其中。

    哪怕巫、妖终极一战，都未能出手。

    如今，更恐怖的劫难即将到来，鸠不凡就是其中关键存在，她是真的不想与鸠不凡这一方交恶。

    只是，之前为了保下刑天，不得不与老麒起了一些冲突。

    现在正在极力消除这等恩怨。

    “看来平心娘娘倒也清楚那西方教二人组的秉性！”

    “小子便多谢平心娘娘告知了！”

    “不过凤婆婆之子被囚禁灵山，我这个副院长总是要去走一遭的！”

    “否则，岂不是顺了那佛门之人心意？”

    鸠不凡朝着九凤拱了拱手，感谢了一番。

    不过这一番话，却没有对他前往灵山的行程有任何影响。

    “打也打了，说也说了，吾便先行退去了！”

    “道友珍重！”

    九凤见鸠不凡并没有任何改变行程之意，当即朝着鸠不凡告辞，身形一晃，便消失在了原地。

    看到这一幕，紫玲珑翘翘的走到了鸠不凡身旁。

    “副院长，此番出来的时候，院长姐姐可是让我盯着你，莫要跟陌生的女人攀谈呢！”

    “方才这大巫，看上去对副院长别有用心，要不要我……”

    此时的紫玲珑已经恢复了小丫头的模样，对着鸠不凡笑眯眯的低语了起来。

    “怎么？”

    “你这是打算用这个要挟我？”

    “就不怕我现在就将你灭了？”

    鸠不凡朝着紫玲珑冷冷的看了一眼，周身杀意猛地席卷而出。

    这令紫玲珑吓了一跳，急忙露出了尴尬的神色，慌张道：“我怎么可能告诉院长姐姐？”

    “难道副院长不知道我小名叫什么吗？”

    “叫：嘴严！”

    “……”

    原本紫玲珑只是想拉近与鸠不凡的关系，倒是没有想到鸠不凡反应这般强烈。

    她急忙卖了个乖，翘翘朝着已经面目全非的车子跑了过去。

    一时间，阵阵黑色雾气涌动，将整个车子笼罩了起来。

    仅仅十多息，原本已经被恐怖威能冲散架的车子，便再次组合了起来。

    只是，除了四个轮子能转动，其它部件就没有一样拼凑对的。

    看到这一幕，鸠不凡微微摇了摇头。

    他轻轻一跺脚，十二品灭世黑莲便再次浮现在了其脚下。

    其上黑色光芒涌动，演化出了一座巨大的莲花车撵。

    随后，他将紫玲珑、血祭姐妹，四不像和麒麟一族之人全部叫了上来。

    至于那金翅大鹏雕，可就没有这么好的待遇了。

    黑色莲花车撵微微颤动，便落在了那家伙的背上。

    金翅大鹏雕经历了方才之事，自不敢有丝毫的反抗，只能一脸憋屈的涨大身形，背着鸠不凡一行，朝着鸠不凡给出的位置飞了过去。

    “放心，既然凤婆婆认了你，我这个副院长也不难为你！”

    “到了机场，便坐坐飞机好了，不用你背着了！”

    鸠不凡本来也想让金翅大鹏雕背着，一路飞向灵山。

    不过那般，确实有些太过招摇了。

    做人嘛，还是低调点好。

    再说了，人家镇魔司已经安排好了行程，他也没有必要更改。

    万一，一些在路上布下陷阱的妖魔鬼怪没有等到他，大开杀戒，屠戮普通人族，那他岂不是还要调转方向，再跑去将那些妖魔鬼怪给灭了？

    不如按照原计划而行，将那些等着他的妖魔鬼怪，仙家神佛，一个个的解决。

    那般，也算是对得起那些家伙的谋划不是？

    ……

    此刻，在灵山之上，大雄宝殿之中！

    孔宣依旧在支撑着威能，抵挡着四周佛光凝聚的牢笼之威。

    这个时候，他仿佛感应到了什么。

    “行啊，老二，你竟然因祸得福，摆脱了那燃灯的掌控！”

    “看样子，母上对你还算照拂了！”

    自语了一声，孔宣的脸上露出了一丝丝笑意。

    当初，他曾经想过，将那金翅大鹏雕从燃灯脚下解救出来。

    只可惜，金翅大鹏雕本就受燃灯蛊惑，又被对方设下了禁制，哪怕他入了佛门，也没成功的机会。

    这一次，他感应到金翅大鹏雕已经摆脱了佛门，立即联想到了自己的母上。

    由此可见，他之前坚持脱离佛门，去见母上的决断是对的。

    这等血脉至亲，自是比如来那个便宜儿子强上亿万倍。

    “阿弥陀佛！”

    “孔宣，你也无需得意！”

    “此番不过一场试探罢了！”

    “那元凤此番只是一道法身到来，可带不走你！”

    不过就在这个时候，一道身穿白色纱衣的女子，缓缓浮现而出，落在了孔宣的正对面。

    其周身佛光涌动，身后更是显露出了令人心悸的信仰光环。

    “哼！”

    “慈航……不对，应该叫你观音了！”

    “你当真以为，若是没有把握，母上会让那弑神者一路而来？”

    “尔等佛门上下，加起来恐怕也不及吾母上一道法身！”

    孔宣心中明白，元凤本体不出现，必有缘由。

    不过，能够有法身到来，他也已经心满意足了。

    哪怕最后，无法将他带出灵山，他也断然不会让这些佛门之人得逞。

    “阿弥陀佛！”

    “明王这又是何苦呢？”

    “在佛门之中修行，岂不比在红尘之中更加清净？”

    “此番大劫将至，唯有佛门可给明王一线生机，若是明王离去，恐怕终要落得个身死道消的结局！”

    “……”

    观音身后，再次浮现出了数道人影。

    正是佛门之中，极为强大的几名菩萨，似想要趁着鸠不凡未曾到来之前，劝说孔宣一般。

