    自几年前离开起点后，月舞再次回来了。

    感谢我的编辑：盛夏大大；感谢我的衣食父母：读者大大。

    有您们，月舞才能走到今天。

    想起平日里，那一张张投票，那一个个书评，月舞的心里总有一抹淡淡的温暖。

    谢谢你们！

    月舞从2010年开始写男频小说，就一直扑街，扑得连上架都上不了。直到《超级黑科技》的时候，月舞才第一次上架，第一次写上架感言。

    回想过往，仿佛一切都还在昨天。

    ……

    一直以来，月舞都希望能用自己的笔，写出一个让读者大大们喜欢的故事。

    可是，不知道为什么，月舞的运气一直很差。

    也许是上辈子作了什么孽吧，写书就一直扑，扑，扑！

    直到写《超级黑科技》的时候，成绩终于有了一点起色。结果，才刚刚写到150万字，书却被和谐了。

    呜呜呜！

    好惨啊，心都碎了！

    这次回来开新书，我知道成绩很差，也没多少读者看，而且还有不少读者骂我是弱智。

    每次看到这些书评，月舞都好难过。

    月舞只是一个小写手，小作者。

    面对辱骂，面对嘲讽，我能说什么，我又能怎么办啊？

    哎，明天就要上架了，不知道成绩如何。

    希望好心的读者大大们能看月舞的正版，有月票的大大们请给月舞投投月票……

    真的，求求大家了！

    月舞在这里给小伙伴们鞠躬了：一鞠躬，二鞠躬，三鞠躬。

    谢谢大家！

    明天中午十二点上架，上架万字更新，若是达到精品的话，再加五更。若是扑了，就给大家表演吃土。

    最后，希望大家看正版，支持下月舞，至少给个首订吧？

    拜托小伙伴们了！

    明天中午12点，不见不散！

    ……

