    “也好”傅佑黎思索片刻，点头答应了此事。

    一行四人随后继续沿着蛇形走道向前，不过此次走了没多久便在前方遇到了一堵石墙。

    傅南风四下望了望，见没有其他出口，不由愣了片刻“瞧这情形，是没路了？”

    “不大可能”傅佑黎望着前方石墙，忖道：“这里好歹是杨峰常住之地，方才我们一路过来连一个闭关的密室都未见到，因此定然还有其他去路，只是被掩盖起来了，大家仔细找找。”

    ...

    洛清辞正四下查看着，识海之内突然响起了流韵的声音。

    “这里布有一层极高明的幻术，你试着用红莲业火攻击一下右前方那块轻微凸起的石壁。”

    “好。”

    洛清辞依言而行，须臾之后，一阵火焰炙烤般的滋滋之声响起，前方石壁如同纸糊一般被撕了开来，显露出了身后的道路。

    “果然别有洞天，洛小友着实厉害，我等还没个头绪，你竟然已经将之破除了。”傅南风颇为感慨的声音响起。

    流韵的存在不能让他人知晓，因此洛清辞只含糊其辞地回了一句：“运气好，恰巧碰对了。”

    见状傅南风还想再说些什么，一旁的傅佑黎却是拉了拉他的衣袖，待他看过去后伸手指了指前方，无奈道：“不该问的别问，弄清这座洞府之内的事才是目前最紧要的。

    走吧，我们继续向前。”

    ...

    新出现的道路一如先前那般，宽约半丈，呈蛇形分布，一行四人走了约莫半盏茶时间，前方出现了两处分岔口。

    傅佑黎止住步伐，转头询问道：“洛小友，你觉得我们接下来该向哪一边前行？”

    洛清辞凭着直觉选了一处方向，伸手指了过去“往右走，直觉告诉在下向右行能寻到一些答案。”

    “好”傅佑黎未再多言，直接转身向右，同自家族弟一起并行，带着身后两人走向未知之地。

    没过多久，一座丈许高的石门出现在了眼前，中央位置有两只圆环。

    四人仔细观察了些许时间，发现这上面设有一层特殊禁制。

    傅南风面上露出了不解之色“不是防御和攻击禁制，倒像是以围困为主的一类封禁，里面莫不是存在着连杨峰自己也无法控制的东西？”

    话音落下，一时间倒是无人作答，皆在各自思考着可能出现之物。

    洛清辞瞧着眼前之景，灵觉中并未有任何危机示警，不过保险起见，她还是在识海之内向流韵询问道：“你能感应出来里面存在危险吗？我们是否可以进去？”

    对此流韵并未立即作出回答，她静默了片刻，凭借自身能力尝试渗透进石门之内，感知里面的情况。

    过了些许时间，她肯定道：“可以进去，里面那东西还未成形，对你们造不成伤害的。

    好在你们来得早，要是再迟上两年，那东西成形了，现在我就该让你们直接逃命了。”

    “这么严重”洛清辞心内微惊“到那个时候连你都无法对付吗？”

    流韵如实回言：“以我现在的状态肯定是不行的，刚出钧山遗府那会余力充足之时勉强可以应付，不过等你修为提高了将我本体完全炼化之后就可以和我一起正面应对了。

    对了，这石门上的封禁不难解的，那两名元婴修士就能应付，想来杨峰也知晓里面的东西而今的情况，因此并未在封禁上多费手脚。

    若是他还未陨落，这里的一切并未被人发现的话，最多一年，上面的封禁他不换也得换，不然到时候最先丧命的就是他自己。”

    闻言洛清辞眉头微挑，略觉意外“居然是不分敌我的么，听你这么说，我倒是愈发好奇了，里面的到底是什么东西？”

    “一种组合体”流韵语焉不详“你等会见到了就会明白的，不过那场景比之方才那些尸体堆可是有过之而无不及，你还是得有个心理准备。”

    ...

    一人一灵交谈期间，两名元婴修士也已做出了决定。

    傅佑黎决定道：“已经到这里了，总要打开看看里面的情况，这禁制并不难破除，不需要多人同时动手。

    这样吧，你们三人各自往后退开一定距离，做好戒备，我来破开石门。”

    “好，族兄小心。”傅南风提醒了一句后随即动身后退，并顺手布下了一层防御圈将向后撤退的洛清辞和洛晟昃两人一起纳入了保护范围。

    过有片刻，傅佑黎取出先前曾用于破除洞府大门禁制的紫色圆珠，此珠表面光华黯淡，明显已遭遇重创，洛清辞一时想不明白对方为何要将之再拿出来。

    一旁的傅南风看出她的疑惑，解释道：“族兄用的是破禁珠，此珠只要还未彻底损坏，注入灵力便能继续使用，成效与往日相比丝毫不差的。”

    闻言洛清辞愈发疑惑起来“受损之后还能发挥出同样的威力？那它与完好之时的区别又在何处呢？”

    “主要在于耗费的灵力不同，以这破禁珠如今的情况来看，将之激发所需灵力是完好之时的四十九倍。

    其实这样一来多余的灵力也就相当于被用作恢复破禁珠的状态了，只不过这种状态是临时的。”傅南风如实回答了疑问。

    两人说话间，傅佑黎已将破禁珠激发完成，一道紫光于半空划过，落向了石门。

    少顷，一阵似是老鼠啃咬木头的窸窸窣窣声响传来，洛清辞抬眼看去，便见那道紫芒将整个石门覆盖在内，开始缓缓将禁制消融。

    此过程并未出现任何意外，没过多久，那道紫芒重新还原成圆珠形态落向了傅佑黎伸出的右手掌心。

    后者脸上神情并未有丝毫放松，只是淡声道了一句“禁制已顺利破除。”

    他心中明白，石门之后的才是重中之重，眼下的一切并不算什么。

    双手掐诀为自己周身加了一道防御之后，傅佑黎收起破禁珠，伸出双手向前各自运起一股灵力作用在石门中央的圆环之上，将之向外重重一拉。

    下一瞬，一阵厚重的巨石摩擦之声响起，石门向外侧缓缓拉开，露出了里面颇为骇人的场景。

