    几分钟后，一大群人从庄园内走出。

    其中大部分都是惶恐不安，仅有少数几人带着能够被称之为敌意的眼神。

    不过，就算是这几个人，当接触到秦然的目光后，也是慌张的低下头，再也不敢抬起头来。

    眼前的一幕，告知着秦然维恩家族的没落是不可避免了。

    事实上，也是如此。

    当警长约翰说出要搜查维恩庄园时，这么多人竟然没有一个敢反对的，就这么让秦然、约翰堂而皇之的走进了庄园。

    并且，一进入备用的大厅，那个中年人就推着一辆小车走了过来。

    小车类似餐车，但上面装着的却不是食物。

    而是……

    黄金和钱币。

    在将盖着的布子拿开后，整块整块的金砖和一摞摞厚厚的钱币印入了秦然、约翰的眼帘。

    警长一愣。

    秦然却保持着淡然。

    在被带入这里，且屏退众人，仅剩下他们三人的时候，秦然就猜到了对方想要干什么了。

    曾经的晨曦教会也这样做过。

    面对着维恩家族人数众多的联军，一辆装有黄金、宝石的车子，由那位老修女推着走进了军营。

    然后，换来了‘和平’。

    现在，就是一次重演。

    不过，双方扮演的角色却互换了位置。

    本该是十分有趣的一幕。

    秦然心里却提不起一丁点兴趣。

    尤其是面对对他完全无用的黄金、纸币时，更是如此。

    所以，他摇了摇头。

    但那位中年人明显误会了秦然的意思。

    “殿、殿下请您宽限数日，我们一定会凑足让您满意的价码！”

    对方咬了咬牙后说道。

    “我需要的不是这些！”

    “不是黄金、钱币，而是曾经被维恩家族拿走的书籍、卷轴、记录的文本——那些本该是晨曦教会的东西。”

    “我现在只是拿回属于我们的东西。”

    秦然强调着。

    中年人一愣。

    显然，他没有想到秦然竟然会要这些东西。

    “请您稍等！”

    中年人说着，就飞快的推着车子离开了，比来时的度快了一倍不止。

    “呼！”

    “真的是太诱.惑了！”

    约翰在对方消失不见后，长长的出了口气，然后，用十分敬佩的目光看着秦然。

    他可以誓，在面对那些金子、纸币的时候，秦然是一丁点儿的变化都没有，即使是呼吸都没有急促一下。

    “‘神子’都像你这样的无欲无求吗？”

    约翰好奇的问道。

    “那是因为没有见到想要的东西。”

    秦然这样的说道。

    然后，目光就看向了走廊的尽头。

    秦然已经听到了脚步声。

    不是一人，而是很多人。

    下一刻，三十几个人组成的队伍就出现了，有男有女，都是之前见过的，他们每一个都是捧着厚厚的一摞书籍。

    再将这些书籍放在秦然面前后，这些人纷纷退去。

    惊慌依旧，可那几个人眼中仅存的敌意却没了。

    无疑，相较于金子、钱币，这些书在他们的眼中没有任何的价值。

    可在秦然眼中，却是千金不换。

    秦然弯着腰细细的检查这些书籍，片刻后，才满意的停止了腰。

    纸张的年代久远。

    略微翻看中既有着称颂晨曦女神的祷词，也有着一些秘闻记录。

    普通人看起来荒诞不羁，但这就是秦然想要的。

    当然，秦然想要的远远不止这些。

    “这是我们收藏中所有关于晨曦教会的书籍。”

    中年人说道。

    “很好！”

    “请让人将这些书籍装上马车……能够借我一辆马车吗？”

    秦然点了点头道。

    “马上为您安排！”

    对于秦然的要求，中年人不会，也不敢拒绝，马上就答应下来。

    要知道，眼前的状况比他们想象中的好了无数倍。

    仅仅是付出一些书籍就获得了平安，这是在秦然到来前，他们想也不敢想的事情。

    “还有！”

    “请派人带我去凯特利的墓地。”

    秦然叫住了马上就要离开的对方。

    被叫住的中年人先是心底一颤，不过，在听到了秦然的要求后，立刻就松了口气。

    凯特利虽然之前是继承人，但已经死了。

    死了的继承人对于现在的维恩家族来说，那就是完全不重要的。

    中年人在安排了马车后，就亲自带着秦然走向了凯特利的墓地。

    或者准确的说是：维恩家族的墓园。

    就在距离庄园不远的地方，一处山坡的下面。

    墓园由两个老人看管，在看到中年人后，马上就按照吩咐打开了墓园的大门，秦然跟在对方身后，迈步而入。

    “殿下，就是这里。”

    中年人指着一个墓碑说道。

    和其它普通族人的一个墓碑和一个深入地下墓穴不同。

    凯特利的墓室就在墓碑后，是一个位于地面上的墓室，在整个墓园中，大约有三个这样的墓室。

    其中，凯特利的这个墓室最小。

    目测长有5米，宽3米，高2米，每一面的外墙上都篆刻着属于维恩家族的徽章、花纹。

    “那两座是前任两位族长的。”

    看到秦然打量的目光，中年人解释着。

    秦然没有出声理会。

    在进入墓园后，秦然就进入了【追踪】的视野，他在寻找着凯特利留下的痕迹。

    对方是一个‘死人’，根本不会留在庄园内。

    就算庄园内有着密室之类的房间，连带上‘复兴会’的那些人进进出出也是会极为显眼的。

    而在整个维恩庄园内，还有哪里是比这里更加不惹人注意的？

    特别是一到夜深人静，就算这里生了什么，也不会有人愿意来查看的。

    你指望守墓人？

    在看到那两人的年纪时，任何人都不会抱有期望。

    很快的，秦然就找到了踪迹。

    不过，并不是在凯特利的墓室附近，而是在第一任维恩伯爵的墓室附近。

    “没有选择自己的墓室，也没有选择那位维恩伯爵，而是选择了第一任维恩伯爵？”

    秦然脸上浮现了诧异。

    心底则出现了一两个猜测。

    因为，秦然相信凯特利这样的选择必然是有着自己的理由。

    至于是什么？

    打开看看就知道了。

    不过，在此之前，还需要解决点麻烦。

    秦然转头看向墓园的一角，眼神凌厉如刀。