    刚才扫描皮肤细胞时，齐临就已经将基因记录在记忆里了，有了建模打印这个能力，只要他不想变老，就能一直保持年轻。

    “我已经长生不老了。”

    古代无数皇帝渴求的东西，他在不知不觉间就已经实现了。

    缓了许久，他才回过神来。

    三年后有个未知的巨大危机，光是长生不老还远远不够，没有自保之力的长生不老就是折磨。

    “记事本！”

    【力量：19

    敏捷：27

    耐力：18

    能量：3686

    异子：1624

    能力：电子神经、数据记忆（上传、下载、存储、运行）、能量条、模拟通讯、放大视力、照明视力、磁场感应、音频模仿、皮肤变换、思维联网、异子探测、快速充电、光能发电、小钢铁之躯、激光发射、微观视力、建模打印】

    随着身体素质的增强，电子神经的潜力也进一步体现了出来，超快的思考速度与反应速度让他的敏捷远超力量、耐力两个属性。

    “但……还是飞不起来。”

    每秒增加一个单位的能量，一个小时下来，他的能量储备超越了三千，生物力场也比过去强了千倍。

    距离飞起来，仍然还差得远。

    齐临计算了一下，若是想飞起来，就得以他自身的生物力场抵消地球给他的重力，每秒大概要消耗10W单位的能量。

    按照超能力者分级，这相当于四阶的程度。

    大约充电二十八小时，才能飞行一秒钟。

    “充电速度还是不够，是接触面积的问题吗？”

    齐临思索片刻，伸出第二根手指，想用增加充电端口面积的方式增加充电效率。

    可他的第二根手指接触到插排的铜片，屋内的灯忽然就全灭了。

    “啊？”

    他当即联系物业，物业检查一番后表示是保险丝烧了，他们换了个新的保险丝，屋内的灯才重新亮了起来。

    “原来是家庭用电的问题。”

    按照家庭用电的制约，若是继续留在家里，每秒最多增加一个单位的能量。

    “要是我能有个发电厂……”

    但短期内没可能。

    齐临思索了一会儿，意识到自己还有一个公司。

    可以去公司充电啊！

    说干就干，他立刻找出电脑包，把笔记本电脑装进去，并且带上被他拆开的插排，打车来到舒芯软件有限公司。

    公司与前天没什么区别，只有徐婵这个光杆司令，连个前台人员都没有。

    徐婵此时的打扮与他们第一次见面时相似，精致的脸上画着淡妆，一头乌黑长发，白衬衫加上黑色职业装，就是花纹与装饰与上次不同，大长腿上的丝袜换成了黑渐变色的，脚上是一对亮灰色的高跟鞋。

    “你……”

    徐婵惊讶地看着齐临。

    齐临的穿着也和他们第一次见面时一样，清爽的造型，格子衬衫加上米白色的长裤，然后是一双帆布鞋。

    虽然打扮没变，但露出来的手臂却粗了一些，气质也比前天刚毅了许多，就像是从一个奶油小生变成了硬汉。

    奶油小生当然可以变成硬汉，可是寻常人一两天内能发生这么大的变化吗？

    不可能！

    除非有超能力……

    想到这个，徐婵觉得一切都合情合理了起来，这可是一位超能力者啊！再怎么大的变化套上了超能力，都显得理所当然。

    “你怎么来了？”

    比起身形的变化，更让她惊讶的是齐临的出现。

    齐临反问：“我不能来吗？”

    “不，可你不是不想工作吗？”

    徐婵并非不欢迎齐临的到来，实际上反而非常高兴。

    因为齐临在这里，她就更有安全感。

    齐临从徐婵的微表情里看出她很兴奋，也不知道在想什么，解释道：“我不是来工作的，我是来补充能量的。”

    徐婵怔了怔。

    她打量了齐临一眼，还带着个电脑包，却不是来工作的？

    什么叫补充能量？这是超能力术语吗？

    齐临直接道：“能给我一个办公室吗？”

    舒芯软件有限公司原本只是个小公司，独立的办公室只有一间，那就是徐婵自己的办公室。

    “这里就让给你了。”

    徐婵没有问齐临想干什么，直接把自己的办公室让给了他，而她自己则带着笔记本电脑走到员工区找了个位置坐下。

    齐临趁机朝那部笔记本电脑瞥了一眼。

    其中有一个超级智能，名为小雪。

    如今一看，果然也有一个激发态异子！

    “看来超级智能都会变成超能力智能……”

    齐临坐在老板的位置上，拿出笔记本电脑和拆开后的插座，让初号连上公司网络，同时开始充电。

    插排上有五组铜片，他用右手一握，每一根手指都对应一组铜片。

    在这一瞬间，能量涌了上来！

    能量+5、能量+5、能量+5……

    每一秒增加5个单位的能量。

    齐临嘴角一扬，暗道：“按照这个趋势，五六个小时就能积累到飞行一秒的能量。”

    他一开始对这种速度很满意，然而人心不足蛇吞象，过了一个小时，在适应了这种增长速度后，他又开始不满足了。

    坐在办公室充电还是不够快，还是应该弄个发电厂。

    可是发电厂需要一笔很大的资金，短期内是凑不到的，因此他也只能靠办公室充电将就将就了。

    为了打发时间，他进入了冥想状态。

    不知不觉间，五个小时过去了。

    叩叩~

    敲门声传来。

    齐临退出冥想状态，看了一眼自己的能量……93686！

    然后循声望去，只见徐婵站在门口。

    见齐临看过来，徐婵便道：“一起去吃饭吧，我请客。”

    “行。”

    齐临这些天都没吃东西，因为在与智能机融合后，他靠充电就能补充能量。

    可现在他需要补充营养，尤其是钙质、蛋白质之类的。

    他遂收拾行李，跟着徐婵进入地下车库，驱车离开商业大楼，选了个普通的牛排店。

    点了牛排后，齐临补了一句：“给我杯牛奶。”

    靠牛肉补充蛋白质，靠牛奶补充水和钙质。

    他闭起眼睛，以另一种视角“看”到二者进入胃部，被分解、消化，那速度非常快，几乎可以与冰消雪融的速度媲美。

    看来在融合了太阳能充电器、3D打印机后，他的消化功能也变强了。

    分解出来的氨基酸、水、钙等营养成分被他的身体存储起来，等需要的时候，就会通过血管运输到相应的位置。

    能量+436

    同时，食物里的热量也变成了他的能量储备。

    看来以后要多吃点高热量食物。

    徐婵见齐临闭上眼睛，不由问道：“怎么了？牛排不好吃吗？”

    齐临睁开眼睛，笑道：“不，牛排很好吃。”

    以他现在的消化能力，没必要喝牛奶，可以直接吃骨头获取钙质。

    “来一份战斧牛排。”

