    “我…我不知道怎么解决啊，对不起，小进的脾气一直不好，我替他向你道歉。”

    柴芳的娇躯有些瑟瑟发抖。

    黑夜中，月光下，周遭无一人，那种孤立无援的感觉吞噬了这个柔弱女孩的心脏。

    刘凤仙咧开了她那口烂牙，哈哈大笑：“道歉？”

    “如果这个世界道歉有用的话，那还要警察干嘛？”

    “跪下！”

    “我…婶，我们是邻居呀。”

    “给我跪下！邻居个屁，欠我一百块钱那么久才还，老娘没你们家这么人品差的邻居！”

    其实柴民国境况好的时候，和他们家关系不说好，但也不是仇人。

    要不然刘凤仙老公怎么会借钱给柴民国。

    当然了，这钱借的是息钱，要付利息的。

    柴民国当初借了也不过十块钱，但刘凤仙自己把利息给涨到了一百块。

    所以这一百块钱欠债其实是不存在的。

    刘凤仙说完直接一脚踹在了柴芳的膝盖上，柴芳哪里弄得过这个泼妇，加上刘军帮忙，愣生生的被按在了地上。

    刘凤仙好不容易得势，愈发控制不住自己，对着柴芳的脸啪啪两个巴掌下去。

    吼了句：“你给老娘记着，你们姐弟两就算进了酒厂上班，你们家也别想在老娘面前蹦跶。”

    “老娘不是好惹的人，你爸柴民国知道我脾气！”

    “我呸，臭不要脸的一家人，要我是你们家，早就滚出村子了！”

    一口浓痰吐在了柴芳的身上。

    柴芳眼泪水双流，月光下柔弱的令人心疼。

    欺压了下柴芳后的刘凤仙，心里爽快了不少。

    准备让刘军松开放她走。

    可这时候按着柴芳的刘军望着柴芳愣住了。

    他们是同龄人，同一个村一起长大的。

    可这时候的刘军却惊讶的发现，柴芳那凌乱的头发下的五官，竟然令人有种怦然心动的感觉。

    鼻梁高挺，从上头看上去，柴芳标准的双眼皮眼角有些微微上翘。

    眼睛四周有些许的天然红晕。

    好像第一次认识柴芳一样。

    这柴芳的漂亮好像也不输王小莉啊，只是家里太穷了，所以从来不会去打扮自己。

    从来没有人太仔细的注意过。

    再从上往下望着柴芳那挺拔的上半身。

    一时起了色心，吞了吞口水。

    刘凤仙看侄子半天没反应，回头说了句：“小军你想要干什么？”

    刘军反应了过来：“婶，要不我…”

    刘凤仙毕竟是成人，他怎么不懂侄子此刻的状态。

    想通后皱着眉头：“这样好吗，待会有人路过怎么办？”

    “婶，没什么不好的，那边有个草垛，你帮我在这里看着。”

    “一会就好。”

    说完心急火燎的开始拉着柴芳往草垛那边拖。

    柴芳脑子一片空白，他怎么都没有想到刘军竟然敢对她动歪心思。

    我们是一个村的啊，还是一起长大的。

    反应过来后的柴芳，异常贞烈。

    用尽了全身的力气，一把打开了刘军的脏手。

    然后拼命朝着自家狂奔。

    都到嘴边的鸭子都飞了，刘军气的直冒烟，准备过去追过去把柴芳给拖回来。

    但还是被冷静过来的刘凤仙给拉住：“别小军，算了。”

    “别弄的柴民国发疯。”

    “可是婶，我憋的难受啊，这柴芳什么时候长得这么漂亮了，以前从来没有注意过啊。”

    刘凤仙皱着眉头：“漂亮个屁，能不能有点出息，这样人家的孩子你也有兴趣。”

    “别混蛋，他们柴家还配不上我们刘家。”

    刘军扭捏了半天，最终只能作罢。

    冷静下来后的他又变得很担忧。

    “婶，柴芳不会告诉他爸吧，可老子没有碰成功啊。”

    “告诉了又怎么样？难不成还敢在老娘头顶上撒疯狗野不成？”

    说完一脚踢开了柴芳没有带走的地笼。

    地笼翻到了水沟里，这个女孩辛辛苦苦捉的几条黄鳝也跑了。

    柴芳是那种什么事都喜欢往肚子里吞的女孩。

    回到家里后，家里人都睡了。

    她一个人在屋子外面哭了很久才去水塘边上洗掉衣服上的泥巴。

    进了房间被子死死的捂着脑袋不说话。

    没过多久柴进也回来了。

    房间里没有声音，他也不敢动作太大。

    小心的上床睡觉。

    太累了，没过一会就睡着了。

    全然不知他姐姐刚刚在田里受的委屈。

    第二天早上醒来。

    柴芳眼睛浮肿的很厉害。

    柴进问了下是不是发生了什么事，但柴芳只是笑了下说没事。

    笑容中带着几分的凄惨。

    她之所以不敢和柴进讲，是明白弟弟要是知道了，还不知道这村里要发生什么大事。

    不想拖累弟弟。

    柴进看姐姐不说，他也没有多想。

    早饭桌子上，柴进和柴民国讲了让他去工厂上班的事。

    这个劳苦的中年男人脸上，这么多年第一次露出了笑容。

    儿子懂事了，眼眶有些湿润。

    说：“辛苦你了小进，是爸没用。”

    柴进开口：“别总把这话挂嘴巴上，那几亩地承包给别人吧，你去酒厂里。”

    柴民国仔细的想想，最后还是拒绝了。

    给出的理由是，住在农村里哪有不种田的道理。

    那几亩田是你爷爷当年留下来的，死的时候说过，自家的地不能荒。

    柴民国的固执做儿子的怎么不明白。

    说了一通还是没用，观念不可能一下子转变过来，只能作罢。

    回到工厂的时候已经是九点多钟了。

    厂里的人今天都在，七八十个人当中将会有二三十人会被开除。

    这些人全是欺压过柴家的人。

    可能别人会说柴进冲动，没格局，在生意这么好的前提下还为了一些私人恩怨任性。

    但柴进绝对不是冲动。

    第一，这段时间他到处跑，已经联系好了将近五六十个工人，这些工人都会在最近三天内陆续到岗，所以不存在工厂人力空白一说。

    第二，如果为了赚那几个臭钱，而抛弃了原则，连当年如何欺压他们家的事都可以忘记的话，那，赚再多钱又有什么意义？

    原则不可让，柴进也对村里没有什么感情。

    工厂里的人都走了出来，在院子里开始集中。

    张爱明往外面看了看，看到了那恶心的姑侄两个正躲在人群里窃窃私语。

    想起了什么般，问了句：“小进，昨天晚上回去的时候，你姐姐是不是独自一人在厂后面田里走回去的？”

