
　　自从本届乡试主考官张学士进入南直隶境内后，每一段行程都会传到南京城。

　　张学士今晚住在高邮！张学士已经到了扬州！张学士从瓜洲渡江！

　　秦德威都难以理解，在现在这种技术条件下，是如何做到这么密集的消息传递的。

　　只能南直隶乡试实在太重要了，总能激发出最大的狂热和参与感。

　　但也只能传行程了，再多的消息也没有，一路上张学士谨言慎行不见人，还能传什么？

　　八月二日，当张学士从龙江关弃舟登岸，然后自仪凤门进入南京城时，有数百举子自发的堵在城门口去迎接。天籁小说网

　　向来特立独行、超凡脱俗、不合俗流、不屑迎来送往的某秦姓考生也去了......

　　事关重大，他与其他人也一样，想来这里碰碰运气，看看能否接触一下张学士。

　　但张学士很遵守规矩，没有接见任何人，入城后便直奔贡院，住进内院后锁门，与外界彻底隔绝。

　　随后乡试提调官又公布了坐号遍览图，然后就等着八月九日开考了。

　　高长江来青溪宅找秦德威时，看到秦德威捧着书本埋头苦读，极为诧异。

　　别人认真读书的，都是平常一直认真发奋，比如在家守制的邢一凤。就是有临阵磨枪的，那也起码是提前半年啊。

　　从没见过你秦德威这样，提前几天临阵磨枪的。前段时间还一起到处撒欢，忽然就转了性子，真是奇哉怪也。

　　“今晚苏州陈鎏回请，你还去不去？”高长江问道。

　　秦德威长叹一声，摆了摆手：“有点紧张，不去了！”

　　高长江无语，你现在才紧张？早干什么去了？

　　秦德威也不好解释，原来心态比较放松，那是因为面对百分之四的录取率，大概率是一次考不中的，紧张也没用。

　　但听说张学士主考后，他就意识到真有机会了，那当然又要紧张起来了。

　　还有个原因，目前的一切全都是他单方面猜想，没有与张学士直接沟通确认过。

　　所以不能明确张学士是否真会照顾自己，心里就忐忑不安，完全没有心思干别的了。

　　按照人情惯例来说，张学士应该会关照自己，但万一张学士铁面无私呢？

　　或者因为卷子都是糊名的，张学士没找到自己的卷子呢？

　　亦或张学士受到各方面约束，没有机会关照自己呢？

　　要知道大明科举发展至今，制度设计上已经很严密了，主考官也不是能为所欲为的。

　　高长江又问道：“明天徽州士子与我们南京本地士子集会，有个叫胡宗宪的很嚣张，你也不去收拾收拾他？

　　你先前不是说过，想要打击胡宗宪简直易如反掌？”

　　“不去不去！”秦德威依然拒绝，现在只有温习翰林讲义才是大道！书中自有黄金屋！

　　高长江摇摇头走了，真是万恶的科举啊，连秦德威这种精神强韧的人，都被折磨到神经兮兮了。

　　秦德威想了想，没有喊住高长江。有些话可以随便说，有些话就只能憋在心里了。

　　他手里有一箱翰林本子，特别还是张学士本人的本子，最好还是自己看看就好。

　　如果让消息大规模传开了，人人都知道自己和主考官有特殊关系，那难受的反而是自己了。

　　嘉靖朝可不是烂透的万历朝啊，科举人情是不能公开化的。

　　紧张的日子一天天过去，考试时间转眼就到。

　　大明乡试一共三场，每场一天，分别是八月九日、十二日、十五日。

　　最后一天居然还是中秋节，但这种时候，举子们谁还有兴趣琢磨中秋节的事情。

　　考试地点在贡院，过程也就那样，条件依旧很艰苦。

　　第一场七道经义，还是四书必答，五经选答。第二场公文写作。第三场策论。

　　当然依照已经形成的惯例，只有第一场最重要，录取基本只看第一场。

　　三场考罢，饱受折磨的举子们恍恍惚惚的走出考场，个个被掏空，人人受煎熬。

　　考试中煎熬，考完更煎熬，放榜时间是八月底，距离现在还有十来天，这十来天的等待。

　　本来太白楼少东家高长江没多大期望，考前一直淡定，但辛辛苦苦的考完了，又不禁患得患失了。

　　说到底，谁不想考中举人？更别说吴承恩这种已经失败过的人了。

　　站在贡院龙门外，高长江与吴承恩等到了秦德威出来，看秦神童也是有点焦虑模样，就说：“今天中秋，写首诗吧。”

　　笔墨都是现成的，秦德威直接在贡院外墙上提笔写道：

　　“战罢文场笔阵收，客途不觉过中秋。

　　月明银汉三千界，歌碎金风十二楼。

　　竹叶喜添豪士志，桂花香插少年头。

　　嫦娥必定知人意，不钥蟾宫任我游。”

　　“嫦娥必定知人意”，也算是对自己的一个美好祝福。

　　再说这种时候，估计大家都不想看丧气的东西，就写点振奋的吧。

　　“客途不觉过中秋？”有人诧异的问道：“你不是那秦德威吗？你就是本地人，哪来的客途？”

　　雾草！秦德威暗惊，刚考试完脑子还发懵，只想着顺手写诗装个逼，却忘了改掉不合适的词了！

　　不能慌，只要自己不尴尬，尴尬的就是别人！

　　秦德威潇洒的扔掉笔，仰天哈哈哈大笑三声，抬起手臂高指天上说：“本列仙班里，偶做人间客！”

　　便有未须发花白的考生叹道：“唉，每次都有几个闹鬼发病的，还越发的年轻了。”

　　旁边另一个考生惊奇地说：“还没放榜就发病，这时间有点早吧？”

　　那老考生感慨道：“现在的年轻人心理素质不行，扛受不住啊！

　　哪像吾辈老人，考个七八次不中又怎的？想当年，我与文征明数次一起入场.....”

　　高长江扯着秦德威就往回走，“反正考完了，今晚我做东道，不醉不归！”

　　走到半路，忽然有顾宅健妇拦住了秦德威，行礼道：“见过小老爷，你考完了？”

　　秦德威便道：“今夜晚点交粮！我先与友人们聚聚！”

　　那健妇便抖着满脸横肉笑道：“咱只是来报个喜的，娘子有了，小老爷暂时不必交粮了！”

　　秦德威愣了愣，还真是个惊和喜！虽然没有特别期待，但它还是来了。

　　只好又对高长江道：“算了算了，你们聚吧，我先回去看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第四百一十四章 战罢文场笔阵收免费阅读。https://xs.23sk.com 