    “我是有编制的，你若是敢杀我，我们华局长定饶不了你！”雷进赶紧说道。华英豪的龙国公认的武道第一天才，曾经破了宗师的年龄纪录，如今更是龙国最年轻的大宗师。

    雷进相信，哪怕姜长生再怎么想杀自己，那也得掂量掂量。

    姜长生毕竟只是宗师，在大宗师华英豪面前连个屁都不是！

    然而，姜辰的反应出乎雷进的意料。

    “华英豪？”

    啪！

    一个巴掌扇在雷进的脸上。

    只听姜辰继续说道：“区区一个大宗师，狗一般的东西！”

    啪！

    又是一记响亮的巴掌。

    “你拿一条狗来压我！”

    啪！

    第三个耳光打下，姜辰特意控制了力道，力道很重，但不至于一巴掌将雷进拍死！

    雷进被这连环巴掌扇得头晕眼花，过了好一会才缓过神来。

    他表情惊恐地看着姜辰，赶紧对手下人说道：“还愣着干什么！给我开枪打死他！”

    武安局制约龙国武林，他们的配枪都是经过特殊改装的大口径武器，一发子弹的威力足以穿透暗劲武者的身体。

    哪怕是宗师，要是硬挨上几下也得重伤。

    几名震惊的武安局探员听到雷进的话，这才从震惊中反应过来。

    对啊！姜长生是宗师哪有如何？

    他们有枪！

    虽说宗师身手灵火，子弹不一定打得到宗师身上，但好歹能起到威慑作用。

    于是几人纷纷拔枪，对准了姜辰。

    “我还没开始收拾你们，你们就赶着送死？”姜辰冷笑一声。

    这种大口径特制武器姜辰前世就见过。

    武安局特制的手枪一个弹夹只有五发子弹，载弹量虽少，但穿透力惊人。

    虽说基本上打不中暗劲以上的武者，但威慑力还是很强的。

    前世姜辰和师父沧海老人被武林人士追杀的时候，就有几个宵小通过特殊途径弄到了这种枪械，差一点就让姜辰和沧海老人翻车。

    只不过如今的姜辰已经迈入筑基境中期。

    宗师算什么！

    大宗师又算什么！

    他冷笑一声，下一刻只听到几声枪响。

    可姜辰却不躲不避。

    朝着枪声的方向瞬间出手。

    一连串枪响结束，几名武安局探员手中的配枪都打空了子弹。

    然而姜辰却还完好无损站在原地。

    “怎么可能！你怎么一点事都没有！”雷进震惊的看着这一幕。

    那些武安局探员也同样不解。

    只见姜辰张开两只握成拳的手，那些子弹赫然就在姜辰手中。

    “这就是你们的底牌？”

    “不过如此！”

    “现在，还给你们！”

    话音落下，姜辰手一抖，手中子弹齐齐射出。

    那几个开枪的武安局探员直接被打成了塞子。

    见状雷进的心态彻底崩了，他没想到这个姜长生居然如此生猛。

    他颤抖的声音说道：“你……你到底是什么境界。”

    “宗师之上，你说还有什么！”姜辰冷笑一声，在雷进惊恐的表情下扭断了他的脖子。

    随后他拔出佩剑，将扎菲和雷进头颅斩下，接下来这两颗脑袋还有大用。

    从地上捡了件衣服将两颗脑袋包裹好，姜辰便吩咐李云浩带上陈东等人离去。

    今夜注定无眠，杀了雷进只是个开始。

    刚走出小区门口，一道身着制服的娇俏身影就将几人拦了下来。

    一手扛着陈东，一手夹着胡老六，背上还背着一个陈老伯。

    李云浩整个人模样有些滑稽，好在之前吃过姜辰炼制的洗髓丹，他的力气已经超越了常人。

    这般模样看得叶花儿诧异不已。

    身旁的沧海老人解释道：“看他这样子，马上就能入明劲了。”

    “李云浩？他能成为武者？”叶花儿诧异的问道。

    沧海老人点了点头。他是宗师，所以一眼就看出了李云浩的情况。

    “李云浩，你们怎么出来了？”

    “雷进没有为难你们？”叶花儿疑惑地问道。

    雷进杀了这么多人，搞出这么大的阵仗，按理说是不会轻易放李云浩这些人离去的。

    “他就是想拦我，那也得有命活啊。”李云浩冷笑一声。

    “你这话是什么意思？”叶花儿皱眉。

    “字面意思。”李云浩淡淡说道。

    叶花儿还想说什么，就看见戴着鬼面具的姜辰紧跟着走出。

    姜辰手里提着两颗用衣服包裹住的人头，那里散发着浓郁的血腥味。

    叶花儿直接将其拦下，对于这个危险分子，叶花儿还是要盘查一下的。

    “你站住，这里面是什么东西？”叶花儿正色问道。

    这个戴面具的男人和李云浩进去也才没多久，雷进怎么可能放这些人出来。

    一时间叶花儿敏锐地察觉到了一抹异常。

    她要求姜辰将衣服包裹着的东西打开，让她检查一番。

    “叶警官，你确定？”姜辰淡淡问道。

    “我确定，打开！”叶花儿表情严肃的说道。

    姜辰没有犹豫，直接就打开了包裹。

    入目，是两颗血淋淋的人头。

    非国武者扎菲！

    武安局驻雍州执事雷进！

    一时间，叶花儿大脑一阵空白，如遭电击。

    刚才李云浩的话，叶花儿只当李云浩是大言不惭，却没想到雷进真的死了！

    两颗血淋淋的人头摆在眼前，让没怎么见过血腥的叶花儿胃里忍不住一阵翻涌。

    她强忍着恶心，质问道：“你！你到底是谁！”

    能杀半步宗师的雷进，这个戴面具的男人绝不简单。

    起初她以为这个人是姜辰，但在叶花儿的认知里，姜辰就是个背景大一点的混子罢了。

    他怎么可能杀得了雷进。

    所以当看到雷进的首级时，她不得不重新怀疑起面具男的身份来。

    殊不知，她早就接近了答案。

    “不该问的，别问！”姜辰淡淡说道，将两颗人头重新包好就要离开。

    但叶花儿却拦在了姜辰身前，掏出手枪对准姜辰，厉声道：“你涉嫌谋杀武安局执事，现在双手抱头蹲下！”

    这一幕饶是姜辰也没有想到。

    他嗤笑一声道：“叶警官，你是不是傻？我连雷进都敢杀，你能拦住我！”

    此话一出，叶花儿才猛然反应过来。

    是啊！

    能杀半步宗师的人怎么会怕她手中的枪！

