    　　世界到底是平的，还是圆形，还是椭圆形，没有人知道。

    　　宇宙延伸到无边无际的深渊，没有人知道尽头在哪里。

    　　柳无邪的太荒世界，越来越大，逐渐演变出来天地规则。

    　　灵性增加之后，一条条法则，出现在太荒世界中。

    　　例如时间法则，空间法则，宇宙法则等等。

    　　目前接触的法则，依旧只有五行。

    　　等领悟时间法则后，柳无邪甚至可以操控太荒世界里面的时间。

    　　一枚接着一枚灵髓消失，柳无邪丝毫不觉得心疼。

    　　灵髓就是用来帮助自己提升灵根，完善太荒世界。

    　　柳无邪切出七枚灵髓，加上程晨的三枚，一共十枚，送出去两枚，还剩下八枚。

    　　手中只剩下最后一枚极品灵髓，柳无邪在犹豫，到底炼不炼化。

    　　一咬牙，将极品灵髓丢入太荒世界，一股滔天的灵性，弥漫全身。

    　　柳无邪像是置身云端一般，浑身每一寸的毛孔全部张开，贪婪的吸收灵髓中的能量。

    　　灵髓无法提升一个人的境界，最大的好处，改善一个人的体质。

    　　灵性越强，代表天赋越高。

    　　古人云：古灵精怪，其实也是形容孩子灵性十足，这样的人，必定聪慧过人。

    　　成人也是一样，灵性越强，天赋越高，修炼之路才能走的更远。

    　　宁海城出产了大量的灵髓，基本都被三大宗门垄断，难怪青红门能在百年之内，超越天宝宗。

    　　有灵髓相助，何愁那些弟子天赋不能提升。

    　　小半天的功夫，炼化了八枚灵髓，只有柳无邪才这么奢侈。

    　　换成普通弟子，一年能炼化一枚灵髓，足够奢侈了。

    　　毕竟一枚中等灵髓，价值一百万灵石。

    　　不是人人都能买得起。

    　　极品灵髓的能量非常之强大，要比上等灵髓不知道强横多少倍。

    　　神识进入太荒世界，淡淡的灵性，弥漫四周。

    　　那些花草树木此刻才算真正活过来了，透着淡淡的灵性。

    　　“好静，这个世界太静了，虽然拥有了灵性，整个世界死气沉沉。”

    　　柳无邪喃喃说道。

    　　真正的世界，应该有大量的生灵，不论是人族，妖族，魔族等等。

    　　太荒世界只是一个框架，距离真正的世界，还有太远的路要走。

    　　到底太荒吞天诀是谁创造，竟如此逆天。

    　　不仅创造出来太荒世界，还诞生了天道神书，每一种足以震烁诸天，旷古绝今。

    　　神识从太荒世界里面退出来，运转一下真气，发现真气变得更加流畅。

    　　真气穿梭筋脉的时候，没有一丝停滞感，非常的顺畅。

    　　更为关键，柳无邪发现真气的纯度还有厚度，提升好几倍。

    　　境界依旧是天象六重，但是他的真气，已经媲美星河六重境了。

    　　这个发现，让他大为惊喜。

    　　整整高出一个大境界。

    　　单凭真气，柳无邪就能打死一般的低级星河境，配合天龙印跟缚地锁，星河六重也能诛杀，偷袭之下，七重也能杀死。

    　　最让柳无邪震惊，真气提升之后，操控天龙印更加顺手。

    　　这一切归根于灵性。

    　　就连柳无邪的魂海，都充满着淡淡的灵性，灵魂之矛攻击，灵性更足，可以改变各种形态。

    　　这种无形的提升，是外界看不到的，只有柳无邪本人，真真切切的感受到。

    　　“我的灵根，足足提升了一大截，还未达到仙灵根程度，但也脱离了凡人范畴。”

    　　检查一下自己的灵根，柳无邪给出一个答案。

    　　普通人灵根是灰色，仙灵根则是金色。

    　　柳无邪身体中的灵根，已经超过灰色，朝紫色发展。

    　　当紫色达到一定极致，就会演变出来金色。

    　　此刻宁海城在议论两件事。

    　　第一件事，今天上午的赌石。

    　　宁海城赌石几乎每天都在上演，尤其三大宗门的商铺，每天客流量极大。

    　　但是今天的赌石不同以往。

    　　不仅开出了上古灵髓，还砸出一枚完整的半天器。

    　　加上琉璃圣液等宝物，惊动了整个宁海城，几乎人人都在谈论。

    　　第二件事情，则是今晚洞月湖举办一场诗词歌赋大会，由一品轩承办。

    　　下午的时候，一品轩已经将洞月湖圈起来，闲杂等人不得靠近，只有手持帖子，方可进入。

    　　原本两件事情联系不到一起去，因为有人发现，今日赌石的主角，居然跟一品轩有关系。

    　　很多人怀疑，柳无邪就是一品轩的人。

    　　种种猜测都有，赌石已经结束了，洞月湖大会还未开始。

    　　无数青年才俊蜂拥而至，就算不能进入核心地带，站在远处，还能是看到一个大概。

    　　“听说今晚谁能拿到琴棋书画第一名，慕容仪会亲自接待他一晚，你们猜谁有这个资格。”

    　　一些茶楼酒馆，那些普通武者吐沫星子横飞，高谈阔论。

    　　短短一日功夫，三大宗门弟子很多人收到拜帖。

    　　下午的时候，宁海城多了大量年轻才俊，各个器宇不凡，走到哪里都会惹来花痴少女围观。

    　　“那还用猜，一定是天罗谷华晨叶，听说他琴棋书画样样精通，这次一定能夺得第一名，抱得美人归。”

    　　一名赤脚大汉喝了一口酒，胡胡咧咧的说道。

    　　“休要胡说，依我看一定是青红门的邱柏皓，听说他跟慕容仪有过一面之缘，琴棋书画不在华晨叶之下。”

    　　又是一名大汉，支持青红门的邱柏皓，认为他才有实力夺得第一名。

    　　“你们都说错了，依我看邪心殿的白止，最有机会。”

    　　众说纷纭，短短几分钟，说出几十个名字，无一例外，都是当代年轻一辈佼佼者。

    　　能被一品轩邀请，本身就不简单。

    　　只有一千个名额，三大宗门弟子多达好几万，乃至几十万。

    　　能脱颖而出，绝非泛泛之辈。

    　　“到底这个慕容仪有何奇特之处，一张拜帖而已，这么多天骄赶来赴会，宁可放弃修炼，真如外界传言，美艳得不可方物。”

    　　很多人不解。

    　　武者理应追求永生之道，修炼才是唯一。

    　　七情六欲反而是其次。

    　　这么多年轻天骄，他们心智强大，岂能因为美艳之色，而放弃自己的修炼之路，简直是匪夷所思。

    　　很多人想不清楚，也想不明白。

    　　不止是他们，柳无邪也很纳闷，美女他见得多了，妻子徐凌雪，绝对的当世顶尖的美女，慕容仪就算再漂亮，充其量跟徐凌雪不相上下。

    　　只有一种可能，此女除了容貌绝顶之外，身上必定散发出某种神秘的力量，才会招蜂引蝶，令那些天骄欲罢不能。

    　　如果柳无邪没有猜错，前来的那些天骄，必定都喝过一品轩的茶。

    　　“听说此女容貌堪称世间第一，任何男人见上一面，都无法抗拒，尤其是她的声音，拥有勾魂夺魄的能量，只要能见上她一面，哪怕折寿十年我也愿意。”

    　　真正见过慕容仪的人屈指可数，只有那些绝世天骄才有资格，又是三十岁以下，单凭这个门栏，就拦住了无数人。

    　　天色渐渐暗下来，洞月湖此刻人满为患，大量女子在洞月湖四周维持秩序，只保留一条通道，方便那些邀请前来的天骄通行。

    　　三三两两，许多天骄天色一黑，已经联袂而来。

    　　柳无邪炼化了八枚灵髓，整个人发生了翻天覆地的变化。

    　　境界没有改变，身上充斥恐怖的灵性，站在那里，连周围的那些植物，自动朝他靠近。

    　　像是一层流光溢彩，覆盖在身体表层，洗掉了身体上的所有污垢。

    　　整个人看起来，像是洁白的瓷娃娃，身上找不到一丝疤痕跟杂质。

    　　皮肤白皙，一般女人见到他，估计都会嫉妒。

    　　八枚灵髓，其中一枚还是极品，整个宁海城，一共就出产几枚极品灵髓。

    　　而且改善的不仅仅是体质，而是太荒世界。

    　　手指一点，真气幻化出各种形态，在他面前不断的舞动。

    　　灵性增加，真气运转的速度加快十倍左右，还有真气的厚度。

    　　更可怕是他的肉身，真龙之体越来越强。

    　　单凭拳头，就能打死星河境一重。

    　　无需天龙印跟缚地锁。

    　　两女炼化灵髓之后，身上多了一股出尘的气息，宛如从天上走下来的仙子，脚底下漂浮一层淡淡的祥云。

    　　模样发生了一些改变，两人变得更加漂亮了。

    　　尤其是眼睛，非常灵动。

    　　具体说不出来，就是感觉两人摆脱了世俗气，超脱了这片天地。

    　　更让柳无邪不可思议，两人全部突破境界了。

    　　灵髓改变了她们的资质，突破境界，倒也正常。

    　　简杏儿变得内敛，陈若烟脸上带着一丝俏皮，让人忍不住想要伸手捏一下。

    　　“柳公子，该出发了！”

    　　院子外面，传来燕姑娘的声音，前来催促。

    　　其他客人基本到的差不多了，只有柳无邪这边，居然还没动身。

    　　“你们留在这里，如果明天一早我没有赶回来，你们速速离开宁海城，返回天宝宗。”

    　　柳无邪嘱咐一句，此番前去凶多吉少，如果有危险，让她们先回去。

    　　得到这么多宝物，被人惦记，也很正常。

    　　“我们不走！”

    　　简杏儿一口否决，如果柳无邪死在宁海城，她们也不活了。

    　　“简姐姐说的没错，要走我们就一起走。”

    　　陈若烟说完，眼泪都要掉下来。

    　　“我答应你们活着回来！”

    　　安慰他们一番，柳无邪走出院子，身着青色长衫，看起来普普通通。

    　　越是这样，衬托的柳无邪更是出众。

    　　身上淡淡的灵性，配上一套青衫，显得超凡脱俗。

