
    天香楼二楼一个包间内，宋玉蝶带着几个丫鬟一脸焦急的看着眼前的客人，这一桌客人是一个年轻的公子哥，身边还带着几个身手不凡的武师，所以态度十分的嚣张。

    此时，包间地面上一片狼藉，不少的菜肴都被人扫落到地面上，显然这个公子哥是在闹事。

    “客人！”宋玉蝶询问：“请问您到底有什么不满意的地方？您已经退了十二道菜了，后厨做的菜肴难道都不能让您满意？”

    “什么狗屁天香楼，一点味道都没有！”公子哥阴阳怪气的冷笑：“我听说这天香楼内有个美女，倒是秀色可餐，只怕就是你吧？”

    “玉蝶不知公子何意！”宋玉蝶皱眉说道：“此地只是吃饭的地方，如果公子想要找姑娘的话，还请到其他地方去。”

    “混账东西，你知道我家公子是谁吗？竟敢如此和我家公子说话？”

    “瞎了你的狗眼，我家公子乃是西夏三皇子李仁友殿下，你这女人，想找死吗？”

    一旁的武师愤怒呵斥，吓得屋内的丫鬟惊恐不安。

    “哈哈哈！”李仁友得意洋洋的摆摆手道：“别吓着本皇子的美人，说实话天香楼的菜肴确实不错，但是本皇子今日可不是为菜肴而来，如果不是连退十二道菜，又怎么能见到大名鼎鼎的玉蝶姑娘呢。”

    “皇子？”宋玉蝶惊呼。

    她上上下下打量着李仁友，最后没有怀疑此人身份，这家伙虽然放荡不羁，但是身上却有一种皇族贵气，这可不是一般人装的出来的。

    “不知皇子殿下驾临，实在有失远迎！”宋玉蝶连忙说道：“既然是皇子驾临，我天香楼自然是蓬荜生辉，这一桌酒菜玉蝶给您算便宜一些。如果没什么事的话，玉蝶就先下去忙了，后厨活计还挺多的。”

    “恩？”李仁友大怒。

    他此次过来为的就是宋玉蝶，他本以为亮出身份，宋玉蝶一定激动的满脸通红，然后主动投怀送抱，谁知道宋玉蝶竟然没多在意，就好像遇到一个普通客人似的，打个折就准备走人？

    “喂！”李仁友怒道：“宋玉蝶，你知道本皇子是什么身份，竟然还敢如此怠慢，你难道不怕脑袋搬家吗？”

    “啊？”宋玉蝶一愣，笑道：“殿下您开什么玩笑呢？这里是乾国，不是西夏，这里是天香楼，不是你家皇宫，我怎么会掉脑袋呢？”

    “乾国又怎样？”李仁友怒道：“此次本皇子前来，就是要召见你们乾国大王的，到时候你们乾国大王都要像哈巴狗一样跪在地上求饶，难道你认为本皇子一句话，你脑袋还不落地？”

    “殿下，您喝醉了，早点休息吧！”宋玉蝶不屑的摇头，转身就想离开。

    她实在懒得和这李仁友多废话！

    这家伙一看就是来故意找茬的，也不知道是谁怂恿他来的，宋玉蝶不想管也不想知道，她也不想和他多废话。

    他竟然说秦隐都要跪在他面前求饶？开什么玩笑！

    以宋玉蝶对秦隐的了解，他如果听到这家伙的话，只怕会马上让人把这家伙乱棍打死。

    在宋玉蝶看来，这家伙就是来搞笑的，所以她不仅不屑，更加懒得跟他多费口舌。

    “站住！”李仁友大怒：“今天你敢走出这个门试试，本皇子一定让你天香楼成为废墟！”

    “是吗？”宋玉蝶脸色一冷。

    她也是个倔强的女子，怎么受得了这种威胁，所以她毫不犹豫就跨步走出大门。

    “该死！”李仁友狂怒：“杀了她，本皇子得不到的女人，全部该死，杀！杀了她之后，本皇子要扒光她的衣服游街示众！”

    “是！”

    他身后的几个武师低吼，直接拔刀出鞘，直接朝宋玉蝶扑去，吓得整个房间的丫鬟拼命尖叫，场面十分混乱，宋玉蝶也是脸色大变。

    “住手！”

    “滚开！”

    连续两声怒吼，李存孝、韩世忠霸气杀到，他们一脚飞踹就把那几个武师踹飞回去，踹的他们吐血不止。

    刚才秦隐让他们过来查看，他们来到就看到这一幕，这怎么能让他们不怒？他们可是知道，秦隐早已经把宋玉蝶当做是他的女人，那就是未来的嫔妃，宋玉蝶如果出了什么事，他们可是担待不起啊。

    所以，他们痛下狠手！

    “谁？”

    李仁友愤怒的厉喝，他怒视李存孝和韩世忠，当看到他们气势汹汹的时候，李仁友则是一脸的懵逼。

    “你们是何人？竟敢阻挠本皇子？”李仁友喝问。

    “皇子是吧？”韩世忠冷笑：“我乃乾国护国大将韩世忠，我们大王有请！”

    “大王？”李仁友大吃一惊。

    他万万没想到秦隐就在这里，而且刚才那一幕的闹剧，不少都被秦隐看到。此时的秦隐虽然还稳坐包间之中，但是他的目光已经危险的眯了起来，这是已经暴怒的节奏啊。

    “走吧！”韩世忠冷哼：“大王有请，三皇子最好快点，以免大王等的不耐烦，连申辩的机会都不给你。”

    “放肆！”李仁友怒吼：“你个小小四品王朝武将，竟敢对本皇子如此说话？你可知我乃西夏三皇子？大王又如何，一个四品王朝大王，在我们西夏连条狗的不如，此次我父皇命我前来，就是要警告你们大王的，你以为本皇子会惧他？”

    “找死！”

    韩世忠大怒着一拳轰出，啪的一声门框直接被打爆，可怕的气浪席卷过去，李仁友当场惨叫着被气浪轰飞吐血。

    “你敢动手？你死定了，你们乾国都死定了！”李仁友歇斯底里的疯狂咆哮。。，,。