    就像是风家，天上人间，苦行寺的武者，都陆续出现了。

    他们其实都和寰宇城众势力差不多的，但是到现在，寰宇城除去与星辰学宫一起的紫家和岳家之外，再也没有其他人出现。

    这让寰宇城其他势力心中感觉到一丝不同寻常。

    他们对自己的弟子还是有自信的，虽然可能无法与段禹皇有天这种天骄比较，但是绝对不是连帝者之路都走不出来的。

    可是如今，随着时间的推移，越来越多的武者都走了出来，甚至他们可以感觉到这些武者，要和他们的学宫弟子有着一定的差距。

    而且不少都是下位神境界，为何他们的中位神弟子没有走出来？

    “到底怎么回事。”

    两大学宫的院长也是微微皱眉，总是感觉不对。

    “呵，看来你们两大学宫的人，通过第二阶段都困难。”紫夫人当然也注意到了，所以不会放过这嘲讽的机会。

    两大学宫的院长这次没有反驳，只是冷冷的看了紫夫人一眼。

    现在事实如此，他们想要还嘴都不可能，之期望可以在最后的时候，有他们学宫弟子走出。

    虽然出来的慢一些，但是这里的排名不重要，虽然会失去一些好处，但是最终排名才是最为重要的。

    最后，三个月时间到了，在后面的时间，基本已经没有人走出。

    而在三个月时间一到，光幕直接打开，所有人都能够看到周围的环境。

    而在帝者之路四条路的起始之地，也出现了一些武者，他们都是没有得到钥匙，无法走出神王宫殿，但又存活下来的武者。

    他们是无缘加入天武帝宫了，至少这次帝者之路上是如此。

    “我们这是在哪里？”光幕消失，里面的武者可以看到外面的情况了。

    但是如今外面已经和他们进入到这里的时候完全不同了。

    现在还是白天，但是在他们的面前，有着一片茂密的森林，和他们所处的空间有些格格不入。

    因为这片森林漆黑一片，就算是天空都宛如黑夜一般。

    使得这片空间形成一副奇景，一半天白，一半天黑。

    “这回竟然是妖夜森林吗？”尉迟梦岚低语。

    帝城是天武帝宫最浩瀚的城池。

    在帝城的最中心，就是天武帝宫所在的地方。

    而在天武帝宫四周，有着各样的地域，其中妖夜森林就是将天武帝宫包围的几个地域其中一个，还有炎热的沙漠，紫色之海等地域，都是天武帝宫的试炼之地。

    每一次帝者之路最后的阶段，都会选择一个地域来进行。

    在这些地域之外，就是他们四个最为强大的四个势力，尉迟家族，燕家还有刑法之剑最后就是城中城段城。

    虽然都是神君势力，除去他们以外，在天武界还有其他的霸主势力，但是在实力上，还要稍微弱一些，与这四个势力要有一些差距的。

    在四个势力之外，就是帝城之外了，可以说他们四个势力，算是在帝城的外围。

    当然除了这些势力，其他武者自然也知道帝宫周围是什么地方了。

    在帝城和帝城之外，他们可以看到参加帝者之路武者的投影，知道他们将要面临什么。

    而在光幕破碎的时候，吴常长老的身影出现了，这回不在是一个虚影，而是真实的人。

    这一点，所有人都注意到了。

    “恭喜你们，出现在这里的所有人，都可以加入到帝宫之中，而你们现在所在的位置，已经是帝宫的范围之内了。”吴常解释了一下。

    或许有的武者知道这里是那里，毕竟就有来自帝城的武者，如段禹这样。

    还有像皇有天这样的霸主势力的人，也知道这里是哪里的。

    不过像萧辰这样，本就是从小地方来的，而且萧辰还是刚到神域没有太长时间，自然对神域之中的一些势力不是很了解。

    “怎么可能，那没有出现的人呢？”

    而这个时候，两个学宫的院长也终于是无法淡定下来了，因为吴常长老都出现了，那就说明，那里就不会在出现武者了。

    也就是说，他们两大学宫的弟子，无缘加入帝宫了，不止是他们两个学宫的院长，还有寰宇城其他家族的人也是一样。

    “竟然一个都没有出现。”

    因为第二阶段无法看到，所以他们很想知道，到底发生了什么。

    “说别人投机取巧，结果自己的弟子连出现都没有出现，这脸打的，是不是有点疼。”不过有人忧愁，自然就有人高兴了。

    紫夫人这个时候，也毫不客气的开口讽刺。

    而偏偏的，他们无法反驳，因为这是事实。

    “给我查，看看到底发生了什么。”两大院长还有一些家主传音命令到。

    一些人更是悄然离去，想要回去看看发生了什么。

    紫夫人冷笑一声，也没有继续去刺激他们。

    说句实话，她也十分好奇，在第二阶段中，到底发生了什么。

    其实不用查，在帝城外围，寰宇城这些势力的人其实早就到了，但是在第二阶段结束之前，他们被拦在外面，无法进来。

    但是现在，终于放行了，直奔他们势力所在之地而来。

    星辰学宫的人自然注意到了，像紫夫人则是一直注意着。

    只是对方似乎是传音交流，她也无法得知发生了什么，但是不惜这么远也要赶过来传达消息，可见事情是多么重要了。

    “天武界确实需要一位强者坐镇了，否则一些手段都遗失了。”银河仙女说道，似乎是对辰院长所说。

    她在乎的，到不是那些势力发生了什么，而是因为天武界无帝，和很多地界都拉开的距离，甚至无法接触到上界，一些手段也就消失了，否则有神魂灵球的话，也不至于跑这么远来到这里了。

    “怎么可能！所有人的魂牌都碎了？”月宫主声音有些颤抖，有些不敢相信自己听到的话。

    两大院长身上的气息根本无法控制，可见他们听到的消息是有多么的震撼和无法接受了。

    