
　　从库尔提拉斯返回托尔巴拉德的航程很快，两天的不到的时间，幽灵船就已靠近了不死海盗的大本营。

　　在明日清晨时，布莱克会就回到自己忠诚的海盗之岛上，此时距离他开启这段旅程已经足足过去了两个多月。

　　他的脚步也踏遍了之前未曾涉足的大陆与区域之中。

　　他完成了一场足以被载入史册的伟大航行，尤其是迷雾大陆潘达利亚的发现，

　　已经足够布莱克在臭名昭著的大海盗之外，于历史中以另一個身份留下自己的痕迹但这一切对于布莱克来说并没有什么特殊的意义。

　　他这样神奇的男人是不会因为一场成功或者失败就停下脚步的。

　　而且今晚，也不是一个适合继续与游学者周卓品鉴艾泽拉斯地理志的好日子，

　　因为塞菲尔大副终于回来啦！

　　在到达托尔巴拉德之前的一夜，她终于完成了自己的任务，回到了自己的船上，回到了自己亲爱的船长身边。

　　她显然很疲惫，因而海盗并没有做出更多举动，只是抱着自己亲爱的大副靠在床头，轻声询问着这一趟旅程的故事。

　　塞菲尔也很享受这种温情时光，她细声细气的说到：

　　“那座岛，熊猫人的传说中将它称为‘永恒岛’，那就是导致在过去万年中环绕潘达利亚的迷雾带有‘时间素乱’效果的主要原因。

　　少昊皇帝在化身迷雾保护大陆时，借助了那里的时间之力。

　　但它到底是怎么形成的，至今还是个谜团。“

　　大副龙将头靠在船长怀中，她轻声说：

　　“按照你给的地图，我带着凯恩和乌兰还有黑角，哈缪尔他们进入了永恒岛，

　　整个过程并不顺利，如你所说，那个地方只有青铜龙可以精准找到并带人进入。

　　那里的时间暂停了一万年.

　　真是难以想象，岛屿中形成了一个奇特的时间闭环，让它从外界的时间流剥离组成了一个独特的领域，

　　那岛上充满了时间暂停带来的痕迹，我还在其中找到了很多神奇的石头，它们附带的时间之力汇聚让我在青铜龙军团离开之后，又一次得到了时间力量的补充与强化。

　　不过我踏遍了整个岛屿，也没能找到它形成的原因，我的船长，无所不知的你知道永恒岛的秘密吗？"

　　“我只能做出猜测。”

　　布莱克伸手弹了弹塞菲尔的鼻梁，这个动作让大副龙的脸颊羞红。

　　海盗哈哈一笑，说：

　　“那个岛屿本身的形成应该是天削地裂的爆炸和少昊撑起的迷雾结界碰撞后，

　　因为能量汇聚而形成的时空奇点。

　　但我怀疑那地方应该和诺兹多姆有些关系，你没发现用娜座岛上存在着很多不同时代的生物被强行聚集在一起的情况吗？

　　青铜龙王不可能发现不了这个时空素乱，却选择了放任其存在，这肯定有他的道理。“

　　“是啊，我也是这么感觉的。”

　　塞菲尔点了点头，她从行囊里取出一块普普通通的石头，将其悬浮在手心，她对布莱克说：

　　“那岛上可以干扰正常时间的纪元之石已被我全部收集，我打算用它只做一件青铜龙的时间沙漏，以此强化我的时间控制力。

　　那个幽灵一样的托奇让我始终放不下心，我得为这位‘同胞’在未来或者过去的出现做好准备。”

　　“嗯，你自己决定就好，但你永远不会孤身迎敌，我不会允许你落入那种悲惨的处境。”

　　海盗抱着自己的小情人，他的手在塞菲尔的纤腰上滑动，又问到：

　　“凯恩呢？他们的行动时顺利吗？”

　　“很顺利。“

　　塞菲尔笑了一声，说：

　　“那野牛人的火神对于牛头人的袭击毫无准备，他的仆从们很轻松的就被凯恩和乌兰击溃，而作为半元素生物的他，则被黑角操纵卡兹格罗斯之锤死死压制。

　　那泰坦神器在对付元素生物方面可太厉害了当然，哈缪尔的表现也让人惊艳，那加入了德鲁伊派系的牛头人简直是个天才，他在短短一个多月的时间里就将自然魔法修行到了极高的程度。

　　他化身巨熊与火焰邪神对抗，直到战斗结束，也只是被烧焦了皮毛。

　　野牛人火神斡耳朵斯已经死了，

　　我亲眼见到牛头人们杀死了他，野牛人的堕落之源被清除，那个野蛮的文明也将可以被他们的同伴们重新迎回大地母亲的正信中。

　　但那个家伙很狡猾说到这里，塞菲尔摇了摇头，一脸不屑的说：

　　“野牛人火神斡耳朵斯之所以躲在永恒岛，就是为了借助那座岛屿停滞反复的混乱时间来让他可以在意外死亡之后复活。

　　为了阻止它，我不得不破坏了永恒岛的时间禁锢，让那座岛屿重新回到正常的时间线里，它彻底死了。

　　而它的死亡为你带回了这个！”

　　大副龙翻身而起，跪坐在海盗眼前，如送礼物一样双手背后，然后捧着一个精致的水晶瓶递到了海盗眼前。

　　在那熊猫人风格的水晶瓶里，正有一团虚弱的烈火在燃烧。

　　很神奇。

　　没有任何薪柴，甚至没有空气的情况下，它依然在摇曳着燃烧看似和普通的火苗没有任何区别，但在海盗可以看到魔力流动的眼睛中，这火焰的跳动中布满了显眼奇特的符文。

　　它在勾勒出这个世界于本源中诞生的火焰之形。

　　这是来自远古混沌时代的第一缕火焰的火苗，这是萨弗拉斯之火，原初之火，

　　始祖之火，只有在火源之界中能诞生的最圣洁的烈焰。

　　它在燃烧时甚至不会发出温度，就像是一把无比锋锐的武器，等待着下一位主人的取用，或者在某个时刻被召唤回到原初的主人身边

　　“拉格纳罗斯会气死的。“

　　布莱克咧嘴一笑，将眼前精致的火罐接过来，他将它放在手里上下抛了抛，对塞菲尔说：

　　“我就知道，你会给我带来无限的惊喜。你看，今夜还很长，而我的热情已经被你的礼物点燃了”

　　“可是我很累。”

　　塞菲尔眨着眼睛，嘟着嘴说：

　　“我现在只想休息，“

　　“青铜龙会感觉到累吗？”

　　布莱克眨着眼睛说：

　　“时间明明对你们这么宽容“

　　塞菲尔交错着双手，做了个“不”的举动，她摸着自己的脸颊，说：

　　“每次看到这张脸的时候，我都会感觉到她不属于我，这不是我的身体，我只是个游荡于此的孤魂野鬼”

　　“怎么突然说这个？”

　　海盗皱着眉头问到：

　　“又想起过去的糟糕回忆了吗？”

　　“不，不是。”

　　大副龙站起身，后退了一步。

　　在布莱克惊讶的注视中，土黄色的时间漩涡被召唤出来，又在时间流里形成了他记忆中的青铜龙塞菲尔。

　　奎尔多雷精灵的躯体，尖尖的耳朵，穿着月白色的贵族群，一头金白色的长发，还有一双温柔的眼睛。

　　“你.不是在时间线上已无法召唤过去与未来的自己了吗？”

　　布莱克霍然起身，问到：

　　“你在其他时间位点的自己活过来了？”

　　“不，我已经死了，被虚空侵染而死，船长，这导致我在时间线上进入了一个死局，未来的我已经不存在了，

　　但过去的我，偶尔可以帮帮忙’。“

　　被召唤出来的塞菲尔遗憾的摇头说：

　　“这是我得到了永恒岛的时间强化后能短暂召唤出的过去的自己，她只能持续十几分钟。"

　　另一边的黑龙姿态的塞菲尔伸手解开衣服的扣子，过去的她也做出了同样的动作，两个外貌截然不同，但都叫塞菲尔的青铜龙对海盗眨了眨眼睛。

　　她小声说：

　　“但也足够了，对吧？"

　　告诉我，你喜欢这个惊喜吗？我的布莱克”

　　第二天清晨时分，神清气爽的臭海盗带着一种回味的迷之微笑，一大早就出现在了船艉楼前。

　　他穿着一身海盗船长的装束，叼着烟斗眺望前方空无一物的海域，被繁叶之影大结界保护的托尔巴拉德就在前方。

　　他甚至已经能感觉到来自大本营的海风在召唤他。

　　“弟弟！对面的海上有好多船啊！

　　这会站在桅杆瞭望台上的芬娜穿着水手服，挥舞着手里的远望镜对布莱克喊到：

　　“他们都在进入我们的岛，还插着不同的旗子，好像是来观礼的。今天就是纳萨拉斯魔法学院的开学典礼吗？

　　你怎么不早说啊！

　　我得赶紧找个机会溜掉，蓝月院长向来不喜欢我她是个最傲慢的法师，鄙夷我们这些不用脑的战士。"

　　“院长不是不喜欢你。"

　　在布莱克身后，为了今天这个大日子，特意穿上了一套施法者长袍，还带着巫师尖角帽的小早星走出船舱，对芬娜回应到：

　　“院长是不喜欢任何人除了臭船长，她把臭船长当儿子一样培养，真是美慕死我啦。“

　　“你可闭嘴吧。“

　　布莱克面无表情的吐槽道：

　　“你知道得到院长的爱是多么沉重的体验吗？要不要我给院长说说情，让她也爱一下你？

　　“哈哈哈，臭船长真是会开玩笑啊。“

　　小星星打了个哈哈，装傻不去接这个可怕的话题，她趴在船楼边，向下看去，又对布莱克说：

　　"你管管你麾下的术士们嘛，瞧瞧他们把法袍都穿成什么样了，一点施法者的体统都没有！你这样回去又要被院长骂了。”

　　唉。

　　布莱克一脸忧郁的说：

　　“我们这些被鄙视的臭术士就是这样的，处于施法者体系底端，向来不被重视的我们能被允许参加开学典礼就不错了。

　　还指望什么好待遇啊学院给正统法师和通灵师的教学楼与住宅区早就修好了，甚至给没几个学生的萨满学院和德鲁伊学院都修好了院子。

　　唯独我们术士的黄昏高塔现在刚动工，见鬼的！建学校的钱可都是我们术士辛辛苦苦赚来的，结果我们就这个待遇？

　　简直是闻者伤心，见者落泪。“

　　臭海盗哼了一声，很不爽的阴阳怪气的说：

　　“但或许我该知足，毕竟院长没有把我们术士学院安排到学院下水道就已经很不错了。"

　　你给我抱怨有什么用？”

　　小星星翻着白眼说：

　　“有本事你去给蓝月院长抱怨啊？“

　　“嘁，我还没活够呢。”

　　布莱克推了推自己的帽子，向前看去。

　　在纳格法尔号于海面航行中如通过一个无形的结界，在过那个点时，眼前空无一物的海面上突然出现了一座南北相连的庞大岛屿，

　　北岛上依然是海盗们的活动地，比之前热闹了一些。

　　但曾经很荒凉的南岛现在可不一样了，隔着四周的悬崖峭壁，也能看到岛屿上高耸的精灵风格的法师塔和那些洁白的墙壁。

　　这让臭海盗有种来到了苏拉玛的既视感。ŴŴŴ.23sk.com

　　纳萨拉斯学院作为精灵帝国时期的“名校”，哪怕在万年后的重建也遵循了精灵的风格，这让它充满了异域风情。

　　就像是从历史的时光中走出的一位身着精灵法袍的御姐法师一样。

　　高冷，傲慢，却又让人移不开目光。

　　“啤”

　　法罗迪斯王子的灵体瞬移到海盗身边，他小声说：

　　“开学典礼会在一个小时后进行，不但达拉然派了大法师做观礼者，奎尔萨拉斯甚至是苏拉玛都派了人过来，

　　还有几名大德鲁伊也代表卡多雷前来圣光教会与月神教会更不必多说。

　　今天是大场面，人类诸国都有法师代表前来，还有一部分学生家长，院长的意思是，你要作为术士学院的大导师参加仪式。

　　她叮嘱你一定要注意形象。

　　快去换衣服吧。“

　　"我觉得我这身挺好的。"

　　布莱克耸肩说：

　　“纳萨拉斯学院和不死海盗有联系已经是人尽皆知的事了，事到如今也就不需要隐瞒了吧？"

　　"大家都知道是一回事，你非要挑破这层被默许的窗户纸可就是另一回事了。

　　法罗迪斯王子摇了摇头，说：

　　“成熟点，布莱克，别在这时候耍孩子脾气。"

　　“”我只是觉得海盗们太惨了，我们什么时候才能真正站起来啊。“

　　臭海盗拉长声音抱怨了一句，但还是乖的回去船舱换衣服，顺便看看塞菲尔睡起来没有，他今天既然要参加仪式，就需要一位女伴了。

　　幸好，提前在苏拉玛为她订做了礼服呢。

　　唉，开学典礼什么的，真是太讨厌了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，322.纳萨拉斯·开学季免费阅读。https://xs.23sk.com 