    爱德华并没有怪薇欧乱翻他的桌子，毕竟作为小教会，爱德华这边也没什么特属于教会阴暗面的文件摆在桌上。

    古亚神教还没发展到那个地步，而且照西比亚文明的情况来看，对于专门处理一些见不得人的事情的教会阴暗面，是否需要建立还有待商榷。

    在六大教会和联合教会的管理下，西比亚文明教会与教会之间的气氛，确实好的让爱德华也忍不住为之啧啧称奇。

    西比亚文明，因为走上星空的缘故，教会与教会之间最大的斗争因素，传教领地问题已经消弭，黑暗的、愚昧的，为了争夺信仰地而发动圣战的时代已经过去，西比亚的教会氛围，除了那些恶神教会外，传教氛围确实友好无比。

    在西比亚，教会与教会之间竞争是有的，但这种竞争是摆在明面上的，是良心的竞争。

    而这种竞争，对于联合教会和广大人民群众来说，也是喜闻乐见的，因为这种良性竞争，一般都会给信徒带来教会福利的再提升。

    薇欧是个“孩子”，在爱德华的认知中，薇欧就是一个孩子，小孩子有点坏毛病很正常，只要能及时改正就好。

    而且话说回来，薇欧能乱翻爱德华他的桌子，说到头其实还有一部分原因是因为古亚神教的安保问题。

    而安保问题，这个爱德华还真深究不了，要是深究下去，那说多了就都是泪了。

    正值诺诺里拉旅游人口大爆炸时期，人手稀疏的古亚神教全员出动，诺诺里拉教堂里就留了碧翠丝坐镇。

    而碧翠丝……就她那能力要是能发现薇欧的进入，爱德华他保管第一个惊奇起来。

    毕竟，薇欧虽然有些时候表现的蠢萌蠢萌的，但她的战力和能力可是实打实的，说到底对方可是魔网教会的女神候补，身份非凡，实力自然也是有的。

    回想自家教会那惨不忍睹的人手数量，爱德华就忍不住又叹了口气。

    西比亚这边古亚神教的人太少了，爱德华发觉这已经是他不知道第几次感叹这个问题了，爱德华暗暗捏了捏拳头，爱德华是下定决心了，不管别的什么，接下来古亚神教的人员必须得到扩充！

    现在，魔影开始走上正轨，相信魔影院很快就会开满各地，所以古亚神教必须提前备好充沛的人手，以此应对未来可能出现的问题。

    以魔影院在各个城镇打开局面，然后借着魔影院刷足声望，从而让古亚神教入驻新城市，这是爱德华给古亚神教定下的发展方针。

    可以预见，伴随着未来魔影潮流越演越烈，古亚神教将会迎来一波飞速发展的时期！

    被爱德华手写的超短《血族故事》企划坑了一波的薇欧，看着手中单薄企划书愣了很久，好一会儿她才好不容易缓过神来。

    这是打击报复吧？这一定是打击报复吧？感觉自己被爱德华坑了一波的薇欧最终只能叹了口气。

    又过了会儿，薇欧的目光从简短的新企划上移开，移到了爱德华身上，她好像想到了什么，向着爱德华开口询问道：“爱德华阁下，刚刚你在广场上说的那些话，古亚神教难道是打算公开魔影的制作方法么？”

    招募外人制作魔影，职位有导演、编剧、配音师、演员等等，可以预见，魔影的制作过程将会因为这些人而完全对外公开。

    薇欧有些不理解，爱德华这么做，是打算让其他人也学会怎么制作魔影么？他难道不怕别人制作出魔影，然后再也没他和他的古亚神教什么事么？

    对于薇欧的提问，爱德华平淡的笑了笑，在薇欧不理解的目光注视下，爱德华点了点脑袋说：“没错，我打算公开魔影的制作方法。”

    “……”薇欧没有说话，她只是一脸困惑的看着爱德华。

    爱德华笑着摇了摇头，对于薇欧的想法，爱德华也能猜到一点，可能是因为和古亚神教以及爱德华他关系友好的缘故，薇欧的眼界被‘限制’了。

    这一刻薇欧想的是古亚神教以及爱德华，她想的更多的是自家教会合作方“古亚神教”这边的利益，也正因为这样，薇欧没有以更广阔的的“视界”来观察爱德华公开魔影制作方法这件事。

    以薇欧的智慧，如果她没被“约束”的话，应该直接就能意识到爱德华这么做的深意。

    见薇欧还是一副难以介怀的困惑模样，爱德华忍不住又温和的笑了下，他摇了摇头解释说：“薇欧，你现在太为古亚神教着想了。”

    听到爱德华的话，薇欧登时一愣，过了好一会儿，一时半会儿没来得及转换思路的薇欧有些茫然地歪了歪头：难道她想错了？

    “薇欧，你也知道，魔影其实是故事的一种表现方式。你看现在西比亚的那些小说家，你觉得他们怎么样？”

    被爱德华问到的薇欧呆了下，习惯性的开口说：“都挺好的啊，嗯……就有几个懒货，明明写的不错就是更新特别少，还时常拖更，说起这事，我有好几次带着刀片顺着魔网过去催他们更新来着，啊对了，最近光顾着魔影了，好久没去催更了。”

    怪不得你这家伙这么快就跑诺诺里拉来，原来是有前科的啊！爱德华满头黑线的盯着薇欧，嘴角抽搐了两下。

    爱德华敢肯定，如果爱德华没公布《血族故事》企划的话，那么薇欧这会儿绝对是死缠着自己要《猎魔者的救赎》的完成品了。

    “西比亚中，小说家很多，各类小说争奇斗艳，薇欧难道你觉得这样不好么？”爱德华神色平静的说。

    薇欧皱了下眉，说：“这很好啊。”

    “那么，魔影增多，各类魔影争奇斗艳，你难道也觉得不好么？”

    “嗯？！……呃，但是、但是……”

    薇欧愣住了，她很快就意识到爱德华这个问题的答案，魔影数量暴增好不好？作为魔影这个新生的讲故事的方式的第一批忠实影迷，薇欧表示——当然是非常好！

    “薇欧，你还没想明白么？魔影只是古亚神教布局的一个棋子，真正重要的并不是魔影，而是……魔影院！”

    “魔、魔影院？”薇欧又呆了下，在爱德华提醒到这个地步后，薇欧终于反映了过来。

    提起魔影院，薇欧恍然大悟，“是爱德华阁下以前说的那个魔影院院线计划？”

    爱德华肯定的点头，说：“没错。魔影院线才是古亚神教手中最重要的筹码。”

    薇欧思绪纷飞，很快她就又皱起了眉头说：“阁下，魔影院会被仿制的。”

    对此，爱德华自信一笑：“没事，只要时刻比这些野路子的魔影院提供的服务更好，更优秀就行了，不说别的，很快古亚神教就会联合沉眠者教会，推出沉浸式魔影，其他人或教会做得到么？”