    第80章 普信真可怕

    就在二人走后没多久

    『逸轩甜品店』二楼其中一个落地玻璃面前，二亚的目光呆呆的望着对方，嘴角轻微上扬。

    “大名鼎鼎的崇宫真那还有ast部队第一战力居然在今天光顾了小店，看来再过不久将会有一场暴风雨呀”

    二亚用自己的天使能力短暂的预知了未来，所以才会说出这般话。

    看到四系乃已经领着其他的客人上来，二亚便转身继续开始自己的工作。

    ……

    另一边

    来禅高中校门口

    林逸轩如往常一样背着书包上下学，一如既往的在周围迷妹的目光中骑上了自己的交通工具

    共享单车！

    对你没看错，就是共享自行车！

    即便目前身为一个有钱人，林逸轩依旧贯彻自己勤俭节约的优良品德，但即便是骑着单车上下学自己的迷妹依旧不减，反而还越来越多。

    只见在林逸轩潇洒离去的同时，几个迷妹一脸花痴的喃喃道

    “今天的林男神依旧是那么的帅啊，真想坐在他的后面抱着他，成为他的白雪公主~”

    “呵，那家伙有什么了不起的，还骑着个破单车上学，瞧他那穷酸样”

    “你说什么？想找打是吗？”

    “怎么？我有说错吗？搞不懂为什么他能有这么高的人气，明明本大爷也不差的好吧”

    开口怼林逸轩的是一个身材肥胖大腹便便的男生，戴着眼镜目光死死的看着林逸轩离去的方向，眼中全是嘲讽和不屑。

    那几个几个女生看见他这幅模样都不好意思回怼，转过身在一旁努力憋笑，心里不约而同想着

    “这人哪里来的勇气敢这么说？梁静茹给的？”

    见那几个女生没有理会自己，这只肥宅还以为对方认可了自己的话，脸上的笑容越发的猥琐起，嘴中的刁钻更加变本加厉

    终于，其他的几名路人女生忍不住了，集体上去围殴他

    “你算个什么东西？配和林男神比？”

    “就你这死肥宅样还敢大言不惭，没经过社会的毒打？”

    “回去撒泡尿看看自己什么德行，有钱了不起啊？”

    这几名女生边打边开口，其他的同学见状也不由得叫好，对打得好！

    平常这种普信的人就该被毒打，不然那种蜜汁自信会一直祸害别人

    无论是男生还是女生…

    什么是普信？顾名思义就是普通且又自信的人，在日常生活中这类人不在少数。

    倒在地上已经被揍成猪的肥宅苦不堪言，明明自己说的没错啊？为什么要打我？

    本来打他的那几名女生也就是过过手瘾让对方长个记性，但看对方那副嘴脸又忍不住加大力度。

    啊！

    啊！

    雅蠛蝶！

    猪叫声几乎传遍了整个学校，周围的路人也不好意思看到这一副血腥的场面。

    惹谁不好为什么非要触犯大家的底线呢？

    这名肥宅生前是个体面人。

    ……

    PS：谢谢牵断，kolledery等读者大大的推荐票！

    (本章完)

