    少年玉轻的本命飞剑也是非常不讲理的，是在眼中杀人。

    但凡入眼之物，皆可以用剑斩之，尤其是在修为压制的情况之下更是必杀。

    原本因为身上的恶魔气息压制，导致玉轻只是个半吊子的剑修，境界在金丹巅峰不入元婴的境界。

    但自从洗掉了恶魔气息，并且回到了人族世界之中后玉轻的修为便开始攀升，或者说是恢复。

    经历了千年万年战争的玉轻又怎么会只是一个金丹剑修，其实上古战场之中他便跻身修神境界了，而且早早就到了巅峰，只差一步便能如他父亲那般跻身失传绝境了。

    只可惜他那一向自在惯了的父亲忽然被心魔所诱，竟然带着他们去了化外天魔的世界，成为了魔鬼。

    然后他那父亲便用笔在他的身上写字，而且写的全部是化外天魔的真名，以他之身承载魔鬼真名，而且都是实力强悍到了没有边际的魔鬼真名。

    最后也不知道是为了什么父亲酒后发狂，利用那些真名将那些恶魔一剑瞬间斩杀殆尽。

    自此他们这一脉便成了丧家之犬东躲西藏，可最让玉轻奇怪的是无论父亲躲在哪里都会有一个要好到可以为父亲去死的至交好友。

    然后在跑路的过程之中他父亲又干掉了许多魔鬼，这才彻底离开那个世界。

    接着便是真正的流离失所，他们一家人，以及在人间便追随他们的人，躲进了一个破碎的世界之中。

    这个破碎的世界似乎原本生活着的也是人族，而且全部是信仰佛教，只不过已经被无尽深渊的恶魔给踏平了，但存活下来的人却仍然每日念诵佛经，可谓是虔诚至极。

    在那个世界避难的岁月中玉轻洗掉了魔鬼真名，但是承载真名伤及了大道根本，所以修为一直没有恢复，再就是那个世界已经被无尽深渊的黑暗气息浸染，所以对他算是有些大道压胜，修为便恢复的更慢了。

    后来那个破碎世界的人口越来越多，也就有更多的人念诵佛经，便有许多人参悟佛经立地成佛，也有人成为怒目金刚，然后无尽深渊的血肉之地便开始逐渐消失了，天空也终于清明了起来。

    接着恶魔大军席卷而来，一场大战彻底爆发。

    玉轻与父亲一同斩杀恶魔，帮助那个破碎的世界将恶魔击退，成为了英雄一般的人物。

    但这只是一个开始，没过多久第二波恶魔大军来了，然后天主世界的天使军团也来了，三方人马在那个破碎的世界大战。

    最终的结果便是恶魔被击退，而且传送门也彻底被毁灭了。

    但是天使军团以救世主的名义要求这里的人们信奉光明，否则便会发动战争。

    信仰之战，又开始了。

    玉轻还是与父亲一同杀敌，只不过敌人从恶魔变成了天使。

    这一战还是那个破碎的世界赢了，因为当天主世界的天主意识降临之后，被玉轻的父亲一剑就给劈散了，继而导致整个天使军团的溃败。

    只是……

    这一次没有人将他们看成英雄了，而是将他们看做了威胁。

    被人忌惮，这是很正常的事情，那么我们走行不行？

    当然不行了，现在走了，是不是还会杀回来呢？

    所以那个破碎世界的人设计围杀他们，但却都被一剑斩掉了脑袋。

    最后似乎出剑出的太多了，原本便破碎的世界再也承受不住破坏，终于崩裂了。

    然后无间炼狱之中的厉鬼从地下爬了出来，开始屠戮这里的人。

    这里的人不该救，所以玉轻的父亲没有再出剑，而是一剑劈开天幕，带着他们去往无尽深渊！

    然后便是无休止的征战，穿梭与空间之间去战争，占领一个又一个世界，然后再弃之不理。

    其实玉轻早就麻木了，杀人对他来说就如呼吸一般是最平常的事情，随着麻木的加深，更多的便是失望与厌烦。

    直到人族世界的大门又被打开了，直到他来到了凛冬长城，直到他看到了那个少女。

    玉轻知道自己有了新的目标，但却怕父亲不成全。

    如今能够以人族的身份出剑原来才是他心之所往。

    一下落下，眼中恶魔尽死。

    玉轻吐出一口浊气，随手一翻取下酒葫芦仰头喝了一口，很是醉人。

    喝过酒后玉轻继续出剑，因为这血肉之地是必须要净化掉的，否则这里便会不断窃取这个世界的本源力量再转化为黑暗气息，然后源源不绝的生产恶魔。

    其实玉轻一直觉得恶魔之所以强大并非是恶魔个体战力的强大，而是这令人发指的非正常繁殖能力。

    所以的恶魔都不是正常生育的，全部都是无尽深渊规则之力的显化，那些最炮灰的低阶恶魔其实便是无尽深渊最基础也是最根本的规则显化--混乱。

    曾经玉轻随着恶魔大军去过一个叫做基洛的文明，那里的生物与人类至少在外貌是一致的，可是却出生便有人族金丹修士的境界，可谓是强大到没有边际，是让玉轻看了都会觉得不可思议的文明。

    但是那个文明最后还是消失了，就是被恶魔们一步步蚕食掉了。

    而且这只是恶魔的一个手段而已，另外一个手段是玉轻都有点无法接受的。

    那便是神级恶魔真身降临，在降临的瞬间便可以让所进攻世界的规则全部崩塌，用神级恶魔的死亡来换取真正意义上的改天换地。

    可是恶魔似乎并不会掠夺什么，它们只是发现，然后毁灭，最后离开。

    这也许才是最可怕的，只想着毁灭，所以便丝毫没有顾忌。

    而类似天主文明这样的文明就不一样了，哪怕是要占领一个文明，他们也会竭尽所能的抹黑这个文明的统治者，然后宣扬天主文明的至高无上，最后是举着讨伐邪恶而发起战争的。

    所以天主文明总是会有这样或者那样的顾忌，但只要成功了，那么他们所侵占的文明便会成为一个养猪场，可以不断为天主提供信仰之力的养猪场。

    这也是玉轻父亲当初选择去往无尽深渊的理由，与其藏藏掖掖，倒不如去无尽深渊获得真正的自由吧。

    玉轻摇了摇头，他始终不清楚父亲真正的想法，而且从前他只能跟随在父亲的身后，但是如今他却可以做自己想要做的事情了。

    而在另外一头数以百万计的恶魔已经出现在了辽沈大地最近建立起来的铁城外，并且正在无休无止的进攻。

    铁城的建立速度非常快，是集齐了三省之地所有的土系与金系修士日以继日苦熬了一个月才建城的。

    城高五百米，而且有符箓一派修士刻画防护大阵，更有儒释道三教大能坐镇，俨然已经成了一座小天地。

    大阵维持是需要有人主阵的，而这个人便只能是如今三省之地剑修第一人轩辕盘了。

    轩辕盘以自身之力合道铁城之后境界再有攀升，已经超出了修神境界的巅峰，只不过是没有破镜而已，毕竟失传绝境并非是那么容易跻身的。

    但是这也断绝了轩辕盘的大道根本，他的修为也只能止步于此，而且一旦成破他便也会身死道消。

    铁城之上轩辕盘一袭青衫负手而立，身后悬停着十柄长剑，皆是他的本命飞剑，而为了能够更自如的驱使飞剑，他甚至不惜将自己炼化成了剑主。

    十柄飞剑，分别是轩辕、湛泸、赤霄、太阿、龙泉、干将、莫邪、鱼肠、纯钧、承影。

    炎夏十大名剑，皆在轩辕盘手中，而且每一柄飞剑都可以显化为一名修神境界剑修杀敌。

    否则修神境界剑修，又怎么能够做到与王级恶魔以伤换命？

    但轩辕盘最令人称道的并非是他那惊天的修为，而是他的义薄云天。

    便是这样一个大剑仙，他能每天与酒客一同蹲在酒肆街边喝酒吹牛，也会因为被心仪女子拒绝而哭的鬼哭狼嚎，更会因为一名金丹剑修深陷敌阵而冒死相救然后遭遇王级恶魔伏击，最后回到凛冬长城的时候险些跌镜。

    如今他伤势未愈，便就又毁了自身大道根本来守铁城。

    为了啥？

    轩辕盘眯眼看着恶魔大军，他也不知道为了啥，只知道此时需出剑。

    手做剑指，轩辕盘向下一指，剑气如洪水般倾泻而出，但凡被冲刷的恶魔瞬间只剩下骨头渣滓，这还是因为恶魔的骨头能够炼化出魔金，否则一剑下去便会尸骨无存。

    “霞满天！”

    名为徐长义的元婴剑修现出元婴法相，随后一剑劈出，刹那之间天降火海，无数恶魔在焚烧中死去。

    来不及去凛冬长城的徐长义选择留在了铁城，而且因为本命神通霞满天杀敌无数而受到敬仰。

    相比之下那些谋划与算计又算什么？

    徐长义很庆幸自己来到了凛冬长城，很庆幸自己能够为了收炎夏之门户而战。

    只不过如今铁城处境堪忧，并非只是恶魔攻城，还有关内宗门断绝了一切通道，各种物资都匮乏到了极致。

    便是徐长义都已经很久没有吃到饭了，这里提到的饭并不是果腹的饭，而是能够恢复炁机的东西。

    其实赶赴战场的妖族拿出了一些能量果实分给他们，但是作为元婴修士他能够更快的吸收天地本源力量，所以便将能量果实让给了元婴之下的修士，他们更需要。

    “妖族，随我冲锋！”

    城头之上一个矮小的人大吼一声，然后便跳下城头，在下降的过程之中身影发生了变化现出真身，竟然是一头高大百米的巨猿。

    巨猿手持着一根白骨大棒，砸在地面之时荡起的冲击波便粉碎了无数恶魔。

    接着便有一名婀娜多姿的美女跳下了墙头，落在地面时已经变成了巨大的育母蜘蛛，她不断铲除小蜘蛛来炸死恶魔，只不过身上却也挂满了攻击她的恶魔。

    一个络腮胡大汉也跳下了城头，这名大汉浑身散发着金光，出拳间更是拳罡震天，没多久便将育母蜘蛛身上的恶魔杀光。

    “地牛翻身！”

    武夫大汉接着一拳砸在了地面上，附近区域竟然开始崩裂，无比强悍的拳罡不断撕碎着附近恶魔的身躯。

    这时候一个纤细且清冷的女人走上了墙头，她默然的看着战场，随后打了一个响指，空间便有一阵涟漪，接着便有数不清的傀儡从天而降。

    这些傀儡四肢皆是刀锋，而且全部是魔金锻造，面对恶魔便如同砍瓜切菜一般。

    墨家机关术！

    众人看向了这个今天才来到铁城的女子，从她的脸上看不出任何表情，她看待任何人都像是在看死物一般，似乎任何人都能变成她手中的傀儡。

    “艾米小姐。”

    轩辕盘走到了女子身旁，笑着问道：“还需要更多魔金吗？”

    “暂时不用了。”

    艾米在那个地下世界中才离开不久，并非是她不想离开那里，而是那个地下世界被某种力量隔绝了，她只能随着无形的指引继续探索那个世界。

    那个世界是高出这个世界很多层次的文明，拥有着令人匪夷所思的科技。

    但哪怕是那样的文明，最后还是毁灭了，而且是毁灭的没有一丝反抗。

    街道上许多士兵保持着生前的行走状态，死去的动物也保持着生前的状态，就像是在悄无声息间失去了生命一般。

    事实上，当艾米走过漫漫长路之后，来到了那个墨家机关术的殿堂后，她才知道这个世界是如何毁灭的。

    是神级恶魔忽然降临在这个世界，然后所有的生命就消失了。

    所有的高科技结晶也在主脑的消亡后也失去了作用，而主脑正是人脑与人工智能结合体，在神级恶魔降临的瞬间便消逝了。

    但是那个世界并没有完全化作血肉之地，便是天空都没有变色。

    按照墨家机关术殿堂的记载，在神级恶魔真身降临的瞬间，这个世界的规则便会更改为如同无尽地狱一般。

    天空黑暗，地面如同血肉。

    后来艾米继续查看典籍，最后才知道，原来是在人族与科技结晶全部消亡之后，墨家机关术殿堂之内的机关傀儡出现了。

    机关傀儡将其余的恶魔全部杀死，而且还完成了净化的工作。

    只可惜已经没有人类存在，只有一些人类的神识寄存在机关傀儡之中，留下了这个世界的由来与灭亡，以及墨家机关术的传承。

    这个世界确切的说与外面的世界是同一个世界，但是却在一次灾难之中与主世界分离。

    原本这是一个崇尚墨家机关术的世界，但是因为新能源的出现推进了科技的发展，人们通过对机关术的革新逐步走向科技的巅峰，但却没想到最后还是机关傀儡除掉了剩余的恶魔。

    艾米留在了那里，得到了墨家机关术的所有传承后她才知道，原来墨家机关术的殿堂，便是回到主世界的门，在记载中被称之为飞升台。

    回到了主世界之后艾米便得知了三省之地陷入沦陷的边缘，便只能匆忙赶往战场，一路靠着机关傀儡斩杀恶魔，直到昨天才来到铁城。

    “艾米小姐？”轩辕盘见身边女人怔怔出神便出声询问。

    艾米摇了摇头，然后问道：“轩辕先生，可有龙威与黑岩科技的消息？”

    “黑岩科技我熟啊。”

    徐长义凑了过来，他其实是见过艾米的，但是次数不多，“我离开的时候黑岩科技在滨海城已经占据了半壁江山，当我走到一半的时候，听说滨海城发生过一次大战，后来我是听说啊，说是龙威先生在危难时刻出现了。”

    艾米点头致谢道：“谢了。”

    这样的答案一路上听了很多，都是一些关内修士告诉她的。

    只要没死就好。

    而对于那些明知道三省之地都要沦陷了还毅然决然前来的修士们，其实艾米心底还是佩服的，但她只是与机关傀儡相处久了，不太会表达情绪了而已。

    轰！

    大地忽然间开始震动龟裂，接着便有一颗硕大的头颅从地底钻了出来，竟然是一个身躯长度超过百米的恶魔，深渊巨口！

    如同蚯蚓一般的身躯，没有五官，只有巨大的口器，生来便是帅级恶魔的程度。

    深渊巨口出现之后没有攻击人族与妖族，而是第一时间将附近的机关傀儡全部吞噬了，可想而知在恶魔眼中机关傀儡也是非常危险的。

    数百具机关傀儡被吃掉后，后方的恶魔军团才再次压了上来。

    艾米神情淡漠的伸出双手，五行的丝线从她的指尖闪现，另一头竟然连接着深渊巨口的身躯之内。

    噗噗噗……

    随着艾米手指轻轻一动，原本被吞噬进深渊巨口体内已经断裂的机关傀儡竟然快速重新拼凑在一起，然后疯狂的从内而外攻击。

    魔金锻造的刀锋割开了深渊巨口的身躯，一具具机关傀儡从中跳了出来。

    艾米双手用力一拉，然后横着一扯，那些机关傀儡便旋转着飞了起来，就如直升机的螺旋桨一般向着刚刚奔过来的恶魔军团去了。

