    威压漫天袭来，恐怖如斯！

    也就在与此同时之间，一道沉冷到极致的声音，好像是从云霄天际传来一般，浑厚如雷：“他们若是有一人丧命，我保你们两个轩辕家人，死无全尸！”

    声音一出，整个天地都像是归于沉寂一般，一种令人头皮发麻的恐惧感，蔓延在整个天地之间！

    这名半步殿堂境的轩辕家强者，心骇难言，整个人震在了那里，双掌之上，竟然不敢再发出半分力道。

    他惊愕的扭头看去。

    赫然就看到，在他身后百米之外，不知道何时竟然出现了一个老人。

    老人一身普通长袍，身材瘦小，与伟岸没有半点关系。

    他正在一步步的走来，但给人的感觉，就像是有一座巍峨山岳，正在移动一般。

    老人每前进一步，就会让人的心绪下沉一分，就会让人心中的恐惧，浓烈一份！

    这是一种什么样的强势与气盖？用言语，根本就无法去形容出来！

    恐怖，太过恐怖了！

    说句玄之又玄的话，这个瘦小老人，仿若集天地奥义于一身一般……

    当看到这个老人，轩辕家至强者猛地愣了一下，脑袋一片空白，有点没有反应过来，或者说，压根就不相信自己的眼睛！

    可很快，他的这种惊愕，就被惊恐所替代了。

    他脸上堆满了不敢置信、不可思议，重重骇然的神情，他以为自己出现了幻觉！

    这个老人，怎么可能突然出现在这里？

    他……不是应该……已经陨落在了西域天山吗？

    这个突如其来，仿佛从天而降的瘦小老人，不正是应该陨落在西域天山的龙神吗？

    他的出现，当真宛若晴空惊雷一般，震得在场的所有人，都惊愕难言。

    他就像是天尊天神，那缓慢的步伐踩踏在地面之上，发出了阵阵声响。

    那声响轻微，但却又像是阵阵惊雷，每一下都轰击在众人的心脏当中，让人禁不住的抽蓄！

    “怎么……怎么会是你？你不是应该已经陨落在了西域天山？”轩辕家的至强者惊骇的说道，他的脸上，盛满了惊恐之色，再没有了刚才的盛气凌人与自信。

    龙神目光冷漠，淡淡的审视着这名来自轩辕家的强者。

    他的眼神很平淡，谈不上锋锐和犀利，更没有那种让人心神慌乱的凛凛杀机！

    但就是这样的平淡，反而透露出更加让人毛骨悚然的恐怖气息。

    被他看上，就像是坠入冰窟一般，浑身上下都会禁不住的发寒，连这名轩辕家的至强者亦是如此！

    “想法是很好的，但你以为，仅仅凭借他们几人，能够让我陨落吗？”龙神声音平稳，但无比浑厚与嘹亮，就像是在天际传荡一般，回声响彻在众人的心头之上！

    “不可能，这不可能！有消息穿回，他们亲眼看到你坠入了雪山深渊，被雪崩掩埋！”轩辕家的至强者惊疑的说道。

    “没错，我的确坠入了雪山深渊，被雪崩掩埋！但是，那并不代表我就必死无疑。”龙神淡漠的说道，他已经慢慢接近，他的步伐没有停顿，他直径朝着轩辕家的至强者走去。

    轩辕家至强者目光闪烁不定，里面的惊疑与恐惧之色浓郁到了极点。

    他的心绪，在此刻无论如何也无法平息下来。

    “你轩辕家当真不懂得爱惜羽毛，这一次竟然连你们都参与进来了，这虽然是在情理之中的事情，但同样也在我的预料之外。”龙神缓缓说道，离轩辕家至强者的距离，已经不足十米了。

    轩辕家至强者的脸色难看至极，有无法抑制的恐惧在颤动。

    他深深的吸了口气，说道：“惊龙，你的命可真硬啊，这样都没能让你陨落，天不亡你！”

    “就算苍天无眼，要亡的，也只是你们这群丧心病狂的阴险小人罢了！没有亲眼看着你们遭受报应，我怎么舍得离开这人世间？”龙神说道。

    “你不要再过来了，不然，我杀了他们！”轩辕家至强厉声说道。

    龙神面无表情，继续迈足：“轩辕锋，你认为你在我面前，还能有什么作为吗？当我出现的那一刻开始，你就应该清楚，今天大局已定。”

    “你比起二十几年前来，虽然实力大有长进，竟然从一个小小的妖化境，一跃成为了半步殿堂的强者，但你在我面前，仍旧还是太弱了。想在我面前杀人，对你来说都只会是一个奢望。”

    龙神的声音冷漠到了极点，凝视着轩辕锋，说道：“把人放了吧，没有意义。”

    轩辕锋一脸的惊惧，呼吸仿若都变得不能顺畅了，大颗大颗的汗珠，顺着他的脑袋滑落而下，这一切的一切，都显示着他内心的恐惧！

    “哼，惊龙，你在这里吓唬谁呢？你这次出行，即便没死，但也一定身负重伤，现在的你，说不定已然是外强中干，你以为你能唬住我吗？”轩辕锋深吸口气，怒声说道。

    龙神没有再说什么，一个跨步前踏，身躯突然就消失在了轩辕锋的眼前。

    一道白影闪过，转瞬之间，还不等轩辕锋反应过来怎么回事，龙神就已经出现在了轩辕锋的身前。

    一掌探出，没有惊天的劲浪光芒，看似平淡到了极点。

    但其中所蕴含的威能，却是让得轩辕锋大惊失色。

    仓皇之下，轩辕锋*一声，快速松开了两名隐龙成员，抬起双拳轰向了龙神！

    双拳还没有触碰到龙神的身躯，就被一股无形的屏障给挡住了，双拳击打在空中，震荡出了一圈圈令人骇然失色的涟漪，如湖中水纹一般，激荡不已！

    “砰！”下一秒，龙神的手掌却是结结实实的拍在了轩辕锋的胸膛之上！

    “噗嗤”轩辕锋大口喷血，整个人当即就倒飞了出去。

    一个如此恐怖的绝顶强者，在这个老人面前，竟然显得这般的不堪一击……

    这就是实力上的差距，巨大的差距！

    要知道，轩辕锋才是刚刚步入半步殿堂境不久之人，充其量两三年而已！

