    花丸花火想起今天与他经历的事。

    画画、做便当、一起去道歉、公园散步、吃鳗鱼、逛商业街、喝咖啡。

    好多好多事情都挤在了一起。

    “櫂君......”

    “我在。”

    花丸花火组织语言，半晌过后支支吾吾的说：“花火...与櫂君...是在约会吗...？”

    “对，今天是我们第一次约会哦，”上杉櫂笑了笑，面向羞赧的她，“还记的我说的道歉吗？櫂君对花火的道歉，就是一整天都陪着花火，与她约会。”

    「终于找到的，青涩的光芒」

    「认真面对自己热爱的事物」

    就如店内所播放出的歌词一样。

    “很不错的一天，对吧？”

    “嗯......”

    花丸花火抿抿唇，今日的点点滴滴温暖于心，她好想天天都能有这么开心充实的日常，“花火...今天很开心...花火...今天很高兴...花火...好喜欢櫂君......”

    她说话的声音是越来越小的，不过上杉櫂还是很清楚的听见了她最后一句话。

    “花火，喜欢谁？”他笑问。

    “喜欢...櫂君......”花丸花火没有回避，软糯糯的声音甜腻入心，注视他的缤紫色眼眸，一眨不眨，却又无比灵动。

    上杉櫂没想到她能主动说出这样的话：“花火酱这是在向我表白？”

    “嗯......”花丸花火似乎又要低下头。

    咔嚓一声。

    上杉櫂用手机，将眼前这一幕记录下来：咖啡店里，害羞表白的花火，面前还有一杯没有喝过的焦糖拿铁。

    再写上一句备注：手一直抓住裙摆，领口和头发一大一小两个蝴蝶结，手腕系着一条彩色的系结绳，很勇敢，也很开心。

    拍照声，吸引了店内很多人的好奇心。

    他们都寻声看到了靠窗座位上羞赧青涩的少女。

    那副姣好的容颜，乖巧又可爱的坐姿，甜美又合适的服装，搭配在一起就是绝顶的美少女。

    属于那种只要看上一眼便会被她深深吸引住视线，难以挪动半分心思的美少女。

    注目良久之后，他们心中不由哀叹为何不是自己坐在她的对面。

    上杉櫂就很不喜欢手机拍照声无法关闭这一点。

    “櫂君......”花丸花火不喜欢太多人看她，不过好在大多数人都是有情侣的人，根本不敢盯一个少女盯的太久。

    上杉櫂将手机屏幕对向她，笑着说：“这张照片就作为我的壁纸了。”

    他其实是在征求她的意见。

    “櫂君...喜欢就好......”

    花丸花火身体颤抖，慌慌张张地捧起杯子喝一口拿铁，不敢相信自己刚在居然对他说出了「喜欢你」这几个字。

    呜——

    还被好多人看着，她真的、真的、真的好想将自己的脸埋到桌子下去。

    “我们准备回家吧。”上杉櫂又想牵住她的手。

    “嗯......”

    ——————

    暮夜时间，上杉櫂独自一人为小院中的花卉浇灌动力，所谓久旱逢甘雨，适当的饥饿能促使它们更具求生欲望。

    原本边缘上半死不活的两株牡丹居然在这四月中旬开花了，也不知道这算不算好兆头。

    睡不着的夜晚，偌大的房屋又只有上杉櫂一人，躺在床上辗转反侧不论怎样都难以入眠。

    脑袋里全是自己公园里抱住她的感觉。

    什么时候能抱着她睡觉？

    这事儿是越想越睡不着，最后只好让双腿夹住变成棍的棉被，在环抱中寻求到踏实感后，才勉强入睡。

    第二天早晨，下雨了。

    不知道是不是那群花卉向天求的雨，哭诉他的残忍，反正今天早上的跑步计划，是随着这场小雨一起泡汤了。

    下雨天本不想出门。

    安静听着雨声，耐心翻看书籍就是他对雨天最好的选择。

    奈何今天确实是有事情要出去一趟，所以上杉櫂准备懒洋洋地睡一上午，连早饭也不吃。

    昨天晚上失眠严重，毕竟16岁的身体确实难控制。

    就这样，在补觉补到一半的时候，上杉櫂突然闻到了一股少女气息。

    他霍然开眼。

    还好，这次花火是穿了衣服的，没那么严重。

    花丸花火安静蹲坐在床边，可爱地歪头：“櫂君...醒了吗？”

    一双澄澈亮丽的眼睛，就这么凝视他朦胧的睡眼。

    上杉櫂没有起床，依旧躺在床上，虚弱地说：“有点...难受......”

    果然，他虚弱的样子，让花丸花火马上面露关切，连忙靠近问：“櫂君、櫂君是哪里不舒服吗？”

    “嗯......”

    上杉櫂微闭着眼，时而皱眉微蹙，时而重重喘气，像是胸闷。

    他的手在被窝里缓慢移动，捂住了胸口，面露痛苦：“心脏，好累.....”

    “櫂君请等一下！花火、花火去找纪子阿姨！”花丸花火匆匆忙忙站了起来，踩着拖鞋转身就要离开。

    “等等！”

    上杉櫂又赶紧说：“花火...过来一下.....”

    虚弱的语气又有请求的感觉，花丸花火没有多想，赶紧跑到他的床边。

    “櫂、櫂君！！”

    这并不是对他关心的呼喊，而是自己被按在床上，焦急惊慌的叫喊。

    花丸花火在靠近他的时候，被他一个起身突然按住了肩，直接被摁在床上。

    “花火，为什么你的身体都一直这么香？”

    上杉櫂的脸，在缓缓靠近被压住的她，用鼻子轻嗅她散发出的体香。

    “櫂...櫂君......”

    花丸花火不由将头侧向另一边，这个羞耻的体位，令她完全不敢与他对视。

    上杉櫂满意的将头抬起，但依旧压住她的肩膀，笑着对她说：

    “早上好啊，花火。”

    “早...早上好...櫂君......”花丸花火有点害怕，她觉得，今天早上的上杉櫂怪怪的。

    上杉櫂凝视着脸红红，不敢与自己对视的少女，将脸，贴近了她的耳朵，对着她小声说：

    “又是梦吧？”

    他在她的耳旁，轻轻吹了一口气。

    呜——

    刹那间，红润贯通耳根，花丸花火闭紧了眼，使劲抿嘴，裹着白色丝袜的大腿向内侧紧，甩落拖鞋的脚丫向中蜷缩，瞬间绷紧整个身体。

    “櫂、櫂君......”

    上杉櫂脸上依旧保持住坏坏的笑：“昨天花火说我可以摸她的胸，现实不能这么做，但梦里，就算花火知道了，应该也会原谅我的吧。”

    隐隐约约间，他能听到她细弱的娇喘声。

    “对不对，花火？”

