    故此，诸多凶兽看着林寒，眼神闪烁了一番，最后，都没有发动攻击，林寒身上那股危险之色太过浓郁，给它们的感觉，比它们这些凶兽还要可怕。

    就这样，林寒也算是一路畅通无阻，来到了五庄观。

    五庄观实在太恢弘了，林寒抬头望去，这一座大山，像是要将天穹都遮蔽了，一眼看不到尽头。

    隐约可见，一座巨大的道观，矗立在山巅，散发着璀璨的金光，像是一轮太阳，还有缥缈的道音传来，给人种朝圣的感觉。

    四周的草木也仿若都通灵，在朝霞下闪烁着晶莹的光泽，空气中带着一股浓郁无比的灵气，让人嗅一口，全身毛孔舒张，通体轻盈，很畅快。

    “如果洪荒有洞天福地的话，这五庄观毫无疑问，就是一大洞天福地。”

    林寒喃喃自语，本来洪荒的灵气浓郁程度，比起宇宙后世就强悍了许多，这里的洞天福地，修炼起来，自然更加迅猛，他都有些羡慕，在这里修炼了几百万年，真是一头猪，都可以成为高手，怪不得宇宙后世的人类，修炼境界普遍低下，这完全不是一个层次啊。

    “嗯？

    那是什么？”

    接着，林寒惊讶，看到一株植物，生有三叶，半人高，挂着几颗通红的果实，空气中飘来一股馨香，让人有种垂涎欲滴的感觉，林寒仔细辨认之后，不由的倒吸了一口凉气，这像是传说中的半月果，在洪荒之中，都属于一种珍惜无比的灵药，只有在极其罕见的地方才能生长，一旦出现，在外面就足以引起腥风血雨，无数强者，为之争夺。

    在这五庄观附近，竟像大白菜一般，随意的长在那里，看模样至少生长有几十万年了，林寒都不禁咂舌，这里的底蕴，未免也太强了吧。

    接着，他一路沿着恢弘的高山阶梯，向上走去，看到的珍惜灵药更是多不胜数，大多数都是名动洪荒的，甚至有些他从来都没有见过，有各种异象环绕，若一个炼丹师来到这里，必会欣喜若狂。

    此外，还有一些奇异的灵兽，比如外形像是火凰的雀鸟，紫色的麒麟兽，白玉的狮子等等，可谓生机勃勃，遇人不惊，让林寒赞然，不亚于来到一片真正的仙家净土。

    大约走了两个时辰左右，林寒终于来到了山顶，出乎意料的并没有想象中的奢华，山顶上的道观，显得很质朴，有种在岁月沧桑之中，矗立无数年的味道，此外，林寒还看到一颗果树，很庞大，足有百丈高，枝繁叶茂，树干苍劲，上面垂落下丝丝缕缕的霞光，整棵树就像是一尊至宝，照映天地。

    在那枝叶之间，挂着一颗颗像是婴儿一般的果实，氤氲洒落，瑞气弥漫，很瑰美，透着不真实之感。

    林寒全身的肌肉，都开始鼓荡起来，像是饥饿已久的饿狼，遇到肥美的食物一般，发自灵魂渴望。

    “这难道就是人参果树？”

    林寒瞬间猜测，人参果树，可是名动古今，拥有着无上的造化，洪荒很多生灵都如雷贯耳，却根本就没有见到，此番能得见，他心中也是很燥热，若吃下去他将会有巨大的裨益。

    “呵呵，想吃人参果？”

    就在这时，一道略带调侃的笑声传来，林寒目光转去，愕然的发现，在不远处一棵大树之上，坐着一个身穿紫衣的童子，唇红齿白，肌肤如玉，像是一个女子般，很纯净，外貌与清风倒是有些相似。

    不过在他体内，那股气息，却是比起清风，显得强悍了许多，林寒都感觉到一股若有若无的压力。

    “在下林寒，奉镇元大仙之命，前来参拜，敢问这位是……”来到对方的地盘，林寒自然要保持一定的礼数，拱手笑道。

    “呵呵，不用介绍，我知道你，这两千年来，我可是一直在等你。”

    紫衣童子浅笑，从大树上跳了下来，身体有些挺拔，全身都缭绕着一层紫色的光辉，像紫色的神明般，有种执掌天地的无上大气魄，若人看到定会惊叹，五庄观一个童子，都足以横扫西部了，实在可怕。

    “等我？”

    林寒怔了怔，不明所以。

    这时，在不远处有走来一个人，身穿青色道袍，面容有些冷冽，正是清风。

    林寒看了看清风，又看了看紫衣童子，瞬间明白了，对方就是镇元大仙坐下两位童子之一的明月。

    镇元大仙不是罚清风面壁了吗？

    这才短短过去两千年而已，对方救出来，看来镇元大仙对这位童子，倒也是很疼爱，说来也是，否则也不会现身，在大雪山帮清风解围了。

    “原来是明月童子。”

    林寒笑了笑道。

    清风明月在洪荒的名气都不低，其中以明月最为神秘，让人看不透修为，的确比清风厉害了不少。

    “既然知道我，那就应该明白，跟我师弟清风作对，害的我师弟被师傅罚，是什么下场。”

    明月眼神有些冷漠，双手负在身后，道：“向我师弟赔礼道歉，我可以既往不咎，否则，今天休怪我，将你从山上丢下去！”

    说话时，一股强横的气势，在他体内迸发而出，像是紫色的火山喷发，血气笼罩苍宇，天上的日月星辰都黯然失色了下来，场面极度的可怕。

    他矗立在那里，一头紫发飞扬，衣袍猎猎，风采极为的炫目。

    “林寒，还不向我道歉？”

    清风冷笑一声，也趾高气扬道。

    他自不会觉得，林寒会是明白的对手，他早就跟明月说好了，在这里对付林寒。

    如今总算等到了。

    感觉林寒就像是一个万物，可以被他拿捏。

    “你要用强的，恐怕未必能胜。”

    然而，林寒看都没有去看清风一眼，只是注视着明月淡笑道。

    在对方强横的气势之下，林寒身姿英挺，像一杆笔直的神枪，可刺破苍穹，又像是惊涛骇浪之中的一颗顽石，任你汹涌，我自巍峨。

    “有志气，你竟然敢小觑我。”

    明月长笑，他虽说在洪荒之中，一直不显露道法，但是他的真正战力，却是强悍无边，对自己很有信心，林寒一个从宇宙后世来的人类，他随手可就镇压。

    

