
　　李妈妈自然要帮着明容，她可是将军府出来的人，自然知道擒贼先擒王，索性先扯住了乳娘的头发。

　　这边乳娘开始叫救命，仆妇也过来解围。

　　魏如意养尊处优哪里瞧过仆人们干架，自己上手更不用说了，这会儿拉着小冬子，便要往屋里退，未想差点撞到从里面出来的人。

　　“住手！”

　　郡王妃站在门口，眼神失望的看着慕华县主。

　　卧病已久，郡王妃气血虚弱，可到底出身将门，又是郡王府的主母，那种与生俱来的不怒自威，倒是足以镇住此时场面。

　　就连今日这乱相的始作俑者慕华县主，也下意识往后退了退。

　　明容刚推开一个薅住李妈妈衣裳的仆妇，趁机将将李妈妈从地上扶了起来。

　　“今日你为何要过来？”

　　郡王妃看向慕华县主。

　　“可不是听说府中出了事，过来瞧一瞧，也不枉我在这儿长大的情分。”

　　慕华县主虽恨郡王妃，可到了她跟前，却还是控制不住的畏缩，这会儿不过是硬撑着，视线甚至不敢朝着郡王妃看过去，更是没胆子再说什么。

　　她啊，就是来看看笑话的。

　　“你有这份心也是好的，如今人你也看到了，就回去吧。你到底不是郡王府的人，我们更不想连累你。”

　　郡王妃淡淡地说着，看了一眼又走过来扶住她的明容。

　　便是这一扶，深深地刺激到了慕华县主。

　　今生今世，她最恨的便是这对母女。

　　因为这个老不死的郡王妃，她这十多年来天天胆战心惊，只怕被人揭穿和身份。还有这个明容，也不知道是什么神魔护佑，她费尽心机都杀不死这个小贱人，反而害了自己……

　　慕华县主死死咬住了牙，郡王府已经倒下，可这份恨意，恐怕只有这个府里所有人都闭嘴或消失，才能从她心头消除！

　　“郡王妃还真是有意思，都被关在这破地方了，还好意思装什么贵人。”

　　慕华县主索性放开了，眼神恶毒地盯向郡王妃，“便是旨意还没下来又能如何，你们也蹦不了几天。说不得过不了多久，郡王妃便会同着这阖府的人，像牲口一样当街被人叫卖。”

　　她顿了顿，语气有似乎软了下来继续说道。

　　“其实你这会儿可以求求我，我一心软，说不定就会开恩让人买了你，端茶送水这些活用不着你，做个洗脚婆子也是成的。”

　　话说到这里，慕华县主又看向从后头抱着郡王妃的腿，正朝着她瞧过来的的小冬子，又是冷笑一声：“平素瞧着小冬子倒也机灵，或是我会求求公主殿下收了他，她那正好缺个小阉人。”

　　“你给我闭嘴！”有人大喝一声。23sk.Com

　　明容正惊愕于慕华县主说得出如此大逆不道之言，眼见魏如意就朝着她冲了过去，扯住她衣裳，又狠狠将人推到地上。

　　慕华县主还没搞清状况，就四脚朝天地倒了地。

　　乳娘反应也不慢，上前便扯住魏如意，要将她拉开，不想这会儿魏如意已是恨极慕华县主，按着她的头便往地上撞：“枉我当日待你如亲妹妹，没想到你竟是个没有心肠之人，那是你亲生母亲，居然敢出言侮辱，竟还想害我儿子，今日我便与你拼了。”

　　两个仆妇也过来了，这会儿都开始拉扯着魏如意。

　　“娘亲！”

　　小冬子大叫着，便要去救他娘。

　　明容眼疾手快，把小冬子抱了回去，交给郡王妃，随后便与已经跑上去的李妈妈一块，要把已经被抓住挨打的魏如意抢回来。

　　双方打的乱作一团，外头的看守倒是打开了门，却没一个人进来，只站在门口当乐儿看。

　　小冬子大声嚎哭着，几次要上去，却被郡王妃紧紧抱住，唯恐伤到了孩子。

　　不过打到后头，渐渐占了上风的却是明容她们这边。

　　虽然没有功夫，可明容到底在乡下长大，连那些虎狼都见识过，何惧几个女人。

　　这会抓住几个只会抓挠的妇人空当，明容连着乳娘一块，全都踹到了旁边，到底把魏如意拉了起来。

　　“明容！”

　　郡王妃突然大叫一声。

　　明容猛地转头，竟发现郡王妃被慕华县主抵到屋外墙上，慕华县主的双手甚至掐住了王妃的脖子。

　　“你做什么？”

　　明容冲过去，她注意到慕华县主近乎猩红的双眼，明显带上了杀气。

　　屋门已经从外头关上，能听到小冬子的哭嚎，应当是郡王妃为保护孩子，将他藏到了里头。

　　“老不死的，我早在等这一天，今日便要弄死你！”

　　慕华县主歇斯底里地吼了起来。

　　明容一边奋力要将慕华县主扯开，一边质问：“她是你亲娘，连这种弑母之事都干得出来，你简直就是狼心狗肺！”

　　慕华县主却冷笑：“她才不是我亲娘，这个女人跟我没有半点关系。”

　　明容心里愤恨，世上竟然还有这种人，连自己的亲生母亲都不认，竟然要对她下毒手。

　　一时被人忘了的乳娘突然出现，发着狠地朝明容身上打去。

　　这会儿明容只想将慕华县主扯开，也顾不得乳娘的乱拳。

　　李妈妈看着情况不对，挣扎着也要上前，又被两个仆妇缠住，这会儿魏如意因为之前的刺激，真是豁出去了，同李妈妈一块和仆妇打成一团。

　　慕华县主似乎已经疯了，任明容如何想将她拽开，就是不肯放了郡王妃。

　　眼看着，郡王妃眼神已经开始涣散。

　　就在这时，乳娘的手，也掐在了明容的脖子上。

　　郡王妃眼睛只盯着明容，虽已经说不出话，却不住的摇头，示意她快走。

　　与郡王妃对视几秒，明容突然急中生智。

　　此刻，明容忽地放开了慕华县主。

　　少了明容碍事，慕华县主冷笑，青筋都已暴起的手又使了一把力。

　　“母亲！”

　　魏如意已经注意到这边不对了，哭着追了过来。

　　几乎就在同时，慕华县主突然松了手，不仅松了手，身体更是一软，重重地栽到了地上。

　　“月儿。”

　　乳娘看着女儿倒地，这下被吓到，直接扑到了慕华县主的身上。

　　----------------------------

　　有什么建议，也可以提一提。，顺便求个订阅！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百一十九章 恶人自有恶人磨免费阅读。https://xs.23sk.com 