    “大姐，厂里的事你暂时先照看着，辛苦一下。”

    天运服装厂正式开业，秦运看着自己的姐姐秦萱说道。

    刚开始一家天运服装店，紧接着两家，后来又加了一家鞋店，现在天运服装厂又开了。

    秦萱的精力也是在不断被分散，要做的事情越来越多。

    “没事，现在店里面有爸妈照应，我只需要定期去批发市场定一些新的款式的衣服就可以了。”

    秦萱笑着道：“现在服装厂刚开，我重点盯着这里，可以照应的过来。”

    秦国栋、赵梅虽然不擅长管理服装店，不过这段时间以来已经很熟练了，每天看看店里衣服、鞋子，然后看看销售额等等，这些事情轻而易举。

    三家店每一天生意都很火爆，所以不需要做各种杂七杂八的活动，事情更少。

    “嗯，你做事我放心。”秦运点了点头。

    实际上，他在青无县的也没计划开几家店，这些让自己父母、大姐管理完全够了，不需要找专门的管理者。

    时间流逝，图纸上的衣服迅速被制作纸样，打印了出来，然后裁剪，各部分拼接，样衣很快被制作出来。

    然后开始批量制作，天运服装厂的工作在有条不紊的进行着。

    ……

    青无县，沿湖路，此时一处却是很热闹，聚集着很多人。

    今天，这里一家烧烤店要开始营业了。

    “宁夏烧烤店。”这是这个店的名字。

    而这也是萧蓝开的烧烤店。

    “人真多。”不远处，秦运走来，看向了这里。

    他服装店是凭借的聚财阵，而这里显然是因为其他一些原因。

    此时萧蓝站在烧烤店门前，她面容姣好，脸上带着笑容，很轻易就能成为众人关注的焦点。

    在萧蓝旁边，一位看起来很是知性的女子站立着，看其面容很熟悉，正是萧蓝的小姨温雅。

    而在她们旁边，还有一位穿着高跟鞋，拎黑色皮包的中年女子，仔细看去，萧蓝与她的面容很像，不过其整体看上去很古板，不言苟笑，身上不自觉散发出一丝气场，看起来不是一般人。

    “萧蓝母亲是什么人？我似乎在哪里见过？”此时秦运心中默默思索着。

    他肯定自己不会记错，不过这应该是无意中见到过的。

    能有这么大的门面，而且烧烤店门前还有这么多的花篮，他可不认为这是萧蓝的人脉。

    “秦运，你也来了啊？”正在秦运思索的时候，忽然一道声音响起。

    看向声音来源处，秦运看到一位戴着眼镜、身材娇小、长相一般般的女生，笑着道：“张晓雅。”

    这是萧蓝的同桌。

    “晓雅，秦运。”

    此时萧蓝也是注意到了这里，连忙走了过来。

    “哇，萧蓝，你好厉害啊，开了这么大的烧烤店。”张晓雅赞叹道。

    她都不知道萧蓝家原来这么有钱。

    “没有啦，都是家里帮忙的缘故。”萧蓝笑着道。

    她看向秦运，笑嘻嘻道：“来这里没有耽误秦老板挣钱吧？”

    秦运莞尔一笑，他将手中的花篮放下，道：“萧蓝同学说笑了。”

    “蓝蓝，这两位是？”正在这时，那位拎着黑色包的中年女子走来道。

    “妈，这是我同学，张晓雅和秦运。”萧蓝落落大方介绍道。

    温芸看了张晓雅二人，目光不自觉的带着一丝审视的韵味，像是大领导在视察一般。

    接触到这目光，张晓雅忽然感到有点紧张，至于秦运在这目光下则是没有什么感觉。

    “这秦运与蓝蓝是什么关系？”此时温芸心中暗暗道。

    张晓雅还好，但是秦运可是男生。

    这一次女儿开烧烤店，听她说邀请了两位同学，她之前以为是两位女生，没想到还有一位是男生。

    能被邀请，可见他们的关系。

    “这是我妈。”说完后，萧蓝又介绍道。

    “阿姨好。”秦运和张晓雅都喊了一声。

    “晓雅，这是我小姨。”说完萧蓝又看向秦运，笑着道：“秦运，我就不用再重新介绍我小姨了吧？”

    听到自己女儿的话，温芸心中又是道：“看样子这秦运与小雅也认识。”

    “蓝蓝，既然是你的同学，那么便带着他们到店里去吧。”心中想着，她却是说道。

    点了点头，萧蓝带着秦运二人向店内走去，安排他们坐在了一处。

    “我家烧烤店师父手艺很不错，你们可要好好的尝一下。”萧蓝笑着道。

    “哎呀，萧蓝，我最近都想要减肥呢。”

    张晓雅苦恼道，不过她脸上又露出了笑嘻嘻之色，道：“不过今天我不吃撑了，我不出去。”

    秦运则是笑了笑，道：“萧老板你去忙吧，不要顾着我们了。”

    今天开业第一天，萧蓝肯定很忙。

    店里的人来来往往，桌子几乎快要做满了，那烧烤的香味确实浓郁，吸引了一些人前来。

    新店开业，完全是火爆的趋势。

    “嗯？”

    正在尝着味道，忽然秦运看向了一处，那里有几人走来，为首的是一位身穿白色衬衫、大肚子的中年男子。

    虽然只是看了一眼，但是秦运却是一下子就认了出来。

    “萧衡军。”

    一瞬间，秦运心中出现了诸多想法。

    萧衡军，还有一个称号，那就是青无县首富。

    在九几的时候，青无县还没有多大发展，他便开始拉拢资金建立工厂，近三十年时间的不断发展，随着政策下达，青无县飞速发展，其工厂也是在不断发展。

    在一四年的时候便传闻萧衡军建立的衡军机械厂资产已经超过了一亿。

    现在又过去了八年，其资产肯定更多。

    “青无县首富萧衡军竟然出现在了这里？”

    在他目光下，萧蓝和母亲温芸、小姨温雅来到萧衡军旁边，和他说了几句话又走了。

    见状，秦运心中出现了一个猜测。

    “难道萧蓝是萧衡军的女儿？”

    他感到自己的猜测有点难以置信，在他小时候，萧衡军便是青无县首富，一直到现在地位都没有动摇。他都听了十几年了。

    “对了，以前我上初中的时候，萧衡军来过我们学校捐过款，当时身边好像就有温芸。”他忽然想了起来。

