    是夜。

    杯户町119号训练场。

    亮灯的客厅里，池非迟和琴酒人手一杯茶，一包烟，一台电脑，翻着积压的情报。

    池非迟盯着电脑，翻看一条条情报。

    之前因为查情报人员的事，好些情报人员和行动人员都被拖了进去。

    虽然行动经费和报酬有朗姆操心，组织也还有其他收入渠道，不至于休息一阵子就断了资金，但打钱情报得抓紧时间安排一下。

    有的情报时效性太强，在某个时期之前行动才能够获得最大利益，耽搁了可能就会影响利益，严重一点，调查完的交易目标发生什么意外，可就没钱捞了。

    他和琴酒要把情报理一理，就像挑选赏金一样，把‘性价比高、快到时限’的打钱任务挑出来，再找到突破口，用最快的速度、最不容易暴露的方式把钱拿到手。

    组织针对的勒索目标，大多是金融业、房产业的社长。

    这些人里有人做事实在不讲究，钱来得不干净，就别怪人家抓住把柄勒索。

    还有一部分人是暴力社团的成员，这类人不好威胁，人家压根就不怕做的事被警方知道，不过人都有‘害怕’的东西。

    绑架这种事耗时久、跟目标接触多，他们不做，反正已经有情报人员把小辫子抓住、记录或者存证了，敲诈就完事了。

    两人快速把情报看一遍，标记完值得做的打钱任务，又开始筛选、排序。

    “2，十亿日元，不过情报有点模糊，”琴酒点了支烟，“放弃掉，暂时不用去，等情报明确了再说！”

    “6，从调查情报来看，目标很狡猾，前段时间的监视撤了，有可能出现变故，”池非迟盯着屏幕，“等回去重新监视的人确认情况再说。”

    “7，目标已经被警方抓了，不用去。”

    “9，目前没有合适的机会，先等等。”

    “10，随便找个人把东西送过去就能拿到钱，失败了也无所谓。”

    “11……”池非迟翻了翻，“后面的基本不那么重要，也不是很麻烦，让别人去。”

    “那还剩5个……”琴酒思索了一下，“1号情报一起去，剩下的一人两个，互相接应，有需要你可以联系科恩，别一个人跑过去。”

    池非迟‘嗯’了一声，1号情报收益高，但也麻烦，估计又得把行动人员集体拉出去溜一溜。

    具体的行动时间和行动方式，两人都不会提前决定，心里做好计划，最多在当天行动前才正式告知除自己以外的其他人。

    排序10以后的行动，只是一手交东西一手交钱的交易，没有多少风险，会丢给其他人去做。

    他们还是要盯着全程进展，留意交易是否成功。

    如果成功了，盯着钱入账。

    如果失败了，也要清楚为什么失败、人是死是活、哪里存在问题、有没有暴露组织的存在，人是否需要灭口。

    反正一句话，交易可以失败、可以放弃，但组织不能暴露。

    一般低风险的任务，失败的几率很低，不过曾经的龙舌兰就是在这种任务中，一个人去游戏公司被炸死了。

    盯进度这一部分，可以再分出一部分让伏特加和鹰取严男负责行动联系、了解行动情况，剩下的他们也能应付。

    琴酒考虑到某个人的病情和人手，自己接了四分之三，剩下的归池非迟。

    池非迟也没有意见，又把情报整理了一遍，他不会觉得压力不大，但人手确实是个问题，而且行动也不能太频繁、时间不能固定，以免被摸出规律。

    到了周末，他还要和THK公司参加电影的首映式。

    听孩子们说，周末是三天后，那明天……明天……

    “明天是几月几日？”池非迟突然问道。

    琴酒侧目：“……”

    他让拉克这个连分不清日期的患病人士排行动日程，是不是有点过份了？

    非赤立刻报日期，“明天是9月17日，后天是11月4日，再往后是10月13日，往后是周末，也就是9月27日，周末之后是11月1日……”

    它，时刻准备着！

    “9月17日。”琴酒听不到非赤的声音，也答了一句，然后沉默，继续发邮件联系人、安排行动。

    他原本想说‘要不算了，一起跑任务吧’，但骄傲的人会讨厌被别人刺到痛处，分不清日期、影响行动安排，对于拉克而言，绝对是痛处。

    如果让拉克感觉受到侮辱，搞不好哪天就往他食物里下点毒……

    他可不想每天还要分出一点心思防着池非迟，这些行动也不算麻烦，应该……大概……也许不会有事。

    接下来，两人没有再沟通，不时发邮件、等邮件，把事都安排出去。

    沉寂了十多分钟，琴酒发完邮件，才出声问道，“你真的打算把浦生放出去？”

    “我想确认一下她的情况。”池非迟道。

    他明白琴酒的顾虑——有人离开0331号训练基地自由活动，很可能会将基地位置泄露出去。

    按照以往的规矩，只能等训练周期结束再放人出去，一旦有人离开，就要考虑废弃0331号，将人全部转移到其他地方去。

    琴酒抬眼看池非迟，“浦生出问题了？”

    “不算问题，”池非迟也发完了邮件，至少今天需要联系的都联系好了，说出自己的猜测，“斯德哥尔摩综合症。”

    斯德哥尔摩综合症的提出，源于1973年斯德哥尔摩市的一起劫案。

    两名劫匪控制了四名银行职员，与警方僵持了130个小时后，放弃犯罪，释放人质，而那四名职员丝毫不怪罪绑匪，在法庭上为绑匪说话，其中一名职员还在绑匪服刑期间，与绑匪结了婚。

    这件事报道出来后，引发了一些研究者的兴趣，根据调查，集中营的囚犯、战俘都有可能产生斯德哥尔摩综合症。

    斯德哥尔摩综合症，又被称之为人质情节，简单来说，就是受害者不仅不责怪加害者，反过来对加害者产生好感、依赖、崇拜等情绪，甚至帮助加害者，还把解救者当成敌人。

    在面对挫折时，人类心理的自我保护机制会将不良刺激转化为良性刺激，用来度过难关。

    常见的心理防御机制有合理化、压抑、选择性遗忘等，上次毛利兰失忆就是心理防御机制让她选择性遗忘，而斯德哥尔摩综合症就是‘合理化’的表现。

    受害者为了避免更大的心理痛苦，反复告诉自己这不是最悲惨的，内心的焦虑和恐惧就会降低，而如果再得到一些认为是‘对自己好’的小恩小惠，就会加强合理化心理，再加上人类本能崇拜强者、心理被动、隔离等因素，产生了斯德哥尔摩综合症。

    斯德哥尔摩综合症的产生有一定的条件：

    1：人质真正感觉到加害者会威胁到自己存活，笼罩在不安中。

    2：在遭受挟持的过程中，人质感受到加害者给予的好或是恩惠。

    3：与外界隔离，得不到外界的信息，只能接受加害者的单一看法。

    4：人质坚信自己无法逃脱。

    这么看的话，浦生彩香确实处于隔离、会威胁身心安全、令她恐惧不安且无法逃脱的环境，应该也感受到了‘恩惠’，明眼可见，她自身的处境跟其他人不一样。

    而情感上容易依赖他人、容易被感动的人，更容易产生斯德哥尔摩综合症。

    在0331号接受训练的其他人都是成年人，心理极端偏执，完全无法以正常人的心理去考虑，所以之前都没有过类似的例子。

    但浦生彩香本身是个半大孩子，从那些故意叛逆的经历来看，很在意自己亲人的感受，也渴望得到别人的关注和关心。

    如果自身冷漠，那也就不会选择用叛逆来试探、企图获取关怀，而是直接漠视，就像原意识体后期的状态一样。

    他之前就是发现浦生彩香张扬肆意之下的本性，才觉得那姑娘不适合组织，没想到情况有了一些变化。

    他可以肯定，一开始浦生彩香想加入组织，绝对不是因为对他有什么不一样的感情，对他只是好奇，由于性格原因才一直缠着他说话，那姑娘只是觉得‘很酷’，有‘继续用叛逆报复母亲和养父’的心思，也自信自己能应付，才嚷嚷着加入组织。

    刚到0331号训练基地的时候，浦生彩香也嚷着要见他，那只是因为到了陌生环境，又发现有人严密看管后，想要通过面见一个认识、接触过的人来缓解心里的不安。

    等浦生彩香亲眼目睹别人死亡，心里对恐惧的承受底线应该已经被冲破了，那个时候，浦生彩香没有再想着联系他，只有一个心思——

    逃！

    在尝试逃跑失败、被骗、见证过‘狩猎测试’的残酷后，浦生彩香大概是绝望了，不再觉得自己能逃脱。

    而那个时候，他出面让浦生彩香换到其他楼层住，让浦生彩香暂时脱离比较压抑的环境，又答应让浦生彩香出去上学，为了浦生彩香面见仓桥建一前、养好逃跑时留下的伤，还让负责人给浦生彩香送了瓶外伤药。

    也就是在他们离开0331号、‘抓老鼠’行动结束后，浦生彩香才开始频繁提出要见他，但又没什么非得见面的理由。

    浦生彩香显露出的那种依赖感很不正常，他们两人之间的接触，远达不到浦生彩香最多隔天就想见到他的程度。

