    第39章“投其所好”？！

    就国公府这种高门大户，若果真因公遭遇不测，家人都会得到一大笔抚慰金，省点花用够几口人不愁吃喝一辈子了。

    顾清悠肩膀耷拉下来：“好吧，其实道理我都懂，就是有点不习惯。”

    毕竟来自人人平等的社会，心里对这些明显有阶级感的存在多少有些抵触，但老妈说的对，不能改变规则，就只能适应规则，站在个人的角度，她也只能庆幸穿越成了主子，而不是丫头吧。

    天渐渐黑下来，大雨依旧滂沱，前世顾清悠最喜欢的就是下雨天，可以歪在落地窗前的贵妃榻上，静静看着院子里溅起的水花放空思绪，可这会儿心境不同，便十分意乱。

    拐过一处转角，车队很快便退到一处宽阔的平地，宋恒业命人就地扎营，等待雨停。

    说扎营，不过是将几顶帐篷拆了，搭建几个简易的雨棚。

    不保暖，但好歹能遮雨，宋恒业跟步填一起站在雨棚下，这里已经看不到宋成业的人马。

    山雨迷蒙，也不知他们现在走到哪了。

    顾清悠打开一溜窗缝儿，外面几乎伸手不见五指，忍不住嘀咕：“妈，你说宋成业到底是回去了还是被困住了？咱们要不要派人去看看？”

    山体滑坡可不是闹着玩的，路上又泥泞，一旦遇上大的，搞不好就是团灭。

    薛兰毫不在意：“他自己拿命当儿戏，死了也是活该，到时候正好让你改嫁给恒业，还省去我好多谋划！”

    顾清悠服了老妈的脑回路，扶额道：“好歹是宋濂唯一的亲儿子，就算再不喜欢，咱们也不好放任他出事吧。”

    国公府近来发生的事已经太多，若宋成业再出意外，肯定又要被赶到风口浪尖上。

    却不想薛兰若有所思的点点头，沉吟道：“也对，他死了不要紧，万一连累恒业就不好了。”

    拜薛氏所赐，外面本就流传关于宋恒业觊觎爵位的风言风语，要是宋成业死在路上，难保不被人猜测他是受了谁的迫害。

    啧，她方才怎就没想到这点？

    顾清悠见老妈面色有悔意，便打开车门，对帐篷下的宋恒业招了招手。

    风雨交加，饶是撑了伞，宋恒业身上的袍子还是被雨水浇透了。

    待他走近，顾清悠忙将车门开的大些，再次邀请道：“二公子还是上来说话吧！”

    薛兰也适时道：“恒业快上来烤烤火，在外面冻了一天，回头染了风寒得不偿失。”

    看他似有所顾虑，便往里挪了挪，拍拍身边空位置：“有我在你怕什么？上来。”

    宋恒业不好一味推辞，上车后表情微微顿了顿，然后不知是刻意与两人保持距离，还是避免身上的雨水将车厢地毯打湿，身子往门口挪了挪，故意让马车的门不能完全关闭。

    “不知夫人有何吩咐？”

    薛兰对他的称呼很不满意：“什么夫人？你可是上了宋家族谱的，要跟成业一样，唤我母亲。”

    门口的人显然意外，沉默着没有开口。

    薛兰知道急不来，也不逼他，说道：“那混账走半天了，也不知什么情况，你能不能让步填去看看？”

    印象里恒业这个随从是颇有些功夫在身上的。

    宋恒业应道：“夫人不必担心，我方才就派步填去了，应该很快就有回音。”

    大概他是三人里唯一真正关心宋成业生死的人，所以刚刚不放心，早就让步填折返回去。

    薛兰心口微松，再次不动声色的试探道：“恒业心细如发，今后定是个好夫君，只不知会便宜了哪家姑娘。”

    说完目光像雷达一样，在对面两个年轻人身上来回扫。

    顾清悠恨不得将车底凿穿遁走，在一旁咳的震天响，试图打断老妈的坚持不懈，结果惹的宋恒业看她好几眼。

    “咳咳，那个，不小心呛了一下。”

    她干笑两声，试图转移话题，便将手里杯子递给他：“二公子要不要喝点热水？”

    宋恒业并未伸手，反而表情古怪的摇头：“不必了，多谢少夫人。”

    顾清悠顺着他目光看向手里的杯子，尴尬的险些将骨瓷杯子捏碎，麻蛋刚才太紧张，她下意识把水一口闷了，这会儿竟拿着一盏空茶杯直愣愣的给人家。

    她忙又取了只新茶杯倒满递过去，开口嘴都打瓢：“抱、抱歉，你喝这杯新的吧。”

    宋恒业清冷的眉眼变得温和些，说了声不碍事，转头看向薛兰道：“若无其他事，恒业便先出去了。”

    薛兰话还没问完，更不想他继续淋雨，便开口挽留：“车厢里宽敞着呢，就在这等吧，咱们娘三正好说会儿话。”

    不待宋恒业有所反应，就连环炮式发问：“恒业喜欢什么样的女子呀？是胖一点还是瘦一点？高一点还是矮一点？活泼一点还是安静一点？”

    顾清悠无语望天：……老妈，估计他现在只喜欢离你远一点。

    宋恒业显然也没料到，在这种状况下，薛兰仍对自己的婚事旁敲侧击，语气便有些生硬：“恒业尚未想过这些，实在无法回答。”

    薛兰以为他面皮薄，又道：“那总有个标准吧？你且说说，今后娘也好帮你留意着。”

    “若哪天遇到，恒业肯定会带她来拜见母亲的。”

    宋恒业的语气明显无奈，顾清悠不得不再次打断老妈：“咦？是不是步填回来了，我怎么听着有马蹄声？”

    薛兰偷着瞪她一眼，外面分明还在哗啦啦落雨，能听到个屁的马蹄声！

    宋恒业被问的坐不住，顺着顾清悠的话茬道：“好像是有，我下去看看。”

    眼看着他逃跑似的跳下马车，薛兰忍不住埋怨：“你这孩子，一到关键时候就故意捣乱，我问问怎么了？”

    “妈，你这追问的也太紧了，搞不好人家以为你赶我不成，要反手硬塞给他呢！”

    薛兰不满道：“怎么会？老妈不过想打听好他的口味，你以后就可以朝着那个方向发展！”

    这哪能叫硬塞？分明是投其所好！

    顾清悠可是有底线的，当即表态：“妈！我好歹也是二十一世纪新独立女性，不可能去迎合一个古代人！”

    ?  ?宝宝们多多收藏，求豆豆，求票票~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

