    到最后，男人的声音也没了，一切都归于平静，屋子里静得连掉根针都能听见。

    她不知道对方是什么人，她心里十分忐忑，一颗心“咚咚咚”的直跳，就连头皮都发起麻来。

    她听不到任何声音，赶紧把头扬了扬，“你是谁？是你救了我吗？”

    对方并没有说话，而是走过来，突然，她感觉身子一轻，是这人把她抱了起来。

    他的力道很大，很轻巧的就将她抱起来，一看就是男人。

    他的衣裳也全是湿的，那湿衣裳贴在她身上，她顿时冻得一阵哆嗦。

    她感觉男人身上也在颤抖，像在害怕什么似的。

    此时外面仍旧下着瓢泼大雨，男人并没有把她抱出去，而是抱着她走了几步，推开门，好像走进了另一个房间。

    云若月心里一阵惶恐。

    他为什么带她到这里来，他要干什么？

    “你是谁？你说话啊，你怎么不说话？”对方一直不说话，云若月顿时是满心的恐惧。

    他到底是谁？

    她似乎在他身上闻到一股熟悉的芳草清香味，有点像楚玄辰的，又不太像。

    突然，对方似乎抱着她坐了下来，她被他紧紧的拥在怀里，她的心紧张得直跳动。

    此时，面前的女人，衣衫被撕破，露出雪白的肌肤，一双眼睛被蒙着，露出她樱桃般的红唇，那红唇泛着光泽，像花瓣般娇艳欲滴。

    这肌肤白得胜雪，嘴唇红得似火，男人在心底嘶吼一声，突然就朝那红唇吻了上去。

    “你……唔……”云若月正想说话，就被他吻住了。

    她的双手被绑着，眼睛上蒙着布，她根本不知道他是谁，就这样被他吻着，她害怕得浑身颤抖，她心里也是满腔的怒火。

    她真想杀了他，可她根本不能动。

    这个男人的气场太过强大，强大到她即使被蒙着眼睛，都感受到他身上有强烈的杀意。

    她颤抖的哆嗦着，她想别开脸，可他的大手突然钳住她的下巴，继续吞噬着她的唇，显得狂野霸道，朦胧神秘。

    她能感觉到，这个吻是霸道的，颤抖的，心痛的，带带着淡淡的柔情。

    终于，男人像是吻够了似的，这才冷冷的放开她。

    她万分恐惧，正想骂人，一双手突然伸过来，颤抖的解开了她眼睛上的布条。

    她一睁眼，就看到楚玄辰那张放大的俊脸，俊美得颠倒众生，高贵得犹如神祗。

    这样的高贵和俊美，在她看来，却像地狱的阎王似的。

    “是你！明明是你，你刚才为什么不出声？你知道我有多害怕，有多恐惧吗？”云若月看到是他，气得浑身发抖。

    外面狂风肆虐，暴雨倾盆，她的心却更加的飘摇动荡，十分不安。

    楚玄辰没有说话，而是慢慢的替她解掉手腕上的布条。

    一得到松绑，云若月赶紧从他身上离开，她扫了扫四周，发现她们呆在那歹徒家的另一间民房里。

    她往隔壁扫了一眼，见那歹徒倒在血泊中，脖子上插着一柄匕首，早已经气绝身亡。

    外面狂风大作，树影摇曳，她却仍是惊魂未定。

    

