    ps:感谢芒果同学的打赏,跳跳与net1974的月票。

    九月的京都依旧闷热难挡,秋风刮起,带来的不是一丝清凉,而是一阵燥热。

    虽然是闷热的天气,但是张雪友依旧如往常一般来到片场,哪怕此时片场并没有开工,他还是保持了这个习惯,为的就是能够借由片场的布置,找找剧情中人物的感觉。

    不过今天的他却没有在执着于去揣摩角色,因为现在的他正坐在一个角落,手中拿着一个粉红色笔记本,眼睛一眨不眨的盯着里面的内容。

    他读得很仔细,几乎是一个字一个字认真的去看,这样也导致他读得很慢,即便他做的位置是阴凉处,可是在这闷热的天气下读了三个小时剧本的他依旧满头大汗淋漓,不时有几滴汗水从鬓角滑落,跌落地面渐起一个小小的水洼,不过张雪友却恍然未觉一般,只是下意识的用手抹了一把,便继续将注意力放在手里的笔记本上。

    “怎么样?”说话的是一个率带着沙哑声音的女声,正是送来剧本的周荨,张雪友看了三个多小时的剧本,她也在一旁陪着等了三个多小时,就是想问一下他最后的意见。

    张雪友没有回答,只是轻轻合上了笔记本,深吸了一口气,不过眼神中那股激动的神色却没有逃过周荨的眼神,同样作为一名演员,她很清楚这种眼神意味着什么。

    很显然这个剧本已经深深得到了张雪友的‘爱’。

    “叶子说了,剧本如果你满意的话。接下来就会按照这个去拍,另外……”

    “另外什么?”张雪友此时也缓过神来。不过眼神中依旧含着那丝狂热的激动,听到周荨的话忍不住接口问道。

    “他让你好好的揣摩角色,不要糟蹋了他辛苦的创作。”周荨看着张雪友好奇的样子,笑着缓缓说出了这句话。

    “这家伙！”张雪友也禁不住笑了,不过他下意识的却依旧仅仅的攥了一下手中的笔记本,就像周荨所说的,这个角色必须要好好的去揣摩,要是真的演不好。可就白费叶苏芒的一片苦心了。

    想到这里,张雪友的眼底忍不住浮现出一丝感激,感激叶苏芒给他的这个机会,感激叶苏芒为他做的这一切。

    当天医院内,叶苏芒接受了医生的检查,因为叶苏芒小时候就有过频繁昏迷的病史,又兼之身体确实没有任何的问题。所以医院很快就受理了叶苏芒的出院手续。

    其实院方也巴不得叶苏芒离开医院呢,因为叶苏芒住院的原因,医院门口每天都围着一大堆的记者,这也严重阻碍了医院本身的营运。

    回到家后的叶苏芒自然也是被上门探望的好友一阵埋怨,就连向来疼爱他的外公也禁不住唠叨了他两句,只有刘伊菲小姑娘一直默默不语。安安静静的呆在叶苏芒一旁,当叶苏芒需要什么的时候,她总能第一时间送到他的面前,让叶苏芒又一次见识了她神奇的本领,觉得这个小丫头就仿佛是‘哆啦a梦’一般。有一个什么都能变出来的万能口袋。

    第二天一大早,叶苏芒在吃过了外公特意为他准备的营养早餐后。他便启程踏上去往片场的路,昨天在他出院的时候就已经通知过乔伊今日开工,想来现在这个时间,片场内的员工应该也已经来的差不多了。

    依旧是京郊的那处破楼,平日里空旷的破楼此时却堆满了人,一眼望去不下百数,都是《如果?爱》剧组的工作人员。

    “唉,老叔,你说叶导今天真的能来不?”在一处树荫下,一个年轻的酗子拿着两瓶矿水走到一个中年汉子身旁,悄声问道。

    “那还用说。”中年汉子结果酗子递过来的矿泉水,猛灌了一口,继续说道:“叶导亲自下的通知,那就准没错,你等好吧,九点整,叶导准时会到！”

    “我也就这么一问,谁不知道咱们叶导说一不二。”酗子讪讪的笑了笑,坐在大汉的旁边,抿了口矿泉水,然后感慨的说道:“说起来没有叶导这几天真的不自在,哪怕是放假都玩不开,唉……”

    “很正常。”中年大汉理所当然的瞟了一眼小青年,说道:“叶导是咱们的主心骨,就像人的脊柱,如果脊柱塌了,人不也就完了?”

    “说的在理,好在叶导这次是有惊无险,祈祷佛祖菩萨保佑叶导身体健康吧……”

    两个人的对话其实也代表了在场大部分人,作为天下影视的员工,叶苏芒忽然晕倒的消息其实对于他们来讲用‘天塌了’这三个字也不过分,那种打击性甚至一点都不次于叶苏芒的朋友亲人的感受。

    因为他们很清楚是谁给他们的饭碗,也很清楚是谁在掌控引导着天下影视展到如今的地步,他们自然明白天下影视的中心人物到底是谁,谁才是他们的‘天’,答案自然也只有一个,那就是叶苏芒。

    就在中年汉子和年轻酗两个人有一搭没一搭的聊着的时候,一台白色的宝马z4驶入了他们的眼帘,那熟悉的车款几乎一瞬间就让这两个人认出了开车的人。

    “叶导来啦！！！”

    酗到底年纪小,心底沉不住气,看到汽车后便激动的大喊了一声,几乎一瞬间整个嘈杂的片场顿时安静了下来,三秒钟后,一阵比刚才更加嘈杂的声音又忽然响起,吓得最开始喊话的酗一个哆嗦。

    “叶导,我们想死你啦！”

    “叶导你可来了,没有你我们都没有主心骨,干活都觉得没劲了。”

    “叶导,我婆娘特意为你熬了鸡汤。你可要给老张我一个面子,喝了它！”

    本来忙碌着的众人在这一刻同时放下了手头上的工作。一股脑的冲到了片场的门口,望着那道修长的身影从白色耀眼的跑车上走下来。

    “大家好。”一句平常到极点的招呼,却仿佛一个渐入油锅的火星一般,瞬间引起了现场爆炸般的气氛,几乎所有人都在大声的朝叶苏芒打着招呼,有的激动的甚至流出了眼泪,似乎看到一个健康的叶苏芒,也让他们的精神变得亢奋无比。

    “老张。你媳妇的手艺我就不敢领教了,也不知道是谁喝了鸡汤结果拉肚三天的。”

    “老吴,五十多岁的人了怎么还流起‘猫尿’来了,憋住了,一会灯光可还要你来掌控呢,要是把我的演员照成大白脸,有你的好看。”

    “还有你。白葛你小子那副熊样,我又没啥大事,别摆出那一副死人脸……”

    一路上叶苏芒亲切的和众人打着招呼,几乎每一个都照顾到,看着所有人眼中都饱含着关切的眼神,叶苏芒心中的感动也是满满的。

    短短不到一百米的路程。叶苏芒走了足足十分钟才到达了片场。

    “好了,关心的话到此为止,进入片场就是进入战场,现在工作开始,所有工作人员就位。摄影组和我去安排摄像头,照明组调整灯光。今天我要蓝色与灰色为主的色调,另外剧务去通知服装与道具,一会将要拍摄的是第36场61镜,让他们给我快准备好服装道具……”

    随着叶苏芒脸色一变,在场所有的人也都跟着严肃了起来,没人怪叶苏芒冷酷无情,反而觉得这才是他们的‘头’,听着叶苏芒那熟悉又严谨的规划方案,所有人都觉得体内的动力十足,恨不得立刻就大干一场。

    几句话的功夫,现场近百名工作人员便被叶苏芒有条不紊的分配到各地,开始自己的工作,而早在一旁等候多时的周荨与张雪友也立刻走了过来。

    “苏芒。”张雪友在看到叶苏芒的一霎那,心情依旧禁不住激动了起来,喊出这个名字的时候甚至都带上了颤音。

    “雪友哥,角色揣摩的如何了?”叶苏芒笑着把两人带到一旁的长椅上,笑着问道。

    “勉强还可以,不过拍摄的时候还给你多指导指导我。”张雪友脸上挂着大大的笑容,乐呵呵的说道,演员都希望自己能够接到一个精彩的角色,现在张雪友便是如此,叶苏芒修改后的角色给了他太大的惊喜,以至于都过了一天的时间,他依旧难免激动的心情。

    “哈哈哈,这我可帮不了你多少,我看雪友哥你还是多求求周荨吧,毕竟和你对手戏最多的可是她。”叶苏芒开心的大笑了一声,说完也把目光瞄向一旁的周荨。

    此时周荨脸上也是挂着兴奋的笑容,她本身的角色没有太大的改编,但是之前因为两个男主角并不出彩,这让她也有一种在演独角戏的感觉,此时则不同了,经过修改后的两个男主角都得到了一定的升华,这样他们三人之间的对手戏也越的精彩,周荨现在恨不得立刻站在镜头下去表演一番,才能抒心中憋了许久的兴奋感。

    三个主演凑在一起聊天,自然没有哪个不开眼的过去打扰,在这期间,叶苏芒又帮着两人分析了一下修改后剧情的走向与‘聂文’这个角色内心的改变,不知不觉中一个小时就过去了,很快就有工作人员过来通知叶苏芒。

    “好了,该分析的也都分析的差不多了,剩下就看你们的表演了,加油。”叶苏芒笑着拍了拍两个人的肩膀,虽然两人一个大他十岁,一个更是大他二十多岁,可是叶苏芒做出这个动作自然无比,对面两个人也是自然的接受。

    这一切自然都是因为叶苏芒本身的才华,值得他们忽略了年龄带来的界限。

    接下来的这场戏是周荨与叶苏芒的对手戏,内容十分的简单,跟着林见东(叶苏芒饰)回到宿舍的孙纳(周荨饰)在洗完澡后便疲惫的躺在一个小床上睡着了,而林见东细心的为孙纳拉上帘子,又煮好泡面后正准备睡觉。却现睡着的孙纳正出一阵阵的磨牙声……直到第二天醒来,林见东现孙纳不见了。同时不见的还有自己的一箱方便面,这也是两个人情缘的开始。

    因为这是一场夜间转清晨的戏码,现在的时间虽然不对,但是叶苏芒自然也有自己的办法,在工作人员的努力下,林见东的宿舍窗户很快就被一个大棉被捂得严严实实,一丝光线都透不过来,整个屋子也瞬间变得漆黑一片。除了闷热无比这个缺点外,和晚上就没有一点的差别。

    “叶导,非要这么做么?这段戏留着晚上再拍多好。”一名副导演一边擦着汗,一边朝叶苏芒建议道。

    倒不是他多嘴,实在是这个环境太恶劣了,他站在一旁都有些受不了,更何况一会还要在聚光灯下的演员。要知道在灯光下温度可是会比现在最少高出四五度,想来那绝对和桑拿没什么两样了。

    “演戏讲究连贯性,能够不打断的拍摄最好,这样也有助于演员体会角色内心感情世界的展。”叶苏芒稍稍解释了一下。

    此时在一旁看着剧本的周荨也是赞同的点了点头,在她的旁边同样又助理不断的拿着一个小风扇给她吹风,保证她不会再这种环境下中暑晕倒。

    很快剧组就准备完毕。这一组镜头也正式开拍。

    周荨此时已经换上了一身样式老旧的睡衣,闭着眼睛躺在床上,似乎是没有安全感,整个人都是蜷缩在一起,仿佛一只迷失的小兽。看上去就让人觉得怜惜。

    此时叶苏芒正端着一碗热腾腾的拉面走进屋内,看到女孩的样子。叶苏芒笑着放下了拉面,又细心的将面碗盖好,把筷子也摆放好,这才走到周荨的窗前,轻手轻脚帮她拉上了床帘。

    做好一切之后,叶苏芒也躺会自己的床上,刚准备关闭床头的台灯,忽然变现了一阵奇怪的声音响起,顺着声音望去,就见周荨正躺在床上,嘴里不断咬着什么,原来那奇怪的声音就是周荨出的磨牙声……

    “ok！！！”白葛一声大喊也代表了这组镜头的结束,叶苏芒也立刻收回那一丝好奇的眼神。

    而早在一旁准备好的助理此时也立刻跑了过来,手里拿着的全是小风扇,冰镇矿泉水与冰袋,走近后二话不说,立刻给两位演员就地进行降温工作。

    “你去拿着风扇帮周荨吹,我这里没什么事。”叶苏芒吩咐着自己的助理,刚才那场戏周荨可是盖着棉被拍摄的,比他要难受的多。

    周荨也听到了叶苏芒的话,本来因为闷热而烦躁的心情也一下子不见了,整个人心中都仿佛吃了蜜一般甜到了不行,就这么坐在小床上傻傻的笑着,任由两名助理轮番上阵为她降温。

    而叶苏芒此时则是拿着半瓶冰镇矿泉水来到了导演的位置上,开始看刚才的镜头拍摄的如何。

    “我觉…觉得没问题。”白葛看完后,说道,叶苏芒也是赞同的点了点头,这场戏难度不大,以他和周荨的演技,一遍过似乎也不是多难的事情。

    “一会给周荨‘磨牙’的样子补个特写镜头。”又看了一遍刚才拍摄的内容后,叶苏芒立刻吩咐道。

    “特写?”白葛一愣,随即开始回忆起刚才的画面,他也是学导演了,很快就眼神就从不解到恍然大悟,再望向叶苏芒时的目光也是充满了佩服。

    一个特写,或许看起来不重要,但是补上这么一个镜头到时候插进这一小段剧情中,就足够引起整段画面的升华。

    “记得告诉灯光,接下来的特写不要曝光太足,给周荨一侧脸颊的阴影。”在白葛去执行叶苏芒命令的时候,叶苏芒也没忘记再嘱咐了他一句,这场戏他在幻境中已经模拟了不下百遍,自然指导什么样的氛围是最好的。

    很快周荨的个人特写镜头就开始了,随着镜头拉近,周荨的嘴唇轻轻的动着,嘴角也挂起一丝幸福的微笑,仿佛梦中吃到了非常美味的东西一般,充满了满足感……

    “cut！”叶苏芒开心的大喊了一声,周荨的演技果然不是盖的,这么一个三秒钟的镜头也让她演的如此到位,又是一遍过,这也让叶苏芒的心情变得格外的舒畅。

    “快给我拉开窗户的棉被,都快被闷死了。”这组镜头拍完,叶苏芒立刻让场务把挡在窗户上的棉被拉开。要知道这才捂住不到一个小时,整个房间都跟洗浴中心的桑拿房一般,闷热的让人受不了。

    现场人的人不用叶苏芒吩咐,早就已经开始动手了,尤其是照明组的,头一次这么热心的帮助场务。倒不是他们在学雷锋,实在是他们照明组那里的热度太过惊人了,拍摄镜头仅仅几分钟,他们就已经有一个酗子有中暑的症状了。

    随后叶苏芒又单独将清晨起床时的镜头拍摄完毕,剧组的人便开始纷纷逃离这个小破屋,虽然外面也是闷热难挡,但总好过如同‘桑拿’的屋内。

    张雪友此时早就等在了房子外面,因为下一场就是他与周荨的对手戏,此时看着剧组的众人狼狈的从小屋逃窜出来,他也禁不住乐了,本来以为自己在外面等着就够受罪的,没想到屋里的这帮人更是受罪。

    “该死的,下次拍戏一定要准备个随身的冷气！！！”叶苏芒出了屋子后难得的爆了句粗口,这拍摄环境他确实是受够了,当下便决定立刻让场务去家电市场准备购买随身冷气装备,要不然这戏估计拍不到一般,所有人都给中暑倒地。

    “哈哈,苏芒,这个决定你早就该下了。”一旁的张雪友此时已经来到了叶苏芒的身旁,大笑着搭着话。

    叶苏芒看着走过来的张雪友,又看了看他手中的剧本,本来烦躁的脸上忽然露出一丝微笑,问道:“准备好了么?”

    “恩！”张雪友脸上的笑容此时也已经散去,听到叶苏芒的问话,严肃又认真的点了点头。(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,