
　　严家

　　严安华今天没去公司，就在家等严母和严正南呢。

　　不只他在，施烨也在。

　　看到严母回来，两个人赶紧起身。

　　“妈，怎么样了？”

　　严安华就问严母。

　　严母一肚子的气，坐下就道：“能怎么样，施丽娜是真倔啊，说啥都不同意和你继续过下去了，怎么着都要离婚。”

　　严正南也挺生气的。

　　他倒是不气他妈，主要是他心里也清楚这件事情上，他妈整个一受害人，而且他毕竟是施丽娜的亲儿子，嘴上说的有多好听，心里还是有点心疼施丽娜的。

　　他主要气的是安宁。

　　他觉得要不是安宁在后头撺夺，说不定他妈为了他就继续忍辱负重下去了。

　　“这事不怪我妈，都是姑姑的错，要不是她鼓动我妈，我妈一个家庭妇女能干什么啊。”

　　严安华听的直皱眉：“怎么还有宁宁的事了？”

　　严母没好气道：“可不就有她的事，也不知道她是怎么想的，本来和厉海好好的，偏偏要把人得罪死了，听说如今在学校谈了一个穷鬼，家里精穷的，上学都是贷的款，你说她找个这样的以后能有什么好啊？她自己的事情都掰扯不清，还鼓动施丽娜和你离婚，今天她可是把我和小南都骂了一顿，那小嘴一张叭叭的，说的全都是理儿，好像我们做了十恶不赦的事情一样。”

　　施烨听的也挺郁闷的：“平时没看出宁宁是这样的人啊。”

　　严母灌了口水压了压火气：“别说她了，就说你们是怎么想的吧，施丽娜手里可是有证据的，她说了，限三天时间离婚，要不然她就把你们的事情传到网上去。”

　　“这可不行。”

　　严安华吓了一大跳：“真要传到网上了，我们还怎么做人啊，咱们严家得丢尽了脸面。”

　　严母也就是怕这个啊。

　　“她光脚不怕穿鞋的，要真豁出去了咱们也没办法。”

　　严母想了想：“她要离婚就离呗，反正你名下也没什么产业，她也分不到几个钱，你干脆点，要离就赶紧离，你如今有小南，咱们严家也是有继承人的，还怕啥啊，你以后要是想娶就娶一个进门继续当幌子，不想娶就说是为了孩子，反正怎么着也没人说什么。”

　　这倒也是。

　　严安华点点头：“那我明天就联系她，早点把婚离了。”

　　施烨看了看严安华，严安华对他点了点头。

　　第二天严安华因为前一天晚上和施烨搞的有点晚，起的也晚，半上午才起床，起来之后公司又有一些事情，他没时间去找施丽娜。

　　等第三天他一大早就给施丽娜打了电话。

　　两个人拿着身份证户口本以及结婚证去了民政局。

　　施烨在民政局门口等着呢。

　　他看到施丽娜就上前叫了一声姐。

　　施丽娜全当没看到他这个人，让施烨有几分尴尬。

　　他轻声道：“姐，我知道这件事情我做的不对，可我没有办法的，我真的很爱安华哥，我离不开他，我这才……”

　　施丽娜一抬手：“你们的事情别和我说，我怕听了恶心的吃不下饭。”

　　施烨就不敢再提当年的事情了，他眼睛红红的道：“姐，离婚之后你要怎么办啊？这么些年你也没个工作……我和安华哥商量了一下，让他给你买了套房子，再给你一些钱，足够你以后过日子的。”

　　施丽娜看了施烨一眼：“还是别了，既然要离就干干净净的离，你们的房子和钱我不要。”

　　她率先进了民政局。

　　严安华无奈也跟了进去。

　　两个人都没有纠缠什么，很快就办好了离婚手续。

　　出来的时候，严安华还和施丽娜说：“以后你要是有什么为难的事情可以找我，毕竟咱们夫妻多年，我不会眼看着不管的。”

　　施丽娜笑了，上下打量严安华：“为难的事情？我活了这么多年，最为难的，最让我难堪的事情都是你带给我的，往后，你不出现在我面前就是为我好了，对了，你帮我给施烨带个话，我没他这样的弟弟，让他以后少在我跟前晃，要不然，别怪我不念情面。”

　　扔下这话，施丽娜打了个车就走。

　　严安华看着她的背影叹了口气。

　　别管怎么说吧，终究是他对不住施丽娜。

　　施烨在外头等着，看到严安华出来，对着他笑了笑：“安华哥，我在你们公司附近买了两套房，你和小南搬过去住吧，咱们住对门。”

　　严安华皱眉：“做什么买房啊？在家里住着不是挺好的吗。”

　　施烨低头：“以前我姐和你是夫妻，我住在家里没什么，可现在你们离婚了，我这个小舅子再住下去难免会被人说长道短的，倒不如早点搬出去的好。”

　　严安华想想也是：“真是的，她就不能安生点，净会找事。”

　　他发了一句牢骚就开车带着施烨离开。

　　安宁星期一就上学去了。

　　她如今是大二，萧元是大三，两个人课程还都挺紧的。

　　不过安宁是学过这些学科的，上课什么的对于她来说真的挺轻松，她上午的课上完，就背着几本书从教学楼出来。

　　安宁从台阶上下来就看到萧元正等着她呢。

　　“等很久了吗？”

　　安宁笑着跑过去，和萧元并肩朝食堂走去，这一路上倒引来很多人围观。

　　之前安宁和厉海的事情太过高调了，几乎海大的学生都知道，也知道她甩了萧元和首富之子好了，结果这才多长时间啊，她竟然又和厉海分手了，重新和萧元好了，这一出出的，让大家叹为观止。

　　然后就有好事的同学把这事发到学校论坛里，引来诸多人评论。

　　安宁和萧元到了食堂的时候，更有人大刺刺的盯着两个人看。

　　还有的对安宁的行为十分不齿。

　　“严校花可真婊，之前嫌弃萧学长穷就把人甩了，如今恐怕是被厉少给甩了吧，这不，重新巴上了萧学长，你说，萧学长怎么就看上她这种人了？”

　　“这个可不一定，听说严校花家可有钱了，也许萧元是为了钱呢。”

　　“哎，你们看萧元身上的衣服，光那一身衣服约摸也要上万的，他哪来的钱买的？肯定是严校花给他买的吧。”

　　“那这俩人还真是一样的婊呢，倒是挺般配的。”

　　对于这些评论安宁全当没听到。

　　本来么，她又不能堵上别人的嘴，也不能因为别人说几句就要死要活的，那就全当不知道了。

　　萧元让安宁占座，他去排队打饭。

　　安宁才坐下，许安山三个人就跑了过来。

　　方明宇笑着问安宁：“严同学，我们能坐这里吗？”

　　安宁往旁边让了让：“请坐。”

　　那三个人倒是有分寸，坐的离安宁有些距离，坐下之后许安山就对安宁说：“那些人根本不明白事情真相，她们瞎说的，你别太在意啊。”23sk.Com

　　安宁笑了笑：“我不在意，这世上谁不道人是非，谁又不被人说是道非，要真计较这个，也甭活了。”

　　“这话说的好，敞亮。”

　　何浩一翘大拇指夸了一句。

　　正好萧元打饭过来。

　　他把安宁的那份放下，在安宁身旁坐好，对何浩笑了笑：“正好我有事情找你们呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百零六章 被夺舍之后16免费阅读。https://xs.23sk.com 