    刘四的破屋内。

    王奇怀着敬佩心情，看着几名警察将刘四和贾三彪架起来，带离了房间。

    直播还得继续，但王奇刚在桌前坐下，就看到了直播间内那一连串的超级火箭特效。

    “我去，直播这么久，终于遇到土豪了！”王奇心里一喜。

    之前直播时，他很少主动去感谢打赏的观众，总是忘记。

    现在这可是两位贵客，哪能疏忽。

    “谢谢清风徐来和茅山小师叔打赏的超级火箭……哎，又来了一发，又一发……”王奇看着直播屏幕上一发发的火箭特效，一向淡定的他，都变得一愣一愣的了。

    你们的超级火箭是充话费送的吗？

    这可恶的有钱人，简直太壕无人性了。

    对这种恶劣的行为，王奇只想说……再接再厉，努力加油，我看好你们呦！

    而看着直播间升腾的超级火箭特效，小高、琳琳、老陈却是相互看了看，都笑了出来。

    他们认出来，这位茅山小师叔，就是灵管局内光头上司的马甲。

    上司本身就拥有灵能传承，出自茅山林氏一脉，根正苗红，毕业于茅山灵能技术学院，赶尸专业，还在学院任教过几年，辈分极高。

    后来被灵管局邀请出山，负责青岭分局的事务。

    茅山小师叔的名号，算是名副其实。

    这次王奇的科普直播他当然也是关注着的，打赏倒也不是因为豪横，而是要付给王奇的报酬。

    先前王奇“擒获角头街LSP”的奖金还要发给王奇，同时王奇完成赌鬼赌命的科普，虽然他不属于灵管局管辖的驱灵人，可灵管局方面多少也要感谢一番。

    这些钱便准备用打赏的名义，交给王奇。

    只不过……

    上司本身或许没有什么争锋的意思，可直播间的另外一位土豪，清风徐来，那是完全跟他卯上了啊。

    直播平台为了刺激消费，设有打赏排行榜，累积打赏会获得积分。

    1块钱的礼物也就10个积分。

    冲到榜单前列，那在直播间就是牌面。

    成为榜一简直就是荣耀家人……当然，也可能是冤种兄弟。

    王奇之前的榜一，积分也不过一万多点。

    现在清风徐来跟茅山小师叔，积分直接就奔着几十万上去了，两人还在一前一后，不断追逐榜一的荣耀。

    就只见，清风徐来的超级火箭刚刚升空，茅山小师叔的火箭便紧随其后。

    花里胡哨的特效填满了直播间。

    那些小飞机啊，小游艇啊，小跑车啊一类的礼物，完全都不够看。

    宛若一场浩大的战争！

    直播间的观众们，都被两方展现的钞能力震慑住了。

    周成感觉口干舌燥，千言万语汇成一句话。

    刺激！

    简直要赚麻了！

    “卧槽卧槽卧槽……”

    “大家快来膜拜土豪！”

    “两位大仙快收了神通吧！”

    “恭喜小奇！”

    “我们小奇看来也是大主播了！”

    直播间内一片欢乐。

    不断的打赏引起的宣传效应，也迅速吸引了不少观众进入直播间。

    王奇口中忙不迭地劝说两位土豪悠着点。

    住手，不要打了，你们不要再打了！

    但心底已经笑开了花，加油，用力，不要停！

    眼看着这两位土豪斗法，已经各自祭出了二十余发超级火箭，战况愈发激烈，琳琳突然走到王奇身边。

    “奇哥，茅山小师叔和清风徐来两位老板这么豪爽，我们也不能懈怠他们，不如我给大家跳个舞吧？”

    “嗯？”听到琳琳的请求，不仅直播间的观众沸腾了，王奇心里也是一喜。

    自己雇佣的这位工具人会来事啊，不错不错。

    “行，既然琳琳你有这个好意，那就给大家跳几支舞吧。”王奇欣然答应。

    “那我就给大家表演才艺了。”

    琳琳悄悄看了小高和老陈一眼。

    她当然不是为了感谢两位土豪才要跳舞的。

    像这种发生过灵异事件的地点，即便灵异被驱除，也会残留一些不好的影响。

    就是俗话说的，不干净的东西。

    这都需要驱灵人进行净化，琳琳的灵舞能力，正好可以派上用途。

    先前的红旗公寓楼、角头街等地点，也都做过类似处理。

    琳琳做好准备，用手机配上音乐，就准备开始展现灵舞，王奇却突然叫停。

    “等一下！”

    “怎么了？”琳琳一愣。

    王奇嘿嘿一笑，从小高手中接过自拍杆。

    小高执掌自拍杆已经有段时间，体内灵能濒临枯竭。

    自拍杆脱手，立刻轻松不少。

    “我给你加点气氛。”王奇说着就将房间的灯关掉，打开了自拍杆自带的气氛灯。

    霎时间，就看到五颜六色的光芒从自拍杆上闪烁了起来。

    这屋子里还摆着灵堂。

    现在秒变灵堂蹦迪现场！

    “厉害了我的主播！”

    “论整活还是小奇牛叉。”

    “你的自拍杆什么牌子的？”

    “简直离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！”

    直播间的观众都快被王奇的骚操作整不会了，自拍杆还能自带气氛灯呢？

    “开始吧。”

    王奇笑着招呼琳琳，心里却有点奇怪，上次开启气氛灯时，不是还有气氛音效吗？这次怎么没有了。

    琳琳、小高、老陈都呆住了。

    这自拍杆灵器竟然还具有这种效果！

    他们可以感觉到，那些闪烁的灯光中蕴含着多么恐怖的灵能力量。

    这绝对是群伤超级大招，站在群鬼中间，直接秒杀一片的那种。

    可现在王奇拿来给琳琳烘托气氛……

    最重要的是，驱使这种能力，灵能消耗恐怕会成倍增加，他们只是执掌自拍杆就已经感觉到力有不逮，可王奇现在使用这种灵能效果，就跟玩一样！

    在琳琳带着震惊开始灵堂跳舞的时候。

    先前的特派员队伍，押解着僵尸刘四和贾三彪正在前往灵管局在附近设立的一个办事处。

    其中一辆汽车的车厢中。

    荷枪实弹，带着各种灵能装备的特派员，小心翼翼地看押着僵尸刘四。

    腐臭味在狭小的车厢中弥漫着。

    突然，僵尸刘四身体开始剧烈颤动，扑通，倒在地上，不再动弹了。

    “灵异值归零，已经死掉了。”

    特派员中的大胡子，谨慎地用专门的仪器进行了检测。

    僵尸刘四在刚才直播中就已经被王奇降服了，本就已经濒临消亡。

    灵异散去，眼前就只是一具尸体。

    大胡子这些普通人没有看到，点点血色荧光从尸体上浮现出来，飘向了破屋的方向。

    破屋灵堂前的蹦迪现场。

    伴着手机音乐，以及自拍杆上的气氛灯特效，琳琳开始翩翩起舞。

    她的舞蹈有点出乎王奇意料之外，原本王奇听她说自己会领舞，以为她在夜店工作过。

    那舞蹈应当是那种魅惑类型的。

    可现在琳琳展现的舞姿却是完全不同的感觉，动作凌厉，身影摇摆，有种独特的美感，像是王奇以前经常刷的宅舞，又有截然不同的味道。

    “琳琳跳的这是什么民族舞吗？”

    王奇忍不住想。

    还挺好看的，特别是在灵堂里跳，一点都不突兀。

    直播间的观众也都纷纷发弹幕赞扬。

    这不比其他女主播那种就会穿着露肉服装，只会搔首弄姿，做出魅惑poss的舞蹈好看多了！

    琳琳一看就是经过了专门舞蹈训练过的。

    而伴随灵堂蹦迪，老陈和小高便发现，这间屋子内残存的灵异气息，早就已经一扫而空了。

    其实自拍杆上的气氛灯一打开，这里就变得超级干净了。

    王奇一边拍摄琳琳，一边留意着直播间。

    看到两位土豪打出的超级火箭，都已经有三十多发了，他忍不住深深吸了口气。

    这两位也太豪横了吧！

    也就是在这时，王奇没有注意到，有血色荧光飘入房间，融入到了他手中的自拍杆上。

    【提醒！检测到合适契机，千机杆即将开始升级！】

    要升级了？

    果然，每当他完成一次灵异事件的科普辟谣，就会让自拍杆升级一次。

    王奇连忙制止升级，准备等结束了直播，找无人的地方再完成。

    而不仅自拍杆要升级，在刚才直播时，系统判断的王奇人气值，也早已达到了一万五。

    他可以开启奖励了。

    “也不知道这次会奖励什么……”

