    流韵此回并未立即做出回答，而是沉默了片刻，不确定道：“好像是一小截指骨。”

    “...指骨？”洛清辞抬头看了眼周边情景，语气中满是不可置信“什么样的指骨能有这般大的威力？”

    扪心自问，哪怕流韵说出对方动用的是一件先天灵宝，她也不会有这般大的反应，而一截指骨能造成如今这般局面怎么看都太过骇人听闻了些。

    对此流韵直言道：“我感知到的确实是一截黑色的指骨，不是你们人族的，应该属于某种魔物，而且指骨的主人并不在此界，所以这截指骨并未发挥出其全部威力。”

    洛清辞愣了片刻“...你的意思是这指骨的主人还活着？”

    “这截指骨被取下来时它的主人还是活着的，至于现在如何不好说。”流韵如实说出了自己方才的感应。

    眼见情势危急，洛清辞暂且按捺下初步得知此事带来的震撼，转而询问道：“我们现在都被禁锢在原地不得动弹，你有什么办法可以对付这指骨吗？”

    “有倒是有，不过你得吃点苦头。”流韵的语气稍显迟疑。

    洛清辞脸色未变，继续追问：“说吧，什么办法？比起性命来说，吃点苦头不算什么的。”

    此回流韵未再犹豫，而是直言道：“用你的血，因红莲业火认你为主的缘故，你的血液对这些邪魔外道有极强的克制作用，不过眼下以那指骨的威力来说，所需的鲜血可不是一点半点。

    你先将血液在自己周围洒上几圈，这样便可以动弹了，然后再用同样的方法解开包括你家老祖在内的其余三人束缚，合力一起对付指骨，子母阴煞鬼以及半空中的那名元婴修士。

    此回我帮不上你了，原先我被禁锢在钧山遗府之内，本身的实力便被压制了大半，出来之后又没有好好的恢复过，加上先前几场战斗消耗了太多的灵元，若此番再动手我就要陷入沉睡了。”

    洛清辞点了点头，肃容保证道：“你放心，这次的险境我自己面对，绝不会有任何退缩。”

    话落，她骈指为刀，对准自己的左手掌心一划，鲜血瞬间涌出。

    在这之后，她立时握掌成拳，将不停滴落的鲜血洒向自己周边。

    等落在地面的血液围成一圈后，洛清辞感到周身禁锢稍有减弱，不过还是没有完全摆脱束缚。

    四下环顾，见周围黑雾越来越多，半空中司徒铭也早已不见了身影，她知晓如今形势危急，刻不容缓。

    心中猜测现在这般境况是血液还不够的缘故，于是再次骈指为刀，展开鲜血淋漓的左掌，接连划了数下，大片鲜血再次涌出。

    当鲜血在周身撒过第六圈时，禁锢洛清辞的无形力量终于消失，她重新恢复了自由。

    见此法凑效，她立即施以同样的手段准备帮助老祖和傅家两名元婴修士解开禁锢。

    不过如此一来她也发现了一个问题，那就是只有站在鲜血围成的圈内之时自身才可以摆脱束缚，一旦出了圈那道无形力量又会重新落到身上。

    察觉此问题后，她在识海之内向流韵询问道：“你说我的鲜血能克制邪魔外道，为何非得将它洒在地上才能起到作用？你看我左手上一片血红，自身也算带着鲜血吧，可一旦出了圈还是照样受到禁锢，这是什么缘故？”

    流韵闻言沉默了片刻，似是没想到自家主人会问出这样的问题。

    “你只是左手上沾有鲜血，并非全身都是，你若想在此处自由行走也行，直接把自己涂成一个血人，头发还有脸上全都得涂满。

    至于洒在地上能起作用，这个我倒不太好解释，总之你清楚一点便好，无论是脚下的大地，还是眼前的这片苍茫天空，都属于苍玄界本身的一部分，因此均有其独特之处，等你修为到了一定的境界，自然会想明白的。

    你要救你家老祖和傅家那两人，可以选择用鲜血铺路，也可以像我刚刚说的那样，直接站在圈内动用灵力将鲜血洒到他们身上，等淋成三个血人他们身上的禁锢也就自然解开了。”

    洛清辞嘴角抽了抽“...还是算了，按原来的方法来吧。”

    顶多费点血而已，总比等会看到三个血人站在自己身旁好。

    决定好后，她再次握掌成拳，以鲜血铺路，先向左侧前行，绕着自家老祖转了六圈。

    等解除加诸在他老人家身上的禁锢后，洛清辞转身向右，依次解开了傅佑黎和傅南风身上的禁锢。

    隐匿在暗处的司徒铭见状轻咦了一声，看着来回不停走动的青衣少女面色阴晴不定。

    “这小辈是什么人，从未听说过有修士能以自身鲜血对抗弥罗的。”

    纠结片刻后，他面现狠色“不管是谁，今日都得死在此处，否则消息一旦泄露出去，将会惹来无穷无尽的麻烦。”

    如此想着，司徒铭咬破舌尖，对准悬在身前的一截漆黑指骨喷出一大口精血，其周身气息顿时萎靡了下来。

    不过他脸色并未有丝毫惊慌之色，反而隐隐透露着兴奋。

    另一边，洛清辞助三人脱困后，正待动手继续攻击黑雾，却听半空中一阵鬼哭狼嚎之声传来。

    须臾之后，所有黑雾不停翻滚，渐渐汇聚在一处，形成了一个长有七尾，身披鳞甲，高约一丈，目如铜铃，青面獠牙的怪物。

    “这是什么？”傅南风敏锐感知到了怪物带来的威胁，不由惊疑出声。

    “从未见过”傅佑黎摇了摇头，脸色凝重道：“可以确定的是绝非云天大陆的生灵，看其魔气重重倒有可能与灵元大陆的那些魔修有关。”

    半空中司徒铭听闻此言，冷嗤了一声“那方大陆对道修可是极为敌视的，本君怎会没事去找不自在？

    别猜了，任凭你们想破脑袋也猜不到答案的，受死吧！”

    随着他话音落下，周边无端起了一阵阴风，原本在远处静止不动的九具白骨骷髅身形一闪，消失在了原地。

    与此同时，半空中传来数道尖锐叫声，七尾怪物身形一动，以看去无可匹敌之势朝洛清辞冲来，九具白骨骷髅则分作三组，攻向了洛晟昃和傅家两名元婴修士。

