    

    君傲颜回过了神，眼睛再度聚焦，多少能映衬些许火光。她呆呆地转过头，脸上挂着干涸的血迹，有些无措般看着白涯。她好像很无辜似的，无辜得像个被推进泥坑又迷茫起身的孩子。这与她之前的姿态判若两人。

    “你怎么回事？”

    白涯的语气像是在拷问犯人，祈焕听着有些心慌，可傲颜居然什么都没说。她只是茫然地看了看他们两人，保持沉默，然后低下了头，当真像个拒不认罪的主。

    “你状态很不好。”祈焕为白涯的质问作出解释，“你现在这样，很消沉，很……就有些像我刚把你从废船里拉出来时似的。但我们知道，那不是你，不是你本来的样子。可刚才的也不是——刚才那个火场上舞刀弄枪的厮杀的人，也不是你。”

    “那是我。”君傲颜抬起了头，重复了一遍，“那才是我。”

    她忽然干巴巴地笑了，像是一块原本湿润的土地在太阳光下暴晒，脱水后开裂形成的痕迹。那是一种刺眼的、干燥的、没有任何生命迹象的笑容。

    祈焕一时说不出话来，白涯却淡淡地点头。

    “我也觉得，那才应该是你。”

    “什么意思？”祈焕不明白。

    “关于你爹娘，那天，到底发生了什么事？不是君乱酒，我说你亲生父母。你必须告诉我们，不然天一亮就分道扬镳，谁也别碍谁的事。”

    白涯这番话听上去并不能起到威胁的作用，毕竟按照傲颜的逻辑，她也不是非得跟着他的。可君傲颜沉默半晌，还是吸了口气，准备说了。是她自己想说，而不是谁逼的。

    “没什么特别的。”

    君傲颜伸出手，像是准备比划什么，但最终没有。或许是她觉得没必要了，或许是因为肢体语言也不足以表达她心中的感情。她的眼睛逐渐有光，却没有神，像是将自己引入了某种回忆中，脑海深处从双目中释放的景象。

    “我本不喜欢想起这些。”

    像是试图将自己从回忆的潮流中拽出来，君傲颜如此提醒自己。白涯却说：

    “但你就像是从未走出来过。”

    “可能。”君傲颜撩起鬓角的头发，它被干了的血黏在脸上，“其实真的没有值得在意的地方……晚上，整个村子都睡了。我们不是很富裕，不会点灯，所以都是日出而作，日落而息，整个村子都是。我们总是睡得很早……那是冬天，天黑得尤其早。那阵子，朝廷要讨伐哪个王爷，我不记得了，但打到了这里。我想想看……”

    君傲颜的语句有些繁琐，没有刻意整理，破碎不堪，想到哪里就说到哪里。但没有人打断她，他们只是抱着膝盖坐在那儿，静静地听她说。

    “那时候我不知道那些，我还小，我睡在炕角……天太冷了，我总是醒来。我冷得睡不着，那两个人，占了炕烧得最热的位置。我不喜欢炕，它下面烧得背痛，被子那面又冷得像铁板——算了，这不重要。当时我真的太冷了，我就起床偷偷摸摸地生火，烧了炭。我的确怕爹娘醒来发现炭少了，然后揍我，或是在天亮前就醒来。我只打算烧一小会就灭了火，趁热睡。但当天不知怎么，我晚上闹肚子，兴许白天吃坏了野菜。火还烧着，我就去茅房了，外面更冷，我腿几乎要冻僵了。我再回来的时候，运气真好，他们俩还睡着。我就悄悄钻进被子里……然后就，唔，烧起来了。”

    “你没有熄了火盆，所以火点燃了屋子？”祈焕问。

    “不，是战火烧到我们的村子。先是有人被吵醒，继而大家都醒了。可我来不及逃，火烧得更快。天本来很冷，但忽然就这么热起来了。我还没彻底睡着的时候就被喧闹声惊醒，但我很困，头很晕，根本没法逃出去。我晃我爹娘，没什么反应，只好自己逃命。可就在走到门口的时候，屋顶塌了——被带火的投石击中。我被困在了拐角，一道衡梁挡在我面前，卡在墙壁两侧，我怎么也推不开。”

    这个形容令两人感到眼熟。白涯和祈焕对视了一眼，想起她在船上被困住的时候——被自己的陌刀。但作为合格的听众，他们没有打断她的叙述。

    “又一枚石头，砸碎了我家的水缸。水蔓延过来，但火就不往这边烧了。我一直抱着头蹲在那里，捂紧双目还是眼前泛红，堵住耳朵还是能听到噼啪的燃烧。奇异的味道钻进我的鼻子，又香又臭，我不知该怎么形容……后来我知道了，那是人被火焚烧产生的味道。”

    君傲颜是幸运的。最初带火的投石将这一片区域能烧的，都烧差不多了，所以外面的大火没有蔓延进来。加上大片的、潮湿的水渍，为她提供了短暂的庇护。遮拦的木梁将她的活动限制在很低的地方，很安全，而且那里是一个坚固的三角。没有任何人发现她，她一直藏在那里，直到打斗声完全消失。

    君乱酒的援军来时，只赶上收拾残局。他们发现了她，和炕上焦黑的两个尸体。

    按理说战火中死的人很多，但就这样安详地躺在炕上的很少，几乎没有。人们多半是慌乱逃窜，四处寻找掩体的。军中的军医后来在君大将的授意下解剖了尸体，发现这一男一女的肺是干干净净的——在火焰点着屋子之前，他们就已经无法呼吸了。

    君乱酒没有往不好的方面想。毕竟，中央摆了个火盆，他在后来询问时傲颜也没什么隐瞒，一五一十地说了当时发生的事，于是他很容易就能想明白。军中都是粗人，没人追究这种事，只当她是幸存者。将军和军医都善良地隐瞒了这个秘密。再后来，伴随她的成长，她对那天的记忆愈发模糊了，君乱酒便扯了一个粗制滥造的谎，混淆她的视听。

    “我确实快忘了，直到某一次我在战场外听到一个女孩声嘶力竭的哀鸣……他们不让我过去，直到厮杀结束我才能随着后勤收拾残局。我最终没有找到那个女孩，不知是死状太惨还是逃了，或者被俘，都有可能。但她的尖叫在我的梦中反复出现，于是我想起来，在那天战争结束后，我看到双亲的尸体时，的确也发出了一模一样的呼喊。”

    君傲颜说的很明白，很坦诚，就像对她养父如实交代时一样。尽管此时，她已经十分清楚这一切都意味着什么——她杀了双亲，用密闭的空间、燃烧的炭火盆、充足的时间。她自己本会遭遇相同的命运，但诸多“不巧”凝聚成了天大的“巧合”，让她侥幸活了下来。只是这样不知对她而言是得救了，还是更加漫长的惩罚。她自己也说不清楚。

    接着，是漫长的沉默。祈焕难得没对别人的叙述做出什么点评，白涯也没更多反应。他们只是思考——沉默——思考……和更长久的沉默。

    远处又传来鸟雀的怪叫。他们的听觉都清晰了些，或许是那些妖怪尖叫的影响淡了。

    “得知这个故事，我很抱歉……”祈焕小声说，“我没有别的意思，但，君姑娘您觉得，这一切与你在战场上的表现，有何关联？”

    “没什么。”君傲颜耸耸肩，“也可能关联很大。我不喜欢与人为善的部分……虽然我可能比较擅长，但心底里并不喜欢。我喜欢——”

    “厮杀。”

    “对，厮杀。”君傲颜坦率地点头，认同白涯的用词，“它更简单，更纯粹。我就是单纯地想让你死，没别的。不需要像我爹娘一样，从小数落我、膈应我，变着法让我难受。和君乱酒在一起生活后，我才发现其实人和人的关系挺简单的，用不着日夜察言观色，提心吊胆。与大家熟络之后我才发现，原来有话是可以直说的。所以我更喜欢战场这个地方……不用勾心斗角，不用漫长地揣摩对方的心思，所有的判断都是一瞬间完成的，误判就会受伤，就会死。这很好，杀意是恶意最纯粹的形式。善与恶都有很多种表达，但最充满敌意的直接的方式，就是想置对方于死地。”

    抬起头，月亮不知不觉间挪动很多步，星星也悄悄溜了一段距离。白涯忽然拿起刀，仔细地看着其中的一把。就这么举了一会，他放下了，同时张开嘴。

    “后来君乱酒不让你上战场……和今天的理由也一样吧？”

    “嗯，我想是的。”君傲颜点了点头，“我拿着刀冲过去的时候……我有些害怕。不是退却了，而是害怕我为此感到兴奋。我觉得我不像自己了，我和过去打下手时相比，我不是我。但可能……这才是我。后来的一切也佐证了，那样的我才是真正的我。”

    “哪样？”祈焕茫然地比划着，“是说挥舞陌刀纵横沙场么？那年你还不满二十。”

    “不错。我从小粗活累活干的不少，挑粪都做过。所以我体格更好，更结实，也比其他同龄的女人甚至男人有劲得多。加之我爹训练有方，还教我读书识字——这在军中很难得。我变成了现在的样子。”

    白涯吹了吹刀刃，发出金属的轻鸣。他抬起眼，瞥了君傲颜一眼。从他的视线看过去，君傲颜的脸有一半在刀刃之上，一半被隐藏了起来。

    “他害怕了，对吗？他害怕了，把你养成这个样子。”

    “他从来什么都不怕的——唯独怕了我。虽然那时候究竟是怎么回事，我已经忘了，但他确信，那一刻我斩马而来时的表情，分明是笑着的。”

    “笑着的？”

    “笑着的。”

    祈焕怔怔地看着她，仿佛第一天认识似的。白涯还是不说话，只是放下了刀，突然也随着他们的对话冷笑了一声。

    “嗤。果不其然……笑着的，真有意思。”        

