    对于游戏中的玩家们来说，今天注定是不平凡的一天。

    两大俱乐部转后的高手们进行PK，天灾军团更胜一筹，傲天俱乐部无奈输掉，被迫位居第二。

    逐渐的，现实时间已经来到了的晚上，游戏时间和现实时间同步，北境之森也笼罩在一片黑暗之中。

    恶魔们可以在黑暗中视物，虽然白天进行十小时高强度升级的玩家们下线了，但依然有一批专门在晚上通宵冲级的玩家们上线了。

    下线的玩家们离开游戏后，也没有忘记登陆游戏论坛，热烈讨论着在副本世界一天的收获。

    当然也不是每个玩家就像职业玩家一样，可以一天十小时高强度的冲级也无所谓，大部分的普通玩家们是根本无法接受这么高强度的游戏活动，《深渊天灾》中也有大量的生活系玩家，十分的佛系。

    当然，《恶魔天灾》这款游戏具有着极为真实的游戏风景和游戏体验，让许多生活玩家流连忘返。

    当然副本世界十分精彩，可深渊位面内却没什么娱乐活动。

    除了调戏土著恶魔扮演的NPC之外，基本上就是一层不变的昏暗色彩，而由于恶魔领主的限制，玩家们也无法离开这片领地，这是王晖对玩家们的保护手段，谨防祈并者灵魂被其他的恶魔领主单独陷害或是带走。

    老玩家们已经对深渊位面看腻了，游戏时间下线后又没办法去副本世界，除了调戏深渊位面领地的恶魔NPC之外，就是论坛水贴。

    等等，你说抽奖轮盘？

    得了吧，这种东西，是土豪专属的东西。

    普通玩家攒了好几天的恶魔能量都未必能抽一次奖，而且中奖几率也不太高。

    所以抽奖轮盘的附近，一直都没有玩家聚集。

    ......

    就在夜深人静的时候。

    一则新的全服通知更新内容出现了，滑动在全体玩家们的面前。

    【恶魔天灾新的更新内容如下......】

    【1、增设三大排行榜，“等级排行榜”、“装备排行榜”、“财富排行榜”，榜单前十名可以获得特殊称号，每个称号都具有“恶魔领主的眷顾”增益效果。】

    【2、增设多个引导NPC，引导玩家们进行更好的游戏体验内容。】

    【3、增设“神秘导师”NPC，它可能随机出现在任何地点，找到该NPC的玩家们可以与之交易，获取神秘的奖励！奖励内容包括但不限于“无要求转职”、“获得高级装备”、“获得魔器”、“获得大量恶魔能量”等等......】

    ......

    这一次的更新内容并不多，只有三条更新内容。

    但每一条更新内容，都是一次重要的更新内容。

    无论是排行榜的出现，还是神秘导师的全新出现，对新玩家们都是极为友好的新内容。

    世界公屏上的聊天内容，很快被兴奋玩家们的讨论所刷屏。

    “哇，策划爸爸真厉害！策划爸爸辛苦了！”

    “这次的更新对新玩家和散人玩家来说很友好啊！谁能找到这个神秘导师，就能直接从萌新翻身成为大佬了！”

    “快快快！说告诉我，神秘导师在哪里？有偿！”

    “我有内幕消息，兄弟要不要听？一个八十块。”

    “滚，死骗子，我要找真大佬的大腿来抱！”

    “你们是不是傻啊，找龙琮啊！他肯定有内幕消息啊！”

    “对啊，快快快，去龙琮的直播间！”

    新的更新内容，让无数的玩家们蜂拥而至了龙琮的直播间，才发现龙琮已经开始了更新讲解解说的直播。

    毕竟策划爸爸是高冷的，这一次策划团队按照上一次更新一样，只是放出更新内容，却不给出相关的介绍。

    玩家们想要了解游戏更新的内容，就必须要自己去摸索。

    排行榜的称号奖励是什么东西？具体效果是什么？可以让其它玩家看到吗？

    神秘导师在哪里？最丰富的奖励是什么？如何找到神秘导师？

    这都是玩家们关心的问题。

    无数相关的提出在游戏论坛上出现，就连龙琮也想知道，虽然他开着直播，但一直是跟玩家们说一些无关痛痒的事情，因为他现在也无话可说。

    直到更新内容彻底放出后，龙琮才收到了姗姗来迟的王晖对于游戏更新内容的相关解释的邮件。

    邮件里附带了许多详细的更新内容和数据，都是玩家们现阶段最想要知道的东西。

    不是王晖不想直接公布这些游戏数据和内容，而是这些数据内容太大，不方便一次性呈现给玩家们看，更不适合直接作为更新通知的内容。

    而且王晖也与龙琮有过合同约定，用这些游戏资料当做游戏内幕资料来进行交换，换得龙琮在现实世界里不断对“恶魔天灾”进行广告宣传和造势。

    “资料总算来了！”

    龙琮收到邮件消息后，忍不住松了口气，他一拿到新的资料，马上就跑去论坛直播上给玩家们进行讲解。

    “这一次的游戏更新，相信大家有很多想要深入了解的地方，我在这里也为大家简单的说明一下内容。”

    “老规矩，更详细的游戏资料和耿略，我会安排专人发布在攻略区，以文字的形式，大家可以自行查阅。”

    “第一，是引导NPC们的出现，这些相信只要是经常玩游戏的玩家们，都了解引导NPC是什么东西，基本上是作用于帮助新手玩家们更快上手进行游戏，也无需讲解了。”

    “引导任务是为了帮助新手玩家们快速成长，跟上玩家们大部队的升级速度，虽然繁琐，但奖励丰富。”

    “根据我通过从官方处了解的信息来看，10级以下的玩家们完成全部的引导任务，会获得至少100点的恶魔能量！”

    龙琮微笑的说着，他的话音才落下，直播间里的玩家们纷纷兴奋的大喊。

    “牛逼！策划爸爸真牛逼！”

    “啊啊啊，100点恶魔能量，这就是五万块钱啊！”

    “我爱死策划爸爸了，我要嫁个策划爸爸！”

    “策划爸爸总算是看到我天天在副本里，苦苦挣扎着为了转职的可怜样子。”

    这个消息一经公布，直播间的玩家们纷纷发言，兴奋到了极点，普天同庆。

