    “哥哥对你不好吗？”

    “登基之后，许你自己挑选神王封号，让你自己挑选封地。”

    彭禹极力挣扎，甚至动用乾坤戒的力量。但浑天罡气刚一催动，就被厉皇的神力镇压。

    “弟弟，你又要动用乾坤戒？你的六戒再厉害，也休想逃出朕的掌控。”

    看着厉皇疯狂的眼神，那一刻彭禹恍然明白。他不是在看自己，而是透过自己再看灵皇。

    等等？乾坤戒？这话什么意思？

    彭禹瞳孔收缩，似乎发觉了什么。

    厉皇表情狰狞，好像正掐着灵皇的脖子。

    “就连你的属臣，哥哥都没有干涉，任由你自己挑选。”

    “朕为你找了天下最美最有才华的女子为王妃。”

    “赐予你天下最精美的宅邸。”

    “命令天宫巧匠为你打造神兵。”

    “可是到头来，你为什么要跟那个人一起背叛朕？”

    “朕赐你的剑，你用来刺伤朕？”

    厉皇，八大神皇最疯狂，最暴虐的一位。

    彭禹刚才和厉皇交流，本来觉得这传闻有点假。但现在感受死亡一步步迫近，终于明白厉皇的“厉”，到底从何而来。

    凶戾、霸道，不足以形容眼前之人的万一。

    彭禹只觉眼前的人就是一头蛮荒怪物，没有人性，只有兽性。

    “你说，朕是不是应该像对付那个贱人的孩子一样，把你也杀了？让你永远保留在最天真的年纪？”

    “不，不行。”摸着彭禹的脸，厉皇赤眸的杀意越来越浓：“应该像对付相王和留王那样，将你的眼睛抠出来，将你的腿打断。让你永远看不到外面的世界，永远走不到外界。这样，就不会被外面的污秽侵染。”

    相王、留王，是跟灵皇一起得到册封的另外两位弟弟。

    厉皇杀死女帝所有后裔，仅仅留下三个父皇妃嫔的孩子。他的兄弟之亲也仅仅给予这三人。但到头来，三个弟弟统统背叛了他。

    作为惩罚，相王被挖去双目，留王被打断双腿。

    而灵皇，这个厉皇最爱护的弟弟，在他下手之前抢先动手，直接引发神朝内乱。

    那是比天宫政变更加惨烈的内战。诸天世界统统卷入这场大战，世家泾渭分明站在厉皇、灵皇两边，，追随两位皇者大打出手。

    厉皇另一只手慢慢摸过彭禹的眼睛。

    那双眼睛和曾经的灵皇很像。

    澄静、单纯，但阴影中又有让人看不懂的情绪。

    看到这双眼，厉皇的心有点刺痛。他想要挖出来，但是犹豫了。

    然后，手指慢慢下移。

    “弟弟最喜欢布偶。或许应该在你十岁那年，就把你作为玩偶，永远挂在哥哥的寝殿。这样一来，就能让你不再长大。”

    “弟弟也就不会跟奸狗、儒狗一起背叛哥哥。”

    掐住脖子的那只手越来越用力，彭禹甚至觉得，下一秒自己就会憋死。

    他用尽所有力气，试着去咬另一只手，想要让厉皇恢复清醒。

    您老跟灵皇有什么仇怨，找当事人，别欺负我啊。我是穿越者，但昆昊的肉身是您后辈吧？

    嘎嘣——

    彭禹嘴巴一疼，不断渗出血水，甚至眼角都出现生理性泪水。

    好疼啊！

    厉皇露出微妙的眼神，戾气渐退三分，盯着自己手指上的乳牙。

    ……

    “呜呜……哥……我好像快死了。”

    男孩提着布娃娃，嘴角留着鲜血，一路小跑到寝殿找哥哥。

    青年吓得魂飞魄散，赶紧把姬妾撵出去，穿上衣服安抚自家弟弟。

    “死了？你别吓我？等等，你怎么流血了？”

    “我……你看……”男孩张开嘴，左边露出小小的牙洞，好像掉了一个牙。

    青年表情古怪：“乳牙掉了？”

    “刚才在花园玩，不小心摔了一跤。”男孩吸溜鼻涕：“一直流血，我是不是快死了？我不想死……哇……”

    男孩嗷嗷大哭，青年只能抱着男孩，好言解释乳齿换牙的过程。

    然后陪着他将乳齿找回来。

    “咱们家的规矩，把乳齿都收起来。回头下葬的时候要陪葬的。”

    ……

    捏着彭禹崩掉的那颗牙，厉皇喃喃道：“小孩，好好留着。咱们家的规矩，把乳齿都收起来。”

    “回头下葬的时候要陪葬的。”

    厉皇脸上的凶狠渐渐散去，又恢复刚才懒洋洋的姿态。

    往后面的垫子一靠，上下打量彭禹，厉皇嘲笑道：“你也到了这个年纪。当初你老祖宗怕疼，换牙时候没少哭，着实让朕头疼死了。”

    “一边换牙，一边还要偷偷吃甜食，嘴里好几颗蛀牙都不肯听。直到——”

    想到什么糟心事，厉皇闭口不谈了。

    彭禹捂着嘴，满嘴鲜血，他哪里还能说话。至于那颗乳齿，他很嫌弃的收入戒指。

    这一刻，他再度回想起，自己只是一个小孩子了。

    他本以为六皇子的牙都换完了。可结果竟然才刚刚开始？那他岂非要再度体验一遍换牙的痛苦折磨？

    厉皇瞧不过去，指了指边上另一个橱子，让他自己找东西止血。

    过了好一会，彭禹才止住血。

    试着说了几句话，似乎也没漏风？

    他松了口气，见厉皇表情有点尴尬。

    好像想要对后辈道歉，但又放不下面子。

    于是，彭禹跳过这个话题。

    “所以，陛下跟老祖宗其实关系很好？”

    “小时候关系不错。他是朕亲手养大的。”

    厉皇换了一副口吻，老气横秋说：“但孩子大了，不听话了，想要独立了。又有奸狗挑拨，儒法之争，所以闹翻了。”

    “直到死后，他来到帝陵放下布偶。朕才重新观察布偶，看到里面的长生玉牌。”

    “这是他保命的东西，他早早给了朕。却被朕随手丢弃，连带那一份兄弟之情一起。”

    “不怪他背叛朕。是朕先放弃了这份兄弟之情，才有后面的事。”

    “毕竟在他杀死女帝那一刻，朕恍然明白。在这些兄弟姐妹中，最危险的人不是父皇和女帝留下的几个孩子，也不是其他那些杂鱼，而是这位最小的弟弟。”

    “天真、无邪，但背后又藏着无数心眼。小子，你敢直面朕，背后有什么底牌？”

    “你是不是想着，外头有朕的后人，如果朕对你下手，你就让你爹把他们杀了？”

    “你觉得，朕在意那些后人的生死。必须乖乖听你的？”

    看到赤眸中渐渐起来的癫狂，彭禹飞快摇头。

    如果是一位理性的皇者，他有把握说服对方。但是一个疯子——

    早知道厉皇是疯子，自己说什么也不来了！

    厉皇笑了笑，似是自言自语，也似乎在对彭禹倾诉：“他杀死女帝那一刻。朕突然冒出杀意，但很快被自己压制住。”

    “不过那一刻，朕看到他的惊讶和后悔。”

    “是惊讶自己信赖百年的哥哥对自己动杀心？还是后悔自己在哥哥面前，展露自己残忍的一面？”

    “从那天开始，我们的关系就回不去了。”

    “后来每一次他大放异彩的事迹，朕在欣喜之余，都要多想想，用一种审视的目光看着他。”

    “在一次次的怀疑中，朕不断把他推出去，让二人之间的鸿沟越来越大。纵然他一次次想要跟朕解释，可到头来却只能刀剑相向。”

    “最终，老祖宗将您杀死了吗？”

    “杀？”厉皇摇头：“他只是囚禁了朕。”

    “纵然朕输给他的乾坤仙法。但他也没杀朕，只是将朕软禁，一切待遇如神皇。”

    彭禹豁然起身，失声道：“他果然是乾坤宗传人？”

    “你意外什么？你的乾坤仙法不是从他那学来的？他可是乾坤宗中兴的人。”

    “当今各郡的传送阵，附属世界的乾坤仙门，不都是他那时候打造？”

    “他死后将乾坤仙法留在天宫，还把你手上的戒指留在那边。”

    厉皇到底是统治一个时代的神皇，他的目光落在彭禹双手的戒指上，轻松窥破伪装。

    他心道：不过右手第四指的戒指倒是没见过，这小子自己找到的吗？

    彭禹大脑飞快转动：灵皇死后留下乾坤仙法？这么说，灵皇就是乾三戒的主人。不对，不仅如此，他应该也是《乾坤实录》的作者？

    这么看，自己似乎暂时不能放弃皇子身份，还要继续查一查灵皇的事？寻找其他乾坤戒指？

    但很快，他又想到另一件事。

    “您说，自己不是灵皇杀的？”

    “当然不是。”

    “不仅不是，甚至他还想帮朕报仇。”厉皇笑容带着几分古怪，看着外面焦急等待彭禹的老者以及萧暮妘。

    “朕是被上玄毒死的。”

