    何冰看着二蛋这翻操作，瞬间就不镇定了，猛地站了起来。

    刚才那个赛过技巧赛的小子更是看得目瞪口呆，一脸的震惊，大声叫唤道：“什么，这小子居然会旋风小侧踢，这可是当代足球圈，还没有人敢用过的技能呀！”

    何冰何尝不知道这个旋风小侧踢，以前只在国外的一场比赛中见过，而且当时那个人的旋风小侧踢是踢歪了，但却还是震惊了所有人。

    难道眼前这个大叔，真的是一个有着超强足球技能的世外高人吗？

    所有队员都站了起来，二蛋却是稳稳地当脚落地，双手指向了二十米开外的铜锣，做出了胜利的姿势。

    虽然力大无强的皮球飞上高空，再次快速下坠，紧接着冲向了铜锣，随着啪的一声，正中铜锣中心不说，而且还被踢断了绳子，铜锣飞出十米远的距离。

    “哇，二蛋，你太历害了”

    站在二蛋旁边不远处的工作人员也是傻愣了，他早就知道二蛋与高进良的关系，也从电视中见过这小子，但从未有过看到他的精彩表演，以为他只是一个青铜，没有想到，在踢球方面，也是出类拨萃，确实震惊的愣在那里，张大了嘴巴。

    何冰的人瞬间都愣住了，都张大了嘴巴，从刚才对二蛋的蔑视，再到此刻所有人脸上的震惊与崇拜，他们每个人都深深感觉到无比的愧疚。

    二蛋挥拳庆祝，大叫一声，然后坐到旁边，接过洪素素递过来的鞋，慢慢地穿上，其它队员却兴奋地将他围了起来。

    “大叔，你太历害了，你是怎么做到的”

    “对呀！大叔，你比我们队里的任何人都历害，你真是了不起呀！”

    二蛋没有说话，但是他却看了一眼何冰，发现何冰和那个参赛的小子却走向了三十米开外的铜锣那边。

    他得意地笑了笑，因为他知道，何冰还以为是自己蒙的，但是要看到那外铜锣后，他才会死心。

    何冰和自己的队友两个人都不敢相信，觉得这样的技能是不可思议的，因此他们想看看这个铜锣是不是真的被踢中了正中心。

    当他们从地上捡起那个铜锣后，看到铜锣正中央居然真的被踢出一个约五公分的凹槽时，他们两个人对视一眼，不敢置信，额头直冒冷汗。

    “我的天呀！队长，这怎么可能？这大叔是何方神圣，居然能在二十米开外，将铜锣踢成这个样子，全国都没有人做到吧！”

    何冰同样无比的震撼，他是真心觉得没有再比下去了，就凭这个技巧赛，他们输得心服口服。

    “何止是全国，全世界都没有几个人能办得，这可是绝世技能”

    何冰的一翻言论，瞬间就让身边的队员感觉到是他们太小看二蛋了。

    何冰拿着那块铜锣，慢慢地走了过来，铁青着脸，一脸的愧疚，低着头来到了二蛋的跟前。

    将那铜锣高高举起，对着二蛋深深地鞠躬道：“对不起，我们输了，我真心地崇拜你，请您宽恕我们的不礼貌，我们愿意服从你的管理与安排”

    其它队员看到那块铜锣后，顿时就尖叫连连，纷纷抢过去，拿出手机进行拍照。

    “停，你们不要拍照，否则就是泄密”

    其它队员一听，立刻就明白了，赶紧将手机藏了起来。

    工作人员一看情况，知道这些野小子被二蛋给打服了，立刻说道：“那还要不要比第二场”

    何冰大声说道：“不比了，我们输的心服口服，没有再比下去的必要了”

    工作人员心中大喜，立刻说道：“既然认输了，那还不赶紧列队，听从新领导的训话”

    何冰大手一挥，所有队员瞬间都排成两排，站的直直的，脸上都对二蛋表达着敬意，尤其是何冰，他心中五味杂陈，但是想到他是过来带领大家取得更好成绩时，他心中开始有了底气与自信。

    二蛋笑了笑，站到他们前面，左右看了看，于是便说道：“我只想问大家两个问题，既然代表全县来参赛，我们是不是要尽力，不能给家乡父老丢脸”

    “是的”

    这样的声音很哄亮，确实是因为二蛋收获了人心，包括何冰也一样，这个队长此时此刻，已经完全被臣服了。

    “好，很好，那我想再问一下，如果我们打这个比赛，最终能够给我们县带来更多的投资，你们愿不愿意拼了命的拿到小组第一，并且打到最后的决赛去”

    “愿意，我们非常愿意”

    二蛋看到大家群情激昂，心情大好，让大家冷静下来后，不禁说道：“今天既然是休息调整日，我没有什么要求，一切从明天开始，接下来，大家该吃吃该喝喝，请继续吧！”

    “领导威武霸气，万岁”

    随着队员们散开，二蛋淡淡一笑，洪素素却是点了点头，没有想到，二蛋居然还知道对队员们进行劳逸结合的训练。

    何冰没有去吃什么烧烤，而是走到二蛋的跟前，很尴尬地说道：“领导，我想问一下，接下来的赛事，依然是由你来带队指挥吗？”

    二蛋看着何冰，考虑了一下说道：“如果你们能拿到小组第一，后面的决赛我考虑亲自来指导你们，但是目前我只能担任你们的体能与技巧教练，等到小组结束后，我再来接手你们的队伍，因为我想看到，你们这些小伙子，值不值得我来执教你们”

    何冰一听，咬着牙，信心百倍地说道：“好，领导，接下来，你就看我们的表现了，不管再苦再累，就如你说的一样，死也要死在球场上，不能给父老乡亲丢脸”

    二蛋只是满意地点了点头，然后便坐上洪素素的车子，回到了刚才已经订好的酒店。

    回到酒店后，二蛋便拉着洪素素进入了浴缸里面，可把她吓了一跳。

    “二蛋，我有点紧张，我从来没有这样过，我有点怕”

    二蛋坏坏地笑了笑，一把将她给抱了起来，一边走，一边扯掉了她的衣服，然后将她放进了浴缸，很深情地说道：“我这个人就是越开心的时候，我就越想女人，如果你想让我明天带领队伍拿出好成绩，那你就好好伺候我，陪伴我知道吗？”

    洪素素上次在山洞中配合二蛋练御男术图，已经吃尽了苦头，也初尝了美味，现在再次想到那神魂颠倒的境界，她越发的紧张起来。

    “你坏死了，不过你可要温柔一点”

    一阵阵的不羞不噪的声音传来，洪素素彻底被二蛋的身体给征服了。

    两个小时后，二蛋站在酒店的落地窗前，抽着烟，转眼看了一下躺在床上睡死过去的洪素素，不禁咬了咬牙，心里头在想着，第一名，本就属于我们尚武县的。

