    第207章 瞬息败神风，预选赛最后一轮，对战天水战队！（第二更！）

    天斗大斗魂场，比赛会场中。

    在中央斗魂台上。

    随着主持人宣布比赛开始，在神风战队的人发动飞行魂技，展开风之翼陆续升空之际。

    白羽也念诵完了无限之刃武魂的始解语，从水晶剑鞘中拔出了承影剑和鱼肠剑，然后直接催动起御剑术，操控着两柄飞剑猛然冲天而起！

    在御剑术的操控下，两柄飞剑的速度都无比惊人。

    承影剑是什么都看不到，只能听见一阵破空声，然后便瞬间中了招，身体被穿透，背后的风之翼也被射爆。

    而鱼肠剑则是只能够看到一道残影爆射而来，然后也根本来不及反应，身体便被穿透，风之翼被射爆！

    一时间，只见神风战队所有人的胸前都纷纷爆出了鲜血，背后的风之翼被射爆，然后纷纷惨叫着，从空中坠落而下，

    风笑天也包括在其中。

    在斗罗大陆，其实魂师和魂环和魂技，就跟白羽前世游戏里的技能槽和技能差不多。

    发动魂技需要魂力，相当于游戏里的蓝量，而每一次魂环所附带的魂技使用完，也有一定的冷却时间。

    其中，增幅自身实力的魂技，冷却时间是最长的！

    而普通的魂技，冷却时间则较短，越是年限低的魂技，冷却时间就越短，不过再怎么低的魂技，都是有冷却时间的。

    在神风战队刚刚发动飞行魂技，升到了天空。

    白羽便用御剑术操控两柄飞剑，将一个个神风战队的队员重创，射爆了其飞行魂技所凝聚出的风之翼。

    在短时间里，这些神风战队的队员肯定是无法再施展风之翼了。

    不过这个时间是多少，白羽也不知道，可能是十几秒，也可能是几分钟。

    但是在将这些神风战队队员的风之翼射爆后，趁着这些神风战队队员从空中坠落，白羽却是肯定不会放过这个机会。

    就在神风战队从空中坠落之际，白羽直接一跃而起，在空中爆射向了一个神风战队队员，一脚将其踹飞了出去。

    然后反手，白羽又施展出了天魔力场，直接全力一记排斥冲击，便将几个坠落而下的神风队员也轰飞了出去。

    而借着那一踹之力，白羽再次爆射而出，同样是如法炮制，将剩余的神风战队队员全部打飞出了斗魂台。

    其中，风笑天也包括在内。

    白羽都没有有风笑天近身交手，直接一招天魔力场的排斥轰击，便将风笑天连着其周围的几个神风战队队员一起轰飞下了斗魂台。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    随着阵阵闷响，只见一名名神风战队的队员纷纷坠落下了斗魂台，一阵阵痛苦的呻吟声不禁顿时响起。

    而一旁，等候多时的治疗团队迅速上前，对坠落而下，身体受了不同程度伤势的神风战队队员迅速展开了了治疗。

    此刻，风笑天心中满是痛苦和绝望。

    不过身体上的痛苦还在其次，他主要痛苦在内心。

    因为他竟然输了，而且在这独孤剑魔手中坚持的时间，连之前的炽火战队都不如。

    并且他都没有跟那个独孤剑魔过招，就被人家连着其他队员一起打下了斗魂台，实在是太丢脸了！

    这下子，他还怎么为炽火战队报仇，怎么向火舞证明他自己！

    “本次比赛的获胜者是——奥克兰战队！”

    在神风战队都出局后，空中的主持人方才回过神来，连忙举起了手中的扩音魂导器，的大声宣布了比赛的结果。

    不得不说，一切都太快了！

    从他宣布比赛开始，到神风战队发动飞行魂技升空，再到白羽飞剑出鞘，腾空将坠落而下的神风战队横扫出局。

    一切最多也就一分多钟。

    而算是之前一分钟的准备时间，也不到三分钟！

    难道这就是刚才这个独孤剑魔对风笑天竖起三根手指的意义吗？

    要在三分钟内解决神风战队？

    想到这里，主持人不禁倒吸了一口凉气。

    ……

    四周，随着白羽击败了击败了神风战队，狂热的缓和呐喊声变得更加高昂了。

    不过白羽却只是淡淡一笑，也没有向四周招手，而是带着奥克兰战队，便离开了斗魂台。

    因为白羽击败了神风战队，而且完全是碾压的那种。

    所以在之后的比赛里，白羽遇到的敌方战队，基本都纷纷选择了认输。

    其中，还包括了雷霆战队。

    而史莱克战队，在遭遇到了奥克兰战队后，经过商议，也同样选择了认输。

    就这样一转眼，时间就过去了快一个月。

    全大陆魂师学院精英交流赛天斗赛区，参加的高级魂师学院一共有二十八座，而代表的魂师战队自然也有二十八支。

    而二十八支魂师战队，每天一场比赛，一个月的时间刚好比赛完。

    随着时间来到了二十七天。

    目前的各大魂师战队，排名前五的魂师战队的战绩分别为：

    第一名：奥克兰战队，二十七场全胜！

    第二名：神风战队，二十五胜两负！

    其中，神风战队输得比赛，分别是输给了白羽所加入的奥克兰战队，还有就是炽火战队。

    当然，后者是个正常人都知道是演的。

    第三名：雷霆战队，也是二十五胜两负！

    输的两场，分别输给了神风战队和奥克兰战队。

    不过在第三名后，剩下的战队名次则都是并列的，因为三支战队的战绩都很错综复杂，无法排出名次。

    其中，史莱克战队，是二十四胜三负！

    输的两场，分别输给了奥克兰战队、神风战队和天水战队！

    天水战队，也是二十四胜三负。

    输得两场，分别输给神风战队、雷霆战队和炽火战队！

    炽火战队，一样是二十四胜三负。

    输的两场，分别输给奥克兰战队、雷霆战队和史莱克战队！

    不过虽然战绩和名次相同，但是在场外人的估计中。

    三者的出线概率却是完全不一样的，因为在第二十八天，史莱克战队和炽火战队都是对战普通的高级魂师学院战队。

    但是天水战队的最终对手，却是奥克兰战队。

    所以对于最终的排名，所有人一致认为，出线的肯定是炽火战队和史莱克战队，至于天水战队，输的概率很高！

    而很快，就来到了第二十八天。

    按照主持人的宣布，白羽已经带着奥克兰战队登上了中央斗魂台。

    而另一边，天水战队也在队长水冰儿的带领下，登上了中央斗魂台。

    这一天，四周观众的欢呼和呐喊声跟以前完全不一样。

    因为，除了极少数人，大部分人都不再为了奥克兰战队和白羽而欢呼和呐喊，而是都让白羽输给天水战队。

    这样的话，天水战队的战绩就能够跟炽火战队和史莱克战队一样，三支战队可以进行一场加赛，决定最终的出线资格。

    而如果白羽击败了天水战队，天水战队就要被淘汰出局，失去参加决赛的资格了！

    看着斗魂台上，都是青春美少女的天水战队成员，四周的观众一个个可耻地都叛变了！

    不过当然，白羽不会这么肤浅。

    虽然对于天水战队，白羽也很欣赏，像御姐水冰儿、活泼可爱的水月儿，还有气质清冷的雪舞，都是一等一的美少女。

    可是故意输给天水战队也没用啊！

    炽火战队天生克制天水战队，天水战队对战炽火战队，根本来不及施展出武魂融合技，就会输。

    而天水战队对战史莱克战队，之前史莱克战队是没有让他上场，可如果真的要加赛的话，他肯定还是要上场的。

    到时候，天水战队一样要输。

    所以，何必呢！

    反正白羽这场比赛，是不打算手下留情了。

    ……

    “下面，请双方战队互相行礼！”

    在白羽带着奥克兰战队，水冰儿带着天水战队登上中央斗魂台后，空中的主持人顿时举起了手中的扩音魂导器，大声宣布道。

    而听到主持人的话，白羽带着奥克兰战队的人，水冰儿也带着天水战队的人，双方战队都走到了斗魂台的中间，然后互相行了一礼。

    “独孤剑魔哥哥，你今天能手下留情一些吗？”

    “我们已经输了三场了，要是再输的话，可就要被淘汰了，我们天水学院从都没有连预选赛都通不过的，我们不想成为天水学院的耻辱呀！”

    “你能帮帮我们吗？”

    在行完礼后，天水学院中，水月儿顿时可怜巴巴地对着白羽双手合十，祈求道。

    看到水月儿一副可怜巴巴的模样，白羽有些哑然失笑。

    不过还没等白羽回答，一旁的水冰儿便黛眉一蹙，打断了水月儿的话。

    “月儿，别说了，我们这是在比赛，不是在玩过家家，祈求对手对我们放水，让我们赢，这样即使赢了，你难道就不感到羞耻吗！”

    “羞耻，这又什么羞耻的，咱们是女孩子，让人放下水怎么了！”

    听到姐姐水冰儿的话，水月儿放下了合十的双手，俏脸上楚楚可怜的表情消失不见，嘴巴不禁嘟了起来，有些心不甘情不愿。

    “抱歉！月儿她比较调皮，刚才她是开玩笑的，我们不用你放水，你尽管用出全力就是，我们不会认输的！”

    没有理会水月儿的话，水冰儿在对白羽道了歉后，然后很是认真地道。

    “嗯，放心，我会认真一些的。”

    看到面前水冰儿认真的表情，一身冰蓝色的长裙，一头冰蓝色的卷发披散在两边，相貌成熟而绝美，很是有御姐范，白羽反正很欣赏，很喜欢。

    嗯，人和身子都喜欢的那种。

    “好了，双方战队已行礼完毕，下面请两方战队各退到一边，做好准备，你们有一分钟的时间召唤出你们的武魂，一分钟后斗魂正式开始。”

    “当我宣布开始的时候，你们方才可以进行攻击，直到一方认输、全部倒下或者跌落下斗魂台为止！”

    在看到两边站队互相行完礼后，空中的主持人顿时再次举起了手中的扩音魂导器，大声宣布了起来。

    而听到了主持人的话，两边战队顿时向着各自所属的斗魂台一侧退去。

    很快，两边就都站好了阵型。

    白羽独自一人站在左边斗魂台的中间，后方的边缘处，六个大腿挂件已经取出了小板凳坐好，准备等待比赛的正式开始。

    而另一边，天水战队也已经站好了阵型。

    由强攻系魂师站在最前面，中间是敏攻系魂师，而最后则是控制系魂师水冰儿，还有复辅助系魂师雪舞。

    “凝水飞鸾，出！”

    “冰皮海豹，出！”

    ……

    “雪花武魂，出！”

    在站好了阵型后，天水战队的一众队员们纷纷发出一声声娇喝，然后召唤出了各自的武魂。

    其中水冰儿的武魂是凝水飞鸾，在白羽的印象里，这貌似是动漫版本的水冰儿武魂。

    然后水月儿还有其余的天水战队的队员，武魂也是各种冰属性武魂，像冰皮海豹、冰精灵、寒冰雪貂等等。

    当然，还有雪舞的雪花武魂。

    “比赛，开始！！”

    随着一分钟时间到，在天空中的主持人宣布下，比赛正式开始！

    “姐妹们，冰封！”

    在主持人宣布比赛正式开始后，水冰儿顿时一声娇喝，率先发动了第一魂技冰封，将四周的大片斗魂台冰封，在斗魂台上凝聚出了一层薄冰。

    而紧跟着水冰儿。

    水月儿等一众天水战队的队员，也纷纷娇喝着，各自发动了拥有冰封能力的魂技，瞬间将整个斗魂台上都覆盖上了一层薄冰。

    因为武魂乃是冰属性武魂，相对于在平地上，肯定还是在冰封的雪地上，更加适合她们的发挥，而且也能限制非冰属性魂师的实力。

    不说其他的，单单踩在冰层上，水月儿等一众冰属性的魂师可以丝毫不受影响，但是其他的魂师就不行。

    而在将斗魂台改造成了冰地后，一众天水战队的队员们顿时身形一动，然后一个个纷纷急速滑行而出，向着白羽冲了过去。

    身后，水冰儿也紧跟着，她是控制系魂师，必须要紧跟着战场，随时准备帮助队友进行控场才行。

    不过看着面前一个个滑行着冲过来的天水战队队员，白羽却丝毫没有闪躲的意思，而是左手一招，直接将无限之刃武魂召唤了出来。

    与此同时，始解语也低声念诵而出。

    “无限之刃，幻化真形！”

    随着始解语念出，白羽直接右手虚握到了左手的水晶剑鞘前，然后用力一拔。

    “锵！”

    随着一阵剑鸣声，只见一柄通体火红色的唐刀样式的长剑，被白羽凭空抽了出来，一瞬间，肆虐的热流顿时汹涌而出，将四周斗魂台上的薄冰瞬间融化殆尽。

    (本章完)

