    “你这几天过得也太幸福了吧？”过来送东西的夏宣都要嫉妒了。

    安随手拿起一条手臂长的烤虾吃了起来,“我也帮忙了。”

    “帮忙吃吗？”夏宣左右看了看，拿起一大块考鱼片，“没想到老师家的鱼还有这么多。”

    看到安竟然不说话了,夏宣心里有点不平衡了,小熊本来应该住他家的,他可是自己亲侄子。

    哎，都怪大哥，魅力不够,顾老师多好的人啊,那么好看，还那么厉害。

    夏宣现在想到大哥，都有点嫌弃了。

    “又不是我一个人会吃这里的东西,小熊几个吃得更多,反正晚上还会补充一遍的。”安说道。

    提前摆在这里的食物算是受到了所有人的关注，路过的人时不时就会偷吃。

    两人正说着,一串哒哒哒的脚步声就跑了过来。

    “篮子都准备好了吗？”

    “当然,我挨个数过了，还多两个呢,那我们现在挂上去？”

    “那倒不用,明天一早再挂也来得及。”

    阿影和二号的身影从一条通道转了过来，两人同安和夏宣打了招呼。

    然后夏宣眼睁睁地看着蜥蜴和鹦鹉随手就拿了两条香酥鱼骨和两条烤虾，边吃边走远了。

    这比他们吃得还多呢。

    “顾老师都不管吗？”夏宣问道。

    “顾老师每天都会放更多上来,他从不管这些小家伙们吃多少。”安愉快地说道，他也是既得利益者。

    夏宣已经开始羡慕顾老师家的宠物了,其实顾老师是将这些小家伙当家人的吧。

    “那飞船我就先放你这里了。”夏宣说道。

    安点点头，“我就不回去了，等周一再回学校。”

    夏宣临走,又摸了一堆吃的离开了，反正大家吃那么多，他偷拿一点根本看不出来。

    安还指点了一番什么好吃，随后将夏宣送了出去。

    一出门，夏宣就看到了路两边的一堆胖蛇雕像，顿时喷笑出声。

    “这是什么？蚯蚓？”

    “蚯蚓什么时候这么胖了！”提到这个，安就有点糟心了，“小熊说是蛇，我看到过的蛇可不长这样，宽和长根本不成比例，怎么可能有这样的蛇。”

    拎着一袋子粉色东西路过的香香：那是你没看过小熊的原形……

    “不管是什么吧，这每个雕像都系着个粉色的蝴蝶结是怎么回事？刚刚香香拿的那些都是？”夏宣大笑着说道，“你知道如果让学校的女生看到你庄园到处都是这种东西，大家得有多幻灭吧？”

    “这又不是我的东西，这是为了小熊过生日。”安黑着脸说道。

    外面还摆着一堆花儿呢，他也不想把自己家弄成花仙子的别墅啊，但是他有什么办法，这些都是小熊几个亲手布置的。

    好在小熊说了，过了生日就把这些东西移走。

    自己最多忍它们一个星期，看在这几天每天都能吃那么多美食的份上。

    “小熊知道他是男孩子吧？他居然喜欢粉色？”夏宣震惊道。

    安看着那一排排白色的雕像，“他喜欢的是白色，大概是吧。”

    安其实跟小熊说过把蝴蝶结去掉，结果被小熊说他对粉色有歧视。

    然后小熊硬是给所有人都做了一身浅粉色衣服。

    不提顾雨和云昭两个收到衣服的脸色了，安也收到了一身，小熊还对他说，他生日那天，也就是明天，唯一对安的要求就是穿这身衣服。

    想到这里，安看着那些粉色蝴蝶结怨气更大了。

    夏宣看着安突然变得难看的脸色，问道：“你没事吧？”

    “我能有什么事。”安当然不肯说了。

    夏宣莫名其妙地离开了，心里琢磨着，最近安不知道是怎么回事，情绪变化有点大呀，难道是因为安的体质没有突破？

    就算是夏宣和朱莉，也在几天前突破到了2S级，而安一直没有突破，明明之前就到临界点了。

    不过，安看起来完全没有为体质进阶发愁的意思，每次都极为认真地完成第二锻体术的训练。

    每次测量结果之后，心情看起来也不错。

    当天晚上，安走到楼下大厅的时候，已经又多了很多东西，大部分是食物。

    安对这一点倒是非常满意的，他去几个厅里转了一圈，看到小熊几个正在装小礼品袋。

    “这是什么？”

    “客人们的回礼。”小熊回答道。

    “你还准备了这个？”

    “当然啦，大家来参加我的生日宴会，心意多难得呀，我肯定要准备回礼的。”小熊说。

    安走过来，看小熊他们装的东西，每个小礼品袋子里有两个粉红色大桃子，一盒子绒丝糖，一块糖饼，一块巧克力——星际这边最有名的巧克力，高昂的价格对得起它的味道。

    “这桃子不错，从哪里买的？”安问道。

    “当然是我们老家那边带过来的。”阿影说，买份巧克力已经够让人心痛的了，而且桃子寓意也挺好。

    “这也是要卖的吗？”安眼睛一亮。

    “当然，我们也带了很多桃子的。”毕竟云星的特产之一就是蜜桃，现在云星的作物多了，桃子不再需要储存那么多，这一次他们可是带了不少桃子的。

    “你不会是借机打广告吧？”安怀疑地问道。

    小熊立刻不满道：“怎么可能，我家的桃子根本不用打广告，别提多好吃了。”

    “我只是没想到你卖了那么多东西之后，居然还有没卖完的。”

    说着，安拿起一颗桃子咬了一口，然后就在旁边坐了下来，边吃桃子边看小熊几个整理礼品袋。

    每个礼品袋外面都画着一条和外面雕像一样的胖蛇，安边惊叹桃子的味道，边问道：“这个有什么特殊功效吗？”

    “桃子吗？功效不大啦，就是能稍微补充点精神力。”小熊随口道。

    安再看手里的桃子的时候，眼神就不太一样了，他抬头看着小熊说道：“我多送你几份礼物，能多领几个袋子吗？”

    “瞧你说的，我是那种贪图别人送礼物的人吗？”小熊不太爽地说。

    安不说话了，他准备今天晚上就坐在这里吃桃子了。

    看着安吃了一个又一个，小熊终于忍不住了，“你的胃没事吧？”

    “……没事。”

    “我让你拿走一些行了吧！你要是没事干，就来帮点忙，装装袋子。”小熊没好气地说道。

    安微微一笑，看着小熊身边那几大筐桃子，直接收起来一筐到空间钮里，估计得有一两百斤了。

    小熊默默看了安一眼，没说什么。

    安将一个盒子拿出来，推到小熊跟前，“生日礼物，小熊，祝你生日快乐，每年都开心。”

    “谢谢~我当然每年都开心啦！”小熊立刻眉开眼笑了，拿了过来，对没有打蝴蝶结的礼物盒子在心里进行了差评，然后打开了盒子。

    在小熊身边探头看的二号眼睛就是一亮：“这是最新款容量最大的那款能量块！”

    二号还悄悄和小熊咬耳朵，“一块就一百万呢。”

    小熊数了一下，这得有……上百块了吧？

    这礼物是不是有点太贵了吧？小熊疑惑地看了安一眼。

    “就算你给我这么多，我也不会再多卖给你桃子了哦。”刚刚那筐就算了。

    “我又不是为了买你东西才送你礼物的。”安瞪了小熊一眼，他可没有任何企图。

    过了两秒，安又问道：“不过我们宿舍还是有个亲友份额对吗？你上次可是卖给我们每人一百斤的。”

    “好吧，那个份额还是有的。”小熊收起了礼物，他收到礼物是挺开心啦，但是这么贵重的礼物也很让人发愁呢。

    小熊肯定不能占他便宜，等安过生日，会给安准备差不多价值的礼物。

    送什么好呢……

    小熊忽然想到了爸爸那里的时空虫，到时候可以送给安一个空间戒指，可以进去住几天那种。

    安也坐在旁边开始帮忙装礼品袋，边不动声色地端详那盒子绒丝糖边问道：“看在礼物的份上，我明天能不穿那套衣服吗？”

    “那可是我亲手做的！”小熊眯起眼睛，“你难道不期待和我们一起穿亲友套装吗？这样你还好意思跟我要亲友份额？还跟我爸爸们说我们是挚友？”

    “我愿意为你做任何事情——除了穿粉色的衣服。”

    “为什么？”

    安简直不明白小熊为什么能问得这么理直气壮，“……因为那是女孩子穿的？”

    小熊盯了安一会儿，“你知道现在男女平等吧？”

    安：……我只是不知道男女平等会用在这里。

    “我穿就是了。”安不准备和小熊争辩这个了，他只是愤愤地又吃了一颗桃子。

    二号想起了顾雨前几天对他说的话——撑死你算了——觉得转送给安也合适的。

    第二天，周日，小熊的生日。

    此刻，每个大厅里都摆满了食物，水果，果汁，以及之前没有出现的热菜，烤肉，烤鱼，炖肉，汤……

    每个大托盘中还设置了保温和屏蔽气味的阵法，现在只能看到颜色和品相诱人。

    安和小熊几个都已经不愿意再经过这个房间了，因为顾雨说了，今天开宴之前，不准他们再吃了。

    而每个雕塑上除了那个粉色大蝴蝶结，还都挂上了一个编织的小篮子，篮子里摆着各种小零嘴。

    小熊几个和安一起站在大厅门口迎接客人。

    朱莉带着克里斯走了进来，后面还跟着朱莉的父母，克里斯高兴地跑向小熊，“小熊！祝你生日快乐！这是我自己送你生日礼物，保证你喜欢！”

    小熊也很高兴，他收起克里斯给的大盒子，还和克里斯拥抱了一下，“谢谢你，克里斯。”

    克里斯看着周围，惊叹道：“小熊，你这里简直就是乐园啊！”

    一旁的安看了看小胖子克里斯，难道体型相似的人爱好也相似吗？

    朱莉看着一身浅粉色西装的安，忍着笑将一个空间钮递给小熊：“小熊，生日快乐，这是我给你准备的礼物。”

    小熊同样接了过来，精神力往空间钮中一看，是一千匹星云锦，这个不用二号哥说他也知道价值，毕竟小熊是很关注布料的，总之也非常非常贵，看来他得从顾雨爸爸那里多要几个空间戒指了。

    而且，这些星云锦的颜色特别亮丽，跟市面上出现的那些完全不同——当然不同，这可是朱莉特意跟生产部门要求的。

    看小熊的衣服就知道这小胖子喜欢亮色了。

    而作为防护服的星云锦一般都是暗色的。

    “谢谢，里面请。”

    夏宣过来的时候，比朱莉还不客气，直接对着安大笑起来，虽然小熊几个包括鹦鹉和蜥蜴都穿着粉色小礼服，但是安可从来没穿过粉色，这简直就像是一条冰冷的食肉霸王龙忽然系个蝴蝶结一样。

    “你这牺牲是不是也太大了。”夏宣忍不住说道。

    “我也觉得。”安冷着脸说道，说实话，他一点都不想站在这里陪着小熊迎接客人。

    虽然好笑，但是夏宣也不得不承认，小熊几个，包括安那一身衣服都剪裁得非常好，看着一点都不违和。

    没看到班上的女生见到身穿粉色西装的安眼睛都移不开了吗，明明是来给小熊过生日的，那些女生却渐渐围到了安身边。

    夏宣将一个空间钮递给小熊，里面是控制飞船的主板，“生日快乐，小熊，希望你健康快乐地长大。”

    小熊只对长高有兴趣，至于大小，反正现在的时间也不会体现在他本体上。

    “谢谢，我很喜欢——这是什么？”小熊接过礼物，往里扫了一眼，然后问道。

    “一艘飞船，现在飞船停在安家的楼顶。”夏宣笑着说道。

    “原来你昨天是来送飞船呀，这礼物也太贵重了，你们这是商量好的吗。”小熊嘀嘀咕咕。

    他倒不是不喜欢，但是真的太贵重了。

    夏宣一笑，伸手摸小熊的脑袋，被小熊躲了过去，夏宣也不在意，说道：“这是我特意挑选出来的，家庭度假款，保证你喜欢。”

    “我很喜欢啦。”

    哎，以后又是一个戒指。

    浅海从夏宣身后走了过来，他递给小熊一个小盒子，“生日快乐，小熊，你今天真精神。”

    小熊高兴了，还是浅海最好啊，这还是今天第一个夸他今天装扮的呢。

    “这是我以前得到的一颗巨鲸鱼珠，在我们那边，这是一种护身符，希望你快乐健康。”

    “谢谢，我很喜欢哒！”小熊摸着那个盒子，他能感觉的出来，这可不只是平常的护身符，这东西很是玄妙，等之后他得研究一下。

    浅海的礼物说不定是最珍贵的呢。

    小熊班级的人都到了，小熊惊讶地发现，大家的礼物都很贵重，虽然不如安和夏宣，浅海，朱莉的礼物，但是能看出来，大家都很尽力地准备了。

    小熊琢磨了一下，准备一会儿把给自己班上的回礼里面再加一斤五色莓子，这些是他们家留下自己吃的，而且和卖的那些不一样，都是二级的莓子。

    之后，就是其他班的学生和爸爸的同事们了，大家的礼物就正常多了。

    渐渐的，来的人小熊都开始不认识了。

    “应该没什么人了。”小熊说。

    “那我们也进去吧，再过一会儿就可以吃饭了。”二号建议道。

    这时候，外面走过来一个年轻男人，他走到小熊几个跟前，上下打量了小熊一眼，笑着将一个袋子递了过来。

    “小朋友，生日快乐。”

