    “调律师？”

    巴泽特瞪大了眼睛，似乎是有些无法理解。

    调律师她知道啊，一种较为稀少的职业，但啥时候调律师能有着这种战力了？

    “我就是对魔力操控与魔术刻印都有着较深的理解而已，你那‘后发先至’的手段的确不错，就算是强过你的对手也很容易被你反杀，但如果能理解透的话，却也并不是那么无解。”

    徐越简单的解释到，让巴泽特脸上露出了果然的表情，果然是这家伙影响的，他甚至一次就看穿了自己的手段！

    巴泽特是大狗骑士团的后裔，压箱底的手段也是祖传的扭曲因果攻击，不过对于这种攻击，对于巴泽特来说也就是会用，或者说什么时候用最好。

    但真要她真正理解这种，却也是有些为难她了。

    比起研究这种祖传宝具，她还是更加擅长怎么动手，会开枪就行了，还要去学具体原理吗？

    “嗯，剩下的可能会牵扯到你们家族的一些隐秘，我觉得他们……”

    徐越随后又看了地上两个竖起耳朵的魔术师一眼。

    好奇是魔术师的天性，他们当然也想要知道发生了什么，不过在被徐越看了这一眼后，心底那熊熊的八卦火焰便是顿时浇灭，连忙开口道

    “我们这就走！”

    “打扰了！随后我们会将赔礼奉上！”

    两人也是光棍，在发现了徐越的能力远在自身想象之上的时候，他们服软的也很彻底，一点狠话和报复的意思都没有。

    这本身就是他们的生存之道。

    一边说完，被打的浑身酸痛的两位魔术师，便犹如毛毛虫一样，迅速一拱一拱的离开了房间。

    而何金银则也是懂事的一同离开，并帮忙关上了门。

    “嗯，先不说这个吧，你不先解释一下你的弟子身上为什么会有这么浓的怨气吗？你们在亵渎灵魂。”

    巴泽特看了离开了何金银一眼，皱眉道。

    刚刚加入魔术协会，正是她最刚的时候，哪怕这种时候了都还想要了解自己最初的目的，眼里完全揉不进沙子。

    可以说如果徐越不给一个合适的解释，她甚至可能直接停止交流，暗自苦修等到有机会再打回来。

    “厉鬼啊，巴泽特小姐有了解凡俗世界吗？有了解凡人对怨灵和厉鬼的无奈吗……”

    徐越看着巴泽特那清澈的眼眸，开始逐渐将凡俗世界的怨灵面孔揭露在了她的面前。

    作为战力强大的魔术师，巴泽特自然不可能有怕过怨灵。

    所以才十五岁的她也从来没认为这种东西能害人。

    在听到徐越逐渐掀开怨灵的面纱，讲述怨灵在凡俗的危害后，她的第一反应是不相信。

    啥？那玩意还能杀人？

    可随着徐越一件一件的讲述着港城杂物科的实际经历后，巴泽特也不由沉默了下来。

    “就和你一样，绝大部分的魔术师都没将怨灵当一回事儿，发现了顺手消灭或抓回去做研究，几乎不会主动去狩猎怨灵，所以，普通人就必须要靠着人命去填。”

    “靠着牛的眼泪、巧克力、保鲜膜这些可笑的道具，靠一条条人命去将偶尔出现的怨灵拼死。”

    随后徐越便又朝着巴泽特伸出了手

    “有兴趣和我去港城见见世面么？”

    “我……，我考虑考虑。”

    巴泽特脸上有些迟疑，也有些纠结。

    “那行，这段时间我都会在时钟塔，想通了可以过来找我，现在我们来说说你家祖传宝具的事吧。”

    徐越并没有强求，而是顺势转移了话题。

    “哦，你想说啥？我先说明哦，我只知道这怎么用，但具体为啥能这样，我是不知道的。”

    巴泽特眨巴了一下眼睛说到。

    “你有考虑，将宝具的功能融入你家系的魔术刻印么？”

    徐越脸上露出了神秘的笑容。

    “吓？还可以这样？”

    巴泽特吓了一跳，虽然她才刚刚加入魔术协会，对于魔术世界的认识也不算多精通，但他还是知道，如果宝具和礼装的能力能轻易融入魔术刻印的话……

    那还要这些玩意干啥？

    “当然，这件事是有些困难的，不过如你所见，我是一位调律师，调整修复魔术刻印，本就是我的专业。”

    “不过，这对于普通调律师来说都是很难的一种技能，所以我帮你融入魔术刻印，你能帮我保密吗？”

    徐越用一种信任的目光看着巴泽特，露出了阳光的笑容。

    “额，你能别对我笑吗？有点恶心……”

    徐越：……

    ……

    最终，巴泽特还是答应了徐越。

    能直接融入魔术刻印，她当然也不会嫌弃这种便利。

    随后几天，徐越便是在时钟塔租用了一处实验室，没日没夜的和巴泽特待在一起研究祖传的东西。

    至于租用实验室的费用和消耗，则是那两位之前过来为难徐越的魔术师提供的。

    他们说会提供补偿，那显然就真的会提供补偿，而且价值还不算低。

    一件功能一般的魔术礼装，一些炼金材料以及一些钱财，都算是硬通货。

    而徐越也利用来时钟塔的一个月时间，成功拆解解析了巴泽特家的祖传宝具，并融入了她的魔术刻印。

    当然，顺带的徐越也为自己的魔术刻印附带了部分因果的基础，方便之后的拓展……

    ……

    “呜哇，真的直接可以用了诶，好方便。”

    巴泽特感受着自家魔术刻印附带的新能力，也显得相当的振奋，虽然现在还运用的有些不熟悉，有些不习惯，但这就已经比以前更加方便了。

    以前没有戒备的话，还可能来不及启动就被偷袭。

    现在的话，被偷袭就已经不存在于自己字典里了！

    “不辱使命。”

    同样拷贝了一份到自家刻印里，并完美搭配调和好后，徐越看着巴泽特那跳脱的少女样也很是满意。

    虽然自己不太擅长对付这种性格的家伙，但的确得表示感谢。

    剩下的，差不多可以去见见韦伯王妃了。

    算算时间，距离他被抓走还债的时间也已经不多了……

    ————

    两更完毕……同房间室友打呼欲仙欲死~

