    第673章 彪悍的女人！   

    在沈秋凤这话刚说完，几个小太妹立即朝陈玄扑了过来，那野蛮的架势，一看平时就没少干这种事情。

    

    “等一下……”陈玄的脸色很黑，说道；“沈姑娘，咱有话好说行不行？

    我要是动起手来，你们可别哭。”

    

    沈秋凤大怒；“操，敢威胁老娘，你们还愣着干什么，把这小子扑倒，老娘第一个剪了他！”

    

    见到这群女人动真格了，陈玄无法了，只能一手放倒一个，不过陈玄没下狠手，毕竟这群娘们都是普通人。

    

    “玄子，好样的，干翻她们！”

    韩冲一脸解气的大喊道，刚才他可是被这群娘们折/磨的差点就自我了断了，给他滴蜡油不说，还弹他的小/弟弟，更用皮/鞭抽打他，还拿胶带沾他腿毛，那叫一个疼啊！   

    这家伙都感觉自己下面的玩意儿已经肿了。

    

    见到自己的人一个接一个的被陈玄放倒，沈秋凤怒喝道；“该死的小子，老娘一剪子戳死你。”

    

    说着，这娘们拿着那把特大号剪刀就朝陈玄的裤裆刺了过去。

    

    “麻/痹，这疯女人！”

    

    陈玄急忙避开，这死胖子昨晚居然和这疯女人上/床了，想想都是一件恐怖的事情。

    

    随后陈玄猛地朝沈秋凤手上一拍，她手中的特大号剪刀顿时掉在了地上，然后陈玄直接在其穴位一点，沈秋凤只感觉全身顿时麻木了起来，整个人都一屁/股坐在地上。

    

    “哈哈哈哈，好，娘们，老子就说我这兄弟很厉害吧！”

    韩冲一脸畅快的大笑。

    

    闻言，陈玄直接踢了他一脚；“你笑个几把毛，我要不来帮你擦屁/股，连老二都被人家给剪了，老子看你以后还敢不敢到处玩女人。”

    

    说着，他还是替韩冲松绑了。

    

    “玄子，哥们下回再也不敢了。”

    这次韩冲是真被沈秋凤给吓到了，如果他早知道这女人如此疯狂，别说上/床了，恐怕跟这女人搭讪的勇气都没有。

    

    “该死的小子，你竟敢动手打老娘！”

    沈秋凤在几个小太妹的搀扶下站起来，一双眼睛里面，尽是愤怒蔓延。

    

    见状，原本想报仇的韩冲有些发憷，急忙说道；“玄子，咱赶紧走，这娘们好像很不好招惹的。”

    

    “走个屁，你小子现在知道怕了？”

    陈玄白了他一眼，然后对沈秋凤说道；“沈姑娘，咱们坐下来好好聊一聊如何？”

    

    “我聊你/妹！”

    沈秋凤破口大骂。

    

    陈玄嘴角抽搐，这神都的娘们，果然是一个比一个凶悍。

    

    “玄子，还聊个屁啊，没看见这娘们恨不得吃了我吗？”

    对上沈秋凤的目光，韩冲只感觉浑身发毛。

    

    陈玄懒得搭理这家伙，因为他感觉这两人如果凑成一对的话，貌似也挺不错的。

    

    “这个……沈姑娘，这样吧，我做主了，从今天，不，从这一刻开始你就是我兄弟的女朋友，如果他敢不答应，你放心，不用你动手，我亲自剪了他，你觉得如何？”

    

    听见陈玄这话，韩冲顿时急了；“我/靠，玄子，你他娘别害我啊，这虎娘们我怎么敢要？”

    

    “死胖子，你他娘说什么？”

    沈秋凤美目一横，韩冲吓得立即闭嘴了。

    

    陈玄瞪了韩冲一眼，说道；“你小子瞎嚷嚷个卵啊，人家沈小姐看得上你那是你小子的福气，别不识抬举，像沈小姐这样的大美女我想要还没机会了，你小子赚大了。”

    

    “那可不一定，如果你小子比他厉害的话，没准老娘还会跟你玩个一夜/情了，毕竟你这皮囊可是比那死胖子好看多了。”

    陈玄的夸赞，让沈秋凤心里好受了不少。

    

    陈玄心头猛跳，不过为了韩胖子的幸福，他只能一脸憋屈的说道；“我那方面不行，还是我这兄弟更厉害一些，沈姑娘，不如这事情咱就这么说定了。”

    

    韩冲张了张嘴，心里都快急冒烟了。

    

    沈秋凤冷哼一声，看着韩冲说道；“死胖子，我问你还跑不跑？

    到底负不负责？”

    

    昨晚这家伙把自己骗上/床，一大早起来人就不见了，如果不是她神通广大，是神都太子圈中的大姐大，还真拿这家伙没办法。

    

    陈玄踢了韩冲一脚。

    

    见状，韩冲只能一脸憋屈的说道；“我负责。”

    

    “好，先拿十个亿的聘礼出来，你他娘要是敢跑，这十个亿就别想要了。”

    昨晚这家伙可是在她面前吹过牛逼，说他自己身价几十个亿。

    

    啥，尼玛。

    

    老子就睡了你一次，就要我十个亿的聘礼！   

    操，亏了，亏大了！   

    韩冲的心都在滴血。

    

    “你小子还愣着干什么，赶紧给！”

    陈玄又踢了他一脚。

    

    “玄子，我……”韩冲舍不得，想他纵横情场这么多年，还从没有吃过这么大亏。

    

    “你小子磨/蹭个鸡毛，老子能让你吃亏吗？”

    陈玄在他耳边低声说了句。

    

    闻言，韩冲一咬牙，很不情愿的拿出一张银行卡，没好气的说道；“这里面有十个亿。”

    

    沈秋凤很满意的接了过去，递给身边的小太妹说道；“去查一查，如果这死胖子敢骗我，老娘让他无法活着离开神都。”

    

    见状，陈玄笑道；“沈姑娘，不，我现在该改口叫你嫂子了，不知道这样处理你还满意吗？”

    

    沈秋凤拍了拍陈玄的肩膀，然后搂着他的肩膀，勾肩搭背的说道；“还是你小子会来事儿，嫂子记住你了，行了，你滚蛋，这死胖子留下，老娘昨晚还没尝到什么味儿这死胖子就缴械投降了，现在必须重新来过。”

    

    听见这话，韩冲吓得脸色大变；“玄子，别走，哥们求你了！”

    

    陈玄理都没理他，对着沈秋凤笑道；“嫂子请放心，我这兄弟绝对不会叫嫂子失望的。”

    

    说完，陈玄挥挥手走了。

    

    “靠，你这没义气的家伙，老子会精尽人亡的！”

    

    “叫什么叫？

    你们都出去，老娘要吃饭了！”

    

    听着房间里面韩冲传来的惨叫声，陈玄咧嘴一笑，这两人也算是绝配了。

    

    在神都敢这么嚣张的女人，而且还姓沈，估计也只有神都沈家了。

    

    一旦韩冲娶了沈家的女人，恐怕韩万里做梦都会笑醒吧！   

    “操，只顾着帮这家伙擦屁/股了，八师娘那边还等着我了！”

    

    一念至此，陈玄顿时加快了脚步，沈秋凤要吃饭，他也不能饿着了啊！   

    

