    “对不起了，前辈。”

    本来对于他们来说，古风并不想用这种方式的，可是因为海矛斗罗性格的原因，这让他也很无奈。

    海矛虽然坠落了，可他好歹是封号斗罗，虽然受了伤。不代表不能听到古风的话，只见他丝毫不以为意的说道。

    “不用如此，输了就是输了，接下来还有海龙他们三个，祝你好运了。”

    除了原先破除防御的时候，被古风阴了这么一下，让他有点不爽外。不过到最后的时候，起码他是过足了瘾了。

    当然被偷袭，他也仅仅是不爽一下，并没有过多的埋怨。因为这场战斗，可以说本身对于古风还有宁荣荣两人来说，就是非常不利的。

    所以用计划，快速的送掉几人，这也是合理之中的事情。

    海矛这边的战斗结束的不快不慢，但是宁荣荣那边，就有些不少受了。

    本身她也只是魂斗罗的境界，用了辅助魂技后，她自己才能拖延三位封号斗罗这么长的时间，其实已经很好了。

    海龙见到海矛也下场了后，心头一紧。直接运用自己的第九魂技，海龙乾坤波。向着宁荣荣的方向，直接打了过去。

    “轰！”

    宁荣荣根本没办法挡住这一击，玲珑真身被破，宁荣荣受到了反噬，嘴角吐出了一口鲜血。

    而深蓝玲珑塔也因为宁荣荣的魂力停滞，而停下了释放。而她的身躯，也是不受控制的向着擂台外面飞了出去。

    好在的是，波塞西及时出手，直接用魂力接住了对方。

    “荣荣！”

    见到荣荣这个样子，古风脸色着急的就想要出去，不过很快就被宁荣荣的话给拦住了。

    “我没事的古风，考核还在继续，你千万...千万不能出来。”

    宁荣荣因为受到反噬的缘故，所以脸色有些苍白。但其实对她的影响不是太大，多多休息就好了。

    因为这句话，古风只能停住了脚步，因为荣荣说的对。他现在还在进行考核，好不容易把四位封号斗罗送下去了。

    如果这次失败的话，下次海矛，还有海魔女他们肯定就会变得非常小心，越到后面考核也就会越来越高。

    所以第一次挑战，是他们唯一能够通过的机会。

    “古风，小心了，要知道考核还在继续呢！”就在古风跑到擂台边缘的时候，海马斗罗的声音直接传出。

    下一刻，古风的脑海中就闪出了危险警报，古风都没有回头，直接使用瞬移魂技，离开了这个位置。

    “轰！”

    在刚刚哪一位置上，海马斗罗的一拳落了下去，并溅起了庞大的水花。显而易见，海马斗罗刚刚的哪一拳，古风要是没有逃掉的话，将会受到何种程度的伤势。

    刚躲开一拳，古风的危险警报再次出现。这次他没有用瞬移，而是迅龙之力加持双脚，向着前方的空地直接跑了起来。

    下一刻，那个位置上就出现了海龙斗罗的身影。见到古风的速度这么快，他的眉头也是皱了起来。

    古风在逃脱的时候，海鬼斗罗就在古风的前方，直接释放了范围性魂技。只见一道道的水球，直接砸了过去。

    手中剑刃输入魂力，直接向着前方横斩四剑，四道魂力剑气飞出，直接打在了这些水球之上，并让其变成了冰块，直接坠落了下去。

    在应对这些攻击后，海龙跟海马的身影紧随而至，直接从他的后方开始了攻击。

    古风眼神一凝，直接原地跳上了天空，海龙很海马的攻击再次落空。

    此时跳到上空的古风，见到下方的两位人影，长剑之上开始积蓄了道道的冰雪之力，这股力量让海龙三人有些畏惧了起来。

    同一时间，见到这一招的波塞西，也是特别的惊讶。显然想不到古风，竟然还藏着这么一手。

    因为在对方来到海神岛后，古风根本就没有用过极寒三剑。就算拿出超神器冰蔷薇之剑的时候，都是在施展自己的魂技，压根就没透露过神技。

    所以在这个时候，神技就成为了古风，通过这一次考核的最为关键的杀招了。

    唐三几人，见到古风的这一招，简直是让他们眼神闪亮。要知道‘神技’就算他们体内荣荣还有奥斯卡说过，可他们始终没有见过啊。

    光是神技凝聚的气势，就让众人知道，这一剑非常的厉害。

    “漫天冰晶！”

    古风右脚在空中再次踩上一脚，随即飞得更高了以后，向着下方的海龙两人，还有前方的海鬼斗罗的位置，直接一剑斩出。

    随着一剑斩出，在前方差不多三十多米的范围内，瞬间出现了一道道的冰晶，开始向着海龙三人涌动。

    “不好，这个魂技，竟然拥有海神大人那样的力量。”海龙心里暗叫不好，同时没有硬抗这一击的打算。

    找准方位，顾不得海马跟海鬼两人，只能自己逃出去了。冰晶的速度虽然快，可他身为超级斗罗，还是能够跑出去的。

    冰晶已经坠落，下方的海鬼还有海马两人，直接全力爆发自己的魂力，形成了一道保护罩，保护着两人。

    “嘭！嘭！嘭！”

    “咯吱！咯吱！咯吱！”

    只见冰晶落入魂力屏障，直接把魂力冻成了冰块，然后被下一块冰晶直接打碎，从而击中了他们的本体。

    “啊！”×2

    漫天冰晶的威力，可不是普通封号斗罗随随便便就能抵挡的。更何况海马跟海鬼两人，先前被荣荣消耗了大量的魂力，所以才有了现状。

    使用完极寒三剑后，见二人等不住了，古风直接收回魂技。海马跟海鬼很快就有了喘息的机会，不过古风不会给他们机会。

    直接从空中下来，各补上了一脚，把两人直接提了下去。至于为什么不好好的让他们下去，原因当然是两人把荣荣弄受伤了。

    虽然一切都在计划之中，但不能让古风，好好报复一下不成？

    海马跟海鬼被踢了下去，下方的海幻跟海矛两人，自然接住了对方。想到古风的动作，他们自然不蠢，所有有些戏谑的看着两人。

    意思很明确，那就是瞧瞧，我们都是慢慢走下来的。你们却是被踹下来的，哎呀，这差别还真的是大呢。

    对此两人只是苦笑一番，但他们也没有怨言，毕竟输了就是输了。再加上自己等人这么对他的妻子...被踹就被踹吧，这只能认了。

    解决了这两人后，古风的心里也是松了一口气，不过想到最后一个对手，他的脸色也是凝重起来。

    本来打算用漫天冰晶的时候，就算不能把海龙斗罗送下去，起码也要把他打伤的。

    可是他刚刚，为了利益的最大化，直接把以海龙为圆心的攻击。向着前方挪移了几米，虽然这样做可以攻击到三人。

    可这样一来，拥有九十五级实力的海龙斗罗，就处于了边缘处。就算在逃跑的时候被漫天冰晶伤到了，可这伤势对于超级斗罗来说，真的算不得什么。

    而现在古风也很不乐观，战斗了这么久，再加上刚刚的极寒三剑。他的精神魂都已经消耗过半了，也不知道能不能把海龙斗罗送下去。

    同时，海龙斗罗跑出来后，看着左手被冰晶击伤后，留下的伤势。心里对古风的这一招，也是颇为的忌惮了起来。

