    听柳春平话中的意思,他只是为洪天集团打工,而并非是南洪门的人,刘波揉揉下巴,转头看向姜森,询问他的意思,姜森背着手,来到了柳顺平近前,问道:”洪天集团的背景你知不知道?” ，。

    柳春平被姜森吓怕了,他怯怯地点点头,颤声说道:

    姜森突然话锋一转,说道:”你是不是已经加入洪门?”

    柳春平神经反射似的一哆嗦,连声说道:”没有!我没有加入洪门,我只是替人家打工,洪门的事和我没关系!”

    姜森冷笑一声,说道:”骗我!”说着,他侧头喝道:”兄弟们,他不说实话,动家伙!”随着姜森的话音,一名血杀兄弟走到柳春平近前,手里还拎着一把明晃晃的匕shou.

    他面大狞笑,一把抓住柳春平的头,匕shou前递,慢慢移到柳思春平的眼前,冷道:”我先挖他一只眼睛!”

    柳春平这辈子没见过这样的阵势,一听要挖眼睛,吓的汗流雨下,头丝都快竖立起来,没等血杀人员动手,突然听到下面传来哗哗的声响,他低头一看,只见黄黄的液体从柳春平的**下顺着椅子流淌到地上.

    被吓尿裤子了!血杀人员手持匕shou,有种哭笑不得的感觉,他回头看看姜森,询问后者还要不要继续动刑,姜森暗暗皱下眉头,这个柳春平看起来确实不象南洪门的人,别说他不敢加入,就算他想,南洪门也未必肯收这样的草包,他冲着手下的兄弟微微摇头,然后对柳春平问道:”柳先生,那你告诉我,实际负责俱乐部的人是谁?里面的具体情况是怎么回事?”

    柳春平气喘如牛,乃带象拨浪鼓似的,一会扭头看看这样,一会又转头看看那个,最后目光落在姜森身上,他颤巍巍地低声说道:..我不敢说,我说了...”

    姜森没时间和他纠缠,直接将手qiang掏出来,怒声喝道:”但你不说,我现在就杀你的全家!”说完话,他直勾勾地看着柳春平几秒钟,随后转身就走,提枪直奔柳春平儿子所在的小屋.

    柳春平见状,脑袋嗡的一声,眼睛都红了,声嘶力竭地连声尖叫道:!”

    姜森收住脚步,回头瞥了柳春平一眼,嘴角高挑,淡然说道:”柳先生,这样才对嘛,和我们合作,对大家都有好处!”

    南洪门的这家俱乐部可比刘波等人所了解的要复杂的多,经常光顾这里的不仅有廖常青,还有许许多多征服的高官以及与南洪门有生意往来的重要合作伙伴.

    在俱乐部里,普通会员所能接触到的地方只有一到二落,也就是柳春平负责管理的地方,再往上,只有高级会员才能进入,就连柳春平这个经理都上不去,至于上面有什么,柳春平也不清楚.

    听完他的讲述,姜森和刘波相互对视片刻,后者疑问道:”这么说来,你的上面还有主管?”

    ”是的”

    ”是谁”

    ”是昊哥!”

    ”昊哥?”刘波茫然地看着他,柳春平急忙解释道:”昊咯全名叫陈昊,我的工作大多都是由他安排.”

    唉!刘波暗叹口气,本以为抓住柳春平事情会变的简单,可是没想到反而更加麻烦了,又牵扯出一个陈昊,他凝声问道:”陈昊是俱乐部的实际负责人吗?”

    柳春平摇摇头,说道:”我不清楚,不过昊哥比我的职权大的多.对俱乐部的详细情况,他应该非常了解,”顿了一下,他可怜巴巴的看着刘波,又说道:”大哥,我把我知道的都告诉你了!”

    ”如果你说的是真话,我们自然会放了你.哼哼!”姜森在旁冷笑一声,掂了掂手中的qiang  ,没有把话说下去,但意思已经明白.

    柳春平机灵灵打个冷战,双手连摇,急声叫道:”我没说谎!我对天誓,如果说一假话.”

    姜森心烦意乱地挥挥手,打断他的话,然后把刘波拉到凉台,低声问道:”老刘,现在怎么办?”

    刘波想了想,无奈  说道:”没有办法,我们只能再去找那个陈昊!”

    ”恩!”姜森点点头,眼珠转了转,说道:”刚才柳春平也说了,经常去光顾俱乐部的征服官员不只廖常青一个,还有很多难道那些养尊处优的大老爷们会集体去健身?这其中肯定有问题,背地里不知道在搞什么勾当,只是南洪门隐藏的很好,连柳春平这个经理都不知情.”

    刘波点头,赞同道:”没错,我也这么认为!如果能把事情查清楚,我想我们不仅可以能要xie住廖常青,同时还..”

    姜森笑了,同时他也来了兴趣,慢悠悠地说道:”事情真是越来越有意思了!”说着话,他瞄了一眼房间内的柳春平,低声问道:”老刘,咱们怎么处置他?”

    刘波皱着眉头沉思,没有马上接话,姜森说道:”为了避免麻烦.他话到一半,刘波连连摇头,说道:”此人若是死了,明天就会被南洪门现,那南洪门也就知道我们在做什么.”

    ”可是留下他,谁敢保证他不会对南洪门说起今天的事!”

    ”所以柳春平既不能杀,也不能放!我们先把他扣ya,等明天早上,让他给俱乐部打电话请个病假”

    姜森想了想,觉得刘波这个办法不错,他应了一声,刘波继续说道:”如果柳春平只请一天假,南洪门想必不会怀疑有问题,但时间一长,南洪门肯定会引起疑心,我们的动作必须得快一点,最好今天晚上就把事搞定!”

    ”行!老刘,今天我听你的,你怎么安排我就怎么做!”

    两人商议完之后,重回房间,刘波在柳春平面前站定,直截了当地说道:”告诉我,陈昊家的地址.”

    柳春平怯怯地说道:陈昊的住址告诉给刘波,后者仔细记下,然后又让人拿来一张广州市内的地图,交给柳春平,说道:”你直接给我标注出来!”

    现在自己落入人家手里,生死都由不得自己决定,柳春平也豁出去了,结果地图之后,略微看了看,将陈昊的住址画在地图上,画完之后,他颤声问道:”你们..”

    没有人回答他，姜森一把将地图抢过来，低头查看，说道：“咦？距离市zhengf蛮近的嘛！”

    越秀区位于广州的市中心，属于最繁华的地区，当然，那里的房价也高得出奇，寻常人家在越秀根本买不起房子。姜森对广州不熟悉，刘波心中有数，他从姜森手里接过地图，仔细得叠好，然后对柳春平说道：“柳先生，我们暂时不能放你，今天得委屈你和你的家人了，等事情一了，我们马上就放人，如果有必要的话，我们可能还会给你一笔钱，送你和家人去国外生活，避免南洪门对你报fu，不过还是那句老话，你提供的信息必须得是真的！”

    柳春平的脸上露出惊讶之色，愣了好一会才回过神来，连声说道：“大哥，你放心吧，如果我说的有半句假话，你怎么处置我都行！”

    刘波满意得点点头，说道：“如此最好！”说完话，他向姜森以及站在卧室门口的灵敏甩下头，向门外走去。

    姜森留下三名血杀兄弟负责看管柳春平以及他的家人，其他人员则全部撤离，去找陈昊。

    越秀区位于市中心，陈昊所住的小区也是高档住宅区，十分好找。等刘波、姜森、灵敏等人到达陈昊家楼下时，已经是半夜凌晨两点。

    ,领着一干血杀兄弟直接闯入楼内之后.姜森掏出装有消音器的手qiang.将陈昊的门锁打碎,翘开房门,直接冲了进去.

    陈昊的家是越层,房间也多,还没等众人展开搜查,忽听楼上传出动静.

    声音很轻,但刘波和姜森都听到了.二人对视一眼,不约而同地向楼上跑去.

    两人刚穿过楼梯,眼看着要上到二楼的时候,长其左侧的拐角处突然闪出一人,这人上身赤膊,浑身上下只穿着一件三角裤,不过手里却拎着一把手qiang.刘波和姜森被突然出现的人吓了一跳,而对方也同样没想到会碰到不之客.

    双方打了个照面,皆是一惊,不过刘波和姜森反应极快,只略微愣了一下马上便反应过来,前者跃起一脚,正踢在对方拎枪的手腕上,随着啪的一声,那人痛的闷哼一声，手中qiang应声落地,与此同时,姜森的身子猛的向前一窜,脑袋重重撞在对方的胸口,那人吃痛,扑通一声坐倒在地,不等他站起身形,身手矫健的姜森和刘波已如同两条幽灵一般蹲于他在左右.同时亮只黑洞洞的qiang口顶在他的脑袋上,姜森声音阴冷生硬地说道:“再动一下,我让你的脑袋开花!”

    洪門Ω文東メ血殺  61172769

    洪門Ω聚義堂64573619

    洪門Ω精气1堂62o2595o

    洪門Ω龙虎队64595o62

    洪門Ω冰雪流星阁38629618

    洪门Ω歃桖堂メ精英124o1128o

    洪門Ω十二尊メ狮子尊63894322

    洪門Ω十二尊メ麝掱尊61868613

    洪門Ω十二尊メ白羊尊29629283

    洪門Ω雄霸メ霸气64285764

    洪門Ω血魂组1857986o

    洪門Ω精英メ暗组59433611

    洪門Ω飘渺メ暗组39429254

    十二尊请对号入座，谢谢，请不要重复加群。( )

