    那冥净之水有着彻骨的寒冷，不过这些雷砂晶蚁常年在空间裂缝中生存，又常年啃噬宙光神雷砂，吸收藏在其中的雷霆之力。体格早已经的极其强悍，便是这冥净之水，短时间内也难以将其彻底淹杀。

    至于陆小天虽是避之不及，被冥净之水卷中，在这滔滔浪潮内沉浮，虽没有惊人之举，对方没有针对性对他攻击的情况下，倒也没有觉得冥净之水有多厉害。当然，那冥净海钵的犀利之处必然不会仅此于此。否则如何会成为冥罗天庭那净海仙君的标志性宝物。

    只是对方针对的是这样一大片蚁群，单独一处地方的攻击力提升得太多根本就是浪费。

    在这冥净之水中沉浮了一段时间之后，陆小天承受了不少雷砂晶蚁的攻击，最终摆脱了对方的纠缠，脱离了冥净之海的范围。

    随即陆小天便向秘境内那条规模稍小的仙晶矿脉接近过去。

    沿途陆小天又远远碰到了一去来自玉玄天庭的仙军，毕竟此前打开祭坛古传送阵时，玉玄天庭那边也感应到了这秘宗秘境的位置所在，虽然比起冥罗天庭那边反应稍微慢一点，却也慢不了太多。

    陆小天依旧避开了这支玉玄仙军，一旦他凑上前去，少不得要被对方拿来当苦力使。毕竟龙族在玉玄天庭的地位也不会比鸿皓天庭高到哪里去。

    随即想到玉玄天庭的仙军距离那冥净之水和雷砂蚁群都没有太远，心里不无恶意地揣测了一阵对方后面的境遇之后，陆小天没有继续在眼前的泥潭中打转，迅速转移至他处。沿途又收罗了上万柄仙器，各种空间戒指，显然被雷砂蚁群袭卷吞噬的仙军不止一波。

    收罗的空间戒指数量太多，此时陆小天也没有功夫去清点，至于那数以万计的各种仙器，宝物被其单独置放于青果结界的一片浮岛上。一道道气息显得杂乱无比，可如此多仙器的聚集，也聚啸成了一股惊人的杀气。

    陆小天不断转移仙器的过程中倒是察觉到了气息的异常，不过此时陆小天也没有太多的时间去打理青果结界里面，只是将这数以万计的仙器约束在那那座相对偏僻的浮岛之上。

    一路碾转，中间遇到了一支不到数百人小股仙军，竟是来自玉玄天庭的。对方除了大部分都是仙军外，竟还有六七个龙族，修为从玄仙到仙人级不等。

    此时这小股仙军与一群四翼飞蝗大战在一起，四翼飞蝗体长仅及常人一半，身上亦有少许空间气息的波动。

    陆小天眉头暗皱，之前已经出现了大批的雷砂晶蚁，从空间裂缝中出来，此时这些四翼飞蝗怕也情况差不多，只是看上去数量少了许多，四翼飞蝗与雷砂晶蚁不至于能搅到一起去，应该是从其他地方来的。看样子玉玄仙军与冥罗仙军虽不在一起，遭受到困境有所不同。总归也是遇到了麻烦。

    只是不同的空间裂缝内都有不同的妖物出现，多少还是让陆小天心里升起了几分警惕。想到燃云古佛的志向以及手腕，这未偿不是对方的布局。

    陆小天倒是不担心玉玄或者是冥罗仙军会有多大的损失，担心的是自己也人被卷入到燃云古佛的算计之内。毕竟这家伙有虎狼之心，设计在此坑害仙军一把是极有可能的事。等闲的手段陆小天倒也不惧，让陆小天担心的是一旦稍加影响到对方的计划之后，引其燃云古佛的注意。

    “看起来后面动作还是得小一些，尽量不要造成多大的动静才好。”陆小天摸着下巴思索了一阵，虽然留在此地凶险连连，好处也是极大的，尤其是在自己得了燃界古佛的传承丹炉之后，再加上金慎，金尧等龙族的指点，现在除了燃云古佛之外，没有谁比他更熟悉佛门秘境内的情形。

    离开此处确实是安全一些，可也要能成功离开的情况下，此时几大天庭都已经注意到了这边，外面很可能已经有不少天庭的眼线，选择此时出去未必便是多好的选择。

    相对来说，暂时留下来未偿不是更好的选择，燃云古佛现在的注意力毕竟还不在自己身上。冥罗或者玉玄天庭也是如此。应烽的身份足以给他此时提供相当的掩护。

    也许燃云古佛另外还有一番布置，前后思虑了一番，陆小天决定暂时还是先留下来，后面再伺机离开。

    此时陆小天的注意力转移到眼前那被四翼飞蝗围攻的数百仙军以及几名龙族身上，只是眼神从其中一个龙族身上掠过时，脸上闪过一阵古怪的神色。

    对面那额头生角，面容甚是娇美的女子岂不正是当初在灵界时，妖海中的紫衫宫主？说起来自己与对方还算是有些交情。这么些年过去，看起来从灵界也是有一些修为顶尖之辈晋阶，来到了仙界。

    看样子紫衫宫主后来应该是去了玉玄天庭的南海龙宫。陆小天自然不会选择此时与对方相认。

    不过对方数百仙军，几个龙族现在被数倍的四翼飞蝗围攻。眼见得有招呼不住的架势，其他仙军可以不管，至于这紫衫宫主，倒是可以搭把手。

    另外几个龙族暂时救下来，日后倒也有收归己用的机会。

    数百仙军战阵，此时在千余四翼飞蝗的围攻下显得岌岌可危，不过领头的那名青年男子依旧显得颇为沉静，并未表现出有多慌乱，依旧组织着仙军不断对四周进行抵御。虽只有数百人手，这名青年男子依旧在身边准备了两支二十几人的预备队，轮留去堵住仙军的阵形露出来的缺口处。

    不过这区区数百仙军的总归力量过于单薄了一些，人手损失不大的情况下，尚且能维持阵形的完整，能以少敌多的将这些四翼飞蝗挡在外面。可随着交手的时间延长，眼前的玉玄仙军人手出现损失的情况下，不断拆东墙补西墙，及至手上的两支预备队消耗得差不多，非死即伤之后，眼前的仙军阵形便再难以弥补了。

