    彩虹为腰，白云为甲板。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    千里飞舰，傲然天地间。

    此舰分上下两层，上边一层，一片雪白，认真去看，云雾缭绕；下边一层幽青亮，厚重而大气。

    白云之中，隐约生成了不少仙居山舍，其中天地灵气十分浓郁，修士可在其中修行。

    气运天舰同时也是一个种族最为重要的修行圣地，浓郁的灵气，足以让在其中修行的修士快进步。

    气运天舰终于腾空而起。

    洞天之森中，绽放出彩虹一般的七彩光芒。

    整个飞舰看上去泱泱大气，神采飞扬。

    但是此时，正元子收复气运天舰还差了最后一步，收取气运天舰的气运之核，也就是气运天舰的驱动和控制中心。

    此时的气运天舰，还是刚刚出世的在野状态，人族要想真正得到他的认可，帮助人族镇压种族，还需要得到气运之核的臣服，或者是认可。

    所有人族修士都盘膝而坐，源源不断地灌注真元进入彩虹之中，维持着整个气运天舰的体型。

    只有正元子真正收复了气运之核以后，这种定型才算是真正完成。

    一个种族的气运天舰之所以会沉默，之所以会销声匿迹，其最大的原因，其实还是上代舰主陨亡之时，没能及时把气运之核传承下去。

    这种传承，有舰主在的时候，可以由修士尝试慢慢去适应，慢慢去转化，通常，只需要分神以上就可以通过天长日久的打磨，逐渐完成收复。

    而现在这种情况，却是略有不同。

    沉默不知多少年的气运天舰，会相当地桀骜不驯，舰主没有两把刷子，根本就降不住气运之核。

    要是人人能收，说不定刘奇和白晨就会跟正元子别别苗头了。

    通常情况下，类似这种在野状态重新收复，一般都以合体大能亲自上场为好。

    此时，就到了关键时刻，要想成为气运天舰的新一代舰主，正元子必须亮一亮自己的肌肉，展示展示自身的能耐。

    正元子盘膝坐于白云之间，单手竖起，嘴里念念有词，量天尺飞空而起，化为巨大的铁尺，缓缓地向气运天舰正中的白玉深处压了下去。

    要想收复气运之核，第一步就是要把气运之核给逼将出来。

    经过多年的炼化，正元子已经掌握了云中飞虹杉的运行规律，也就是找到了气运之核的所在。

    如今，量天尺所压的方向，就是气运之核潜藏的方位。

    量天尺的下方，云层翻滚起来，不时变化不同的体型，好似有百兽奔腾，十分不甘被量天尺镇压。

    巨大的量天铁尺一寸寸地压了下去，正元子清朗肃然的声音传遍天宇：“飞虹，你本人族气运之舰，如今又秉承人族气运大势现世，我逼你出来，只是希望你能顺应天地，再度开创我人族辉煌。”

    翻滚的白云好似有不弱的灵性，听到这番话之后，安静了不少。

    量天尺又压下去几分，正元子义正辞严地，大声叱到：“飞虹，该你现身了，疾……”

    量天尺猛地一震，又压下去几分，一小片七彩之云，好似被挤压出来一般，从量天尺的边上一冲而出，静静地飘在了空中。

    正元子松了一口气，终于逼出了气运之核，接下来，只要收复这朵彩云状的气运之核，自己就能驾驭气运天舰，从此战力大增，说不定就能跟沉香媲美了。

    孙豪的强势崛起，让正元子心中欣慰的同时，也有着淡淡的羡慕嫉妒，有着一种浓浓的忌惮。

    以前那些年，中虚人族都是正元子的天下，都是正元子一言九鼎，随着孙豪的崛起，正元子现自己完全没有了说话的能力。

    实力相比孙豪，弱了太多。

    孙豪举手投足灭杀几尊合体大能的威风，让正元子心惊胆战。

    一旦孙豪不满人族现状，对自己的治理之法提出异议，正元子可就真的没有多少反驳的能力了。

    如若能够收复气运天舰，那么正元子也就具备了跟孙豪孙沉香对话的能力。

    气运天舰可不比拓域级飞舰，摩摩索天依托拓域飞舰，能够抵抗得住孙豪的神通法相，但抵抗不住神通法相和金身的组合。

    但是他正元子有了气运天舰可以。

    气运天舰跟拓域飞舰最大的区别，在于本源战技的巨大区别。

    气运天舰之所以能够冠以气运二字，关键就在于，一艘气运天舰足以抗衡一个合体大能，而有合体大能坐镇的气运天舰，也就具备了抗衡更高级别合体大能的威能。

    拓域级别飞舰能够开出真元炮，灭元炮等强大的攻击能力。

    但是这些攻击，都属于常规性攻击，就相当于一只部队，普通士兵都能掌握的招式，不过是飞舰等级越高，招式的熟练度越高，威能越大。

    而到了气运天舰之后，就有了巨大的变化，每一艘气运天舰都会根据自身建造构架的不同，产生独特的战斗能力。

    气运天舰飞虹号，人族典籍之中，有过记载，乃是远古鼎鼎大名飞虹老祖的座驾，史诗级气运天舰，传说之中，至少有三种特色战绩。

    一曰飞虹刃；二曰虹遁；三曰彩霞漫天。

    具体会有什么样的威能，历史记载不祥，反正是十分厉害，合体大能驾驭的时候，能够力扛合体后期修士。

    正元子心中，充满了期待，虽然不会跟沉香闹别扭，但是收了飞虹号，能够具备一定的说话能力，那样自己舒服的多。

    量天尺依然压在彩云之上，正元子双手向前伸出，大掌横空，托在了七彩云朵之上。

    七彩云朵被大掌隔绝了跟下方云海的联系，顿时躁动不安起来，天空之上，微微漂浮，翻滚，试图回归白云之中。

    正元子柔声说道：“飞虹，你乃我人族气运镇守天舰，是我人族守护神，如今本座诚恳邀请你回归，相信本座，我们人族会一如既往地尊重和爱护气运飞虹。”

    七彩云朵听懂了正元子的话，稍稍安稳下来，正元子心中大喜，催动秘术，加紧收复。

    可就在这个时候，变故突生，被正元子收进了储物袋里，他拍卖得来的那枚气运之匙突然自己冒了出来，不等正元子拦截，已经飞快地冲入七彩云朵之中。

    正元子微微愣神。

    七彩云朵瞬间大幅度震荡起来，一个小小的七彩人型从其上冒了出来，老树何雨田怨毒的声音传了出来：“正元子，你千算万算，没想到老子留了这么一手吧，哈哈哈，这枚气运之匙你没有炼化，我看你怎么收取气运之核……”

    正元子微微一愣，嘴里一声暴喝：“何雨田，你搞什么鬼？”

    七彩小人只不过是何雨田的一缕分神意志，自然给不出正元子任何答案，就在正元子大喝声中，七彩小人轰然炸开，落入彩云之中，消失不见。

    几乎是与此同时，气运之核开始激烈地震荡起来，不停地摇摆翻滚，根本就停不下来。

    正元子的两只大手随着气运之核左右移动，拦住他不让他回去白云之中，嘴里不停地暴喝：“飞虹，你不要被小人挑拨，你乃我人族镇族之物，理该为人族所用。”

    七彩之云不予置理，四散开来，化为缕缕青烟，向下方飘落。

    气运天舰正中，那根巨大如同飘带般的彩色飞虹剧烈地震荡起来，正在维系着彩虹的人族修士们顿时压力倍增，有点摇摇欲坠，稳不住阵脚的感觉。

    正元子双手左挡右挡，心中暗道不好，该死的树人族，临死都要坏我好事，这次气运天舰的收复怕是会功亏一篑了。

    就在此时，孙豪的声音，从云层下方传了出来：“飞虹，乖乖听话，要不然，本座灭了你的飞虹杉本源，让你彻底沉默，永世不得翻身……”

    彩虹飘带一愣，瞬间勃然大怒。(未完待续。)