
　　苏听鱼试图退出鉴定界面，结果——

　　【已紧急锁定玩家面板！】

　　【剥夺隐性职业指令正在执行中……】

　　【1%……5%……12%……】

　　“好家伙……”苏听鱼鼓着小脸，眼珠子瞪着面板上逐渐加满的进度条。

　　莫名其妙！

　　什么什么隐性职业，要不是她主动来鉴定，这辣鸡游戏都不知道要多久才发现吧？

　　还噼里啪啦的什么什么违反规则，搞得她有多大罪一样！

　　明明小仙女啥也不知道！

　　小仙女也很无奈啊！

　　就在进度条达到90%时，突然就停止了下来，完全无法再往前动弹了。

　　【警告！剥夺隐性职业指令数据出现错乱！】

　　【警告！剥夺隐性职业指令正在失效！】

　　整个面板疯狂闪烁着红光，就像故障的机器在做最后的垂死挣扎一样，就差上面冒个烟了。M.23sk.com

　　苏听鱼眨巴了下大眼睛。

　　啊咧？

　　眼前的一幕，有点似曾相识哇~

　　哦~苏听鱼想起来了。

　　就跟之前的副本莫名其妙崩坏一样。

　　苏听鱼已经连续两轮副本都木有听到副本崩坏的通告了，一时间还真的就遗忘掉了。

　　苏听鱼足足等了五分钟，面板的红光终于消停了下来。

　　“没事没事~我就是刚刚看到论坛里有个大瓜。”苏听鱼这才有空回应秦七和胖子，随口找了个借口。

　　此时，不再抽风的面板：

　　【请玩家再次确认需要鉴定哪一种职业】

　　苏听鱼想了下，还是决定先鉴定【净心·歌者】，这可是关乎到她能不能兑换梦幻修复剂。

　　苏听鱼确定后，鉴定界面继续开始运作。

　　【正在鉴定职业级别……】

　　【鉴定完毕——】

　　【职业：净心·歌者】

　　【职业绑定物品：人鱼海螺】

　　【职业级别：铜牌（可升级）】

　　【职业特性：催眠、治愈】

　　【职业天赋：

　　1、魂安息影：乖乖闭眼睡觉觉，美梦会成真哦～

　　2、天籁净化：手拉手，一起走，不怕不哭不放弃，痛痛飞走啦～

　　3、（未明）】

　　“只是个铜牌？”苏听鱼瞬间失落不已。

　　只是铜牌，就意味着她无法兑换游戏币了。

　　不知道顾起的职业是不是银牌，要不把游戏币都给他来兑换？

　　“对了，级别显示还可以升级……”

　　苏听鱼点击“可升级”三个字，一条提示语弹出：

　　【职业天赋三开启时，有50%的概率升级职业】

　　“职业天赋三？就最后显示‘未明’的这个玩意？好家伙，搁在这里套娃兜圈子呢！”

　　苏听鱼之前也戳过没开启的天赋三，连一条提示语都没有，兜兜转转，还是溜达进了死胡同里面。

　　“辣鸡游戏！”

　　苏听鱼愤愤不平的声音又吸引了秦七和胖子的关注。

　　两人先是看了眼苏听鱼，而后相互对视一眼。

　　秦七：论坛上有什么？

　　胖子：我正在看，好像也没有什么大事啊……

　　秦七：嗯，那我也去看看。

　　日常问候完平行乐园，苏听鱼继续鉴定职业。

　　她莫名其妙多出来一个隐性职业，讲真的，是有那么一丢丢好奇。

　　苏听鱼更好奇她什么时候就多了一个职业。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第515章 似曾相识的一幕免费阅读。https://xs.23sk.com 