    李窈窕笑了：“我现在有钱但是没时间，所以我把钱给你，你帮我下注去。”

    “你就这么信任我？不怕我卷钱跑了？”

    李窈窕失笑：“跑就跑了，一竿子买卖，我亏也无所谓。”

    可那人不知道为什么在心底深处生出一股，卷了钱跑掉，他将损失整个世界。

    “行了，我叫韩秋山，托大叫你一声师妹。”

    “好，这些灵石你就拿去当资金，咱们赚个盆满钵满。”

    韩秋山问：“要诈赌吗？”

    李窈窕侧目：“我的目标是前十，前十之前的比试都得押我赢。

    诈赌比开赌局的人还要可耻，让多少家庭支离破碎？我希望你能走正路！”

    韩秋山浑身一颤：“受教了，我也恨诈赌之人。”

    “对了，我这里还有点上品灵石。”

    韩秋山说道：“每场比试可以吃三粒丹药、吸收三次灵石、用三次符箓。

    这上品灵石你留着吧，用得着！”

    李窈窕自动忽略话中的关切：“你的意思是这上品灵石在现在很抢手？”

    韩秋山：“……”重点错了。

    “嗯……我留点，剩余的你拿去用，不过下注前要说明白，收回来的也得是上品灵石，不能用下品和中品来抵！”

    “行，我明白了。”

    韩秋山收好灵石：“这上品灵石如果有赢回来的，我就不要了，都给你。分我一些下品灵石就足够！”

    李窈窕点头：“行。”此人不贪，可交。

    “这是我炼制的聚灵丹，你修炼的时候可以用。”

    “多谢师妹！”

    另一边已经喊李窈窕准备上擂台，她就转身离开。

    韩秋山打开瓶子看了一下，呆住！极品聚灵丹，九道丹纹，这不是九品丹吗？

    这个……这个师妹能炼制九品丹？肯定是她师父丹霞子给的，她故意给自己脸上贴金吧。

    小丫头嘛，有这个小心思也不奇怪。

    他心里碎碎念，面上不敢表现出什么，生怕丹药被抢了。

    李窈窕则上台比试，这一届的人都不大，不过她却是最小的。

    这次对上的十个十来岁的男孩，倒也有礼貌：“师妹请先。”

    李窈窕点点头先打一拳过去，这粉粉的小拳头软绵绵的，男孩眼中闪过轻视。

    他抬起手准备挡住，然后拎着人扔下台，完事儿。

    却不想这软绵绵的拳头打过来便手上一麻，身子也如断线的风筝般飞到了擂台外，直到落地他才反应过来。

    裁判高喊：“李窈窕胜！”

    “呵呵，对不住了，我力气大了点。”

    小男孩愣头愣脑的看着她，这么可爱的软糯的女娃怎么会有那么大的力气，见鬼了吧？

    李窈窕跑下去，韩秋山哀怨的说道：“打那么快，来不及下注了。”

    她失笑：“没事儿，下次我慢点，三招吧。”主要是懒得应付。

    韩秋山：“……”还让不让人好好玩了？

    接下来她看见自己的名字出现在竞技树的最下方，下次遇到的应该不是软包子。

    她回去后正好慕容宸也打完了，他现在是丹山的常客，反正也没人拦着。

    他将炼制好的随身药园和兽园给她：“这个只能做成手镯，做戒指就没那么大空间。”

    李窈窕点点头：“手镯也不错了，样子朴素不起眼儿反而安全。”

    慕容宸：“……”被小媳妇嫌弃了。

    她看了看，药园里土壤还行，就是怕找到的药缺少灵气供养栽不活。

    “糖糖，有什么办法让随身药园里灵气充足吗？”

    “灵泉水压缩珠子就可以，滴落的灵液可以让濒死的植物活下来。”

    “行，你给我一个。”

    糖糖扔出来一个，这个跟慕容家的那个一样，只不过滴落的水滴比较大，有鸽子蛋那么大。

    李窈窕想了想又放里面一些一转以下的各种丹药，这丹药对她来说就算是废丹。

    只有一转之后的才算是完美，却不知道这些废丹拿出去都会被人抢破脑袋。

    她用魂玉通知了上官冰，上官冰来了就看见那手镯，惊的差点掉了下巴。

    一半是黑土地，一枚灵泉精魄，一片牧场，太豪华了。

    好半响才回过神来：“我……我要回家去拿家里的药材，这灵泉和丹药可以给他们留点吗？”

    李窈窕点头：“给了你就是你的，不过灵泉精魄不是无限的，只能用十年。”

    上官冰说道：“这个不能给，我得用来栽种草药，到时候留一点就行了，东西给的多反而不好。”

    李窈窕一怔，这姑娘不傻啊！

    慕容宸失笑：“我把她托付给何志义了，他应该给她上了不少课。”

    李窈窕都快忘了这个人：“他现在怎么样了？”

    “容貌恢复一半，目前冲击元婴，你还有凝婴丹吗？”

    “有，这个我没放那边。”李窈窕拿出一粒给慕容宸。

    上官冰眼热的看了看，欲言又止。

    “怎么？你也要？”

    上官冰说道：“我娘停滞在金丹后期，我爹是元婴初期，他就娶了几个小妾。”

    李窈窕冷笑：“怎么？等级高了就觉得发妻配不上他了，你若是把丹药和灵泉给他，你就别来见我。”

    上官冰摇头：“我不给，即便是全给了他，只会让他怀疑我还有更多，我就是想让我娘也结婴。”

    “嗯……这个没什么问题，这里还有一些回春驻颜丹，美颜丹。

    美颜丹你吃，回春驻颜丹等你娘结婴后给她吃，让她保持到最美的时刻，让你爹后悔去。对了，这一万下品灵石你也带着！”

    “噗……”上官冰乐了。

    打发走上官冰，李窈窕开始查看慕容宸拿出来的镜子，镜子上有阵法，围成一个圈后能让八个皇帝面对面说话还打不着。

    李窈窕让糖糖去处理这些事儿！

    那边儿的大陆暂时是顾不得了，能保持平稳就好。

    她觉得自己像个老妈子，什么都操心，那八国皇帝就像熊孩子，不惹点事儿就难受。

    慕容宸笑道：“那边儿先别管了，等苍穹树长大就开通道，我们肯定能回去。”

    李窈窕并不担心这个：“其实我不担心回不回去的问题，只是担心这边的人知道了那边的事情肯定会进行一次掠夺。”

    慕容宸点头：“这是肯定的，不过我们现在应该担心另外一件事。”

    “什么事？”

