
　　………………………………………………………………“行了，除了继续完成应用极的建设工作以外，你们对核动力推进技术的开发工作也得开始了。

　　用于飞船动力的核聚变反应堆与发电的反应堆完全是两套不同的技术原理，尤其是飞船计划使用激光点火设备，和托卡马克装置不同。

　　完了可以回家的时候，多陪陪家人。”

　　临了离开火种核动力实验室以前，赵玄已经将研发计划全部交给了郭京去负责。

　　托卡马克装置的研究工作已经初步告一段落，为新飞船研发新的动力核心成为郭京接下来的工作重担。

　　重新找到人生目标的郭京一改之前的萎靡，变得精神抖擞起来。

　　“老板，我们能回家是不是意味着核聚变反应堆设备可以对外公布了？”

　　“差不多，但公布的不是我们，等着看好戏吧。”

　　即使是赵玄也不清楚到底什么时间，中科院核物理研究实验室搞定了受控核聚变设备。

　　不过冷锋之前透露过消息，让赵玄准备看好戏。

　　想来时间也快了。

　　为了等待公布的这一天，兔子已经准备了接近一年的时间。

　　只不过让赵玄没有想到的是，这一天的到来竟然这么快。

　　消息公布的时候，并没有太大的仪式感，央视一台正播放着《无敌鹿战队》。

　　很多人刚刚搭上下班回家的地铁，有些刚打开热腾腾的外卖准备加班。

　　繁华的商业街上男男女女里里外外，络绎不绝，第二世界内，虚拟人物正不断的投身于各款游戏，流连忘返。

　　就是这样一个普通的傍晚，央视新闻频道开始了非常准时的晚间7点新闻。

　　“……………………

　　央视新闻频道授权播报有关我国核聚变反应堆实验任务进展情况。

　　近日，中科院核物理研究所联合中核物理实验室、中核集团成功完成国内托卡马克装置的安装工作。

　　并成功开展实验，实现2.1亿摄氏度高温聚变反应，相当于一颗人造太阳，瞬时输出电力达550万千瓦……………………”

　　广场上的大屏幕正在直播着实时新闻，走过的路人听到新闻内容以后也都开始驻足观看起来。

　　“丽丽，出大事了。”

　　“老公怎么啦？”

　　“你老公我要失业了，火电厂要倒闭了。”

　　………………

　　刚刚开上新车上路的刘晓高兴的像摸什么宝贝一样，结果听到中控屏收音机里传来的新闻声，后悔极了。

　　他才刚刚买的燃油车啊，这下得赔多少，麻了，彻底麻了。

　　………………………………

　　“老板，刚刚电视上宣布了，可控核聚变技术成功了。”

　　得知消息的第一时间，孙怡都不知道该怎么反应，或者说该有什么反应，立刻第一时间通知赵玄。

　　“哦。”

　　提前已经收到消息的赵玄并没有感到多新奇，这是中科院的研究项目，和火种实验室的不一样。

　　“哦？这可是能引起国际动荡的大消息，我都没办法想象晚上股市开市之后的反应，还有明天的A股。

　　刚刚原油期货已经大跌了。”

　　“没事，原油价格跌了多少？”

　　“刚刚跌了5%多一些，现在10月交货的轻质原油期货价格为63美元一桶。”

　　“不算多。”

　　让孙怡感到震惊的不是纳斯达克指数的波澜，而是原油的疯狂。

　　直到兔子核聚变反应堆技术成功的消息公布之后，全球众多原油买家才发现早在6个月以前，国际原油市场的大头两桶油的收购指数就开始下跌。

　　每天跌的数量并不算多，可回望半年以来的数字才发现，这两家购买原油期货合约竟然减少50%以上。

　　这一下，两桶油带来的市场性恐慌彻底蔓延开来。

　　等到第二天早上赵玄安然醒来时，完全不知道昨夜各种市场上风波动荡。

　　“爸爸，早安，早饭已经准备好，一份三明治外加2个鸡蛋，一杯牛奶，需要再加些什么吗？”

　　“结衣辛苦了，我先去洗澡，替我准备一下今天的工作计划。”

　　“好的爸爸，不过孙怡姐姐今天凌晨3点12分发来消息，让你一定查看。”

　　“我先去洗澡，你念念吧。”

　　“老板，昨夜原油期货交易市场发生了剧烈波动，10月轻质原油期货价格崩盘，暴跌100.36美元，收于每桶-37.63美元。”

　　“等等，原油价格成负数了？”

　　“是的爸爸，根据网络实时消息，有大量买家放货，不只是原油，包括天然气、钢铁、铜等基础材料价格也大跌。

　　另外，全球石油化工股产业全部腰斩，全部触发熔断机制停止交易。”

　　哈？赵玄现在开始后悔昨晚为什么那么早睡，因为时差的关系，西方世界的反应大多都在赵玄睡觉时间。

　　如果说油价升到200美元还有可能，但现在这样跌至负数，还是历史少见的。

　　没有等头发吹干，赵玄直接戴上头盔，来到第二世界凑起了热闹。

　　关于凑热闹这件事，赵玄可不愿意缺席。

　　………………………………………………

　　“董事长，A股逆势涨了，而且还是大涨，刚开市北上资金就超过了6000亿美元，太热闹了。

　　哦，除了化工股以外，国外也是。”

　　对于这个世界的发展，王文菱也有些看不懂了，先是原油价格跌成了负数了，下个月跑在海上的油轮得赔死。

　　后是国内突然涌入大量外资，短时间内交易量就突破上千亿，国内上市公司得高兴死。

　　但几家欢喜几家愁，搞化工以及原油的公司赔个底掉，尤其是炒原油期货的人，正准备排队上天台。

　　现在国际市场的变动让人变得有些不适，普通人以为这就是个普通的新闻。M.23sk.com

　　搞物理的觉得自己心中的圣山被攻克，一副众生百态的样子。

　　真正让王文菱感到惊奇的是之前赵玄交代自己的事情，在国外投资的时候多选择电力产业，不要投资能源产业。

　　“生产力决定生产关系，生产关系反作用于生产力。”

　　这个最简单的道理，王文菱还是知道的，现在实验堆的成功，如果商业堆能够真正使用时，这个世界会如何变化。

　　待在家里的赵玄，正在第二世界里慢慢的吃瓜中，直到冷锋来了之后才摘了下来。

　　“你这个家伙，国际市场能源板块全线下挫，一度引发市场恐慌。

　　而你呢，却在家里吃瓜？”

　　“恐慌就恐慌嘛，和我有什么关系。”

　　“要是没你搞出来的超导材料，能有现在？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第四百二十九免费阅读。https://xs.23sk.com 