    ……

    虽然修行中，资质、悟性、毅力并不能代表一切，但能够具备这些的人，往往可以在修行路上走得更远。

    尤其有青铜镜的加持后，他们的未来还要胜过其他资质出色的同辈。

    威严的目光缓缓从四人身上扫过。

    “你们当中或许有师长跟你们提过，有的不知道。今日我在这里重说一次。”

    “本门名为‘崇山书院’，也称为‘崇山一脉’或者‘崇山道’。我，‘太初崇山真君’徐君明，为本门开派祖师。我在茅山南宗入道，师父，也就是你们太师叔祖尊号‘四目道长’，早在百年前便已作古。”

    说罢，指诀一变，灵光穿插，半空中很快出现了四目道长的影子。

    等他们看清，记住后，徐君明才散去。

    “你们太师伯祖，尊号‘僵尸道长’林凤娇，金丹修为，如今是茅山南宗太上长老。”

    “关于本门与茅山南宗的渊源，你们知道就好，不必在意。本门并非茅山下院，也不是茅山别传，无需尊奉茅山令谕。只是日后行道江湖，碰到茅山弟子，帮助一二即可。”

    “你等可记住？”

    “我等谨记！”

    四人恭声应道。

    从创立崇山一脉的时候，徐君明就早就想好了跟茅山南宗的关系。他也不觉得有什么，毕竟茅山南宗还是从北宗分出来的。

    不也一样独立，成为一大道门分支了吗。

    “崇山一脉第一代，除我之外，还有七人。第一个，便是你们看到的，‘太极阴阳真君’任无极师叔祖。”

    听他提到自己，任无极瞬间挺胸突肚，想要显示自己身为长辈的风范，无奈他长相仿佛五六岁的稚儿，一番做作后，不仅没什么威严，反而让人觉得可爱，引人发笑。

    不过庄严肃穆的气氛下，周青四人，没人敢开口。

    “第二个，便是‘太易五德真君’龙帝，龙师叔祖，目前不在此处。”

    “至于后面的五位是谁? 我以后再告诉你们。”

    徐君明把自己的七魄法身? 先安排成第一代弟子，占个坑? 也免得将来出现? 不好解释。

    “崇山一脉二代弟子，目前都在师祖门下? 你们几位师叔都未曾收徒。”

    “我这一脉，嫡传弟子有五? 内门弟子有三? 记名弟子也有三人。”

    “嫡传大弟子秦仲，也是你们大师伯。二弟子林正英，三弟子乔守心，四弟子燕赤霞? 五弟子徐凰。”

    “内门弟子? 徐阳、李无病、姬瑶。”

    “记名弟子，毛长山，詹姆斯和李月娥。”

    其实严格说起来，徐阳、李无病、姬瑶三人，也是记名弟子。不过比起徐君明当初应付差事才收下的毛长山三人? 他们经过崇山书院的培养，资质出色? 修为高绝，未来仙道可期。

    不能以单纯的记名弟子来衡量? 所以徐君明便想出了一个内门弟子的区分标准。

    以后出身崇山书院，却不够嫡传标准的都是内门弟子。

    “师祖的三位记名弟子如今都已经作古? 你们知道名字就够了。”

    对命运法符参悟已经接近仙境的他? 在知道周青和毛头因果的时候? 就推算了一番。

    虽然详细的情况还不知道，但他们是否还活着这种大事，却算的一清二楚。

    “…至于三代弟子，最早入门的便是你们五师叔徐凰门下两位弟子。”

    屈指一弹，傅清风和傅月池的身影出现在半空。

    靓丽的形象，深深的印在了叶天云、王超和周青三人心底。

    爱美之心，人皆有之，他们到底还是年轻。

    徐君明看了一眼后笑道：“傅清风、傅月池，他们是双胞胎姐妹，也是你们的大师姐和二师姐。”

    “其次便是你三师叔门下弟子，嫡传弟子公孙九娘。”

    现在宁采臣还在完成徐君明交代的三十万善功，只算是记名弟子，还没正式入门。

    比起傅清风、傅月池的天姿国色，公孙九娘跟乔守心一样，算不上太漂亮，只是一股端庄中带着慈悲的气质，令人望之心生亲近和敬意。

    “九娘再后面，便是你们都熟悉的雍容，雍师兄。雍容之后便是林瑞，林瑞之后是你，叶天云。”

    叶天云眼睛颤了颤，没想到他自己在第三代弟子中排行第六。

    “至于你们三个，周青最早通过考验，便是第三代七弟子。唐紫尘第八，王超，你最后。”

    虽然不甘心，但王超也知道所有人当中自己修为最低。满打满算，从遇到唐紫尘，学习八极拳到现在也不过两个月的时间而已。

    “虽然我入门最晚，但我在修为上一定要超过他们。”王超心中暗自想道。

    抬起头，正好对上祖师的目光，其中期许的眼神，让他心中胆气一壮。

    “天云已经有了刑天盾和刑天战斧，周青，你想要什么灵器？”

    周青心中激动，上前一步，躬身一礼后，“弟子想要一副‘太极图’。”

    太极图是他心中想到的最为契合阴阳之道的灵宝。

    徐君明点头后，“你的几位师兄师姐，我都赐下两件灵器。所以除了太极图，我再赐你一件水火道袍。”

    说罢，一挥手，一件总体为青色，胸前绣着蓝色蚀文，背后绣着赤色蚀文，水火之气交杂的道袍，外加一副三尺见方的太极图，飞向周青。

    神色激动的接住。

    “多谢师祖。”

    微微点头后转向唐紫尘。

    “你体内天生一道先天太始寒冰根本气，最适合修炼寒冰一道。而我门下五弟子徐凰，便以寒冰成道，所以日后你便拜她为师吧。”

    唐紫尘脑海中不由浮现出那位身穿白色长裙，神色清冷，容貌美丽，气质华贵的长辈。

    对方身上有一股让她觉得亲近的气质。

    “弟子听从祖师安排。”

    徐君明颔首后，“你喜欢什么样的灵器？”

    唐紫尘沉吟片刻后。

    “回祖师，弟子喜欢剑！”

    “也罢，我便赐你冰魄寒光剑和飞云仙衣。”

    一把寒光闪闪的长剑，以及一件绣着凤凰的白色衣裙飞向唐紫尘。

    看到两件宝贝，唐紫尘一向冷静的俏脸上也露出了欢喜。

    “弟子谢过祖师赐宝。”

    徐君明微笑着点头后，看向最后一位三代弟子。

    “王超，你想要什么宝物？”

    “弟子想要一把长枪！”

    王超连忙道。

    实际上，他也不知道自己喜欢什么样的法宝，不过考虑到自己练了两个月的八极拳，便是脱胎于大枪术，八极拳祖师李书文更是被人尊称‘神枪’。

    脑中灵光一闪，便决定要一把枪。

    “我赐你霸王枪和金蛟甲！”

    很快一根长丈二的黑铁大枪，以及一套淡金色炼体铠甲，飞入王超手中。

    “多谢祖师赐宝。”

    点头后，徐君明目光快速从众人身上扫过。

    挥手间，十几道流光飞向四人，每个人手中都多了一件赤红色葫芦，巴掌大小的袖珍四合院，成人巴掌大小的黑色令符，一根七尺青竹杖。

    看着他们诧异的表情。

    徐君明笑道：“赤葫芦是我门下三代弟子标配之物，洞天法界和壶天灵符，也是嫡传弟子都有的东西，你们师父和师兄师姐都有，至于这青竹杖…。”

    看了眼旁边老神在在的任无极，“这要感谢你们任师叔祖，这是他给你们的见面礼。”

    “弟子多谢师祖、师叔祖。”

    任无极不在意的摆了摆手。

    “免了，以后好好修炼，对得起我老人家的宝贝就行。”

    一个模样五六岁的童子，语气却老气横秋，这实在是太有违和感。

    徐君明一挥手，四道青铜镜得幻影，飞入他们丹田。

    “好了，你们出去吧，拜师的事情，会由你们各自师父负责。”

    “是。”

    “唐紫尘，你暂时先在你二师伯门下修行，过几日你师父自会来寻你！”

    唐紫尘点了点头，随着几位同门出去了。

    挥手间，地神门的幻影消失，大厅内也变得安静下来。

    “你让唐紫尘摆在凰儿门下，不准备把她带去聊斋世界？”

    徐君明摇了摇头。

    “她是此界的气运之子，在这个世界修行，未来进境会更快，福缘机运也会更多。”

    “你的意思是让凰儿来此界？”任无极道。

    “凰儿已练就三尸元神，分一个元神来此界，并不耽误她的修行。而且此界晋升中千世界，即便底蕴不如赤县神州。但此界刚刚晋升，福缘机运正是最多的时候，若是她能来，对修为而言反而是一件好事。”

    任无极认同的点了点头。

    “现在要走吗？”

    徐君明摇了摇头。

    “我准备见见九叔。而且，此界天地复苏，正是法则萌动，天机显化的时候，极易悟道，这机会可不能放过。”

    “正好可以跟你这些门人弟子交流交流感情，也让他们跟你这位祖师亲近亲近。”任无极点头后笑道。

    徐君明点头，慨然道：“没想到这么快，一百年的时间就过去了。现在回想起来，一切真是恍如昨日。”

    “哈哈，一百年算什么。将来还有千年，万年，仙道漫漫，吾将上下而求索。”

    徐君明看了他一眼，微微一笑，没再说话。

