    第101章 魂殿鹫护法

    云韵望向云山闭关的方向，她成为斗宗之后，云山的修为对她而言就已经不是什么秘密了。

    云山刚刚一星斗宗，但是云山的气息紊乱，修为的突破，虽然让他实力有所提升，但是元气却更加的虚弱。

    云韵抱起来小岚儿，说道：“小岚儿最近不要到处乱跑，最近宗门内有坏人。”

    小岚儿乖乖的点点头，好，我都听娘亲的。

    “平时你多陪陪熏儿，你们说说话。”云韵道。

    “嗯嗯，好，我和熏儿娘玩。”小岚儿说道。

    然后云韵就将小岚儿抱到萧薰儿那边去了。

    萧薰儿正在修炼呢，小岚儿就跑了过来，她笑吟吟的揉了揉小岚儿的头，这个小女孩真的是太可爱了。

    “夫君，你也留下来陪着小岚儿吧，我想去看看师父。”云韵说道。

    韩明点头：“好。”

    他对云韵的实力很放心，现在云韵已经七星斗宗，在整个西北域，都是最顶级的强者，云山不管怎么说，也才刚刚斗宗一星而已，两人之间的实力已经天差地别了。

    嗖！

    云韵飞走了，向着云韵闭关的方向去了。

    平日里，云岚宗的事情都是吩咐给下边的人做的，云韵和云山，也基本上都不插手。

    云韵以前一直醉心修炼，这些年，精力又放在照顾孩子上，对宗门的事情，了解的太少了。

    “宗主，这里是宗门禁地。”

    在云山闭关之处，两位宗门弟子将云韵拦了下来。

    云韵平静的说道：“我是宗主，你也拦我吗？”

    两位弟子有些犯难了，他们相视一眼，不管如何，似乎都没有理由拦住宗主啊。

    “宗主大人，您请进。”

    两位弟子马上将禁地的大门打开，放云韵进去了。

    云韵走进了封闭的闭关之处，快步的向着中心走去。

    “师父。”

    云韵穿过漆黑的通道，来到了一处稍微明亮的中心地带，云山正端坐在其中。

    云韵望着现在云山的状态，微微皱眉，她能察觉到，云山虽然斗气确实强了，但是气息过于紊乱，要比她想象中的还要糟糕。

    “徒儿，你怎么来了。”云山开口道。

    云韵深吸一口气，说道：“师父，我给您带来了一些调理的丹药，您是不是服用了来路不明的丹药了？”

    云山站了起来，他望着云韵，此时他却极为疑惑，云韵是他一手看大的，就像是女儿一样，但是现在，他竟然完全看不透云韵的实力。

    云山诧异的问道：“徒儿，你现在到底是何等的修为了？”

    云韵沉默了一下，说道：“我也是斗宗了。”

    她并没有再隐瞒，她此时已经察觉到不妙了，在她的周围，出现了一股令人生厌的气息，就和刚才在宗门外差距到的那个类似。

    云山极为震惊，“徒儿，你是如何修炼的？”

    他话没有说出口，莫非，也是鹫护法做的？

    云韵的手中凝聚了一道斗气，向着那边的黑影射了过去。

    肉！

    黑色的影子迅速一闪，避开了那一道斗气攻击，他奸笑了一声，“小妮子，看来你的实力很不错啊。”

    没错，就是这个。

    云韵的手中握着剑，要不是可能会危及到云山，她早就直接出手了。

    “徒儿，不得无礼。”云山呵斥道。

    “鹫护法，我徒儿不知礼数，还请您见谅。”云山连忙向着那黑色的影子拱手说道，像是在赔礼。

    云韵更加的疑惑，能够让师父如此恭敬的人，究竟是谁啊，按理说加玛帝国，甚至是西北域，都不应该有这样的人。

    鹫护法笑呵呵的说道：“没关系，这个小妮子的灵魂力量，我很感兴趣，啧啧。”

    灵魂？

    云韵微微皱眉，她以前听夫君说过，在中州有一个一直以猎取强者的灵魂为主的宗门，叫做魂殿，是魂族的成立的一个下属宗门。

    云韵问道：“你是魂殿的人嘛？”

    黑暗中的那一道影子颇为激动，“哎呀，小妮子，你竟然知道魂殿，很不错啊，云山，你的这个徒弟，我收下了，我带她回宗门，好好锻炼一下。”

    云山连忙说道：“鹫护法，不行。”

    鹫护法呵呵一笑：“云山，你以为我要她的灵魂嘛，我啊，只是心生爱才之心，这样的人，拉进我们魂殿，好好培养，不出百年年，就是斗尊强者。”

    鹫护法还指望云山给他做事情，也不想完全惹怒云山，就胡言乱语的说了几句。

    云韵冷冷的一笑，我跟着夫君修炼，最多两年，就是斗尊，去你魂殿，还得百年，你做梦呢。

    云山咬着牙，他拿不准鹫护法说的是不是真的，但是他可以肯定，他绝对没有力量对抗鹫护法。

    轰隆！

    就在云山还犹豫的时候，突然整个禁地发生了剧烈的爆炸声。

    轰隆！

    鹫护法化作一道黑影，从四面八方的向着云韵压制过去，这么好的年轻灵魂，真是不可多得啊。

    同时，云韵一剑斩了出去，直接削断了这一座山。

    云韵的剑是由芭蕉扇制作的，这一剑下去不仅威力很强，同时还带有凶猛的风元素冲击力。

    轰隆！

    云韵和鹫护法伫立在天空上，她稍微控制了一下剑上的风力，没有将这个鹫护法给吹飞，要不然的话，还得去找，多麻烦啊。

    鹫护法狂喷出一口鲜血，他的一条肩膀直接被斩断了，能够逃过一劫已经是万幸了。

    “你究竟是什么人，怎么会如此之强。”鹫护法怒声道。

    云韵微微一笑，你也就一般般嘛，自己也实力不怎么样，还来骗我师父。

    我师父他老人家，年纪大了些，执迷于修炼，容易被忽悠，哎，真是不让人省心啊。

    “你是何人，交代一下你的来历吧，要是来历足够强的话，我可以不杀你。”云韵笑着说道。

    “杀我？”

    “哈哈，小妮子，给你这个胆子你也不敢，我可是魂殿的鹫护法！”

    说罢，鹫护法只剩下的一只手上出现了一条锁链，手稍微一抖，满天的铁锁向着云韵笼罩过去。

    这是魂殿的勾魂绝技，即便是斗宗，都是束手无策的。

    云韵轻轻一笑，“你这势力太小了。”

    说罢，云韵一个闪身，就消失不见了，下一秒出现的时候，已经在高空中，一剑斩了出去，剑花轻易的摧毁了那些铁锁。

    在云岚宗的上院，萧薰儿抱着小岚儿，抬头看着天空中的战斗。

    “娘亲在打架，那个坏人是谁啊？”小岚儿生气的问道。

    萧薰儿道：“没关系，不用记住，活不过这一战了。”

    小岚儿还是怒气冲冲的望着天空，敢和我娘亲打架，我不会放过你的！

    剑，来！

    在小岚儿催动力量之后，一柄巨大的黑剑撕碎空间，划破天际，向着鹫护法刺过去！

    嗖！

    黑剑迅捷，所过之处，那鹫护法的黑色浓雾直接消失不见，他感觉自己的斗技就像是被压制了一样，完全发挥不出来。

    鹫护法在拼命的调动斗气对抗这个黑剑，但是他此时就和一个普通人一样，手中一无所用，一点儿力量都发挥不出来。

    这是怎么回事？

    随即在他犹豫的时候，黑剑已经刺穿了他的咽喉。

    云韵望着这一幕，嘴角微笑，她知道小岚儿有些斗气，不过也并不强，还远远不到能够秒杀这个鹫护法的程度。

    其中的端倪，就在这把黑色的大剑上面。

    这剑，很不同啊。

    “小岚儿，你？”

    下方的萧薰儿望着这一幕，震惊的说道，她望着天空中的鹫护法，被贯穿咽喉之后，直接从天空中掉落下来。

    一位可以和云韵过招的强者，就这样直接的没了。

    云韵追上去，连续挥出去几剑，陈胜追击，必须得补个刀。

    几道剑气下去，鹫护法已经完全没了生命迹象。

    云韵飞了下来，站在鹫护法的身边，她还是不敢掉以轻心，一直戒备着这个家伙，他的魂魄力量很奇怪，很有可能会死灰复燃。

    她用剑戳了一下鹫护法，凉凉的了，就放心了，将黑色的大剑给抽了出来。

    云韵的心里也有些担心，这已经是在云岚宗第二次出现魂殿的人了，上一次的时候是针对夫君，这回又是奔着老师而来的。

    云韵能够看出，鹫护法的实力至少在斗宗五星以上的，这种强者死了，魂殿很可能会加派人手，前来加玛帝国，到时候可要小心了。

    云韵抽出来大剑，收回了储物戒指中。

    云山匆忙的赶过来，望着被斩杀的鹫护法，心里怪怪的。

    “师父，以后你不要再和魂殿的人有瓜葛了，否则的话，后果不堪设想。”云韵说道。

    云山：“好。”

    韩明倒是一直在悠闲的看着，他对自己媳妇的实力无比的信任，云韵的实力，打个鹫护法，还不跟玩一样，只是他有些意外的，小岚儿的大剑竟然用的这么好。

    云韵：“这个尸体，我安排人处理了，师父就不要动了。”

    云山其实很想将这个尸体给捡回去的，毕竟这可是斗宗强者的尸体啊，有很大的作用的。

    萧薰儿抱着小岚儿，给她点了一个赞，“小岚儿这么厉害了。”

    小岚儿有些害怕，钻进萧薰儿的怀中，呜呜呜。

    萧薰儿揉了揉她的头，这个可爱的小女孩，轻轻的吻了一下她的额头。

    随后，云韵叫上纳兰嫣然和青鳞，她们两个带了几个人，处理了一下鹫护法的尸体，值钱的东西就留下，不值钱的就烧了。

    收拾好一切之后，云韵的神色稍微缓和了一些。

    “老师，您是担心魂殿的人还会再来吗？”纳兰嫣然问道。

    云韵：“没错，魂殿的强者很多，像斗宗级别的强者，更是数不胜数，如果真的要针对我们云岚宗，我们未必有能力应对。”

    魂殿屠灭过很多的宗门，大小宗门无数，即便是小宗门，就算是单个灵魂力量不强，只要数量足够多，也可以。

    云岚宗这个宗门，不大不小，很容易成为魂殿的靶子。

    云韵回到了上院，韩明过来直接将她搂进了怀中。

    “韵儿不用担心，不会有人来破坏云岚宗的。”韩明道。

    云韵轻轻的点头，依偎在夫君的怀中，只有在此时，她的心里才是宁静的。

    萧薰儿望着这对夫妻，他们的感情真好，不过她也感觉自己很幸运，因为夫君也很疼爱她，对她也很好。

    只不过，这段时间，萧薰儿在加玛圣城期间，她发现，喜欢夫君的女人可能有点儿多啊，比如，雅妃那个女人。

    哼，那个女人也就是长得还不错，也还聪明一点儿，呃。

    这样看也还不错啊。

    另一位就是美杜莎女王了，萧薰儿的观察力可是很敏锐的，那个女王对谁都是冷冰冰的，只有对夫君的时候缓和很多，而且她也能够听得进去夫君的意见。

    不过幸好，美杜莎女王回老家了，可能有一段时间不会回来了。

    塔戈尔大沙漠，蛇人族。

    美杜莎女王在加玛圣城一段时间之后，就知道了蛇人族，和妹妹商量对策。

    这段时间小蝶已经坐稳了女王的位置，族人也很信服她，不过啊，小蝶还是始终有些贪玩，她很不喜欢被束缚。

    “姐姐，你终于回来了。”小蝶抱紧美杜莎女王，笑盈盈的说道。

    “姐姐，你回来会接替我吗？”小蝶激动的问道。

    美杜莎女王有些无语，别人家都是抢着要当王，我这个妹妹可好，送到手上了，她都不要，还想要还回来。

    “蝶，我想和你商量一下迁移的事情。”美杜莎女王说道。

    小蝶很激动：“好啊，姐姐快说。”

    随即，美杜莎女王展开了一张地图，在加玛帝国的南方，是一片潮湿的地区，那里因为环境过于的多变，以森林为主，森林中还有许多的蛇虫。

    人类并不太喜欢那种地方，但是对于蛇人族而言，那可是绝佳的生存环境。

    她们蛇人族最需要的，就是潮湿一些的环境，她们的更加偏阴寒，而非沙漠地带。

    “小蝶，通知族人准备一下，三年之内，我们就大规模的迁移。”美杜莎女王道。

    (本章完)

