    赫连娇眨巴着大眼睛，奶声奶气道：“知道呀，我们家里还有一根。”

    　　这下，饶是富裕的顾家人都忍不住倒吸了一口气，居然还有一根！

    　　人参他们不是买不起，而是年份越久的越难买，毕竟这可是关键时刻能吊命的宝贝啊。

    　　“这礼不能要，咱们不能占这么大的便宜。就算要，也要用钱买下来才行！”江曼芸斩钉截铁道。

    　　赫连娇却是鼓着腮帮子不高兴道：“不是送给你们的，是送给顾停云的。”

    　　她红润润的嘴边还沾染了一圈麦乳精，衬得更加天真可爱了。

    　　这话一出，所有人的视线都看向顾停云。

    　　顾小少爷十分从容淡定地拿了手帕给她擦干净了嘴角，才轻声问道：“这是乖宝送给我的礼物吗？”

    　　“是呀。”

    　　赫连娇点了点头，歪着小脑袋问他：“你喜不喜欢呀？”

    　　顾停云的脸上，顿时就露出了灿烂欢喜的笑容：“谢谢乖宝，我很喜欢。”

    　　只要是小仓鼠送的，他都喜欢、

    　　赫连娇这才满意地笑了，她就知道大坏龙会喜欢的！

    　　而顾停云看向妈妈跟爷爷道：“这个礼物我要留下来。”

    　　这是乖宝送给他的生日礼物，他不会拒收。

    　　而且爷爷前年生过大病后，就每个月都要吃点人参养身体，他想把这个人参给爷爷吃。

    　　一向尊重儿子意见的江曼芸，这次却是果断摇头道：“不成，这礼物太贵重了，不能收。”

    　　但顾停云更是执拗，于是母子俩就这么无声地对峙着。

    　　这时，坐在沙发上的顾老爷子突然开口道：“停云想留就留下吧。”

    　　“爸？！”

    　　江曼芸不可置信地看向公公，老爷子可是连人民群众的一针一线都不会拿的！

    　　转念一想，老爷子肯定是有别的主意，就点点头道：“那就留下吧。”

    　　顾思雨见事情都解决了，就高高兴兴地说道：“哥哥，我还想吃树莓。”

    　　整个屋子里，就她一个小丫头不清楚人参的价值，满心惦记着昨天酸酸甜甜的树莓。

    　　赫连娇也想吃，就举起小肉手喊道：“走，我们去摘树莓！”

    　　等孩子们都出去了，江曼芸才道：“爸，你给估下价格，我给陈大娘送钱过去。”

    　　哪怕是乖宝送给停云的礼物，但太贵重，她拿着心里总是不安，还是买下来得好。

    　　顾老爷子却道：“钱就不给了，别让孩子们单纯的友谊掺杂上金钱，你们以后多照顾着陈家就行。你要还是不安心，就拿这个钱来建所不收学费的小学。”

    　　他昨天打听出，公社里就只有扫盲班，每个孩子基本都只能上一两年。

    　　要想再往下学，就要去老远的镇上，学费也不低，不是谁家都能拿出来的。

    　　再穷也不能穷教育啊！

    　　江曼芸一听，顿时眼睛一亮，觉得这是个好办法。

    　　她是亲眼看到不少八九岁的孩子，连自个的名字都不会写的，男娃在外面疯玩，女娃在地里干农活儿。

    　　正好村里有上过高中的知青，可以请他们来当老师，她们可以提供一日三餐。

    　　还是老爷子想的久远！

