    “我去……那个小子都少将了。”

    肖邦听到林笑这话，都也跟着兴奋，不过兴奋之余内心还是有少许的嘘叹。

    真没想到那个小子进步这么快，都达到将级了，哎，自己距离人家是越来越远了。

    想当初，自己第一次认识陈凌的时候，他还是一个列兵，而那时自己都已经是中队长的身份，然而在这短短的两三年时间，他就好像人生开挂一样，突然实力暴增，瞬间成为全能型军人，单兵作战有实力，带兵也有实力，所建战功比任何人都多，比任何人都恐怖，因此他晋升非常快，就像直升飞机一样，可以用“神速”两个字来形容。

    不得不承认这小子是全国晋升最快的一个军人。

    这样的军人当真罕见，才20出头都已经少将，不只是超越了自己，还超越了全国所有军人。

    什么是强者？这就是强者！

    肖邦在龙牙，算是比较早认识陈凌的，看到对方有这样的成长，在高兴之余，还有丝丝的仰慕。

    “对，必须请客，不能喝酒，喝茶也要灌吐他。”

    边上的岩石更是兴奋，直接咧嘴笑道。

    他这个人好战，最喜欢执行任务，现在地狱火都已经是最高战斗序列，不用说，将来的任务只会更多。

    在地狱火就有杀敌的机会，果然来这里就没错。

    如果自己没有来地狱火，还是原来军区，撑死就一个普通中队长，能专门保护首长出行，当保安人员就很不错了，根本掀不起多大的风浪。

    但在地狱火就不一样，这支队伍可是全国最高战斗序列，在很多方面都有优越权，国家有任务，上面的领导绝对是第一个会想到地狱火，而且绝对是大任务，这是一般的突击队根本无法比拟的。

    作为一个军人，谁不渴望上战场，谁不想继续在战场上扛枪杀敌？

    在这里，不光有机会接最艰巨的任务，而且这里的训练也是非常有挑战性，虽然是魔鬼般的训练，但是这样的训练可以让人一次次突破极限，在受伤时，还有药浴和药膏来治疗。

    地狱火这里的一切都是无极限的，全新的，是实话，在这里的每一天，自己整个人的血液都是滚烫的，在这里他能找到军人的感觉，能感受到岁月在燃烧的那种感觉。

    他很喜欢这里，更喜欢与陈凌在一起，而且他也是看着陈凌成长起来的，当初在国际勇士学校，就见识过陈凌的实力，要不是陈凌的带领，他们三人都不能走出勇士学校。

    从那个时候起，他就知道陈凌以后肯定牛逼，只是没想到，他已经牛逼到了这样的地步，都少将了，炎国没有第二个如此年轻的少将。

    这个家伙还真有实力，实至名归啊。

    在岩石兴奋不已的同时，其他人都一样兴奋起来，个个都说一定要找陈凌请客。

    陈凌虽然是他们的教官，但也算是他们的战友，看到自己的战友能有这样的成就，谁不高兴？他们是真心为教官感到高兴。

    另外一边，陈凌因为叶老有特别要求，就没去睡觉，也没有办法做其他特别的事情，而是被安排直接来到达军区总院。

    一进入医院，他就被送到检验科，接下来，就是一连串的检查。

    看到医生手里拿着厚厚的几页纸检验项目，陈凌这个西医精通的家伙，都被吓到了，眼珠子一瞪，都要气得喷血。

    我去……光是血液检查，都快要20支小管，这是要放血的节奏吗？

    其实除了血液检查，还有各项内脏检查，什么CT、心电图、肝胆脾肺肾……除此之外还有寄生虫、病菌等等。

    陈凌扫了一眼所有的检验项目直摇头，都忍不住内心一阵吐槽。

    特么，这些医生真是够细心，估计能想到的项目，都给自己加上了吧。

    哎，老子也是出去打一场战，用得着像对待未来星球的人一样，当怪物来看待吗？

    这样的检查，人本来没病都要被吓出一大堆病来。

    陈凌要是不是考虑到这是叶老的特别安排，还真想一口回绝，回去睡觉。

    他没得选择，只好乖乖配合，不过从这些安排，他看得出，叶老真是用心良苦，或许真不想自己有什么意外吧，这总归是个好事。

    事实上，也正如陈凌所料，叶老早已经将他摆在国宝的位置，特别是经历了这次的事情之后，他在叶老的心中地位又升了一级。

    特意给医生交代，陈凌的检查要最全面的，从上到下，从外到里，最后还包括了一项心理辅导检查。

    战后心理辅导一直是部队最关注的一项，更何况，陈凌还只是一人经历了那样的战场，对心理多少有点影响。

    不说其他的，光是神经紧绷都需要疏导。

    陈凌一脸无辜，默默接受，最后的项目心理辅导检查完成时，一天就这样过去了。

    其实这样的作战对于他人来说，就只是精疲力竭而已，根本不会出现什么心理疾病或精神问题，毕竟他与霸王龙教官，已经在大型战场连续厮杀了一个月，如有心理问题，早就有问题了，根本等不了今天，不过说实话，那一个月的厮杀经历，确实给他的帮助不小，不但历练了战场反应，还让他内心变得更加强大。

    这就是实战的好处，不过叶老根本不知道，反正就是全面检查，就像杀敌一样，绝不能漏杀一个人。

    陈凌没有拒绝权，就默默配合，一直到凌晨四点十分，他才被安排走进早已经安排好的个人病房。

    来到病房门前，陈凌迫不及待推开房门，毕竟他非常缺觉，恨不得立刻倒在床上呼呼大睡。

    在他的推动下，门“嘎吱”一声，就被推开了，然而在他刚抬脚想走进去的瞬间就看到了一张熟悉无比，却满脸担忧的脸庞。

    她……她怎么来了？

    陈凌看着那双充满热情又忧郁的眼睛，微微愣了一下，有点反应不过。

    蹬蹬……

    就在他愣住的那一刻，从里面就有一个身影飞快启动，朝着他扑了过来。

