    第177章来，碰瓷吧！

    太子得知这件事的时候，也是在宫门口。

    今日，他和君柠为了能亲眼看到北夏那些使臣不会再来皇宫，不会再面见永宁帝，特意早早就来了宫门口等着，盯着。

    两人原本还在马车里同静姝无聊的玩着剪刀石头布的游戏，可突然就看到了排列整齐的北夏的使臣来到了宫门口。等着宫门开,面圣。

    “怎么会这样？”太子撩开马车的帘子看到这一幕后，面色大变，“我不是将北夏的使臣都杀了吗？剩下的都是些小喽啰，连东楚的官话都不会说，他们怎么就来了？”

    太子想不明白？

    君柠看到那些人后，倒是能想明白一些。

    一般面临重要的抉择和大事时,有些人会准备替补方案。为的就是第一个方案因为各种事情夭折,无法进行后，不至于计划无法正常进行。

    可这是现代人的一种规避风险的特殊思维。

    也许听着是麻烦了点,但是关键时刻能起到很大的作用。

    而君柠之所以能想来，是因为她当过现代人。

    她没想到的是，这些古人竟然也有如此先进的规避风险的缜密思维？

    “哥，咱们怎么阻拦他们？”君柠问。

    现在不是追究到底为什么的时候，而是解决问题的时候。

    这扇宫门，北夏使臣切不可进入，连带使臣周围的这些人也不能。

    “怎么办？”

    太子也在想办法，可这个时候了，他能有什么好办法？尤其周围还有很多人盯着，他又不能用强的。一时之间，他就更想不到合适的办法了。

    “不如，咱们碰瓷吧！”这是君柠能想到的最好的办法了。

    “怎么个碰瓷法？”

    君柠朝着太子招了招手，示意他靠近一点。

    太子靠近了君柠一点，特意将自己的耳朵对着君柠的嘴巴，听她怎么说。

    君柠小声同太子说出了她的碰瓷计划。

    小丫头因为年龄小的缘故,说话稍微有些磕磕绊绊，没那么顺畅。但不影响她将碰瓷计划完整的表达出来,意思表达的明明白白。

    太子听完后,就说了一个字，“坏！”

    “好了，开始吧！”君柠站了起来，准备下马车，前去碰瓷。

    可是她人刚一起身，边上的静姝就抓住了她衣裙，鼓着腮帮子不高兴的说：“你去哪里？你不陪我玩了吗？”

    “叫我一声小姑姑我就陪你玩？嗯？”

    君柠知道小丫头傲娇，不肯叫，所以故意问了出来。

    果然不出她所料，静姝小丫头一听这话马上就松开了抓着她裙子的手，收回了那原本看着她时渴望的视线。

    静姝：不叫，死也不叫，哼！

    君柠摇了摇头，要下马车。可太子突然又拉住了她。

    太子帮她戴上了面巾，还十分珍重的说：“一一，要是可以，哥哥无论如何都不会让你去冒险的,可是，可是此番为了东楚国,哥哥委屈你了。”

    要是可以，碰瓷这种事，太子真的非常宁愿自己去做。

    奈何他是一个大人，又是太子，碰瓷成功的可能性很低。

    现在只能寄托希望与君柠。

    “务必要保护好自己，不要与北夏那些人近距离接触。明白吗？”太子叮嘱道。

    “好。”君柠点了点头，转而看向了马车里呆呆坐着生闷气的静姝，“静姝，你好好在马车里待着，千万不要下马车。”

    静姝鼓着嘴巴说：“哼，要你管。”

    君柠跳下了马车，然后就冲着宫门口跑去，边跑她边奶声奶气大喊：“父皇，父皇，儿臣想你，儿臣想死你了，儿臣要进宫见你。”

    军柠边喊边哭，边哭边喊。

    她将一个被拒之皇宫之外，十分想念疼爱她的父皇的可怜孩子的难过悉数表达了出来。

    她很快就跑到了宫门口前，可是这会儿天还早，宫门还没有开，距离早朝也还有一会儿的时间。

    她进不去，就只能趴在宫门口，小手拍打着厚重的宫门。

    “开门，开门，我要进去见父皇，见娘亲！”

    宫门口候着的大臣见状，纷纷想要上前去拉君柠，可想到君柠是为什么不被允许进宫，而是在外修养的，众大臣又不敢上前了。

    君柠之所以不被允许进宫，还不就是因为帝都城里突然爆发了瘟疫，而她又发烧生病的事嘛！

    得了瘟疫的主要症状就是发烧，君柠的发烧难保不是因为得了瘟疫的缘故。

    大家都怕君柠得了瘟疫，所以才将她隔离在了宫外，以免污染了宫中这片唯一的净土。

    可谁料想，不让她进宫，她竟然跑来宫门口，非要进宫。

    真是胡来。

    “安乐公主，你就快回去吧，可不要害了大家伙儿！”一大臣道：“你要是再在这里待下去的话，你身边这些大臣都要被隔离在家了，以后也上不了朝了。还有北夏的使臣，也无法觐见圣上，进行正常的国事交流了。”

    听了这话，君柠非但不走，还绕着这些个大臣饶了一圈，那些北夏的使臣她也没有放过，都围着饶了一圈。

    不过围着北夏使臣饶的时候，她非常的小心，保持安全距离，不上前接触，避免被这些真的得了瘟疫的给传染了。

    至于周围这些大臣，君柠在保护好自己的前提下，随便霍霍。

    她刚刚可是看到了，这些个在宫门口守着的大臣可都和北夏的那几个使臣近距离的说过话，离那么近，肯定早被传染了。

    她可不得好好霍霍这些个大臣，好让他们都回家修养去，莫要将这瘟疫带进宫里去。

    这些个大臣简直要被君柠气疯了。

    “安乐公主，你知道你在做什么吗？”

    “你本就疑似被传染了瘟疫，你现在还刻意围着我们大家跑一圈，我们这下都要被你给害了。”

    接下来大家都不用上朝了，也不能出门了，只能每天被困在家里，养病。

    君柠一脸无辜样子，“可是我没得瘟疫！”

    “你怎么没得！”

    正在这时，太子追了上来。

    他戴着面巾，可是他的身形大家都熟悉，他即便戴着面巾也能被众人认出来。

    太子一脸悲痛，“一一啊！太医刚刚确诊你得了瘟疫。哥哥都告诉你了，千万不能乱跑，你……你为什么不听哥哥的话？非要跑出来呢？”

    众大臣：“…………”

    完了完了，不是疑似，是确定安乐公主发烧就是得了瘟疫。

    他们这下要被圈禁止起来了。

    北夏使臣则纷纷往后退了一大步，避开君柠。

    他们没有同公主近距离接触，他们还是可以进宫面见圣上的。

    嗯，就是这样。

    (本章完)

