    　　看着林佳琪狠毒的眼神，迟小小顿时吓的满脸惊慌！

    　　赵丽丽拍了一下林佳琪的后背：“不许胡说！”

    　　林佳琪无奈的吐了吐舌头：“你们真没有幽默感！”

    　　我安慰迟小小说到：“小小，你放心我们不会杀赵雪的，也更加不会杀你啊！

    　　佳琪她和你开玩笑的！”

    　　迟小小脸色这才恢复了一些，她说到：“我知道佳琪是开玩笑，可是……”

    　　迟小小没有继续说，但是大家都明白。

    　　赵雪回去如果真的出卖我们，那我们小岛上面的势力就完了啊！

    　　张岚冷静的分析到：“其实，在最近发生的这些事情来看，赵雪出卖我们的可能性是很小的！”

    　　赵丽丽也笑着说到：“没错，因为上一次我们开服装店之后，赵雪就没有把是事情告诉上官婉儿！

    　　她给上官婉儿带回去那套衣服，也只是说是她自己画图样找裁缝店定制的！”

    　　我想了想说到：“那这一次，我们还是要相信她吗？”

    　　赵丽丽说到：“大概率来说，我们可以相信她，毕竟自从我们试探她开始，她还没有做出让我们失望的事情。”

    　　张岚也说到：“没错，她对于你，现在感情应该不比上官婉儿浅！”

    　　我闻言，不由得有些脸红。

    　　林佳琪看我脸红，冷笑道：“你还好意思脸红？

    　　要不是你不行，我们至于担心吗？”

    　　我说：“我知道，是因为我实力低，不是上官婉儿的对手……”

    　　林佳琪打断我说到：“谁说你实力了啊！？

    　　我的意思是，如果你把赵雪拿下，那她还能跑吗？”

    　　其他三女也是眼前一亮：“对啊！你把她拿下，那我们不就不用担心了吗？”

    　　迟小小说到：“雪姐是一个很传统的女人，只要你把她拿下，她一定整颗心都在你的身上的！”

    　　赵丽丽说到；“对啊！这次回去的路上，只有你们两个，这可是一个千载难逢的好机会啊！”

    　　张岚也说到；“我觉得你应该抓住这个机会！”

    　　看着满脸认真的四女，我有些慌了：“你们……你们不是开玩笑吧？”

    　　这几个女人，居然劝我去拿下别的女人？

    　　这是不是不太对啊！？

    　　谁知道距离我最近的林佳琪，直接给了我的后脑勺一巴掌：“谁给你开玩笑的！

    　　你这次要是不拿下赵雪，回来我们四个收拾死你！”

    　　赵丽丽也说到：“没错，你要是拿不下她，我们……我们就不让你和我们修炼！”

    　　其他三女闻言，认真的点了点头！

    　　我顿时犯难了：“这……这也不是说拿下就能拿下的啊！

    　　你……至少得两个人互相有感觉吧！”

    　　迟小小说到：“雪姐对你肯定有感觉啊！”

    　　张岚说到：“难道你对赵雪没感觉？”

    　　见到四女那审视的眼神，我心虚的说到：“有……有感觉……”

    　　林佳琪说到；“那不就行了吗！？

    　　还要什么其他条件啊？

    　　总不能我们几个把她扒光了扔你床上吧！”

    　　赵丽丽白了我一眼说到：“小冤家~你都我们这么多女人了，不会连这点事请都做不好吧~”

    　　迟小小咬着牙说到：“姜晨，实在不行，你就直接扑她！

    　　生米煮成熟饭，看她怎么跑！”

    　　我彻底被这几人打败了。

    　　这都什么鬼主意啊！

    　　要是在现代社会，就这些主意，还不非得把我送进去啊！

    　　而就在我暗自心惊的时候，林佳琪忽然坐到了我的怀里！

    　　她双手环住我的脖子，我的头正低着，刚好看见她身前的比基尼。

    　　她魅惑的说到：“如果你把事情做好了，我有奖励给你哦~”

    　　我直直的看着她：“什……什么奖励……”

    　　林佳琪低着头，凑近我的耳边说到：“我可以……拉着丽丽姐两个人和你一起修炼哦~”

