
        有些狭小陈旧的客厅里一下子安静了。

只有十几寸的老古董黑白电视里传来的不大的广告声，此刻都一下子变得无比明晰。

短短的安静的数秒之内，屋内几人的表情发生了极其戏剧性的变化。

刚刚还在娇羞不已、无所适从的姜婉儿，一下子呆住了，小嘴张大，水灵灵的眸子也瞪得大大的——自己第一次带到家里玩的好朋友，怎么忽然变成了杨先生的女朋友？这实在让人无法理解。

姜婉儿都无法理解了，当父亲的姜松，自然更是搞不清楚状况了。他一连懵逼，表情堪比最近流行的“黑人问号”。

相对来说，杨天的表情倒是没那么夸张。但这事情的跳跃性发展也的确让他都意想不到。

这小姑娘他当然还记得——不就是上次在超市附近的那三只小太妹中的一只吗？

上次这小丫头拿他来当挡箭牌，给他惹麻烦，他也就毫不客气地夺了这小美女一记香吻当作报酬。这天海市这么大，本来想着再怎么也不会再遇到吧？没想到这么快，居然又见面了。

不过……和上次一样，杨天很清楚天上是不会掉下来林妹妹的，更不会掉一个投怀送抱的美少女。

其中必有阴谋！

而此时此刻，唯一一个表情没变的人便是杜小可了。

她笑眯眯的，一点慌张或是害羞的意思都没有，静静地看着其他人吃惊。

又过了好几秒，姜松有些疑惑地问姜婉儿道：“这位是……”

姜婉儿愣愣地回答道：“这……这是我同学，杜小可。”

抿了抿嘴，她又一脸迷茫地看着杜小可道：“小可……你……和杨先生认识？”

“当然认识，”杜小可笑吟吟道，“不都说了吗，他是我男朋友哦。所以，你们可不能定亲哟。”

说着，她还转头看了杨天一眼。

美眸水灵，光华流转，透出一股说不出的妩媚。

纵然是杨天，也不由得有些心神荡漾，暗道这真是个诱人的小妖精。

这下，姜家父女俩就更懵了。

姜松本来就觉得自己这定亲的主意就已经有点奇葩了，却没想到这事情的发展更奇葩。

眼下，刚刚说着和女儿定亲的人，一下子变成了女儿好朋友的男朋友，这实在很是尴尬。

于是……

姜松微微皱着眉沉默了数秒，然后对着姜婉儿道：“婉儿啊，刚你妈妈喊我们俩去厨房帮她搬点东西，走吧？”

“啊？有吗？”姜婉儿一愣道。过了好几秒才反应过来父亲的意思，“哦哦……好的。”

两人起身出了客厅，去厨房去了。

客厅里就剩下两个人了。

杜小可转过头来，微笑着看着杨天道：“大哥哥，又见面了哦？”

杨天耸了耸肩，也微笑道：“是啊，真巧。没想到你和姜婉儿是同学。”

“嗯，的确应该想不到，”杜小可道，“你肯定以为，天海市这么大，哪怕占了我的便宜，只要再也遇不到，也就不会有任何问题了吧？然后你就可以继续把你的咸猪手伸向其他的女孩子……比如，婉儿？”

杨天一听这话就不乐意了，道：“我可没有什么咸猪手。而且，我也没占你便宜啊，你拿我当挡箭牌，我收你一点报酬，不是理所应当吗？”

听见杨天把“报酬”说得如此轻松，笑着的杜小可忽然有点来气，恶狠狠地咬了咬牙，下意识地生气道：“一点报酬？那可是我的初……咳咳——那个……本小姐也是你能触碰的？”

从话里听出了些许端倪，杨天忽然觉得挺有趣，嘴角微微翘起，看着杜小可的眼睛道：“那不会是你的初吻吧？”

杜小可小脸一僵，随后连忙一撇嘴，冷笑一声道：“说什么笑话呢！本小姐有过的男朋友把你手指头脚指头加起来也数不过来，初吻早没了。我……我只是觉得恶心而已！”

杨天笑了。

看着这小妮子傲娇地狡辩，也真还挺有趣。

现在这个时代，风气越来越开放，别说什么大学生了，初中生高中生出去开房的事情都并不怎么稀奇。一般学生尚且如此，那些不务正业的小太妹们就更不用说了，初吻？初夜都不知道丢哪去了。

而眼前这个小丫头居然初吻都还在，也算是挺特别了。

有点意思。

“啧啧……没想到我好想还赚了一点点。好吧，那我现在给你个机会讨回来，可以吧？”杨天道。

“什么意思？”杜小可咬了咬牙。

杨天微微抬起头，闭上了眼睛，“来吧。”

杜小可微微一愣。

什么意思呀？

这家伙……干什么呢？

这是……让我扇他一巴掌吗？

哈？他不会以为本小姐的初吻就用一个巴掌就能还回来吧？

而就在这时，她忽然发现……杨天的嘴巴微微撅了起来……

杜小可一愣——这是……

“喂，快点啊，再不亲上来就来不及了，等会姜婉儿他们过来看到了多尴尬？”杨天闭着眼睛催促道。

杜小可小脸一僵。

随后脸蛋一下子红了，不只是羞，更多的是恼。

抬起小手就是一巴掌朝着杨天的脸上扇去！

“啪——”

一声响。

并不怎么响亮，因为并没有扇到脸——杨天抬起手抓住了她的手。

杨天睁开眼睛，一脸无奈地看着杜小可道：“你怎么打人啊？”

“打死你个臭不要脸的，”杜小可气呼呼道，“谁要亲你了？”

“不是都说了给你个讨回来的机会吗？上次我亲了你，这次作为补偿，我就委屈一下，让你亲一次咯？”杨天一本正经说道。

杜小可睁大了眼睛，看了杨天足足数秒。

她有些不明白，一个人脸皮怎么可以这么厚？

过了好几秒，她忽然闭了闭眼，深深地呼吸了一口气。

然后，抽回自己的手，睁开眼，重新露出一个笑容，看着杨天，道：“你姓杨是吧？你叫什么名字？”

杨天耸了耸肩，道：“杨天。”

“好，杨天大哥哥，你很勇敢，”杜小可笑眯眯道，“那么，以后，你也不要退缩哦。不然，我会很看不起你的。”

    