    安红袖系上围裙，抬眸看他道：“师傅说有可能，不过，这世上没有绝对的事情，对了表哥，等下你去给师傅送些茶水。”

    “嗯。”安云之应声，忙不迭的去了。

    安红袖盯着鸡肉研究了一下，这才开始下手。

    没多久，安云之就折返回来，还从柴房搬了柴火进来。

    安红袖见他这么贴心，忍不住笑了，道：“表哥这是要给我帮忙吗？”

    安云之闻言愣了一下，不解地看向安红袖，蹙了蹙眉道：“这怎么能是帮忙呢？这不是理所应该的么？”

    安红袖一怔，笑容僵在嘴边。

    安云之继续道：“爹娘不在家，若表妹不来，这些都是得我自己做的，如今表妹来了，反倒是帮了我的忙，怎么能是我帮表妹的忙呢？”

    我天！云之表哥你觉悟这么高的么？！

    好了安云之，从今天起，你在我心里是大写的人了！

    多了这一层滤镜，安红袖看安云之是怎么看都顺眼，就连先前安云之的犯傻行为，她都能美化成可爱。

    要知道，即便是在现代社会，大多数男人也是不做家务的，在他们眼里，家务是女人们的事情，先前安阳虽然也对安氏不错，可家里的家务，包括地里的活，也基本都是安氏在做，安阳会下地干活，但是不会做家务。

    村长家也是，基本都是干娘自己在做，张长远偶尔帮忙，但干爹几乎从来不做。

    而且，安红袖来这儿也有不少日子了，就明显能看出来，家务都是女子在做，所以，在这种男尊女卑的时代背景下，安云之能有此觉悟，真的是让人惊喜了。

    在安云之的帮助下，安红袖这一顿午饭做的很是愉快。

    安建平和李氏回来的时候，得知安红袖请了冯老御医来给爹娘看病，当即愣了一愣，李氏又是激动又是开心，安建平的脸色却是不大好，可看安红袖忙的满头大汗，到底是没说什么，只默默地往柴房放锄头去了。

    “你舅舅他就这样，不是不喜欢你，你别往心里去。”眼看着安红袖一直盯着安建平的背影，李氏连忙开口说了一句。

    “我没事。”安红袖收回目光，看着李氏笑着摇了摇头，道：“舅母忙了这一上午，肯定累得不行，您先去洗洗吧，我马上就做好饭了。”

    李氏闻言有些不好意思，再怎么说安红袖也是客人，她先前不在家也就算了，可如今都回来了，怎么好意思让安红袖自己忙碌呢？

    可一想到屋子里坐着一位老御医，自己这一身汗味儿进去，委实不大好，但感激地拍了拍安红袖的手，道：“好孩子，真是辛苦你了。”

    “这有什么可辛苦的？我跟云之表哥一直做呢！再说了，做饭而已，也不累，舅母你快去洗洗去吧。”

    “哎，那我去了。”

    李氏应声，看着安红袖的眼神是满是喜欢，离开时，还不忘回头看了几眼安红袖。

    安红袖望着李氏离开的背影，嘴角的笑容温柔了几分，方才转身回了厨房。

    其实，她不是不明白。

    安建平不是对他有意见，他只是看到她觉得别扭罢了。

    但安建平到底是理智的，他对安氏有心疼，有不满，有埋怨。但是他并没有把这种不满带到安红袖身上。

    可是，他心下到底是膈应的，所以，看到安红袖的时候才会一直木着一张脸。

    这些，安红袖都能理解，自然是不会介怀。

    李氏和安建平简单地收拾了一下后，这才进堂屋见了冯老御医，又好生谢了对方一番。

    安红袖此时也已经做好了饭菜，和安云之两人将饭菜送进了堂屋，见安建平正跟冯老御医闲话，心下微微有些惊讶。

    从某方面来说，冯老御医和安建平很像，都是时常绷着一张脸的人，让人觉得他们是不高兴，可事实上并不是。他们就是那样的人而已。

    可如今，这样两个沉默寡言的人，坐在一处竟然聊得还不错？

    安红袖嘴角弯了弯，没有打破这种美好，转身走了出去。

    等到饭菜摆好以后，李氏和安云之便把丁氏扶了出来，坐在堂屋里同他们一道吃饭。

    不过今日里，安建平并未进屋子去同外公一同吃饭，而是让安云龙过去的。

    说道安云龙，安红袖简直不知该说什么好，这安云龙似乎格外讨厌她，每次她来，安云龙都不来吃饭，这一次自然也不愿意来。

    安云之喊了两次后，见他不来，便有些恼了。说什么也不愿意去喊，最后还是李氏过去的，也不知李氏说了什么，安云龙竟然来了堂屋，还端了两人份的饭菜进去陪安老爷子去了。

    安红袖心下惊讶非常，不过看着安云龙那一脸的清冷孤傲，一副谁也不要搭理我的样子，瘪了瘪嘴，到底是没跟他打招呼。

    虽说自家表哥应该和谐有爱，但安云龙明显不想搭理她啊！

    安红袖不瞎也不傻，自然不会拿自己的热脸去贴这么一个冷屁|股。

    ……

    因着吃饭前后安建平跟冯老御医聊得不错，饭后两人又坐下来喝了几杯茶。

    安红袖想着冯老御医说外公多出来晒晒太阳比较好的事情，心下开始回想前世里在电视上看到过的那些康复治疗的事情，寻思了半晌后，便去找了安云之、

    “啥？你要纸和笔？”安云之闻言愣了一下，不解地看向安红袖，问道：“你要那个做什么？”

    安红袖如今看安云之这个表哥很是顺眼，自然也不瞒着，道是：“我师傅不是说外公多晒晒太阳多出门会比较好么？我就想起一个东西来，这个东西呢，叫做轮椅，是一个能推着走的椅子，我想画出来，看看表哥你能不能把这个东西做出来。”

    “如果你能做出来，那外公就能多多出来，老是闷在屋子里也不大好，可若指着舅舅日日把外公背出来，那也太过辛苦麻烦了一些。”

    安云之听安红袖说这些时，眼睛都睁大了几分，等她说完，眼神也跟着亮了一亮，像是发现了什么新大陆一般，激动道：“轮椅？这有这种东西啊？红袖表妹，你懂得好多啊！”

