    

    龙大海抬头朝着和三剑道人打斗在一起的金丹修士看去，两眼释放灵光，锁定住这位修士。

    “嗯？”

    正在和三剑打斗的修士，也在关注龙大海这边，他看见龙大海杀死了猥琐修士，然后盯着自己，心中顿生寒意。

    控制飞刀法宝，格挡开三剑道人的飞剑，立刻御使飞刀，快去逃离。

    “三剑前辈，莫追！”

    龙大海开始感受到了药力的反噬，传声给三剑道人，然后立刻坐下。

    天空中的金丹雷云，飘到龙大海的头顶。

    龙大海坐下后，立刻沟通雷云。

    天空中的金色雷云，立刻洒落一道金色的云气，落到龙大海的身上。

    龙大海被药力反噬之力折磨的身体，瞬间感受到一股清凉。

    融入到身体的雷云精纯灵力，迅速修补龙大海的身体，然后遍布身体各个部位，淬炼骨血皮肉。

    龙大海脑海中浮现《鱼龙七转》的法诀，立刻运转起这部玄妙的功法。

    “人若游鱼，启灵有感，开始修行。”

    龙大海按照功法，首先观想自己如同一条开启灵智的游鱼，自行吸收灵气金液，开始修行。

    体内金丹吸收金丹雷云精纯灵气，随后喷出炼化精纯的金丹灵气，再被龙大海运转功法淬炼身心。

    筋骨皮肉，尽皆新生。

    在他的周围，蔚蓝色的水汽自然而生，玄妙莫测。

    “地灵根！”

    一场雷劫渡过，龙大海终于突破了一等灵根的界限，水灵根晋级成了地灵根。

    有着水属性的地灵根，使得龙大海修炼《鱼龙七转》更加快速。

    原本需要非常多的精纯灵气，此刻源源不断的产生。

    天上的金丹雷云灵气不断落下，龙大海体内功法持续运转。

    功法迅速入门，然后修炼到第一转巅峰。

    随后突破了第一转，龙大海的观想中，自己成为了一条青色的巨大鱼儿，身材修长，十分富有灵性。

    鱼龙功法第二转：长须长鱼！

    在龙大海的观想之中，自己是一条长着蓝色长须，身长数丈，全身青色的青鱼！

    “有了变化之能，可以化身青鱼，有机会去河中试试！”

    突破以后，龙大海感觉自己的身躯变得更加结实，拥有非凡的韧性。

    如果突破先天之时，龙大海的肉身如同宝器，那么此刻突破到鱼龙二转的龙大海，肉身比肩法器。

    甚至化身游鱼之后，施展鱼龙功法后，可以媲美法宝！

    《鱼龙七转》非同凡响！

    “可惜…”

    这个时候，天空之中的金丹雷云，已经失去了金色光辉。

    最后一道灵气落下，被龙大海凝聚成一团灵液。

    金丹雷云，被龙大海吸收完毕。

    吸收完金丹雷云，龙大海再次感觉到了新生。

    实力再次提升一大截，同时还恢复到了最佳状态。

    震碎身上的旧皮，龙大海整个焕然一新。

    龙大海抬头向红云之处看去，那位蓝珏修士，早就停止了试探，此刻在空中尴尬异常。

    他来到之后，有些杂念，但是看见红云之后，熄了念头。

    不过他喜爱打闹，忍不住出手跟红云较量。

    恰在此时，另有其他金丹修士，直接偷袭龙大海，打算抢夺金丹雷云。

    他瞬间收手，但也牵制住了红云。

    这种事情，就算他想狡辩，也无人相信。

    红云认出了他，他也不能立刻遁走，要不然嫌疑更大，会被仙盟通缉。

    蓝珏给红云发去传音，解释自己的行为，但这个时候龙大海已经杀死了一位金丹修士。

    他的辩解显得有些苍白。

    等到龙大海周身出现天地异象，他知道自己得罪了一位地灵根天才修士，心中苦涩难言。

    “我愿接受天地问心。”蓝珏看着望向自己的的龙大海，开口和红云说道。

    红云看着蓝珏，他们曾经也一同抵抗鱼人，对于他的话，心中也信了他半分。

    红云道：“我已通知宗门，道友可自去府城衙门，到了那里自会有云霄门弟子等待。”

    蓝珏向红云以及龙大海行礼，然后架起飞剑，御剑飞走。

    有一位实力雄厚的金丹中期在这里，有些未知危险。

    红云出口把蓝珏支开，让他前往府城，也让现场少了一丝压力。

    “多谢两位前辈出手护法！”

    这次龙大海成就金丹，过程缓慢，引发的天象广阔，自然吸引了众多过往的修士。

    除了这三名金丹境界的修士，还有数位筑基修士，在远处旁观。

    这些筑基修士，大多都是附近的乡主，他们通过简报知道，红柳沟原本的董家行盗匪之事，已经被移族，新来的乡主是名叫刘宇的修士。

    他们没想到，如今新来的乡主家族，居然有人渡过雷劫，成为了金丹修士，这让他们十分震惊。

    不过，看到有金丹修士捣乱，他们没有过去，等到过些日子再来拜访。

    龙大海把金丹雷云灵气，分出两团，分给红云以及三剑两位前辈。

    金丹雷云的灵气本就玄妙，更何况龙大海这次引发天地异象的雷云，两位金丹修士感觉这次护法，非常值得。

    两位金丹修士，一位曾经是龙大海的宗主，一位是龙大海的前辈，就算龙大海晋级金丹，也得以晚辈自居。

    红云道人收起雷云灵气，捏着胡须，跟龙大海说道：“青湖，刚刚晋级金丹，需要好好巩固修为，本道这几天无事，可以坐镇红柳沟，快去交代事物，然后闭关吧。”

    对于龙大海，红云是十分看好，他的几位徒弟，如今还没有一个晋级金丹呢。

    三剑道人看着曾经自己县中出来的修士，如今成就金丹，心里颇为得意，说道：“大海，如今人族快要夺回秀江，快快闭关，也许还能回去玉山。”

    龙大海给两位前辈行礼，说道：“多谢两位前辈，大海这就叮嘱家人几句，随后闭关，两位请到庄中休息。”

    两位前辈，笑了笑，然后飞天而去。

    龙大海则来到了家人朋友面前。

    韩秀雅飞扑到龙大海怀中，然后触摸龙大海的脸庞，感觉十分的不真实。

    “夫君，你是金丹修士了？”韩秀雅还是不敢相信这件事情。

    龙大海抱着娇妻，在她耳边小声说道：“跟个傻丫头一般，为夫晋级成功了！”

    龙大海送开韩秀雅，然后抱住刘琴儿和王玉洁，说了几句贴心的话语。

    然后来到张友师徒面前，张友一拳打在龙大海身上，脸上带着欣慰的笑容，“大海，这回我可有靠山了，兄弟我要横行府内！”

    龙大海笑道：“行，遇事就报我名字，到时候肯定被打断腿！”

    张友哈哈一笑，最后忍不住，也抱了抱龙大海。

    龙大海最后跟莲花说了两句，然后带着众人回到了庄园。        

