    “吼！”

    蜥蜴首领伸出大爪子去抓肖飞，但是它的动作显得十分笨拙，一方面是蜥蜴首领的前爪并不算长，后脑勺的位置有些够不到，另一方面，蜥蜴首领的左肩膀上受了重伤，抬起来的时候也会受到影响，无法用上力气。

    肖飞双手紧紧抓住长矛的矛杆，好几次都躲开了蜥蜴首领的攻击，将长矛一点一点的，刺进了蜥蜴首领的头骨里面。

    感受到了死亡威胁的蜥蜴首领，拼了命的挣扎起来。

    “他这是在干什么？”

    白发原住民不理解肖飞这样做的意义在哪里。

    肖飞就算是力气再大，手中长矛的威力也比不上苏大强的狙击枪。

    很快，白发原住民就发现了肖飞的用意。

    随着蜥蜴首领的挣扎，身体不可避免的压迫到了胸口的长矛，长矛的末端戳在地面上，又往蜥蜴首领的伤口当中深入了几分。

    “吼——”

    蜥蜴首领突然声嘶力竭的大吼起来，胸口的长矛因为它的挣扎，完全刺进了体内，刺入了它的心脏当中。

    “不打了，跑！”

    肖飞再次做了一个决定，拔出长矛，从蜥蜴首领的身上跳了下来。

    随即，肖飞和白发原住民一起跑过去跟苏大强汇合。

    “再开几枪！”

    肖飞对苏大强说道。

    “打它没受伤的爪子和腿。”

    蜥蜴首领的一条后腿被肖飞用青铜棍砸伤了，骨头断裂，最后更是直接把青铜棍插在了它的骨头缝里面。

    而蜥蜴首领的一边肩膀，先是被美人豹和梁平威连开几十枪打伤了，又被白发原住民用斧头和锤子加重了伤势，只剩下了一条完好的后腿，和一只没有受伤的爪子。

    “嘭——嘭——”

    苏大强连续两枪，都打中了蜥蜴首领没有受伤的那一只前爪，而且是还打在了关节的位置上。

    蜥蜴首领心脏里刺入了一根长矛，它的心脏至少都有一辆面包车那么大，一根长矛不足以致命，但是也让蜥蜴首领吃尽了苦头，甚至都顾不上身上的伤痛，只想把长矛拔出来。

    “嘭！”

    苏大强又绕到了蜥蜴首领的身后，一枪打中了它的后腿关节，然后又在伤口上补了一枪。

    “继续去攻击它的前爪，这里交给我。”

    肖飞快速冲上前，将手里的长矛，刺进了蜥蜴首领腿上的伤口当中。

    这个时候，苏大强又在蜥蜴首领的前爪上打了两枪。

    “不打了，走！”

    肖飞捡起砍刀，对苏大强和白发原住民说道。

    “一直打下去的话，我们的体力严重消耗，就无法应对后面的突发状况了，慢慢来，耗死这个大家伙。”

    白发原住民听明白了肖飞的想法，再次佩服肖飞想法的长远。

    以现在的情况来看，他们杀死蜥蜴首领的把握，还是很大的。

    但是，蜥蜴首领体型巨大，生命力顽强，要想彻底将其杀死，必然会让他们也付出一些严重的代价，重伤濒死甚至有人直接被杀死，都是有可能的。

    最乐观的情况，就是所有人体力耗尽，取得惨胜。

    但是，在这一块区域，他们的敌人，却不仅仅是蜥蜴首领。

    一旦他们杀死蜥蜴首领之后，没有了自保的能力，周围其他的斗篷蜥蜴，马上就会冲上来将他们给撕成碎片。

    这些斗篷蜥蜴都是凶狠的猛兽，即便是首领死了，群龙无首，也不会像猕猴群那样树倒猢狲散，不会影响它们猎杀目标。

    而且，谁也不知道，在黑暗中，还有没有隐藏着其他的掠食者。

    将自己的体力耗尽，的确不是一个明智之举。

    而肖飞之所以断定蜥蜴首领一定会追上来，即便是身受重伤，也不会放弃捕杀他们，白发原住民同样很清楚。他也是常年混迹在山林当中的顶级猎手，对于这座岛上的群居性猛兽，也十分的了解。

    群居的猛兽不同于老虎豹子这种独来独往的猛兽，独居的猛兽平时无论是捕猎还是争夺配偶权，都会尽量的避免让自己受伤，对于它们来说，受伤就代表着实力的下降，就容易受到对手的攻击。

    换句话说，对于独居的掠食者而言，受伤几乎就是等同于死亡的。因此，它们需要保证自己的安全，一旦发现对手很强大，需要付出比较大的代价才能取胜，它们就会毫不犹豫的放弃进攻，转身离开。

    可是，群居性的猛兽却截然相反。群居性猛兽当中的地位划分，直接取决于每一个个体的实力强弱，最强大的那一个，就是整个群体的首领。

    身为族群的首领，要想维持住自己的地位，就需要时刻证明自己的强大，让其他的族群成员认可自己的实力，不敢有忤逆的心思。

    今天这种情况，蜥蜴首领亲自出手，过来对付其他斗篷蜥蜴束手无策甚至造成惨重伤亡的肖飞一行人，如果蜥蜴首领失败了，那也就意味着，它并不比其他的族群成员强大，会引起其他斗篷蜥蜴的不服气，质疑蜥蜴首领的实力。

    对于一个猛兽族群的首领而言，实力受到质疑，是一件非常可怕的事情。

    如果蜥蜴首领现在没怎么受伤，依旧保持着强大的力量，面对其他斗篷蜥蜴的质疑与不满，它依旧可以凭借强大的力量压制下去。

    可是，蜥蜴首领现在却是身受重伤，双眼瞎了，最强大的武器尾巴也断了，四肢同样伤势严重，胸口还插着一根要命的长矛。

    在这种情况下，如果蜥蜴首领还不能杀死肖飞一行人来证明自己的强大，它将无法继续坐稳现在的位置。

    只有杀了肖飞他们，蜥蜴首领才能够服众，然后它才能继续受到其他斗篷蜥蜴的敬畏，回到老巢当中，慢慢的养伤。虽然眼睛瞎了，但是只要身上的其他伤势得以恢复，蜥蜴首领依旧是非常强大的存在。

    一旦蜥蜴首领捕杀肖飞他们失败了的话，它将会被整个族群质疑，甚至舍弃。

    白发原住民在巨人部落的时候，附近的山中有一种群居白蟾蜍，能够长到脸盆大小，身体表面长满了疙疙瘩瘩的毒腺。白蟾蜍受到攻击的时候，感觉到危险，就会挤破身上的一部分毒腺，将毒腺里的毒液喷射到敌人的身上。

