    这一战太过狂暴，直接让场中所有人都惊慌失措。

    这样的战斗，以他们的修为，是绝对没有资格正面的，那宣泄而出的力量对他们来说都是一场灾难。

    一时之间，无数人被这力量波及，身受重伤。

    顿时，所有人都仓皇逃窜，片刻也不敢继续停留。

    “走，快走啊，这样的战斗，根本不是我们能够靠近的，躲远点。”

    “对，快退，不然就是自找死路！”

    “救救我，我被力量伤到了双腿，无法动弹了！”

    ……

    一时间，整个无双城都混乱起来，一个个身影都开始疯狂爆退，生怕被这里的力量给影响到。

    秦守眼中担忧无比，他强撑着重伤的身体，不顾身上的伤势，想要站起来。

    “放心吧，哥哥会没事的。这种货色，不过是他路上的一块踏脚石而已。”霜儿说道。

    秦守额头皱的更深。

    “你……你到底是谁？”他开口说道。

    之前，他虽然不曾关心过他们兄妹，但霜儿毕竟在秦家生活了十几年，霜儿是什么性格，他自然清楚无比。

    可是现在，霜儿表现出来的，却让他陌生无比。

    甚至是有点恐惧。

    霜儿轻轻一笑：“父亲，我是霜儿，也只是霜儿。”

    “还有，这次我带哥回来，就是解开他心中对于你的因果。”

    霜儿轻声说道，似乎对秦南这一战一点也不担心。

    秦守眼神复杂无比。

    霜儿变化太大了，大到他不敢相信。

    不过同样，现在听到霜儿这么说，他心中却是莫名紧张起来。

    解开因果？

    是斩断？还是释然？

    他不敢去问，甚至也不敢去想。

    不夸张的说，现在秦南越是强，他心中就越是悔恨。尤其是今天，秦南力挽狂澜，拯救了秦家，那更是让他心中的愧疚如同风暴般席卷。

    根本不敢面对。

    “放心吧，他或许没有原谅你，但也不会恨你了。不然他根本不会出手。”正在这时，他耳边传来了一句话。

    下一瞬，他能的抬头，看向霜儿。

    而霜儿却已经将目光转移到虚空上。

    忽然间，秦守笑了，有些凄凉，有些欣慰。

    “不恨就好，不恨就好！”他喃喃自语着，丝毫没有在意自身的伤势因为太过激动，而越来越严重。

    而此时，虚空之上。

    两人之间战斗趋于白热化。

    两人都是都打出了真火，剑剑致命。

    轰！

    某一瞬，两人身影从虚空分开。

    秦南剑翼闪烁，于虚空之中傲然而立。

    而龙齐天，脚下御剑却轰然破裂，整个人直接从虚空坠落。

    轰轰！

    他的身影重重落在大地之上，砸出一个深坑，烟尘四起。

    “不，不可能！你只是御剑一重，为什么会有这么狂暴的力量，而且，你根本就没有剑意，怎么可能挡得住我的铭剑之力。”

    暴怒声传来，龙齐天全身染血，剑痕狰狞刺目，披头散发，早就没有丝毫之前那高高在上的感觉。

    “没什么不可能。铭剑也不是无敌。你太过自以为是了，剑学宫也不是生来高人一等。坦白说，你的实力和他的狷狂不成正比。”秦南冷冷说道。

    这一战他酣畅无比。

    每一剑都发挥到了极致。

    尤其是破狱一剑，竟在无形之中斩出的了第十变，战力更胜。

    此消彼长，秦南战意越发强横，但龙齐天心中对秦南却已经生出了恐惧。

    “你……”龙齐天无话可说。实力就是一切，之前他可以在秦南面前嚣张，根本就是因为他有绝对信心镇压秦南。可如今，他眼中看不起的蝼蚁真的翻天，他连反手之力都没有。

    这种局面下，他多说什么都是自取其辱。

    “机会我给过你，是你自己不珍惜。今天，他们得死，你也得死。”秦南杀意汹涌，淡淡说道。

    他不会再仁慈，给自己留下后顾之忧。

    更重要的是，他未来的路一片荆棘，他不想今天的事情重演，想给秦家一个安宁。

    纵然他心中有怨，但他终究姓秦。

    下一瞬，他身影一闪，直接来到龙齐天面前。

    嗡！

    刑天剑青芒一闪，染血的剑身在这一刻更是凶威暴涨。

    “你敢！”龙齐天怒喝一声，死死盯着秦南。

    “我连死都不怕，还有什么不敢的。千万不要用剑学宫来威胁我，那样只会让我觉得你可怜。”秦南看向龙齐天，话音冰冷得如同人间什么，没有任何感情。

    “不！你不能杀我。我不威胁你，我认栽了，我不是你的对手。但多个朋友多条路，你要是出手杀了我，对你没有任何好处。”龙齐天开始求饶，生死面前，他尊严都可以放下。

    秦南摇头：“你的话我不信，我只相信我手中之剑。”

    说着，秦南战剑一刺，直接刺了龙齐天的心门。

    “啊！”

    “我好恨！”

    “我分明有大好前途，却为何沦落至此。我诅咒你，我以我剑魂为誓，以我血为介，以后但凡你所在，剑学宫人，都会为我报仇，不死不休！”

    龙齐天歇斯底里，仰天嘶吼。

    也就在此时，他的血液去忽然之间腾空，在虚空之中凝结出一个极为诡异的符号，而后瞬间消散在空中。

    看到这一幕，秦南深深皱眉。

    直觉告诉他，这力量绝对不简单。

    “树欲静而风不止，无冤无仇，是你招惹我的。你说的对，你本来或许真的有大好前途，可惜，你挡了我的路。至于你说的诅咒，我等着！”秦南说道。

    随之一瞬，战剑一抽！

    噗噗噗！

    顿时，龙齐天血如泉涌，一口接着一口，直到最后，生机全失，身死当场。

    秦南叹息一声，将对方的储物戒指给取走，而后目光一转，看向林天所在的方向。

    可下一刻，秦南眉头一低。

    林倾城……又没了！

    更为诡谲的是，以秦南现在的神魂强度，之前竟然没有感知到。甚至，现在去搜寻，也是没有一点蛛丝马迹。

    一时间，秦南心中有些无语。

    这女人就是个祸害，每一次出现，都会给自己招惹来强敌。

    不过无奈，既然她已经离开，纵然秦南心中再不爽，也没有办法。

    “现在，没人救你了吧！”秦南来到林天身边，静静看着。

    “你……小畜生，我好恨，当初没有狠心，将你直接毙命。早知会有今天，当初在夺取你剑魂的时候，我就该一剑杀了你。”林天咬牙切齿说道。

    他知道，自己今天断然没有活路。

    索性，直接宣泄出自己心中的不甘。

    “可惜，没有早知。你知道的太晚了。”秦南淡淡回应一句，随后一剑斩出，终结了他的性命。

    至于林家的其他人，秦南已经了然无趣。

    他来到霜儿身边，咧嘴一笑：“你看吧，我没事。”

    他的笑容很憨厚，好像在自己的妹妹面前请功一样。

    霜儿眼中却哭了出来。

    “可你受伤了。”

    “这算什么，哥我堂堂御剑高手，受点伤算得了什么。”

    “我心疼！”

    ……

    两人相互说着。

    一旁的秦守看着，脸上出现欣慰。

    他浑浊的双眼之中，仿佛一切终于如愿。

    “南儿……”但他最终还是开了口。

    秦南表情一僵。

    这熟悉的称呼出现，但此刻他却无所适从。

    他缓缓转过身，看着秦守，眼中微微一凝。

    下一刻，他没有多说，直接来到秦守身边，将自己的灵气灌输过去。

    “没用的，我已经没有多少时间了。南儿……我真的错了。我当初口口声声说为了家族，但其实……我就是太懦弱了。”

    “我……对不起你们兄妹。”

    人之将死，其言也善。

    秦守之前已经生出悔恨，这一次生死玄关，更是大彻大悟。

    他不奢望秦南能够原谅他，只是想要在临死之前，说出自家的心里话。

    “有我在，你不会死。”秦南只是淡淡一句。

    下一刻，他手中出现几片生机勃勃的枝叶。

    正是不朽木。

    虽然秦守受伤不轻，但都不算致命。寻常灵药或许没办法，但有不朽树的叶子，却绝对可以。

    秦南用灵气粉碎，而后将那无限升级，传输到秦守的身体之中。

    接着，肉眼可见的，秦守身上的伤势开始修复起来。

    做完这一切，秦南缓缓起身。

    “我要走了。”

    “过去我已经放下。”

    “我虽然没有原谅你，但也不恨你了。”秦南说道。

    这话和之前霜儿说的如出一辙。

    秦南不是圣人，曾经他在鬼门关走过一遭，所以恨意难消。但曾经过往，也未必只是仇恨，所以放任不管，他也做不到。

    正如之前，他一直都想出手。虽说最后用霜儿为借口，但其实他心中明白，纵然霜儿不开口，他也会给自己一个理由。

    “南儿，我……”秦守重生，看着秦南，心中更是恨得不行。

    这一刻，他才体会到，当初秦南是多么绝望。

    “不要说了，林家已灭，秦家也清洗了一番。”

    “我要走了。”

    “有机会的话，我会回来看你。”

    说完，秦南拉起霜儿，剑翼一闪，直接飞纵虚空，很快就没了踪影。

    秦守看着两人身影渐渐消失，心中一酸，眼中流出两行清泪。

    “不恨就好，不恨就好。爹……等你回家。”

