    “你们到底是怎么干活儿的？”美国现任大伯理玺天德收到消息后紧急中断日程安排赶过来了，有些事情做了是一回事儿，可让广大民众知道就又是另外一回事儿了，“他到底是怎么联系上半岛电视台，把消息送出去的？你们难道就没有屏蔽他的通讯么？”

    “抱歉，总统阁下，我们已经屏蔽了恶魔岛的所有通讯渠道，但汉默将军依旧成功地传出了消息，我们的卫星被他成功入侵了！”沃马克擦了一把汗说道，这的确不怪他，白泽对这个世界来说实在是太先进了。

    “就不能关闭卫星么？天知道他还会放出什么消息，他知道的实在是太多了！”来的路上，总统也知道了汉默将军的身份，像这种一直替美国干脏活儿的军人究竟知道些什么，他不用想也能知道，这要是全爆出去，那可真是糟透了。

    “根据我们的检查，发现汉默将军发送这些消息动用了好几颗卫星，如果把这些卫星全部关闭，那么我们的电视信号传播、船舶导航、航空设备导航等等都会受到很大的影响，造成的经济损失将会是一个非常庞大的数字，我们不能承担这些损失。”林斯特伦回答道。

    “而且，我们还不知道被汉默将军控制的卫星是不是只有这几颗。”克莱默将军也在一边补充道，“如果关闭这些卫星依旧不能中断他和外界的通讯，那就更糟了。”

    “你们为什么不派出战斗机把他干掉！”总统又问道。

    “他劫持了十五枚VX导弹，这些导弹随时都能发射到旧金山，每一枚都足以造成数万人伤亡，我们没有拦截这些导弹的能力，而且从他控制了卫星可以判断出，一旦有战斗机接近恶魔岛，都会被他发现！”克莱默将军耸耸肩，这下连用铝热剂毁了那些导弹都做不到了。

    “妈惹法克！”总统也忍不住爆粗口了，“我该说我们的特种兵实在是太能干了么？区区十几名特种兵，就让整个五角大楼还有FBI都没有任何办法？”

    “我们能不能暂时答应他的条件，然后再想办法？”一名幕僚问道，只不过是一亿美元而已，相较于他造成的威胁，这点不算什么吧？

    “如果答应了第一次，相信很快就会有第二次、第三次，对待恐怖分子，我们绝对不能妥协。”就连总统也觉得他这个提议很蠢了，这是一亿美元的问题吗？

    “可也没有那些恐怖分子能做出这种事情吧？”幕僚反问道，就算是绿色贝雷帽、三角洲、游骑兵还有海豹突击队都不行吧？

    这下大家伙儿都卡壳了，正愣神间，又有工作人员进来汇报，“那些从恶魔岛出来的人质要回家，记者们要申请采访，我们该怎么办？”

    “阁下，已经又反对派参议员开始召集人手准备就此事展开质询了，他们口口声声要为这些国家英雄讨回公道。”

    “有国内媒体试图联系汉默将军，想要对他进行专访，根据估算，如果汉默将军真的接受专访，收视率绝对可以打破辛普森案的收视纪录！”

    “卫星信号又有异常反应，汉默将军似乎再次给半岛电视台发送了资料数据！”

    一个又一个对他们不利的消息传来，办公室里的人脑袋都快炸了，“让驻卡塔尔大使去警告半岛电视台，让那些媒体都闭嘴！让那些人质都好好地在房间里呆着，那儿都不能去！”

    但这样也只能稍微拖延一点儿时间而已，依旧无助于彻底解决问题，而且半岛电视台还有那些媒体也不一定会听他们的话。

    “我来亲自和他通话！”总统带着一丝倦意说道，然后接通了电话，“汉默将军你好，我代表美国政府向那些士兵说一声抱歉，但不得不说你现在采取了一个错误的方法，您完全可以通过其他合法合理的方式来进行申诉。”

    “其它的方法我已经试过无数次了，我曾经给国防部、参谋长联席会议、国会乃至白宫提交过无数次申请，但是这些申请统统被无视了，从弗雷斯特-甘普开始，距离我手下第一名牺牲的士兵被国家抛弃已经过去二十四年了，我已经等不下去了，那些牺牲士兵的亲人也等不下去了，在这样的情况下，除了像现在这样，我还能怎么做呢？”沈隆毫不客气地反驳。

    总统哑口无言，缓了一会儿才继续说道，“将军，从您之前的行动中可以看出，您是一名不折不扣的爱国者，您难道不知道这样做会对美国的名誉造成巨大的损伤么？我想您也不想看到这些吧？”

    “我爱美国，我手下那些牺牲的士兵也爱美国，所以我和他们甘愿为美国出生入死，甘愿牺牲自己的生命，但是美国爱我们么？”沈隆反问道，“我要的其实一点儿也不多，只是希望他们能够被安葬在阿灵顿国家公墓，希望他们的家人能知道他们为美国付出了什么，希望他们的家人能够得到他们应得的抚恤金；这些原本就是他们应得的，但是就连这点美国也不愿意给他们！”

    “将军，我再次感到抱歉，但是也请您体谅，他们所做的很多事情都是不能公之于众的，如果让其他国家得知美国私下里曾经做了这么多事情，他们一定会感到愤怒的；当然，很多事情可能那些国家已经知道了，但私下里知道和公开知道是两个概念。”

    “我们的政府还有许多不完善的地方，但请您相信我，等这次的事情过去之后，我一定会敦促国会起草更加完善的法案，保证不会让这样的悲剧重演，让这些美国的英雄得到应有的荣誉和奖励。”总统还想说点什么，就见沃马克正在外面拼命打着手势。

    他捂住话筒问道，“怎么了？”

    “总统阁下，汉默将军把和您的对话进行了直播，现在全球观众都通过半岛电视台看到了！”沃马克已经快疯了。

