    四年时间不见，辛摇翘的样子并没有太大的变化，至少看着既没长高，也没长胖。

    只不过可能因为身上穿的是战斗部队军服，再加上脑后高高束起的马尾，让她的气质看起来比以前要成熟、沉稳了一些。

    “摇摇晃晃！”

    “哎哟咱的漂亮科学家朋友来了。”

    “真的好久不见了。”

    “……你好。”

    屋里温继飞几个旧相识都热情的打着招呼，就连吴恤都难得的主动问候了一声。

    只有韩青禹站着不吭声。

    “惨了，当初承诺的活体大尖，四年了都没给弄来……人找上门来了。”他尴尬想着，万一辛摇翘提这事就难看了。

    另一边，辛摇翘开心激动地打了一圈招呼转过来，看看他。

    “好漂亮啊。”嘴角稍稍一翘，辛摇翘说。

    “啊，什么？”韩青禹猛地一下回过神，困惑问。

    “我说青少校穿这一身好漂亮啊。”辛摇翘抬手，指了指韩青禹胸前那块粉色的胸章，戏谑笑着说：“加了这个，特好看。”

    韩青禹：“……滚。”

    “不滚。”辛摇翘脖子一梗，下巴一扬，气鼓鼓说：“四年哦，四年都没联系过我一次，过分！你要说你们前面三年没办法也就算了，可是这半年多呢？这半年你们也不能联系我吗？”

    这样一下，生疏感似乎就消失了很多，旧友重新变得生动起来。

    可是，因为辛摇翘的这个质问，韩青禹一下卡住了。

    其实他们一直不联系辛摇翘的原因，并不具体，现在回头想想，可能有当时处境的原因，没弄着活体大尖的原因……另外还有一个很重要的原因，就是她的身份。

    辛摇翘的外公是华系亚方面军议事团议长，爷爷是蔚蓝华系亚科研方面领袖之一。

    如果承认蔚蓝内部存在派系的话，其实他们都站在陈不饿和唯一目击军团的另一面，他们更亲近联盟和议事会，甚至本身就是联盟对陈不饿的制约手段之一。

    所以那个阶段，韩青禹他们联系她并不太合适。

    “是啊，简直太过分了。”温继飞说着往后退了两步。

    “我也这么觉得，这事我都提过好几回了。”贺堂堂也退后。

    连吴恤都跟着退了一步。

    只剩韩青禹站在那，死猪不怕开水烫地继续看着辛摇翘……他决定了，不跟她解释，顺便决定绝不主动提活体大尖的事。

    装出刚见面的样子，韩青禹说：“对了，你怎么来了啊？”

    “来探病呗，正好路过，听说你们在这里就来了。”辛摇翘也不追问，说着把手里拎着的一兜水果放在小桌上。

    “路过？我记得你好像不太能出来吧，以前就不能，何况现在这种情况。”一旁贺堂堂接了一句。

    “因为……”辛摇翘张嘴，停住，转头毫不扭捏地先看了一眼折秋泓。

    两人似乎是互相认识，或至少知道的。

    所以折秋泓也没有任何扭捏，说：“那一会儿吃饭再见。”说完直接退了出去，顺手关上门。

    “科研2所搬迁了。”

    辛摇翘转回来说：

    “前些天，有一艘飞船在2所上空出现，停留过，那艘飞船跟你们之前遭遇那具戴呃乘坐的一样。”

    所以，2所搬迁是因为他们很可能已经被戴呃盯上了，在戴呃面前，他们几乎等于没有任何防护力量。

    “哦。”韩青禹简单应了一声。

    屋里包括他在内，每个人都明智地没有去打听，2所现在搬去哪了。

    “你知道我们遇到戴呃了啊？”韩青禹主动问。

    “废、话。”

    两个字是分开说的，似乎并不是很习惯，只是因为带着四年积攒下来的气愤，辛摇翘同志才相比以前强势了一会儿……顿了顿，她语气弱下来，说：

    “我知道的可多了。”

    这四年，关于他们几个，所有容易和不容易打听到的事情，辛摇翘都去打听了。

    当场没再去提以前的事，辛摇翘抬手又指了指他们身上的作战服，笑着说：“我连这个都知道，而且比你们都早。”

    辛摇翘刚在外面已经和锈妹聊过一会儿了，不过她看到这套粉色飞蛾战斗服的时间，其实比这更早。

    “你们知道吗？我一开始看到蔚蓝说这就是你们溪流锋锐的标志，我整个人都傻掉了……我还想，难道韩青禹真的变化这么大啊？他不会是谈恋爱了吧……”

    温继飞搬来了凳子，辛摇翘坐下来了，说着，笑着，从口袋里掏出一块胸章得意说：“锈妹给我的。”

    说完，她拿胸章在胸口比划了一下。

    也只能比划一下了，辛摇翘也想去溪流锋锐，但是这完全不可能。在大尖大规模入侵，且戴呃已经破解人类语言的情况下，人类完全破解大尖语言的任务，变得迫在眉睫。

    这段时间她的压力和工作量一直都很大。

    “对了，不光我，现在全世界各方面军都已经看到这个粉色标志了。”辛摇翘继续说：“你知道他们都怎么说吗？”

    “都说好看，对吧？”锈妹得意笑起来。

    “嗯。”辛摇翘郑重点头，表示确实如此，然后道：“另外还有一些人，因为这个飞蛾造型，说他……”

    指了指韩青禹，辛摇翘说：

    “外国人的表述特好玩，直接翻译过来，比如，没错，这就是世界的The King，一个永远在扑击死亡的男子。”

    “就是他，那个一次次扑向死亡，又归来的男人。”

    “当这个世界需要温柔，死铁直人先生给出粉色……”

    病房里其他人都在笑。

    韩青禹已经快炸了。

    …………

    聊了两个多小时，最后出门吃饭的时候，为了拿东西遮住胸章，韩青禹最迟出去。

    辛摇翘特意落后了几步，在门口等他。

    “折秋泓医生说你身体有问题？”两人并肩走着去食堂，辛摇翘偏头，马尾轻轻甩动一下。

    韩青禹点头，“嗯，她是这么说的，说不能全力爆发，不过我自己没感觉。”

    “哦。”辛摇翘想了想，似乎想说什么，但是咽回去了，改而小声说：“其实我们现在已经大部分破解了大尖的语言体系，而且最近开始在尝试拦截它们的通讯……”

    “啊？”韩青禹惊诧，喜悦，同时收声。

    因为他知道，这可能是一个无比重大的秘密。

    “我们最近刚破译的一个通话，很可能来自上次戴呃飞船的通讯，而且与你有关……”

    辛摇翘继续说，同时忧心忡忡地看了韩青禹一眼。

    “什么？”韩青禹点头，示意她继续说下去。

    “必杀目标确定，必杀目标出现。”辛摇翘看着他说。