    “我可以答应留下来帮忙，不过琴的事情我不赞成封印。”

    夏墨轻轻摇头，目光和查尔斯对上，缓缓说道：“我的家乡有句话叫做堵不如疏，封印再厉害，迟早会被琴汹涌的力量挣脱的，这个道理你该不会不明白吧？”

    查尔斯默然，年轻他或许认为自己能够掌握一切，但是当经历了许多事情之后，便是知道自己并非无所不能。

    夏墨的话的确是正确的，如果不是自己，琴未必会产生暴虐的第二人格。

    “琴的事情我会帮忙，但是我也有话在先，她身上的那股宇宙力量，我很好奇。”

    夏墨的话让查尔斯脸色微变，沉默一会，然后才道：“琴身上的力量去留不是该是我来定夺，我会转告琴的。”

    曾经错过了一次，查尔斯不会再犯下同样的错误，琴身上的那股宇宙能量是去是留，他决定交给琴来定夺。

    夏墨闻言也不恼，伸出手笑着道：“那么记得给我开工资，查尔斯校长。”

    “呵呵呵，希望你们能适应学校的生活，还有那一群调皮的孩子，早点休息吧，奥洛罗应该给你们准备好房间了。”

    相互告别之后，夏墨和洛娜走出了办公室，办公室当中便只剩下查尔斯教授陷入了沉思当中。

    “埃里克，希望这次我没有选错，你和我都老了，是时候该找接班人。”

    寻找可以接班的人，这是埃里克和查尔斯不约而同在做的一件事，X教授有意培养格雷琴和斯科特，虽然明面上斯科特是队长。

    但是电影宇宙不同于漫画宇宙，斯科特的能力根本不足以威慑那些对变种人有敌意的势力，因此作为继承人来说只能算是差强人意。

    好在格雷琴和斯科特是情侣，感情甚笃，从能力和性格上可以弥补斯科特，作为继承人两人倒也不差。

    不过夏墨和洛娜突然出现，却是让他多了几分想法。

    未必是直接将夏墨变为继承人，但是引导帮助他们成长，或许会有意想不到的收获。

    毕竟将老朋友的女儿拉到自己的阵营，想想也觉得有趣。

    夏墨和洛娜走出了办公室，等候已久的奥洛罗将两人带到了准备好的房间。

    查尔斯教授的古堡很豪华，房间里面的东西自然也不会差到哪里。

    只不过与夏墨不同，洛娜脑子里还在不断地回顾着今天发生的事情。

    本来只是简单地救了个人，然后帮助变种人同胞，但是没想到糊里糊涂的就加入了X战警。

    她是一会想着夏墨到底是什么人，一会想着查尔斯教授为什么态度有些奇怪。

    辗转反侧，直到深夜才入睡。

    第二天醒来的时候，天色已经是大亮了，阳光从窗台招了进来，照亮了整个房间。

    洛娜起床简单洗漱之后，开门出去，正好碰上了迎面走来了的奥洛罗。

    “早上好，休息得怎么样？”

    “还行吧，夏墨呢？”

    虽然对奥洛罗还不是很熟悉，但有了昨天的接触之后，倒也不算陌生。

    奥洛罗回道：“他已经起来了，应该是在餐厅那里，你还没吃早饭吧，一起过去吧。”

    洛娜点点头跟着奥洛罗向着餐厅走去。

    查尔斯教授的古堡很大，自然也有用于宴客的餐厅足够所有学生使用。

    只不过除了大餐厅，还有一个小餐厅，供给众人自己使用，算是给众人备着的小灶。

    虽然说谁都能用，但是学生们每天都是准时上下课，晚上准时休息，又不会做吃的。

    因此用到这个餐厅的多半还是X战警们，毕竟他们经常有任务，早出晚归再正常不过了。

    洛娜和奥洛罗走进餐厅的时候，夏墨正在灶台面前捣鼓吃的。

    刚一进来就闻到了扑鼻而来的香味，奥洛罗面露惊讶，说道：“你竟然还会做饭？”

    夏墨回头看了一眼，发现是奥洛罗，笑着道：“做饭很难吗？”

    “做饭是不难，但是有男人做饭的确能把厨房烧起来，比如说斯科特。”

    奥洛罗开了个玩笑，然后问道：“学校大餐厅口味不合你胃口么？”

    大餐厅早上准时开饭，夏墨起得不算晚，大餐厅那里应该是有吃得才对。

    夏墨道：“算是吧，主要是食材不合胃口，要来一份吗？”

    夏墨话音刚落，洛娜就坐到了餐桌边上，不客气地道：“夏墨，多做一份，还有红酒煎猪排。”

    洛娜吃过夏墨做的红酒煎猪排，味道着实难忘，现在想起来馋虫还在闹腾。

    “早餐吃猪排太油腻了，今天做鱼片粥。”

    “那也来一份。”

    奥洛罗见到两人对话，心中也是好奇起来，看来夏墨的厨艺应该是真的不错。

    于是也笑着道：“给我也来一份。”

    “你们两个等一会儿。”

    夏墨锅中的粥煮了好一会儿，用的是金麦树的产出的米粒，香味逐渐萦绕在了厨房里面。

    坐在餐桌边上的奥洛罗和洛娜已经开始期待夏墨说的鱼片粥了。

    粥煮了好一会，夏墨从农场空间里面取出了一条比较小的牛头乌鱼。

    奥洛罗吓了一跳，好在洛娜解释了这是夏墨的能力之一，这才恢复平静。

    夏墨没有在意奥洛罗的反应，手中厨刀极快地在牛头乌鱼身上片下了轻薄的鱼肉，落入锅中。

    没一会儿，这一锅热粥开始散发出了浓郁的鱼香。

    夏墨盛了三大碗粥，分给了洛娜和奥洛罗，然后才坐在餐桌边上。

    鱼片粥一上来，虽然热气升腾，温度不低，但阻挡不了奥洛罗和洛娜享用的心思。

    三人一边吃，一边说话，夏墨问道：“奥洛罗，教授对我们两人上课有什么安排吗？”

    奥洛罗略一沉吟，说道：“如果要上课的话，一会有一个战斗指导的课程，主要是引导孩子们如何战斗保护自己的，你看怎样？”

    虽然说夏墨加入这里，但是真要说安排夏墨教授什么课程，这点一时还真不好说。

    毕竟大家刚刚认识，擅长哪个领域的东西，都不清楚，也只有诸如战斗之类的课程比较合适。

    毕竟夏墨的战斗力有目共睹，昨晚他们全都见识过了。

    “我没问题。”

    夏墨点了点头，然后却是转头看向洛娜，嘴角一扬，说道：“至于洛娜我觉得当我助教不错。”

