    卡德加点了点头，随后拿起桌上的水晶往里面注入一小部分魔力，很快水晶的上方出现了藏宝海湾的影像，从满天的星星来看，显然那是一个深夜。

    随着时间的推移，海面上缓缓出现了几艘巨大的船只，拍摄者显然也注意到了异常，连忙将水晶的焦距对准了海面，作战室内的众人也终于看清楚那艘船大概的模样。

    破破烂烂的船帆，摇摇欲坠的桅杆，再加上固定船身那道道白骨，显然这是一艘象征着厄运的船只。

    当船只靠近码头的时候，一片白茫茫的雾气顿时从海面上升起，慢慢的将整个藏宝海湾全部覆盖，随后便是一场血腥的屠杀。

    “根据幸存者的描述，暴风城港口昨晚的遭遇和藏宝海湾没有任何的区别。”伯瓦尔低声说道：“显然最近一段时间袭击东部大陆沿海地区的是同一批船队。”

    “不用推断，就是同一批船，同一支亡灵。”艾文说道：“但我已经询问过诺森德以及洛丹伦旧土的那些亡灵，他们都对此毫不知情。”

    “那么现在问题就出现了。”卡德加说道：“我们一直都在被打，却不知道究竟是谁在袭击我们。”

    “亡灵……亡灵……”艾文皱眉说道：“除了诺森德和洛丹伦，还会有哪里出产这玩意儿呢？！”

    “或许是暮色森林？”瓦里安说道：“我记得自从卡拉赞出事之后，那片森林便一直都是鬼影重重。”

    “不可能。”卡德加说道：“暮色森林或许真的会有亡灵，但他们的力量绝对不会有这么强大。”

    “总之，我们还需要进一步的调查才行。”伯瓦尔说道：“同时还需要加强对于边境地区的防守。”

    “没错……但最重要的还是团结。”艾文握紧拳头说道：“联盟的力量此时太过于松散，因此必须加强联系，否则很容易被敌人寻找到弱点。”

    “接下来我会加强对其他王国的联系。”瓦里安说道：“可是吉尔尼斯那边似乎有比较大的问题。”

    “你的身上可是有戈德林的力量。”艾文说道：“自己思考一下该如何处理就行。”

    在和瓦里安国王通了风之后，艾文便带着老陈再一次的离开了东部大陆，这一次两人搭乘着风筝一路向北，执政官打算去找守护者们问个清楚。

    ……

    “传说是真的！！”看着奥杜尔庄严宏伟的大门，熊猫人老陈忍不住大呼小叫：“我这次出来应该把周卓也带上的，他肯定会对这里很感兴趣！”

    “打住！我们来这里是为了办正经事，而不是为了探险。”艾文掏出一枚银白色的卡片在大门的缝隙里划了一下，随后紧闭的大门缓缓打开。

    “守护者艾文，欢迎您的到来。”

    艾文刚进门便有钢铁守卫向自己打招呼。

    “告诉莱，我有要紧的事情要和他商量，请他务必快点来见我。”艾文说道。

    “命令接受，即将为您联系大守护者莱。”守卫笔直的现在原地一动不动，过了一小会儿后原本淡蓝色的双眼转变成淡红色：“现在为您接通守护者莱。”

    “艾文？你来奥杜尔找我有什么事？”钢铁守卫发出了莱的声音，显然这是远程通话的一种形式。

    “我想问一下在这段时间里诺森德的亡灵是否有异常的活动。”

    “数据显示并没有。”莱说道：“他们一直都在冰冠堡垒中。”

    “但是东部大陆很多地方都遭受了亡灵的攻击。”艾文说道：那些亡灵开着船，趁着夜色突袭港口，给凡人的国度造成了巨大的困扰。

    刷的一声，莱出现在艾文的面前，而原本站立不动的士兵也随之恢复了正常，回到大门口进行守卫。

    “我听到了你说亡灵从海上进攻陆地？”莱沉声说道：“他们发起袭击的时候是不是有一股非常厚重的海雾？”

    “没错，看来这次找对人了。”艾文笑着说道：“所以那艘船上究竟是什么鬼东西？”

    “克瓦迪尔，他们的名字叫克瓦迪尔。”莱低声说道：“这是我从洛肯残存的记忆中获得的信息。”

    “克瓦迪尔……听起来可真熟悉。”艾文皱眉说道。

    “事实上他们和你或许也算是邻居。”大守护者说道：“克瓦迪尔的诞生涉及到奥丁与他的女儿海拉之间的矛盾——所有的克瓦迪尔在生前都是维库人，而他们在死后便有了两种道路：成为英灵殿的英灵，亦或者是被女巫海拉扭曲成为克瓦迪尔。”

    “唔……原来如此。”艾文点了点头，他终于知道究竟是谁在搞鬼了。

    “所以说，到头来却是我自己家门口出事了对么？”

    “根据你刚刚所说的信息，应该是克瓦迪尔没错了。”莱皱眉说道：“可是海拉已经很长时间没有露面了，为什么她会选择在这个时候搞破坏呢……”

    “这就不在我所关心的范畴之内了。”艾文说道：“等我把那个女巫击败后你倒是可以问问究竟她为什么要这么做。”

    说完，艾文便又马不停蹄的离开了诺森德，他有些担心那个女巫趁着自己不在的时候偷袭苏拉玛城！

    “艾文，我感觉这一切都显得有些蹊跷。”坐在风筝后方的老陈说道：“潘达利亚刚刚发现了一些问题，紧接着东部大陆也随之遭到亡灵入侵，这其中会不会有某些必然的联系？”

    “应该不至于。”艾文想了想后说道：“潘达利亚的问题顶多是锦绣谷下面的封印出了一些问题，而海拉那儿就是她和奥丁之间的个人恩怨了。”

    “可是，万一亡灵入侵了潘达利亚又该如何？”老陈反问道。

    “有迷雾包裹着潘达利亚，应该不会有太大的问题，我很相信熊猫人。”

    “希望如此。”老陈说道：“我只希望在你处理好亡灵的事情之后能够抽出时间去潘达利亚看看。”

    “当然当然。”艾文微笑着说道：“我也早就已经想念半山的美食了！”

