    此刻在北暮夜的眼中，安易就是阻挡他统一天下的最大绊脚石，他狠狠地扼住了安易的脖子，双手掐住，用尽了力气。

    他要杀了这个女人，在这一刻，他的心中没有一点点对安易的亲情。

    他最爱的皇爷爷驾崩之前，心心念念的就是想要见这个皇孙女一面，可是现在，这个女人是他的敌人，而不是他的亲人！

    云之南转头看到了安易的危险形势，他想要上前去，但是却被北齐军死死地缠住。

    本来能够进入这阵中的红袍军就很少，方才又消耗了一些，在数量上，自然比不上上清道人与北暮夜带来的人。

    云之南与冷九一时之间都无法脱身。

    就在北暮夜扑上来掐住安易脖子的瞬间，一把剑刺穿了北暮夜的胸膛。

    北暮夜愣愣地抬眸，望见了趴在地上，倔强地抬起头颅，举着剑的凤卿尘。

    凤卿尘的脸上一片灰白，他的嘴唇冰白的骇人，他的身下是一滩浓浓的血迹，就在前一刻，他已经承受不住自己的身体趴在了战场之上，将自己的后背完全暴露在敌人的眼下，可是当安易被北暮夜勒住脖子的瞬间，他却准确而有力地抬起了头颅，将剑刺入了北暮夜的胸膛。

    北暮夜不敢置信地望着面前的一切，他死死地瞪着凤卿尘，感受到那通灵剑将他的身体捅了一个窟窿之后迅速地拔了出去。

    北暮夜因为那拔剑的力量，他一下子摔倒在地上，他仰面朝着天，他看到了彩虹，阴雨之后出来的彩虹，七彩的，很美很美。

    “夜儿，你可记住，百姓为重君为轻，皇爷爷这一生，做了最大的错误决定就是让权势蒙蔽了眼睛，做出了伤害百姓的事情，你答应皇爷爷，不论什么时候，都不能伤害百姓！”

    “皇爷爷，孙儿记住了，孙儿将来一定做一个好皇帝！”

    ……

    北暮夜不想闭上眼睛，他不能死，他还没有做一个好皇帝，他还没有实现他的报复……天地间陷入了一片黑暗。

    “爷，王爷！”与此同时，云之南与冷九也大声喊了出来。

    凤卿尘恋恋不舍的最后看了安易一眼，那脑袋重重地摔在地上，瞬间没有了意识。

    安易躺在那里，艰难地爬起身子来，一步一步地爬向那个男人……

    彩虹出来了，可是战争还在继续……

    此刻山顶之上，白月娥急匆匆地赶来，却见白衣人似乎抹了一把脸额，浑身上下也似乎充满了一种柔情。

    “主人！”白月娥上前。

    那白衣人重新站直了脊背，浑身上下恢复了冰冷。

    “怎么才来？”白衣人沉声问道。

    “奴婢遇到了白家的人！”白月娥低声说道，“她的跟踪术很高明，奴婢费了很大的力气才摆脱她！”

    白衣人冷冷地回身：“白家的人？”

    白月娥点头，“她似乎猜到了奴婢的身份！”

    白衣人冷声笑了一声。

    白月娥赶紧望向那战场之上，她一愣：“这……”

    “去做你该做的，现在还来得及！”白衣人冷声说道。

    白月娥赶紧应了一声，迅疾地冲入阵法之中。

