    很快李美璐把身上的衣服和裤子，都脱了。

    接着，用手把衣服拧干后，找了一个破树枝，把衣服和裤子，挂在树枝上晾着。

    现在是八月末，如果雨停了，天气还是挺干热的。晾着的衣服，很快就会干了。

    李美璐脱光了衣服后，看着穿着湿衣服背对着自己的陈平，就说道：“陈平，你的衣服全部湿了，穿在身上不难受吗？”

    陈平还不知道，李美璐身上已经全部脱了。

    这时候，他转过身，一眼就看到浑身白得晃眼的李美璐，马上又转过了身去。

    随后，说道：“不好意思，美璐。”

    “我不是有心的。”

    李美璐却说道：“没事，我的第一次都给你了，你想看就看吧。”

    陈平还是不愿意回头看，他怕自己忍不住，会做错事。

    毕竟李美璐这婆娘长得太美了，身材也是特别的性感。

    他忍不住了，绝对会跟她做出出格的事情。

    “陈平，你的湿衣服都贴在身上，会生病的。”

    “要不，你背着我脱了吧。”

    其实，陈平身上也觉得很难受。

    “嗯。”

    他应了一声后，就开始脱自己身上的衣服。

    很快衣服和裤子都脱掉了。

    身上突然轻松了不少。

    把衣服和裤子内的水，都拧干后，就挂在门口的一根破竹竿上。

    他就这么对着外面，不敢回头看李美璐。

    不过，这时候，李美璐却慢慢地走向陈平。

    当陈平感觉，这婆娘在朝他走过来的时候，突然就从后面被人抱住了。

    抱着他的人，除了李美璐还有谁。

    “陈平，现在就咱们两人，我还想跟你做那种事情。”

    “上次，我被刘志成那王八蛋下了药，已经跟你有过一次了。”

    “我自己都给了你，自己却不知道怎么回事。”

    “今天能不能让我知道，两个人在一起，到底是什么感觉，好吗？”

    被李美璐这么抱着，陈平浑身突然热了起来。

    他有点控制不住了。

    于是，点了点头，“嗯。”

    随后，转过身，两人亲吻起来。

    亲吻了一会儿后，荒野的小破屋子内，散出了满屋子的春色。

    一个小时后，这才结束。

    李美璐这会儿累得一点力气都没有了。

    整个人就像力气被抽空了一般，特别的难受。

    她没想到，本来还挺不错的感觉，最后会这么累，这么疲惫。

    陈平看了看疲惫不堪的李美璐，马上对她说道：“美璐，我帮你按摩一下，你很快就不累了。”

    “嗯，谢谢你，陈平。”

    接着，陈平帮她按摩起来。

    按摩了十来分钟后，李美璐感觉刚才的那种很难受的疲惫感没有了。

    浑身特别的舒服，还有一股真气在体内转动，手里面和腿里面都是力气。

    其实是陈平帮她按摩的时候，把自己体内的一些真气传给了她。

    所以，她现在有了一点真气的底子。

    而且，她的身体潜力也会慢慢地被开启和激发。

    到时候，也能跟田秀秀、沈秀茹、高美圆她们一样练习‘仙女心经’。

    “陈平，你按摩的水平怎么这么高，被你按摩后，我感觉浑身都舒服了，而且身体内充满了力气。”

    陈平笑了笑，“我把一部分真气都输给你了，你身体就不疲惫了。”

    “嗯，你还真厉害，我太爱你了。”

    李美璐说着，抱着陈平，又亲了一口。

    “美璐，快把衣服穿上，不然我又要忍不住了。”

    “忍不住最好，咱们两再亲热一回。”

    “不行，现在雨小了，一会儿有人来了，看到咱们这幅模样就麻烦了。到时候，就丢脸丢到家了。”

    陈平这么一说，李美璐的脸蛋顿时红了起来。

    毕竟自己是个女孩子，还是要面子的。

    真被人看着，现在自个不穿衣服的样子，那得多难堪啊。

    于是，她轻声说道：“我去看看，衣服干了没有。”

    接着，就跑到屋子的角落边，摸了摸晾在树干上的衣服和裤子，稍微还有点湿，不过能穿在身上了。

    接着，她就把衣服和裤子，慢慢地穿在身上。

    陈平的衣服和裤子还没有干，不过现在这种样子，也比较难堪。

    于是，他就把晾着的衣服和裤子，狠狠地甩了几次，勉强穿在了身上。

    陈平刚穿好衣服，不到两分钟，在破屋子前面的路上，一辆小汽车，正在慢慢地行驶过来。

    陈平一眼就认出来，这车子是孙莉的。

    孙莉应该加好了油，刚才大雨躲了一会儿雨后，就开着车子来了。

    车子在破屋子外面停下来，孙莉拉下了车窗，看了看屋子里的两人。

    此时，陈平和李美璐离得比较远。

    她还不知道，刚才两人在屋子里发生的事。

    还以为，两人的衣服淋湿了，为了避嫌，躲雨都保持了距离。

    这会儿，她就对两人喊道：“陈平，美璐，你们淋湿了没有？”

    陈平马上回道：“孙姐，我们淋湿了一点点，没有全部湿，没啥大碍。”

    “那就好，快上车吧，雨小了，咱们现在就回去村里。”

    “嗯。”

    随后，陈平就走到车子边，上了副驾驶的位置。

    接着，李美璐也走过去，拉开后车座的门，坐了上去。

    坐在车上后，她的脸蛋红得像被烧过了一般。

    因为，刚才跟陈平风花雪月的事情，这会儿突然在眼前冒了出来。

    座位前面就是自己的老同学孙莉，要是被孙莉知道了，两人躲个雨，就能做出这种无耻的事情，那就丢脸丢到家了。

    孙莉这会儿，问道：“美璐，你没事吧？”

    “小莉，我没事，衣服稍微湿了一点点，很快就能干了。”

    “那就好，现在雨小了，咱们回去村里吧。”

    “嗯。”

    接着，孙莉发动车子，掉了个头，朝百花村村子的方向而去。

    外面的雨越来越小，等车子到了村口的时候，雨已经停了。

    这时候，已经是傍晚五点半了。

    因为下过了雨，天色有点暗，空气中也比较凉快。

    让人呼吸起来，特别的舒服。

    “孙姐，把车子开到老村医家院子外面吧，那地方堆了不少钢渣土，下了雨，不太泥泞。”

    “好。”

    孙莉开着车子，进了村。

    在路过沈秀茹家外面的时候，三人还特意看了看。

    她家的门关着，看着刚才下雨，大家都在躲雨，还没有来沈秀茹家里做晚饭。

    车子很快就到了老村医家外面。

    孙莉停了车，三人从车上下来。

    进了院子，发现院子里的门开着。

    李美璐疑惑地说道：“好像屋里有人啊，我进去看看。”

    说着，她就跑着进去了。

    陈平和孙莉，则在后面慢慢走着。

    这会儿，雨已经停了，院子里空气很清新，两人索性就站在院子里呼吸空气了。

    李美璐才进去不到一分钟，突然大叫了起来。

    “啊！”

    “啊！”

    孙莉马上喊道：“美璐，怎么了？”

    “发生什么事了？”

    陈平心里也很紧张，难道屋里有贼来了不成？

    两人刚要进去屋里看看，这时候，李美璐从屋里跑了出来，拦在了两人的前面。

    “没，没事。”

    “你们俩别进去看了，没啥好看的。”

    孙莉马上问道：“你个婆娘，刚才还尖叫，这会儿神秘兮兮的，屋里面到底有什么呀？”

    “真的没有什么，我不骗你们。”

    “我不信，你是不是发烧了？”

    孙莉说完，伸手去摸李美璐的额头。

    “小莉，我真的没事。”

    “信你才怪，我要进去看看究竟。”

    说完，孙莉就要进去屋里，看看到底有什么。

    这时候，胡建生跟他媳妇杨婉清从屋里走出来。

    杨婉清满面红光，胡建生的脸色也比之前好了不少。

    陈平马上知道了，刚才李美璐看到了什么。

    这时候，他再看看李美璐的脸蛋，小脸蛋比红苹果还要红。

    除了两人在屋里行那种事情，还能有啥。

    这两人胆子也大，怎么都不关上门的。

    大开着门，一点都不怕被人进来看到。

    这时候，胡建生先开口了。

    “陈兄弟，孙警官，你们怎么突然回来了？”

    “今天，不是去北宁那儿跟孟教授会合，一起破案了吗？”

    陈平笑了笑，“我们临时有点事情，就先回来了。”

    “哎，我跟你嫂子，刚才在打扫屋子呢，这不下了雨，屋里有种怪味道，就开了窗子通通风。”

    李美璐心想，屋里的怪味道，还不是你们两个不要脸的搞出来的。

    做那种事情，还开着门。

    还被她撞了个满怀，真是丢脸丢到家了。

    不过，现在她只能应和着胡建生说道：“胡大哥和婉清嫂子很勤快的，还来这边打扫屋子。”

    “现在雨不下了，咱们去秀茹嫂子家里看看，晚饭在做了没。”

    李美璐说完，杨婉清就走上前，挽着她的胳膊，笑着说道：“好，还是美璐妹妹懂我们，咱们先去秀茹家里看看。”

    说完，这两个婆娘就离开院子走了。

    孙莉看着两人笑了笑，随后对陈平说道：“陈平，你跟胡大哥好好聊聊，我也跟着去看看。”

    随后，她也出了院子走了。

    此时，老村医家的院子内，就剩下陈平和胡建生两人。

    陈平就直接说事了。

    “胡哥，嫂子的病好点了没？”

    胡建生这会儿心里还是挺得意的。

    他点了点头，“上次，你给的药，她吃了后，没有以前那么变态了。”

    “现在这种节奏，我吃了你给的灵芝粉，还能勉强应付。”

    “刚才，我跟你嫂子在屋里亲热呢，因为之前下暴雨，屋里太闷了，就把门都开着。”

    “没想都，雨一下子就停了。”

    “李美璐那丫头，直接闯进来了，还看到了咱们。”

    “不过，这丫头还算脑子转的快，没有说出来。”

    胡建生把陈平当做自己的兄弟一般，就直接说了。

    “嫂子的病，能够好转就好。再让嫂子继续吃药一个礼拜，就能完全好转了，以后就是个正常的女人，你也不会再被欺负了。”

    胡建生尴尬地笑了笑，“呵呵，其实我还挺怀念被她欺负的日子。”

    人啊，有时候就是这样。

    这叫犯贱。

    现在，胡建生就是这种心情。

    毕竟，这么多年习惯了，一下子要改变过来，就有点不适应。

    陈平开玩笑起来：“胡哥，你的意思是，还想让嫂子回到过去的状态，是不？”

    “那我今晚上，去山谷里摘一些让嫂子身体变回去的草药，拿回来给她喝。”

    【作者有话说】

    各位老铁，今天更新的量，差不多是别人四天的量。

    感谢大家的支持和打赏，有票的投一波。

