    天！

    发生了什么事？

    我是不是做梦了？

    这几乎是在场所有人的共同反应。

    一切发生得太快了啊，让人猝不及防啊！

    我猜中了开头，猜中了过程，但就是没有猜中结局啊。

    秒杀是不假。

    但，被秒杀的竟然是……唐炎。

    这，这是见鬼了吗？

    在场所有人心中都有一个本能认知。

    唐炎在年青一代中无敌，天外流星剑法无解。

    现在金木兰，竟然一剑秒杀了唐炎。

    而且，还是用一支木剑。

    这，这是上天开了一个玩笑吗？

    …………………………

    唐炎被木兰一剑刺中胸口，直接击飞出去几米。

    落地后，接连吐出了几口鲜血。

    此时木兰本可以直接冲上前去，将他杀之。

    但是……

    见到唐炎的眼神后，木兰放弃了。

    因为他的眼神真是有些熟悉，比如像大傻，又比如像魂飞天外时候的金木聪。

    这样的人，木兰下不了手，他以后未必会是敌人。

    而且赢了之后，她自己心中也充满了震惊。

    因为一切都是沈浪安排的。

    解读《天外流星》剑法，找到破解之法，并且教给木兰。

    一切不是她自己领悟的！

    说真的，一直以来木兰心中都没底。

    因为她从来没有和唐炎对战过，也从来没有真正面对过天外流星这一招剑法。

    她听到的唯有唐炎不败神话。

    论武功修为，论内力，超过唐炎的年轻高手有不少。

    但是没有一人能够破解天外流星剑法。

    此时，竟然被自己轻而易举破解了。

    这种感觉就仿佛夏雨老师18岁第一次拍电影《阳光灿烂的日子》，一不小心就拿了世界三大电影节之一的威尼斯影帝。

    当时他心中大概浮现一句话：我日，这是啥情况？

    木兰甚至不由得看了看自己的手，还有那支木剑，心中诧异道：“我，我有那么厉害吗？”

    然后，她不由得朝夫君望去。

    因为，他才是这个奇迹的缔造者。

    现在木兰深深觉得，或许自己和夫君完全是一体的。

    夫君是大脑，木兰是身体。

    大脑指挥身体！

    不过这样一来，会不会显得我金木兰很脑残啊？我本是一个很聪明的女人啊？

    不过那样也没有什么，很幸福甜蜜啊。

    两个人就好像一个人，这大概是爱情的最美境界吧。

    不过，当木兰见到沈浪的时候，见到了一个让人气炸的场景。

    自己的夫君，竟然和张春华这个浪货在眉来眼去。

    你，你在这个关键时刻，还在勾引女人？还在偷腥？

    亏得我还说和你结为一体，好得仿佛一个人呢。

    人渣，你这个该千刀万剐的人渣。

    ……

    沈浪真不是故意的。

    他就算是渣男，也不至于渣到这个地步。

    现在是娘子和唐炎决斗的关键时刻，他当然是无比关心的。

    但是谁曾想到，他正盯着娘子看，忽然发现有美人的目光紧紧盯着他。

    之前说过的啊，美男子的直觉都很敏锐的。

    今天整个大厅中，虽然有很多美女都盯着沈浪看，而且看着看着她们还忽然脸红了。

    对于这点，沈浪是毫不在意，也没给任何回应。

    这么多女人盯着他看，他要是各个都回应岂不是要累死？

    比武钟声响起的时候，所有人都盯着木兰和唐炎了。

    毕竟，这场比武才是最关键的。

    但是，依旧有一双眼睛盯着沈浪看。

    沈浪不由得回看了一眼，发现是张春华，这个小浪蹄子竟然撅起花瓣一样的嘴唇，隔空吻了他一下。

    这个动作非常隐晦，但还是被沈浪捕捉到了。

    这女人这么浪，大庭广众之下勾搭我？这让沈浪不由得一阵分神。

    而就这么一分神。

    娘子那边的战斗已经结束，秒杀了唐炎。

    所以当木兰朝他望来时候，沈渣男还在和张春华眉来眼去。

    感受到了娘子充满杀气的目光。

    沈浪脖子汗毛一竖，遍体生寒。

    我，我完了！

    为了补救，沈浪赶紧站起来鼓掌，大声喊道：“好！娘子厉害！”

    ……

    而沈浪这么一声大喝鼓掌，仿佛把所有人都激活了。

    众人这才反应过来。

    最最不敢置信的人当然是晋海伯唐仑，世子唐允了。

    他们是亲自见证过唐炎的无敌的。

    这些年前来挑战唐炎的人没有二百五也有二百。

    这些人全部被唐炎秒杀啊，看得唐仑和唐允都麻木了啊。

    这其中有些人的武功超过金木兰啊。

    现在唐炎竟然败了？而且被金木兰秒杀。

    这，这怎么可能？

    太阳从西边出来了吗？

    晋海伯唐仑只觉得脑袋一阵阵轰鸣，仿佛被雷击了一般。

    他首先感觉到是荒谬和不真实。

    足足好一会儿后，他才真正感觉到这一战输掉的后果。

    这是金山岛之争啊，必胜的第一战竟然输了！

    究竟发生了什么事情啊？

    他的目光朝着儿子唐炎望去？

    难道是儿子见色起意？所以对金木兰手下留情？

    不可能啊，在唐炎眼中，几乎是没有女人这个名词的啊。

    难道是儿子发挥失常？

    这一招剑法，唐炎已经使出了几百万次以上了啊。

    而且，唐仑刚才也看出来了，唐炎使出的《天外流星》没有问题，依旧是巅峰状态。

    “父亲，三战两胜，我们还有必胜的把握。”唐允在边上道：“输了这第一战，并算不了什么。”

    晋海伯点头道：“对，对，我们还有必胜的把握，但是……这为什么啊？”

    ……

    第二个感觉到遍体冰寒，头皮发麻的人是张翀。

    要说谁最关心金山岛之争的结果，毫无疑问是当事人三方。

    玄武伯，晋海伯，张翀。

    因为完全关系到三人的命运。

    事实上，张翀一开始就觉得不妙了，心中隐隐有了不详的预感。

    首先是四天之前，迎接四王子宁禛的宴会上，沈浪露出的破绽，让张翀发现了些许端倪。

    然后是今天，沈浪竟然和女儿张春华眉来眼去，他看上去没有丝毫悲观绝望的样子。

    张翀心中不详的预感就更加浓烈了。

    现在，事实证明了他的不详预感是正确的。

    “这，这怎么可能啊？”张晋颤抖道：“金木兰的剑法远不如苏剑亭啊，怎么可能获胜？怎么可能能够破解天外流星剑法啊，这根本就不可能发生的事情啊。”

    边上的张春华也惊呆了，一下子顾不得和沈浪眉来眼去了，绝美的面孔立刻冷静了下来，朝着金木兰望去。

    因为，这关系到她父亲的命运，关系到张家的命运。

    比起父亲和家族，男女之间的情情爱爱又算得了什么？

    足足好一会儿，张翀道：“出事了，要出大事了。”

    …………………………

    在场还有一个人，他是看客中最惊诧的。

    那就是镇远侯之子苏剑亭。

    因为，他几乎是唯一和唐炎金木兰都比武过的人。

    老实讲，他的内力和武功修为超过唐炎，但还是败了。

    而他和木兰比武的时候，完全轻而易举获胜。

    现在竟然出现了这样颠覆性的结局，他完全接受不了。

    尽管他是金木兰的表哥，玄武伯爵府的姻亲，但他最最不希望金木兰赢啊。

    尽管他和木兰的婚约已经解除了。

    但是在他心中，凡是和我有联系的美女，都不应该喜欢别人，都应该喜欢我。

    你金木兰怎么可以嫁给别人？而且还是沈浪这样卑贱的平民？

    别怪苏剑亭有这样的想法。

    因为……沈浪也是这么想的。

    凡是和我有关联的美女，最好都不要被任何男人得手。

    天下渣男是一家！

    在苏剑亭心中，你金木兰如果不跌入尘埃之中，我还怎么搭救你啊？

    你玄武伯爵府不覆灭，我还怎么以救世主的身份出现在你金木兰面前啊？

    金木兰竟然赢了？这怎么可以？

    接下来，玄武伯爵府无论如何也不能赢！

    ……

    面对这个结果，最应该狂喜的人是玄武伯。

    他是很高兴。

    但是不知道为什么，他竟然没有特别激动和兴奋。

    就好像这一切是理所应当的一般。

    因为他被女婿洗脑了。

    这个女婿从来都不知道谦虚为何物，金山岛之争必胜这样的话，沈浪起码说了五百遍。

    秒杀唐炎这样的话，也起码说了三百遍。

    所以，当这些事情真正发生的时候，玄武伯的反应竟然是：哦，果然这样啊！

    而金木聪？

    抱歉，他真没有看清楚。

    他甚至还闭着眼睛，不断地背诵策论，背诵诗词。

    尽管沈浪说过对他完全不抱希望的。

    但是金木聪觉得自己还可以拯救一下。

    万一真的走狗屎运，文战的题目真的被沈浪押中了呢？

    那我岂不是赢了吗？

    那我胖爷岂不是也逆天了吗？

    所以，金木聪时时刻刻都在背诵，一点都不敢分心啊，唯恐眼睛一眨，背过的东西忘了。

    这是他没有带纸笔啊，否则他恨不得现在就码字。

    好记性不如烂笔头。

    我金木聪就这抄书这点天赋，可不能埋没了啊。

    ……

    唐炎落地之后好一会儿。

    才缓过神来，朝着金木兰问道：“我，我输了吗？”

    众人惊愕。

    到现在你还不知道你已经输了？

    只怕是个傻子吧！

    这一输掉，众人望向唐炎的目光顿时失去了敬畏。

    觉得他也不过如此，之前无敌的名声完全是吹嘘出来的。

    木兰却认真地点头道：“对，你输了。”

    唐炎道：“我竟然输了？”

    他伸出手望向自己的手，望向玄铁重剑。

    整整十四年了，练习天外流星剑法整整十四年了。

    这些年他从来都没有输过，永远都在秒杀对手。

    现在竟然输了。

    好不真实啊。

    不，或许这才是真实的。

    之前的胜利才是不真实的，才是虚妄。

    唐炎曾经问过老师，他练习天外流星剑法已经十四年了，什么时候可以练习别的剑法啊。

    老师李千秋说，等你败了之后，再考虑学习别的剑法吧。

    现在，他终于败了吗？

    “哈哈哈……”唐炎忽然大笑。

    “我败了，我竟然败了。”

    “败了好，败了好啊……”

    然后，唐炎起身，捡起玄铁重剑直接朝着外面走去。

    “师傅，我败了，我败了……”

    “哈哈，师傅，我败了啊！”

    他的速度越来越快，一开始声音还有几分凄凉，到后面竟然变得兴高采烈起来。

    然后，唐炎就这样走了。

    把所有人都扔在大厅，走了。

    或许，从头到尾他眼中就没有过这些人。

    他永远都活在自己的世界中，连对手都没有认真看过，更何况是观众呢？

    在场众人纷纷议论。

    “这就是一个傻子啊。”

    “这就是一个疯子啊，之前无敌的名声肯定是吹嘘出来的，肯定是那些人吹捧出来的。”

    “被他打败的人，或许都是托儿吧。”

    “这样的人怎么可能会无敌？”

    听着这些人的讽刺，沈浪却认真看着唐炎离开的背影。

    他分明看到了，一代宗师的崛起。

    今天这一败之后，唐炎才会真正变得强大起来。

    之前只是天外流星这招剑法的强大，而不是他本人之无敌。

    而今天之后，或许无敌的就是他本人了。

    木兰望向唐炎消失的背影，心中甚至有些羡慕。

    这些人才是真正的武道天才啊。

    比如唐炎，比如大傻。

    唐炎的眼中只有武道。

    而大傻眼中，几乎什么都没有，他甚至完全没有发现自己是天才。

    这才是真正无敌的！

    她金木兰不是这种天才。

    不过，她依旧可以成为绝顶高手。

    因为，她站在一个巨人的肩膀上。

    呸！

    是因为她骑在一个渣男的肩膀上。

    ……

    接下来，是三个至高无上裁决者的陈词了。

    王叔宁启道：“叹为观止，叹为观止，索玄大人你觉得如何？”

    索玄道：“我不懂武功，我看到的是一首诗。”

    王叔宁启道：“威武公你是大宗师，武道顶尖高手，你觉得如何？”

    “真话？”卞逍问道。

    宁启道：“当然是真话，这个世界上还有谁能够让你威武公爵说假话呢？”

    威武公卞逍道：“我从来就看不上什么《天外流星》剑法，装神弄鬼，华而不实。”

    此人还真是傲啊。

    镇北侯南宫敖的眼睛长在头顶上，这位威武公眼睛长到天上去了。

    “但是！”卞逍道：“未来天下武道大宗师，必有唐炎一席。”

    王叔宁启点了点头。

    然后，他严肃道：“金山岛之争，第一战结束，玄武伯爵府获胜！”

    “玄武伯爵府，晋海伯爵府做好准备，明日进行第二战，第三战！”

    ……………………

    “娘子，我错了，我真的错了！”

    “别拧我的手啊，我一会儿还要写文章呀。”

    “要不然别在这里打啊，回家再打好不好？”

    回到住处之后，沈浪当机立断先求饶。

    今天犯的错误实在太大了啊。

    娘子正在和唐炎生死决斗呢，他竟然和别的女人眉来眼去。

    木兰盯着沈浪良久。

    “我不打你，金氏家训，女子不得打自己的丈夫。”

    沈浪松了一口气，终于又活下来一次。

    但是接下来。

    木兰张开了香喷喷的小嘴，露出白生生的玉齿，在沈浪的脸颊上狠狠咬了下去。

    “啊……”沈浪痛呼。

    木兰咬得非常精准。

    就是那种咬出深深印痕，但是却有不会留下疤痕的那种，也不出血的那种。

    这大概就是相当于盖章了。

    告诉所有女人，这个男人有主了，而且他妻子还很凶，你们这些骚狐狸千万不要乱打什么主意。

    我今天能够咬渣男夫君，明天我就能够打死你们这些不要脸的小三。

    “啊……啊……啊……”

    沈浪疼得眼泪都要出来了。

    接着，木兰吻上了他的嘴唇，直接将小舌头钻了进来。

    无比猛烈。

    直接吻得沈浪嘴内都出血了。

    “人渣夫君，你要乖，知道吗？”

    沈浪拼命点头。

    ……………………

    接下来，沈渣男搜索智脑，根据他用X光透视看到的题目，在众多文豪中挑选了一篇策论抄袭。

    振聋发聩，大师水准，绝对惊艳无比。

    然后又根据题目，抄了一首诗。

    千古名篇，绝对传世之作。

    写完之后，沈浪赶紧拿去给金木聪，让他连夜抄写，连夜背下来。

    路过大厅的时候。

    岳父大人正在训话，准备明日下午的军战。

    玄武伯爵府第一高手金士英正单膝跪地，向玄武伯立誓，明日之战一定会全力以赴，哪怕付出生命。

    而就在此时，沈浪招摇而过。

    金晦，岳父大人，金士英都看到了沈浪脸上的这个鲜红牙印。

    很明显是女人咬出来的。

    看什么？有什么好看的？

    沈浪漫不在乎，反而侧过脸让在场三人看清楚。

    伯爵大人本来想要问怎么回事的，但非常明智地闭嘴了。

    小两口的事情，他就不要掺乎了。

    不过沈浪你被女人咬了很光荣吗？还这样毫不遮挡地招摇过市，摇头摆尾？

    ……

    沈浪来到金木聪的房间。

    肥宅还在奋笔疾书。

    他的前面，已经写秃了一支毛笔了。

    沈浪此时真心觉得，这个小舅子有成为一代文豪的潜质。

    每天都码字过万啊。

    沈浪道：“胖子，别抄原来的了，抄新文章和新诗词吧。”

    沈浪将他刚刚写出的策论和诗放在金木聪的面前，道：“这就是明天要考的。”

    “真的？”金木聪惊诧。

    然后，他抬起头看到了沈浪脸上的牙印，不由得一愕，指着沈浪的脸道：“姐夫，你的脸……”

    沈浪与有荣焉道：“被你姐咬的，怎么了？”

    金木聪弱弱道：“这事情，应该骄傲吗？”

    沈浪道：“当然，女人为什么咬你？因为她爱你。爱得越深，就咬得越深，但又偏偏不舍得真咬伤了，更不舍得留下疤痕，所以我现在脸上这个牙印是完美的，代表了爱情的最高境界，将你姐姐对我的爱恋诠释到了极致。”

    金木聪一呆。

    我明明知道你在胡说八道，但为什么却觉得好有道理的样子。

    沈浪拍了拍肥宅的肩膀道；“唉，这种事情你是不会懂的。你这样的肥宅，除了小狗够会咬，是没有女人会咬你的。”

    顿时，金木聪目光含泪，无比悲愤地坐下来。

    沈浪，你竟然如此诛心。

    你给我等着，你给我等着。

    我金木聪以后，再……也不喊你姐夫了。

    然后，肥宅奋笔疾书，拼命地抄写着沈浪的新策论，新诗词。

    我要化悲愤为力量。

    我要抄作业，我要背作业。

    唐允，你给我等着，你不就是探花郎吗？不就是殿试第三吗？

    明天文战，我一定要击败你。

    我一定会让你们知道，肥宅也不是好欺负的。

    肥宅也会逆天。

    难道你们美男子就可以为所欲为吗？

    或许有些人是可以，但绝对不包括你唐允！

    我金木聪惹不起姐夫，难道我还惹不起你吗？

    呸！

    说过不喊姐夫的，这次不算！

    总之，明日我金木聪要一鸣惊天！

    …………

    注：第一更送上，又通宵写到早上七点半。为啥越来越晚啊，睡觉去了呜呜！

    谢谢糕点爆更吧万币打赏，这个……