    伊吉斯的基地炸没了，警察未知外事科调查估计还要一段时间，那条街道重建也没有那么快。

    但就算没有了据点，该做的工作都还是要继续做的。

    于是佐佐木加奈思索过后，就将大家的工作地点暂时移到了追羽家里，问就是，因为够大。

    “喂，你这小子……该不会其实是什么富二代吧？”宗谷誉搬着行李过来的时候，看着面前带庭院的豪华别墅一阵无言以对。

    他以着现在的水平在地球上奋斗一辈子都……也许买得起，但说实话，伊吉斯的基础工资真的很低。

    所以这家伙生活质量那么好，没事还去伊吉斯上什么班啊！

    但紧接着，宗谷誉又想起了青年上班疯狂摸鱼，毫不在乎业绩的场景。

    哦，他还真没在上班。

    “好啦，大家就先在这里将就着工作吧，等新基地建设好了我们再搬回去！”佐佐木加奈拍了拍手，笑意盎然的说道。

    美利花在后面抱着自己的电脑，她打量了下别墅，忽然就像是发现了什么感兴趣的东西，眼睛发光的往某个房间快速走去。

    不过那扇门被紧紧锁着。

    “哦，那里不可以进去，其它房间就随便你们用吧。”追羽转头看去，说道。

    “这样啊……”美利花盯着门，略有些失望。

    很快，大家就把从基地废墟里救出来的可用设备和新设备都安装上了，直接把大厅空旷的地方布置成了一个简易的工作基地。

    优幸抱着纸箱打量这个地方，满眼都是好奇，毕竟他还是第一次来到前辈家里呢。

    这时，庭院角落的一棵绿树吸引了他的注意力，优幸下意识走过去看了几眼。

    虽然这棵小树生机勃勃，绿意盎然，但他莫名就是觉得这棵树生长的……好像有点不太好。

    泰迦忽然出现在优幸的肩膀上，抱着双臂疑惑的打量这棵树：“我怎么觉得这棵树有点眼熟，好像在哪见过这个品种，呐，优幸，这是什么树啊？”

    优幸挠了挠头，不好意思说道：“那个，我也不太懂。”

    他能认识种在街道两旁的绿植都不错了。

    这时，佐佐木加奈从别墅门口探出脑袋，严肃喊道：“那边那个，快进来帮忙打扫了，不要趁机偷懒哦！”

    “是！”被说教了的优幸和泰迦都连忙立正应了一声。

    伊吉斯有时可以很忙，也可以很闲。

    而这段时间接的委托就已经足够他们忙的了，安排下来几乎每天都有事需要做，这也是为什么基地炸了还要继续上班的原因。

    将新基地整理了出来后，优幸和宗谷誉就继续去出任务了。

    佐佐木加奈坐在新的办公桌后面，看起来在忧虑着什么的样子。

    “羽，其实有件事……”静默了好半响后，佐佐木加奈迟疑出声。

    “什么？”瘫在自家沙发上打游戏的追羽应了一声。

    “那天那个奇怪的男人出现在伊吉斯的时候，说他是来下委托的。”佐佐木加奈忽然看了眼不远处正在忙碌的美利花，接着继续道：“他说，委托我们不久后拯救世界。”

    而且，虽然那男人说的好像很正义，但那时显露出的神经质的张狂笑容，以及反手就炸了伊吉斯的行为。

    实在看不出是个想拯救世界的人。

    这也让佐佐木加奈非常担心。

    追羽闻言，歪了歪头笑道：“他居然还会做出下预告函这种事无聊的事？”

    托雷基亚这个行为，简直就像是怪盗偷东西前，先给警署寄个预告函，然后再表演在重重防护与包围中偷到东西并全身而退。

    而这种行为，不仅是一个恶意的挑衅，更是当事人对自己实力的绝对自信。

    追羽倒是不知道托雷基亚到底有多自信，他现在只想着，那家伙咋不亲自到他面前下战书呢？

    光粒子都给他打出来！

    佐佐木加奈还在旁边忧愁的叹了口气：“为什么就不能和平相处呢。”

    追羽没有再说什么，低头重新开了一局游戏。

    下午阳光正灿烂，庭院角落的绿树沐浴在光芒下，无聊的摇曳着枝条。

    过了一会，别墅门口忽然出现一个鬼鬼祟祟的身影，双手扒着门框小心翼翼看了进来。

    接着，他头上突兀的被什么东西砸了一下。

    星野源立马抱紧了脑袋。

    “还不进来？”一个阴恻恻的从屋里响起。

    “咦？”佐佐木加奈闻声看向门外，见到探头探脑的少年，立马关心的迎了上去：“源酱，你没受什么伤吧？”

    “我没事……”星野源讪讪的抱着脑袋。

    他慢吞吞地走了进来，被佐佐木加奈嘘寒问暖完了后，就仿佛即将上刑场般挪向客厅沙发。

    佐佐木加奈看着他一副悲壮的样子，好笑道：“其实源酱这次也及时保护了我们。”

    星野源感激的看了眼为自己说好话的大姐姐。

    但仍然没什么卵用。

    追羽面无表情的看向他：“你追出去干嘛？”

    星野源心虚的移开了视线，目光闪烁的说道：“我…我就是想……把那个人赶远一点。”

    但其实，真相是他自己也不知道为什么。

    等他回过神的时候，已经追着那个邪恶的身影跑出了许远，并且都已经打了一架，还不小心又炸掉了另一片街区。

    星野源有所感，估计是自己体内另一个「声音」在作祟，但他不敢说出来。

    太羞耻了！

    作为已经有过黑化经验的人，如今居然又出现了力量不可控的情况，实在是让他难以启齿！

    更重要的是，说出来会不会被恨铁不成钢的希尔格诺打死？

    下次，下次一定控制好自己！

    追羽似笑非笑的看了眼他，然后站起身，过去提起少年的后领就拖着往后院走去。

    星野源：“！！！”

    求生欲让他这一刻大喊：“我招！我全都招！”

    追羽目不斜视，半点情绪波动都没有，稳稳的提着绝望挣扎的少年走了出去。

    佐佐木加奈在后面担忧道：“那个，他还是个孩子啊……轻点。”

    两人的身影很快消失在了客厅外。

    美利花撑着下巴看着那边，好奇说道：“原来小源也是宇宙人吗？”

    “应该吧。”佐佐木加奈笑了笑。

    “真厉害~”美利花嘟囔了一声，接着目光又忍不住看向了角落里那个紧闭的房间，并遗憾的叹了口气。

    身为天才美少女的她有预感，里面好像有超多有趣的东西啊！

    可惜了，不能进去看看。

