    域外魔物竟源自地堡。

    人类苦苦探寻三年的秘密，就这么被他知晓。

    只是，这是真的吗？

    俩人眼神对视。

    肖恩点点头，肯定道：“萨利兰拜文明耗费整个文明生命得到的消息，不会出错。”

    陈负摇摇头。

    他还是不愿意相信。

    但又没有理由怀疑，一个唯一性的NPC突兀的出现在你的副本里面，就为了告诉你一个对于你而言‘无关紧要’的假消息？

    陈负沉吟半响，才开口问道：“为什么要告诉我这个消息？”

    肖恩显然被他问得莫名其妙，很自然的回答道：“我不是告诉过你吗？你是我的备用者，所以理所当然，重要的信息你也得知道，不然怎么继承艾莉和我的事业。”

    好吧。

    这个理由很强大。

    肖恩当初的确说过这句话，陈负还以为是NPC的玩笑呢。

    现在看来，这家伙是来真的。

    “你从萨利兰拜知晓地堡的位置，然后呢？你打算做什么？”陈负面色凝重的看着肖恩。

    能轻松举起千吨巨石的男人。

    这家伙的实力到底有多强悍，估计李长歌都干不过肖恩。

    到底是肖恩本身厉害还是艾莉的‘终极人类计划’给肖恩带来的改变，如果是计划让肖恩的身体素质发生根本性变化。

    那么，它可以复制吗？

    一瞬间，陈负思考了很多。

    他从来不是那种很有野心的男人，残疾三年，内心动力的来源无非是简单的想要像别人证明，他能行。

    搞笑的是。

    恢复正常后，随着肖恩出现，他的思维竟时常关注起人类的生死存亡。

    肖恩指着图案最右侧的地堡说道：“人类想要坚守九大堡垒，就必须摧毁地堡，而这里将是突破口。”

    “怎么过去？”

    “人类有胜算吗？”

    “我们面对的会是什么魔物？”

    陈负一连三问。

    语气不免有些讥讽。

    肖恩难道不明白，人类之所以不清楚地堡的存在，根本原因就是无法彻底的踏出堡垒。

    刚说完，陈负就想到一个问题。

    对啊！

    以前他不知道，并不代表人类高层不知道。

    或许，自己多虑了。

    肖恩摇摇头，表情并没有因为陈负的质问而有所变化，他无奈的摊开手，不在乎道：“这个，就不关我的事了，这只是我个人给你们的建议，魔物无穷无尽，防守永远不是办法。”

    “但至少防守可以给人类的成长拖延时间！”陈负据理力争道。

    或许是因为艾莉的缘故。

    陈负发现，肖恩对魔物拥有某种狂热的偏执。

    肖恩很平静，轻佻的回应道：“你说的好，而这不正是它们给你们规划的路线吗？”

    陈负一怔。

    完全没想到肖恩会这么回答。

    细细回味，就不难理解肖恩会这么说，根据《艾莉日记》的内容，他们所选择的道路和如今的人类又有什么不同呢？

    既然上次循规蹈矩的结果是失败。

    那为什么就不能‘叛逆’一次。

    陈负无言以对。

    因为，他的内心竟然开始赞同肖恩的观点，可是他又实在想不出怎么接近地堡并反击的方法。

    他的天赋强悍归强悍。

    问题是陈负都没有去过域外，仅凭论坛上的内容，他可不敢给自己的天赋打包票。

    肖恩见陈负被怼的哑口无言，他露出胜利者的笑容，劝慰道：“好了，以你目前的身份也决定不了什么，我只是想让你明白，想要胜利，就得出其不意，反着来！”

    “可能你是对的。”

    陈负只能如此回应。

    肖恩继续指着地图解说道：“我们也不必灰心，萨利兰拜耗费整个文明凝聚的心血，自然不是简单的一副地图，你看到堡垒和地堡之间的长方体没有？”

    顺着肖恩的手指看去。

    地图上很清晰的勾勒出十二座长方体的图案。

    “它们代表什么？”陈负问道。

    肖恩微闭双目，沉声道：“它们是最初消逝的文明。”

    气氛陡然凝重。

    陈负惊诧的是，从肖恩口中透露出来的信息，莫非前面已经有十二个文明挑战失败？

    或者，肖恩所指的最初另有含义。

    “哈哈！”

    肖恩莫名的开怀大笑，“看把你吓得。”

    陈负皱着眉头，不悦道：“我可没吓到，我只是好奇你所说的最初的文明是什么含义。”

    肖恩摊开手，吊着脸挖苦道：“好吧，不过是一群自以为是的家伙，以为自己是掌控者，胜利者，其实结局不也和我们一样吗？”

    见陈负睁大眼珠子瞪着他。

    肖恩解释道:“你别这么看着我，具体的信息我也不清楚，只知道这十二座丰碑出现的时间极为久远，或许还要早于地堡出现。”

    这么牛掰？！

    陈负再度将目光投向石板纹雕。

    也不知偶然还是他悟性极高，他的目光在十二座丰碑之间来回切换，还真给他看出点东西，“它们在保护我们！”

    十二座丰碑的方位太奇怪了。

    就像一个阵型，呈弯月姿态，紧紧守护着九大堡垒。

    “bingo！”

    肖恩打了个响指，随即朝陈负竖起大拇指。

    “不过，你还是低估了它们的作用，你知道代表人类游戏开启的信号是什么吗？”肖恩露出意味深长的贱贱笑容。

    陈负摇摇头。

    他哪知道，游戏开始前他正好出事故，完美的错过开启。

    “是天碑！”

    “天碑降临，游戏开启。”

    “不好意思，我说的不够准确，天碑降临代表你们拥有了开启游戏的资格，真正决定是否开启游戏，在于人类本身。”

    肖恩一副事不关己的模样，调侃道。

    他仿佛在说。

    灾难和厄运都是人类自己的选择，所以即便是失败灭亡，也怨不得任何生物。

    陈负看着地图。

    半响。

    才吐出一句话：“所以，十二座天碑代表最初十二个胜利的文明是吗？天碑是开启游戏的事物，而能够在域外留下天碑，则是文明存亡的关键？”

    “但是按照你的说法，即便能留下天碑，文明同样会消失，那天碑的意义是什么呢？”

    肖恩不可思议的看着陈负。

    就像见了鬼一样，惊讶的大喊道：“天哪！你怎么想到的这些，我可没告诉你这些内容吧。”

    陈负理了理思绪，苦笑道：“或许是我太聪明了吧。”

    他撒了个慌。

    因为他没法像肖恩解释刚才的情况，当他听到‘天碑’两个字时，鬼使神差的就得到这些信息。

    “我果然没看错你！不错，天碑代表的是最初胜利的十二个文明，所以我们想要取胜，获得它们的通关秘籍也是方法之一。”

    肖恩笑道：“至于你所说的意义，这不是我们考虑的，或许后面你就明白了。”

    “谢谢！”

    陈负看了肖恩一眼，嘴角微笑：“那么，接下来你要去寻找天碑吗？”

    “对！不然我来这里干嘛，吃饱了撑着。”

    肖恩恼怒道：“该死的，别看地图上就几个巴掌的距离，真要让我去，还不知道走到猴年马月，要是有代步工具就好了。”

    陈负嘴角不自然抖动两下。

    能随意举起千吨重的石门，竟然会惧怕走路？

    萨利兰拜文明并没有什么宝藏，它们是朴实的工科男，除了算东西就是造东西，花花绿绿的石头不是它们的菜。

    所以，除非陈负能将十八座雕塑搬走，否则他终将空手而归。

    “下次我该怎么找到你。”

    临别前，陈负问肖恩。

    “借用你们国家的古语，有缘自会相见！”

    言罢，肖恩将陈负推进幽暗的大门。

