    罗炎变化成托雷基亚，主要是为了防止亚波人认出他的本体。

    亚波人又不是消息闭塞的地球人，他不会不知道在宇宙中到处种树，搞得光之国焦头烂额的黑暗大天尊。

    若是罗炎以本体现身在亚波人面前，这生性狡诈的家伙，一定不敢接近罗炎。

    变成托雷基亚的样子，既方便了他在地球活动, 也方便了钓鱼。

    ……

    贝蒙斯坦降落在横滨港口处，将港口的船只和建筑统统打爆。

    赛特队驾驶着天鲸号，盘旋在怪兽的周围发射光线和导弹。

    贝蒙斯坦挺着身子，腹部的嘴巴将光线和导弹全部吸收，随后头上尖角发出光线，一下子便将天鲸号飞机打爆。

    赛特队出场不到一分钟，就完美的让天鲸号领了便当，坠机速度连大古和新城都自愧不如, 让人怀疑他们是不是靠着坠机来骗保骗经费的。

    赛特队员们纷纷跳伞, 落地后分散开来，这就给了光太郎变身的机会。

    红色的巨人屹立大地，泰罗奥特曼出现在了贝蒙斯坦的面前。

    泰罗冲上前与贝蒙斯坦搏斗，但是贝蒙斯坦虽然是个鸟，近身格斗的实力却强的不像话，打的泰罗满地翻滚。

    贝蒙斯坦又用头部尖角的光线命中泰罗，一下子就打的泰罗跪倒在地。

    危机关头，泰罗发出了简易斯特利姆光线。

    但地球的小朋友都知道打杰顿和贝蒙斯坦最好不要使用光线技，可奥特曼战士就是学不会。

    泰罗的光线被贝蒙斯坦直接吸收，下一秒又从贝蒙斯坦的腹部重新发射，击中了泰罗的胸口，将他的指示灯打的爆闪。

    “泰罗这家伙这么拉胯吗，他这身手简直给红族丢脸啊！”罗炎看的摇头。

    要说杰克这个银族打不过贝蒙斯坦还情有可原，可泰罗在近身格斗中也不是它的对手，简直是给他蛮子的名号丢脸。

    天空中传来亚波人得意的大笑道：“贝蒙斯坦，就是这样，快杀了泰罗奥特曼。”

    循着声音，罗炎精神力再次扫描整个地球, 依旧没有发现亚波人的踪迹。

    这苟东西竟然是躲在异次元发出声音的。

    罗炎不再观望，变身成了托雷基亚的样子，出现在泰罗的身边。

    他就不信，等他把贝蒙斯坦打的快死了，亚波人会忍住不投放第二只怪兽。

    “泰罗我来助你一臂之力。”罗炎挡在泰罗的面前。

    泰罗从半跪状态中起身：“小心，托雷基亚，这个怪兽很强大。”

    罗炎点点头，收敛了力气，然后才冲向贝蒙斯坦，他担心打的太快，在泰罗面前暴露了身份。

    托雷基亚毕竟是个蓝族，在奥特道场时，成绩也不如泰罗，一下子要是表现的太突出，恐怕会引起泰罗的怀疑。

    当然了，以泰罗的智商，就算发觉托雷基亚变强了，也只会为对方感到高兴，不会怀疑对方是假扮的货色。

    罗炎这么做也只是谨慎一点罢了。

    见罗炎和贝蒙斯坦缠斗在一起，泰罗勉强起身, 加入了战斗，二打一，围攻贝蒙斯坦。

    泰罗在贝蒙斯坦的正面拉仇恨，罗炎就绕在怪兽的背面，用手部光线偷袭贝蒙斯坦，将这宇宙怪鸟打的吱吱乱叫。

    “可恶的奥特曼，你们休想打赢贝蒙斯坦，超兽萨伯坦达，出现吧！”

    天空破碎了一个大洞，一个红色的球型飞船冲出异次元，一阵强光从飞船下方闪过，地面上出现了一只仙人掌超兽。

    满身尖刺的萨伯坦达凶恶暴戾，一出场就撞倒了泰罗，然后又想冲向罗炎。

    “滚开！”

    见到正主现身，罗炎哪还有功夫打假赛，随手一个手刀就将拦路的超兽萨伯坦达给劈成了两半。

    他冲天而起，飞向亚波人的飞船。

    亚波人被吓到了，这蓝族奥特曼怎么回事，怎么突然变得这么生猛了。

    亚波人连忙按下飞船的按钮，释放了另一头超兽——导弹超兽贝劳克恩，希望拦截住这个蓝色的奥特曼。

    亚波人没有及时的躲回异次元空间就是重大的失误，区区导弹超兽贝劳克恩怎可能拦的住罗炎。

    贝劳克恩发射出的导弹，即便命中罗炎也不痛不痒，全部被罗炎无视。

    不会飞的贝劳克恩在地上挥舞短手，仰头看着罗炎，表情显得无可奈何。

    罗炎一把抓住了亚波人的飞船，施展魔力禁锢了飞船和里面的亚波人。

    “贝蒙斯坦，贝劳克恩，快救我！”

    亚波人身体完全不能动，只能用心灵语言命令两只怪兽。

    贝蒙斯坦推开泰罗，扇动翅膀想要去救亚波人。

    罗炎转身，从计时器中发射出黑色的光线，瞬间将两只怪兽打爆。

    泰罗看到这一幕，目瞪口呆：“托雷基亚，你……怎么变得这么强了。”

    罗炎没有解释什么，只说了句‘泰罗再见了’便转身离去。

    泰罗不明所以，但他依旧没对托雷基亚是假的这件事产生怀疑，点头在心中默默的感谢：“再见，谢谢你了，托雷基亚。”

    这就很离谱了，罗炎都展现出瞬间打爆两头怪兽的实力了，这泰罗竟然都没有怀疑的，果然不愧是泰罗吗？

    泰罗没有发现他是假的也好，这样就可以顺利返回巴尔坦星人的飞船。

    罗炎将亚波人和他的飞船，统统缩小，一起带入了巴尔坦星人的飞船，封锁住了周围的空间后，将亚波人放了出来。

    亚波人看着周围上万名忙忙碌碌的巴尔坦星人，看着从蓝色奥特曼变为黑色奥特曼的罗炎，一时间搞不清状况。

    “奥特曼什么时候和巴尔坦星人混在一起了？”

    巴雷鲁在一旁喝到：“大胆，在你面前的可是黑暗大天尊——黑暗迪迦冕下。”

    亚波人一个哆嗦：“黑暗大天尊，那个用精神树榨干了上百个星球的存在？”

    亚波人仔细看着罗炎此时的巨人形态，随后与脑海中的情报比对，立刻确认了其黑暗大天尊的身份。

    “大天尊冕下找我有何事，我亚波人并未得罪过大天尊冕下吧？”

    罗炎开口道：“你可曾听过异次元魔神艾塔尔加？我抓住你，是需要你帮我找到他的踪迹。”

    “魔神艾塔尔加！”亚波人重复了一遍这个名字道：“略有耳闻，但是却从未在异次元遇到过这位魔神，我不知其相貌能力，寻找起来颇有些为难。”

    异次元世界广大无边，漫无目的在异次元中寻找艾塔尔加，的确非常不容易。

    若是艾塔尔加将时空城转移到了另一个宇宙，那找起来就更加麻烦了。

    “无妨，艾塔尔加掳走了我的几个手下，你只要将我带入异次元，我自有办法通过那几名手下，感应到艾塔尔加的位置。”

    亚波人松了一口气：“只是将冕下带入异次元世界，那倒是简单多了。”

