    时慕寒从沈烟清冷坚定的态度里面，算是完完全全的知道了，沈烟这女人狠起来心是有多狠的。

    沈烟这是非得要让他们两人睡这个娱乐室里面的，不有半点可商量的余地。

    “沈烟……”

    “时慕寒，要求不要太多。”沈烟直接的打断了时慕寒的话，让他到嘴边的话都不知道要说什么了。

    “我的手受伤着，这样子睡着不舒服。”时慕寒一脸认真的看着她，脸上眼底心尽是一抹委屈。

    看得沈烟心头一紧，说真的时慕寒现在怎么说也是一个伤者，手臂那么深一道伤还是因为她才受的，所以这么一说的话，搞得沈烟多不尽人情一样。

    “时慕寒，我说过的，你要是住不了的话，可以回帝星苑的，那里什么都有，住的大房子，睡的大床，怎么样都舒服，我这个庙太小，对这个尊大佛来讲，住不下。”沈烟强压下心头的怒气，态度十分的冷静。

    这么一说，时慕寒还要再争取一下的打算就没有了，再说一句，他敢肯定沈烟这个女人能把他直接往外推出去的。

    完全就是说到做到，一点也不犹豫的。

    “小烟，今天晚上我们就住这里，挺宽挺好的。”柳晔赶紧的接过话来，是真的担心时慕寒再多说什么话，他们就一起被沈烟赶出去。

    “柳医生，那我就先出去了，不打扰你们休息了。”沈烟不再多停留，直接离开了娱乐室。

    门一合上，里面就两个大男人呆着。

    你看看我，我看看你。

    真的从来没有一次这么尴尬的。

    时慕寒和柳晔也算是多年感情的好兄弟了，不是没有一起住过，甚至还一起住过一个帐篷的，只是今天晚上的气氛太奇怪了。

    “柳晔，你说你跟在这里瞎凑什么热闹，是家里住的不舒服，还是医院不够你去呆，你非得要跟着住下来。”时慕寒给了他一记冰冷的眼神。

    柳晔直接被他的话逗笑了，这个家伙是脾气越来越坏了。

    “慕寒，你难道没有听到小烟说的话吗？我要走了，你也得被赶出去，我留下来也是为了照顾你，万一晚上伤口感染发烧，我可以第一时间帮你。”柳晔拿出来的是一个医生的语气。

    “我还没有那么脆弱的，受个伤还能让自己发烧。”时慕寒当然不会承认自己那么弱。

    哪有人挨了一刀，受个伤就这么对脆弱的要死要活的，还要让人专门来安着。

    “我知道你厉害，但这伤口是无情的，会不会感染发烧，这个就要看今天晚上了，我虽然是医生，但也没办法肯定。”柳晔很直接的说着。

    “我看你就是医术不行。”时慕寒当然知道柳晔的医术有多高超，只是现在故意说这样子的话来气他罢了。

    柳晔这个优秀的好医生，大人有大量，不跟一个伤者计较，况且还是一个被老婆嫌弃的男人，作为好兄弟应该同情一下，而不是再去打击了。

    “你先躺下看看，睡这里还是睡沙发。”柳晔指了一下榻榻米和沙发问他，是让时慕寒来选择一下。

    “榻榻米这么宽，还不够两人睡吗？”时慕寒直接去榻榻米那里坐下。

    “行，那你先坐会，想要看电影，你自己开投影，我先去卫生间一趟。”柳晔说完人就离开了娱乐室。

    时慕寒一个人坐在榻榻米上，对于看电影的事情半点兴趣也没有，拿手机看了一会邮件，再看了一会财经类的新闻之后，搜索了一下沈烟的作品。

    看到一副副沈烟设计出来的作品时，时慕寒还是很震惊的。

    他虽然不是做服装设计，平常也接触的不多，但是他一个普通观众都觉得这些衣服都是相当的有设计感，而且带着沈烟十足的个人标签。

    每件都与众不同，但又会一脉相承的有着沈烟的设计风格在。

    才发现，他是对沈烟的事情从来就没有关注过，更没有在意她在时裳的设计作品。

    其实每年时裳有季度作品汇集，还有年度设计作品大赏，这些都会在时氏集团年会上面展示出来的，然后全部会交给时慕寒。

    可惜他真的一次没有看过沈烟的作口，这些东西在他手上连翻都没有翻过一次。

    因为没有什么人可以吸引到让他翻一下的，时裳这一块一直就是时振东把控着，能把时裳带成国内第一服装设计公司，他相信时振东的能力，自然不会多管。

    如果早一点，他对沈烟的关注度高的话，应该会直接每期都会翻她的作品看。

    柳晔从卫生间出来，看到了沈烟下楼。

    “柳医生，要喝咖啡吗？”沈烟招呼他一句。

    沈烟在房间看季琰川给的资料，还有一大半的没有看完，所以想下来煮杯咖啡喝一下，也算是提提醒放松一下。

    看到了柳晔就很自然的叫一声。

    说真的，对于家里面突然多出来两个男人一起住，沈烟内心深处都是拒绝的。

    好在，柳晔这个医生平常对她也是十分友好谦和，不像那个时慕寒一样，简直让人讨厌到不行。

    “小烟要煮咖啡？”柳晔看着她问一句。

    “嗯，喝杯咖啡提提醒。”

    “那好，我也蹭杯喝一下。”柳晔不客气的走到小吧台前坐下。

    沈烟走到吧台里面，动作熟悉又从容的开始在那里拿咖啡豆研磨煮。

    “柳医生，真的是很抱歉，让你留下来，却没有好的房间给你住。”沈烟有些抱歉的对着柳晔说。

    本来她就只是想针对一下时慕寒，结果还要连累到柳晔，关是这一点自然就是让沈烟心里有些过意不去的。

    “小烟，这个不用跟我道歉，我留下来也是为了给慕寒看伤，能有那么好的地方睡就行了，我之前下乡义诊的时候，住在乡下招待所才简陋。”柳晔并不觉得这住宿条件有什么苦的，比起之前他下乡义诊住的不要好太多了。

    况且，他们上学那会，经常性的就是几个男生背着一堆野营东西上山下沟的，什么乱七八糟的地方都睡过。

    虫蚁蛇鸟这些都是小事，还遇到过极为恶劣的天气，没差一点死在野外算是运气好的。

