    “？不对吗？”看着毫无动作的岩枪，凌渊有些麻木。

    这密码不正式提瓦特尘世七神之愿吗？

    都不对，那……

    “开局贯虹之槊捅天理！”

    凌渊说了一个更离谱的密码。

    系统：“主人，麻烦您能说一些正常的话吗？”

    “这难道不够正常吗？”凌渊一脸困惑。

    系统：“……”

    “那……”

    凌渊沉默了一会儿，握紧了手中的长枪，岩元素之力扩散。

    平淡中带着一丝柔和的声音响起：“你很好地完成了你的职责。现在，去休息吧。”

    咔嚓！

    呯！

    岩石碎裂，露出了一把土黄色的长枪。

    “系统，就是现在！”

    凌渊连忙道。

    “嗡~”

    一道白色的光芒在瞬间覆盖。

    “小璃。”

    通过契约，凌渊将钟小璃召唤了出来。

    在钟小璃出现的瞬间，本来震动的枪突然不动了，反而一把飞进了钟小璃的体内。

    “！”

    在下一刻，钟小璃神色一变。

    周身元素之力爆炸，岩元素水晶从地面疯狂冲出，如同众星拱月一般，将小璃封锁在了里面。

    “系统！”凌渊瞳孔一缩，急忙喊道。

    “叮！请主人放心，贯虹之槊已经主动认主，现在正在与钟小璃融合。”

    系统的话让凌渊的心情稍微平复了一点。

    “需要多久？”

    “叮！一个小时。”

    “好。”

    凌渊点头。

    “大哥哥，小璃她怎么了？”

    “没事，贯虹之槊已经认主了，正在和小璃融合。”凌渊轻声道。

    “认主……”小灵曦面色一呆。

    羡慕的看向岩元素水晶的地方。

    好羡慕啊，能够一直和大哥哥在一起。

    小璃的事放心之后，他也可以安心处理自己的事情了。

    “在这之前，我需要好好提升一下自身的实力。”

    凌渊看向了之前通过地心震荡开来的元素水晶，道：“小灵曦，麻烦你帮忙护法了。”

    “好！”

    小灵曦重重点头。

    将一堆水晶放在周围，凌渊坐在了中央。

    如果让外面的人知道一颗天价的高级元素水晶被凌渊当普通的灵石消耗，估计会原地爆炸吧。

    “大哥哥，真的没事吗？如果吸收太多会有损根基的。”小灵曦担心道。

    就算是李屹也只能一次性吸收六颗左右，大哥哥一下子吸收这么多，不会爆体而亡吗？

    “放心，你要试着理解什么叫做无限。”凌渊笑了一声，就闭上眼睛，开始吸收元素结晶。

    “吼！”

    伴随着龙吟，贝纳勒斯从虚空飞出百米之巨的身躯落在凌渊身后。

    瞳孔和羽翼上闪烁着不同于虚数的深黄色，而是一种金黄色的光芒。

    而奥菲斯也是缓缓从前方的虚空走出，来到凌渊的身旁轻轻坐下。

    一时间，三大契约兽同时在吸收起了这个秘境的元素之力。

    小灵曦能够很明显的感受到这个秘境中的元素之力正在疯狂的消失。

    而漩涡的中心点，正是凌渊带二龙。

    不知道过了多久，凌渊缓缓睁开了眼睛。

    呯！

    悬浮在周围的元素结晶晶体直接化作星光消散。

    凌渊的瞳孔浮现一抹深金色。

    伸出手。

    一颗完全由岩元素凝聚而成的魔方浮现，静静悬浮在凌渊手中。

    在吸收了蓝星千年地脉之力的加持下，凌渊也等同于获得了岩神之力。

    他，缺少一个扮演系统。

    名字他都想好了：综漫：从扮演钟离开始

    “大哥哥，你怎么样？”

    看到意识恢复的凌渊，小灵曦急忙问道。

    “嗯，没事，我挺好的，还获得了新的力量。”凌渊摇了摇头。

    “大哥哥果然是大哥哥，这么多的量竟然能够完全吸收。”灵曦露出了敬佩的目光。

    “也不算完全吸收，还有许多在这里。”凌渊抬起手中的魔方。

    有些不好意思的道。

    “咔嚓！”

    就在两人说话的时候，一道碎裂声响起。

    听到声音的两人一顿，循着声音的方向看去，凌渊面色一喜：“已经结束了吗？”

    不是其他的地方，正是那元素结晶簇拥之地。

    凌渊和小灵曦快速走了过来。

    咔嚓！咔嚓！

    在来到的瞬间，元素结晶周围以肉眼可见的速度出现裂痕。

    嘭！

    在一道巨大的爆炸声中，元素结晶朝着直接扩散。

    凌渊很淡定的伸出手，护盾防御。

    满命·物理免伤。

    “嗯？”

    看着光忙中的身影，凌渊皱起了眉头。

    这人影……是不是变高了？

    “小璃？”

    凌渊试探性的喊道。

    光幕中的身影有了反应，眼皮轻轻一动，随后猛地张开。

    嗡～

    狂暴的元素之力朝着四周扩散

    直接冲散了周围一切的尘埃。

    而覆盖在小璃身上的元素也是消失，露出来的倩影让凌渊感觉有点不真实。

    不再是软萌的钟小璃。

    而是变成了长发飘飘的御姐钟璃。

    吞个枪就从小女孩变御姐了？

    这也太贴合实际了吧。

    不提凌渊，小灵曦已经完全看呆了。

    无他，实在是因为钟璃太漂亮了。

    手持贯虹之槊，英姿飒爽的样子简直是每一名女性心中的偶像。

    “嗡～”

    暴动的元素逐渐恢复平静，闪烁在虚空的岩元素沉寂。

    “哥哥。”

    钟璃轻声一句，收起贯虹之槊，如同仙女一般从天空朝着凌渊飞去。

    一把扑进了凌渊的怀里。

    “主人……”

    凌渊懵逼的抱着这个和他差不多高的钟璃。

    很麻木且不真实。

    “哥哥，您怎么了？”发现凌渊竟然没有和往常一样抱住她，钟璃不解的道。

    “额，没事。”

    听到钟璃的话，凌渊这才反应过来。

    当即抱住了钟璃柔软的后背。

    “有点惊讶，没反应过来。”

    “嗯，以后我也可以帮哥哥分担了。”钟璃说着。

    可下一秒，她的身体竟然在凌渊怀里开始缓缓缩小。

    最后再次变成了钟小璃的样子。

    “唔，哥哥抱歉，那种形态一天只能使用一个小时。”钟小璃有些失落的道。

    好不容易以为自己有力量可以保护凌渊，没想到竟然还有限制。

    “没事，哥哥我还是更喜欢现在的小璃。”凌渊轻笑一声，一把将小璃抱在了怀里，对着后者的脸颊香了一口。

    “贯虹之槊已经完全契合了吗？”

    “嗯。”凌渊怀里的钟小璃点了点头。

    手对着虚空一握，一柄岩枪浮现。

    岩枪在小璃的操控下缓缓飞到了凌渊手中。

    没有任何的反抗，就算是凌渊都觉得这把枪得心应手。

    这就是[契约]的力量……

    “你是摩拉克斯的枪，理应见证人的兴衰。”

    “所以……”

    “休息？继续打工吧你！”凌渊露出了‘资本家’般丑恶的嘴脸。

    系统：“主人，枪不会说话，我来替它说。”

    系统：“贯虹之槊：虽然我不是人，但你是真的狗。”

    凌渊：“……”

