
“现在具体什么情况？”

某间办公室里，陈安阳坐在沙发前一脸凝重！

“消息是幻盟那边的一位创始人透露给我们的！”

“之前咱们也跟幻盟那边接触过，只不过他们要价太高，最后我们没有谈拢！”

“之后盛达也联系了那边，据说还是因为价格，也没有谈拢！”

“但是今天早上，我接到那位创始人的电话，据说盛达的人再次联系了他们！”

周青松给陈安阳倒了一杯水，一边把目前的情况告诉了陈安阳！

“幻盟啊！”

其实这事陈安阳也知道！幻盟和点娘其实差不多，也是由几位创始人共同创建的文学网站！

但是和点娘不同，幻盟那边创始人的理念并不相同！

有些人更看重文学性，而有些人只是把这当做一门生意！

这大概也是幻盟为什么明明手拿一副好牌最后却打的稀碎的原因之一！

“这次他们谈的拢？”

陈安阳喝了一口水，刚才来的比较急，他甚至连早....午饭都没吃！

“不好说！据说这次盛达的诚意十足，谈成的可能性很高！”

周青松此时也是一脸的严肃，他也很清楚盛达的实力！

可以说在目前，在国内的互联网企业，盛达就是真正的龙头！

别看什么藤讯网南之类的公司都已经上了市，但是在盈利状况这一块上，没有任何一家公司可以和盛达相比！

不过呢！哪怕此时的盛达极度不重视网游产业，可实际上盛达此时的营收入的绝大部分仍然是游戏！

这其实让陈安阳很无奈！

哪怕他知道盛达在接下来几年的昏招频出，最后无论是游戏还是其他产业相继告失。

可是现在，在04年！打不过就是打不过！

即便陈安阳把那五千万美金全部砸下去，可人家盛达手里光现金起码就得有个十几二十亿的！

这还不算盛达的持续造血能力，毕竟这时候的盛达绝对堪称现金奶牛啊！还是最大号的那种！

“现在不好搞啊！”

“对了，师兄，你先帮我把机票退了，然后帮我叫份外卖！”

这年头其实也是有外卖的，只是和后来的各种外卖平台不同，这年头的外卖都是通过打电话订餐的，而送餐的一般也都是餐厅的员工！

“吃什么外卖啊！刚好也快到饭点了，下面有一家湘菜，据说还不错，咱们去试试？”

“行啊！你请客啊！我来的急，钱包都忘带了！”

“呃！学弟啊！你好歹也是我老板，怎么每回吃饭都要我这个打工仔买单？”

“咳咳~！师兄，你这样的打工仔全国也没有几个吧！”

得~！两个抠门的人撞一起！

陈安阳这个人吧！说大方也大方，几千万美金的投资眼皮都不眨的就丢给了周青松！

但是说抠门，那也着实有些抠门！

比如好几次，他跟周青松吃饭，都是厚着脸皮让周青松买单，还是不走公账的那种！

当然了，这只是一个玩笑，其实周青松巴不得请陈安阳吃饭，毕竟这也算是跟老板打好关系的一种方式！

不说别的，就拿华艺兄弟的那两位王总来说，想请陈安阳吃饭还找不到门道呢！

不过说起华艺，周青松倒是想起一事，朝陈安阳说道！

“对了，老板，华艺那边的两位王总又约了你一次，你这边.....”

“华艺啊！”

陈安阳揉了揉脑袋，昨儿晚上喝的二锅头还是有些上头！

“行吧！我暂时不回蓉城了，就这两天，你问问那边看他们什么时候有空！”

现在冯依伊已经正式签约华艺，陈安阳也不好再次拒了对方的面子！

说起来，关于华艺的两位王总之所以一直想要约陈安阳吃饭，其实是跟另外一个人有关！

这个人是谁呢？

马导~！马大炮！

这个人在现如今可算是不得了！尤其是在跟华艺二王合作之后，几部电影都是赚的盆满钵满的！

但是，就在前不久，这位马导离开华艺，自立门户去了！

偏偏这事还发生在阳雪资本投资华艺之后，这就让二王有些担心阳雪资本的态度了！

毕竟做为国内此时最炙手可热的大导演，马大炮就意味着票房，就意味着收入！

华艺的两位王总之前跟周青松做过解释，但这两位也知道在阳雪资本投资华艺这件事上，周青松只是被推出来的那个人。

原因也很简单，在两位王总看来，阳雪资本之所以会投资华艺，其目的也很简单。

那就是捧人！

毕竟当初阳雪资本之所以会投资华艺，其中有一点很重要的条件就是要安排好冯依伊！

这事在现如今的娱乐圈其实很正常，只是一般这么干的多以晋省那边的矿产老板居多！

象陈安阳这样的资本方干这个的也不是没有，只是像陈安阳这样豪掷一千万美金的人可还真没有！

要知道这可是04年，几百万就能拍上一部小成本的电影了，花上一两千万捧个女明星的人都不算多见，别说陈安阳丢的还是美金！

04年的娱乐圈，还没有怎么进资本方的眼！因为这年头娱乐圈的盘子就那么大，几千万的票房基本就能吹上一整年了！

可实际上呢！扣除成本，院线分成，演员职工等开销，真正能赚到的钱又有多少？

这还是票房好的情况，要是票房砸了呢？

这也是为什么那几位大导演是投资方上赶着送钱，但其他那些导演到处拉投资的原因！

哪怕有些导演名气极大，哪怕叫好的人再多，可是你拍不出卖座的电影，最后投资方也不会买账！

不是每个导演都是张一某的！国师只有一个！

所以，拥有马大炮的华艺和没有马大炮的华艺，其实是两个公司！

华艺的两位王总之所以一直想请陈安阳吃饭，为的就是想给陈安阳一个解释，最起码不能让阳雪资本有撤资的打算！

当然了，陈安阳也没有这个打算。

而且陈安阳还知道，今年只是马大炮走了，可明年，华艺走的人更多！

到得明年，那位著名的经纪人还会带着一大帮子此时国内的顶级明星离开华艺！

那时候的华艺，基本上算是被掏空了底子！

要不是当时自立门户受挫的马大炮被拉回了华艺，估计华艺当时就得一蹶不振！

所以说，由此可见马大炮对于华艺的重要性！

“约好了！今儿晚上那边就有空，昆仑大饭店！晚上7点！”

周青松放下电话，看向陈安阳！

“这么快的吗？”

陈安阳点了点头！

“好！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66822208"  chaptername="二百一十五  华艺的邀请">加入书签</a>
</div>
