    网咖的门口。

    众人已经蓄势待发。

    其中……

    行动组的观察员和狙击手……

    他们已经在高处就位。

    另一部分行动组的组员，也已经在网咖外面的四周，找到掩体蹲伏下来，做好了封锁里面感染体逃离退路的准备。

    剩余的……

    他们则跟随着戴思佳，站在曹重身后，蓄势待发。

    曹重看着。

    终于……

    他猛地一挥手，沉声道：“行动！”

    下一刻……

    曹重带着戴思佳等一部分行动组组员，冲进网咖当中。

    江跃看着。

    他握着手中的仪器，心中紧了紧，最终还是开口道：“曹队、戴组长，仪器忽然出现强烈波动，似乎这里面不止2头感染体，请小心。”

    “收到！”

    曹重和戴思佳按着耳麦，认真回答。

    江跃内心松了口气。

    他还是提醒了……

    哪怕，他明知道，那么做有些违背规则，哪怕他明知道，四周已经有白溪等人在，他们随时会出手救援的，一切是没有问题的……

    他还是提醒了！

    因为，江跃实在不想，由于自己的隐瞒，而导致曹重等人出现那些不必要的伤亡。

    许凡站在旁边。

    他看着江跃那打都没打开的仪器。

    他回忆着江跃刚刚说的话，默默地陷入了沉思。

    ……

    后续的时间。

    江跃、许凡，以及另一名分析组的组员，他们直接在两名行动组的掩护下，退到了距离网咖颇远的一家店铺里。

    他们躲在店铺里，凝视着网咖那边。

    眼下……

    他们的任务已经完成。

    现在，他们只要找个安全地方，等待行动组和超凡组把事情解决了就行。

    当然……

    这是正常情况下。

    江跃知道，今天是属于不正常的情况！

    ……

    大约十分钟左右。

    网咖里面就传来了激烈地打斗声，然后，他们那频道耳麦里面，就传来了曹重化出超凡能力时的吼声，以及戴思佳指挥行动组组员配合曹重，进行火力压制的声音。

    那声音有些激烈..

    听得外面的众人都有些紧张！

    其中。

    江跃最是紧张。

    他虽然表面什么事都没有，但是，他那拿枪的手，已经渗出汗来。

    而在他们那紧张地心绪下，那屋子里的激烈打斗声，也是不断地持续着，足足13分钟后，那打斗声才是停止。

    然后……

    戴思佳在耳麦频道里汇报……

    “网咖一楼D区，F级感染体已清除……”

    “网咖一楼C区，F级感染体已丧失战斗力，即将清除……”

    外面众人听着都是松了口气。

    成功了！

    许凡看着。

    他稍稍有些诧异。

    他似乎没想到，竟然能那么快。

    江跃听着。

    他立刻按住耳麦，想要提醒里面不止2头感染体，只是，他还没开口，一道剧烈地爆炸声，已经在此时响了起来，然后几道惨叫声，在众人的耳麦里响起！

    那声音……

    让守在外面的人，都是心神一颤。

    尤其是江跃。

    他赶忙按着耳麦询问，发生什么事了！

    很快地……

    嘈杂的耳麦里……

    响起了一名队员的声音：“地底出现一头巨大感染体，疑是E级！”

    “我们有两名队员受伤！”

    江跃闻言神色一变。

    也是此时……

    里面再度发生一道剧烈地爆炸声……

    然后，那名队员的声音再度响起：“不！不是一头，是两头！两头E级感染体！”

    守在外面的众人听着。

    他们神色彻底变去。

    同刻，耳麦里传来曹重和戴思佳的声音：“感染体实力已经超出预估，所有行动组员，立刻退出网咖，立刻退出！！！”

    下一刻……

    激烈地脚步声响起。

    戴思佳和一部分行动组的组员，他们灰头土脸扶着几名受伤组员，从里面退了出来，那过程里，还有几名队员在后面殿后朝着里面开枪。

    网咖外的行动组队员看着。

    他们立刻分出一部分，上前接应。

    江跃看着。

    他也是带着许凡二人，持枪上前。

    戴思佳看着他们过来，也是立刻组织他们，和自身等人一起后退，他们边火力压制，边快速地朝着远处退去。

    而也是在他们后退的时候，那右手已经化成白色庞大手臂的曹重，直接从那网咖里被轰了出来，他身体倒撞在墙壁，直直撞穿了墙壁，摔在了不远处的地上。

    那满地都是碎石，很是狼狈。

    众人看着都是一惊。

    也是此时……

    两条巨大的白蛇，从网咖里面钻了出来，它们那身体极为庞大，同时它们的舌头上，竟然有着数十只眼睛，显得很是诡异。

    它们看着那倒在地上的曹重，直接对着它游了过去。

    戴思佳等人看着。

    他们神色当即一变。

    “曹重有危险，立刻火力掩护！”戴思佳直接喊道，这话一出，那埋伏在四周的行动组组员，他们当即回过神来，对着两名感染体开火。

    同时……

    占据高处位置的狙击手……

    他们也是直接扣动扳机，对着那两头感染体，进行攻击！

    “嘭嘭……”

    无数枪声，在此时响起。

    只是……

    他们的攻击……

    似乎对这两名E级感染体，并没有太多的效果。

    他们那特质的子弹，打在那两条白蛇的蛇鳞上，多是打出星火，而没能够造成，太大实质性的伤害。

    两名E级的感染体，依旧在快速朝着曹重靠近过去。

    戴思佳看着，她直接暗暗咬了咬银牙：“乙小队，先护送分析组的组员撤离，甲小队，跟着我去营救曹队长。”

    说完她不给许凡他们开口机会，直接带着人冲了过去。

    同时……

    她的声音不断在耳麦里响起：

    “所有队员，大火力压制……”

    “狙击手将攻击目标，集中在感染体眼睛！”

    ……

    “收到……”

    “收到！”

    ……

    那一道道声音在耳麦里响起，戴思佳等人就这样在四周队员的掩护下，快速朝着那两道感染体靠近过去。

    那过程里……

    他们也是不停地开火！

    很是激烈！

    地上……

    曹烈此时也是慢慢，缓了过来。

    他站起身，头痛欲裂，此时的他头上流淌着鲜血，腹部还有着两道巨大的口子，可以说，刚刚他运气不好，两头感染体就在他的脚下。

    所以……

    他还没来得及过多反应，直接被重创了！

    “妈的……”

    “老子差点栽在这里……”

    曹烈眼前鲜血和灰尘模糊了视野，耳朵则因为撞击稍稍有些耳鸣，他摇了摇头，抬头朝着前方看去，他看到了两头冲来的感染体，还有那要来救他的戴思佳等人。

    他赶忙在耳麦里喊道：“别过来，这是两头E级1等感染体，危险程度已经超出警戒线了，快点退走，向上级请求支援。”

    只是……

    曹烈喊了半天……

    耳麦里都没传来回应，他这才发现，原来他的耳麦在撞击过程里，已经坏了！

    “MD，烂货！”曹烈猛地拿下耳朵里的耳麦，砸在了地上，然后他抬头看了看那已经转而对着戴思佳他们冲去的感染体。

    最终，他咬了咬牙，冲了过去。

    ……

    另一边。

    行动组乙小队的几名队员……

    他们看着那和两名感染体交锋，但战况惨烈的戴思佳等人，心中有些愤怒和不甘，但他们最终没有被愤怒冲昏头脑。

    他们按照命令，准备带许凡他们离开。

    可是……

    江跃没动。

    许凡也没动。

    其中……

    江跃是看许凡想怎么做。

    是跑，还是战！

    许凡则是盯着那远处的所谓战场。

    此时的那里，曹重强行拖住了一头感染体，但是，另一头感染体也是冲到了戴思佳他们的面前，对着戴思佳他们发动攻击..

    他们开始出现伤亡。

    许凡看着。

    他拳头暗握……

    他明白，如果按照这个节奏下去，戴思佳他们跑不了。

    他们全部都会死！

    “所以……”

    “这就是我不想加入秩序司行动队的原因啊，太危险了。”

    许凡拳头暗暗握着，内心那么想着，旁边，那几名乙小队的队员，还在喊许凡，他们让许凡和江跃他们快点跟着他们离开这里。

    许凡站着。

    他有些迟疑。

    他很清楚，这个时候，跟着他们跑，对他来说，是最好的选择。

    因为……

    这样，或许曹重他们会死，但是他是肯定能活的。

    而要是许凡不走……

    反倒要使用‘降临’的话……

    那么，他就不一定能活了，到时运气好，召来妻子能够活下来，但是，一旦运气不好，召到喜婆这种存在，那他恐怕就得死了。

    这其中存在着巨大的风险！

    ……

    前方……

    激烈地打斗还在继续。

    己方的人员，已经不断出现伤亡。

    甚至……

    连戴思佳都负伤了。

    许凡看着。

    他最终，还是打开了系统面板。

    是的。

    许凡打算降临。

    哪怕他知道，这样的后果，很可能会让自己付出命，但是他依旧打算那么做，这世上，终究有些事，无法单纯地用理性去思考、决定。

    “系统，降临！”

    “选择对象，苏凝雪！”

    许凡眼眸深邃。

    【玩家使用1次降临机会……】

    【降临人物：苏凝雪……】

    【提示：选择人物，只是增加该人物降临的概率，并不代表百分百是对方出现，最终出现的人物，依旧以实际出现的人物为准！】

    对于这些……

    许凡早就知晓，现在就是赌运气了。

    【人物选择完毕……】

    【现在开始人物降临，人物持续时间：30分钟！】

    顿时。

    街道的前方……

    出现了浓浓的血雾。

    那血雾弥漫，瞬间将半个街道似乎都笼罩了进去，然后，在许凡紧张地目光下，一道脚步声也是在血雾里缓缓响起。

    下一刻……

    一道倩影，从血雾里面，缓缓走了出来……

    那是一道穿着紧身护士服的女人，她左手拿着触手，右手上拎着染血的电锯，她拎着染血的电锯，缓缓走到了血雾的前头。

    她看向许凡……

    她嘴角笑出了甜甜的虎牙：

    “姐夫……”

    “我好想你呀！”

    女人笑着。

    她兴奋地，拉动了手上的电锯！

    她好想……锯了他呀！

    ……

