    第606章小叔

    “你怎么没死？你知不知道，前一个在我面前这么说他的人，我给了她两鞭子，你也想吃鞭子吗？“谢知微已是柳眉倒竖，她话音未落，杜沅已经上前一步，毫不留情地一耳光朝庄凤芝脸上扇了过去。

    “公子也是你能骂的吗？”

    庄凤芝被扇懵了,她捂着脸，来不及说话，只能眼睁睁地看着谢知微扬长而去。

    严氏听到动静，从里面赶出来，也只能看到，女儿的脸以眼见的速度飞快地肿起来,包子一样，惨不忍睹。

    严氏吓呆了，她也在后院里头和那些女人们你死我活地斗争了半辈子了，还从来没有遇到过这种一力降十会的局面，她有些不知所措。

    庄凤芝“噗”地吐出一口血来，其中还有一颗牙齿，她左槽牙居然被一巴掌打掉了，连话都说不出来了。

    “这，这，这……芝儿啊，你还是跟我回去吧，这王府里的人，咱们惹不起啊，娘怕你在这里过不了两天，被人吃得连骨头都不剩了。”

    萧灵愫今日也算是长了见识了，她见识到了她这长嫂的彪悍风范，听到严氏的话,深以为然，本着为了亲戚好的想法,过来劝道，“表姐,你还是回去吧，依我说，你还是好好考虑一下和我二哥的婚事，妾有什么好当的？你觉得你将来过了门，能够在我大嫂手里讨到好？”

    若说，庄凤芝一个商贾出身的世子侧妃，想和大嫂这个世家嫡女出身的亲王正妃打擂台，萧灵愫觉得，庄凤芝简直是不要命了！

    庄凤芝心里也在权衡，只要一想到，她若是不进襄王府的门，将来，她可能再也见不到萧恂了，她的头摇得如同拨浪鼓一般，“不，庄家无二嫁之女，我岂能退婚？”

    萧灵愫虽然不知道庄凤芝脑子里在想什么，但庄家无二嫁之女？她嗤笑一声,摇摇头，不再规劝。

    两人回了院子里，香橼给大姑娘端了一盏茶来，小心翼翼地问道，“大姑娘，奴婢瞧着郡主可不是个好相与的！”

    萧灵愫笑道，“你觉得她若是好相与，还能有今天？她能够在继祖母手里讨生活，把母亲的嫁妆拿回来不说，还把占了她母亲嫁妆的冯家一巴掌拍死，让当朝的东厂督主认她做义妹，亲自背她出阁，把我那飞扬跋扈的大哥拿捏得死死的，对她宠爱有加，三两句话把我母亲辖制得话都说不出来，这样的人，你觉得她能好相与？”

    香橼越发两股战战，“可是，大姑娘，奴婢瞧着，若是将来，王妃斗不过郡主，襄王府的家被郡主当了，郡主对大姑娘不好，可怎么办？”

    萧灵愫一点儿也不担心，“我今日试探了一下，所幸她是个讲道理的，若她当家，再坏能比现在还坏？”

    香橼想了想王妃当家，大姑娘一个月才十两银子的月例，几个庶出的姑娘更惨，一个月五两银子的月例，听说比郡主身边屋里的大丫鬟都不如，的确不能再差了。

    萧灵愫却想到了另一层，“我琢磨着，她恐怕对襄王府的中馈没有什么兴趣，她将来要跟着我大哥去北边的，何必染一手腥？”

    香橼道，“大姑娘，奴婢听说，谢家的姑娘们都因为郡主得了好姻缘，若是郡主能够帮姑娘操份心的话，那就好了。”

    萧灵愫有些烦躁，“以后的事以后再说，我不想嫁，什么好姻缘，以后别提这事。”

    话虽如此，可怎么能真的不操心呢？

    萧灵愫在榻上歪下来，随手拿了一本书来看，正看得入迷，门外传来了几个妹妹们的说话声，萧灵愫忙坐起身来，见几个妹妹都进来了，她忙迎上去，“你们怎么来了？”

    萧灵愉道，“三妹妹和四妹妹找到我，说是喊大姐姐一起商量一下，大嫂进门后，我们还没有去请安，总要准备点礼物，看大姐姐觉得我们什么时候去，带什么礼物好？”

    萧灵愫问道，“什么时候去，让丫鬟去找大嫂身边的丫鬟问问，看什么时候方便我们什么时候去。至于礼物的话，我想，不拘是什么，只要是自己的心意即可。”

    或自己绣的一块帕子，或是一双袜子，能够代表自己一点心意的都是好礼物。

    萧灵悦看着三个姐姐商量的礼物，她轻轻地握了握自己的荷包，她的荷包里，是自己配的一种香料，不知道大嫂会不会喜欢呢？

    她是钟侧妃所出，钟侧妃在王府的一正四侧妃里，既没有得力的娘家，又不讨王爷喜欢的一位，连带地，萧灵悦在姐妹几个中，也没有太多底气。

    但她性格比钟侧妃要活络一点，钟侧妃成日里如同一个隐形人，萧灵悦却如她的名字一样，总是脸上含笑，襄王对她还能叫得上名字来。

    时辰尚早，谢知微从荣福堂出来后，有心要在王府里转一转，便让百灵领着，刻意绕了点远路，过了谨德殿，出承运门，便是银安殿，谢知微自然不会像没有见过世面的村姑一样，进殿里观摩一番，只走穿堂。

    从东角门出来的时候，她迎面看到一个约十四五岁的少年，穿一身玄色绸布短衫，手里拿着竹节马鞭正要进来，一个小厮冲进去的时候，将他绊了一下，那小厮从地上滚起来的时候，朝少年横眉竖起，“走路不长眼睛吗？”

    那少年拍了拍肩膀，眼里起了怒火，却在看清对方之后，将头一扭，准备息事宁人走了算了。

    谁知，那小厮见此，冲上去就朝少年的背上一拳打过去，少年将身一扭，反手将小厮按住弯腰头朝地。

    “福安，怎么回事？”

    一道慢条斯理的声音，从仪门处传来，紧接着，一个身穿锦衣华服的少年走了过来，肩上披着一件墨绿色刻丝鹤氅，手里也握着马鞭，不过是一根乌金镶嵌宝石的马鞭，斜睨过来，那少年忙将小厮放了。

    那小厮连滚带爬地跪在了少年面前，“三公子，小的急着找公子，他，他这狗娘养的，说小的拦了他的道，不依不饶。”

    三公子是萧恒，马侧妃所出，谢知微识得这张脸，站在角门里头，没有说话。

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

