    第1706章要不要提前了解一下？

    叶辰一句话，把苏成峰吓了一跳。

    他越是害怕，就越是大声的吼道：“凭什么？！我做了这么多年苏家家主，凭什么你说我不是了，我就不是了？！你有什么资格过问我苏家的事情？！我才是苏家的主人，苏家的一切事务，都得是我说了算！”

    叶辰不屑的说道：“你们苏家的事情我当然没资格管，不过你现在在叶陵山，我管不了苏家，但我管得了你！”

    苏成峰硬着头皮说：“我你也管不了！我来去自由，你凭什么管我？”

    叶辰冷声道：“就凭你今天披麻戴孝来了我叶家的叶陵山！你要是不来，我也不会难为你，以后苏家要是还有什么不服气的，咱们有的是机会在各个领域真刀真枪的比一比，但你错就错在自己主动送上门来，既然来了，一切就都是我说了算了！”

    说罢，他厉声喝道他将手指向苏知鱼，对苏成峰说道：“苏成峰！我现在给你两个选择，第一，把家主之位合法传给苏知鱼，然后你自己滚去马尔代夫找个海岛养老，什么时候死了，什么时候再躺在棺材里回来！”

    说到这，叶辰声音猛然提升几分，冷笑道：“第二个选择，就是我立刻把你和你大儿子苏守道一起送去叙利亚，但是我要提醒你一下，那地方的生活品质，跟马尔代夫可是没法比的，而且你放心，以我在那边的人脉，你去了也不可能活着回来，就算死了也不可能回得来。”

    苏成峰心里顿时咯噔一下，下意识的脱口说道：“你......你这是绑架！你知不知道我在全球都是大名鼎鼎的精英人物？你敢绑架我？”

    叶辰笑道：“我才懒得绑架你这糟老头子。”

    说完，他看向万破军，开口道：“你回头安排一下，让人把他送到哈米德那里，到时候我也会跟政府军打个招呼，让他们把俘虏的万龙殿将士放出来。”

    万破军立刻恭敬的说道：“属下遵命！”

    叶辰随即看向苏成峰，开口道：“你看到了，我叶辰向来奉公守法，怎么可能绑架你这种糟老头子？不过万龙殿要是出手的话，那你可就要自求多福了。”

    “我......”苏成峰一下子吓的浑身一颤，脱口道：“叶辰......你......你简直无耻之尤！你哪有你爸叶长缨当年的光明磊落！如果你爸今天在这儿，他肯定不会为难我这个一把岁数的老头子！”

    叶辰表情冷峻的厉声道：“我父亲当年就是太光明磊落，才会被你们这帮垃圾联合起来针对，他要是下手稍微狠一点儿，你们这帮人也不可能蹦跶这么多年，所以，我不会再犯我父亲犯过的错！”

    说罢，叶辰有些不耐烦的说道：“你他妈既然废话这么多，那我就当你选第二个了。”

    随即，他便对几名万龙殿将士说道：“你们几个把他给我，五花大绑的捆起来，等到了叙利亚、交到哈米德手上，就告诉哈米德也不要给他松绑，直接在山顶立根柱子，把他扒光了困在上面，吃喝拉撒睡也全在上面！”

    几名万龙殿将士立刻恭敬的说道：“属下遵命！”

    苏成峰听到这，整个人忍不住哆嗦起来，脱口道：“我不去叙利亚！我不去！”

    叶辰不耐烦的说道：“先把他的嘴堵上，再给我捆到牌楼的汉白玉柱子上去！明天跟苏守道一起打包送走！”

    苏守道一听这话，吓的大惊失色，急忙说道：“爸！千万不能去叙利亚啊，那地方就是个穷山窝窝，每天还不停的打仗，比坐牢还痛苦一万倍！”

    对苏守道来说，他是一万个不想回去的。

    但是，他心里也很清楚，就算自己再怎么哀求叶辰，叶辰也不可能改变主意。

    唯一能够让他不用再回到叙利亚的办法，只有一个，那就是赶紧让他的女儿苏知鱼当上苏家家主。

    因为叶辰说过，一旦苏知鱼当上家主，苏守道就可以回来了。

    刚才，他听说叶辰要老爷子让位，他心里想到的第一个可能性，也是唯一的一个可能性，就是叶辰想让女儿苏知鱼坐上苏家家主的位置。

    可正当他觉得自己要时来运转的时候，没想到老爷子竟然敢忤逆叶辰的意思，这不是自讨苦吃吗？

    苏成峰此时也乱了阵脚。

    他之前是觉得，自己好歹也是国内顶尖家族的家主，叶辰说什么也不能把自己弄到国外去，不然这要是传出去，叶家必然会成为众矢之的。

    可是，叶辰也不是傻子，他自己肯定不能公然把苏成峰绑了，所以干脆让万龙殿出手。

    万龙殿这种佣兵组织，连别国的内战都敢打，还何况区区一个苏成峰。

    所以，苏成峰这时候，心里已经慌乱至极。

    苏守道这时候生怕苏成峰惹恼叶辰、最后木已成舟，于是便脱口喊道：“爸！你千万别以为叶辰是跟你开玩笑！我已经被他送到叙利亚待了很长时间了！你看我现在都他妈瘦脱相了！而且他不光绑了我，守德也被他关押在一个养狗场里、住了几个月的狗笼子了，到现在还没机会放出来！你要是再不服软，叶辰肯定会把你送去叙利亚，就你现在这一把身子骨，要是真被送到叙利亚，能活个一年半载那都是烧高香了！”

    苏成峰听了这些，只觉得肝儿颤不已。

    他这时候才终于想明白，叶辰连万龙殿都能收服、连自己两个儿子都敢绑架，不可能只是吓唬吓唬自己而已。

    真要是被送去叙利亚，那真是有天大的能耐也逃不回来了，那个哈米德的本事他是听说了的，连万龙殿都攻不下他，自己要真被送去那里，以苏家那点护院的本事，根本不可能救得了自己。

    那样的话，等待自己的，只有死路一条！

    此时，那几名万龙殿的将士，已经把他双臂死死抓住，其中一人掏出一块不知道做什么用的毛巾，直接便要往他嘴里塞。

    这一刻，苏成峰吓的面色惨白，眼睛睁的老大，绝望的说：“别绑我！我选第一个！我选第一个！”

    说罢，他看向叶辰，哽咽道：“叶先生，我愿意把家主之位让给知鱼，求你高抬贵手，放我一马！我这就签齐所有手续，然后搬去马尔代夫！”

    “还马尔代夫......”叶辰冷声道：“早让你选你不选，现在条件变了！马尔代夫你就别想了，非洲有个国家叫马达加斯加，你要不要提前了解一下？！”

