    宫西将自己的道体封在这座古殿内做什么？

    林墨满脸疑惑。

    难道是另有用处？

    还是说，这具道体本身就是宫西早年封存的，是用来备用的？虽然神魂融入道体，可和本体没太大区别，但道体毕竟是道体，和本体在本质上的差别还是很大的。

    这道体封存在这里做什么，林墨不清楚，应该是宫西失忆之前留下来的。

    看着那具道体，林墨神色透着复杂。

    虽然不是第一次见到青璃了，但前面两次都很模糊，当初青璃留在林墨体内的道体只是一重道体而已，外形比较朦胧。

    八重道体却是不同，五官和身体轮廓已经接近完整状态。

    仅仅八重道体，就美得如此惊艳绝伦……

    若是青璃的本体的话，那该达到何等程度？

    对于绝色，林墨倒还好，这些年来见过的绝色不少，所以倒也不会看着就呆滞，他之所以神情复杂，主要是根本想象不到宫西会是如此一个绝色……

    在林墨当初的想象中，黑影宫西……应该是个老奸巨猾的糟老头子才对。

    这反差实在太大了。

    特别是见到宫西的真实面容的那一刻，林墨感觉有些恍惚。

    看着那具绝美的道体，林墨眉头微皱，那种熟悉感在心头不断旋绕。

    “可能是曾经在圣宫的时候见过她，所以才会有这种熟悉感。”林墨这般想道，没有再理会心中的那种感觉，至于这具道体本身，林墨还真没其他感觉。

    主要是以往和宫西相处的时候，她则是以神魂方式露面，而且还是一团难以看透的黑影。

    所以，林墨就算见到这具道体，也不会有睹物思人的感觉。

    “不知道什么时候才能找到她们……”林墨心道。

    突然，林墨感到储物袋传来一阵颤动。

    当即，林墨不由收回心神，从储物袋取出了一颗传讯石，看到是萧月传来的消息，不由眉头一皱，这个时候萧月传消息过来做什么？

    “城主，古战场即将开启。”萧月传讯道。

    林墨心中猛然一动。

    当初兮择等人进入古战场中，一直都没有任何音讯，这个时候古战场开启，那么兮择等人是不是要归来了？冰武缘、兮择、黑尊，还有岚帝和炎帝五人当初都进入了古战场。

    如今古战场开启，很显然他们会归来……

    虽然在神城只待了不到半年的时间，但兮择和冰武缘等人给林墨的影响极大，是他们让林墨明白了什么叫做大义，也让他明白了什么叫做家。

    神城被毁，也就是家被摧毁。

    林墨从未忘记过，他不是不报仇，而是知道自己现在没把握报仇，所以他必须得积蓄力量，等到有朝一日，再找三大皇朝和遗族报仇。

    兮择等人可能从古战场回来，林墨自然不会再耽搁下去，直接开启了永恒之门。

    回到永恒古城的第一时间，林墨立即招来了萧月。

    “城主，古战场出入口即将开启，就在原本遗族的圣城中。三大皇朝皆派人前往，我等得到消息，可能三大皇朝的皇主可能会亲临。”萧月面露凝重道。

    “中域的局势如何了？”林墨问道。

    “青璃圣宫扶持的那些顶级势力虽然抵挡了三大皇朝和遗族的进攻，但随着三大皇朝复苏，以及遗族派遣出暗中培养的强者后，已经快支撑不住了。如今，三大皇朝和遗族已经基本掌控了中域局势。”萧月说道。

    “三大皇朝和遗族那边实力如何？谁更强一些？”林墨问道。

    “三大皇朝的实力没有完全放到明面上，不过遗族那边也不弱，已经有二位帝尊出面了。整体实力来看，三大皇朝和遗族差不多。”萧月说道。

    “整体实力差不多……”林墨眼睛微微一眯，略微思索了一下后说道：“通知所有活着的神城成员，前往遗族圣城恭迎修罗大帝回神城。”

    萧月一怔。

    她有些担心林墨最近是不是压力太大了，变得迷糊了？

    神城不是早就已经毁了么？

    虽然活着的神城成员还有一部分，但却不多，顶多四千余人而已，如此大张旗鼓的去遗族圣城，这不是找死么？

    “城主，这恐怕不妥吧？如今神城成员数量不多了，若是前往遗族圣城，那岂不是会彻底葬送掉神城的根基……”萧月不由劝说道。

    “你觉得，三大皇朝和遗族，会让修罗大帝等人活着走出遗族圣城么？”林墨望向萧月道。

    萧月摇了摇头。

    这根本就不用猜的事。

    修罗大帝、兮择等人的根基在神城，他们乃是神城的人，为神城耗费了大半生，神城对他们而言，不但是背靠的势力，而且还是家。

    他们在进入之前，神城还是完好无损的，如今神城被毁，他们岂会善罢甘休。

    而且，修罗大帝走的是修罗大道的主道，执掌杀伐的大道，对于三大皇朝和遗族而言，修罗大帝是一大威胁，绝对不会容修罗大帝活下去。

    兮择呢，则是重生者。

    虽然是神魂进入，但一旦兮择重获前世之体，三大皇朝和遗族会让他继续活下去？

    冰武缘、岚帝和炎帝，这三人对三大皇朝和遗族来说，也是威胁，他们必然会趁此机会，将这些威胁全部抹除掉，绝对不会放任他们继续活下去。

    “所以，按照正常的路线来走的话，很难救得了他们全部人……”林墨说道，他倒是想过自己过去，将黑尊等人一起开启永恒之门离开。

    可是，他们是否待在一起，还是未知数。

    万一没待在一起呢？

    那么，林墨只能用一次。

    所以，林墨只能另辟蹊径，这样才能确保所有人都能活下来。当然这个方法很冒险，可不冒险的话，其余人都可能会死。

    林墨不想任何一个人死，所以他只能去冒险。

    无论是兮择，还是冰武缘，亦或是黑尊，以及炎帝和岚帝，林墨都不希望他们死去，当初自己在神城的时候，这些人犹如长辈般呵护自己，为自己护道。

    如今，自己成长起来了，该轮到自己去为他们护道了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

