    云烟仙子惊叹地看着琼华仙子，“没想到你竟然这么快就将无极天丹复原了出来，看来你的炼丹术比起以往又有精进啊。”

    琼华仙子脸上满溢着笑容，眼神却透着一丝怀疑。

    她自己研制过的情况自己很清楚，这些天来她自己也没少炼制，但从未成功过。

    而如今弟子竟然能炼出无极天丹，只能说是运气极好了。

    “我先前炼制的时候并没有这般效果，你们可是在这上面做了什么改变？”

    琼华仙子看向了孟尧等人，自己研制的丹方，她自己最清楚。

    倘若真的能炼制出来，她尝试了这么多次早就已经炼出来了，不可能是由弟子先炼出来，一定是其他的什么地方做了改变。

    云烟仙子听闻这话，心中的好奇更浓。

    “琼华仙子，你的弟子已经这么厉害，竟是连这些方面都能自行确定了？”

    一旁的蒲文丽二人瞧着不明所偶一的云烟仙子，心头不免有些着急，只想提醒自家师父这丹药是百里红妆炼出来的。

    只不过，现在被的这么多人注视着，他们也不好直接开口。

    “的确是做了一些改变。”孟尧道。

    “不知是哪一位弟子的，在四品丹药方面也有如此之深的造诣？”

    云烟仙子面露好奇之色，脸上的笑容依旧清浅温柔。

    她自从来了之后便没有正视过百里红妆，甚至都没有多看她一眼。

    之前的事情在她的脑海中消散不去，这么多年了，忘云仙君从来不曾这样对待过她。

    最重要的是……经过今天的事情之后，她觉得他们之间的距离怕是彻底远了。

    而这一切，都是因为突然出现的百里红妆。

    孟尧注意到云烟仙子的表现的之后，心头也有些疑惑，平日里云烟仙子似乎并不是这样的，今天也不知是怎么回事。

    琼华仙子亦是好奇地看着孟尧，她的弟子中有这样的人物？她竟是自己都不知道。

    “师父，此丹药乃是百里仙友所炼出来的。”孟尧行了一礼，道。

    听言，琼华仙子一愣，诧异地转过了视线看向身旁的百里红妆，“这是你炼的？”

    百里红妆微微一笑，“孟仙友正巧与我谈起的无极天丹，我便按照自己的想法炼制了一番。”

    “你对无极天丹也有了解？”

    如果说之前琼华仙子对百里红妆表现出的是欣赏，那么现在在了解到这一切之后，她对百里红妆就已经是惊叹了。

    他们研究了这么久都没有进展，百里红妆不过是刚一听说就已经能炼出来了。

    不知不觉间，她觉得自己的炼丹术怕是都教不了百里红妆什么了。

    “先前翻看丹书的时候记住了一些。”百里红妆道。

    琼华仙子：“？？？”

    孟尧：“？？？”

    这么说来，你不是之前就有了解，而是在翻看了这些丹书之后便已经有了自己的看法？

    怎么可能？

    他们整日就待在这里，藏书阁的书更是一直都没有变过，然而现在百里红妆告诉他们这答案就在书中？

    “当真？”琼华仙子忍不住道。

