    宋腾飞怒火冲天地走到木屋门口，却不敢破门而入，脑子嗡嗡作响，若是推开门，看到里面春光一片，到时候怎么收场？

    周家跟过来的人，心里的想法和宋腾飞如出一辙。

    他们家想娶的是宋翩兰，而不是从监狱星来的司明镜，若是事情闹得不可收场，到时候宋家逼周家娶司明镜，那他们家岂不是丢了西瓜拣芝麻？

    宋翩兰看到所有人都站在木屋门口，踌躇不前，立刻冲到最前面，手握着门把，暗暗指纹解锁，然后猛地推开房门，想把屋子里的无限春光，全部展现在众人面前。

    她一边推开门一边骂：“司明镜你这个臭不要脸的，连你未来姑父也敢勾引……”

    宋翩兰心里那个神清气爽啊，一整晚被周海洋占便宜的恶心感全都化作了痛快，她一定要让所有人看到周海洋和司明镜两人搂抱在一起，画面无法过审的刺激……

    宋翩兰都想清楚了，亲哥亲嫂不仁，就别怪她不义！

    所以她特地把小甜甜也关在了里面！

    到时候亲哥亲嫂肯定会勃然大怒，因为小甜甜才五岁，是他们疼在掌心的宝贝女儿，却深陷这间木屋……

    能够同时让亲哥，亲嫂，还有司明镜，周海洋都不痛快，宋翩兰便觉得痛快极了！

    然而宋翩兰苏爽不过三秒，看到屋子里的画面，表情就傻了。

    木屋里的光景?跟她想象中的完全不一样。

    其他跟进来的人，全都心里惶惶?正想着若是出现无法收拾的画面应该如何处理的时候，便看到了屋子里的画面，清奇得犹如一股清凉的风吹进了所有人炎热的心，瞬间警报解除。

    木屋里有一张一米五的床，床上躺着软萌可爱的小女孩宋甜甜。

    木屋里还有一组沙发?沙发上躺着衣衫整齐的周海洋。

    而司明镜?只是安静的俯身，一手搭着周海洋手腕上的脉搏?一手拿着银针，扎入周海洋的头顶?像是在给他看病的样子。

    “怎么会这样？”宋翩兰的心情大起大落，一时没控制住，失措惊呼：“你们不是在……怎么会这样？”

    想象中的搂抱在一起呢？

    想象中的画面无法过审呢？

    她配的药绝对无人能解的?她都把司明镜会医术考虑在内了啊！

    宋翩兰接受不了巨大的心里落差?忍不住怒吼：“司明镜?你在对我未婚夫做什么？”

    “姑姑?亏你还是学医的，难道看不出来么？我在给未来姑父解毒呢。”

    不知道宋翩兰调制的是什么药?方才的奇香已经淡得无迹可寻。

    看来宋翩兰是算好时间进来的。

    “解毒？你给海洋下了什么毒？”宋翩兰脑子里方寸大乱?声音也有些不经大脑。

    司明镜觉得好笑?故意借此把整个过程描述一下?嗓音不疾不徐?条理清晰明朗。

    “姑姑，方才我在客厅坐得好好的?甜甜进屋把我拉出去，说你给我准备了好东西，我很好奇便出来看看?随后甜甜把我带进这间屋子，木屋里有一股奇香?能够让人迷失心智，甜甜当场就晕倒了。

    后来未来姑父进来，他是来找你的，看到我后打算离开，却发现木屋的门被锁了打不开，尔后他也中了药。

    幸好我是学医的，先给自己解了毒，现在好心给未来姑父解毒，怎么就变成我下毒了？”

    “好了，没事就好。”宋腾飞大大的松了一口气，心里谢天谢地。

    司明镜又说：“幸好我是学医的，否则未来姑父药性发作，对我动手动脚倒是其次，这里还有小甜甜，万一小甜甜被欺负了……”

    方静听到司明镜的话，冷汗都冒了出来，想象那个画面，扭头就狠狠给了宋翩兰一巴掌：“你没有心么？甜甜是你侄女，你竟然利用她！她今年才五岁！”

    “大嫂，你说什么，明明是司明镜！”宋翩兰顾不得脸上的疼，慌不迭的解释。

    可是方静不傻。

    若是这件事没牵扯到甜甜，她绝对会袖手旁观隔岸观火。

    可是方静没想到，宋翩兰为了对付司明镜，竟然拉甜甜下水！

    若是司明镜不懂医……

    方静心里一阵后怕。

    这样歹毒的小姑子，将来若是嫁到周家，也不会善待她和甜甜，所以现在是方静想对付宋翩兰了！

    方静把之前的女佣喊过来，怒视而问：“你不是说，明镜在木屋里勾引周三公子，这就是你看到的？”

    女佣也吓傻了，这不是宋小姐跟她说的剧情啊！

    女佣身体抖如筛糠：“夫人，我早就说了，我什么都没看到，什么都没看到……”

    方静对她没有半分怜悯：“今天你若是不把事情交代清楚，这份工作你就别想要了，我会以你偷了我名贵的珠宝为由，告诉家政公司你手脚不干净，以后不会有任何一家雇佣你做家政工作，还有你哥哥在宋氏集团的饭碗也别想要了，你自己想清楚再回答！”

    女佣慌了，可是她也不敢得罪宋翩兰啊：“真的是司小姐……是司小姐……”

    “你还敢撒谎，明镜来家里不过三次，认都未必认识你，她叫你做什么你就做什么，你当我傻，还是大家傻？”

    方静下了决定要收拾小姑子，这会儿就绝对不会转移对象！

    司明镜的癌症配方，即将为宋家带来无可限量的财富，而宋翩兰，不过是个拖后腿的，方静心里也有利益取舍。

    周家夫人站在旁边，大概也看清楚了，故意吓唬道：“打电话报警吧，你们宋家的佣人胆大包天，竟然下毒害我儿子，玷污我儿子的名声，若是没人主使，那就定她为主谋，以我周家的手腕，直接把她送去监狱星轻而易举！”

    若是他儿子欺负五岁孩子的事情传出去，他们周家的名声还要不要了？

    设计这场局的人，心思太歹毒了！

    周家夫人一定要知道主谋是谁！

    女佣脸色大变，听到要被送去监狱星，哪里还敢隐瞒，酸腿发软栽倒在地上，指着宋翩兰说：“宋小姐救我，是你让我这么说的，我只是按照你的嘱咐，不关我的事，真的不关我的事啊。”

