

    外面的巨坑里，所有天武焦急又戒备的等待着，数万人潮兽潮一股脑全涌进去了，可是从那之后都十多个时辰了，半点动静都没有。哪怕地面震动几下，起码证明里面的人在努力着，还都活着。可是……太安静了……没有半点动静。

    地面的缝隙都完全愈合，无论怎么尝试击打，能量都渗透不进去。

    数万人潮兽潮，圣武境数量很多，如果拼死反抗起来，那股声潮还是非常恐怖的，怎么可能这么的安静！

    外面的天武们很难保持平静，毕竟进去的人里面很多都是各顶级势力的传人，像东煌明月、虞世雄、吕横戈等等，如果全部埋葬在里面，他们这些天武们回去都没法交代，更无法原谅自己。

    一两个时辰还能忍，十多个时辰了，真的有点扛不住。时间拖得越久，他们越是忍不住的猜疑，不管是平常威严的、神秘的、冷漠的，现在都忍不住的胡思乱想。

    看着平静到诡异的地层，冷千月他们之前还懊恼的天武们都开始有点庆幸没急着闯进去了，数万人潮兽潮，多少圣武，又有多少高阶圣武，还有不少的巅峰圣武，集合起来的能量湮灭千里山脉都绰绰有余，竟然被死死镇压在地面。这里面到底是宝藏，还是墓葬！

    “难道进去了就永远出不来了吗？”一个惊惧的想法在每个人的脑海里蔓延，不愿去想，却不得不想。

    混世战王之前还警惕着荒雷天等势力，担心那群人闲着没事围剿他，要趁秦命出来之前解决掉他这个威胁，可现在所有人都没那个心情了，都开始担心里面的情况，就连他都有点紧张了。虽然秦命命硬，可是如果遭遇到不可抗拒的毁灭力量，依旧非常脆弱。

    东煌浩源本来是在静坐冥想，调理着灵魂与肉身之间的融合，现在也没法集中精力了，时不时的睁开眼，看几眼前面封闭的殿宇。

    很多后来赶到这里的人都聚集在附近，默默等待着，悄悄议论着。如果进去的人全军覆没了，对于整个东煌天庭顶级势力来说，都相当于一场寒潮，几百年可能都缓不过劲儿来，毕竟某些顶级天才很多代才可能出现一个，像夏瑶那种，几千年都未必有一个。

    不过，如果真能带着宝藏冲出来，他们不介意趁乱抢一把。

    黑暗无边，深邃冷寂，没有方向，连声音和视线都受到严重的影响，打出的武法不到百米便会被黑暗吞噬。

    秦命带着妖儿找遍很多地方，终于跟玥晴和童言回合。

    与此同时，五百多座黑石方椅载着上千人已经冲向了远处的‘至尊王座’，有人是要抢夺那里的宝藏，有人要近距离感受无上至尊的英魂，尝试感受黑暗奥义的力量。而没能得到黑石方椅的人们，只能留在殿宇里眼睁睁的看着，焦躁着、愤懑着，也在绝望着。

    但是，黑石方椅越是往前靠近，无上至尊带来的威压越是恐怖，像是真正的神灵坐在巨型王座上冷漠无情的注视着他们，让他们心神紧张，脸色凝重，连在外面高傲的虞世雄等人，都在此刻收敛着姿态，不敢有任何过分的举动。

    他们的行动越来越缓慢，无边的黑暗像是泥浆般淹没着他们，这时候打出的灵力只要离开黑石方椅就迅速消失，连半米都冲不去，等于所有人都丧失了相互打击的力量。在不久后，连黑石方椅都开始微弱的颤抖，像是浩海里的小船，随时可能轻浮，让所有人心惊肉跳，一旦没了黑石方椅，他们可能转眼就被侵蚀，变成‘焦炭’一般的尸体，在黑暗里永久漂流下去。

    秦命他们来到的时候，所有人都停在那里，不敢贸然前进，之前的狂热气氛都被无尽的黑暗和冰冷给熄灭了，站在黑石方椅上，抬头仰望巨大无边的至尊，无论境界高低，都有种源自灵魂的颤抖。

    东煌明月从远处靠过来，这种危险又神秘的时候，她不得不暂时放下高傲，跟秦命合作一次。

    “那里不只有一种奥义力量。”玥晴仰望着至尊深邃恐怖的眼睛，像是两片汹涌的黑洞，要吞噬着万物，看着久了，仿佛灵魂都要被撕扯过去。

    “不只一种？难道还有好几种？”童言诧异又心惊，难道多种奥义融合了？黑暗奥义已经足够恐怖了，还能融合别的？不愧是曾经的巅峰人物，怪不得能创建天庭大陆。

    “我感受到两种明确的奥义波动，好像……还有一种其他的……”玥晴能确定两种，可是隐隐约约还有一种奇妙的感觉，忽隐忽现，神秘莫测。

    东煌明月驾驭着黑石方椅紧靠在他们这里，靠的很近才能听到声音：“你们在商量什么？”

    “商量怎么抢夺宝贝。”

    “怎么抢？硬抢！可就怕那里隐藏着什么危险。”东煌明月抵抗着无上至尊的威能，那种感觉像是被无尽的深渊吞噬着，稍有不慎就可能被压到最深处，永远无法翻身。既然无上至尊魂念还复苏着，肯定不会轻易允许别人拿走他陪葬的宝贝。

    其他各方强者陆陆续续靠近到一起，商量着夺宝的办法。他们不确定无上至尊到底是在观察着他们，还是默认他们出现了，但谁都不敢轻易的尝试。毕竟在那神祗般的无上至尊面前他们太脆弱了，先是之前的殿宇雕像和黑雾，再是现在的无边黑暗，不管境界高低，挥手间让你神魂俱灭！

    “你不是很有冒险精神吗？试试啊！！”东煌明月催促着秦命。

    “我要是真试了呢？”

    “还讨价还价了？”

    “我如果试了，保我离开！”

    “不是说好了吗？我说话算话！”

    “在外面你们可不是这么做的，都打起来了，也没见您老人家瞪个眼吱个声。”

    “那是你在惹事！！”

    “你眼神不好使？是他们对着我杀过来了，我不反抗难道还得陪着笑送回去？”

    “我不跟你纠缠这些。帮我拿到灵宝，越多越好，只要我满意了，我们就是朋友。如果做不了朋友，那就当敌人好了！”

    秦命四人都瞥了眼东煌明月，异口同声：“做敌人吧。”

    “你们……”

    “我们不接受施舍。”

    东煌明月刚要回叱两句，忽然看了眼玥晴，又看了眼秦命肩上古灵精怪的秦岚：“她们什么时候来的？”

    “我们是敌人！不要套亲近！”

    “……”

    秦命看着远处霞光璀璨的宝山，灵力逐渐聚集到脸颊，沟通着黄金面具。淡淡的金光从他的脸颊流转，像是迷雾，又似金水，缭绕盘踞，他的模样逐渐变得朦胧模糊，长发都无风自起，缓缓飞扬。

    东煌明月惊异的看着秦命：“你要干什么？”

    秦命双眼腥红如血，面部却金光缭绕，气质都变得邪意，他凝视着远方，凝神回应着那座木棺的召唤。

    正当其他人还在议论着怎么靠近宝山的时候，那一具看起来毫不起眼的木棺突然间光芒万丈，强烈璀璨的金光如怒江洪水般浩荡，震动着整座宝山都在摇晃，金光宛若骄阳，竟然在黑暗里照亮出近千米的区域。

    所有人倒吸凉气，震撼的看着那片夺目的金光，竟然能在黑暗奥义里驱散黑暗？还是在无上至尊下面！那是件什么宝贝？

    人们震惊的目光里迅速聚满贪婪，精芒灼灼的盯着那具棺木。

    “咔嚓！”棺盖突然掀开，炽盛的金光冲天暴起，洞穿黑暗，朝着秦命这里飞驰而去。