    第455章 这才是正常的师生交流嘛

    儒首收入门弟子当然是一件很大的事情。

    所以哪怕辽东在大秦的最东北处，县城里此时也聚集了数百名儒生。

    看着不多，但是只要想象，咸阳的儒家辩论时，也就比现在的人多一些罢了。

    毕竟现在整个大秦的读书人也不多。

    赵浪最开始的时候，还有些担心说这些儒生跑这么远，身体会不会吃不消。

    毕竟上辈子几十年对读书人‘手无缚鸡之力’的印象，不是那么容易改变过来的。

    可在门口迎接时候，就看到一群策马而来的壮汉。

    换上军服，就是一队彪悍的骑兵！

    赵浪顿时领悟到呆板印象是要不得的。

    甚至还有人对孔家说，

    “儒首，您这学生长得倒是颇为俊朗，就是身体单薄了一些。”

    “我辈儒生，君子六艺可是一样都不能落下！”

    “这次，来辽东我等还顺便剿灭了一群山贼。”

    说完还发出一阵洪钟般的笑声。

    赵浪微微的估算了一下，如果是上辈子的自己，对方一拳可能能打死八个。

    这也给了赵浪另一个思考的方向，

    “妈的，儒学能传播的这么开，莫不是这群儒生打出来吧？”

    想着当年孔子带着三千弟子，人人都是一手持剑，一手拿着书册游学。

    赵浪越想越有可能。

    再想想墨家，也是有一群游侠。

    大秦混得最好的两个学派，都是有武力保障的，这就很能说明问题了。

    很快仪式开始。

    最开始的时候，对于仪式的概念，赵浪以为会是上辈子看到过的。

    一堆繁文缛节，然后行跪拜之礼。

    见到了这群儒生之后，赵浪又想了另一个极端，那就是如同上辈子的梁山好汉一样，大碗喝酒大碗吃肉。

    可真的到了举行仪式，赵浪才发现，他想的两样都错了。

    更像是一个见面会，大致是孔甲介绍一下，这位是我的弟子，以后多关照。

    非常的宽松。

    但是行礼的时候，一个个五大三粗的汉子却又极为恭顺有礼。

    这让赵浪不由的有些恍惚，但很快就意识到。

    这，才是读书人该有的样子！

    身体健壮，头脑灵活。

    行礼完毕之后，赵浪又在老师的带领下，认识了各个大儒。

    赵浪都一一的用心记下，这些人以后怎么也都用的着。

    只是和这些人打交道，赵浪还是感觉有些吃力。

    这些大儒谈话的时候，一个个都极为自然的引经据典，赵浪差点就露馅了。

    他肚子里的那点货，还不够别人两句话聊的。

    只是大儒们也没有什么讥讽的桥段，反而说他知礼仁善。

    好不容易的才熬到了傍晚，众人告别的时候。

    赵浪一头大汗的跟着老师回到了书房之后，才抹了把汗。

    “看来，这些天课业落下了。”

    孔甲笑着说道。

    赵浪有些惭愧的点点头，这些天读车马劳顿，读的书，大多也是孙武兵书，的确没有看儒家经典。

    这时候孔甲却脸色微微一变，说道，

    “把手伸出来！”

    赵浪愣了一下，还是伸出了手。

    啪！

    一声清响。

    一阵火辣辣的疼痛从手上传来。

    “嘶！”

    就连赵浪都不由的抽了一口冷气。

    “知不知为何打你？”

    孔甲脸色严肃的问道。

    赵浪摸了摸自己的手，回到，

    “这是老师在警醒弟子，要时刻保持向学之心。”

    孔甲却摇了摇了头。

    赵浪顿时有些不懂了，说道，

    “老师那是为何？”

    孔甲这才叹了一口气，说道，

    “唉，你的身份已经不同以往，现在不打，以后却是不好打了。”

    赵浪听到这个理由，都不知道该怎么接话。

    孔甲很快说道，

    “今天，老夫正好给你再上上课。”

    赵浪自然应是，很快两人便坐下。

    赵浪也没有忘了跟在身边的陈平，今天对方也是出了不少力。

    以后儒家这边赵浪也就打算让对方来联络了。

    只是这次却没有几个公羊儒生到来，微微有些遗憾。

    陈平看到两人又要说话了，就极为乖巧的找了个靠墙的位置做好。

    背靠墙壁，今天就算你们师生说破了天，他也不可能像上次那样被惊得坐到地上。

    “如今天下动荡，你又有了赵王之名。”

    “老师就从天下大势来考考你。”

    引经据典的开场之后，孔甲很快进入了正题，

    “如今天下动乱，你如何看？”

    听到这话，赵浪不由的嗒嗒嘴，这个题目有些太大了。

    怎么看？

    他倒是想坐着看，可惜事事不如人意，回到，

    “老师，天下动荡，学生看不太清。”

    孔甲却也不意外，这本来也只是一个话头而已，继续问道，

    “六国遗族复起，你承袭了赵王之名，是打算以此来恢复赵国，恢复到七国并立的时候？”

    孔甲打算先问问赵浪的志向。

    听到这话，赵浪却犹豫了一下，说道，

    “老师，学生虽然承袭了赵王之名，但其实并不认同七国并立的时候。”

    在赵浪的心里，从来就只有大一统的想法，

    “七国并立，相互征战，带来的只有混乱。”

    华夏的内部混战内耗，是最不值当。

    孔甲听得眼睛一亮，笑着说道，

    “浪儿，可你现在不就是在做这些事情吗？”

    赵浪露出一个苦笑，的确，老师的确说的没错，微微叹了一口气说道，

    “老师，这天下的野心家太多，可那个位置却只有一个，学生也是迫不得已。”

    他和是皇帝的合作关系，这时候却还是不太好说。

    毕竟关系到自己老爹他们的命。

    保守秘密的最好方法，就是一个人都不说。

    要不是被始皇帝逼着，他当初才不想去和那群人争夺什么天下。

    现在，却是没有任何选择了。

    看着赵浪那无可奈何的样子，孔甲心里顿时顺畅了一些。

    你看学生有疑惑，老师来帮你解惑。

    这才是正常的师生交流嘛。

    孔甲这时候兴致也高昂了一些，说道，

    “既然如此，你却是要早些下定决心。”

    “老师，也有一策，可以解决你的疑惑。”

    赵浪听得眼睛一亮，说道，

    “还请先生教我！”

    孔甲这才不紧不慢的说道，

    “此策说来也就四个字，分化拉拢。”

    很快，孔甲便将自己的策略说了出来，看着赵浪似有所得样子，兴致顿时越发的高了，举例说道，

    “老夫听闻，如今燕王却还没有下落，如果你能找到燕王...”

    孔甲话说了一半，就停了下来。

    一个好的老师，要学会引导学生自己去思考。

    只是他话音未落，却看到一旁的陈平，倒是没倒，却满脸涨红，似乎听到了什么好笑的事情。

    (本章完)

