    这中年人，既是中级训练营的教官，也是之前的考核员。

    看着高牧的资料，他越看眉头皱的越紧。

    “你没参加考核？”

    像他这种级别的武者，记忆力可谓是非常的超群。

    在他的记忆中，好像参加的考核人员中，并没有高牧这个人。

    最主要的是，高牧的资料，除了名字其他的都是空白。甚至境界一栏，都是空白的。

    这让他对高牧，产生了一种很不好的误会。

    “因为有些事，错过了考核。”高牧回答。

    他的这个回答，让中年人的误会更深了。

    每年的训练员，都会有一些走后门进来的人。

    这些人，几乎都是极道武馆的高层的亲属们。

    中年人虽见怪不怪，但也觉得心中别扭。

    “练习生的规则，我一会会发到你的设备里。”可能是因为误会的缘故，所以中年人对高牧的态度也有那么一些不好。“其他的都无所谓，但是你必须要记住一些不能触碰的红线。”

    说完之后，中年人便对高牧挥了挥手，示意高牧可以进去了。

    等高牧走后，中年人回到了自己的办公室。

    “这个年龄送到中级训练营，也不知道是什么想的。”坐在自己的办公桌前，中年人的脸色很不好看。

    “什么情况？”一人听到了中年人的吐槽，笑着问道。“难道又有走后门的。”

    这人也知道中年人的性格。

    “有一个，才18岁，就送到中级训练营。”中年人非常的不爽。

    “好家伙，现在上面那些人脸都不要了吗？”刚才询问那人，也跟着吐槽起来。“一个18岁的人，也敢送到中级训练营。”

    “这镀金的痕迹，是不是有些太明显了。”

    极道武馆的训练营，不光能为世界输送人才，也是一个镀金的好场所。

    “谁说不是呢。”中年人很郁闷。“这个年龄，就算真的是少年天才，并且还是那种天才中的天才，境界也不会高到哪里去。”

    “我是真不明白，这种镀金有意思吗？这不就是自欺欺人嘛！”

    中年人一边吐槽，一边给自己倒了一杯茶满脸不爽。

    “李教官，别抱怨了，给你看个好东西。”这时又有一个声音响起。

    李教官看向说话那人，问道：“什么好东西。”

    “刚才有人闯浮屠塔了，你赶紧看一下。”

    李教官微微一愣，打开自己的电脑，登录进教官专用的后台。

    和李教官分开后，高牧便按照提示找到了自己的寝室。

    简单的收拾了一下后，百无聊赖的高牧选择了签到。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：岁寒果*100。”

    “叮！新的签到地已更新，请前往极道武馆总部浮屠塔签到！”

    在寝室里将新奖励的异果吞下，高牧的力量也来到了875万KG。境界的话，也来到了钻石八星。

    签到浮屠塔这件事，他并不是很着急。

    可当看到现在已经是月底的时候，他便快步的走出寝室。

    “明天就是月初了，如果这个时候不闯浮屠塔的话。那么下个月，我就很有可能垫底！”

    好胜心极强的他，可不想垫底。

    说干就干，他直接来到了浮屠塔。

    这里的浮屠塔，和琅琊基地市的浮屠塔没有什么不同。

    不过和琅琊基地市的不同，这里的浮屠塔，需要扫描高牧的证件。同时，将他的所有真实信息上传到极道武馆的后台。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：草字剑诀（大成）！”

    “叮！签到地已更新，请前往顺心阁签到！”

    当听到签到奖励的时候，高牧差一点原地蹦起来。

    要知道，这草字剑诀，可是完美世界中能和平乱决相媲美的三大剑诀之一。

    有了这草字剑诀，高牧的攻击手段再次得到提升。

    相较于得到新技能的欣喜，高牧更加疑惑的是新的签到地。

    “这顺心阁，是什么地方？”

    他拿出设备，寻找关于顺心阁的信息。

    很快，他便查到了。

    顺心阁，乃极道武馆总部最重要的地方之一。

    这里的作用，有点类似于少林寺的藏经阁。

    极道武馆或发现，或自创的功法，都能在这里找到。

    当然，想进入顺心阁的要求也非常的苛刻。

    作为练习生想进入这里，也不是可以。但是，你必须要拿到三次月度排行榜第一。

    “好家伙，这难度有够高的。”

    高牧一边喃喃自语，一边开始闯关。

    虽然他在琅琊基地市的时候，闯过了前十层。但到了这里，他还要从头开始。

    一到十层，他用了五分钟。

    十到二十层，他用了十分钟。

    二十到三十层，他用了二十分钟。

    三十层到四十层……

    一个小时后，他站在了浮屠塔的第四十九层。

    这一路的闯关，非常的顺利。

    浮屠塔里刷新的异兽，压根就没有一个是他的对手。

    就算是相当于钻石八星的四十八层，他依旧非常轻松的通过。

    可到了四十九层，他便不再那么轻松。

    不过好在，也是有惊无险的通过。

    站在第五十层，高牧并没有着急让那些异兽出现，而是打算好好休息一下。

    在高牧休息的时候，极道武馆总部却炸开了锅。

    “第五十层了！”当看到高牧进入第五十层的时候，李教官的嘴张的很大。

    看着李教官满脸的惊讶，一个和他关系很好的教官笑着嘲讽道：“能进入中级训练营的人，谁没有闯过五十层的实力啊！这有什么，好惊讶的。”

    “但问题是……但问题是……但问题是……”

    可能是太过惊讶的缘故，所以李教官说话有些结巴。

    “问题是什么啊？”那人端着水杯，走到了李教官的身后，喝了口茶水道。“问题是他是少年天才？”

    “在咱么这，少年天才见的还少吗？”

    李教官没有说话，而是指向自己的屏幕。

    他所指的方向，正好是高牧的年龄。

    当那个教官看到高牧年龄只有18岁的时候，一口茶水直接喷到了刘教官的电脑上。

