
　　两天以后独孤默出现在天斗城外，交了两枚银魂币以后，成功的进入了天斗城里，毕竟独孤默不想暴露自己的身份，所以不花钱也不行啊。

　　因为两大帝国再次恢复和平状态所以天斗城的防御再次松懈了不少，不然的话，独孤默想要进去这里也还是要另外花费一番其他的功夫了。

　　独孤默直接将马车驾驶到月轩的门口，看着依然冷清高雅的月轩，独孤默笑了笑，自己好像还没有把自己的毕业乐曲演奏给唐月华听呢，这次有机会的话可以让唐月轩好好听听。

　　独孤默下了马车，将马车拉到一旁拴在石头上，毕竟这里还是大街，如果直接将烈风塞进魂导器里实在是太引人注意了，而且烈风也不是没在石头上栓过。

　　做完这些，独孤默大踏步的向月轩中走去，当然还是被看门的人拦了一下，不过独孤默毕竟是在这里待了很久，有进入这里的正规的令牌，所以很轻松的就走进了月轩中。

　　此时月轩二楼有一个人正在演奏箜篌，声音清冷高洁，曲调悠扬空灵，异常的美妙，独孤默站在一楼大厅里，闭上眼睛静静的品味着这首曲子的意味，独孤默也是一个懂得欣赏乐曲的人。

　　过去了一刻钟的时间，箜篌声渐歇，独孤默这才迈步向楼上走去，欣赏了一段美妙的箜篌，独孤默的心情还是会很好的。

　　独孤默按照往常的习惯推测，唐月华此时应该在月轩的顶楼泡茶品茶呢，所以独孤默才想着直奔顶楼去。

　　独孤默毫不客气的直接奔顶楼走去，他想要让唐月华帮忙，和千仞雪也就是雪清河联系上，让千仞雪帮助自己进入天斗皇宫中，独孤默想要了解黑气团的身份，就要进入天斗皇宫中，毕竟黑气团是从这里出现的，也许天斗皇宫里会有更多的关于黑气团的信息。

　　“姑姑！我来了……”独孤默毫不客气的推开门，然后大步走进了房间里，果不其然，唐月华正在泡茶。

　　“没规律，看来你去年在这里学的东西都快忘的一干二净了啊，想要重新回炉吗。”唐月华，绣眉微皱冷声娇喝道，虽然声音有冷，但是独孤默知道，唐月华没有生气。

　　“嘿嘿，我这人懒散惯了，偶尔装一装也就罢了，天天都装成那个样子实在是太累了。”独孤默笑了笑，然后跪坐在唐月华对面，捻起一杯茶水，轻轻的喝了下去。

　　“哈哈，你个小屁孩在我面前说懒散惯了，对了，我知道你被雪夜大帝追杀，那次是我大意了，没想到雪夜大帝会对你出手。”唐月华歉意的看了独孤默一眼，然后拿起茶壶给独孤默的茶杯满上了一杯新茶。

　　“没事，我也没有想到会变成这个样子，不过这件事处处露着诡异，所以姑姑这次我来找你也是为了让你帮我找到雪清河，我要让他帮我进入天斗皇宫，然后查找一些资料。”独孤默面色严肃的看着唐月华说了一句。

　　“雪清河稳妥吗？”唐月华抬起头，看了独孤默一眼，她没想到，独孤默竟然还和雪清河有联系。

　　“当然了，不过我现在联系不上他，而且我现在以独孤家人的身份找他不合适，你也知道现在天斗皇室和我们丹仙宗是一种什么样的微妙关系。”独孤默无奈的再拿起杯子喝了一口茶水。

　　“是啊，你现在确实不适合出现在天斗城里，帮你找雪清河没问题，不过最近雪清河都没在天斗城，是去边境整查军队去了，可能要一些日子才能回来，你现在我的月轩住下，等他回来我就安排你和他见面。”唐月华想了想说道。

　　“这么不巧啊，这样吧，姑姑，我先回落日森林里处理一些事情，那些事情处理完毕，我再来找你吧，那个时候雪清河应该也回来了。”独孤默想了想。

　　冰火两仪眼附近的药材已经已经快要成熟了，所以趁着这个待在天斗帝国的机会，独孤默正好把冰火两仪眼附近的药材全都收割了。

　　“既然你有事，那你就先去忙吧，雪清河大约再有一周的时间就能从边境返回天斗城了，而且这种太子巡边的机会不多，这次结束了以后，雪清河应该会在天斗城里待跟长一段时间你那的事情也不用着急。”唐月华微微点头，然后放下手中的茶壶，微笑的看着独孤默说了一句。天籁小说网

　　“一周时间足够了，那就多谢姑姑了，我就先离开了。”独孤默说完站起身，恭敬的对着唐月华行了一礼，然后转身离开了唐月华的房间向外走去。

　　唐月华目光复杂的看着独孤默离去的背影，叹了一口气：“唉，昊天宗也快要出世了，希望别和这小子的丹仙宗成为对立面啊。”

　　独孤默离开了月轩以后，坐上马车，驾驶着烈风向天斗城外驶入，然后返回落日森林。

　　很快独孤默就来到了落日森林的外围，此时的落日森林被一层迷雾包裹，虽然当初建立迷雾森林的时候把这里的雾灵草全部转移走了，但是这里还是剩下了不少的雾灵草的，所以这才短短几个月的时间里落日森林再次被迷雾包裹。

　　“也亏了我建立丹仙宗的地方距离这里很遥远，不然我前脚进入落日森林我爷爷马上就能感觉到了。”独孤默笑着摇了摇头，然后激活当初独孤博交给他的令牌，输入魂力。

　　浓浓的迷雾开始翻滚起来，最后形成了一条很可以容纳马车的通道。

　　“走吧，烈风。”独孤默拍了拍烈风的身子，然后烈风迈开蹄子就开始沿着隔条通道进入了落日森林，没过多一会，独孤默就来到了独孤博居住的小院门口。

　　把烈风身上的马车卸下来，让烈风自己去玩，毕竟这一路上烈风都没有怎么休息。

　　独孤默想了想，然后离开了独孤博的小院向冰火两仪眼附近走去，毕竟独孤默也不准备一直在这里住着，过段时间，独孤默还要去天斗皇宫里呢。

　　独孤默暗金之翼打开，向冰火两仪眼飞去，这里的路比较陡峭，烈风拉着马车没有办法通过，而独孤默又不会骑马，所以就只能飞过去了。

　　几分钟以后，独孤默就来到了冰火两仪眼的范围内，远远的就看到了仿佛是参天大树一样的蓝银皇伫立在冰火两仪眼附近。

　　“银姨，我回来了。”独孤默收起暗金之翼，稳稳的落在了蓝银皇附近。

　　“小默来了啊，赶紧不见了啊。”蓝银皇的声音从树干上传了出来。

　　“嘿嘿，银姨，你好啊，你现在多少年的修为了啊。”独孤默突然问了一句。

　　“怎么一回来就问我的修为了啊，我现在的修为是七万年，要不是你我想要恢复七万年的修为就需要太多的时间了。”蓝银皇的声音中充满了感激。

　　说真的，独孤默更愿意相信魂兽，而不是人类。

　　“唉？这里怎么又有十万年魂兽的气息，不过好好闻。”天梦哥自己从独孤默的吊坠里爬了出来，看着蓝银皇猛的吸了一口气。

　　“一只已经死了的十万年魂兽竟然还能复活，太神奇了，而且短短几年就突破到了七万年修为。”天梦哥毫不客气的咬了一口蓝银草的叶子然后嘀嘀咕咕的说了一句。

　　“银姨，我有把握帮你突破十万年修为，让你重新成为人类，不过一下子突破十万年的修为会很痛苦，所以我想着这次给你提升一万五千年的修为，然后过段时间再把剩下的一万五千年修为帮你提升上去，趁着这段时间，我把昊叔和小三都叫过来。”独孤默想了想说道。

　　虽然蓝银皇自愈能力很强，但是一次直接突破三万年修为，还是会让蓝银皇魂力暴动的。

　　“多谢小默了！”蓝银皇虽然没办法移动，但是激动的叶子哗啦哗啦的响了起来，声音中也带着哭腔，不过也对，十年生死两茫茫，她和唐昊也已经十年没有见面了。

　　“没事，没事，我先帮你提升一万五千年的修为，剩下的再说。”独孤默笑了笑，然后从魂导器里拿出来之前早就准备好的十几株药材，摆放在蓝银皇身边。

　　独孤默深吸一口气，然后坐在蓝银皇对面，双手掐动法决，盒子里的一株株药材开始变得绿意盎然的，看起来像是独孤默正在复活这些植物。

　　随着独孤默手印的不断变化，药材上的绿色渐渐被拉扯出来，在药材上方凝聚成了一滴绿色的液体，独孤默站在已经成为了魂圣，身体里的魂力磅礴，所以如今做这个提速已经不会对自己造成伤害了。

　　又过了一段时间，药材上飘浮的绿色水滴以肉眼看到的扩大速度变大了不少，不过最大的也才小指指甲盖大小。

　　终于，玉盒里的药材开始寸寸崩裂，化成了白色的飞灰，独孤默才更换手印，让这些绿色的液体凝聚成一团，然后独孤默控制着这些液体缓缓的落在蓝银草的身上。

　　蓝银皇的身上开始爆发出蓝色的光茫，茎叶也以肉眼可见的速度迅速的拔高增长。

　　“呼！”独孤默看着散发着光茫的蓝银皇松了一口气，然后做在一旁静静的恢复魂力。

　　天梦哥也觍着脸爬到了独孤默的身边，嘿嘿笑了笑：“小默，你这办法可以给我用吗，这样我也能够重新来一次了。”

　　“这个办法只能用在植物身上，怎么？你也变成植物？”独孤默挑起眉头诧异的看了天梦哥一眼。

　　“变成植物？”天梦哥歪了歪头，没听明白。

　　“看那个，脑袋上长了一根草的虫子，那就算是植物，可以用这种方法增加修为，不过……你愿意成为冬虫夏草吗？”独孤默指了指一旁地上的一根虫草说了一句。

　　“我去！那算了那算了，当我没说过。”天梦哥苦笑的说了一句，然后汕汕的爬到一旁自顾自的溜达去了。

　　过了一会，独孤默身体里的魂力也已经恢复的差不多了，独孤默站起身，开始收割冰火两仪眼附近种植的药材，毕竟同时还将一些戊土之精埋在冰火两仪眼附近的土壤里。

　　戊土之精作为土之精华，对于植物的生长有很大的帮助，所以独孤默才想将一些戊土之精埋在这里的土壤里。

　　独孤默种植在冰火两仪眼附近的药材都是一些用来炼制五品到八品的药材，九品药材很难凑齐，独孤默也一直在寻找炼制九品丹药的药材。

　　因为这里的药材种植的很多，而且也很娇嫩，所以独孤默收割药材的速度就并不快，整整忙了一天，太阳快要落山的时候，独孤默才将整个冰火两仪眼附近的种植的药材全部收割完，不过事情还没有结束，独孤默还要把一些药材种植在冰火两仪眼附近，这样的话，独孤默下次过来，还能收获不少药材。

　　太阳落山，蓝银皇身上的光茫也渐渐的收敛了，就在蓝银皇身上光茫全部收敛以后，独孤默感觉到蓝银皇的修为不断的再提升。

　　运转碧龙瞳，独孤默再次看到了蓝银皇头顶上的魂环，深黑色的魂环上出现了八个魂印，而且这个魂环的内圈是红色的，证明这个魂环曾经是红色的。

　　“谢谢你了，小默。”蓝银皇温柔的声音再次从树干中传了出来。

　　“不用客气，我在这休息一夜，明天早上种植完药材，我就要离开这里了，大约一个月把，我把昊叔和显然叫来，然后再将你的修为提升到十万年，你就可以化成人形，然后一家团圆了。”独孤默笑了笑说道。

　　“我也不知道应该怎么表达对你的感谢了。”阿银声音颤抖的对独孤默说了一句。

　　“不用客气，昊叔和小三在丹仙宗也没少帮我，银姨，我先睡了，不行了，太困了。”独孤默说完靠在蓝银皇身边就睡着了。

　　蓝樱桃的叶片缓缓下降盖在了独孤默身上。

　　冰火两仪眼附近没有动物，所以这里的夜晚是安静的，美丽的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二百零一章 返回落日森林免费阅读。https://xs.23sk.com 