    而卢奚桥，一晚上过去，人便彻底疯了。

    每天都在傻笑，逢人便说自己是皇长子。

    有一次跑到那口井边去玩，竟然一头栽了下去，再也没能爬出来。

    而他死后的第二天，皇宫的车架便来到了唐府外。

    人没了，唐家要给个交代。

    唐勇年夫妇，还有那群欺凌过卢奚桥的人，统统被抓了起来，让陛下发落。

    卢奚桥等待的复仇终于来了，只是他再也看不到了。

    芽和扈南歌离开了这个即将崩塌的世界，只是芽的内心久久都没有平复。

    它凝视着站在苍穹眼神薄凉又冷漠的女人，有太多的话想说，话到了嘴边又说不出来。

    它一开始只是以为这个女魔头要折腾男主，所以才会做各种变态的安排。

    看到最后才发现不只是这样。

    小柳的确遇上了山贼，但这个女魔头出手救了她，还护送她去了都城。

    求见刘丞相，其中艰辛一两句话难以言说。也是她暗中出手，帮助小柳走到了刘丞相面前。还为她解决了都城的杀手，如此种种，都是为了帮助卢奚桥回到皇宫。

    芽很不明白，她为什么要做这些？

    虽然这个女魔头做事素来没什么道理，可这种做法，也太让人费解了吧。

    卢奚桥疯了，没多久又死了。芽自以为看懂了她，看，今日死，明日车架就来了，这种融合着戏剧性的悲剧收场，的确是她能干得出来的事情。

    而布置那么多，只为了给卢奚桥安排这样一个结局，魔头就是魔头。

    直到唐家人被抓起来，芽才忽然意识到，也许她做这么多，不只是在算计男主，还包括整个唐家！

    “大渣不放过，小渣滓我也要收拾！”芽回想起了扈南歌在江天城那个世界说的一番话。

    这个女人，最讨厌的便是拜高踩低、落井下石的小人了。

    卢奚桥是她要对付的目标，可这个世界的卢奚桥，大多时候都是个悲惨的小可怜。那些欺凌他的人，虽然是这个女人授意或默许的，但她就会因此放过他们吗？

    不会，他们都让这个女人厌恶。

    芽不想用什么正义这种字眼，这个女魔头配不上这俩字。但看到唐家那群人付出了代价，它这段时间心中的压抑和愤懑的确消减了许多。

    对扈南歌，也生出了点莫名的好感来。

    纵然她许多做法它看不惯，也不喜欢她这般毒辣，但她有时候办事还是挺合它心意的嘛~

    芽快乐地扇着小翅膀，就在这时，圣姆元君的反馈也到了。

    看完后，芽兴奋地飞到了扈南歌身旁。

    “编号9855，元君大人说你这次发挥特别好，看点十足，剧情跌宕起伏，还让人回味无穷。不但答应给你要的虐文女主小强体质，还额外给你减五百年刑期！只是——”

    芽一顿，以为扈南歌会感点兴趣，结果她一点都不配合。

    它只能自己拍着俩小触手：“男主从头到尾都受制于你，没有太多发挥空间。你单方面虐boss，少了你来我往战斗正酣。还有男主的狠停留在心理层面，大多时候都是被欺负的小可怜，有一群读者已经开始对他心生同情。”

    芽开始拔高音调：“最难以接受的是他黑化后竟然没有造成任何实质破坏和伤害，虐文男主的逼格掉了个彻底。元君大人希望你再次进入《盲眼废后》的世界，挑战一下升级剧本。”

    “呵！升级剧本，圣姆老儿又折腾出了什么狗血玩意儿？”

    “请稍等，我先了解一下升级剧本再来回答你这个问题。”圣姆老儿听了太多次，芽已经懒得去纠正她了。

    小精灵不知道从哪里变出副眼镜，很像那么回事地戴上了。

    然后掏出了也不知道藏在哪里的厚厚一本宝典，开始飞速翻阅起来。

    “找到了！”几分钟过后，芽点着一处文字念道：“所谓升级剧本，便是天界网文爱好者根据已有的故事背景撰写的原著向同人小说，会根据自己的喜好增加一些设定……”

    扈南歌伸出手，让芽不必再说下去了。

    什么升级剧本，不就是天界那群无聊的老变态嫌她太过顺风顺水完成任务，又要给男主或别的什么人开挂，换着花样来折腾他们这些人罢了。

    “元君大人还说了，只要你答应完成升级任务，天界福灵洞的法宝你任挑三样。”

    这个条件一出，芽不认为扈南歌还会拒绝。

    要知道那福灵洞，可是不少仙家梦寐以求能进去的。要是能有幸得到福灵洞上乘法宝，那可是受益无穷的。

    谁知扈南歌却轻蔑一笑，“这是欺负我见识少啊，福灵洞上乘法宝是有不少，可却也有大量低阶废品。等我去挑时将好东西收起来，拿一些破烂货色打发我，我才没那么傻！”

    “你你你……”芽气得都不知道怎么驳斥她了。

    福灵洞里的东西，哪怕是低价废品，噢呸，低阶法宝，那对普通人也都是分为珍贵的！

    怎就被她嘲成了破烂货色？

    “要我去也行。”扈南歌却是话音一转，“还跟这次一样，允许我从那个世界带回一样东西，并且接下来给我一定的选择剧本的权利。”

    不讨价还价，为自己争取最大利益的那就不是扈南歌了。

    圣姆元君也感叹这个女魔头越来越贪心，不过她再怎么样也飞不出她的手掌心，所要求的也都是一些她并不放在眼里的东西。

    只是挑选剧本么，没她说话的份儿。

    “元君大人说了，前面那个要求可以满足你。但挑选剧本没商量，哪些小说膈应到了她，就会安排你去。你能拒绝的只有升级剧本，但升级剧本好处也更丰厚，干得好减刑也更多，你自己权衡。”

    哪怕是芽转述的，扈南歌也听出了那老变态话语的高傲。

    她低头笑了，“升级剧本啊，那就去玩玩吧。”

    既然她自比如来佛祖，把她当成手心的猴，那她这只猴子就搅个天翻地覆给她看。

    不到最后一刻来临，谁又能保证自己就能一直高高在上、笑到最后呢？

