    安邑城，薛家。

    薛家不是什么大世家，是安邑城内一个比较普通的大家族，经营笔墨纸砚的生意。

    如果搁在夏国的其余各州，薛家也算得上是不错的大家族。搁在安邑城内，尤其安邑是权贵满地走的地方，薛家差了太多太多。相比于古家、苏家等，薛家远远不足。

    薛家大厅中，议论声一片。

    古原带着熊文灿、钟立钊等人到了，强迫薛家给十万两银子。

    薛家的家底，倒也能拿出十万两银子。问题是，这是大半的家底。十万两银子，对苏秉临这样的家族，不算什么。可是薛家却是承受不住。

    薛家的族长薛盘，一脸的怒容和不甘心，看着眼前颐指气使的古原，说道：“古家主，薛家没有这么多钱。十万两银子，其余的大家族，那自然是没问题，他们财大气粗。”

    “可是我薛家一次性给了十万两白银，家族的所有钱没了，还得抵押一些商铺。到时候，家族经营的生意，也会因为钱财断裂受影响，导致经营不下去。”

    “薛家，就完了。”

    薛盘说道：“这是薛家承受不起的。”

    古原行事本就霸道，他不听薛盘的话，强硬道：“你薛家如何，老夫不管。一句话，十万两白银，给还是不给？”

    “不给！”

    薛盘断然回答。

    古原威胁道：“老夫只能告诉你，薛家必然被问罪，洗干净脖子等死吧。”

    “等死就等死。”

    薛盘怒目而视，他掷地有声道：“你们敲诈钱财，说是奉了秦国的命令，我不信你们真的如此耿直。你们敲诈勒索钱财，必然中饱私囊。大不了，我去秦军营地闹。我倒要看看，秦军会怎么处置？”

    他一副豁出去的模样

    十万两银子，是家族大半的家底，给了钱家族就垮了。

    所以他选择抗衡。

    古原没有任何的退步，他面对这种威胁，如果直接服软认怂，后续还怎么捞钱？

    古原道：“你薛盘认为自己，能见到秦军的主帅吗？你信不信，你走出薛家不久，还没有抵达秦军营地，就被套麻袋打死了。你认为，老夫以及其余的大家族，都是摆设吗？”

    “你以为，可以鱼死网破。老夫告诉你，鱼会死的，网不会受任何的影响。”

    “一切，是你薛家倒霉。”

    古原极为强硬。

    这是他面对各大家族的态度。

    唯有如此，安邑城内的大家族才会屈服。否则一旦古原退让，各家族就会找各种理由推脱。

    熊文灿冷冰冰道：“薛家主，何苦要抵抗呢？对你来说，这没有任何的好处。其余人，都已经答应交钱。你一个人搞特殊，怎么可能呢？虽说给了钱，至少活下来。一旦被问罪，乃至于抄家流放，你承担不起的。”

    薛盘面色一变再变。

    古原的威胁，让他有些惧怕。

    可是薛家和其余的大家族相比较，实力还是不足，十万两白银不是小数目啊。

    薛盘即便忐忑，还是不曾退让，说道：“古家主，薛家真的承受不了十万两白银。您看，可否少给一些。这事儿只有我们知道，绝不会对外宣传。”

    “不可能！”

    古原强势说话。

    薛盘彻底断了心思。

    他原本想着，只要古原退让一点，他也就同意给钱。可是，古原不愿意退步，一旦薛家给十万两白银，薛家也会死。反倒是不屈从，或许薛家还有一丝的机会。

    毕竟薛家这么多年，没有太多违法乱纪的事情，他不信真会被抄家。

    薛盘想到这里，便不再犹豫，摇摆不定的心定下，直接道：“古家主既然不退步，我薛盘就只能硬扛到底。古家主，请自便。”

    古原脸色冰冷，拂袖道：“老夫倒要看你薛盘，能坚持到几时。”

    “你，会后悔的。”

    “我们走！”

    古原不再多言，反正薛盘不配合，就拿薛盘树立典型。

    薛盘没有说话。

    他没有办法，因为屈从了就是死，如今就拼一把。毕竟秦国和夏国不一样，秦国没有那么黑暗和官官相护。薛盘握紧了拳头，咬着牙，开始思考后路。

    “古原！”

    忽然间，浑厚声音从大厅外传来。

    却是赢五带着黑冰台的人，急匆匆的进入。

    古原听到喊声，看向赢五，脸色没有任何缓和，冷肃道：“你是谁，找老夫什么事？”

    “来人，拿下！”

    赢五直接吩咐。

    “干什么，你们要干什么？”

    古原眼神更是凶狠，强势道：“老夫是大秦的人，为大秦效力。你们敢抓捕老夫，莫非是活得不耐烦，想找死吗？”

    薛盘眼中有期待。

    古原就是人渣，到处欺负人，早就该处理，如今抓得好。

    赢五哼了声，直接道：“本官是秦国黑冰台的赢五，你古原打着大秦的旗号，到处敲诈勒索，已经被检举揭发。来人，包括熊文灿、钟立钊等人，全部拿下。”

    黑冰台的人迅速上前，直接羁押古原、熊文灿、钟立钊等人，刚刚好是九个人。

    赢五让人询问一番，就按照林丰的安排，一个一个的带走，不是所有人一并带走。唯有如此，才能防止这些人串通起来串供，也更好提审。

    人全部带走后，赢五看向薛盘，吩咐道：“薛盘，只要你遵纪守法，没有人能针对你。遇到事情，不必屈服，直接找官府，大秦不会委屈任何一个好人。”

    薛盘道：“大人英明。”

    他忙不迭的感激。

    赢五没有逗留，就跟着离开。他亲自押解古原，其余熊文灿、钟立钊等八个人，已经单独押解着离开了。

    所有人，是分开的。

    古原有些懵，不明白好端端的，怎么突然被揭发拿下，他试探着道：“赢五大人，我们奉林侯爷的命令行事，调查这些大家族，您抓我们做什么？”

    赢五不屑道：“你利欲熏心，借着调查的事情，敲诈勒索。这事情，难道是侯爷安排你们敲诈勒索的吗？我告诉你，苏秉临以及其余十多家大家族，联袂到秦军营地外请愿申冤。林侯爷，在大营门口等着你的。”

    轰！！

    古原脑中炸懵了。

    古原怎么也没有想到，苏秉临竟然带着人去秦军营地请愿申冤。

    要知道，他还给了苏秉临一个收据。

    这一刻古原心如死灰，他回过神后，迅速思考该怎么办？林丰不曾安排敲诈勒索，问题是他已经敲诈勒索，这是必须要解决的。古原好半响后，忽然想到一个办法。

    他没有想把敛财的事推卸在林丰身上，因为推不掉。他就说勒索钱，是要献给秦国。

    这就够了。

    唯有如此，还有一线生机。

    甭管林丰认不认，他都要这么试一试。

