
　　陈柏说完，傲然的抬起头，用鼻子看着苏琉璃。

　　恶婆娘！

　　敢说我贱！

　　我就是贱了，你能咋滴？

　　不服咬我啊？

　　“嗯嗯！”

　　苏琉璃吃了一口，随后满意的点头笑着道：“那我还得感谢你了！喏！这是给你的奖励！以后再接再励，我看好你！”

　　说完，

　　从背后摸出一个袋子，然后朝陈柏扔了过来。

　　“嗯。”

　　陈柏眉头一皱，伸手接过袋子，然后打开袋子向里面看去。

　　紧接着，

　　陈柏顿时喜出望外道：“我的小西装和休闲装！”

　　袋子里面的东西，不是其它的，正是他之前在服装店试过那两件非常满意的衣服！

　　只不过当时，

　　苏琉璃以不满意为由，直接给拦下了，然后给他挑了一件绿色的可爱风装。

　　导致他到学校后，被江岚嘲笑了好大会儿。

　　让陈柏没想到的是，苏琉璃把这两件衣服也给买了下来！

　　感动！

　　陈柏眼中满是小星星的看着苏琉璃道：“女帝大人！真的是太谢谢你了！你对我真的是太好了！啊！女帝大人您的光芒，如群星般闪烁，如烈日般奔放！如……”

　　“打住打住！”

　　苏琉璃笑着挥手道：“越说越没边了！就两件衣服而已，我的御生兽，岂能天天被别人嘲笑！赶紧拿去试试吧。”

　　“收到！麦得姆！”陈柏立刻敬了个礼，然后兴奋的拿着衣服向里面跑去。

　　新衣服啊新衣服！

　　终于不用再继续穿着现在这身搞笑的绿衣服了！

　　苏琉璃这恶婆娘，看来还不是恶的无药可救，还是有点良知的！

　　以后好好表现，等以后我厉害了，或许会放你一马。

　　否则，

　　嘿嘿！

　　先穿新衣服要紧！

　　陈柏来到房间里面，三下五除二，就把小西装穿在身上。

　　本来想跑去外面，让苏琉璃欣赏一下。

　　不过想到她恶毒的样子，以及她那不同寻常的审美，陈柏直接放弃了，跑到镜子面前左右欣赏了一番。

　　一个字，帅！

　　连自己都快爱上自己了！

　　紧接着，

　　陈柏又试了另外一件穿在身上。

　　嗯。

　　这件休闲装穿上不怎么帅，但是酷啊！

　　这也是之前陈柏相中这件衣服的原因。

　　不试了，就这件了！

　　身为一只雄性哥布林，最重要的是啥？

　　当然是耍酷啊！

　　陈柏嘿嘿一笑，在下巴的下面比了个手枪的手势，随后笑着向餐厅走去。

　　最酷哥布林闪亮全场！

　　“哈！”

　　陈柏直接跳进餐厅，大声道：“当当当当！帅哥闪亮登场！”

　　只是，

　　他刚进餐厅，就看到苏琉璃张着深渊巨口，把最后一盘菜倒进了嘴里。

　　然后，

　　鼓着嘴伸着脖子抬头，一脸懵的看着陈柏。

　　陈柏：(´･ω･`)?

　　苏琉璃：╭(°a°`)╮

　　遭了！

　　被看到了！

　　两个人，大眼瞪小眼，空气一片宁静，画面一度静止。

　　“饭呐？”

　　陈柏突然瞪大眼睛不敢置信的问道：”一桌子的饭呐？哪去啦？“

　　卧槽刚才自己可是炒了整整四盘的菜啊！

　　全被苏琉璃给扬了？

　　苏琉璃赶紧用力嚼了几下，然后脖子一伸，一扬，就把嘴里面的饭咽了下去。

　　紧接着，

　　捏起餐巾纸优雅的擦了擦嘴，微笑着向陈柏说道：“吃完了呀！饭不就是用来让吃的吗？”

　　陈柏：“(´Д｀)”

　　苏琉璃：“(╹ڡ╹)”

　　没办法。

　　实在是陈柏做的饭菜真的是太好吃了。

　　一吃就停不下来。

　　然后一不小心，就全吃完了！

　　她有预感，自己再这么吃下去，用不了一个月，就有可能被陈柏给喂胖！

　　可恶的陈柏！

　　饭咋做的这么好吃呢？

　　要是真这么被喂胖了，以后她可就不是焚天女帝，而是遮天女帝了！

　　以身遮天！

　　好气！

　　怎么办？

　　想到这里，苏琉璃又不自觉的吧唧了一下嘴。

　　嗯，真香！

　　“啊！”

　　陈柏瞬间怒上心头，举起旁边的小马扎，怒吼一声道：“你竟然还吧唧嘴！姓苏的！你还我的饭！”

　　他还以为苏琉璃是良心发现！

　　却没想到，

　　竟然是调虎离山！

　　他好不容易做出来的四盘菜，本来想着好好的犒劳犒劳自己。

　　结果这苏琉璃，竟然用两件衣服把他调走。

　　然后风残云卷似的把饭菜全给扬了！

　　这谁能忍！

　　“啊！(╯°□°）╯︵┻━┻”

　　“我挡！”

　　苏琉璃举起棍子，挡下陈柏拍过来的小马扎。

　　然后反手一棍抽在了陈柏腚上。

　　“哦吼吼~~(ⓛoⓛ)~~”

　　陈柏捂着腚，怒视着苏琉璃道：“你把我做的饭全吃我了！你竟然还打我腚！还有天理吗？还有王法吗！”

　　“唉呀！手滑！(^▽^)”苏琉璃不好意思的回道。

　　“滑你妹！”

　　陈柏愤怒的大吼道：“你特么丈是故意的！我是看透了！你就是想要压榨我这个可怜的劳动者！连一口吃的都不给我，还要鞭挞我的身体，蹂躏我的灵魂！”

　　“嗯！”

　　苏琉璃深以为然的点头道：“你说的好像有道理！然后呢？你准备接下来怎么办？”23sK.com

　　“我要反抗！”

　　陈柏高举双手道：“用我不屈的双手反抗！与邪恶势力斗争到底！再也不要做被邪恶势力剥削压迫的奴隶！要翻身做主人！”

　　“好！说的好！”

　　苏琉璃微笑着拍手鼓掌道：“说的真的是太棒了！就应该这么干！不用你反抗，我认输了！以后你做主人，我做御生兽！以后饭我来做！而且我一口不吃，全给你！”

　　陈柏：“(´･ω･`)?”

　　等会！

　　先等一会儿！

　　事情好像有点不对劲！

　　陈柏使劲揉了揉自己的太阳穴。

　　苏琉璃做御生兽？

　　她做饭？

　　一口不吃？全给我？

　　卧槽！

　　这特么自己哪里还有命在！

　　哪怕是他有十条命，也不够苏琉璃玩的啊！

　　他自己做饭累是累点！

　　但让苏琉璃去做饭，那做的不是饭，那要的是命啊！

　　自己这特么反抗了个寂寞！

　　不反抗还有命在，反抗之后直接凉凉！

　　想到这里，

　　陈柏突然陪笑道：“那个啥，刚才开个玩笑，女帝大人对我这么好，我怎么可能要反抗呢对不对？还是您做主人，我做御生兽，以后的饭我继续做！”

　　做饭就做饭吧。

　　直接把苏琉璃当宠物来投喂，就当养个宠物了！

　　嗯。

　　这么一想，心里就快乐多了！

　　养宠物，这咱在行啊！

　　鄙人，

　　陈.猫之使徒.御灵征服者.被光选中的人.柏！

　　-

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第79章 女帝的调虎离山免费阅读。https://www.23sk.com 