    她比谁都清楚，多一刻到，顾骁就少一刻危险。

    终于，第二十五天的时候，她看到了云城的城池。

    城门口一对一对的官兵巡逻。

    顾清影被拦住了。

    官兵要检查每一个进城的人。

    顾清影等官兵检查了一番后，道：“我要见你们顾将军。”

    一旁的官兵离了警惕起来，还有几人拔出了刀。

    顾清影见此立刻解释：“我叫顾清影，顾将军是我爹，听闻我哥哥被擒，我爹受伤，我特意从利州城赶来，你们若不信可以通报一声。”

    她心中焦急，恨不得马上到顾将军身边。

    官兵听顾清影说得认真，也不敢怠慢，立刻跑进了城中。

    如今顾将军他们已经驻扎在了云城。

    城主府。

    顾将军脸色苍白，很虚弱地躺在床上，听到官兵的禀报后，赶紧让人把顾清影带进来。

    一刻钟后，顾清影赶到了顾将军面前。

    当看到那个铁骨铮铮，英姿勃发的爹，如今脸色苍白，神情黯淡地躺在床上，甚至连床都下不了，顾清影没忍住鼻子一酸眼眶红了。

    “爹！”

    千言万语都浓缩在这一声“爹”上。

    顾将军埋怨地看着顾清影道：“你这丫头太冲动了，你看你黑了瘦了。”

    以前的顾清影肌肤似雪，水灵灵娇滴滴的。

    但连着赶路二十几天的顾清影，黑了，瘦了，整个人看起来也不似以前娇俏。

    当爹的看到心爱的女儿如此，又如何不心疼。

    顾清影还没坐下，一位身穿盔甲的大将走了进了。

    顾清影认识大将，打着招呼：“赵伯伯。”

    赵将军并没因为顾清影到来开心，反而担忧道：“清影你怎么来了？边关随时要爆发战争，你要有危险，我真不知道怎么和你爹交代。”

    顾清影看了一眼赵将军，又看了一眼躺在床上状态不太好的爹道：“赵伯伯放心，我能照顾好自己，还请赵伯伯给我准备一个大的浴桶，另外再准备几桶水。”

    赵将军不明白顾清影的用意。

    但还是转身让人准备。

    等到所有东西都准备妥当。

    顾清影道：“赵伯伯还请你回避一下，我要给我爹疗伤。”

    顾将军不明所以：“清影你要做什么？”

    顾清影现在顾不了那么多。

    严肃的看着两人道：“你们要相信我，我爹的伤我能治。”

    来的路上她就得知她爹是因为腹部箭伤恶化，一路上她也想了不少办法。

    但军中的军医都没办法治疗，她也只能试一试灵泉水了。

    灵泉水的功效她最清楚。

    她还不信，用灵泉水给她爹泡澡，伤还不好。

    赵将军心中担忧，但还是按照顾清影的要求走了出去。

    顾清影走到床边，坐在了顾将军面前道：“爹，有些秘密我之前没告诉你们，也是有诸多担心，但现在我也不怕被你知道，接下来你不管看到什么都不要惊讶，我先帮你把腐肉清理了。”

    顾将军动了动嘴想问，但最终一句话都没说，把所有的话都咽了下去。

    顾清影从袖口中拿出了一把小刀，随后便是酒，随后在桌上拿了茶杯倒满酒后点燃，刀子在上面烤过之后，她开始清理伤口。

    一掀开衣服，看到右边腹部溃烂的伤口，心疼道；“等这一次仗打完，你就告老还乡吧！娘去世了，我不能再失去你，等我把你的伤治好，我就去救哥哥，你放心，我能把哥哥救出来。”

    顾将军拉住了顾清影的手臂，阻止道：“不能去！”

    顾清影认真看着顾将军的眼睛道：“表哥给你们的灵泉水，是我给表哥的，还有灵泉水酿造的药酒也是我给的灵泉水酿造的，爹，接下来你看到什么都不要惊讶。”

    说完，她放下手中的刀，把手臂从顾将军的手中抽出来，心中默念空间后。

    人消失在原地。

    顾将军愣住了，活了大半辈子，第一次遇到这种事。

    人就直接在眼前消失。

    他怀疑自己是眼花了，或许是受伤太严重出现了幻觉。

    手不由自主的在顾清影待过的地方挥动了一下，若不是放在他旁边的小刀提醒他一切都是真实的，他真不敢相信一切都是真的。

    顾清影瞬间又出现，手中还提着一只鸡道：“爹，你现在相信我能救哥哥了吗？”

    顾将军咽了咽唾沫，震惊到说不出话来。

    顾清影淡淡一笑，拿着小刀小心翼翼地给顾将军清理着伤口道：“你是不是有很多话想要问我？你想问就问吧，只要我能说的，我都告诉你。”

    顾将军一开口，才发现因为震惊，嗓子有点沙哑：“你方才去哪里了？”

    在顾骁和顾将军面前坦不坦白，这一点她在路上思考了很久。

    她知道，很多人得了空间怕危险都选择隐瞒。

    这种做法自然是对的。

    她思来想去决定告诉顾将军也是因为信任。

    就像沈云峥信任她一般，知道她有无数秘密，却从来不多问。

    她信任顾将军也是如此。

    一来空间这件事不是亲眼所见，就算告诉旁人，旁人也不一定会信。

    二来，她就算把空间的事透露给顾将军和顾骁，也相信两人能为她保守秘密。

    三来，她自己有本事保护自己，不像别的穿越者那样手无缚鸡之力。

    就像她之前想的那样，再不济可以躲进空间。

    空间里面不愁吃不愁喝，待上个几年一辈子都可以。

    而她有空间告诉顾将军好处多多，比如接下来她去营救顾骁，顾将军就会答应。

    在她心中，没有什么比家人更重要。

    上辈子她没有家人，没有体会过亲情，这是她一直羡慕想要的东西。

    上天眷顾，这辈子她遇到了关心她的人，遇到了疼爱她的人。

    她不想身边的亲人出事。

    顾清影认真看着顾将军道：“爹，你随我去一趟就明白了。”

    她可以带鸡鸭进空间，自然也能带顾将军进空间。

    握住顾将军的手臂，两人瞬间出现在空间中。

    顾将军感觉一切像做梦一样，震惊地看着四周陌生的环境。

    脚下是松软的泥土，不远处还能听到流水的声音。

