    

    “教你当然可以了，可是江湖规矩，想必你比我更懂，我不可能平白无故就把这么一门厉害的绝技传授于人……”林远见并未将话说完，但言外之意已经表达得非常清楚了。

    “你就是想要我老顽童拜你为师，切！”周伯通悻悻地道：“我老顽童才不稀罕你的什么隔空点火。”

    “好吧，那真是很遗憾了，那咱们就后会有期了，告辞。”林远见一拱手，拉住小昭就欲离开。

    “哎哎哎，等一下嘛，别急着走啊，能不能换一个条件啊？”周伯通焦急了抓着头发：“咱们还是可以好好商量商量的嘛。”

    老顽童刚刚嘴上说不稀罕，可实际上也只是说说而已，林远见真要走了他又舍不得了。

    林远见没有半点动摇：“我的条件就是，你拜我为师，我再教你。”

    周伯通老眼一瞪：“万一我拜了你为师之后学不会怎么办？那样我老顽童岂不是很吃亏？”

    林远见道：“我保证你可以学会，没有难度。”

    “这样么……”周伯通很是心动，可他还是不大愿意拜林远见为师啊：“要不你先教会我，我再拜你为师？”

    林远见摇头：“不行，我教会你之后你反悔不肯拜我为师呢？”

    周伯通突然一拍大腿，兴奋地道：“那我拜你为师学会了隔空点火后，你就将我逐出师门，这样子总该可以了吧？这简直就是绝世妙计啊。”

    林远见愣了一下子，旋即说道：“拜我为师就永远是我的弟子，哪有逐出师门的说法？”

    周伯通恼得蹦蹦跳：“这也不行，那也不行，我老顽童不学了。”

    “除了教你隔空点火以外，我还可以再送你二十年的功力，怎么样？”林远见无奈地又开出了一个条件，他实在是不太想将收徒这件事弄成一桩交易。

    “二十年功力？”周伯通心脏猛的一跳，他的武功已经将近十年没有进展了，一切皆因天赋所限制。

    学武之人所追求的，无外乎就是变得更强。

    况且他年事渐高，恐怕最多十几年后就会撒手人寰。

    如果能够在修为上有所进展，那也能够大大延长自己的寿命。

    人世间多精彩多好玩啊，他老顽童还想多活几十年呢。

    因此修为上的进展也就显得尤为重要了，或许有些人并不在意这些，可周伯通在意啊，活着难道不比死了香吗？

    见周伯通没有反应，林远见道：“二十年不够吗？那就三十年！”

    “等会等会……”周伯通用力挠了挠头：“我为啥要信你的话？你说能给我三十年功力就能给我三十年功力？”

    林远见不回答，直接取出怀中的瓷瓶，在掌心倒出一粒如鸽蛋般大小的火红色丹药。

    刹那之间，一股浓郁的药香味萦绕方圆近百米的范围！

    “哇，好香啊。”小昭好奇地盯着林远见手上的丹药，轻轻地咽了口唾沫。

    鼻尖吸入药香味，周伯通感觉自己整个人的精神都清醒了数倍！

    这绝对是好东西啊。

    林远见看着掌心的丹药，给老顽童解释道：“这个叫做蕴灵丹，药力非凡，服下一粒，可以增加十年功力，我给你三粒。”

    “这玩意真的管用？”周伯通还是有点儿怀疑，吃了就能直接增加功力，世上有这么神奇的药吗？

    “当然管用。”林远见相信系统出品的东西，应该不会坑自己。

    周伯通摸着下巴，低头沉思：“你让我想会哈。”

    到底值不值呢？三十年的功力，换一个师父？

    周伯通是出身全真教的，倒也不是顾忌什么忠于师门的想法，只是他老顽童若要拜师，那肯定得拜一个值得他尊敬的人为师。

    林远见的武功是厉害，本事也强，但若说对他尊敬……周伯通还真的没有。

    林远见也不着急，就等他慢慢考虑。

    思索良久，周伯通忽然手舞足蹈地大笑了起来：“有了有了。”

    林远见道：“你说。”

    “呐，先说好了，想做我周伯通的师父，首先一定得让我服气，不然我是不会拜师的，不管你许下多大的好处。”周伯通捋了捋唇边花白的胡子。

    林远见问道：“今天还没能让你服气？”

    周伯通不屑地摆了摆手：“嗨，那算什么，武功高有什么了不起的？黄老邪武功也比我高啊，我老顽童就从来没服过他。”

    “你不是说你和黄药师打成平手吗？”小昭好像发现了点什么。

    周伯通心中一个咯噔，完了，一时不慎说漏嘴了。靠，早知道就不吹牛了……

    林远见装好丹药，抬起头问：“那你倒是告诉我该怎么做，才可令你服气？”

    周伯通指着远方平原上的军营，嘿嘿笑道：“你若有本事让蒙古人退军，我老顽童就对你心服口服，六体投地！”

    小昭又悄悄地问了一句：“不是五体投地吗？”

    周伯通脑袋摇得像拨浪鼓：“不是不是，男人是六体投地，女人是七体投地。”

    “让蒙古人退军不难。”林远见双眼微微一眯，自己若出手干涉，战争就变成屠杀了。

    普通的士兵再强壮、人数再多也是凡人，而林远见修为逼近元婴期，实际上的战斗力甚至已超过了正常的元婴期强者，以一敌万不在话下。剑道一出，万千生灵就会化作尸骨亡魂。

    “哦豁？那我老顽童就拭目以待了哇。”周伯通惊奇不已，没想到林远见会答应得这么轻描淡写，听起来好像对他来说只是一件简单的小事。

    林远见道：“等蒙古人开始进攻了我再出手，到时你最好看着，别又耍赖。”

    “哼，我老顽童小事耍赖，大事上可从来都是一诺千金的。”周伯通用力地拍了拍胸膛。

    林远见笑了：“这样最好。”

    周伯通舔了舔嘴唇，目光中带着种期待：“既然咱们商量好了，那是不是可以教我隔空点火啦？”

    “马上教你。”林远见也不是小气之人，当即走上前伸出手指在周伯通额头上一点。

    周伯通不解：“诶？你要干什么啊？”

    蕴含着《气燃术》全篇信息的一缕神识闪电般融入周伯通的脑海之中。

    “这个，这个？”周伯通惊得差点一屁股坐地上，直接让自己的脑海里多出一份记忆，这是什么神奇手段？

