    看着长乐宛若发疯，疯狂催动黑雾，秦逸尘故作镇定。

    全然不顾已经要消失的神识，一脸笃定。

    “你是没吃晚饭么，小娘们儿。”

    长乐哪里经得住秦逸尘这般再三，一声低吼。

    猛地从胸口抽出一道凝实的黑雾。

    就连天空都黯淡了下来。

    仿佛这世间所有的光辉都被吸纳。

    秦逸尘淡淡的看着眼前的场景，想了那么一瞬。

    “这黑雾比先前看见的更加凝实，应该就是长乐的底牌之一了。”

    “如果将这一招挡下来，就能彻底剿灭他的斗志，看来，这次必须得赌了。”

    凝实的黑雾一出，长乐的气势都变了。

    身上所有的黑雾都悄然退去，露出黑雾遮蔽之下的真容。

    长乐和其他的人并不相同，在黑雾散去之后，露出一张极为英俊的面容。

    一头长发随风飘动，端的是气宇非凡。

    在他身上，赫然是一副黑色盔甲，一片漆黑的盔甲更衬得他宛若白月的面容，精致无比。

    凝实无比的黑雾在他的手上汇聚，宛若活物一般。

    在秦逸尘已经下定决心要彻底让长乐丧失斗志之后，他自然没有主动进攻的打算。

    他想要等，等到长乐发出他自认为最强的一击。

    只有将他最强的手段抵挡下来，才能够彻底摧毁他的自信。

    而秦逸尘现在能够做的，就是尽可能的预判对手的进攻，然后，利用数不胜数的道法，针对性的将长乐的进攻化解。

    这就是道法的好处了，自从秦逸尘进入这个世界之后，自己的一身修为和实力都无法完整的发挥出来。

    当时的道法就算施展出来，威力也不强。

    但这次，在三年的闭关之后，秦逸尘终于能够将自己的道法和这方世界的规则联系在一起。

    这也是秦逸尘就算神魂受损，没有得到恢复，也敢在这片世界中嚣张乱浪的原因。

    道法手段实在是太多，多到足以弥补修为差距的地步。

    而且，秦逸尘相信以自己的实力，还有这方世界中的修士，对信仰之力那简单粗暴的利用，绝对比不上自己对道法的感悟。

    有着这样的底牌，秦逸尘才敢出现在这些人的面前。

    “这大概类似于凝聚类的功法，不过看这架势似乎不简单，黑雾发挥的作用和灵气有点类似。”

    “让我想想，三千道庭中类似的道法……好像有点多，就选几个最简单的推算吧。”

    “看他握紧手的动作，似乎是要凝聚成法宝的模样，再进攻，大概是这样？”

    秦逸尘看清了长乐动作中的猫腻，心中顿时一阵无语。

    “还是将你们高看了。”

    仔细想想其实也在情理当中。

    这个世界中的人，连长乐进攻之前耍的小动作，都要惊叹一番，这种对黑雾简单的利用，才适合他们。

    这弑神教本身就极大的可能，是和秦逸尘一样，来自三千道庭，所以，秦逸尘觉得这是凝聚武器进攻的可能性极高。

    甚至高到了秦逸尘完全没有思考其他可能。

    背负着手，秦逸尘暗中将所剩不多的神识收拢凝聚。

    黑雾看似玄妙，在秦逸尘看来，它只是替代灵气的产物罢了。

    因为这个世界中最多的是信仰之力，而不是灵气。

    “想和我拼道法？”

    “你还太年轻。”

    秦逸尘堪称庞大的意识已经悄然汇聚，以阵法之道将自身上下重重包围，尤其是在正面，防御的力量比侧面高了不止三倍。

    随着神识凝聚，秦逸尘忽的感觉到一阵疲惫席卷而来。

    在面对长乐的时候，秦逸尘甚至还有心思一番瞎想。

    “看来这伤势还得尽快料理了，否则会成为我装逼路上的阻碍。”

    “话说，长乐你能不能快点，我这都防御了半刻，你一动不动的，我很费力啊。”

    “磨磨唧唧的，跟个娘们儿似的。”

    秦逸尘心底一阵不屑冷哼。

    忽的，长乐动了，他只是向前挪动了分毫，转眼，就已经到了秦逸尘的面前，手中长矛直接指向秦逸尘的胸口。

    神识凝聚的法阵和黑雾碰撞在一起，炫目白光冲天而起。

    中天家族人纷纷抬起手，想要遮住这刺目的光芒。

    可当他们发现眼前越发明亮，就连黑雾都无法抵挡的时候，一个个无奈转身，避免自身受到波及。

    在转身之后，中天家众人脸上尽是惊叹。

    “没想到这肆有如此手段，居然能够和长乐大人最强的一招抗衡，先前是我们小看他了。”

    “是啊，只怕长乐大人都没有料到，会是这样的结局。”

    “可不是么，现在我是不知道这场战斗的结果如何了，只能等了。”

    众人浑然不觉，从一开始，他们笃定无比的长乐获胜的结局，在不经意间，已经变成了胜负难料。

    尤其是先前笃定的说出，长乐一定会战胜肆的那些人，脸上更是一阵火辣辣的。

    他们在这样的战斗面前，就显得无比白痴。

    中天家主淡淡的看着黑雾，神色中是一片笃定。

    “能够做到这个地步，肆你已经很不错了，只可惜你不是我麾下的人，否则，我一定会将你纳入麾下，一番重用。”

    “不过，站错了队就得付出代价，就算你是天才，今日也得死在长乐手中。”

    以中天家主的实力，他还能看见一片白光中的场景。

    长乐的黑色长矛已经抵近秦逸尘的胸口，这个距离在不断缩小。

    也就是说，不需要多长的时间，秦逸尘就得落败。

    最终获胜的人只可能是长乐。

    淡淡的抚须，长乐家主一脸的笃定。

    “胜负已定，你们几个准备将此事宣扬出去吧，记住，不能将长乐的底牌暴露。”

    几个长老纷纷行动起来，这场战斗看似激烈，实际上早就尘埃落定了。

    中天家主，整个中天家中目前最强的存在，由他亲手培养的长乐实力强悍无可争议。

    在长乐那堪称恐怖的战绩面前，这场战斗实际上并没有多少悬念。

    在擂台下方的一个山头之上，没有人注意到，有一个人站在山巅，看向天空的脸上写满了焦急。

    就算被白光刺痛了双眼，她也执拗的抬着头，看向天空。

    

