    说真的，叶青并不想参与上官家的权力交替这种事，但是因为上官丽和上官秋渝与他的关系，他又无法眼睁睁的看着上官家真的没落下去。

    更何况，如果可以的话，他也希望有家族帮助他镇守原城，毕竟这个地理位置在武道之乱中是尤为重要的。

    虽然说原本没有控制原城的计划，但在了解上官家的情况后，这种心思自然而然的就产生了。

    “行吧，今天是周五，等周一的时候，我去一趟原城大学，会一会上官鹏程这个表弟。”叶青笑着应道。

    “那我就先谢谢你了。”上官云风一脸感激的说道。

    “你是秋渝的舅公，也就是我的舅公，用不着跟我客气的。”叶青笑着说道。

    “嗯！”上官云风也笑着点了点头。

    随即，叶青瞥了一眼一直没有怎么说话的慕容雪莲。

    看到叶青向自己投来眼神，慕容雪莲笑了笑，问道：“你是不是担心我？”

    “嗯！”叶青点了点头后，直言不讳的说道：“毕竟慕容阿姨你是从慕容家出来的，上官家要控制原城的话，很有可能和慕容家发生冲突，到时候，你会左右为难的。”

    “没什么好为难的。”慕容雪莲摇了摇头，说道：“自从当年，我那个父亲派杀手追杀我们夫妻和两个才满月的孩子时，我就已经不是慕容家的人了，嗯……我只是上官家的媳妇。”

    虽然说当年上官家也派人追杀了她们，而且主要是为了追杀她，但是她却一点都不恨上官家，反倒是对慕容家追杀自己男人而耿耿于怀。

    更何况，这二十年来，她一直和上官丽生活在一起，也早已经将自己当成了上官家的一份子。

    在这种情况下，即便上官家和慕容家又一次站在对立面，她也只会与上官家站在一起。

    “那就好！”叶青点了点头。

    “呵呵！”一旁的上官丽也不由的一笑，对叶青说道：“臭小子，你也不要担心这些了，等过几天，我们得和你去筑城，我们婆媳俩就生活在灵山了，不会过问外面的事情，到时候，就算慕容家和上官家斗个天翻地覆，我们也管不着了。”

    “你们要去灵山隐居啊？”叶青笑着问道。

    “怎么？你不愿意让我们去吗？”上官丽打趣着问道。

    “我当然愿意了。”叶青应了一声后，眨着眼睛说道：“但是嘛，我觉得你们就这样去也太没有面子，实在是太便宜那个臭老头了。”

    “哦，难不成你还有什么想法？”上官丽笑着问道。

    “我觉得得让臭老头亲自来一趟清泉山，将你们婆媳接到灵山去，而且也不能太轻易就跟他去了，得给他找些麻烦。”叶青眯着眼睛说道。

    “呵呵！”上官丽不由的笑了起来，说道：“这些年，那老混蛋到底对你做了什么啊，你居然如此的‘恨’他入骨？”

    当然，这只是上官丽的玩笑话而已，她也看得出来，虽然叶青总是折磨着算计阴仇，但在叶青的眉宇间，每次说到臭老头这三个字的时候，总有一种温情在。

    “哼！”叶青冷哼了一声，说道：“谁让这个臭老头从小就折磨我呢？不算计他，我算计谁啊？”

    “呵呵！”上官丽又是一笑，说道：“没事，以后我上了灵山，我帮你算计这老混蛋。”

    “这敢情好啊！”叶青急声说道。

    “但我有一个条件。”上官丽努着嘴说道。

    “什么条件？”叶青疑惑的问道。

    “将来只要那老混蛋在我身边，你就不能叫我老太婆了，得叫我奶奶，这就是我的条件。”上官丽应声说道。

    “这完全没有问题啊！”叶青笑了笑，说道：“奶奶，你可比我狡猾多了！”

    都不用等将来了，叶青直接就叫上了。

    毕竟上官丽终归是上官秋渝的奶奶，他跟着叫也是应该的。

    “不错。”叶青叫这一声奶奶，上官丽也是心花怒放，嗯……对于叶青这个孙女婿，她还是挺喜欢的。

    只是这个喜欢是来自于叶青是阴仇的徒弟，还是别的什么，那就不得而知了。

    随即，上官丽看向叶青，笑着问道：“我怎么狡猾了？”

    “以后我叫继续叫臭老头，而叫你奶奶，那臭老头还不得郁闷死啊？”叶青笑着说道。

    “就是要郁闷死他！”上官丽应声说道。

    “对！”叶青点了点头，也跟着数落着说道：“谁让这个臭老头太弱智了呢？哼哼……这么多年来，都没有找到奶奶你，这智商实在是有问题啊！”

    “呵呵……”上官丽不由的笑了起来，这臭小子只要有机会，就数落自己的师父，这也是没谁了。

    看来那老混蛋的教育还真是够失败的啊！

    而这时，叶青直接拿出了手机，拨出了一个电话。

    随后，大家就听到了这小子冲着手嚷道：“臭老头，我将你老婆找到了，你要怎么感谢我呀！”

    “……”

    “放屁！就算你这臭老头死了，我奶奶也不会死的，你这臭老头，居然敢诅咒我奶奶，我得告状，回头看她不收拾你这臭老头？哼哼……你以后每天就等着在家里面跪搓衣板吧。”

    “……”

    “什么？你想和我奶奶说话，这不可能，我告诉你，我奶奶可生你的气了，她不愿意和你通话，嗯……就这样，挂了。”

    叶青放下电话，扭过头来，就看到了上官丽正幽怨的看着自己，他耸了耸肩，说道：“奶奶，你这样可不行。”

    “我怎么不行了？”上官丽抿着嘴问道。

    叶青撇着嘴说道：“我知道你刚才想让我拿电话给你和臭老头通话，但我觉得你得矜持一下，哼……这么多年了，他居然没找到你，你绝对不能轻易的原谅臭老头，得折磨他，嗯……最好是往死里折磨。”

    “好吧，你说什么说什么吧！”上官丽哭笑不得的应道。

    反正如果不出意外的话，接到这个电话，阴仇肯定会立即就赶来清泉山的，四十多年都等了，也不急于这么一天两天的了，等阴仇来清泉山再说吧！

