    那青衣仙子笑了笑，又说道：“天脊山脉紫府修士不过数百人，超过一半我都见过，即使没见过也略有耳闻，你初来乍到被我认出来也是正常。”

    陈念之点了点头，天脊山脉虽然绵延数千万里，但终究没有足够的凡人作为根基，人族修士的数量还是偏少的。

    此处的修士，大多数都是来自天庐洲或者姬洲。

    那青衣仙子还想再说什么，却又很快严肃的理了理衣裳，正襟危坐的盘坐在原地。

    只见远处的虚空之中，一道身穿长袍的身影出现在了道台之上。

    “见浩然真君。”

    众人一并躬身行礼，面色都很恭敬。

    那浩然真君面色如常，摆了摆手让众人坐下，然后目光扫视着众人。

    陈念之这才发现浩然真君面冠如玉，看起来不过二十七八岁的样子，那眼眸深邃而浩瀚，眉目之间有几分不怒自威的卓然气度。

    浩然真君看了一眼众人，抬手轻抚长袖，平静的开口道。

    “讲道之前，诸位需明白，前来听吾讲道，亦是受吾因果。”

    “既然受吾因果，亦应当明白吾之戒律，尔等日后但有所成，亦不可仗之为非作歹，做那丧尽天良之事。”

    “吾这一生以斩妖除魔为己任，尔等日后在力所能及的情况下，亦需要守护一方安宁，为人族尽一份力……”

    等到浩然真君说完之后，众人连忙躬身道：“吾等明白。”

    江浩然点了点头，也不再多说什么，直接开始了此次的讲道。

    陈念之静静听着，不朽听得入神。

    浩然真君讲道，讲的不是什么玄之又玄，众妙之门，亦并非什么‘道可道’等模棱两可的歇语。

    他非常务实，讲的都是简单易懂，却非常实在的道理。

    其开始讲的是筑基期，便是告诉众人筑基期该如何修行，怎么才能增加突破瓶颈的把握。

    也在告诉众人，怎么才能增加突破紫府的可能，像陈念川以地底火煞熬炼己身，增加成功率的方法浩然真君也亲口告知了众人。

    不仅如此，浩然真君接连传授了十七门方法，每一门增加些许突破紫府概率。

    一日之后，他开始讲述紫府境的修行之法，陈念之不由听得如痴如醉，恍然大悟。

    不知不觉，浩然真君讲到了突破金丹的方法，只听他说道。

    “想要突破金丹，就需要精气神三宝合一，而想要让精气神合一，就必须要让三宝修炼到圆满才行。”

    “精便是肉身气血，所谓气便是法力，所谓神便是神魂和神念。”

    随着浩然真君的讲述，陈念之逐渐明白突破金丹的关键步骤。

    修士的想要突破金丹自己，比需要精气神全部修炼到紫府圆满，才有可能突破成功。

    肉身乃是渡世宝舟，如果肉身出现较为严重的残缺，就会像是漏气的皮球一样，难以彻底锁住精元。

    冲击金丹境界的时候，必须要彻底锁住精气神才能以高压凝结成金丹，所以一旦肉身残缺的话，突破金丹之境的希望几乎就为零。

    高阶丹药能重塑肉身，但是这种丹药最低都是四阶上品，其价值也是高昂到让金丹修士都得伤筋动骨。

    这种丹药太过珍贵，许多金丹修士也求之不得，因为金丹修士即使肉身损毁，只要金丹逃出去，能就能借助宝丹重塑肉身。

    所以修士想要突破丹金丹之境，必须要保护好自己的肉身。

    在肉身圆满的情况下，将肉身淬炼到紫府大圆满，然后气血越充足突破结丹的把握也会越大。

    至于法力自然也是一样，修士的法力至少要修炼到紫府大圆满，才勉强有资格冲击金丹。

    而越是精纯的法力，突破金丹的成功率就越大，许多紫府修士仅有一件本命法宝。

    这种修士虽然修炼速度比较快，但是法力打磨却往往非常不足，突破金丹几乎就是不可能成功的。

    而有两件本命法宝打磨法力的话，法力就会精纯不少，往往结丹的把握也会增加几分。

    神便是神念，精气神三宝之中，神念的重要性至关重要。

    只听那浩然真君继续道：“肉身气血可以靠法力淬炼，亦可以靠妖兽血肉进补，只要长年累月下来终究能修炼到圆满之境。”

    “而如果你法力进步神速，想要肉身更快速达到效果，最好修炼一门能淬炼肉身的功法。”

    陈念之点了点头，将此事记载了心底。

    这些他的法力进步极快，肉身却是稍微慢了一些，还需要补齐这个短板才行。

    “至于法力的话，若是你们修为能跟上进度，最好的方法就是以多件本命法宝打磨法力，如此会让法力愈发的精纯。”

    “若是没有这个条件，那么就只能服用丹药，比如那造化青元丹就可以让法力浑厚几分。”

    陈念之再次记下，造化青元丹能够开辟筋脉，服用之后能让紫府修士的经脉再次宽阔几分，多容纳三成的真元，增加几分突破金丹的可能。

    可此丹以千年青元芝作为主药炼制而成，那千年青元芝已经是四阶灵药，造化青元丹也是四阶宝丹。

    这种丹药太过昂贵，每一枚的价值足有五十万灵石，恐怕大多数的紫府后期未必能买得起。

    说完法力，那浩然真君又道：“神魂的强度，才是铸就金丹的最关键一步。”

    “越是精纯的法力，越是需要强大的神魂催动，结丹之时若士神魂不够强大，就无法控制住精纯的法力和气血，一个不慎就会遭到法力反噬。”

    “修士想要增长神魂，除了罕见的顿悟机缘之外，就只有修炼炼神之法。”

    “可是炼神会损耗神魂，一旦过度修炼就会走火入魔，你们需要服下养神丹恢复神魂，如此才能避免损伤的风险。”

    他话音落下，又是顿了一顿，目光看了一眼若有所思的陈念之。

    以他的修为，一眼就看出来陈念之有铸就上乘金丹的根脚，不由有了几分提携的念头：“天庐洲炎狱火海，是人间绝地，亦是炼神的极妙之地。”

    “你们若是有足够养神丹的话，在那里修行起来，多半能事半功倍。”

