    楚沉看着大王子哈哈大笑了一声道：

    “荒族千年以前就在帮助精灵族训练魔兽了，当然传承下来了一些方法，而且大陆上魔兽那么多，你们兽族草原能够统领的魔兽恐怕也不到一半吧。”

    大王子叹了口气道：

    “当年我们兽族鼎盛的时候，整个大陆上的魔兽没有不听我们王族号令的，但是后来逐渐没落了，而且还有许多其他强大起来的魔兽种族渐渐从兽族草原分离了出去，现在兽族草原的确统领的魔兽不到一半。”

    这些也都不是什么秘密，年老一些的生物，大都都知道兽族的那段衰败的历史，只看兽族现在还仍然是在整个大陆上除了光明圣殿之外能够排名前列的势力，就可以想见当初的兽族是多么的强大。

    “那兽族草原和光明圣殿开战的事情你知道了吗？”

    大王子轻笑了一声道：

    “这我自然知道了，虽然我离开了兽族草原，但是也不是在那边一点势力都没有了，不然我那么多年培育的手下不是白养了。”

    “那你怎么看，兽族草原能够撑得住吗？”

    “现在说什么都为之过早，兽族和光明圣殿都要远比你想的要更加强大，至少在信仰之战全面开启之前，光明圣殿和我们兽族都还不会打出真火来的，光明圣殿虽然是整个大陆绝对最强大的势力，但是他们面对的压力也是很大的，不仅仅是大陆上的，还有来自于外界的。”

    楚沉点了点头，看样子短时间内，兽族草原那边的战争还会持续一段时间，也说不定光明圣殿只是想借助这场战争转移注意力，然后在别的什么地方做些事情。

    当楚沉和大王子在这边讨论兽族和光明圣殿的战争局势的时候，此时在兽族草原的边界处，双防正即将爆发一次战斗。

    双方都还没有圣阶的强者参与，甚至传说阶的都没有下场厮杀，主要还是凡阶和超凡阶的，这一次战争目前来看更像是双方的练兵场，不论是光明圣殿还是兽族，都投入了大量的低阶兵力。

    目前光明圣殿和兽族已经接触了三次，每一次都是互有胜负，双方也损失了不少人手，但是一点也没有罢休的意思。

    “将军，我们这么做到底是为了什么？”

    光明圣殿的一个超凡八级的骑士问道，这也是许多低阶战士们心中共同的疑问，没有任何原因的，光明圣殿就将他们这些本来在各大分殿修炼或者是混吃等死的战士召回，简单训练了一番之后就投入了这场战斗之中。

    穿戴着一身厚重盔甲，表情严肃的一名将军冷眼看了这个人一眼。

    “你还不明白吗？这个战场就是一个练兵场，你们能活下来的就会得到你们想象不到的资源，活命不好，就只能被那些魔兽吃掉了。”

    这些东西，每一个超凡以上的将军都知道，甚至许多超凡高级的人也知道，光明圣殿也并不是避讳这件事情，优胜劣汰，无论在哪个世界，在哪个大陆，这都是定理。

    即使光明圣殿明说了，也依然会有无数人趋之若鹜，因为战争是他们最快的获得资源和出人头地的路子。

    魔兽草原那边情况却不太一样，因为低级魔兽是没有那么多的智慧的，所以他们更多的是本能的服从更加强大的魔兽的命令。

    而且魔兽本身就是嗜血的，一旦战争开始，他们才不会考虑真正的意义之类的问题，只是想着将对方撕碎。

    好在双方的高层都还是清醒的，并没有下场亲自厮杀，所以战斗一直都还是那些低阶的人类战士和魔兽之间，那些低阶魔兽和战士即使死伤十万八万的，双方都斗无所谓。

    今天，双方仿佛约好了一样，同时在草原之外的一片丘陵地带陈兵数万。

    随着光明圣殿那边进攻的号角吹响，兽族这边也再也按捺不住，一声兽吼之后，兽族从丘陵之上朝着下方的光明圣殿战士扑过去。

    双方很快就战斗到了一起，没有任何技巧的，全凭个人能力，一片尸山血海之中，就看谁能够一步步走出来。

    不论是魔兽还是人类，都是一样的残酷，而那些传说阶强者则是站在一起看着下面的战斗谈笑风生，指指点点的，谈论着某一个战士表现很好值得培养，又或是某一个魔兽战斗方式凶悍。

    这样的战斗已经不是第一次了，下面的魔兽，尤其是人类，也都知道有强者在上面关注着自己，所以也是拼了命的展示自己，只希望能够得到某位大人的赏识。

    “克洛斯将军，您看那个小子，他已经是超凡五级了，而且战斗意识很强，还不错吧。”

    “还勉强。”

    两人刚刚说完，下面那个被看上的人类战士就突然被身后的一头魔兽咬掉了脑袋。

    “啊这……”

    这样的场景实在是不少见，甚至有人在下了赌注，赌某某人能不能过撑过这一场大战。

    这样的战斗一般什么时候结束要看双方的意愿，有的时候人类想撤退了，兽族不让，那就还得继续打下去，有的时候兽族想撤退了，人类不让，那也只能打下去。

    这会儿兽族就准备撤退了，可是光明圣殿高层还有些意犹未尽，所以兽族根本撤不掉，只能回头继续战斗。

    一直打到双方人数损失了差不多三分之一的时候，这个时候是不得不撤退了，真的一次将人打光了，那这个损失就有些大了，所以双方还是互相撤兵了。

    一处处丘陵，漫山遍野都是尸体，人类的和魔兽的都在一起，也根本不会有人去收拾，在残阳的照耀下，仿佛整个丘陵地带是一片血河，上面漂浮着一具具尸体。

    这样苍凉的景象，可能在很长一段时间里都会留在看到的人脑海中挥之不去。

    这不是战争，这是一场权利的游戏。

    这不是战争，这是一场表演，给上位者欣赏的表演。

    只是他们今日将这些低阶生物的战斗当做是表演，他们这些生物在那些高高在上的神灵眼中，又何尝不是一些用生命来表演的演员呢？

