    “你？”

    顾聆听被他按住，惊诧地说了这一个字，他眸中的火焰仿若实质一般，灼烧得她再也说不出来任何。

    在这般真挚的感情面前，任何文字语言都是那般苍白无力。

    战御聘那略微有些粗糙的手指轻轻划过她的脸颊，嘴角微微上翘，“怎么，不许我靠近么？”

    “那倒不是。”

    她有些不自在地稍稍往后退，可却并没能将两人的距离拉开，依旧被他牢牢地困在股掌之中，“就是觉得有点不太好。”

    “不好吗？”

    战御聘再次笑了笑，看着她那躲闪模样，将唇深深覆了上去。

    所有的言语都在瞬间化为苍白，顾聆听陡然睁大了眸子，感受着他那霸道的气息，忍不住微微闭上了眼睛。

    男人的气息像是山洪般席卷了女人的山谷，她的大脑一片空白。

    直到熟悉的热流开始灼烧他的小腹，战御聘这才忍住燥热，将顾聆听轻轻松开，只向着她的脸上瞥了眼，差点让他再次把持不住。

    红唇柔软如同最丰润的果子冻，眼波流转潋滟，顾盼飞扬之间，像是两汪能够吸人心神的黑水银，让人不由自主的想要堕落其中。

    真是个尤物。

    战御聘将她的浴袍拉好，轻轻拥她躺下。

    “睡吧。”

    他哑声说完，迅速地进了浴室，冰冷的水随着开关闭合洒落在他的头顶，将万般火焰都浇灭心头。

    果然是自作自受。

    低头扫了眼自己的身体，他的嘴角带着无奈的苦笑。

    床上，顾聆听红着脸将被子包裹好自己，他的气息仿佛还在鼻息之间流转，让她身体发软，怎么都睡不着。

    注定是个无眠的夜。

    顾家大宅中，顾紫晴生气地将一个茶杯重重的摔在地上。

    她还是联系不上战北城，真是见鬼！

    那天她偷偷跑了，确实是害怕战御聘找她算账，但没想到后来听说战北城也在星火会所，还被战御聘的人给收拾了。

    据说连胳膊都给打断了。

    她试图去联系他，想从他那里得到证实，但不知道战北城是不是故意的，他的号码总是接不通。

    真是烦躁。

    顾紫晴心中不顺，又将一个茶杯扔到了地上。

    “呯！”

    剧烈的碎裂声将顾正权和关倩引了过来，扫了眼地上那破碎的碎片，顾正权的脸色变得难看了许多。

    “闹什么？”

    他冷声对顾紫晴说道：“从你回来就和丢了魂一样，到底怎么了！”

    “没事。”

    顾紫晴不愿多说，只是将求助的眸光扫向关倩，母女两人心意相通，关倩赶紧上前拉住了顾正权的衣袖，“老爷，何必和孩子计较，肯定是有心事不舒服。”

    她笑眯眯地将顾正权往外推，“我和孩子说两句就行了，不是什么大事，别生气。”

    有关倩劝说，顾正权的脸色这才好了点，再次警告地看了眼顾紫晴，这才负手出去。

    房间中只剩下母女两人，关倩这才看向顾紫晴，“说吧，到底怎么回事？”

    “妈，我联系不上战北城了，心里很慌。”

    顾紫晴低低地说道：“自从生日聚会之后他就和人间蒸发了一般，怎么打都打不通，你说他是不是不要我了？”

    听到女儿这话，再看看她那担心的样子，关倩只觉得手掌莫名的痒痒。

    “傻女儿，他不联系你，你就去联系他啊！”

    她狠狠地在顾紫晴的手臂上掐了一把，“你也说了，他可能是出事了，这时候不去看他，你要等到他身边有别的女人再说吗？”

    “那我去哪儿看他啊？”

    顾紫晴有些垂头丧气，“妈，我都不知道他在哪儿！”

    这个傻姑娘！

    关倩再次重重地在她的手臂上掐了一把，“以前去哪儿找的他，现在就去哪儿找，锦城就这么大，他能呆在什么地方。”

    “战家你进不去，难道你连学校和战氏集团都不能进吗？”

    一语惊醒梦中人，顾紫晴重重颔首，“对啊，我这就去找他，妈，谢谢你！”

    顾紫晴早已按捺不住想要见战北城，再次拨打他的电话，依旧联系不上，干脆起身去学校的办公室找他。

    他总会在学校中的。

    来到战北城过去的办公室，她轻轻敲门，可门却纹丝不动，再仔细看，是从外面锁上了。

    这是怎么回事？

    顾紫晴急得像是热锅上的蚂蚁，看到旁边经过的一个男老师，她立刻伸手抓住了他的胳膊，“请问，这里的战老师去哪儿了？”

    “战老师？”

    这位男老师推了推鼻子上的眼镜，“你是谁，找他做什么？”

    “我是他以前的学生，他帮了我不少，我将他的研究笔记送过来给他，可是到这里却看不到人了。”

    顾紫晴含糊其辞，“这位老师，请问您知道他去哪儿了吗？”

    原来如此，男老师微微摇手，“笔记你还是自己留着吧，他已经不在学校中了。”

    “不在了？”

    顾紫晴不敢置信，“请问他去做什么了吗？”

    “据说是犯了错误，被学校宣布解雇开除了，总之以后他都不会再回来上课了，这研究笔记估计也没用了。”

    男老师神秘地笑了笑，“战少的身份也确实用不上，你还是自己留着吧，他肯定不会放在心上的。”

    再次打量了下顾紫晴，男老师转身离开。

    看着他的身影，顾紫晴的心里很不是滋味。

    战北城被学校开除了？

    按照他的权势，就算他真的不想在这里当老师了，也会体面的离开，而不是这般被人开除，到底发生什么事情了？

    难道，真的是四爷做的？

    想到在星火会所外看到的那高大身影，还有他那满身的煞气，顾紫晴重重地摇头。

    不可能的，战北城肯定是有别的事情，四爷虽然是锦城中传说的人物，但他怎么能够威胁到战北城的地位和身份？

    顾紫晴怀着满怀心事，匆忙出了办公楼。

    还没走到大楼门口，就看到一个熟悉的纤细身影，她的手中抱着书籍，正和旁边的宋星悦在说着话。

    “顾聆听！”

    顾紫晴迅速转身离开。

