    玉鼎真人看见琼霄仙子一脸冷意的走向前来，不禁感到神魂颤栗。

    最终没有办法，只能从擂台边缘一跃而下。

    离开了擂台，就算是认输了。

    元始天尊看到这一幕不得不开口宣布：“这一局琼霄仙子获胜！

    听到这里，截教弟子们顿时发出了震耳欲聋的欢呼声。

    “琼宵师姐威武无敌！”

    “琼宵师姐好样的！”

    而反观阐教弟子一方，则一个个阴云密布，气氛沉重。

    他们本是为了耀武扬威而来，如今却接连遭到打击，以至于颜面大损，这让他们恨不得找个地缝钻进去。

    事情发展到了这一步，就连太上老子也不得不开口了。

    “截教弟子的确比以前进步了许多，再加上阐教弟子的轻敌，落败几场也属于正常。”

    “接下来，无能者就不要再向前了，直接让太乙真人出场吧。”

    元始天尊转身对着太上老子躬身行礼：“师兄教训的是，我这就让太乙真人下场，保管可以逆转局势，大胜而归。”

    通天教主随即转身看向一位中年老道，这老道人长得仙风道骨，正是大名鼎鼎的太乙真人。

    说起这太乙真人可非等闲之辈。

    他的道场在乾元山金光洞，曾经斩杀过龙宫三太子的哪咤便是他的徒弟。

    他原本有法宝乾坤圈，混天绫，风火轮，火尖枪，金砖，阴阳剑，宝锉。

    后面将乾坤圈，混天绫，风火轮，火箭枪，金砖都给了他的徒弟哪咤，自己只留了阴阳剑和宝锉。

    他掌握有三头六臂神通法术，只需要吃喝三酒三枣便能修炼成功，更会起死回生术，只需要用莲花做化身即可，还会灵符秘诀，可以隐身。

    太乙真人几乎是十二金仙中最有个性，最为护短的神仙。

    哪吒是太乙真人最宠爱的徒弟，他比哪咤的亲生父母更加疼他。

    他不仅什么事情都惯着徒弟，而且还指导徒弟打人，帮助徒弟杀人受气徒弟害人，最后惹了事情又偷偷叫徒弟自杀，然后再想办法帮助徒弟复活，还要求同门收服徒弟，以谋其心性，最终帮助哪咤肉身成圣，位列仙班。

    太乙真人的实力深不可测，看在他的面子上，龙王的亲生儿子被杀都只能忍气吞声，不敢上前去报仇。

    通天教主的弟子石矶娘娘被杀，也只能不了了之。

    就连哪吒在玉皇大帝的天庭都闹出了不少事情，玉皇大帝也只能睁一只眼闭一只眼，不计前嫌，还要给他封个官职。

    这些，都是因为太乙真人的面子，因为太乙真人的实力。

    毫不客气地说，前面那些人加起来，也不会是太乙真人一根手指头的对手。

    太乙真人吹口气，就能轻易的屠杀成片的半圣巅峰强者，他若拼起命来，连圣人都要忌惮三分。

    此时太乙真人黑面白须，身穿一件道袍，周身玄光吞吐，手持着一柄拂尘，就这么踏空而下。

    看到太乙真人落了下来，琼霄仙子一脸的警惕之色。

    俗话说盛名之下无庸才，太乙真人能在仙界享有如此高的名气，必然不会是泛泛之辈。

    “否则，那些桀骜不驯的神仙又岂会轻易的服气？”

    太乙真人刚一落到擂台上，什么话也没说，当即便吃了三颗枣子，并取下腰间酒壶，喝了三口酒。

    下一秒，他便施展了三头六臂神通，只见他两边的肩膀上顿时长出了两颗脑袋，而胳膊处则是长出了六条手臂。

    三头六臂不仅仅是形态上的变化，更重要的是，这门神通还能将一个人的实力提高整整6倍。

    “你就是琼霄仙子，你是一朵云彩化形，贫道念你修道不易，不知你是否愿意臣服在贫道手下，成为贫道的坐骑？”

    琼霄仙子立刻露出不满之色，银牙一咬，生气地回道：“你做梦去吧？连我师傅都没有过这种想法，你一个老道士竟然想把我踩在脚下，让我整天背着你到处飞，你怕不是得了失心疯，才会说出这等荒唐之语！”

    太乙真人脸色瞬间异常，目光中露出杀气：“既然如此，就休怪贫道不客气了！”

    只见他以掌竖于身，口中念念有词，一些金色小字，顿时从他嘴中被吐出，揉入虚空，下一秒，一股法则之力降临，覆盖在他的手掌上，化作了一圈磅礴的金光。

    “上苍劫光！”

    太乙真人竟然使出了上古赫赫威名的神通，上苍劫光。

    这神通可以无差别攻击，号称无物不破，被紫光照耀到的东西，通通都会在一刹那间被撕裂。

    可这些光照到琼霄仙子雪白的肌肤上，竟然给她增添了一丝抚媚。

    只见琼霄仙子气色越来越好，眼睛炯炯有神，如含秋波，楚楚动人。

    “多谢道长相助，这些仙光对于我滋补极大。”

    “接下来，就让你见识一下我真正的实力！”

    只见琼霄仙子在空中翻了数十个跟头，高跟鞋都快甩掉了，然后徒手一掌向着太乙真人的脑门拍来。

    太乙真人转身，嘴角却露出了一个诡异笑容。

    看到太乙真人的这一个诡异笑容，琼霄仙子心中不知为何突然浮现出一抹浓浓的不安。

    太乙真人突然从怀里掏出了一个小小的八卦炉。

    看到这个灰不溜秋的八卦炉，琼霄仙子立刻眼球暴突，心中充满了震撼。

    “太上老子的八卦炉？！”

    “只见太乙真人揭开了八卦炉的盖子，顿时发出庞大的吸力，把琼霄仙子一下子吸到了八卦炉中。

    随后太乙真人张嘴一喷，一股九昧真火，顿时在八卦炉下熊熊燃烧，这是准备把琼霄仙子炼化。

    看到这一幕，截教弟子纷纷露出了惊骇之色。

    “不好了不好了，琼宵师姐被坏人抓进八卦炉了。”

    “那八卦炉乃是太上老君炼丹用的法宝，当中的火焰可怕无比，没有任何神仙能够扛过八卦炉的灼烧，琼宵师姐这一回，一定是凶多吉少了。

    看到众人慌张的模样，飞蓬却一脸叹然，云淡风轻，潇洒无比的淡然一笑。

    “诸位莫慌，区区八卦炉，还奈何不了琼霄仙子。

    说不定还能帮助琼箫师妹练出火眼金睛呢。

    “火眼金睛，那不是传闻中天眼神通之一吗？”

    “正是，只要修炼出了火眼金睛，便可以看破世间一切事物的本源面貌，任何妖魔邪祟在火眼金睛面前，全都会原形毕露，无所遁形。”

    “这么说，这八卦炉不但奈何不了琼宵师姐，反而会成为他的一场造化。”

    飞蓬淡淡点头：“不错，所以我们静观其变就好。”

