    象征性的问询过后，猿飞日斩准备离开。

    岩隐村派遣来的使者，还在等待着自己给出进一步的答案。

    其此次前来询问，也不止是做样子给岩隐的使者看，亦是给荒、给宇智波一族看。

    毕竟，暗中指使山中一族悄摸摸地对这小子进行‘读心之术’搜寻，是机密中的机密。

    虽然以现在的宇智波，就算知晓了也无法翻出什么像样的浪花，但，终究影响不是太好。

    最重要的是，眼前的少年有利用的可能。

    鼬以及疑似斑的存在，还需要宇智波一族的愤怒，需要这被誉为血修罗的疯子去牵制。

    当然，这也仅仅只是第一手准备。

    “好了，你先休息吧，期待你身体恢复的那一天。”

    说完，猿飞日斩便朝门外走去，他想要问的，想要做出的表面工作，都已经达成。

    “对了。”

    似突然想到了什么，白发老人突然驻足。

    “关于，雾隐村和岩隐村的事情你就不用担心了，我已经向两方明确表示过：战争期间，互有伤亡是理所应当的事情，若因为对方死了忍者，就让我们交出保卫边境的功臣，那才是最大的耻辱。”

    “木叶，是绝对不会放弃任何一个人的。”

    言至最后他的声音愈发铿锵，宛若昔日忍雄。

    但，这样的施恩，这样的姿态，对于荒来说根本无用。

    “三代目大人，我也同样有个问题。”

    “那个人呢？”

    他望着老人的背影，沉声询问。

    其实荒很清楚，以之当前的状态并不应该多说、多问些什么，苟且，先将身体恢复才是重中之重。

    但是，一想到那夜、那个背叛者，其心中的怒火就止不住地涌上。

    能够从苏醒压抑到现在就已经是极限！

    “鼬？”

    “他已经被那个自称‘斑’的家伙救走了，空间之力确实难以防备，不过，我已经将之列为S级叛忍，每一个忍村都有权力去追杀他。”

    猿飞日斩转过身子回答道。

    “不。”

    “我问的是，佐助。”

    荒直面着老人的眼睛，哪怕自身的状态处于谷底，却也依旧没有丝毫避退。

    闻言，三代目沉默了片刻，才缓缓开口回答：“佐助是无辜的，他承受着更加巨大的痛苦，现在由卡卡西暂时照顾。”

    这也是其第二张牌。

    当下，被仇恨所缠绕的宇智波就像是普通居民仇视鸣人一样，仇视着佐助。

    就算将鼬留下的威胁抛开，他也恰恰需要这样的一个存在去制衡五年、十年之后的宇智波。

    师夷长技以制夷，这是亘古不变的道理。

    就算依照山中亥一从荒脑海中搜寻出的结果来看，对方目前是向着木叶，是不会对村子做出威胁的。

    但这并不能让猿飞日斩完全放下警惕，因为人总是会变的，尤其是容易受到情感影响的宇智波一族。

    最好的例子，就是鼬！

    现在，他已经不敢再去过分的信任这一族了。

    用佐助来防备荒，用荒去对付鼬，用鼬来刺激佐助成长。

    这样环环相扣的形势才是他想要的。

    “我希望三代目能够将佐助交给我来处理，他毕竟是我宇智波的人，而我，现在是宇智波一族的族长。”

    荒没有去揣测对方的心理，而是直接提出要求。

    闻言，猿飞日斩陷入了短暂的沉默。

    其心中的戒心又下降了一些。

    应对这样纯粹的小家伙，用计谋都是在画蛇添足。

    “佐助还是个孩子。”

    “他对这件事并都不知情，是无辜的。”

    “而且，他承受着不比任何一名宇智波族人弱的痛苦。”

    三代目没有明确说明，但意思却再清楚不过。

    “无辜？”

    “那我死去的族人就不无辜吗？”

    荒低吼着。

    瞳孔中有猩红显现，却又很快湮没。

    ‘咳咳。’

    愤怒的引起气道毛血管充血，更使之止不住地咳嗽起来。

    现在这副身体，终究还是太过虚弱。

    “我明白你的心情，你也很累了，先休息吧。”

    猿飞日斩的神色逐渐冷漠了一些。

    他就说吧。

    宇智波是被情绪所支配的一族。

    根本不能够再过度的信任。

    留下佐助作为后手，看来是最正确的选择。

    “而且我也说过，木叶是不会放弃任何一个人的。”

    行至门口的火影三代目补充道。

    “自然也不会放过任何一个企图对村子做出伤害的叛徒！”

    ‘砰。’

    房门被关闭，视野被阻断。

    荒的眼底有阴霾升起。

    因为他清楚的知晓，三代目那最后一句话，不是在指鼬。

    而是，自己！

    .......

    火影三代目兑现了他的承诺。

    岩隐忍者退却了。

    即便是拥有血继淘汰的大野木，在听闻‘斑’可能会重现的消息后，也放弃了以索要荒为名义的开战行径。

    那个人，对于他的影响实在是太深刻了。

    而光凭雾隐村一方势力，也终究没能再掀起什么波澜。

    他们本就出师无名，且也不是处于强盛时期的云隐。

    最终，没有任何势力能够带走荒。

    且这般强势的行径，也让三代目的形象再度提升。

    要知道，宇智波已经不是原来的宇智波了，他们的火影还能够为这样一族抗下两方同等势力的施压，简直就是难以想象的！

    同时，借着这不长不短的僵持时间，荒的力量也得到了一定的恢复，当然从外表来看仅限于体质方面。

    依照那些医疗忍者的说法：

    那一场战斗令他的身体遭到了不可逆的破坏，想要再像以前那般得心应手地在体内存储查克拉实在太难，而其身体能够有这般快速的恢复就已经算得上是奇迹了！

    不过，真正知晓情况的，也就只有三个人：荒、泉，以及........

    “呐，我观察你好久了，明明身体内潜藏着很强的能量波动，却又为什么要装作查克拉很弱的样子呢？”

    当荒身处康复室，开始逐步恢复剑术修习的时候，身后传来了如是询问。

    这样的话语顿时令之灵魂一颤。

    灵压的存在竟然被看破了？？？

    这怎么可能？

    要知道，就算是那些精通人体构造的医疗忍者，就算是强大如火影三代目，都没能将之伪装看破！

    “嗯？”

    “你说什么？”

    荒强压着错愕的心情，转过身询问道。

    入眼，是一位拥有栗色长发，身着白色病服的少女。

    她看起来与自己年龄相仿，不过，身体似乎很是虚弱，不仅脸色苍白如纸，就连站立时也依旧扶着康复室的门框。

    “我能够感觉得到。”

    “在你的右眼里，藏有着.......”

    然而，不等对方将话说完，荒便已经瞬身至对方的身旁，并不由分说地将之拉进了康复室。

    右眼正是他利用【灵压】存储力量的地方！

    门户被关起，少女被逼至角落，一双猩红之瞳悄然显现在她的视野中，血腥的气息更是令之面色愈发苍白。

    “还有谁知道？”

    荒冷冷质询。

