    玫瑰园里微风吹拂，枝叶辗转花瓣摇曳，花苞盛放出的烈红张扬夺目。

    少年低沉撩拨过的声音融入花语。

    奚柚眼睛莹亮，她心跳像是露了一拍，红唇微张刚想说话，少年炙热的吻落在了唇上。

    他在问，却没有要等她回答的意思。

    呼吸浅浅扫过，温柔的触碰，少年的气息侵|入，掩盖不住骨子里的占有欲和霸道，吻的力道逐渐加重。

    奚柚手指下意识攥紧，就连呼吸的节奏都像是被人带着走。

    想稍稍躲开些，陆枕川的掌心扣着她的后颈，让她退无可退。

    少年眼睫密长如羽扇，沉暗的眼波的情绪翻涌得厉害。

    他轻咬了她的下唇，嗓音暗哑，似在勾|引，“乖，张嘴。”

    “……”

    奚柚耳尖红了个彻底，想张唇说话，正好被趁虚而入。

    少年撬开了她的牙关，舌|尖探入，克制地扫过她的唇齿间，如攻城略地，交|缠住她的舌|尖，清冽又滚烫的气息全然占据了她的感官。

    磨人，湿润的吻。

    空气似在升温，反复不知疲倦的触碰，玫瑰园的声音暧|昧又缱绻。

    她感觉都快呼吸不上了，他才放开了她。

    陆枕川啄了啄她的唇瓣，低哑的声音里带着些调侃，“小朋友，不知道呼吸吗。”

    “……”

    奚柚嘴唇都被他亲得有些麻，没好意思说话，伸出舌头舔了下唇角。

    少年的气息侵略得突然，低头吻了过来，奚柚的舌尖舔|过他的唇瓣，柔柔软软的感触，像是过了电流的酥麻。

    陆枕川神色慵懒，指腹轻轻触碰过她唇边的水光，“还挺主动。”

    “……？”

    明明！是他！自己凑上来的！

    奚柚又有些气恼，她怎么老被反撩，一代霸总，还能不能有点撩人的劲头。

    她很不服气地看着陆枕川，手抬了抬少年的下巴，宛若在调戏良家妇女的姿态，直接地咬在他的唇上。

    “这才是主动的。”奚柚如同在宣告什么，字音缓慢，“我、咬的、你。”

    他倒是一点都没有被咬的不悦，唇色红了几分，唇角勾起的弧度散漫，贴在她的耳畔低低喘|息了声。

    又欲又撩人的声线，似是能让人沉溺。

    他轻轻在她耳边吹了气，“那，再咬一次？”

    “……”

    八月前七中之前拍摄的微电影宣传片放了出来。

    少女明媚如阳，身段绝佳，随着筝音定格住的舞姿曼妙，水墨色的裙摆旋转画出波澜，扬起的下颌线条精致流畅，一颦一笑若仙女入凡，让人移不开视线。

    仅仅是微电影，奚柚的名字就挂在了微博上一天一夜。

    “呜呜呜我女鹅终于出来跳舞了，把tag打在公屏上！十年一曲惊鸿舞，人间精灵小奚柚！！！”

    “何止是跳舞！妹妹演技也好好，超级自然的！之前到底是谁说的演技不好，打脸了没有！！宣传一波9.3《舞者》大电影全国上线！请来康康我们人间精灵！”

    “哭唧唧我妹妹什么时候能上台表演啊，好几个大剧场都没看见她了，工作室不发博、妹妹没有微博，连路透照片都没有了。#球球人间精灵营业#”

    “……”

    奚柚往年接的行程也少，但最少会有固定从学校里拍的私照，以及粉丝最爱的剧场表演，今年一下全消失了。但她本身就是自带“火”的特质，恶意编排从不停止。

    比如现在这条评论闹出的水花。

    “上什么剧场表演啊，奚柚一看就知到要转型当演员进娱乐圈了，还跳什么舞啊。据可靠朋友传：奚柚已经休一学期了，这发展的方向还不明显吗。”

    “她也太膨胀了！为了捞钱都开始退学了。十几岁的年纪，多读点书不好吗？”

    “也真是笑死我，你在说我们娱乐圈小公主缺钱？她就是想休息一段时间不行吗？还读书，妹妹十五岁就收到名校OFFER了，保送你能懂吗？”

    “……”

    奚柚是不看网络舆论的，爱怎么编排怎么编排，她独善其身。

    裴执礼陪着她做康复训练，“微电影出来的效果很好，热度一点没退。虽然说屁话的人是有点多，还有些炒什么你和陆神CP的，爱什么玩意儿的。”

    奚柚扶着杆，额角都是细密的汗珠，咬着唇坐着康复动作。

    “齐导那边呢？”

    “今天到这里吧。”裴执礼扶着她下来，“齐导说宣传交给主演就行了，让你在家等着红。”

    奚柚看着栏杆有些出神。

    舞蹈生的毛病，看着杆下意识会想把腿放上去。

    她移开了视线，低声道；“那挺好，整天在家里我好闷。”

    裴执礼犹豫：“已经能正常走路了，这学期……能回去吗？”

    得益于奚柚不怕疼的康复训练，现在可以正常的走路，但非常慢。

    比起真正的能跳舞，还差得太远。

    “不一定。”奚柚叹气，“得看麻麻怎么想。”

    裴执礼扶着奚柚下楼，奚诺坐在客厅里手上还拿着一堆资料，看见两个人下来了。

    她说：“阿柚过来吧，正好有事情想和你商量。”

    “好。”奚柚坐在沙发上。

    “你想今年高考吗？”奚诺直白问。

    奚柚旁敲侧击：“按照现在的回恢复速度，医生说我下学期可以试着上学的。”

    “嗯。”奚诺倒是没多说什么，把手里的文件递给奚柚，“看看。”

    裴执礼跟着凑过去看，都是江城高校的资料，“看这些干嘛？”

    奚诺慢条斯理地喝了茶，“转学。”

    奚柚怔在原地，“转什么？”

    “你现在的情况已经不适合在七中了，风言风语太严重。回到七中也没办法……”奚诺跳过了那两个字，“这些学校都是江城数一数二的，以你的成绩，努力一年，双一流不是难事。”

    裴执礼盖上文件，皱着眉有些不悦：“妈。”

    即便奚柚现在没法跳舞，贸然转学对她来说根本不是什么好事情。单说掀起来的舆论，守不住，便能压垮她。

    奚诺：“人总是要成长的，阿柚。”

    奚柚靠近沙发里，她眸光盯着自己跟腱上的伤口，用了祛疤的膏药，伤口上也还是能看出狰狞的疤痕。

    像是时时刻刻地在提醒她，她这半年都经历了些什么，放弃了些什么。

    真的，放弃于她而言。

    太难了。

    安静得不行的大厅里，少女声音柔软且坚定，一字一顿像是砸进人心里去。

    “我还想跳。”

    顿了几秒，奚诺的脸色都沉了下来，“你说什么？！”

    “我还想跳。”奚柚温声重复了一遍，“我知道你们都很担心我，但是我还是想跳。妈，我们北楼的人都说，舞蹈是条不归路。”

    不归路。

    永不回头。

    奚柚笑：“你们可能很难理解我的坚持，但这是我这辈子，唯一想做的事情。我知道会有什么后果，我也愿意承担这样的风险，我想跳。”

    舞者的是有舞台寿命的，到了一定年纪，就像是游戏里为数不多体验卡，上一次舞台都显得极为难能可贵。

    她才十七岁。

    她不想让她的舞台寿命，停止在十三年。

    “裴奚柚，我们客观一点看问题，”奚诺认真道，“就算你能重新跳舞，你也回不到以前水平了。”

    回不到以前的水平，跳得越来越差，这些会像是跟随着她一辈子的印记。

    奚柚是被宠着长大的，更是名利双收，骨子里生来骄傲。一旦陨落，她自己心里那关便是难题。

    “我可以努力，我想试试。”奚柚淡声道，“我不想让我自己，在四五十岁的年纪开始后悔，十七八岁的我没有坚持。”

    奚诺忍不住火气，高声道：“你现在连正常走路的水平都达不到！你要怎么跳？！你知道你还要付出多少才能跟正常人一样吗？二次跟腱断裂，你下半辈子只能坐着轮椅，躺在床上啊！”

    比起奚诺的声嘶力竭，奚柚显得格外冷静。

    她知道她这样的坚持，可能是愚笨，可能是偏执。

    但这都是她愿意承担的。

    “行，现在连妈妈的话都不听了是吧？”奚诺气得摔掉了手中的青花瓷茶杯，指着门口的方向，“你要是还想跳舞，以后就别回这个家！”

    奚柚老实站起身，很郑重地给奚诺鞠躬道歉，“对不起。”

    裴执礼拉住奚柚的衣袖，低声唤，“姐姐。”

    “没关系的。”奚柚伸手摸了摸裴执礼的头发，“你安慰麻麻，我先出去了。”

    少女倩丽的身影在地面上勾勒，薄背挺立腰身纤细，长腿笔直，唯有脚后跟留下的伤疤扎眼。

    她没有回头，长发微扬，如同她每一次坚定了的信念。

    小时候，裴执礼听过奚柚说跳舞。

    “没办法，梦想都是这样的。”小女孩仰望着星空，“人这辈子，总要有一次是不遗余力、拼命尝试过什么。”

    盲目而愚笨的坚持。

    或许只要她能再熬久些，玫瑰园里的万顷玫瑰，终有一日，会以最为独特绚烂的姿态盛放。

    夏季蝉鸣起，雷雨过后，光影如同往常，世界从未磨灭过少女的那份执着。

    奚柚脚伤，自己也走不远，在大堂里，等着陆枕川来接。她手机里按着消消乐游戏，找管家拿了帽子，遮挡住了脸。

    在汉唐庭还好，这里的住户非富即贵，时常能见到一线艺人。

    奚柚：【哥哥，你还有多久能到。】

    陆枕川：【十分钟。】

    【好。】

    奚柚正想低头打开游戏，大堂入口走进了个漂亮小姐姐，紧身短T恤搭配上宽松的灰色拖地裤，胸前曲线美好，小蛮腰纤细惹火。

    红唇媚眼，眸光扫过人的时候，像是会勾人的欲气。

    嗐。

    谁能不喜欢漂亮姑娘呢。

    奚柚眨了眨眼睛，如果不是场合不对，好想吹个流氓哨。

    漂亮小姐姐像是看了过来，两人眸光相撞，静静看了会，漂亮姐姐好想朝着她的方向走过来了。

    奚柚下意识关掉了手机，抬了抬帽檐看她。

    小姐姐的声音也特别好听，清脆勾人的，“你是精灵吗？”

    “不是，”奚柚摇摇头，又觉得可能是在说她，“我是奚柚，你好。”

    自我介绍完才想起来，桑予之平常教的，不要在陌生人面前随便自报家门。

    嗷。

    美色误人。

    小姐姐弯唇笑了声，“你好，我是Like，夏聆欢。”

    奚柚握着她的手，好像在哪儿听过这个名字，但脸对不上，她对美女一向记忆力超群，一时之间却又想不起来是谁。

    好像，是齐瑶特别喜欢的那个电音制作人。

    Like，20岁即是新晋的世界百大DJ，在国外玩电音风生水起，今年圈内由她制作编曲的歌，在圈内连续爆了三首。

    那三首都是一个糊到地心的女团唱的，借此翻红。但红不了是有原因的，这女团的现场live就是车祸，完全是靠着歌打上去的。

    歌越火，越有人好奇制作人，这些通通写着——Like。

    一个歌手能有一首大众知晓的代表作已是厉害，Like厉害的地方，她每部作品都是代表作本身。

    奚柚眼睛亮了下，“我朋友很喜欢你，可以要个签名吗？”

    “好。”夏聆欢笑着说，“我还以为你不会把我当成莫名其妙上来搭讪的怪姐姐。”

    “不会呀，”奚柚肯定道，“你的作品都很优秀的，我朋友经常给我安利。”

    “喜欢就好。”夏聆欢给了奚柚一张名片，“有机会可以合作，我很喜欢你的舞蹈。妹妹自带灵气，人间精灵，名副其实。”

    奚柚动作停滞了下，收好了名片，温声道：“会的。”

    夏聆欢仔细介绍：“电音在国内的市场受众小，这首单曲是古风和电音元素融合，可以的话我们加个微信详谈，发demo给你听听。”

    “啊？”奚柚愣了下，加完微信才反应过来，“直接发demo给我，会不会不太好？”

    商业性质要发布的demo，有的明标严禁外泄，但夏聆欢本人就是制作人。

    夏聆欢红唇勾起，自带撩人深情的媚眼，“像妹妹这么漂亮的女孩儿，给什么都好。”

    奚柚再一次陷入美□□|惑里。

    夏聆欢的手机像是震动了下，她有些惋惜：“临时接戏了，妹妹我们改天再聊吧。”

    接戏？

    她不是制作人吗。

    奚柚点点头，“漂亮姐姐，再见。”

    “再见。”

    奚柚和陆枕川说了一路，漂亮姐姐的魅力无人可挡。

    “真的、超级、漂亮，像是那种千年的小妖精。”奚柚坐在沙发上，想搜照片给他看，才想起来，“忘了Like没有正式露面过，没有照片。”

    陆枕川捏了下她的手，“小朋友，你夸她夸了十分钟，一面之缘。”

    “美女都是值得夸的。”奚柚仰着脸看他，“我漂亮吗？”

    他没犹豫：“嗯。”

    “说点词呀，太苍白了。”

    “……”

    陆枕川仿佛在背诵成语：“沉鱼落雁，闭月羞花，国色天香……”

    “算了，不能对你这个2G有什么指望。”奚柚连连摇头，“你该和阿瑶他们学学，彩虹屁天团。”

    陆枕川拍了拍她的发顶，有些懒，“他们说什么了？”

    “人间精灵，脸蛋天才，迪士尼在逃公主……”奚柚随便列举了两个，“就算是黑称，都说是娱乐圈小公主。”

    之前她被黑得厉害的时候，一堆人攻击她是用钱捧出来的。

    不过说实话，家里人还真没捧过她。四岁那年上节目是为了帮齐导补嘉宾，正好遇见叶旖，从此一发不可收拾。

    “小公主？”陆枕川低笑了声，“喜欢这种？”

    “倒也还好，”奚柚拉着他的手撒娇，“我想听你说。”

    陆枕川俯低了些身，靠在她耳畔，“公主殿下，我怎么一看见你——”

    “心就扑通跳得厉害。”

    “……”

    少年的声音磁性温柔，贴着耳畔时带过的酥麻感轻微略过，“是被下凡的仙女击中了吧。”

    一波又一波的情话。

    奚柚很成功的没有为难到他，反倒是自己脸红了个彻底。

    他这个声音，说这些话。

    也太犯规了吧。

    陆枕川摩挲过她的耳垂，“还满意吗，公主殿下。”

    奚柚实在是骚不过他，小声道：“……满意满意。”

    晚上。

    奚柚靠在沙发上，用iPad看着电视剧，枕在他的腿上，稍稍挪开就能看见他。

    陆枕川把玩着她柔软的发梢，在指腹上轻轻摩挲，再绕过指尖转圈，乐此不彼。

    “今天会走得不舒服吗？”

    “还好。”

    她走路的速度很慢，他已经在放慢步调配合她了，这么走起来也不觉得费力。

    “打算什么时候回去？”

    “唔。”奚柚响起家里的那些事，笑声有些无奈，“回不去怎么办。”

    “嗯？”

    奚柚关掉了iPad：“跟麻麻吵了一架，她想让我转学，别跳了。但是我不愿意，就被赶出家门了。”

    闻言，陆枕川皱了眉，“骂你了？”

    “还好，她也不怎么舍得骂我。”奚柚笑着说，“怎么办，我本来打算当个混吃等死的富婆，现在都被逐出家门了。”

    见她还有心情开玩笑，陆枕川放松了些。

    “跟着我，也能当个混吃等死的富婆。”

    奚柚想笑，抬手捏了下陆枕川的脸，“哥哥，你知道养我很贵的吗。”

    陆枕川任着她作乱，“不贵。”

    奚柚弯唇，也没再细究他这句话。反正就算她被逐出家门，她也有好多好多的存款，再怎么样她也是在十七岁就上了百场剧目表演的人。

    小金库很丰富。

    奚柚等了半天没等到他别的话，有些好奇，“你不拦着我吗？”

    他说：“跳舞？”

    “嗯。”

    即便她有她的坚持，但她其实很能理解那些劝她放弃的言论，越是亲近的人，这样的念头就会越强烈，都是抱着为她好的心态。

    “为什么要拦着。”陆枕川垂眸看着她，“你喜欢的，我只会陪着你。”

    陪着你成长，陪着你度过难关，永远都不会站在你的对立面。

    夜里黑暗弥漫，我只会走向我的星星。

    奚柚眨了眨眼睛，张开手在他面前晃了下。

    陆枕川会意，顺着力道把她抱起来，她坐在他的怀里。

    奚柚手环过他的脖颈，贴着他的颈间乱蹭。少年身上的味道好闻，清冽又干净的雪松香，那些烦恼像是都能被忘记。

    空旷的别墅里，只有恋人的相拥，夏季轻薄的衣服布料摩挲，勾画出来的声音已是足够暧|昧。

    陆枕川眸色暗了些，小姑娘身子温软，贴上来偏偏还爱乱动，像是另外起了火炉，热意开始蔓延。

    “别乱动了。”

    奚柚没听，跟小狗似的黏着他。

    “我被赶出家门了。”

    陆枕川这回反应有些慢，“嗯？”

    “所以，我得在你这住一会儿。”奚柚耳尖也有些红，手揉着他的耳畔，“哥哥，收留我吗。”

    她来这儿住过几次，但基本都是有外人在场加上没有确立过关系的情况下。现在这话，怎么会让人浮想联翩。

    两人视线撞上。

    一个隐隐带着些娇羞不安，一个深谙如海。

    少年长睫像是挂这光晕涌动，眸色里带起的玩味藏匿不住。

    “妹妹，成年了吗。”

    她的生日就在九月，“快了，还有几天。”

    陆枕川：“住我这儿也行。”

    奚柚：“那我——”

    陆枕川散漫着声，“但是次卧的房间，被我放杂物了。”

    “……”

    他一个人住，不需要大型会客的场面，除了常去的地方，别墅里的物件大多都是带着防尘布的，这就没法住人。

    少年指腹蹭了蹭过她的脸侧，眸光深不见底，语气却是漫不经心的。

    “跟我睡吗。”

