    在一片担忧的情绪中，当地时间1月27日上午，达沃斯世界经济论坛2008年会闭幕，结束了为期五天的世界重大议题大讨论。

    有关美国经济及全球经济未来面临的不确定性，以及全球化带来的挑战，尤其是地区冲突、恐怖主义、气候变化和水危机等迫在眉睫的问题，构成了此次年会的最主要议题。

    此次达沃斯之行，对安迪来说还是收获颇多的，刷脸全世界各大媒体的同时，还占了默多克这个老狐狸的大便宜。

    大便宜？

    当然，窃听事件本来在英国就不是什么秘密，不说王室一直在调查，就是警方也掌握了一些线索，安迪抓住的也不过是新闻集团的七寸，他有能力搞事威胁到新闻集团，也仅仅是威胁罢了。

    搞死新闻集团，那基本不可能，别说默多克可以断尾求生，就是美英政府也绝对不可能同意，要知道前世爆发的窃听丑闻，英美政府介入，最终也不过让默多克把福克斯产业和纸媒产业进行了分离，辞退了几个高管当替罪羊罢了。

    明知道搞不死，还往死里得罪，那很不明智，就算是占便宜，也需要在对方感到rou痛但是可接受的范围内。漫天要价，不仅得不到实惠，还会树立死敌。

    天朝古人分辨一个人是否成ren，有三知，知畏惧，知羞耻，知艰难！原话应该是出自《元史》，安迪是想潇洒自在的享受生活，不是想去怼全世界，所以他需要更成熟，知道轻重，知道缓急，知道进退。

    他不是泰迪龙傲天，能怼天怼地怼空气！

    能够站在这个星球金字塔塔尖的人，本身就说明了问题，没有一个是好相与的，又有哪一个不是一将功成万骨枯。

    划破长空的私人飞机里，安迪回味着临走前在酒店里和李晓莹的wen别，竟然意外轻松的上了二垒，还没有之前的剧烈反抗，这种推进速度，让他十分的开心，果然，女人的嘴无论多ying，身体是最诚实的，下限也是可以一次又一次的突破的。

    正所谓好女怕缠郎，男神怕女王！说实话，安迪今生最大的感触就是，女神什么的，只要豁得出去自己，都有机会拿下，当然，最重要的还是不要脸。。。

    男神怕女王，通常情况下，是被女人的悍不畏死给制服的，比如这一刻的小助理托里布莱克，就让安迪一点办法都没有。

    横跨整个大西洋，漫长的飞行时间，安迪正在查看着各个公司的简报以及再谈项目的进度。

    咚咚——

    房门被推开，身穿着一件白色衬衣，脖子上带着一条小丝巾，黑色紧身半身裙把她身体曲线勾勒的十分玲珑，尤其是那双花朵提花的黑si，把那双笔直纤细的长tui勾勒的十分you人。

    看着托里眼含chun意的俏脸，安迪微微扬了扬下巴，有些疑惑的对她手中的托盘示意了下，好奇的问道：“你又玩什么花样？没看我正工作呢。”

    “这都2个多小时了，休息一下吧！”小助理俏脸上闪过一抹红霞后，把托盘放在办公桌上，柔声说道：“这是温水。。。”

    安迪有点好笑的看着托里，“剩下的呢？”

    “冰水。”

    。。。。。。

    “这是跳跳糖！”

    “咕咚——”

    安迪嘴角扯了扯，咽了口唾沫，看着MEI眼如丝的小助理，没好气的边打开YAO带扣，边吐槽道：“真是拿你没办法。。。”

    一个多小时后。

    安迪双脚悠闲的放在办公桌上，一脸惬意的端着一杯热咖啡，微闭着双眼躺靠在航空座椅上，听着俏脸红润，美眸笑如弯月的小助理给他柔声念着简报。

    托里布莱克的两边嘴角上翘的弧度表明了她现在的心情，开心中带着一股得意，大魔王虽然还是那个大魔王，但是在她不断推陈出新的手段下，大魔王也要乖乖的听从她的“摆布”。

    在那些事情上，托里布莱克就像有什么天赋异禀般，不仅仅是一学就会，而且还做的非常优秀，每次大魔王被新花样打败，她都会笑的跟偷吃了PUTAO的小狐狸一样得意。

    最喜欢听到的，充满了安全感的话，就是大魔王说的，“我是越来越离不开你了！”

    有时候托里感觉自己比坏皇后都幸福，毕竟她能够时刻跟在安迪身边，而且什么都不缺，只被安迪一个人欺负，其他人根本无需她假以辞色，说实话在她心里，没有什么比留在安迪身边更在乎的事情了。

    当飞机在洛杉矶国际机场降落的时候，已经是当地时间下午4点20分了。

    安迪走下悬梯，看着不远处车旁站着的卡尔，不由的笑了笑，走过去和他来了个大大的拥抱。

    “你现在看起来顺眼多了，该死的，没有想到你这个家伙真的减肥成功了，你的外号看来要改了！”

    曾经的胖子卡尔减肥成功了，虽然还有的微胖，但是绝对比以前那种发胖的油腻中年男人强了一百倍。

    “哈哈，我现在只有209磅了（190斤），至于绰号，嘿嘿，请叫我好莱坞金牌推手！”卡尔开心的拍着安迪的后背，两人分开后，冲安迪挑眉嘿笑道。

    安迪没好气的狠狠拍了下他的胳膊，吐槽道：“等你推出几个影后，拿下几个最佳影片再说吧，现在连第一个奥斯卡影后还没到手，可别得意忘形。”

    卡尔拉开车门，看着安迪坐进车里，紧随其后的坐到旁边，带上车门笑道：“放心吧，哈维那个混蛋用的手段我们也用了，我们还比他多了在各大社JIAO媒体和网络热搜上的炒作，这次的奥斯卡提名，《玫瑰人生》一下获得了三项，最佳女主角，最佳化妆和最佳服装设计，对一部小成本的传记电影来说已经十分的成功了。”

    “总之干得不错，没让我失望，听说玛丽昂歌迪亚有点难搞？”

    “嘿嘿，我给你留着，没搞过，我怎么知道难搞不难搞。。。”

    安迪狂翻白眼，吐槽道：“说正经的。”

    “就那样，典型的法国女人，活泼奔放，有点跳脱，说话也有点口无遮拦，不过身材倒是没的说，啧啧，是你喜欢的类型。”

    安迪转过头，脸上带着奇怪的表情看着一脸笑意的卡尔，“你这家伙这是又在给我拉PI条吗？”

    “嘿嘿，总要有所回报吧，这是业内规则。。。”

    “那是恶棍哈维韦恩斯坦的规则，不是我的，你也说了她有点口无遮拦，我不想惹一身sao，现在她或许会因为奥斯卡的原因选择沉默，你能保证她会一直守口如瓶吗？算了吧。。。”安迪摇头，虽然他很想品尝一下未来新晋影后的滋味，但还是有点顾虑的。

    “嘿嘿，你没听过一个梗吗？”卡尔自然了解安迪的尿xing，挤眉弄眼的嘿笑道：“一对美国人和法国女人结婚，男人的妈妈问自己的儿子，你不但她出GUI吗？你知道儿子怎么回答吗？”

    安迪表情淡然的说道：“她是法国人，我尽量不往这个方面想。”

    “哈哈，你这不是也知道这个梗吗！不用担心，只是玩玩的话，交给我了，不会出问题的。”

    安迪和卡尔对视了几秒后，潸然一笑，继续问道：“《灵动鬼影实录》拿给罗伯弗雷曼看过了吗？他怎么说？”

    “别提了，被罗伯那个家伙嘲笑了一番，被他说成了垃圾，如果要发行的话，要重新翻拍。说真的，，我感觉真的还不错，要不你先看看再说。”

    安迪微皱了下眉，点了点头，看来这个片子一直在好莱坞蹉跎了两三年的时间不是没有道理的，毕竟这群跟电影打交道的电影专家们都看不上眼，这就说明了问题，但是偏偏就是这部垃圾完成了逆袭，全球票房达到了1亿多美金，简直就是黑马中的黑马，创造了一个1.1万美元搏出1亿美金收益的票房奇迹