    “不怎么看纪录片？”毕方走过来问。

    曼迪摇摇头。

    毕方将曼迪手上的石块拿下，左右翻了翻，指着石头上的一块小黑斑道：“看到这个黑点了吗？它就是隐藏的摄像头。”

    “你不是在开玩笑吧？”曼迪笑了，觉得毕方在吹牛。

    “你觉得我在骗你？”

    毕方指肚摩挲着石块，可惜摸了半天都没摸到裂缝，最后在某块凸起的位置上试探性地用力一抓，一块盖板被抓下, 露出了里面的黑色机械装置。

    “OH MY GOD!”曼迪目瞪口呆，毕方说的居然是真的，这看起来想块破石头的机器，真他妈的是摄像机？

    除了大大小小的石头之外，放眼望去，还有腐烂的树桩, 半截树枝，能动的蜗牛, 可以跑的乌龟......

    如果不是凑近看, 根本看不出来，这些伪装成毫不起眼的自然物品会是一台顶尖摄影机。

    “多看看动物世界就知道，这些都是顶级纪录片所必备的摄影装备，防水，防火，防撞击，伪装效果绝佳，我们需要的就是这些家伙，真正能帮忙的好东西。”杰瑞特对这些枯木石头爱不释手，不断亲吻一块石头。

    这块石头太逼真的，上面甚至还有鸟粪！

    就算告诉别这是摄像机，恐怕都不会有人相信。

    毕方望着激动的杰瑞特，有些不忍打断对方，可出于道德，还是说道：“等一等。”

    杰瑞特一愣：“怎么了？”

    毕方拿过他手上的石头，在一块黄白色物体上剐蹭一番, 居然刮下了些许粉末：“你有没有想过, 它长得像, 闻着像，看起来也像，它......就是真的？”

    众人：“......”

    “呕！”

    杰瑞特冲进了洗手间，疯狂漱口。

    “WTF！居然是真的鸟粪！”

    “应该是用过的装置，可能是爱登堡调用了自己正在使用的设备。”电气专家检查一番，发现很多都有使用过的痕迹。

    理查德很高兴：“这下设备也有了，最难的问题解决了。”

    如果需要普通的摄影设备，那可以去很多地方租借，但是面前的这一堆好东西，全世界也没有多少人有，想借都没地方借。

    没办法，需求太少了，纪录片本来收益就小，拍出一部佳作，得几个奖就顶天了，纪录片也不可能上映，起到的大多是宣传和名气作用。

    况且普通纪录片也不需要这些，目前毕方等人所看到的这些家伙事，只有少数几个纪录片大佬手中才有。

    为了近距离拍摄动物, 毒蛇, 猛虎，野牛，这些极度危险的动物，摄影师不可能亲自上阵，否则只能给妻儿留下一份丰厚的保险。

    但为了提供更好的拍摄效果，摄像机就必须经过伪装，现代科技越来越发达，甚至能做到让机器猴子混进猴群，机器陆龟混进陆龟群的程度，将机器人当成是族群的一员。

    更有趣的是，有一次机器猴子猴子发生的故障，从树上摔了下来，结果整个猴群都发出了悲鸣，对同伴的逝去看到悲伤，这都是极其罕见，平常难以看到的画面。

    不过那些毕方都用不到，爵爷也没有送过来。

    第一次海豚湾之行证明一点，那就是无论光明正大的拍，还是藏起来偷偷拍，都是不可能的事情。

    为此，杰瑞特等人必须耍一些“阴招”。

    “你拿在手里都看不出来，看来设备效果不错。”电气专家嘲讽着曼迪，可谁都看得出来，大家心情都不错。

    装备，人力已经全部到位，只等训练完成后，出发前往海豚湾。

    理查德看向地中海：“设备还需要再改装测试一下，电气专家，交给你了，十天之内能不能搞定？”

    电气专家看着桌面上的东西，算了算大概时间，点点头。

    如果要重新制作，那需要耗费的时间和物力都非常之多，很可能赶不上捕豚季，可仅仅的改装的话，他有把握。

    “那就交给你了。”

    “放心吧。”

    看到众人昂扬的斗志，毕方拍了拍手，吸引众人的注意力：“好了，既然大家状态不错，那今天加练半小时。”

    “OH！”

    “COME ON!”

    “这么开心的日子，应该放一天假！”庞迪认真的建议道。

    “哦，你认真的吗？”毕方微微岔开双腿站立，将双手摆在面前，做出搏击状，“要不要试试能不能在我手上坚持五秒钟，要是可以，你今天就能放假了。”

    “你们在干什么！”庞迪悲痛莫名，他看着众人，眼神中是恨铁不成钢，“训练多流汗，战时少流血，这个道理都不懂吗？”

    “我带头支持加练！”

    ......

    七月五号。

    【叮，新任务激活，可于任务栏中查看。】

    谷沜

    任务名称：海洋精灵（狩猎盛宴）

    任务地点：曰本本州和歌山县太地町（本州火山群）

    任务模式：我来到，我记录，我拯救(原始狩猎)

    任务难度：单项T9，双项T7.

    任务要求：不得携带除系统装备外的任何装备。

    主线任务一：开设直播，同时长期在线人数超过三百五十万。

    主线任务二：将海豚湾的一切进行完整的影视记录，并在八月二十三日，国际捕鲸协会大会召开之际，公之于众，此过程无需直播，可录播。（在状态良好的情况下，成为狩猎者中的第一名，此过程需直播。）

    主线任务三：在八月二十六日之前，取消曰本今年的捕豚季（活捉一头成年黑熊）。

    支线任务：自行探索。

    基础奖励：神经强化券*1，记忆宫殿券*1（单项任务完成，奖励任选其一）

    时限：六十天。

    毕方喘着粗气停下脚步，擦了擦额头上的汗，坐在小路旁的木质座椅上，认真，完整地查看了系统发布的任务，越看，越是感到吃惊。

    这次自己可没有编辑任务，而是系统自主发布的！

    是感受到自己的强烈心愿了吗？

    雁鸟之行时，系统已经发布任务，埃尔万找上门是才需要修改，这一次是还没布置任务，察觉到现实，便跟着自己的方向来发布任务了吗？

    甚至还是前所未有的双任务模式，毕方第一次知道，系统还有这种模式存在，并且还推出了从没见过的全新模式，录播！

    杰瑞特等人第一次的折戟沉沙，已然打草惊蛇，当地不管是政府还是村民，根本不可能允许拍摄，甚至让他们进入都十分困难。

    这种情况下，毕方等人的拍摄，将会是“非法”的。

    一旦选择进行直播，那简直是给小八嘎们开了透视挂，行动阻力会指数倍增，直接被抓走也不是不可能。

    时间跨度太长，超过两個月，中间系统肯定会布置一次任务，毕方都想过放弃了，结果谁都没想到系统会以这种形式破局。

    帮助自己解决了最大的难题。

    毕方在看完任务的一瞬间就想到了解决办法，那就是白天直播黑熊狩猎，晚上带领理查德和杰瑞特两人进行海豚湾拍摄。

    两件任务同时进行，前者直播，后者录播，等到一切结束，完美。

    毕方愈想愈欣喜，觉得系统真是甚合他意，就是辛苦了一点。

    “就是听起来怎么这么耳熟？”毕方摸了摸下巴。

    他忽然感觉白天黑夜这种进行不同行为模式，这种方式非常之熟悉，好像再次之前就有人这么干过一样。

    “我靠，这不是蝙蝠侠吗？”坐在凳子上想了半天，毕方以拳击掌，他说怎么这么熟悉，这不就是蝙蝠侠干的吗？

    白天富豪公子，花天酒地，晚上化身蝙蝠，清除罪恶。

    “不过我算什么？海豚侠吗？”

    ......

    “黑熊狩猎？”杰瑞特等人面面相觑，表示自己从来没听过。

    这些天众人都在商量如何让毕方这个公众人物进入到太地町，结果毕方自己已经有了想法，听起来还不错，就是黑熊狩猎是什么东西，众人表示从来没听过。

    也是，毕方表示理解。

    自己在世界上大部分拥有保护区的国家都提前申请了签证，唯独自己国家的这个邻国没有。

    原因就是曰本那犄角旮旯，有什么好拍的？

    除非富士山爆发，系统给他安排一个火山爆发后的求生任务，那还有点意思。

    说起来好像真的快爆了？

    毕方抽出一张白纸，画出一副简易日本地图，着重圈出了本州岛，也就是太地町所在区域。

    “我查过的最近几年的曰本野生动物袭击人的新闻，发现大多数都是曰本黑熊所为，而且大部分袭击都发生在本州岛上。”

    毕方将手机打开，找到新闻，将之放在桌面上，众人纷纷望去。

    14年，一头成年雌性黑熊在过道上袭击了一对父女，父亲当场丧命，女儿因为赶来的村民救援及时，并无大碍。

    15年，两起案件，一件是在森林中游玩的年轻男女，无人死亡，有人受伤，另一起是在农田之中，当时春种的一位老人被一头成年公熊袭击，幸好被村民所救。

    17年，三起，之后都络绎不绝，几乎可以说是每年都有袭击事件发生，闹得人心惶惶，不少林间小路都废弃了，就是怕遇上这样的事情。

    去年，倒是只发生了一起，但这一起足足咬死了三个人，十分恶劣，已经称得上是重大案件！

    同时毕方还将几个地点着重标红。

    过道，农田，院子。

