    时繁星努力回想了一下，可是脑海里始终没有一个清晰的轮廓。

    强势如他，也已经在淡淡的岁月中被磨平了棱角。

    曾经的他暴烈桀骜，可……

    她想起最近一次见他的时候，是她搬出来的那一天，陈盼帮忙把东西装上车，她安顿好几个小朋友，鬼使神差的，回头看了一眼。

    二楼的落地窗前，闪过一个匆匆躲开的身影。

    可他究竟不是从前的封云霆了，身体可以藏在窗帘后，拐杖却露出来了一半。

    时间就像是砂纸，不但把她的骄傲抹去，也把他的棱角全部磨灭了，徒留下一地的粉末——那便叫做岁月。

    将她从遗憾中唤醒的是文森，他跃跃欲试的问：“要不要我送你们回封家？老宅地方大，空房子多，你们现在住的地方可能地方不太够。”

    “不用了。”时繁星选择拒绝，“我妈妈在家里等我，她可以帮忙的。”

    文森摸了摸鼻子没有再说话，同孩子们打招呼告别后，便自行返回了封家，向封云霆汇报情况。

    书房里，封云霆在听他讲述今天发生的事情时，完全放下了工作，面带微笑，目光温和，直到得知孩子们竟然被嘲笑后，突然顿住的表情。

    “联系幼儿园校长，现在。”封云霆不顾自己的腿伤，抓过手边的拐杖就要站起来。

    文森见他这么激动，连忙劝道：“封总，您冷静一点，事情已经圆满解决了，就是用了您一张十万元的支票，麻烦您报销一下。”

    封云霆的情绪完全是被转述中那句“爸爸不爱你了”给挑起来的，他一想到孩子们因为自己的缘故被人轻视，就感觉自己要失控，幸好文森及时拦住了他，并且开口给了他一个缓和的台阶。

    “嗯，这笔钱走我的私人账号填上。”封云霆深呼吸一口气，重新坐回到了椅子上，他接着问道，“后来呢？小星星怎么样？”

    文森如实回答：“太太很坚强，对孩子们的教育也很到位。”

    封云霆勾了勾唇角，脸上一点笑意也没有，无奈道：“我宁可她没这么坚强。”

    曾几何时，时繁星在他面前可是相当肆无忌惮的，想到什么说什么，想做什么做什么，活力四射的模样，正是他眼中的星星，可现在她却是成长为了一个坚强独立的母亲。

    成长当然是好事，封云霆这样自我安慰着，却还是有些心有不忿道：“今天我应该去的。如果我在的话，至少不会让她……让她们面对这样的窘境。”

    他对待跟自己相似的小阳，有时会流露出一点高要求的严苛，但对待圆月和小辰时，心中则是只剩下柔软，用以前时繁星私底下吐槽过的话来说，根本就是一个女儿奴。

    文森很清楚老板在这方面的性子，劝解道：“您放心吧，她们不会被欺负的，太太非常疼爱她们，学校里的老师也很温柔，至于她们两个自己，性格更是很优秀，对了，还有小阳少爷给她们撑腰，今天保护妹妹们的时候，那样子真的，跟您生气时候的神情一模一样……”

    “嗯，小阳这孩子像我。”封云霆终于露出了一点笑意，虽然眉头仍旧没有舒展开，但显然是在为儿子的担当感到骄傲，他问到，“他有没有受伤？”

    “没有。”文森为了让封云霆安心，描述的绘声绘色，“受伤的是另一个小孩，要不然就不用赔钱了，当时小阳顺手就把那孩子砸圆月的篮球扔回去了，结果直接命中，反而把那孩子砸哭了。”

    听到这里，封云霆抬手扶额，心说这护短的性子确实是像他，这诚然是好事，但要是这么小就学会了打架可不行，看来得想办法让时繁星给他报个跆拳道班。

    文森见他忽然沉默不语，以为他是在担心小阳偏科，忙补充道：“封总，小阳虽然体育很棒，但文化课学习的也很棒，总是考第一名，太太说他的班主任推荐他去首都参加数学竞赛。”

    封云霆读书的时候，也是学校里有名的学霸，因此对小阳的成绩毫无疑问，只问：“什么时候出发？”

    时繁星的工作有多忙，他是知道的，在这种情况下，真有点担心她会分身乏术。

    “这个……”文森一脸愕然的挠了挠头发，“我忘记问了，要不我让陈盼去问问？”

    封云霆摆手道：“不必了，陈盼应该已经知道了，过会儿我亲自问她。”

    文森的工作是特助，级别比陈盼高，但心思没有陈盼细，他为了弥补这点失误，开始继续讲圆月和小辰的情况：“圆月看着天真无邪，其实非常聪明，我看她为人处世的风格很像太太。”

    他将圆月送给大壮奥特曼的事情讲了一遍，道：“我这么大的时候，就知道跟合不来的小朋友打架，虽然知道与人为善，但根本不清楚怎么化解矛盾，也不会想的那么全面。”

    封云霆闻言，一边欣慰的点头一边想起了时繁星和孩子们还没有搬出去时的事。

    圆月一直被以为是三个孩子中性子最软的，从外貌到喜好都软软糯糯的没有攻击性，所以他也把她当成温室里的花朵，仔细呵护着，没想到小丫头不在他面前的时候，也是有独自面对风雨的能力的。

    文森想着在幼儿园的经历，越说越来劲，越说越高兴：“对了，还有小辰，这孩子挺厉害的，怼人本事真是一绝，一看就是不会被欺负的类型，不过她特别听哥哥的话，也知道维护姐姐。”

    封云霆眼前仿佛浮现出了三个孩子同仇敌忾的场景，点头道：“这样很好，他们三个相互照料，以后不会孤单。”

    说到这里，他再度想起自己那个所谓的血缘上的哥哥，并且被迫回顾了一番当初的烂账。

    文森有所察觉，连忙拔高声音把话题扯了回来，他拿出手机给封云霆发了几张照片：“对了，封总，幼儿园老师给孩子们拍了几张照，我差点就忘了发了。”

    