    

    
                第1168章

    
                “美美，你别信他们乱说，我真的没有......”

    
                黄美美没有再给她解释的机会，直接打开周木禾的书包，从里面翻出了那部新手机。她把手机高高举起来，冷笑道：“那这是什么？你不是说你爸死了，家里欠了很多钱，根本不舍得买手机吗，那这部手机谁给你吗的？”

    
                看着她那副充满怨气的样子，周木禾忽然意识到了什么。

    
                “美美，这个消息是你传出去的？”周木禾问。

    
                “就是我，我做过什么，我敢认。可是你做过什么，你敢认吗？”黄美美道：“我亲眼看到那个男人在百货大楼给你买手机，还给你钱，不是包养，人家干嘛对你这么好？怎么没人给我钱，给我买手机呢？”

    
                看着往昔的好闺蜜，如今这一脸嫉妒的样子，周木禾眼眶发红，泪水直打转。

    
                如果是别人传出的谣言，她只当是有人恶作剧，可始作俑者是黄美美，她感觉好像天塌了一样。

    
                父亲过世后，黄美美就是除了妈妈之外，她最亲近的人。

    
                然而现在，这个最亲密的女孩，好似要把她生吞活剥一样。

    
                她变得如此可怕，可怕到让周木禾不敢相信。

    
                “你为什么要这样做......”

    
                “为什么？你还好意思问我为什么？你这么喜欢偷男人，还有脸问我为什么！”黄美美哼声道。

    
                周木禾脑中如同炸雷轰鸣，她顿时明白了黄美美的意思。

    
                她误会了自己和江志浩的关系，以为自己偷偷和那个男人联系上，是为了抢她的位置？

    
                可是，明明是江志浩先认识她的，而且自己也从未想过和江志浩发生什么。

    
                她只是个十七岁的女孩而以，纵然想过谈恋爱，却没想过那么深层次的事情。再说了，江志浩又不是同辈人，她承认自己对这种成熟的男人，有着像对父亲一样的崇敬，但她真没想过跟这个男人好。

    
                “美美，你真的误会了，我不是......”

    
                “别跟我解释这些，我不想听！”黄美美一脸恶毒的瞪着她，道：“但你这样的贱货，我诅咒你一辈子都是男人的玩具！活该你爸死掉，有你这样的女儿，他就算不在工厂摔死，也早晚被你气死！”

    
                周木禾惊呆了，这是她听过最恶毒，最无法接受的话语。而这些话，出自黄美美的口中，更让她仿若雷击。

    
                连一些同学都听不下去，走过来拉着黄美美道：“别这样说，这事和她爸又没什么关系，太过了......”

    
                看着满脸震惊的周木禾，黄美美也知道自己说过有些过分了，但事情到了这份上，她可拉不下脸面去道歉，只冷哼一声，把手机扔在周木禾的书包上，转身回到自己的座位上。

    
                其他人看着周木禾，有些同情，但更多人，则是窃窃私语。他们的讥讽表情，还是很明显，并没有因为黄美美的行为产生多大的变化。

    
                这些十几岁的孩子虽然即将成年，可心智并不能算成熟，在很多时候，他们还是会像幼儿一样，对别人的遭遇幸灾乐祸。

    
                至于极少数富有同情心又很理智的人，又不能在这种事情上给予太大的帮助。

    
                当他们想过来安慰两句的时候，周木禾忽然推开他们，冲过去拿起手机和书包，向着教室外跑去。

