    在颜如玉获得完造化后，秦瑶的身上依旧没有氤氲之光出现。

    很显然，她这次看书，并未从中获得属于自己大帝造化。

    看来她的好运，并未能够继续保持下去。

    不过，对于她来说，能够获得血脉果就已经很不错了，所以，也没有太过奢求还能够获得其他更多的造化。

    毕竟，这一枚血脉果，就足以将她提升到宇宙最顶级天骄的层次。

    要知道，被太古万族尊为神灵的不死天皇，也不过是一只纯血真凰罢了。

    而服食了血脉果之后，秦瑶同样可以激活自己体内隐藏的真凰血脉，从而逐步蜕变为一只真凰。

    到了那个时候，她在血脉与体质之上，已然足以与不死天皇并驾齐驱。

    就在这时，一旁的庞博，终于将这次的古之传承吸收完毕。

    如今，他的左右双目之中，已经分别有了七颗魔星，以及七颗妖星，显然其古魔与古妖的修为，都达到了七星的程度。

    而在其眉心之处，则是有着七颗凝实的星璇，以及一颗较为模糊的星璇，这些都是古神之星。

    现在的庞博，其古神修为，已经达到了准八星古神的程度，距离踏入真正的八星古神之境，已然毋需太多的时间。

    当然了，由于庞博获得了道古传承的缘故，眼下的他，已经脱离了古神一族，成为了一位七星道古。

    七星道古比之七星古神，不单单是实力更加强大，同样他的血脉，他的生命层次，都要远远的超出。

    因为，古之三族合一，才是道古。

    单一的古之三族，永远也无法与真正的道古相比。

    很快，庞博缩小了身躯，将他高大百万丈的道古真身，缩小到了常人的模样。

    由于此次所获造化颇丰，所以，他已经不打算继续看书了。

    而一旁的颜如玉与秦瑶，此次收获同样不小，所以也没有继续留在这里看书的想法。

    她们想要先行将这次所获得的机缘，给好好的消化消化。

    就这样，他们三人来到了柜台前，拜谢过宋清之后，便是纷纷离去了。

    其中，庞博被宋清送往了前线战场。

    最能磨砺人的地方，就是前线的战场了。

    宋清相信，庞博在那里，一定能够真正的磨砺出来，成为一位可怕的战士。

    在三人走后不久，宋清原本正要再次回归咸鱼状态。

    但就在这时，他神色一动，挥手间就将神皇所在的那方小世界给打开了。

    “轰隆隆！！”

    刹那间，便有十一道颜色各不相同的仙光，从那方小世界内冲出，欲要冲霄而起。

    与此同时，还有一股宏大的气息汹涌而来，浩瀚无比，宛若汪洋一般，实在是极为可怕，足以席卷了九天十地，令天地万灵慑服。

    这一刻，混沌气澎湃，简直就像是瀚海一般喷薄，从小世界内横扫而出，遍布整个书屋。

    但是，这些足以压塌神山、足以砸落星辰的混沌气，却是无法对书屋造成分毫的损伤。

    “轰！”

    一声巨响过后，一个人形的生灵，从那方小世界内迈了出来。

    他刚一出现，四海皆颤，五域皆悚，天地似乎都在哀鸣，万道都要伏在了其脚下。

    这是一个英伟的男子，浑身被混沌雾霭笼罩，屹立在那里，伟岸无比，压的十方俱裂，唯有他能够永恒长存。

    他的脚步似乎拥有一种特殊的韵律，不快不慢，始终如一，将天地大道尽踩于脚下，让乾坤震动，像是要崩塌了一般。

    不过，这股波动尽管极为可怕，但是对于宋清来说，却是毫无半点的作用。

    他目光看向对方，颔首笑道：“神皇，恭喜你成功的完成了第十一变！”

    “我蜕变之时，突然涌现的那股生命之力，是你所放置？”

    神皇伟岸，雄姿挺拔，一缕缕混沌气缭绕，超然而又神秘，像是一个活着的盖世神明睥睨众生。

    “不错。”

    宋清点了点头，对神皇道：“我见你始终无法迈出关键的一步，便随手推了你一把！”

    “多谢前辈了！”

    神皇施了一礼。

    经过方才的观察，他发现自己根本就看不透对方。

    对方给他的感觉，除了深不可测，还是深不可测，仿佛就像是个无底洞一样。

    突然，神皇的眼睛余光，扫到了宋清另一旁的书架上。

    这一扫之下，使得神皇的目光，顿时便为之一凝。

    神皇有些奇怪的偏过头来，看向了书架上的那一本本的书籍。

    这一看之下，就让他震惊了。

    因为，那些书籍上所散发出来的浩大气息，竟是给他一种错觉，就好像这些根本不是什么书籍，而是一个个独立存在的真实世界一样！

    “《仙逆》、《完美世界》、《西游记》、《求魔》、《神墓》、《大主宰》……”

    神皇的目光，极为快速的从一本本书籍上扫过。

    他发现，这些书籍着实是有些奇怪。

    可以说，与他以前所看过的书籍完全不同。

    没办法，一代君临天地的太古皇，怎么可能有时间去看小说呢？

    当然了，那个年代也可能根本就没有这个东西。

    尽管这些书籍都很奇怪，但是神皇却是依旧看出这些书籍的不凡之处。

    不说其他的，单单这些书籍的材质，就是他从来没有见到过的。

    除此之外，那书架上的每一本书籍的封面上，还都有着一道英姿伟岸的身影矗立其上。

    其中许多的身影，所散发出来的那股气息，以他的修为都有些感到心惊。

    这种感觉，就像是宋清给他的感觉一样，深不可测，不但超越了皇道法则，更是还超越了普通的仙道法则。

    毕竟，当下的神皇已经完成了第十一变，已经成为了一位初入红尘仙的存在。

    但是，在这些身影的面前，神皇却是依旧有着感觉，就好像自己不再是超越了皇道领域的存在，而是一个微不足道的渺小蝼蚁一样。

    “这些又是何等的存在呢？”

    神皇深吸了口气，将心中的惊骇压下，然后将自己的目光投向了宋清，开口问道：“前辈，我可以看一下您这里的书籍么？”

