    眼前，红色的晚霞还在天边扩散，海面上绵延着炮弹的灰烬和烟雾，几艘轮船从烟雾之中钻出来，带着胜利的鸣笛声远去，海鸥过了许久才掠过海面，那里烟雾早就散去，剩下的只有几艘轮船的残骸，还有数不清的尸骨。

    海面被染红了，不知是鲜血还是晚霞。

    霍元甲看着眼前的景象，长久的沉默着。

    林毅站在他身边，也看着这景象。

    电视前的观众有的人已经是泣不成声。

    这些都是过去的历史，是国人永远都不会忘记的历史，以前没有看见，现在看见如此真实的历史，怎么会不让人心痛想哭？

    画面之中，霍元甲深呼吸，随后站起来，低声问道：“先生，先生能不能带我去看看未来。”

    林毅点头，伸手拉着霍元甲从峡谷上方往下跳去。

    霍元甲毫不犹豫，他看着自己周围的云雾，那些云雾从他身边呼啸而过，寒冷的风从霍元甲耳边吹过，他转头看着那些残骸，缓缓闭上眼睛。

    画面一转，霍元甲感觉到自己已经落在了地上，他睁开眼睛，眼前是另一个别样的世界。

    那残骸还在霍元甲的记忆里，但眼前的景象却已经是盛世繁华。

    眼前，高架桥上车辆如流水般行驶着，阳光在高楼玻璃上反射着光芒，各种各样的人声传来，各种各样的广告响起。

    霍元甲站在路上，周围的一切不断的冲击着他的脑袋，使得他有些愣神。

    他不知道自己该说什么，也不知道自己该看什么。

    眼前一切与他认知中的东西完全不一样，他四面看着，张着嘴巴，说不出话来。

    林毅站在霍元甲身边，说道：“这是后世，是您和无数先辈们砌成的盛世。”

    霍元甲心情澎湃，他一句话都说不出来，但眼中却流下眼泪。

    过了好久，他才缓缓说道：“先生，谢谢您。”

    镜头一转，霍元甲便已经站在了药店后院之中，现在天才刚刚亮，还没有到上工的时候，药店中的人全部都还在酣睡。

    霍元甲站在院中，他深呼吸，感受着清晨清新的空气，他一晚上没睡，但是却依旧很清醒。

    他从前和这些人一样，只会在这朦胧的时刻酣睡，但是现在他却是已经醒了，并且看到了这朦胧天色之中的真相。

    林毅站在霍元甲身边，问道：“可解了先生心中的疑惑？”

    霍元甲转过身，看着林毅，他眼中迷雾全部消散。

    如果说霍元甲以前是一个纯粹的武夫，习武只是为了与人搏斗获得名声，但是现在，他心中却多了一些别的东西。

    除了武术，那一颗炽热的心，已经燃了起来。

    霍元甲点头，他眼中坚定，说道：“我知道了，先生。”

    “我从前练武，心中只想着为父兄挽回名声，后来我从家中出来，经过很多地方，我虽然怜惜那些百姓，却总是觉得和自己没有什么关系，但是”

    霍元甲转身，看着林毅，说道：“我已经明了。”

    有些话，尽在不言中。

    霍元甲的意思，林毅知道，他笑着拱手，说道：“贺喜霍先生！”

    电视前的观众也纷纷在弹幕上刷起来。

    “贺喜霍先生！”

    “贺喜霍先生！”

    “霍元甲先生，这可算是完成自己的思想蜕变了！”

    “贺喜霍先生！”

    小区中，霍青和几个徒弟早就收了起来，坐在沙发上，看见霍元甲的思想蜕变，霍青心中也有些感慨。

    他虽然喜欢看霍元甲演练武术，但是看到这个部分，他眼中也隐隐有些眼泪，

    霍元甲是他的老祖宗，他所处的那个时代，是华夏的谷底，看着霍元甲觉醒，看着自己老祖宗走上这一条命运之路，他心中无限感慨。

    “玉泉，你收的一个好徒弟啊。”霍青说道。

    顾玉泉濡湿的眼中现出几分骄傲，说道：“过奖了过奖了，这小子也还行，就那样吧，他有时候，也皮。”

    霍青的几个弟子偷笑，顾玉泉以前在他们心中是那种高大上的神医，但是现在这吹嘘林毅的模样，明显带着一种骄傲的凡尔赛。

    霍青也嘴角抽抽，还行？好家伙，人家林院士，国际上影响力极大的人物给你当徒弟，你还说还行？

    他哼哼了两声，酸酸的说道：“还行，那我问问他想不想学武术，我教教他武术，好歹也算半个师父。”

    顾玉泉笑着说道：“行，你问问他。”

    两人说着，便又继续看着电视。

    画面之中，霍元甲拜别林毅，林毅消失在霍元甲身前，不到一会，农劲荪便从楼上下来。

    农劲荪也是一个热血青年，又是从日出国留学回来，接受了很多西方先进思想，昨晚上和霍元甲这个渴望知识的海绵聊了一晚上，没有让他感觉到劳累，反而唤醒了他的热血。

    看见霍元甲一个人站在院子里，农劲荪走过去，喊道：“元甲兄弟！”

    霍元甲转过头，看着农劲荪，眼中十分高兴。

    “劲荪兄！”

    两人又是相携一起谈天说地，说起中外局势，谈起西方思想，说着说着，便又过了好几日。

    两人相携谈天的这段时间，天津戏园中，一个洋人的名声突然间便响彻天津。

    农劲荪和霍元甲被这名声所吸引，便也去这戏园子外面想看看这名为斯其凡洛夫的力士。

    两人从药店出发，坐黄包车到戏园子外面，一到外面便看见许多人围在一起。

    “你看看这个人，吹牛啊这是！”

    “谁说不是呢，我敢说，我去也能把他打死。”

    “那你上？”

    “得了，我看你可别吹牛了，这个人可了不得。”

    几个带着瓜皮帽的人在聊天，农劲荪和霍元甲从人群外面挤不进去，便问那三人道：“敢问兄台，这不是那戏园子？”

    “对，你们也是来看那个什么凡洛夫的吧？”

    “是的，久闻大名，特地来看一看。”

    那几个带瓜皮帽的看着两人，又看向霍元甲，说道：“他不行，你看起来体格还行，但是估计也打不过那个什么凡洛夫，他可是打败了好几个拳师，非常厉害！”

