    “不得不说，前国家队的龙老师就是强，一首《飞跃》听得我热血沸腾，恨不得立刻跳个楼助助兴！”

    “楼上的兄弟很冷静，人家是歌名叫《飞跃》，不是叫你去‘飞跃’....”

    “还是听这些成名歌手来的爽，同期的《好声音》真是不堪入耳。”

    “废话，《好声音》主推的是草根歌手，肯定不能比咯。”

    “弱弱得问一句，有谁知道下一场是谁吗，这歌名我怎么没搜到？”

    “原创！原创！人家都说了是原创了！”

    “会是徐旂吗？要知道前面十期他可是有八期都唱的原创歌曲。”

    “对哦，我怎么没想到呢，肯定是我老公......”

    ......

    等到龙华和小杜下台之后，各个直播间里的网友都在讨论纷纷，猜测着接下来上场的歌手到底是谁。

    在他们的积极发言下，《歌手之战》的热度也在迅速拔高，各个平台都出现了有关《歌手之战》的热搜词语了。

    看到后台数据一直在飙升，管涛此刻也是笑得合不拢嘴了。

    毕竟临时改赛制是他的决定，冒风险的人是他，最后论功行赏的时候，他的功劳自然是占大头。

    后台的候场区，徐旂与宫紫冰正在进行着最后的耳麦调试。

    两人在工作人员的配合下，反复确定了每一个细节，这才在主持人沈娜报完幕之后，携手一起向舞台走去。

    搀着宫紫冰的手臂，就连一向对情绪并不敏感的徐旂，都能明显感觉到她有些紧张。

    “放宽心了，紫冰姐，先前我们排练的时候可没见你这么瞻前顾后的。”

    站在月亮门下，徐旂挂着一抹微笑轻声宽慰着宫紫冰。

    抬头瞄了一眼徐旂的下颌，宫紫冰在他脸上找不到半点紧张，反而看到的只有自信。

    或许是被徐旂的自信感染到了，宫紫冰脸上的神色也渐渐松懈了下来，说道。

    “不紧张，我只是担心万一演砸了，糟蹋了你这首歌。”

    听到宫紫冰这话，徐旂的眼角也是微微抽搐一下。

    说实在的，他拿出这首歌来也有点肉疼，是下了很大决心才舍得的。

    因为实在是这首歌太经典了，传唱度太高了，要不是为了这次能力压群雄，徐旂根本就不会把这首压箱底的歌拿出来。

    “唉，一切都是为了这场戏的完美谢幕啊！”徐旂在心中暗叹了一声。

    先前在休息室里表演了一场临时创作的戏码，最后总不能虎头蛇尾不是，总得拿点真家伙出来，这样才能让这场戏有一个完美的结局。

    随着沈娜的话音落下，现场镜头缓缓朝着月亮门这边拉了过来。

    绚丽的光影效果下，徐旂搀着宫紫冰缓缓向舞台中央走去，一前一后，分开站在了舞台上。

    两束柔和的灯光打下，男的一身白色，女的一身黑色，服装，气质，舞美，在这一刻简直无懈可击！

    “我艹....没文化的我只能说一句真TM好看...”

    “白马王子与黑夜公主的组合嘛，爱了爱了...”

    现场观众惊愕，都沉浸在了这一刻的舞美中。

    随着伴奏的响起，两人都轻轻举起了话筒。

    徐旂开口轻唱。

    “给你一张过去的CD”

    “听听那时我们的爱情”

    “有时会突然忘记”

    “我还在爱着你...”

    宫紫冰也紧跟着唱道。

    “再唱不出那样的歌曲”

    “听到都会红着脸躲避”

    “虽然会经常忘记”

    “我依然还爱着你”

    ......

    富有磁性的男声，带着空灵的女声，这一刻交织缠绵在演播厅中，让无数观众听得如痴如醉，脑海中就好似在播放着一部爱情电影般。

    这是一首穿越记忆的情歌，也是一首最简单的情歌。

    在宫紫冰与徐旂的演唱下，这首歌就好似流水情怀一般，缓缓流淌进了观众的心中，给他们带来了岁月的触感，也给他们带来了心底最真实的感动。

    空灵婉转搭档上温暖细腻，这是两人的第一次合唱。

    但所有观众都仿佛沉浸在了其中，沉浸在了青春年少时的轻狂，也沉浸在了饱经沧桑后的胀惋。

    如此简单的一首情歌，却教人内心的思绪似海波般澎湃起伏。

    “因为爱情，不会轻易悲伤”

    “所有一切都是幸福的模样”

    “因为爱情，简单的生长”

    “依然随时可以为你疯狂”

    “因为爱情，怎么会有沧桑”

    “所以我们还是年轻的模样”

    “因为爱情，在那个地方”

    “依然还有人在那里游荡”

    “人来人往......”

    ......

    谁都渴望美好的爱情与幸福的婚姻，可有时却是那么的遥不可及。

    在爱情当中，有人得到，却不能拥有，有人拥有，却不能白头，有人白头，却不能幸福。

    人人都在追求爱情的永远，但却没有人知道，这个永远到底是多远的距离。

    是月上柳梢头，人约黄昏后？

    还是山高水远，日月沧桑呢？

    起点与终点，或许就只是差之毫厘。

    但就是这差之毫厘，却让天下无数对有情人一生都无法跨越。

    给你一张过去的CD......这是一句美好的希冀与向往，更是一句我知君心，君知我否的质问。

    在这一句句的歌词中，人们仿佛都找到了自己的影子，共鸣在了缠绵的旋律当中。

    现场的气氛也好似在须臾之间，便从夏日来到了严冬，所有的掌声，应援，甚至于呼吸，都在这一刻停顿了下来。

    偌大的演播厅中，只有歌声，还在继续.....

    “再唱不出那样的歌曲”

    “听到都会红着脸躲避”

    “虽然会经常忘了”

    “我依然爱着你”

    “因为爱情不会轻易悲伤”

    “所以一切都是幸福的模样”

    “......”

    “因为爱情在那个地方”

    “依然还有人在那里游荡”

    “人来人往”

    “......”

    “给你一张过去的CD”

    “听听那时我们的爱情”

    “有时会突然忘了”

    “我...还在爱着你...”

    一曲终，伴奏结束，演播厅中再次恢复了安静，但一阵阵的啜涕声却显得那般刺耳。

    这一刻，无数人脑海中都仿佛出现了一副画面。

    爱情呀，就应该是亲亲嘴皮子，住着小房子，有点小银子，养个小胖子，提着菜篮子，搂着小脖子，迈着脚丫子，带带小孙子，聊聊好日子，幸福一辈子。

