    林莉一脸兴奋，就算在海底，都一样激动不已。

    说实话，这样的任务，相比之前的任务实在太过刺激，简直就是在玩心跳。

    他们试过炸掉敌人的阵营，炸掉一堆堆的敌人，但是怎么也没有想过去炸掉敌人的军舰，这样的操作太新颖，够狠。

    毕竟军舰一旦被炸，就相当断了那些人的后路，将来这些海盗要是溃败也只有死路一条，因为连最后撤退的机会都没有。

    嗖嗖……

    在海底潜伏的队员，不只是林莉处于兴奋状态，而所有的队员都一样兴奋，用尽浑身力量保持全速前进。

    与此同时，陈凌还躺在弹坑里，同时在北斗终端喊话。

    “除了52号带领的队伍外，其他人都不要乱动，听我命令。”

    “明白。”

    得令的剩下的小队队长，纷纷开口，内心都憋着一口气，等着。

    没错，他们只认教官一个声音，只要教官没有发令动手，他们都会一直守着。

    滴答，滴答……

    时间在一点点消逝，而近海沙滩上海盗登陆的人数也越来越多，瞬间那里就聚集了一大堆黑压压的人头，不过，隐藏在四周的地狱火队员，依然没有任何动静，还在安静守着，看着。

    突然，陈凌的终端传来了岩石的声音。

    “报告，零，西北方向又异常情况。”

    西北方向？

    陈凌闻言，心中一动，他倒是没有扫描到还有海盗在那里出入迹象，难道还有其他势力？

    唰！

    陈凌眉头一皱，重重说道：“密切监视，看看来的是什么人？”

    “是。”

    岩石发来回应，不过他的话刚刚说完都没到半分钟时间，他立刻又发来低呼声。

    “零，好像是南越的船只，要不要阻止他们过来？”

    听着岩石的汇报，陈凌眉头直接锁紧，竟然是南越的那班家伙，这个时候他们出现在这里，到底什么意思？

    想乘火打劫捞点好处，还是纯粹偶然？

    陈凌想着，将目光转向了沙滩，那些海盗登陆的位置，刚好看到那些家伙差不多有三分之一的人都完成了登陆。

    现在这些家伙还没开火，但他们要是完成登陆，就会立刻发起强攻，以他们的实力，要是正面交战，地狱火队员并不占上风，而且此时军舰还没被炸掉，上面重型武器还在，根本不是动手的时候。

    当然也不是时候分支队伍去对付南越那些人，否则地狱火的整体配合，将会受到影响，同时也会引起那些海盗注意。

    陈凌暗自掂量了一下，道：“来不及了，让他们过来，一旦阻止，我们就要暴露了。”

    说完，他也开始关注南越的船只前进的方向，一直猜测这些家伙出现在这里真正动向。

    不过，在这个关键时刻，竟然碰到这些家伙，这确实是个意外，无论如何，他们绝对动机不纯。

    陈凌一直盯着南越的船只，不过随着这些船只不断靠近，他心中的诧异越来越强烈起来。

    因为他发现这些船只在经过海盗军舰位置，直接从边上航行过去，似乎都没有引起海盗的注意。

    那可是一群实力强悍的海盗，他们会没注意到这些船只的出现？

    废话，肯定注意到，只是根本不想搭理南越那些家伙罢了。

    陈凌看出了实情，不过让他更加诧异的是，南越那些家伙，见到那些海盗在登陆，似乎也见怪不怪，看起来显然接受的样子。

    海盗竟然与南越的家伙，和平共处，河水不犯井水？开什么玩笑，只怕是有猫腻。

    陈凌看到这样的画面太过于和谐，忍不住微微一愣。

    毕竟那些海盗可是这片海域的霸主，竟然可以当南越的船只是透明状态，丝毫都不在乎，这完全不像海盗的作风，确实有点古怪。

    不用说，他们之间绝对有关系，只是他们到底是什么关系，陈凌暂时也想不出来。

    不过那些意外情况对于目前的任务来说，并不重要，而最重要的是，如何干掉上岸的海盗，至于南越那些小国家来的家伙，伤不了地狱火突击队的火线。

    陈凌收回眼神，继续关注海盗登陆情况，就在这时，伞兵发来报告。

    “头儿，有200多人上岸了。”

    伞兵这家伙还是习惯叫陈凌为头儿，没有叫他零，毕竟在亡灵突击队建立时，他已经跟着陈凌，跟着时间久了，自然也就习惯这个叫法。

    不过，至于什么叫法，陈凌也不在乎，在闻言的瞬间，他看一下船上还有没有人。

    毕竟情报有800多名海盗，而现在登陆仅仅才200人，算起来只有四分之一的人，而且按照三艘军舰的人数来看，应该远远不是这个数。

    陈凌观察了一会，对着通讯道：“继续等着，不止这么点人。”

    “是。”

    伞兵回应后继续观察，不过没过多久，他又在通讯里喊道：“报告，头儿，第一条船上的海盗都已经全部上来了，接下来是第二条船的人开始登陆。”

    陈凌点头，道：“耐心等着。”

    “是。”

    伞兵继续转动双眼在那里观察。

    大概半个小时后，伞兵眉头紧皱，脸色骤然大变，暗自骂了一句：“卧槽，这些海盗不是都是精锐吗，怎么这么多人？”

    这个时候，三条战舰的海盗都源源不断上岸，开始集中，暗处观察的伞兵，粗略数了一下，都将近700多人了。

    点到这个数字时，伞兵眼珠子都要吓掉了下来。

    特么，这些海盗竟然下了大血本，来的的人数竟然都是自己这边十倍左右啊。

    看到这一幕，伞兵彻底按捺不住，失声惊呼起来：“报告，头儿，海盗人数达到了700多人。”

    700多人？

    陈凌暗自点了点头，回应道：“应该差不多了，继续观察，等我命令出击。”

    在陈凌下达命令时，大部分海盗们通过直升机与冲浪板，都毫无损伤来到海岸上，这些人数也基本是伞兵计算的数量。

    这些海盗一上岸，马上抱着突击步枪，开始迅速朝着前面岛屿四周搜索突进。

    不得不说，这些人的搜索手段非常专业，伴随着他们插入不同方向，瞬间，一股肃杀的气息，立刻四处散发散开。

