    原始秘境，乌辰大陆。

    轰隆……

    一艘亮银色的F级宇宙飞船缓缓降落。

    林衍护卫军中，几名域主级队长看着这一幕，都是不由震惊。

    “天呐，这段时间都是第几次见到公司内部飞船运送货物了？殿下这到底是购买了多少东西啊？”

    “第八次了吧。”另一名域主级队长说道，“而且你发现没有，运送物品的几乎都是不朽级的存在，甚至其中有一趟是齐月侯，这就在原始秘境中，得是何等宝贵的物品，才能让一位封侯不朽神灵亲自运送？”

    这里是人类族群最核心的地方。

    一般情况下，就算是珍贵物品，也只需要数名界主共同护送，而这短短时间，他们看到的却清一色都是不朽，甚至有封侯不朽神灵的踪影。

    这得是何等价值？

    “殿下毕竟是我人类历史最强天才，光执行的那些任务奖励，就是海量积分，有宇宙国主老师教导，更深受公司最高层重视，哪能和其他人等同论之？”

    “是啊，莫说殿下，就连我等，因为是殿下的护卫军，身份都是水涨船高，就连护卫任务的积分奖励都提高到原本的十倍！”

    “哈哈……上次我就听到伯兰的护卫军聊天，可羡慕我们了。”

    “我等本也只是末世秘境的普通成员，能进入殿下的护卫军也是我们走运，多做事，或许什么时候就能得到殿下看重，前途无量，还是不要在背后议论殿下的事。”

    “嗯！”

    “你说得有道理，我先去巡逻了。”

    他们闲聊片刻，便继续带领宇宙级的战士护卫，在领地中巡逻着。

    林衍现在的身份地位，即便他们只是末世秘境成员，消息相对闭塞，也是看在眼中的，这些护卫军的成员都为此而自豪，精神面貌也更加昂扬。

    得到林衍殿下的看重，这种概率太低，且不用多过考虑，但是只要林衍殿下以后成为人类族群的超级强者，光这份履历，就能让他们添上很多光彩。

    ……

    宫殿中。

    一个大型的营养池正安装在主殿的中央，透明的金属罩上雾气氤氲，流动着缤纷的色彩，丝丝流光在不停闪烁，林衍和绿线噬虫分身都在这营养池内，通过营养液快速蜕变着。

    忽然——

    “殿下！”盖特的声音从殿外传来。

    顿时！

    营养池上的透明金属罩向两边缓缓打开，只见林衍从雾气中走了出来，同时体表直接浮现出暗青色的太岁铠。

    他穿上蛹螺甲，从殿中走了出去。

    “殿下，虚拟宇宙公司的人请求和你沟通宇宙飞船的具体制造细节。”盖特恭敬行礼。

    “嗯。”林衍微微点头，而后在盖特的带领下，前往议事厅。

    他一进入议事厅，就见到在其中正有六人在等候，四个身穿银甲的界主，另外两个，则让林衍有些惊异。

    “林衍殿下！”那六人见到林衍，顿时站起身，躬身行礼。

    林衍看向其中为首的一男一女，他们明显是同一种族，同样有着迷蒙羽翼，身躯呈半透明，双眸犹如大海般深沉。

    林衍笑道：“星灵族？”

    “是的，林衍殿下。”那男性星灵族人开口恭敬道，“我们星灵族对于科技有所专长，所以加入虚拟宇宙公司后，大多都是担任与科技相关的职能。”

    “这一次将由我们对殿下的飞船进行设计和制造。”

    盖特适时地介绍道：“殿下，人类族群中论科技，我们虚拟宇宙公司第一，因此有‘人类科技圣地’的美誉，甚至在浩瀚宇宙中，能够跟虚拟宇宙公司比科技的，也屈指可数。”

    “这其中离不开‘星灵族’的功劳，宇宙亿万种族中……除去‘机械族’这种特殊的智能生命族群，就没有其他种族敢说比星灵族更擅长科技了。”

    林衍点头。

    他当然知道这一点。

    毕竟这“星灵族”是宇宙人类巅峰种族之一，家乡就是暮星宇宙国的暮光星。

    星灵族的特点是强大的精神能力，进化到了极高的程度，高度智慧和内省。

    在星灵文化中，他们渴望知识，寻求真理，以及喜欢探索宇宙的奥秘，从而发展出高度发达的科技水平。

    盖特向林衍神力传音道：“殿下，虚拟宇宙公司科技部门的星灵族更多是喜欢研究和创造的过程，一般来说，是不接受普通委托的，因为他们觉得那些东西只是玩具。”

    “这应该是看在殿下的身份上。”

    这一点不需要盖特提醒，林衍肯定是清楚的。

    自己是暮星国主的第三位亲传弟子，不止如此，他的二师姐就是星灵族，并且是星灵族唯一一位宇宙尊者。

    老师，所意味并非仅仅是教导修行。

    还有人脉、势力等等方面的影响。

    男性星灵族人并没有因为盖特的那些介绍表现出什么自豪的情绪，礼貌道：“殿下，我们这次来，主要是和你沟通一下设计方案，请问方便吗？”

    “好的。”林衍微笑道。

    他对此也很感兴趣。

    那星灵族就“能量罩”“动力系统”“隐形系统”等多方面进行了介绍，直言在科技含量上不需要任何担心。

    这次宇宙飞船的制造将由F9级金属材料“黑鹄纹母”为主，并且林衍还提出了要求，就是使用G级金属铸就一个小型舱室。

    当然，不可能是“星泪金”这种最顶尖的G级金属，而是使用普通的G级金属，G级金属的防御要远超F9级，这同样表现在价格上。

    “好的，殿下还有什么其他的要求吗？”那星灵族人点头道。

    林衍将一个世界戒指交给他，说道：“这是原先说好的飞船原材料，其中还有部分‘星泪金’，请帮我用来铸就六枚世界戒指。”

    世界戒指中的一方世界，要比界主强者的体内世界更大，也更稳定。

    因为界主强者的体内世界是由“原核”来承载。

    而制造“世界戒指”可以选用珍贵材料才承载，所以更坚硬更安全。

    像强大不朽彼此厮杀，只是普通F9级金属来打造世界戒指，在战斗中很容易损坏，所以强者的世界戒指材料，都是以G级金属铸就。

    只是一个戒指，用的金属很少，林衍直接订购了六个。

    星灵族行礼道：“没问题，如果没有其他需求，我们就不打扰了。”

    “谢谢。”林衍微微点头。

    那星灵族人笑道：“殿下不必言谢，这些都是我们应该做的。”

    他所称呼的“殿下”并不仅仅是虚拟宇宙公司层面的规矩。

    假如说虚拟宇宙公司的人，到了封王强者这个层次，自然是不用称呼林衍为“殿下”的，但是星灵族，就算是封王强者，也不能直呼林衍的名字。

    ……

    虚拟宇宙，原始区。

    林衍坐在书桌前，手中捧着一册黑色金属书籍，仔细地观看。

    按照暮星国主说的，他最先学习的不是参悟法则，而是先尝试接触《黑洞圣体》。

    暮星国主暂时还没有来原始秘境，不过《黑洞圣体》的书籍已经在虚拟宇宙中就交给了林衍。

    “修炼‘黑洞圣体’的前提有两个。”

    “首先就是将《炎晶九炼身》修炼到第九炼，达到完美的‘微型恒星’状态。”

    “其次就是练成《一元初始》第一层‘黑洞力场’，才能进行尝试细胞塌陷，形成‘微型黑洞’。”

    林衍看着书籍，不禁摇了摇头，苦笑道：“炎晶九炼身修炼到巅峰是十倍身体振幅，这才仅仅是基础而已。”

    《炎晶九炼身》本身的修炼难度就是无比艰难。

    就拿炎龙王来说，封王极限层次的超级强者，自身天赋异禀，成名亿万年，也只是修炼到第五炼，达到六倍振幅，若非这种振幅秘法的效果对于炎龙王的秘法有特殊加成，他才不想在这上面浪费时间。

    所以正常情况下，都是不选这种秘法的。

    而这才是刚刚开始，身体细胞塌陷形成“微型黑洞”，想想也知道，这个过程是有多危险，极大概率身体崩溃，直接死亡。

    这门振幅秘法很强，但绝不是谁都能修炼的，最低的要求也是拥有不死之身。

    不过……林衍可以！

    他有“分身”天赋，即便身体崩溃，也能在晶核中重新孕育出来，这振幅秘法再适合林衍不过，他修炼起来根本没危险。

    林衍思忖道：“黑洞力场我已经练成，而《炎晶九炼身》则是修炼至第七炼，这是因为缺乏后续修炼内容的原因。”

    “现在我已经购买了《黑洞衍变》的前七册，拥有完整的《炎晶九炼身》，按理来说，我想修炼到极限，应该不难。”

    他从书架上拿出《黑洞衍变》的第五册，直接找到“炎晶九炼身”的内容，认真揣摩起来。

    现在的林衍，和当初寒冰山时截然不同，不仅突破到域主级，很快就要进化到域主极限，并且在这段时间里，他练成“黑洞力场”，《一元初始》和这种振幅秘法，是存在相辅相成的作用的。

    ……

    时间如流水。

    主殿内，林衍这段时间，一直都在那营养池中。

    “滴！”

    忽然，营养池传出电子音，透明的金属罩自动开启，只见如神灵般的男子哗的从已经变得接近清水的营养液中起身。

    “哈哈……这段时间心思全都放在《炎晶九炼身》上，身体和念力也已经达到域主九阶巅峰极限了。”林衍微微一笑，从营养池中走出。

    这对他也算双喜临门。

    绿线噬虫分身和自己都已经蜕变完成，现在的林衍，可以轻易承载“浑黯”灵魂振幅后的160倍界主巅峰力量。

    而绿线噬虫分身，加上“黄金框架”的修炼，驱动兽神之力后是2200倍生命基因层次，灵魂振幅通过吸收第二滴清魂元露，现在也突破60倍的大关！

    “界主九阶，和域主九阶，在能量层次上有一千倍的差距。”

    “这样说来，绿线噬虫自身的力量，就达到了130倍左右界主巅峰念力。”

    林衍双眸清亮：“这样的话，就有希望寄生不朽级的附体生命了。”

    当然，也仅仅是有希望。

    一旦成为不朽神灵，灵魂就开始和身体完全融合，甚至于每个精神印记都融入每一个细胞，想要“寄生”的难度变得更大。

    以绿线噬虫分身暂时的灵魂造诣，是不够的。

    林衍暗道：“不过，《天魔蛊》和《天魔幻境》这两种秘法，一个是灵魂控制，一个是灵魂幻术，若是能将其修炼成功，定然能起到很大的作用。”

    “那么，绿线噬虫分身就在‘浑黯’的体内世界中研究这两门灵魂类秘法。”

    “而我，则是开始尝试《黑洞圣体》的修炼！”

    林衍目光一凝，体内一颗黑色的能量晶核飞出，飞到宫殿内的旁边。

    而他则是直接盘膝而坐，身上没穿任何衣物。

    轰！

    林衍身上爆发出炽热的火光，可怕的气息冲天而起，身体渐渐弥漫出黑红色的光甲，光甲的表面腾绕着黑色的火焰！

    那光甲和火焰的颜色极为深沉，极其接近黑色，只剩一丝丝暗红色的光晕在上面流动。

    主殿内的温度也随之飙升到恐怖的程度，但是这宫殿的材质都是高级金属，并未有什么影响，就连热量都完全隔绝在宫殿内。

    在这半年时间里，并未出乎他意料，林衍现在已经将《炎晶九炼身》修炼到完美极限！

    《黑洞圣体》的前提条件完全达成，自然可以开始进行，身体细胞从“微型恒星”的形态最终塌陷压缩到极致形成“微型黑洞”的过程！

    《黑洞圣体》，同样分为九重！

    第一重，振幅20倍！

    第二重，振幅30倍！

    第三重，振幅40倍！

    以此类推，修炼至极限，就是第九重，100倍振幅，这同样是宇宙的极限，无法通过任何方式，突破这个极限。

    “呼！”

    林衍深深呼出一口气，那强劲气流在这主殿内好似都掀起一场热风，最后林衍缓缓闭上眼，脑海中则是掠过《黑洞圣体》中的详细修炼内容，随后则是开始逐渐尝试修炼起来。

    “嗤……”

    黑红色光甲上腾绕的无数火焰轨迹，隐隐形成一头无比怪异的怪兽图影，笼罩在林衍身体周围。

    同时。

    他的身体每一个细胞好似源泉一般，瞬间散发出无数泛着黑光的曲线，主殿内一颗颗提前准备的星炎晶也随之升起，在空中缓缓旋转着。

    一共365颗星炎晶在不断地彼此运转着，轨迹无比玄妙，勾动着宇宙中最本源的法则，时间流速都隐隐变幻。

    黑色的曲线渗透进那一颗颗星炎晶，耀眼夺目的光芒顺着那无数泛着黑光的曲线，疯狂涌入林衍体内，林衍也变得无比夺目耀眼。

    一天，两天，转眼便是七天过去！

    忽然——

    “轰！”

    林衍的皮肤肌肉直接破裂、骨骼断裂，全身瞬间成了一个血人，刹那后，身体直接化为飞灰。

    很快，林衍又从晶核中孕育而生，他并没有沮丧，而是思考刚才过程中产生的问题，再次进行尝试。

    ……

    此时。

    “国主，林衍殿下正在闭关潜修，请稍后，我这就去进行禀报。”盖特看着眼前的明紫色长袍身影，恭敬行礼道。

    暮星国主的面孔隐隐约约让人无法看清，一双星河般的眼眸看向宫殿，轻声道：“现在他正处于关键时刻，不要打扰他，我等一等就好。”

    盖特有些惊讶，然后恭敬道：“是，国主。”

    转眼间。

    又是两个月过去。

    林衍修炼的宫殿外，盖特有些担心地看向宫殿，但是看到平静的暮星国主，心情便渐渐安定下来。

    “殿下到底在修炼什么？”他心中暗道。

    这段时间，那宫殿内竟然开始散发出惊人的热量，要知道，这些原始秘境成员的修炼室都是以E9级合金制造，这得多恐怖的热量，才能透过这E9级合金散发出来？

    而且，这热量还在不断地提高当中。

    “不过暮星国主的反应看上去，应当是知情的，她是殿下的老师，尊者级的超级存在，有她在，肯定不会出现什么问题。”

    盖特正想着，忽然听到身后的宫殿无声无息间微微一震。

    他马上转头望去。

    “嗤嗤嗤……”

    在护卫军们震撼的目光中，那座宫殿瞬间变得火红，紧接着无比炽热的粒子流从内部冲击在宫殿上。

    刹那后！

    “轰！”

    金属瞬间融化成灰烬，盖特脸色一变，正要有所动作，耳边却传来一道声音。

    “封！”声音如琴弦拨响，却压下无尽的喧嚣。

    那座主殿中，仅余下一道耀眼如太阳的身影。

    在那耀眼身影之上，泛着黑光的曲线扭曲如蛇，从365颗彼此运转的星炎晶中抽取着无穷能量。

    那光芒缓缓散去，一切渐渐平息。

    一道颤抖的声音传来：“……复苏了！”

    林衍眼神中满是震惊，紧紧盯着暮星国主，满是难以置信。

    暮星国主看着他，微笑道：“是啊，复苏了。”

    林衍曾经融合的“光络晶”雏形，在这一刻，重新苏醒了！

