    “……”

    拓跋紫无语，这的确是个大问题。

    “本尊才是你的亲爷爷。”龙尊立即开口宣示主权。

    “亲爷爷又怎样，母妃最后跟谁在一起，得让她醒来后自己选择。”冥北凉目光淡淡地瞥向龙尊，“母妃未醒之前，且由本王和紫儿照料，你们都另行选房歇息。”

    龙尊虽舍不得云妃，倒也没与冥北凉争执，看了云妃一眼后，默默地转身出了木屋。

    嫣潆紧随在他身后。

    “风无域。”冥北凉转身，喊着也即将要走出木屋的某位少主。

    风无域知道他是想叫自己帮他看看母妃，于是走回床榻边，仔细地查看了一遍云妃的情况。

    “你母妃刚刚恢复脉息不久。”

    “难道云妃娘娘是来到十重仙山才恢复脉息的？”拓跋紫一听他此话，立即问。

    风无域点头，“或许这儿真的有她最重要的记忆，她一到这里，神识便被唤醒；又或许是这十重仙山的灵气能滋养人，她吸着灵气，神识便慢慢苏醒了。”

    “无论是哪一种可能，都是一个好兆头，说不定再过两日，云妃娘娘就自己醒了。”拓跋紫对云妃苏醒充满了信心。

    “除此之外，龙帝对你母妃应该很上心，一直帮你母妃按摩着四肢。”风无域临出去前，补充了一句。

    冥北凉若有所思，龙帝对母妃的深情，他早已看出。

    但曾经的伤害，也是存在的。

    至于龙尊……

    也许是长得过于相似，他对龙尊的印象，始终不是很好。

    又或许是龙尊与紫儿未转世之前，相处的时间过于长久，长久到他心里忍不住嫉妒、吃醋。

    随后，拓跋紫母子齐上阵。

    她帮云妃揉着手臂，小肉团子帮云妃揉着腿，母子俩忙得不亦乐乎。

    冥北凉没舍得她劳累，交代她只揉母妃的手就行，而且揉一会便得休息，自己坐在木屋中央运起法力。

    他手掌翻动，法力如水波般，在空中形成一个漩涡。

    木屋之外的灵力，全部被他法力形成的漩涡吸了过来，又通过他法力形成的漩涡散发到身后。

    位于他身后的床榻，灵气顿时比外界浓了数倍。

    拓跋紫和小肉团子皆整个人沐浴在高浓度的灵气中，只觉得身心舒畅，浑身舒服无比。

    直到冥北凉收了掌，云妃娘娘掩在锦袖下的手指，突然微微动了一下。

    当然，没有人发现。

    也就在这时，“砰”地一声巨响，整个十重仙山像是被什么物体重重撞击了一下，晃得坐在床榻上的拓跋紫和小肉团子直接摔在了地上。

    唯有冥北凉虽站着，却没有被晃倒。

    “紫儿。”他赶紧上前扶起拓跋紫。

    小肉团子自己从地上爬起来，见皇奶奶也即将从床上摔下来，急忙跑上前，将皇奶奶推回床榻中央。

    紧接着，空中响起一道龙吟声。

    风无域已经第一时间跑出去看，就见一条黑色巨龙从云层中俯冲直下，龙角再一次重重地撞在山体上。

    整个十重仙山又大力地晃了一下，空中又一道龙吟声响起，随后便彻底安静了下来。

