    “头，小心，身后。”

    一个豺狼人见塔格尔进入潜行，连忙大喊。

    他们待的时间长，深深的知道这个刺客的残暴，而且力气大的惊人。

    也就是里面几个区的老大能压他一头罢了。

    杜宾能感知潜行，又有恶魔视界, 哪里会怕这个，而且他现在的身体素质，相当于穿了一身板甲。

    同阶的对手拿上精锐，甚至史诗武器才能对自己造成致命的威胁，如今这种监狱的废柴，根本就没有多少好东西。

    这个刺客除了武器, 就没有其他的装备。

    在boss施展暗影步到他身后, 发动偷袭的瞬间, 杜宾头一歪，接着锁住双手的锁链一甩，一搅。

    锁链顿时套住了兽人刺客头，杜宾微微用力，刺客庞大的兽人身躯就飞了出去。

    轰！

    仿佛墙面都跟着颤抖，兽人刺客哇的一口喷出了鲜血，眼中满是惊骇。

    冲锋！

    刺客刚刚爬起来，杜宾就已经如同坦克一样冲撞过来，再次将刺客撞击在坚固的石头墙壁上。

    咚！！！

    咔咔……

    兽人的肋骨被撞断了两三根，手里的爪子疯狂的挥动，但根本用不上力。

    爪子只能在杜宾的的皮毛上留下一点痕迹，落下一些豺狼人的狼毛而已。

    他的恶魔皮肤可不是闹着玩的，随着恶魔猎手的提升，防御力也在提升。

    这些日子的不断提升，他自认比不上龙族，但龙族人形态的话，他觉得也许未必有自己强悍。

    更何况, 现在他的恢复能力也惊人无比。

    算上自己的治疗法术，一点半点的伤势他还真是不在意。

    在监狱这种地方, 尤其是对付这种本应该就处死的暴徒，只能比他们更狂野残暴。

    杜宾趁着对方翻江倒海的时候，锁链死死的缠住了他的脖子，然后甩动锁链。

    碰，碰，碰，碰，碰……

    杜宾如同甩死狗一样不断用他的身体狂砸。

    所有人都看呆了，这个刺客的残暴和强悍深入人心，结果在这个豺狼人手里如此的不堪一击。

    刺客死死的抓住锁链，想要挣脱，却始终不能如愿，他想要求饶，想要投降，却连说话都说不出来。

    身体不断的被撞击，不知道断了多少骨头，完全无法呼吸, 这个灰色的脸被憋成了灰黑色。

    半分钟，尽管他有特别强壮的体质，尽管他是首领级，生命力更加强悍，但还是死的不能再死。

    脖子断裂，身体软趴趴的，仿佛全身的骨头都已经崩碎。

    杜宾一言不发，拖着他的尸体走到通道口的大门，直接将尸体甩了出去。

    【杀死一个中级首领，奖励一个中级首领技能点，】

    【中级首领级技能点，可以提升技能，也可以抽取各职业种族被动和专精、精通，并且可选择职业】

    “上面的守卫听好了，我用这个垃圾的尸体和十几个俘虏换取好酒好肉，半个小时之内给我送过来，否则，我将所有俘虏杀死，做人肉吃。”

    杜宾大声的嘶吼道。

    一个钩锁将兽人的尸体钩出去，很快引起了骚动。

    “我是新典狱长，你说的算不算？“

    “我先放十个出去，待会你们送来酒肉，我将剩下的全放了，如果不送，那么还是那句话。我吃了他们。“

    “很好，我答应你的条件，上好的啤酒五十桶，烤野猪十头。”

    “可以，我现在就放十个。”

    杜宾回到了牢房，伸出了手：“谁帮我解开镣铐。”

    “我来，我来，我是最优秀的小偷，能开锁。”九指小偷强忍着疼痛爬起来。

    “去你的，兽人的走狗，你该死。”

    另外一个小偷一匕首扎入了他的后心，终结了九指。

    他麻溜开启给杜宾开了锁。

    “你叫什么名字？”

    “大人，我叫伯特，外号三只手。”

    “倒是挺心黑的，犯了什么事被抓的？”

    “大人，我是孤儿，从小只能靠这个为生，而且我发誓，从来没偷过别人的钱，只是偷一些吃的。我还有一群孤儿要养活，前些日子不小心顺走了一个贵族老爷一些面包，就被抓了。”

    “呵呵……”

    “是真的，不信你问他们，而且我杀他，纯粹是九个手指的残废一直是我们这一行的败类，而且无恶不作，他才早该死了，只不过暴风城的老爷们不管，一股脑的关进来。”

    “我就信你一回，小三，去开两个笼子，放他们出去，一会等着和人类交涉酒肉。”

    “得嘞，您就放心，只要不让我杀不该杀的人，我全听您的。”

    小三麻溜的开启了两个牢笼的锁链，里面的狱卒，对人还是痛恨罪犯。

    但不久前吃了面包和水，对杜宾多少有那么一点感激。

    “那他们……”

    “你们先上去，督促他们送来刚刚答应的条件，否则……”

    “千万不要，我们肯定会送过来。”

    狱卒们快速的离开了牢房。

    半个小时后，大桶的啤酒被送来，不仅仅有烤野猪，更是有奶酪，热苹果酒，烤蘑菇等等……

    “我很满意，三，将剩余的狱卒也给放了。”

    “好。”三只手倒是很麻利，很快又放了剩下的狱卒。

    其他的罪犯则是一言不发，直愣愣的盯着饭菜美酒，浓郁的香气弥漫在牢房内。

    大牢门口区域的上百号人全部流哈喇子了，那些不参与争斗的罪犯们也闻着味道出现。

    “吃，看什么，几片面包就吃饱了不成？”

    杜宾看到豺狼人还在发愣说道。

    豺狼人们这才开始大口吃肉，大口喝酒。

    “我虽然是豺狼人，但在这种地方，也没有什么种族分别，来这边喝酒吃肉，就算认了我这个老大了，当然，不想认的也没关系，全凭自愿。”

    这还说什么，一群人蜂拥而至。

    杜宾带着一些烧鸡和小瓶的朗姆酒走了出去，他没有和别人抢吃的的习惯。

    他倒要看看，这里还有没有有骨气的。

    意外的是，小三也没有去抢夺酒肉，而是跟在他后面。

    “你不错，不过吃饱了才有力气，去吧。”

    “我吃过面包了，现在不饿。”

    “是个干大事的。”

    杜宾巡视暂时的领地，发现有的牢房果然有没有出去吃肉的。

    杜宾也不废话，分别扔过去一只鸡一瓶酒。

    伯瓦尔说过，监狱里面有不少是被冤枉的，或者得罪了人进去的。

    但他没有证据，也没有精力去管一两个人的事情。

    靠近中间的牢房，里面居然是一个俊秀的血精灵。

    对于扔过去的美酒和烧鸡看也不看一眼，只是坐在角落里，仿佛在悲伤什么。

    “头，这个还是不要招惹了。”小三说道。

    “嗯?”

    “这是一个牧师，据说丰收节那天因为破坏公物，被抓了进来。而且实力很强，头都当祖宗供起来。”

    杜宾心中一动，仔细的打量这个人。

    【泽瑞拉……】

    等等，这不是那个德莱尼么，怎么会跑到监狱里？

    这勾起了杜宾的好奇心。

    杜宾来监狱的第一步计划算是成功了，成功成为一片区域的老大，然后等每天发食物的时候，再找机会挑事，再弄死一个。

    表现出来就是自己想要统一监狱，然后造成监狱内战，瓦解监狱的危机。

    只有这样，才能比较安稳的将其他区域的俘虏给救出去，不然的话，军队早就将这里给平了。

    哪里轮的到自己。

    不找高阶职业者的原因也很简单，估计刚进来就会被围殴了。

    自己变成霍格，让前面的豺狼人自然倒戈，这就是内部的斗争。

    其实这个计划破绽很多，但这里都是什么人，罪犯、杀手、盗卖尸体的垃圾。

    他们没有那么高的智慧，就是有，线索不多，怀疑也没有用。

    一个人聪明带不动一堆猪队友，这些区域老大也只是武力压制手下的暴徒，没多少人真心卖命。

    不过这事急不来，起码得等明天上面发放食物。

    根据计划，明天的食物会减少一点点。

    所以，现在就闲来无事了。

    和罪犯呆一块又没意思，自然好奇心上来了。

    杜宾很好奇，这个高阶的冒险者，为什么会来监狱。

    “滚开，肮脏的家伙。“变成高等精灵男人的泽瑞拉头也没抬。

    杜宾一笑，没有搭理她，又拿出了小火炉，用自制的小砂锅开始炖豆腐。

    很快，豆腐在水中翻滚起来，和肉香不同，豆香那是一种植物的清香，淡淡的，却别具风味。

    其他的犯人也许不喜欢这种，但这种高阶牧师，尤其是还是德莱尼，最喜欢这个调调。

    另外一个小火炉的水很快也开了，杜宾给自己泡了一杯茶，同样是不一样的清香。

    陶器会让茶的味道变淡，但这样更显的清雅。

    咕噜噜……

    杜宾听到了她肚子的叫声，却充耳不闻。

    泽瑞拉抬起头：“你不是豺狼人吧？”

    “你是高等精灵？”杜宾微微摇头：“我只是好奇，一个高阶职业者，怎么会来这种地方。”

    “你太弱了，还是不知道一些东西为好。”

    泽瑞拉拿起小叉子，优雅的吹了吹热气，小心的咬了一口，接着眼前一亮，接着一小口一小口的吃了起来。

    杜宾也不争辩，喝着茶，看着她优雅的吃饭。

    过了好久，她将所有豆腐和粉条吃完，问道：”这是什么，怎么这么奇特？“

    “这叫豆腐和粉条，我的独门手艺，你找遍这个世界，独此一家。来，尝尝这个，估计你也没喝过，但你的性格，肯定会喜欢。”

    杜宾送上了一个自制的盖碗。

    泽瑞拉学者杜宾的样子抿了一口，先是眉头一皱，接着吐出了一口气。

    先是带着淡淡的苦涩，接着是一股特殊的香气流转在唇齿之间，随后喉咙和牙齿间生出香甜的津液。

    心胸舒畅，回味无穷。

    “是我小看你了，不过我还是不能告诉你，我来这里的原因，对你有害无益。”泽瑞拉扔出了一块紫色的水晶戒指：“没别的东西，这应该值点钱，是我埃索……家乡带来的纪念品，一直随身携带，算是感谢你的招待。”

    “那我就不打扰女士了，这小炉子和一小包茶叶送给你，算是交易吧。”

    杜宾不强求，他的目的已经达成。

    他也没看戒指，等到了一个有床的牢房，换了一个自己做的床垫和铺盖，躺在上面，这才发现自己貌似占便宜了。

    【紫心戒】

    品质：紫色史诗

    提升施法速度15%

    圣光法术和技能效果层级+1

    召唤一个拥有自身50%属性的景象。

    注释：这是一位守备官采集最珍贵的水晶，为爱人打造的求婚戒指，只可惜，这位守备官已经战死好些年。如今女人放弃了戒指，不知道是为什么……

    杜宾无语，我特么的就想知道为什么，你还不如什么都不说。

    “不好意思，只能拿你先做实验了。”

    杜宾多少觉得有点不太好，不过不找一个强者做实验，他多少有点不敢对龙族使用先知之梦。

    ……

    杜宾刚进入泽瑞拉的梦境，就看到了一副天崩地裂的场景。

    接着一个头恐怖的深渊领主带着潮水般的恶魔大军追杀一对德莱尼。

    泽瑞拉抱着一个还在襁褓中的孩子狂奔，一个守备官见跑不掉，带着一队人守住了路口。

    画面中是默默流泪，带着其他妇孺继续逃跑的泽瑞拉。

    场景一变，杜宾看到纳鲁崩碎，埃索达刚到一个深蓝的星球就开始坠落。

    德莱尼人稳定下来，她的孩子已经七八岁，却得了怪病。

    维纶摇摇头，泽瑞拉脸上满是得绝望。

    场景再次变换，一个纳鲁指引泽瑞拉，让她找到碎片，拼凑在一起，就能治疗她的女儿。

    她不顾维纶的反对，一个人踏上了寻找碎片的路。

    并结识了其他的冒险者，在风险投资公司抢夺了好几块碎片。

    然后听闻，东部王国这边也有陨石坠落。

    等等……

    杜宾突然看到，一个叫做刀油的冒险者说，他们是接受了女伯爵的委托，寻找纳鲁碎片……

    而且他们在阻止什么女术士的阴谋。

    杜宾醒来以后，消化这些信息，怎么又和黑龙妹妹联系在一起了。

    而且这个泽瑞拉在正史上没出现吧，还是说，她就属于冒险者？

    过了半个多小时，杜宾靠近泽瑞拉的牢房。

    “谁？”

    “我刚刚没发现戒指这么贵重，还是还给你吧。”

    “不需要。”

    杜宾见她丝毫没有怀疑做梦有问题，这才回到了自己的床铺，他要拿克罗米试试，然后再对付黑龙公主……

