    就如大舅妈所言，李红梅很长一段时间，都不敢出现在石家男人面前，甚至都不敢出现在石家所有人面前。

    李红梅企图勾.引石立春不成，反诬蔑石立春，已经事实清楚了。

    李红梅不敢出现在石家人面前，却在那么人面前备受侮辱，她深深的记下这个仇恨。

    然而，石邦庆在石背村成了嘲笑讽刺的对象，在背后骂他老乌龟。

    甚至，有些男人，已经光明正大的调.戏和挑.逗李红梅，气得他跟一些男人打架了。

    “哼，你自己不管好自己的女人，放她出来勾.引我们这些男人，我们调.戏两下有什么错。”

    “就是，瞧瞧那个女人的穿着打扮的，是个正经的，肯定不会这样的。再说，那个女人曾经三翻五次跟我抛媚眼，我能忍住，我还是个男人嘛我。”

    “石邦庆，说实话，你带回的那个女人，可真够带劲的。只是平时，你是不是满足不了她啊，不然，她怎么还有精力在外面勾.引男人啊？”

    这些男人的话，一次比一次露骨，不但没有觉得害臊，反而觉得有趣，津津乐道。

    “呵呵，平时乡下女人，哪个有精力去打扮自己啊。就算是石二叔家几个女人，听说人家用得可是石雅淑送给她们三四千块一套的化妆品呢，可也不见得人家天天给自己化妆啊。”

    “石邦庆，有这么个漂亮性.感的女朋友，你还真幸运啊。就是不知道，这样一个女人，肯定有很多男人喜欢，可为何什么选择你呢？还跟着你来回家的。”

    “这有什么啊。人家石邦庆可是把挣钱的钱，一分不寄回来，全部交给了那女人。如果我是女的，我也愿意选择他啊。”

    “不是，石邦庆，你这几年在外头打工，到底挣了多少钱啊，竟然能这么个女人跟你回来。”

    “那肯定不少了。不说有多少，十来万的存款，那肯定有的。”

    “呵呵，十来万的存款，确实可以讨个好媳妇了。石邦庆现在都讨了两个媳妇了。听说，袁春娇最近跟人相亲了呢。”

    “啊，这么快吗？她跟石邦庆离婚才不到一个月时间吧。”

    “呵呵，不要说一个月。听说人家才刚离婚，就有媒婆上门说亲呢。对方家庭还不嫌弃她带着一个儿子。”

    “啧啧，这好好的儿子，可能就是别人家的儿子。这石邦庆到底做的什么事啊。”

    “这有什么。李红梅也怀孕了啊。以后，再给他生一个就是啊。”

    “就李红梅那样的女人，肚子里的孩子到底是不是他，还是一个问题呢。”

    “他的儿子以后会有人养，他养别人的儿子，很公平啊。”

    “哈哈，是很公平！”

    石邦庆现在走到哪里，都能听到村民们议论他的八卦，气得脸色铁青铁青的。

    “不过，话说回来。这李红梅和石邦庆还没有结婚呢。那可是随时可以跑的吧。万一哪一天，那个李红梅把他的钱卷跑了，他哭去吧他。”

    “这就根本不用我们操心了。”

