一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百四十一章初次登门

    “不会的，这是我亲爸。”张铁森斩钉截铁的说道。

    上次的那个证明他看的清清楚楚，而且张远山跟朱翠娥不一样，完全没有理由骗他。

    李婶把张远山给打量了一遍，发现确实跟张铁森很像。

    “你就是那臭小子，呸，铁森的亲爹啊？”李婶虽然心中带有疑惑，但还是相信张铁森的话。

    从张铁森刚刚的举动，张远山看出他们俩的关系不一般，笑着说道：“是的，这么多年全靠你照顾他了。”

    李婶眉笑颜开的摆摆手，缓缓说道：“照顾也谈不上，也就是给口吃的，帮忙带一带。”

    如今张铁森找到了自己的亲人，李婶是真心替他高兴。

    “爸，别站在外面说，到屋里来吧。”张铁森打开门对他们招了招手。

    张曼曼一进屋就被震惊到了。

    “哥，你在村里挖矿的吗？是这个房子是你租来的？”张曼曼昂着脑袋，把房子给看了一圈。

    刚刚一路过来的时候，她看到都是一望无际的田野，还以为张铁森住在茅草屋里面呢。

    张铁森被逗笑了，摸了摸她的头说道：“我告诉你，哥不是挖矿的，这房子还借来的。”

    “我就说嘛，你这个村子这么穷，怎么可能会有这么好的房子，你这房子肯定是哪个大老板的。”张曼曼一脸较真的说道。

    张铁森没跟她计较，邀请张远山跟邵羽灵去客厅坐坐。

    李婶给他们泡了几杯热茶，然后说回家吃过早饭再来。

    “这房子不错，之前听老韩先生说你生意做的挺大的是吗？”张远山随口问道。

    来这之前，他为了弥补张铁森，还准备了一箱的钱，现在看来是不需要了，张铁森看起来根本就不缺钱。

    “要是跟韩老先生比的话，我那些只是小生意而已。”张铁森谦虚的说道。

    “那你想不想把生意做大呢？”张远山突然严肃的问道。

    张铁森顿了一下，笑着回答道：“我感觉现在这样挺好的，而且你们第一次来，就不要谈生意的事了。”

    “对对对，今天主要是来这边看看，不谈生意。”张远山摇摇手说道。

    张铁森拿出了电话，对张远山说道：“你们先坐下，我让人买些菜过来，在我们村里吃饭，可比在你那里热闹多了。”

    说完，张铁森给韩雨薇打了电话，让她从酒店弄些好的菜过来。

    然后又叫孙阿香和狗子，当然作为张铁森的幺叔和幺婶，他们必须是要到场的。

    打完电话没有几分钟，那些人都陆陆续续的过来了。

    张铁森分别把他们给张远山介绍了一遍。

    张远山和他们一一握手，感觉这么多年了，今天是笑得最开心的，也是笑的最多的，脸上的肌肉都有点僵硬了。

    张曼曼歪着脑袋，好奇的把孙阿香和韩雨薇来回看了几遍，望着张铁森问道：“哥，昨天跟你的那个漂亮姐姐呢？”

    “她今天有事没来。”张铁森忙着跟别人讲话，随口回答了一句。

    可谁知张曼曼一脸嫌弃的说道：“原来你是个花心的人，昨天的漂亮姐姐不要了，而且这里还有两个女朋友。”

    大家被她的话弄的哭笑不得，而张铁森则是尴尬的要死。

    韩雨薇和孙阿香都明白，张曼曼口中所说的人肯定是杨美娟，她们倒是一点也没有吃醋。

    “曼曼，我知道这里有个特别好玩的地方，我带你去玩吧。”邵羽灵看出了张铁森的尴尬，给他解围了。

    张铁森满脸感激的望着邵羽灵，偷偷拜了拜以示感谢。

    等他们走了之后，孙阿香识趣的说道：“那你们坐吧，我去烧菜。”

    韩雨薇虽说不会烧菜，也跟她一起去了厨房。

    “两位，你们对铁森的养育之恩，在这里我真诚的向你们表示感谢。”张远山很感激的对彩霞和幺叔鞠了个躬。

    幺叔倒是没有什么反应，反而是彩霞感觉自己是受不起如此大礼，连忙把张远山扶了起来。

    “你别这么说，虽说铁森是大哥收养的孩子，但是我们都当他是亲生的，照顾他也是应该的。”彩霞有些不自然的说道。

    因为第一眼看到张远山的时候，她觉得是个有头有脸的大人物，而那种身为农村人的自卑心理就开始作祟了。

    “不顾怎么说，是你们把他抚养长大，如果不是你们的话，我也没有这个儿子，更没有今天的团聚了。”张远山一脸真诚的说道：“从今往后我们都是亲戚了，如果有需要我的地方尽管开口，我绝对不会有二话。”

    “不用了不用了。”彩霞不好意思的摇了摇手。

    幺叔抽了口烟，面无表情的问道：“先不说你当年为什么不要铁森的，现在你证实铁森是你的儿子了吗？”

    他也不想张铁森再重蹈覆辙上一次当，还是要问清楚的比较好。

    “我已经找人验过我们的血液了，证实他就是我的亲生儿子，如果你们不信的话，我们可以再去医院验一次。”张远山斩钉截铁的说道。

    既然他说出了这样的话，就证明这是事实了，再去验也是多余的。

    “那以后好好待他吧，这孩子小时候太苦了。”幺叔长长吐了口气，神情有些复杂。

    “是是是，现在既然找到他了，我一定会好好补偿他的。”张远山连声答应道。

    他把幺叔当成恩人，语气都是很客气的，还带着一丝尊敬。

    见幺叔的烟抽完了，他连忙递了一根过去。

    “其实当年我也不是逼不得已……”张远山缓缓说起了以前的事情。

    彩霞听完之后，已经是热泪盈眶了，激动的说道：“我们能理解，我知道铁森他也一直没有怪你，所以你不要感觉有啥地方对不起他的。”

    “谢谢，也谢谢老天让他遇到了你们这家好心人。”张远山激动的声音有些颤抖。

    张铁森转头抹掉了泪水，苦笑着说道：“那些事情都过去了，就不要再提了。”

    张远山站了起来，对张铁森招了招手，把他叫到一边，小声问道：“你上次说抚养你长大的那个大哥已经去世了是吗？家里有灵位吗？我想给他上柱香。”