    战斗在狼蟹之王死的那一刻，就已经结束了。

    招潮蟹和大剑水蚤，如潮水般退去。

    只是，所有人都在看着韩非。

    韩非：“？？？”

    “噗！”

    就看见韩非突然一口鲜血吐了以来，整个人往地上一坐，脸色苍白，灵气躁动不定。

    “啊！不行，秘法伤身过度……快，谷大良扶着我，我动不了了。”

    很多人见此一幕，纷纷出了口气：这特么才对嘛！定是秘法提升太过头。若是韩非能爆发出刚才那恐怖的一击，还未有伤损的话？那简直就变态得有些过分了。

    可饶是如此，能爆发出刚才那种恐怖的力量，说明韩非最巅峰的一记攻击，已经踏入了高级悬钓者的极限了吧？

    不管韩非有没有秘法，能发挥出刚刚那一拳实力的，就已经让人惊悚。

    这还仅仅只是拳法，刚刚韩非带着10柄极品灵刀横切战场的那一幕，看的多少人心头荡漾。

    宗汉几步跨越，落在了韩非身前，皱着眉头道：“这秘法的副作用是什么？”

    韩非装作艰难无比地开口：“一拳之后，再无半点战力，任人宰割。不过，辅以灵果温养，明天这时候，就能恢复了六成战力。”

    “恢复这么快？”

    宗汉不禁动容，心中猜测，这定是一种高级秘法。否则，断然不能恢复如此迅速。再联想到刚才韩非的兵器，宗汉越发确定，韩非恐怕是这一次36镇过来的学生当中家底最为丰厚，实力最强大的一个。

    宗汉皱眉：“好好回去休息，你的气息和巅峰垂钓者几乎无异，算是半只脚踏入了巅峰垂钓者。短期内不要过分战斗，先将实力提升到巅峰垂钓者再说。”

    韩非点头：“好，没问题。”

    只见谷大良一把就要把韩非扛起来，韩非连忙道：“你慢点儿，疼……你扶着，让我慢慢走。”

    谷大良咧嘴道：“不用走，咱们坐钓舟回去。”

    韩非还给嘴里塞了一枚能量灵果，然后脸色才微微好看了那么一丢丢。

    嘴里，他“啊呀，啊呀”地叫唤着，好像受了多大伤一样。

    几个守卫团的四星悬钓者，此刻纷纷落了过来，神色怪异地看着韩非。

    有人道：“你这是把体魄练到了极限？”

    有人肯定道：“绝对是。否则，根本扛不住那么狂暴的能量透体而出啊。”

    有一名守卫团长认真地点头：“我算是知道为什么你小子只是高级垂钓者了！你这完全走的就是练体的路子。你是想以体魄破境，直入破入悬钓者啊！”

    几人讨论的有声有色，还在分析体魄破境后，会出现的情况。

    最终，几人一致认定。一旦韩非以体魄破境，恐怕登时就能拥有堪比寻常中级垂钓者巅峰的战力。若是融合灵魂兽和契约灵兽，再爆发一下，再使出刚才那个秘法，消耗会降低一半有余。

    在他们自认为分析完了韩非的修炼路子后，就没有那么惊讶了。能把体魄修炼到韩非这个地步的，实力强那是应该的。

    在其他侦查使还在震惊的时候，谷大良已经操控着钓舟，将韩非给带了回去。

    韩非在钓舟上的时候，第一时间问道：“多少分？这一次，我们能拿多少分？”

    武小小怪叫：“队长，你现在都残了，你怎么还关心积分？”

    韩非感慨道：“我都是为了你们啊！你看看你们，穷的连武器都没有，穷的跑海里去捡海。我看着，着实心有不忍……”

    谷大良红着脸：“也……也没这么夸张吧？”

    韩非很认真地说道：“还不夸张？你兵甲盒都空了，你还想怎样？”

    尤灵云皱着眉头看着韩非：“那个，你刚才不是很疼的吗？”

    “哦……啊呀……疼疼疼……”

    众人：“……”

    武小小举着手指算道：“这种大规模出战的话，积分是平分的啊！不过，队长你一个人呢，横切了战场，还帮助了宗汉大人，一万点积分应该是能有的。”

    韩非傻眼：“不是，就1万点？”

    尤灵云：“不低了。如果狼蟹之王是你单独击杀，积分肯定不低，甚至有可能到2万积分。通常来说，一场战役打出1万积分的，那是极少的。至少都是四星星衔的强者，才能拿到这个分数。”

    韩非：“忘了问了，一只招潮蟹多少分？”

    尤灵云：“30分。”

    韩非无语：“我干掉没有1000只？”

    武小小娇声道：“啊呀！队长，你不能这么算。因为你本来的任务就是补位啊！要是你将积分全拿了，剩下有近6000人呢！他们岂不是就没什么积分了？”

    韩非想想，好像是这么回事。第一次战斗，不能抢太多积分，还是要低调点儿。

    不过，现在好像已经有点儿高调了。自己是不是得沉寂一段时间？

    如此一想，韩非琢磨：未来几个月，自己还是当一个优秀的小队长吧！实力比大队长低，比正常小队长强，如此似乎也并不会高调过火。

    如此一想，韩非咧嘴道：“吾！我刚刚击杀招潮蟹的时候，捞了几十根招潮钳。它一身精华，全部汇聚于此，味道应该不错。走走走，回去吃饭。”

    “噗！”

    武小小等人看向韩非，目瞪口呆：你特么……打架的时候，你还记得捞蟹钳？你是魔鬼吗？

    ……

    韩非的树屋下，五个人坐在地上。韩非每每掏空一个蟹钳，谷大良就乐呵呵地收走一根蟹钳。

    韩非无语：“大良，你要那么多蟹钳干嘛啊？”

    谷大良乐呵呵笑道：“这招潮蟹钳，虽然还比不得上品灵器级别，但也差的不远了，比中品灵器可要硬。”

    武小小用手指头戳了韩非道：“队长，不是每个人都能像你那样，随随便便就能掏出10柄极品灵器的……”

    冷晖淡淡道：“还是封灵的。”

    尤灵云沉吟了一下：“队长，你伤势未愈，明天我们是不是找别的小队调个班？”

    韩非连连摇头：“不用，不用，明天这个时候，我差不多就能恢复八成了。”

    “咦！”

    武小小看向韩非：“队长，你不是说，明天这时候你最多恢复六成么？”

    韩非一愣：“哦！刚才说错了，是恢复六成。不过，恢复六成已经够了。难不成次次都会那么惊险？”

    谷大良：“真的可以？”

    韩非咧嘴道：“当然可以，慌啥？我一点都不慌……我们积分什么时候发下来？你们能不能去把身上的装备给换换？谷大良，你的兵甲盒里面，至少也弄几面大盾和刀剑吧？还有武小小，你修的什么功法？灵气一点都不经用……冷晖也是，身法有点差劲，你们这样让我很难做……”

    武小小噘着嘴：“队长，你是不是嫌弃我们？”

    韩非矢口否认：“我没，我只是提醒你们。”

    武小小：“你就是嫌弃我们。”

    韩非：“喂！你不要一副楚楚可怜的模样，你比我大。”

    武小小：“臭弟弟，我看起来娇小。”

    韩非：“那你还是比我大。”

    韩非和武小小斗起了嘴。不过，在其他三人看来，颇有一种和谐的画风。即便是并冷如冷晖，也不由得嘴角微微勾起。

    最终，还是尤灵云打断道：“韩非，你现在是队长，你刚才说的是建议吗？如果需要，我们身上的积分，并不是不能用掉。”

    韩非也微微正色：“嗯！我是说的是实话。你们的劣势确实不小，特别是小小跟大良，缺陷很明显。你们以前呢？就没发现？”

    谷大良：“以前，我武器不少的。只是上一次……前队长陨落的那次战斗，全爆了。”

    武小小：“知道啊！但是没钱换。我们之前的积分，都晋级的时候用掉了。本来，上一次积累了不少。但一次大战，几乎全交代了。”

    韩非了然：“就是三个月前？”

    冷晖：“遇见了数十只奇异类生灵，前队长牺牲了自己，才保住我们。”

    韩非不由得神色一怔，不得不佩服那个前队长。如果是自己的话，力有不逮，八成会丢下这些人。

    韩非沉吟了一会儿：“这样，吃过饭你们去买装备，买功法。如果我的那份积分早点下来的话，你们也可以拿去先用。”

    众人顿时抬头看向韩非，那可是近1万积分呢！

    韩非咧嘴笑道：“积分现在对我来说，不那么重要。我感觉，最近一个月可能就要突破。你们变强了，才能在侦查的时候更加方便。免得一旦出事，我又得用秘法，这对我的根基会有损伤。”

    在靠近傍晚的时候，韩非的积分下来了。

    准确来说，是9200分。其他人各1000分。而积分发放的方式，也颇为奇特，余额直接就显示在了星衔腰牌的背面。

    韩非不由恍然。合着，这星衔腰牌，不仅仅充当命碑的作用，还可以当银行卡用。

    至于转账，就更加方便了。只需要以灵识催动星衔腰牌，在对方的腰牌上一抹，心念一动，积分就转移了。而且，是想转移多少就转移多少。

    韩非的第一反应，不是这玩意的原理是什么，而是……这岂不是可以抢劫了？

