    白真呵呵一笑：“我好像知道星主为什么喜欢米小姐了，这么软萌可欺的女孩子，你们学不来的。”

    “……”

    胡莎已经对时严兴致缺缺，“我今天接触才发现，星主有点大男子主义了，不是我的菜。”

    “听说星主弟弟…时烈将军武力值很高，我要追求他试试。”

    “呵呵，武力值不高都hold不住你啊。”白真后面补一句。

    “那是。”

    ……

    她们你一言我一语的聊着，米优一脸微笑听着，她跟不上她们的思维。

    之后跟她们互通了联系方式，吃了几块甜点，宴会就结束了。

    ……

    回到家后，米优第一件事就是解放自己的双脚，脚后跟都磨出一个水泡。

    时严见状皱眉，“这么严重？以后不要再穿了。”

    米优没有应承，“多穿穿就习惯了。”女人怎么可以不会穿高跟鞋呢！

    “别为难自己。”时严怎么觉得过了一场宴会，这女人好像有些变了，那群女人对她说了什么……

    米优轻嗯了一声，突然道：“时严，我们先分房睡吧。”

    “理由？”果然不对劲了！

    受胡莎她们影响，她觉得时严每晚肯定憋的难受，不如干脆眼不见心不烦。

    但也不好明说出来，委婉道：“我觉得你每天工作很辛苦，我有时候晚睡，会打扰到你休息。”

    时严拧眉：“不影响，我每天不需要多长时间的睡眠。”

    “倒是你，你为什么不愿意跟我同睡？”

    “……”

    米优连忙解释，“我没有不愿意啊。”

    “我，我只是怕你…会不舒服。”

    这暗示的够明显了吧！

    时严听懂了，也沉默了。

    “那我们今晚？”

    “不不不！我浑身难受！”米优赶紧摇头。

    “……”

    “累不累？”

    “累。”两人默契的跳过这个话题。

    “那我抱你上楼？”某男跃跃欲试。

    “额，我自己能走，只是这个礼服不太好脱。”米优看着身上的礼服犯了难。

    穿的时候，有两个人帮忙才穿上，脱的时候怎么办！

    “我帮你。”

    “啊？诶！等等！”还没等她反应过来，身子突然凌空了！

    时严轻轻松松把她抱回卧室，俩人费了不少劲才把礼服给脱下来。

    ……

    米优捂着被子思绪翻腾，想不通男人最后为什么会悬崖勒马……算了，很困了，睡觉再说。

    ……

    后半夜一个在床上睡得香甜，另一个在浴室彻夜未眠，第二天又是崭新的一天。

    ——

    叮铃铃……闹钟不停的响。

    米优敲敲有些酸疼的腰，缓慢的在床上翻了个身。

    别误会，这腰疼是穿高跟鞋留下的后遗症。

    伸手摸了摸旁边，是凉的。

    啊！怎么能起这么早啊！

    米优有些怨念，她想睡个懒觉都不行！

    睡死的她，哪能想到某人是一夜未睡呢！

    时严已工作了一个小时，到了晨练时间，才去叫女人起床。

    他推门进来的时候，米优觉得男人似乎与前几天不同，具体是哪不同又说不上来……

    “洗漱好了？”

    无精打采的点头：“好了，我们去晨跑。”

    时严委婉的提醒，“你可以先把粥煮上。”

    米优昨天吃了两顿，今天不想吃了，打个哈欠道：“今天不吃粥了，一会吃手擀面。”

    做手擀面半个小时够用了。

    “手擀面是什么？”时严有些期待。

    “到时候你就知道了。”

    说完，米优开始晨跑，今天的状态并没有比昨天好多少，依然坚持到两圈就停了。

    回去做饭。

    时严非常好奇手擀面是什么东西，压根没心思跑，跟着她回去看她做饭。

    来到厨房，时严靠在门口看女人开始忙活，见她往盆里倒了一些面粉，加入清水，然后下手搅和……

    额，怎么跟玩泥巴似的？

    面团从一开始的粘手，到越揉越光滑，直到揉成一个面球，拿出来放到了小面板上。

    米优弯腰从橱柜里拿出一个木头做的长柱体，这是今早上送来的快递，有保姆就是方便，一个指令就能给自己清洗干净。

    时严看的有些迷惑，这些木头是什么时候买的？

    只见她拿着擀面杖开始擀面，手擀面的精髓在于反复的擀，把面擀劲道为止。

    不过早上时间有限，米优简单的擀了几下，就把摊开的面皮切成一厘米宽，这大概是一斤的面条，煮出来够两个人吃了。

    手擀面搭配牛肉卤或羊肉卤会更好吃，显然现在来不及弄，打算简单做个葱香面。

    起锅烧油，撒入切碎的葱花爆炒出香味，依次放入调味品，加水等煮沸下面条。

    等水开的同时也不闲着，现洗了两根黄瓜，招呼门口的男士给剥头蒜，做个拍黄瓜。

    “……”

    时严一边笨拙的剥着蒜瓣，一边听着菜刀嘭嘭响，三两下两根黄瓜拍好，咣咣咣切段一气呵成。

    纤细的手腕能把菜刀玩出个花来，这要是没个几年功底，是做不到这样的地步。

    菜刚切好，水正好煮开，面条下进锅里用筷子搅拌几下，防止粘锅。

    时严看的目不转睛，以至于剥半天一个蒜瓣都没剥好。

    米优见状不禁无语，“我来吧，你去外面等着。”

    时严讪讪的让开位置，但并没有离开厨房，而是站门口问：“我看你很擅长做菜，做的还是我从来都没有见过的东西，你是从哪学的？”

    米优闻言骄傲一笑，“这是祖传的手艺，我的家乡可是个美食大国！”

    说祖传一点都不假，他们米家曾经可是出过御厨的，她爸爸的厨艺在国内算得上数一数二。

    她本人更是十岁就开始学切菜炒菜，本来对面食兴趣不大，硬是被奶奶逼着学了一些，总之烙饼包包子不在话下。

    一年前她还觉得学这些没用，没想到…这么快就派上了用场。

    世事难料，也不知道自己失踪后，家人们该多伤心啊，唉……

