    “来人！”

    在郝统领离开一会之后，老皇帝的声音再次在御书房内响起。

    旁边的太监立即小跑过来，在老皇帝的面前弯腰低头，等候老皇帝的命令。

    “拟旨！”

    “吴凡子爵救公主有功，特封清远县令，着令县令吴凡立即清缴清远县城周边所有叛军！清远县城内及周边所有军队皆归其指挥，任何人不得违抗，命县令吴凡必须在一个月内，肃清清远县城周边所有叛军，若做不到，撤县令之职，撤子爵之位！”老皇帝沉声道。

    老皇帝面前的太监将老皇帝所说内容一字不差的记录了下来，之后，老皇帝过目一番，并亲自盖上印玺。

    “将这份奏折加急送往清远县城，不得有误！”老皇帝再次命令道。

    “是，陛下！”那太监拿着刚刚出炉的圣旨转身离去。

    “凡是想要陷害朕琪儿的，朕谁都不会放过！”老皇帝冷声自语道。

    显然，这次周大龙所部伏击赵琪的事情，让老皇帝非常的恼火，不但要让郝统领揪出泄密者，他还要将清远县城周边所有的叛军都予以剿灭，以做报复。

    而在清远县城内，老皇帝的最为信任的人，就只有吴凡，也因此，他才任命吴凡为清远县城的县令，并全权负责清远县城剿灭叛军事宜，本来清远县城就缺一个县令，老皇帝最近也一直在想着合适的人选，只不过，现在他的心里急着想要给赵琪报仇，任命一个新人去清远县城当县令，光是熟悉当地情况就需要很长时间，而老皇帝现在一刻也不想等。

    “不过，吴凡此时不是应该去执行朕交给他的任务了吗？怎么会又回到了清远县城？难道，他没去执行朕的任务？”老皇帝心中微微有些疑惑。

    之后为了避免吴凡和赵琪见面，老皇帝特意给吴凡布置了一个任务，让他远离清远县城，只是，老皇帝没有想到，吴凡居然又回了清远县城，还和赵琪见了面，这让老皇帝在疑惑的同时，也为有些恼火。

    只是，想到吴凡刚好救了赵琪，老皇帝这才将心中的火气压下，不过，他也因此给吴凡布置了新的任务，如果吴凡做不到，到时候，老皇帝可就要新账旧账一起算了。

    “吴凡，你，究竟能不能做到呢？”老皇帝自语道。

    对于这件事老皇帝也不确定，因为，此时炎风国境内的叛军已经非常多了，各地虽然都有在进行剿灭叛军，但效果甚微，这让老皇帝很生气，但他现在能做的却是不多。

    其他城池周围的叛军都没有肃清，吴凡虽然有些能力，但想要肃清清远县城周边的叛军，怕也是不容易的。

    另一边，吴凡并不知道老皇帝已经将他封为了清远县城，还给了他清远县城内最大的军权，此时的他，正在带着赵琪赶往目的地。

    “大人回来了！”当吴凡带着赵琪回到隐者村村口的时候，在村口站岗的士兵立马就发现了吴凡。

    吴凡带赵琪去的地方，正是隐者村！

    隐者村的后山树林中有很多宠物，那里正是吴凡想要带赵琪去玩的地方。

    吴凡回来的消息很快就传开了，当吴凡带着赵琪进村的时候，牛二等人已经迎了过来。

    “见过大人！”牛二等人纷纷对吴凡拱手行礼道。

    至于吴凡旁边的赵琪，则并未有人行礼，因为她此时是男装打扮，并未有人认出她公主的身份。

    “我这次就是回来转转，你们继续去做你们的事情。”吴凡对牛二等人道。

    “是，大人。”

    随后，吴凡带着赵琪前往后山。

    “这里的人在干嘛？建城墙？”赵琪好奇的看着周围忙碌的人群道。

    “恩。”吴凡点点头：“这里名叫隐者村，是我出生的地方，之前这里曾遭遇过叛军的袭击，为了保护这里大家的安全，我便让他们修建城墙，以增强防御。”

    赵琪闻言点点头，看着已经初具规模的城墙，赵琪说道：“看这样子，这城墙的高度和厚度比清远县城更甚，也比我之前一路上所见过的大多数城池的城墙要更加高大。”

    “是。”吴凡说道：“既然要做，自然要做好，这样才能够一劳永逸，正好这里不缺人力和材料，我自然也不会建一个低矮的城墙了事。”

    “也是。”赵琪赞同的点点头：“对了，你究竟要带我去哪？你嘴里那些可爱的小宠物们，究竟在什么地方？”

    “别急，马上就到了。”吴凡对赵琪说道。

    很快，两人便到了后山树林处，吴凡对赵琪道：“到了，就是这里。”

    “这里？”赵琪看着眼前的树林，微微有些疑惑：“这树林和其他地方的树林好像也没有什么不同，这里面真的有宠物？”

    “肯定有，而且，还很多。”吴凡笑道：“走，我带你进去。”

    “好。”赵琪应了一声。

    随后，两人一前一后进了树林。

    “啊！我看到了一只宠物，长得好像兔子。”不久，赵琪突然惊喜的叫了出来。

    “那叫长耳羽丝兔。”吴凡看着远处一只正在觅食的小动物，对赵琪笑着说道。

    “长耳羽丝兔？好可爱啊。”赵琪满眼冒着星星道。

    嘴里说着，赵琪的脚下不自觉的便走向了那长耳羽丝兔，吴凡没有立即跟上，而是偷偷将小白从宠物空间内给放了出来。

    小白刚出来之后，还想要找吴凡撒娇、抱怨，不过，当看到周围的环境之后，先是一愣，接着就乐开了。

    它，回家了！

    “啊，它发现我了，它跑了！”赵琪突然说道，语气里满是失望和不开心。

    “没事，它会回来的。”吴凡上前对赵琪说道。

    随后，吴凡偷偷和小白使了一个眼色，聪明的小白，立即便明白了吴凡的意思。

    没多久，在赵琪还在失望的时候，那只长耳羽丝兔朝着她这边跑来，跑动的时候，身子微微颤抖，似在害怕什么，不过，赵琪显然没有发现。

    “啊，它真的回来了！”赵琪惊喜的叫道。

