    余雷跪在我的面前，苦苦哀求，我可以看得出来，这可不是做假的。这反而让我有了一种猎奇的心理，就是想见一见那个住在鸿发大酒店的余雷。

    不过，这个念头也只是在我的脑海里一闪而过，没有再往深处想了。

    “余总，你放心，既然我答应要帮你，就不会弃你而不顾的。”

    我冷眼注视着面前的余雷，淡淡地问道，“你能告诉我，令公子被葬在什么地方？”

    余雷满脸悲戚地说道：“夜先生，由于这几天家里接连着出事，我一直没来不及处理浩儿的尸体，他被我放在了地下密室里，我想等着事情解决了后，再让浩儿入土为安！”

    “余总，你现在能带我去看看令公子的遗体么？”

    我有一种预感，余雷的儿子余浩，其实并没有死！

    在前面我就交代过，我的这种预感，是在我被解除了身上的封印后，这才获得的，而且非常的准。

    闻言，余雷随即点了点头，说道：“夜先生，我领你去！”

    当即，我们又跟着这位余半街来到别墅的后室，他伸手在墙壁上的一个开关上轻轻按了一下，嘎吱一声，地面上一块一米见方的地砖，迅速移到了旁边，露出一个洞口。

    有钱人喜欢在别墅中建立所谓地下密室，已经不算稀奇的事情了。

    无非是害怕有盗贼入室，将一些贵重的东西都藏在这个地下密室里，图一个安全。

    通往地下密室有一个阶梯，我们拾阶而下，发现近六十多平米的地下室里，除了一口棺材外，再无其他物件。

    “夜先生，吾儿就躺在这口棺材内！”

    余雷说着，又冲身边的一个保镖吩咐道，“张全，去把棺盖打开，请夜先生过目！”

    张全应了一声，走到棺材前，两手扶着棺盖，向一旁移了过去。

    “啊，少爷不见了！”

    当张全刚将棺盖移开，就发出了一道惊叫声。

    我走上前去，目光向棺内扫了一下，不由得瞳孔一缩。

    在这口棺材的里面，除了有一套崭新的黑色衣服外，再没有其他物件。

    余雷一见大惊失色地叫喊道：“怎么会这样，浩儿人呢？”

    “这衣服是谁的？”

    这时，我表现得出奇的冷静，向余雷问道。

    余雷立即回答道：“这正是浩儿所穿的衣服。怪事，他的衣服在棺材里，尸体怎么消失了？”

    “会不会有人将他的尸体弄走了？”陆雅茹秀眉紧蹙地问道。

    “这不可能！”

    余雷摇了摇头，说道，“我这地下密室上面的开关，只有我的指纹才能打开，别人是根本进不了这地下密室的！”

    听他这么一说，我的心往下一沉。

    “余总，既然你这么说了，那只有一种可能了，令公子的丢失，或许正与你有关！”

    我一针见血地说道。

    余雷一脸白痴地看着我，说道：“夜先生，我不明白你的意思！”

    我的目光有些复杂地看着余雷，说道：“假如你被人在暗中控制了神智，打开了地下密室，然后就将令公子运了出来，转交给了别人，像这种事情，未必不可能发生！”

    余雷听我这么一说，浑身哆嗦了一下，面如死灰，额头上的沁出一层豆粒大的汗珠。

    “这人为什么要这么做？”

    余雷的嘴唇不停地颤抖着，“我的浩儿都死了，这个人要他的尸体又有什么用处？”

    我神色凝重地说道：“如果我说，你的儿子有可能没有死呢？”

    闻言，余雷连忙摇着头，红着眼睛哽咽着说道：“这不可能，浩儿是上吊自尽的，是我亲自给他处理的尸体，当时他的脸色青紫，舌头吐出很长，身体早已经变得僵硬、冰冷！”

    “如果他还活着，我怎么可能把他放到棺材里，又怎么会将他孤零零丢在这地下密室里！”

    我轻轻叹了一口气，说道：“余总，有时候，你亲眼看到的一些事情，并不代表那就是真实的！”

    “夜先生，我还是没听懂你的话！”余雷两眼望着我一个劲地发呆。

    面对余雷那一脸疑惑的表情，我真的很想告诉他，就连我现在看到你余雷这个人，到底是不是真实的，我都说不清。

    可话到嘴边，还是被我咽了下去。

    我只能向他说道：“余总，老实说，发生在你余家的事情，现在也不是我三言两语能够和你解释得清楚的。”

    “你昨天和我说，你一大早在去我那里的路上，打了一个盹，梦到你出车祸而死的事情。”

    “我不妨告诉你，就在昨天上午，我和陆雅茹从县城回来的路上，亲眼看到了一场车祸，其中的一个死者正是你余总！”

    “场景与你所描述的一模一样，只不过我所见到的场景，比你打盹时所梦到的车祸，延迟了将近几个小时！”

    有一点让我感到恐惧和不安的是，隐藏在背后操纵这一切的人，远比霍疯子还要厉害！

    从先前的老鼠出丧，再到乌鸦人赶到死瞎子家对我和陆雅茹的追杀，无不显示出这个人的法力高深，以及让人防不胜防的阴险手段。

    现在，当我正式接手余家的事情后，立马就陷入了一种晕头转向、无所适从的地步，可以想见，此人的厉害了。

    现在，我要的就是冷静，寻找机会主动出击。

    不然的话，我不仅会始终陷入被动的局面，甚至被这人一直玩弄于股掌之间，临了连命丢了，都不知道是怎么一回事。

    “夜先生，是不是我真的难逃一死了？”

    余雷在听了我的述说后，吓得都快要瘫软到地上了。

    一个人处在这种环境下，的确是承受不了任何刺激的。

    其实，有些事情我还不能告诉余雷，早在昨天我就发现出在他身上所出现的死亡气息了。

    我怕他受不了这个打击，立即就会崩溃掉的。

    “余总，你也别多想，我会帮你寻找出解决办法的！”眼下，我只能这么安慰他了。

    我们走出了密室，从楼上再次传来韩雪娇的尖叫声：“余雷，你这个混蛋，我要杀了你！”

    尖叫声刚落，屋子里的温度骤然下降，这明明是夏天，却给人感觉好像一下子进入到了寒冬腊月一般。

    而且在墙角落里、屋子里的暗处，以肉眼可见的速度弥漫起一缕缕黑色的气体，瞬间，整个别墅里陷入一团黑暗中。

    让人惊骇的是，在别墅里的一片黑暗中，飘过来一缕缕浓郁的血腥气。

    我两眼紧紧地盯着楼上，不忘对紧跟在我身后的陆雅茹说道：“雅茹姐，这里煞气很重，快穿上你的皮衣！”

    “你是说我么？”一个陌生的女人声音，从我身后传来。

    顿时，我吓得浑身汗毛一炸，一个急转身，发现紧贴在我身边的一个女人，正是余雷的那个疯子老婆韩雪娇……

