    莫阳头戴斗笠，身穿一件宽大的黑袍，除了之前玄天圣地那位长老外，这一路上并无人认出他来。

    此时身旁忽然传来的轻呼让莫阳心中微惊，只是这声音他很熟悉，一听便知道是谁，而且那股靠近的淡淡幽香他也很熟悉。

    来人不是别人，自然就是玄天圣地的圣女羽瑶。

    之前莫阳在药王谷外便看到了羽瑶，知道羽瑶也来到了这里，只是想不到羽瑶居然能直接认出他来。

    身为玄天圣地的圣女，修为在数月前便已经登临超凡境界，放在年轻一辈的妖孽之中，羽瑶这样的修为并非是最强的，只能算是中等层次，但莫阳一直感觉羽瑶的真正实力不止于此。

    只不过这也只是莫阳自己的感觉而已，而对于羽瑶的真正实力，莫阳根本不清楚，因为他从未见过羽瑶真正出手。

    而且羽瑶手中有一柄神木弓，据说是截取圣女峰上那株帝木上的枝干祭炼而成的，据说那柄神弓一旦拉开，可爆发出盖世神威，必定要见血。

    莫阳停下脚步，侧头朝身旁看去。

    羽瑶已经来到他身旁，低声道：“听说你不久前杀了沐家一位族老，你不该留在这里，他们已经在赶来的途中了！”

    不等莫阳开口，她接着道：“还有仙音阁，似乎也在到处找你，甚至发布了悬赏令！”

    提及仙音阁，羽瑶便想到外界那些传闻，忍不住一脸无语，默默看着莫阳，有些好气又好笑的开口道：“你还是性子不改，听说你盗挖了仙音阁的不少灵药！”

    莫阳的性格她多少知道一些，当初还在灵虚宗的时候，莫阳就是一个不吃亏的主，哪怕知道她是玄天圣地的人，救了她之后依旧和她要酬劳。

    而在玄天圣地中，莫阳更是胆大包天的洗劫了沐家明珠沐小萱，硬生生夺走了几株灵药。

    而且莫阳绝对是一个惹祸的祖宗！

    才离开灵虚宗数月的时间，居然连续得罪了几个大势力，不管是沐家还是仙音阁，虽然远不如玄天圣地那般强大，但沐家身为中域的七大家族之一，实力底蕴同样恐怖无比，仙音阁也不例外。

    “原来是圣女妹妹，啧啧，数月不见，圣女妹妹越发明艳动人了！”莫阳笑了笑，并未回应羽瑶的话语。

    对于这位圣女，莫阳的印象还算不错，毕竟此人没有什么坏心思，还曾曾数次相助过他，他心中还是感激的。

    羽瑶愣了愣，一脸无语，她好心来提醒莫阳，想让莫阳尽早离开药王谷，以免和仙音阁以及沐家的人对上，唯恐陷入生死绝境之中，只是这种时候，莫阳居然还有心思开玩笑。

    “药王谷盛会，沐家和仙音阁的人必定都会来，你还是尽早离开药王谷吧！”羽瑶忍不住再一次开口劝说。

    她不希望莫阳就这么陨落，因为若是同时碰到这两家大势力的强者，哪怕莫阳身上有一方可以容纳真身的空间，但也未必管用。

    “多谢圣女妹妹好意提醒，反正恩怨早晚要解决，来得晚不如来得早一些，而且在药王谷中，他们未必敢动手！”莫阳脸上带着淡笑，看不出丝毫的紧张之色。

    羽瑶看着莫阳这副神态，差点被气乐，她冷哼了一声，道：“你别以为你身上有一件大帝至宝就能为所欲为，以你如今的修为，能否催动尚且还是其次，就算你能催动，必定会彻底暴露，到时候对你出手的恐怕就不止这两个势力了！”

    “药王谷并非善地，世人都以为他们走的是炼药一途，但这里才是真正的卧虎藏龙之地，我偶然听太上长老说过，若是硬要以实力排名，药王谷在整个玄天大陆上至少能排进前十，大帝之物本就罕见，一旦暴露，结果不堪设想！”

    “小子，你这媳妇儿不错啊，还一心为你着想！”二狗子目光一直盯着羽瑶，打量了许久，随后直接张嘴就来，给羽瑶瞬间换了一个身份，一句话让羽瑶直接变成了有夫之妇。

    它没有去管羽瑶那脸上的怒意和惊诧神色，自顾自地张着嘴巴开口道：“小妞，看你也不像坏人，只是古人说得好，家贼最是难防，沐家和仙音阁尚且还好，但你们圣地的长老着实有些不要脸，几番偷袭莫小子，若不是这小子命大，恐怕你就得守一辈子活寡了！”

    “你回去还得麻烦你多为你夫君着想，也是为你着想，带句话给你们圣地长老，大帝至宝不是谁都拿得住的，就算给他，他也得有命来拿！”

    原本羽瑶已经满脸怒意，她之前便听说莫阳身边多了一条会说话的狗，但如今看到，心中还是忍不住吃惊。

    因为这狗子灵性非凡，灵智与人无异，只是她也愤怒，这条狗真满嘴胡言乱语，她和莫阳只能算普通朋友而已，两人之间根本就没有什么。

    这话若是让其他修者听到，恐怕瞬间就会引出无尽的非议和猜测。

    倘若事情传开，别说其他势力，单是为了她的声誉着想，玄天圣地恐怕就会对莫阳下杀手。

    只是愤怒只是短暂的，因为从二狗子的话语中，羽瑶还听到玄天圣地有长老已经对莫阳下手了，而且似乎是图谋莫阳身上的大帝至宝。

    骆川一直不急不缓的朝前走去，此时微微皱眉看了羽瑶一眼，随后问道：“你就是玄天圣地的圣女？”

    羽瑶目光朝骆川看去，峨眉微蹙，虽然此时骆川已经收敛了气息，修为亦是探查不到，但凭着直觉，她感觉这个神秘青年不简单。

    “你是？”羽瑶朝莫阳看了一眼，此人一直与莫阳同行，似乎与莫阳认识。

    “呃……”莫阳有些犯难，他身为乾宗弟子的事情羽瑶还不知晓，虽然之前可能有所暴露，但众人恐怕也只是猜测而已。

    不过骆川倒是没有隐瞒什么，平静的开口道：“我是他五师兄，他是我小师弟！”

    骆川微微皱眉，接着道：“等从药王谷回去后，你带一句话给你们玄天圣地圣主，让他管好自己的人，圣地做什么我管不着，但若是在觊觎我小师弟的宝物，那后果你们得先想清楚！”

    “我只是一个普通修者，自然不是你们圣地那些长老的对手，不过要潜入你们圣地将你掳走，我还是有把握的，若是你们圣地长老胆敢再对我小师弟动一次手，你就等着给我小师弟做老婆吧！”

    骆川面无表情，此时虽然话语平淡，但似乎说的很认真。

    而且不难听出话语中的威胁之意，这是赤裸裸的威胁，非常直接，没有丝毫隐藏！

    只从莫阳认识骆川开始，还是第一次看到骆川这样认真的模样。

    羽瑶愣了又愣，随后朝莫阳看去，忍不住开口道：“你是……”

    对于莫阳的身份，她一直非常好奇，以前她便猜测莫阳可能是某个大势力或是某个隐世大家族的弟子，莫阳之所以出现在灵虚宗，极可能是被送去磨砺的。

    而且她敢肯定，莫阳这位五师兄，绝非灵虚宗的弟子，必定另有身份。

    “也不怕告诉你什么，我们来自乾宗！”骆川开口，并没有隐瞒。

    “乾宗……”羽瑶微微蹙眉，眼中浮起一丝疑惑，随后化成了一丝吃惊。

    她默默看了莫阳一眼，她还记得当初在玄天圣地中，莫阳就旁敲侧击的朝她打听过关于乾宗的事情，只是她万万想不到，莫阳居然来自那传说中的乾宗。

    只不过对于这个宗门，她所知甚少。

    而事实上，别说是她，就算是玄天圣地的那些长老，对于乾宗也不了解，虽然修炼界中有不少关于乾宗的传闻，但似乎也没有谁真正了解。

    只知道有这么一个宗门存在，但却没有人真正见过这个宗门的弟子，不知道这个宗门到底身在什么地方，到底是一个怎样的势力。

    她愣了足足几息的时间，随后深深看了莫阳一眼，点头道：“若是我们玄天圣地有长老对你动手，我深感抱歉，对此事我一无所知！”

    “你放心，等离开药王谷之后，我会将消息带回去。让宗门彻查此事，日后必定给你一个交代！”

    莫阳也知道羽瑶的性格，开口道：“无妨，你们玄天圣地势力庞大，分支众多，寻常长老行事皆是以自己意愿，与你无关，我并没有怪你的意思！”

    “不过我乾宗弟子的身份，还请圣女保密，虽然这没什么好隐藏的，但也没必要弄得人尽皆知！”

    羽瑶微微点头，此时他们已经走进了那座石门，来到了那方宽阔的广场上。

    “你小心些！”羽瑶说了这么一句话，随后便离开了。

    玄天圣地的人已经进入大殿入座，她回头看了莫阳一眼，随后直径朝着大殿走去。

    “小师弟，这圣女很不错，不仅容貌不俗，她的天赋也很强，虽然修为只是超凡境三阶，不过她体内还隐藏着一股力量，我也探查不出来！”洛川看了看羽瑶的离去的方向，随后回头朝莫阳说道。

    “小子，择日不如撞日，我看你找个机会给她套个麻袋打晕带走得了，肥水不流外人田，人不为己天诛地灭，我敢肯定，她给你生的孩子，定然不简单！”二狗子也咧嘴开口，满脸的猥琐。

