    另一边，林辰订好了房间，带着萧易梦她们乘电梯去房间。

    “林辰，我有一个问题想问你，你怎么送驻颜丹给他们啊，太大方了吧！”

    司空摘星憋了很久，终于忍不住问道。

    “你说这个，主要是绿剑两人太烦了，话多，我有点顶不住，不过他们讲义气，人也不错，所以给他们驻颜丹，找个借口赶他们走！”

    林辰笑道。

    “可是，那是驻颜丹，每个女人都想的奢华品啊！”

    司空摘星皱眉，眼里有点嫉妒。

    “摊牌了了，这是我家厂房生产的，一天可以生产几百瓶吧，这还是压着的了，正常情况有几千瓶，你要的话，等回去后去我家拿，要多少拿多少！”

    林辰不在意道。

    司空摘星眼睛瞪大，差点晕倒。

    这东西居然是林辰家生产的，而且一天就可以生产几百瓶，而且还是压着生产。

    这就是外面抢的头破血流的驻颜丹？

    “司空小姐，等回去后，你打我电话吧，别说送你了，你当成饭吃都行！”

    萧易梦也跟着笑道。

    司空摘星脸色一白，想到激动的跪下的绿剑两人，再想到林辰拿驻颜丹当饭吃！！卧槽，卉月几人是白激动了啊！在酒店休息了一晚，第二天一大早，林辰带着萧易梦两人前往史密斯家族。

    史密斯家族在鹰国很出名，是第一大贵族，仅此于鹰国皇室。

    他们所在是一处巨大的平原中，方圆一带都是私人领地，没有人带路，根本不允许靠近。

    林辰给史密斯搏比打了个电话，后者赶紧开车来迎接林辰。

    等候了几十分钟，长长的车队到来，停在林辰身前。

    史密斯搏比第一个跑下车来，激动的看着林辰：“林先生，可把你迎来了，欢迎，欢迎！”

    林辰淡淡道：“我有个弟子是你们史密斯家族的人，我想见见他！”

    “你说的是史密斯卡特吧！”

    史密斯搏比脸色有点奇怪。

    “他怎么了？”

    林辰感觉有点不对劲。

    “这个，还是由你见到卡特少爷，由他来说吧！”

    史密斯搏比似乎不想说太多。

    林辰想着来都来了，就看看他那弟子怎么样吧，当即进入豪车，顺着平原而行。

    这草原很大，但却很安静，就连动物的声音都听不到，气氛有点诡异。

    史密斯搏比见林辰盯着窗外，他解释道：“林先生，实不相瞒，家族已经被封锁了，在这平原外有着官方的军队守着，不让任何人出去，除非得到我们家主的同意才行！”

    “是因为基因药剂的事？”

    林辰问道。

    史密斯搏比点头：“被药剂感染的人，正在大草原四处杀人，他们就像个疯子般，而且一些人哪怕感染较轻也是大病一场，这些人都是被那些疯子抓伤，咬伤引起的！”

    林辰脸色一沉，基因药剂是个巨大的隐患，如果再不制止，全球都会受到影响。

    或许电影中拍的丧尸片，确实会降临世界。

    砰！就在这时，领头的车如撞击到什么般。

    “是人！”

    司空摘星从车窗看了一眼，凝重说道。

    最主要，车队撞死人后，继续前行，仿佛没见到般，而且领头的车改装过的，车头防撞梁是极为坚硬的金属。

    “那人没死！”

    林辰能见到被撞的人被车头推开，但在路边艰难爬起来。

    “好可怕，难道这些就是被感染的人？”

    萧易梦抚着嘴巴道。

    林辰点点头：“应该是感染了研究失败的基因药剂，那些药剂导致人变得暴力，失去理智，从而疯狂！”

    旁边，史密斯搏比点头道：“是啊，现在官方对这事也没办法，本想用重武器清理的，但家主不同意，希望能找到其他的办法！”

    “搏比先生，我可以告诉你，哪怕让我来治，我的治疗方法也是一样，杀死他们！”

    林辰一字一顿道。

    史密斯搏比脸色一变，凝重道：“这点，只能看你怎么说服家主了，我最怕家主不答应你的请求！”

    “那你们史密斯家族就等着灭亡吧！”

    林辰冷哼：“你们家主不想家族的任何一人死去，最终结果是全军覆没，而且将影响全球人类！”

    史密斯搏比沉默下来。

    “啊啊啊！”

    也就这时，本是静寂的草原，突然冲出大量的人，他们向着车队奔来，速度极为的快。

    而且他们奔跑的样子怪异，给人感觉像提线木偶般。

    最主要他们有着相同的特征，目光通红，脸上的血管如蜘蛛网般清晰。

    不过车队并没有理会他们，继续往前开。

    这些车都是防弹车，根本不怕那些人。

    砰砰砰！那些人疯狂撞向车子，撞得鲜血四溅，脑浆喷涌，他们都丝毫不怕。

    林辰严肃的看着车外的情况，终于知道这里的事有多麻烦了。

    非但是关系到史密斯家族，更关系到人类的安全。

    这也不只是一两个病人的事了，更是全球病人的事！车子如推土机般继续前行，辗压了许多的人，这导致史密斯搏比脸色苍白，不忍去看般。

    因为被辗压的那些人都是他的亲人，也是史密斯家族的人。

    林辰见他的样子，忍不住生气，想说车外的已经不是人了，但想想还是算了。

    毕竟，史密斯搏比说不上话，要说通家主才行。

    十五分钟后，前方出现了高大的围墙，足足五层楼高，围墙上有着大量的人站岗，携带重武器。

    而围墙四周有着大量的疯子，企图攀登围墙，却屡屡失败了。

    “这么多？”

    林辰皱眉，被感染的人超出他的想象了。

    “有许多是我们史密斯家族的人，也有附近村庄的人！”

    史密斯搏比道。

    轰隆隆！围墙打开了一个钢铁巨门，两边推出带刺的栏杆，将企图靠近的疯子推了出去。

    最终，车队顺利进入钢铁巨门，到达一处漆黑的大厅中，很快，大量的灯光亮起，有消毒水喷射着车的外部。

    再看身后，巨大的钢铁巨门落下，砸死了几名企图冲进来的疯子，将围墙内外隔绝开来。

    “林先生，可以下车了！”

    等消毒液停止喷射后，史密斯搏比打开车门，带着林辰几人从另外一个门离开。

    穿过几道关卡，几人来到围墙中心之处，只见这里面积很大，有着翠绿的青草，中间则是一座巨大的城堡。

    

