    “丝黛拉，如今的你依旧这般高贵动人，我这次不远千里前来，就是为了给美丽的你带来了我的心意，祝你生日快乐，我心目中的女神！”

    二王子目光中满是深情，手中也缓缓递上了礼物。

    周围宾客们听到这话语后，瞬间变得寂静无声。

    原本以为只是几个次子之间的争夺，怎么又跳出了这二王子，如此一来，次子们还能比么？

    唯有几名伯爵和那些大家族的子嗣对这件事情并不意外，很显然他们早就知道二王子对丝黛拉的心意。

    那边刚刚引着大王子坐下的伯纳德微微皱眉，可众目睽睽之下终究是没有开口干预。

    “二王子殿下，如果您只是来参加我的生日宴会，我非常欢迎，也非常荣幸！”

    “不过，我想我当初已经说得很清楚了！我并不喜欢你！”

    让在场众人更加诧异的是，面对着二王子的深情，丝黛拉的回应却是出奇的冷淡，甚至连对几名次子的态度都不如。

    “丝黛拉，我对你的深情荣光之神可鉴，也许你是对我有着什么误会，不过慢慢你就会了解我的！”二王子不为所动，依旧摆出一副痴迷的模样。

    “本来这次陛下只是派我的大哥前来，可我听说伯纳德伯爵竟然有意在那些小封臣当中挑选次子给你做夫婿。”

    “这完全就是在亵渎郁金香之花，那些卑贱的次子怎么可能配得上你！”

    嘶！

    周围封臣们听到这话面色阴晴不定。

    这二王子可以追求丝黛拉，但是把那几名次子说成了卑贱，那他们算是什么？

    特别是几名次子，牙齿已经咬得咯咯响，偏偏是无法发作。

    “够了！贾格尔，请你慎言！”丝黛拉的眉头皱了起来，语气变得冰冷，甚至连二王子这个尊称也不带。

    “好！我知道这样说丝黛拉你不开心，但我说的是事实，丝黛拉，这是我给你准备的礼物，请收下吧！”

    二王子贾格尔不怎么在意的解释了一句，将礼物再往前递了递。

    不过，丝黛拉却依旧是无动于衷。

    二王子可不是几名封臣次子，丝黛拉不收礼物就没了主意。

    只见二王子干脆的捧着礼物走到了高台上，直接打开了来。

    “丝黛拉，这是一枚冰属性晶核，每一个寒冰晶矿的精华所在，它其中蕴含的冰属性斗气更加浓郁精炼，一颗就能抵得上三十颗寒冰晶石！”

    “我知道你喜欢修炼，只是寒冰晶石矿是所有晶石矿当中数量最少的，只有北方有着少数几个矿脉，往日你想获得寒冰晶石需要花费不少力气，这颗晶核却是足够给你修炼一年了！”

    寒冰晶石和烈焰晶石一样，能让称号骑士加快修炼速度。

    而这晶核，就是每一座晶石矿在小精灵死去前一刻所产生的结晶。

    他其中蕴含的斗气更加浓郁精炼，每一颗相当于二三十颗的斗气晶石。

    所以，别看这二王子贾格尔只是送出一颗寒冰晶核，其价值却已经是在三百枚金币了！

    见到这一幕，下方的次子们拳头紧握，原本以为只是在几只蛤蟆同伴中争夺天鹅肉，哪知现在突然杀出一只大鳄鱼。

    好在，丝黛拉的态度已经不待见这二王子，目光甚至都没往那礼物上瞟。

    “丝黛拉，你不收也不要紧，礼物我已经送出，那几个卑……次子是别想获得第一支舞机会的！”

    贾格尔笑了笑，直接把礼物塞到了丽娜的手中。

    丽娜握着晶核拒绝也不行，收下也不行，只能干巴巴地站着。

    做完这一切，二王子才彬彬有礼朝着几名伯爵和大王子那里而去。

    “伯纳德伯爵，非常抱歉搅和了宴会，不过，我对丝黛拉小姐的爱意，荣光之神可鉴！”贾格尔来到伯纳德身前，还不忘谦逊的解释一句，随后便坐在了一旁给他准备的空位上。

    这下子，场中变得寂静无声。

    原本那第一支舞的机会只是个小问题，现在却成了大问题。

    对方毕竟是二王子，就算伯纳德想要作废，那也是不可能的了。

    而看丝黛拉小姐明显是对着二王子心生抵触的，那等会儿真的让那二王子和丝黛拉小姐跳第一支舞？

    “哼，要不是他父亲是国王，哪里能有他这样的身份，竟然敢说小封臣次子是卑贱的，那他又高贵到哪里？还不是我们这些小贵族共同努力守卫公国！”

    鲍里斯在纳兰特耳边窃窃私语，很显然先前二王子那几句话是得罪了这所有的小封臣。

    纳兰特翻了翻白眼，这就是人家投胎的能力啊！

    不过，话说回来这二王子那目中无人的模样，真让不爽。

    “叮！作为比试次子，在你们心目中郁金香之花是不容亵渎与逼迫的，是时候该做些什么了！”

    “叮，系统支线任务：想办法获得与丝黛拉跳第一支舞的机会！”

    “任务奖励：火属性斗气秘技一本！”

    “嘶！系统，你这时候跳出来干什么，我哪有这样的本事啊？”

    听着脑海中忽然蹦出的系统声音，纳兰特脸立刻就黑了下来，这可是高难度任务啊。

    那二王子的礼物都价值将近三百枚礼物了，他能拿什么获得这第一支舞的机会。

    不过，那斗气秘技又确实让人眼馋，这可是保命的大招。

    “伯纳德伯爵，是不是该进入到舞会环节了？”

    经过短暂的冷场，二王子却是开口问了一句，很显然，他已经吃定了这第一支舞的机会了

    伯纳德虽然有些不悦，可这二王子也是按规矩来的，还真说不出好歹来。

    “那就开始舞会……”

    “伯爵大人，请等一等！”就在这时，一道声音却是打断了伯纳德的话语。

    众人扭头看去，却发现竟然又是纳兰特。

    怎么这个时候这小子还敢跳出来？

    众人不禁有些佩服纳兰特，而鲍里斯更是小心拉了拉纳兰特。

    纳兰特给鲍里斯投去一个安心的眼神，就朝着前方高台而去。

    为了系统任务，他也只能试一试了。

    再说这二王子真的让人很不爽！

    “纳兰特，你还有什么事么？”伯爵大人有些奇怪。

    “伯爵大人，我这里还有礼物送给丝黛拉小姐，而且，这件礼物才是特地为丝黛拉小姐准备的，只是先前我担心礼物太过贵重，丝黛拉小姐不会收下，所以并没有送出！”

