
“什么？衣冠不整？有伤痕？”

人群慢慢的聚集起来，站在半山腰上，因为上面一直是保镖和保安们守着，因此没有人能够靠近，只是远远的，看见那人是一头长发，很容易就辨别出是个女人。

“这会不会是搞错了呀，山庄的安保措施是很好的，怎么会出现这种事情呢？”一边的人质疑道。

“但是这也说不准，这山庄建在半山腰上，不能被监控，不能被守卫的地方太多了，要是有人从后山上来，根本是防不胜防。”

众人打量着四周的地势，最终也都默认了这个说法。

“但是，咱们住的地方，外面都是有守卫的呀！”有个刚入职的小姑娘，一脸懵懂的说道。

她的话，有引起了新的一番讨论。

“对呀，就算是山上不好防，但是晚上大家都住在一起，保安都在外面守着，怎么就会发生这样的事情呢？”

徐文娜看自己一心引导的风向，被一个小姑娘简单的打破，心中不快，忍不住狠狠的瞪了那个小姑娘一眼。

小姑娘被瞪的一脸迷茫，她不懂自己到底哪里说得不对。

徐文娜扫了来的人群一眼，却发现没有翟景同和邢杰。

本来，昨晚她安排人给邢杰也发了消息，就是为了让她此时出来作证，说沈清燃是有事情自己跑出来的。

鉴于邢杰平常的表现，徐文娜也猜到了，邢杰是并不希望沈清燃跟翟景同有什么牵扯的。

邢杰不能在众人面前，公布说沈清燃是为了出来见翟景同才大半夜跑出来的，而她这种想法，正巧就给了自己自己将这个事情继续歪曲的机会。

但是，此时两个人不在，徐文娜的计划，便产生了断节。

“大概，是清燃姐姐晚上出来有什么事情吧。”徐文娜模棱两可的说道，“要不然，也没有办法解释，为什么山庄有保安，但是姐姐还是在后山出事的事实啊。”

大半夜的跑出来，还来了无人守卫的后山，那到底是什么事情，就有可猜测的空间了。

徐文娜抛出话头，就不再言语，果然，人群中有几个人开始带节奏。

“大晚上的，跑出来，还专门往没人的地方跑，不会是有什么内情吧。”

“还能有什么内情啊，约会呗，我早就看着翟律和沈清燃两个人之间不清白了。”

“说起来，翟律跟徐文娜是青梅竹马，如今沈清燃半路截胡，当然不敢明目张胆的来了，你们没看到，昨天下午泡药泉那个事儿，沈清燃还是百般推辞呢。”

“这还是当着徐文娜的面呢，背地后里，两个人还不一定怎么勾搭在一起的呢。”

众人的话头，果然被徐文娜引着，朝沈清燃和翟景同两个人的感情上面去了，一时之间，甚至都没有人想起来，如果那里躺着的真的是沈清燃，会怎么样。

跟着徐文娜的郭敏佳，看着眼前的情势，跟徐文娜对了一个眼神，慢慢的走上前去。

她似是若无其事的开口道：“要我说啊，说不定这沈律师，是约了什么人在这见面呢。说不定，这事儿，连翟律都不一定知道，这样的女人嘛，总是有手段的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931401"  chaptername="第325章  这样的女人嘛">加入书签</a>
</div>
