    “走，现在带本王去看看我的汗血马如何了。”宁王站起来说道。

    两人穿过山洞，来到山后的峡谷草原，就见远处马群又在奔跑，江浩指着马群道，“王爷请看，最前面的就是您的那匹汗血宝马。”

    宁王对那匹马越看越是喜欢，哈哈笑道：“本王看中的马，那一定是天下第一的。”

    语气嚣张至极。

    马群奔跑一圈，江浩把两只手伸在嘴边，“呜呜”的叫了两声，那匹红马听到声音耳朵一激灵，知道江浩来了，立刻向着这边狂奔过来。

    马鬃飞扬，四蹄踏踏有声，很快来到江浩身边，大脑袋在江浩身上蹭了蹭，宁王站在旁边看着，惊讶说道：“哎呀，你已经可以召唤他了，还真是不错。”

    看到红马和江浩亲昵的样子，宁王竟然有些吃味，说道，“我现在能骑一骑他吗？”

    “恐怕不行王爷，现在只是让他变得性情平静了，想要骑乘还要训练，不过您可以摸摸。”江浩道。

    宁王上前，慢慢伸手摸向红马，有些小心翼翼的样子，上次他想要摸这匹马时，可是差点被咬了，不过这次红马没有咬人，宁王顺利的摸到了马身。

    宁王脸上露出笑意，手在马身上不住抚摸，“好，买来一个月了，终于允许本王摸了。”

    和汗血宝马玩了一会儿，宁王带着江浩回到山洞前厅，招来人喝酒说笑，宁王有紫烟伺候，江浩自然是敏儿伺候，酒过三巡，江浩就有些醉醺醺的了，迷迷糊糊对宁王道：“王爷，我有些不胜酒力了。”

    宁王哈哈大笑，“你字好画好，还会御马，可这酒量就不行了，也罢，下去休息吧。”

    江浩对着宁王拱拱手，敏儿搀扶江浩回到自己房间，江浩有千杯不醉能力，这些酒怎么可能让他醉了，他是在装醉而已。

    敏儿让小丫鬟云儿弄来热水，解开江浩衣衫给他轻轻擦拭，擦拭完上身后，刚想脱衣解裤，忽然床上的江浩动了，一把将敏儿搂在怀里，翻身把她压在身下。

    敏儿一惊刚想叫出声，樱桃小口就被一张大嘴堵住，一只大手还不客气的从衣衫口伸进去，抓住一只兔子就肆意揉捏起来。

    “啊~”

    旁边伺候的小丫鬟云儿看到这一幕，惊的叫出了声，不过随即反应过来，小脸腾的一下就红了，像一个小苹果，捂着眼睛站在那里，走也不是留也不是。

    江浩把女人压在身下，动作有些粗鲁的扒开衣衫，露出一对兔子，坚挺饱满程度不输玉香，江浩一口就咬了上去。

    小云儿再也坚持不住，转身逃出卧室，站在厅里却不敢走，不多时，她就听到房间内传出敏儿姐姐的一声惊叫，随后慢慢的，传来连续不断的旖旎之声。

    云儿小小的身子有些颤抖，这就是男女之事吗，好可怕啊。

    时间不长，

    敏儿就颤抖起来，江浩忽然发觉有一股元阴之气从敏儿身上传来，与和玉香交合时得到的元阴之气一般无二，这就泄了，江浩心想，敏儿不亏是敏儿，应该是敏感体质，比玉香的承受能力差远了。

    江浩抱住敏儿的身子不再动，慢慢炼化起那股元阴之气。

    他修炼日久，灵力循环成了本能，已经不怕被外界打扰，也不怕中断，所以在这种情况下江浩也能修炼。

    敏儿恢复了一会儿，见江浩趴在自己身上不动，以为是男人怜惜自己，心里一甜，手轻轻搂住男人身子，闭着眼睛轻声说道：“公子还没舒爽，敏儿无妨的，承受得住。”

    此刻江浩正好修炼完毕，

    又得到了一道灵力，江浩非常高兴，看看身下美人，再次动起来，房间内旖旎之音再起。

    良久...良久......

    敏儿不知道自己死了几回...

    ......

    一夜过去，

    翌日，江浩醒来，怀里美人还在沉睡，想来昨晚耗费了太多体力，喊来小云儿，“我要起床洗漱。”

    小云儿赶紧给江浩穿衣服，不过那小眼神看向江浩时，却带着一丝畏惧的神色。

    江浩洗漱之后，来到大厅，听说王爷已经离开绝世楼回了南昌城，江浩知道机会来了，因为王爷回城，一般情况下都会带着王老实和书生夺命剑护卫左右。

    江浩来到后山草原，看了看汗血宝马，来到貂儿藏身的地方，吹了一声口哨。

    不多时，

    一个黑黄色的小身子在乱石间跳跃了几下，就来到江浩身边，见到江浩表现的异常兴奋，江浩抱起小貂儿，小家伙还在江浩怀里撒娇的打滚乱钻。

    江浩摸着貂儿顺滑的皮毛，说道：“今天，有一件事情吩咐你去做。”

    随后江浩摸着貂儿的小脑瓜，传输自己的意念。

    “唧唧唧~”

    貂儿点了点小脑袋，表示明白。

    江浩一抬衣袖，貂儿熟练的钻了进去，瞬间隐没不见，任谁也看不出来江浩身上藏着一只貂儿。

    回到山洞，

    在走过一条甬道时，江浩见四下无人，江浩衣袖一抖，一直小家伙嗖的窜出去，嘴里还叼着一个布包，三两下就消失不见了。

    貂儿来到一处房间门口，见房门紧闭，也不着急，三两下跳到洞顶，在一处狭小的坑洼处藏好，等待时机。

    不多时，有两拨巡逻的兵丁经过，没有任何发现。

    一直到了中午时分，那间房门才打开，走出一个十五六岁的丫鬟，那丫鬟刚想关门时，房间内传出一个声音，“小蛮，我今日胃口不好，让厨房弄些素菜吧。”

    “好的小姐。”丫鬟答道。

    过去了约莫一炷香时间，丫鬟小蛮端着一个托盘回来，打开房门，在进屋时却没有看到，在她脚下一道黑影一闪而没。

    貂儿跑到房中，转了一圈，最后钻到里屋，钻到床铺下面，在床铺下面，发现了一个非常隐蔽的隔板角落，这种地方如果不刻意查找，是根本发现不了藏了东西的。

    小家伙把那个小布包就藏在了那里。

    等房中两人吃完饭，小丫头端着托盘出门时，貂儿又顺利的跑了出去，貂儿动作奇快，不多时就出了后山洞回到峡谷草原，再次回到了自己的乱石堆。

    这一切，就好像从没发生过一样。