    第962章出道即巅峰！

    “对，你猜的没错。”于先生指着自己手里的纸，“盛老师完美复原了碎纸，复原率百分之百，无一处错处。”

    “……”

    研究院那边全都疯魔了，受的打击不小，一个个沸反盈天的。

    反之，兰卡学院这边躺赢的大家，你看看我，我看看你，红红火火恍恍惚惚，好一阵，如踩云端。

    丁兰更是一个俯冲过去，都顾不得于先生了，死死盯着看。

    旁边有人递过什么，她顺手接过，一看是她正需要的放大镜，道一声谢。

    须臾，觉得诡异，他们研究院这边可没有这么贴心的。

    她一眼看过去，发现递放大镜的是盛漾。

    丁兰：“……”

    盛漾说话依旧那么漾式风格，无比直来直去，“我想，你需要这个。”

    她认真的？

    丁兰活像是被鱼刺给哽住了，喉咙生疼难忍，拿在手里的放大镜是放也放不下来，用也用不了。

    这实在是划时代的时刻！

    完成率百分百，研究院之前都没有人做到过，因此引来各方纷纷上前来强势围观。

    一个个全都围在周围，这么多双眼睛，试图“鸡蛋里挑骨头”。

    否则，无论是研究院的也好，学院的也罢，这都太打击信心了。

    可最后，还是毫无收获。

    于先生这实力，可不是说着玩的，确实找不出来一点差错。

    两局连胜，兰卡学院这边也是罕见的，完美胜过了研究院。

    兰卡学院对研究院是一个输送生源的关系，这就相当于一群高中生输给了初中生，研究院这边很有些接受无能，难以消化这个消息。

    而兰卡学院这边的一众老师们其实也好不到哪里去，除了盛老师，他们其他的特长都是机械类，然，到最后，居然因为这个非机械类而躺赢了？

    最为目瞪口呆的，当属丁兴了，他到底年纪小，所以没有像其他人顾虑那么多，所以径直问出了他，也是其他人最感兴趣的问题。

    “既然你机械类这么厉害，那么你为什么不教机械类呢，如果你在履历表上写明，院长不可能不知道的。”

    盛漾眼帘微垂，而后轻慢声，气场却无懈可击，“我不选机械类，不是我不会，只是我没那么感兴趣。”

    最可悲的在于，有的人有的挑，随随便便挑拣出来一样，都是别人的顶峰。

    出道即巅峰。

    而有的人，自以为了不起，其实最拿得出手的，就只有那么一样。

    这就是差别所在。

    说完这一句，盛漾便离开。

    丁兴呆呆地看着她的背影，心里很不是滋味。

    机械类比他姑姑还厉害，实在是颠覆他三观！

    蓝裕已经早早抱好了大腿，这家伙居然不早点告诉自己。

    而他现在，想要做点什么挽回，只怕是来不及了吧？

    **

    “小姐回来了？”盛漾回来的时候，倩姐也并不关心结果的，有那个童写意在，小姐又这么与世无争的佛系性格，只怕是没戏，反正她派司机把排场拉满，就算是多少弥补了一点。

    (本章完)

