    孟沉勾唇，抬起手，掌心落在她的发丝上。

    明明是温柔的动作，说出口的话却很欠揍：“可你脑子不好使啊。”

    “……”萧紫瞬间炸毛，推开他的手，“MMP！”

    “……”孟沉嘴角抽了抽，“不可以骂人。”

    “我就骂你了，怎么了？”

    “不怎么，可以骂我。你想骂一天，我给你骂一天，你想骂一辈子，我保证一辈子不还嘴。”

    “你能不能活着从牢里出来都是个问题，一辈子？你知道什么叫一辈子吗？”

    这三个字说着轻巧，但意味着的，是责任。

    “有你在，就是一辈子。”孟沉抬手，轻轻抚摸她的眉眼。

    暗沉的光线下，她的眉宇间凝着少有的幽怨，如丁香般，化不开，散不去。

    孟沉温热的大掌抚摸着她的眉梢，手指轻轻掠过，尽是温柔和宠溺。

    他的眼底是深沉的眸光。

    他看着她，目不转睛。

    萧紫愣了愣，错愕地抬头，看着他的脸庞。

    幽暗的光线里，他五官分明的脸庞棱角幽邃，很是耐看。

    这样子的孟沉，让萧紫发不起脾气来。

    谁也不知道以后会怎样。

    孟沉的手渐渐往下，手指捧住她的脸庞，下一秒，他偏过头，吻上她红润的双唇。

    天气的缘故，他们的唇都很凉。

    即使是碰撞、碾压，也升不起温度。

    她的身上还是他最熟悉的气息，像栀子花一样，鲜妍而浓烈，让他沉醉不复醒。

    一梦如是。

    这一梦，他不愿意醒了。

    萧紫的耳边，只剩下孟沉的呼吸声和窗外的雨水声。

    纠缠不息。

    良久，他才放开她的唇，依依不舍。

    但他的手还落在她的脸庞上，轻柔地触碰着，没有移开。

    他们之间只有几厘米的距离，昏暗的阳台上，两人身影交叠在一起，如影随形。

    萧紫个子比他矮，眼底还有些倔强。

    倒是孟沉，在看向她时，始终是宠溺的温柔。

    “我走了，你留在乔宅。”孟沉抚摸着她的脸庞。

    “你到底走不走？”

    “你对京城不熟，别乱跑，如果有陌生人来乔宅，记得打电话给我。”

    “乔爷会在法院呆多久？”

    “至少48小时。”

    “可以进去看看吗？”

    “审讯期间，谁也进不了。”

    “韩运这个畜生，真特么应该千刀万剐。”萧紫不解气，骂道。

    “乔氏被拿了把柄，很被动。”孟沉的脸上也是深深的无奈。

    “乔宅交给我吧，我会看好。”

    “嗯，有不懂的问孙管家，她还在。”

    萧紫点点头。

    她来过乔宅，知道这儿从前佣人很多，也很热闹。

    而如今，空空荡荡，空无一人。

    “有事记得打电话给我。”孟沉叮嘱，将大手从她的脸上移开。

    “再问你一个问题，你这一次要老实回答我，因为我已经知道答案。”萧紫看向他的眼睛。

    “嗯？什么问题？”孟沉看着她晶亮的眸子。

    “佳期是乘帆妈妈吧！”萧紫的脸上是严肃和认真。

    孟沉突兀地笑了。

    萧紫皱眉，很是不满：“你笑什么。”

