    第1044章：相见沈堂，茫布归附   

    老族长想了想，随后缓缓说道，“我能不能见一见你所说的沈堂大帅！”

    

    “好！想来大帅也马上就要到了！既然你想见，那就见一见再说吧！”

    

    将茫布部控制了之后，图浑呼便是第一时间通知了沈堂，而这个时候，茫布部的不少族人也察觉到了异常，可是，现在族中大多已经被易溪部的人马所控制，更是找不到任何首领，即便是有几个人反抗，也是直接被人镇压了下去。

    

    在这种情况下，整个茫布部都极为安静的等待着自己的结局！   

    得到了图浑呼的消息之后，沈堂便是带着沈仇的两千多骑兵一路来到了茫布部！沈堂并不担心图浑呼会背叛自己，而且，即便是背叛自己，现在他也没有相应的力量！后边图浑呼带来的几千人马，除了少数易溪部的熟面孔之外，其他大多是沈堂麾下的兵马，所以，沈堂将大军留在了外面，只带了两千多骑兵便是来了。

    

    一路来到了大厅之外，图浑呼等人将沈堂迎了进去！   

    “大帅，这一位便是茫布部的族长，这些人是他们族中的长老！现在，整个茫布部的力量已经被我们所控制，不过，他们想要见一见大帅，再决定是否归顺。”

    

    “图浑呼，这一次你的功劳，本帅记下了！”

    沈堂赞许的对图浑呼点了点头，随后便是朝着在场的人扫视了一眼。

    

    “诸位，本帅沈堂！刚才，该说的图浑呼应该已经对你们说过了！本帅可以在跟你们说一次，首先，如果你们臣服于我，你们的族人不会被欺辱，你们的部众也不会被屠杀！不过，你们的精锐力量，却需要汇入到我的大军之中为我效力！”

    

    “至于将来一统乌蒙山所有部族之后该如何，届时会由所有的部落一同商讨。

    所以，现在，你们可以告诉我你们的决定了。”

    

    看着年轻却果决的沈堂，老族长微微一叹，现在说什么都晚了！虽然说拼死反击可以显得他们更勇武、更壮烈，可是，在完全没有任何机会的情况下，所谓的勇武和壮烈只是最没用的东西。

    而且，就如图浑呼所说，这样的臣服条件，的确并不难接受。

    

    老族长站起身来，恭敬的给沈堂行了一礼，“兀都汗，拜见沈堂大帅，吾代表茫布部数万部众，宣布臣服大帅，只求大帅能够善待我的族人！从此以后，我们的忠诚和性命，将尽皆献给大帅！”

    

    虽然早就知道会是这样的结果，不过，沈堂依旧是松了口气！   

    先是拿下了易溪部，现在又轻而易举、兵不血刃的拿下了茫布部，而且，总共也只用了四天的时间！而且，有了这两个部落为基础，接下来针对阿头部以及乌撒部的行动也会变得更为顺利！   

    等到拿下了这几个部族，沈堂便可以挥师而上，以绝对的力量去围困乌蒙部以及易娘部！   

    拿下这两族的难度自然是不小，不过，到时候沈堂无论是从布局还是从兵力，都已经占据了绝对的优势，所以，自然是有着极大的胜算。

    

    “好！兀都汗放心，本帅的话，自然不会有虚言！”

    

    “图浑呼，你亲自安排茫布部的事情！本帅给你一天的时间，然后，你前来大营禀告，并且，商议对阿头部的攻击！”

    

    “大帅放心！”

    图浑呼欢喜说道，沈堂将茫布部所有事情交给他，显然是对他的信任！最重要的是，拿下了茫布部之后，沈堂已经答应他，同样让他率领一支兵马！这不管对于他自身还是他的族人来说，都显然是一件好事。

    

    经过与沈堂这几日的接触，他已经明白，沈堂一统乌蒙山一带，几乎是已成定局！不过，沈堂自然不可能永远在乌蒙山这里坐镇，所以，乌蒙山各大部落自然会形成新的局势和力量分布。

    

    作为沈堂最亲信的部族伽宗部，自然会成为这一次力量转变的最大受益者，而对于其他部落来说，虽然都已经臣服沈堂，可是，自然也会有所区别，不管是将来沈堂的重视还是将来手中的力量和权利。

    而这些区别，就来源于现在这个过程中，在沈堂面前所表现出来的用处。

    

    能够得到沈堂重用，被沈堂所看中，哪怕将来的部族无法恢复，也自然会有一席之地！   

    所以，摆正了心态之后，图浑呼再无他想，他现在最大的想法就是如何能够在沈堂手中立功，如何能够在沈堂的面前，展现出自己更多的能力和作用。

    

    和马兴华以及慕容忠等比起来，这一点上他有这天然的优势。

    就比如这一次收复茫布部，他可以借着部族的名号以及对这些部族的了解，轻易为沈堂立下大功。

    而接下来对阿头部和乌撒部的行动，他同样可以占据主动，他有足够的信心，可以成为沈堂手下最重要的人之一，超越慕容忠自然不敢想，可是超过马兴华，他却是有着几分把握。

    

    这样的事情已经在易溪部亲身经历了一次，所以，易溪部的这些人并不陌生，很快，图浑呼便是将一道道命令下达了出去，并且，让茫布部的一众长老配合着自己的人开始收拢茫布部的力量。

    

    沈堂的大营就在茫布部之侧，了解了茫布部的情况之后，沈堂归来第一时间便是召集诸将，进行下一步的作战部属。

    

    “诸位，茫布部已经臣服，图浑呼在收拢！估计一天之后，茫布部便彻底被我们所掌控了！”

    沈堂先是对众人宣布了这个好消息，而后便是说道，“接下来，我们便是要攻打阿头部以及乌撒部！”

    

    “乌撒部的实力与易溪部不相上下，阿头部比茫布部略强，不过也只有七八千精锐部众！不过，如今茫布部和易溪部已经臣服，所以我们便可以占据先机！本帅早已经派人封锁了茫布部南部的所有通路，短时间内，他们不会知晓这里的变化，所以，我们可以借着茫布部与阿头部的敌对来进行下一步的征伐。”

    

    

