    “什么意思？想耍花样？”胡秃子喝问。

    说话间，对方几人已被白宋等的团团围住。

    “别动手，有话好说。”

    白宋皱眉，上来问：“你们老大呢？”

    “明知故问……”其中一人小声地嘀咕了一句。

    “怎么跟我家公子说话的？”胡秃子呵斥，作势要动手。

    白宋一挡，将其拦下，凝神再问：“你们就这几人？”

    “我们老大和二十几号兄弟的，现如今还爬不起来呢，你们这时候来下战书，是不是欺人太甚？”

    “二十几号人爬不起来？”白宋一愣，有些不明白。

    这时候，对方几人中有一人见到了白宋身后的牛大，如见恶鬼一般吓得躲在了到最后面。

    “就是他，就是他！是他一人打伤了我们二十几个弟兄，老大也是被他打残的。”

    白宋看着牛大，隐隐猜到了什么。

    先前一心只关注牛大和其他几人的伤势，全然没想过对方有什么损失。

    难不成牛大这么彪？

    一人带着几个小弟把对方二三十号人给干趴下了？

    正想着，更为诧异的一幕的是，除白宋之外，同行众人全都诧异地看着牛大。

    好似其他人也不清楚这件事。

    也就是说，把对方二三十号人打得下不来床的人，只有牛大一个？

    目光聚集，牛大冷冰冰地说了一句：“当时对方的人太多，我也不知道什么情况，逮着谁就打谁，好不容易才逃走。”

    白宋抽一口冷气，这牛大单凭一身蛮力就如此厉害，他日寻了机会，定要他去学学功夫，日后还不晓得多厉害。

    一年之间，白宋想到了在墨家的三叔和大魁。

    有这两人的存在，证明这时代的的确确存在武林高手，而且还有内家功法。

    牛大算是自己的人，白宋不知自己能不能学成，至少牛大学功夫应该不难。

    只是现在没有那机缘。

    “你们……你们这些人一点儿不讲江湖规矩，咱们出来混，吃的都是辛苦钱。就这位大爷的身手，为何要来跟咱们抢饭吃？天下那么多用武的地方，这位大哥何愁没个生计？再不济，蓟县也有几家镖局，在镖局里面混个镖师，也还过咱们体面！”

    对方一人说着话，好生委屈，擦着嘴角的伤口，眼睛是如娘们儿一样的哀怨。

    “既然知道怕了，那你们还敢来？”

    “咱们在蓟县混了一辈子，可不想走远了。几位爷要想在这儿划一块地出来，咱们好好商量。又听说那位牛爷要找咱们手下的一个弟兄，咱们老大也已发话，交给你们便是。总之，以后咱们相安无事，千万别伤了和气。”

    说完，中间有一被捆绑着的人推出来。

    难道这就是当夜要对采荷下杀手的人？

    当天夜里，白宋未曾看清对方，但牛大与之打斗过，更是清楚。

    牛大见了此人，眼中寒光一闪，一步上前就抓住了对方的手腕。

    这人是知道牛大厉害的，被牛大一抓，顿时吓破了胆，还没问就承认了。

    “大爷，饶了我吧，小人是财迷心窍，才会壮这狗胆去行凶杀人。”

    “老实交代！是不是背后有人指使？”

    “没有……没有……小人就是途经那里，见一个姑娘家单独一人，就起了歹心。小人也是不知道这姑娘是牛爷罩着的，要早先知晓，便是借给小人一百个胆，小人也不敢动牛爷的人啊。”

    牛大心有怨气，抬手就要打。

    对方一人憋着一股劲儿说：“牛爷，您看能不能手下留情？这事儿是咱们手下人不对，但好歹不也没让那姑娘怎样？看在咱们都主动交人的份儿上，牛爷能不能给咱们一点儿面子，下手不要太重了……”

    牛大一笑：“不重……当然不重！”

    说完，一圈凿在那人的背心，只听一声闷响，那人嗷呜一声惨叫，差点儿就背过气去。

    就听这声音，就跟铁块砸在肉上一般，听听都叫人头皮发麻。

    对方几人刚还想求情来着，这一下叫所有人都闭了嘴。

    牛大打了一拳，那人跪在地上大口喘气，还没回过劲儿来。

    牛大接着又要再打。

    白宋这才阻止：“等等。”

    牛大看着白宋，多有不解。

    白宋琢磨着先前那人说的话：“财迷心窍……破烂宅院的马棚里睡着一个姑娘，你不是见色起意，却是财迷心窍……那么一个姑娘家，怎么可能像有钱的模样？你说是财迷心窍，看来话中有话啊。”

    这么一说，牛大抓着的凶手还没多大反应，倒是其余的几人表情明显有变化。

    暴雨之中，几人急促的呼吸明显一顿，再要装作若无其事，那就不太容易了。

    白宋当即看着带头的人，一把揪住了对方领子：“给你们面子？你们给咱们面子吗？当咱们是傻子是不是？居然想蒙混过去！说！到底是谁给钱，这家伙到底见了谁的财？”

    “这位爷……咱们……咱们也不想的……”

    “装什么装？赶紧交代了，以后咱们才能相安无事，不然把这笔账算在你们头上，以后的日子谁都别想好过。”

    “大爷，这事儿咱真不能说，说了咱们才是真的都别想好过。”

    “不说是吧？”

    白宋嘴角一扬，正愁没地方施展。

    这小子送上门来，可就别怪咱们不客气了。

    白宋袖中悄悄一抖，电击器往迎面人腰上一怼。

    只听“啪啪啪”一串细微的电流爆裂声传来，那人瞬间张大了嘴巴，连一声惨叫都发不出，人去如魔怔一般打了一连串摆子，然后如烂泥一样倒在了雨地里。

    周围众人皆是不明所以，全然不知方才发生了何事。

    甚至都不知道白宋做了什么。

    只有被电击的人心里清楚，先前拿一下酸爽无法形容。

    这年头的人哪有过被电击的享受？

    虽然杀伤力不大，但给人心底留下的震撼却非拳脚能比。

    那人在地上瘫软了几秒，然后咬牙起身，再看白宋时眼中只有惊骇和畏惧。

    “二哥，你……你怎么了？”身后一人询问。

    “那人……那人会妖法……妖法的……”

    “妖法？”

    面面相觑中，疑惑还是更多，没人把妖法当回事。

    正想着，白宋右手举天，口中振振有词：“精气为物，游魂为变，损益盛衰，损极必益，益极必决！万物出乎震，动万物者莫疾乎雷！九天玄刹，听我号令，雷来！”

    随着暴雨夜下的滚滚闷雷之声，白宋用尽毕生的信念感，点燃了潜藏心底的中二之魂。

    然后，按动开关。

    “啪啪啪……”

    一阵清脆的电击之声传出，清晰的电流泛着蓝白的光芒居然出现在了白宋掌心！

    所有人都看得清清楚楚，这斯斯文文的小子手上居然出现了细小的电光！

    这是何等神迹？

    一群人吓得一屁股坐倒在了雨里。

    不单是对方几人，白宋身后的一群人也被吓得连连后退，到处都是抽冷气的生意。

    这些古代人一辈子连求雨的大仙都没见过，何曾见过能召唤雷霆的怪物？

    还把雷霆玩弄于鼓掌之间，这……这简直是骇人听闻，匪夷所思，难以言喻……

    “仙人……仙人……饶了我等吧！”

    “还不老实交代？莫不是要我用天雷给你们开个窍？”

    “是郑家，是郑家的大管家！”

    那也行凶的凶手连声回答。

    比起郑家，显然是周围手掌雷霆的小仙长更为恐怖。

    那可是仙术，小小郑家，一道雷霆下来就会被夷为平地，谁敢招惹大仙？

    白宋眉头紧皱，收起手来。

    见白宋手中没了雷霆，周围所有人才安心了许多。

    但每个人看白宋的眼神都多了几分畏惧。

    胡秃子手下一群人，心里虽有畏惧，却也藏着兴奋。

    心说这回是跟对人了，周围白少爷居然是位仙长，难怪这么有本事。

    “仙长，这次我们什么都交代了，因为是郑家，我们不敢暴露的。这件事都是这小子一人惹出来的，我跟一帮弟兄真的什么都不知道。”

    白宋没有搭理，看着凶手：“说，郑家为何要对一个小丫鬟下杀手？”

    “小人不知，郑大管家只说了事成之后给咱二两银子，其他的话小人哪儿敢多问？”

    “二两银子就能买一条命？”

    白宋心头有些沉闷，但听对方说话的口气，似乎没有说谎。

    “仙长，小人一把一切如实告知，还请仙长饶了小人吧。”

    白宋不耐烦地摆摆手：“走吧，今夜之事，我不想被多余的人知道。”

    “明白……明白……”

    牛大问：“白少爷，就这么　放他们的走了？”

    “先回去再说。”

    雨还在下，一群人泡在雨中都在瑟瑟发抖。

    一群人返回，在租住的屋中烧火取暖。

    采荷没跟着一起去，但她知道此行也为寻找杀害自己的凶手。

    见大家都回来了，连连来问结果。

    白宋想了想，将一切告知她。

    “真的是郑家要奴婢死……”

    采荷有些不敢相信，有些落寞地瘫坐在了地上。

    牛大有些烦躁，小声问：“采荷，你好好想想，是否在郑家得罪了什么人？他们为何要你的命？”

