    离开火影大楼的宇智波图南先是去了宇智波族地一趟。

    在族人的忍具店里购买了足够的忍具以及兵粮丸。

    然后快速赶回了三合元良的家。

    此时的三合元良正在院子里的石桌前喝着茶。

    “呼~”

    三合元良轻吹了一口气，杯中溢散而出的茶香和院子里的花香相混合，一起涌入鼻腔。

    气味中，竟带有一丝丝苦涩的甜蜜.......

    三合元良轻啄一口茶水，闭上双眼，一脸享受的捧着茶杯回味道：

    “上档次的茶叶，味道就是不一样。”

    自从宇智波图南开始照顾三合元良之后，三合元良的小日子一天过得比一天惬意。

    平日里端茶倒水不说，各种家务全部包揽。

    院子的花草，宇智波图南每隔几天都要亲手修剪。

    衣服、茶叶、各种稀奇古怪的补品天天往家里拿。

    最重要的是，这些全是宇智波图南自掏腰包。

    一开始，三合元良是拒绝的。

    觉得宇智波图南这是在乱花钱。

    现在嘛......

    “嘶~真香啊~”三合元良又啄了一口，眼睛微眯，喃喃道：

    “这小家伙真是孝顺，就是不知道他有没有风属性查克拉。

    要是他有的话.......嘿嘿......”

    就在这时，宇智波图南急匆匆的从院外走了进来。

    三合元良一下清醒了过来，笑眯眯道：“图南，你怎么回来了，今天没有任务吗。”

    宇智波图南微微一笑，将石桌上的茶壶提起，往三合元良的茶杯里倒满茶，温和道：

    “今天接了个护送任务，需要出村一段时间。

    所以我赶紧回来收拾一下。”

    说完，宇智波图南便朝着屋里走去，开始收拾东西。

    三合元良见状，将手中的茶杯放在石桌上，推着轮椅来到屋门外。

    “既然是护送任务，那你可要好好表现哦，这可是你第一个C级任务。”

    宇智波图南一边整理着屋子，一边回道：“这次的任务不是C级是B级。”

    三合元良闻言一惊，心里升起一股怒气，沉声道：

    “你才刚刚成为下忍，猿飞那个兔崽子怎么就给你安排B级任务了。

    走，带爷爷去找他。

    爷爷为你主持公道，他这不是让你送死嘛。”

    宇智波图南微微一笑，手上动作不停道：

    “没有危险的，本来只是个C级任务，但是雇主财大气粗，给的钱达到了B级的标准。

    所以任务等级也就上升了。”

    三合元良一听，一下子放松了下来，砸吧砸吧了一下嘴道：

    “那就好，你小子运气不错，遇到了一个人傻钱多的雇主。”

    宇智波图南在房间里走来走去，不停的摆弄着东西，随意回道：“也不能这么说，人家是花钱买个安心。”

    三合元良摸了摸胡须，思索了一下道：

    “也是，你和卡卡西那小子都是天才，实力不是一般下忍能比的。

    而且你们带队的那个黄毛小子在速度方面也有几把刷子。

    那个雇主的钱花的也不算亏。

    你在家里鼓捣些什么，有那么多东西需要带吗。”

    宇智波图南擦了擦额头上的汗水，手上的动作依旧不停。

    “路上的东西我都准备好了。

    对了，微波炉给您放在矮凳上了。

    需要加热食物的时候直接开启就行。

    平时的日用品我都给你放低一点，这样你比较好拿。”

    说着，宇智波图南来到厨房打开冰箱。

    只见冰箱里塞满了东西。

    宇智波图南见状，摇了摇头道：

    “这些食材也都不能留了。”

    随即将围裙系在腰上，将食材全部拿出来，放在案板上。

    “哒哒哒......”

    厨房里响起急促的切菜声。

    三合元良推着轮椅来到客厅，看着厨房里忙碌不已的宇智波图南说道：

    “你不用管我的，我都活了那么多年了，能够自己照顾自己。”

    宇智波图南对三合元良的话不以为然，蹲下身子将厨房柜子里的老茶叶取了出来。

    “我知道，但是您这个人呢。

    在生活方面太过节俭，这一点我要批评你。

    你看看我来之前你喝的都是什么茶，泡下去全都是茶沫茶梗。

    这些东西喝多了，对身体不好。

    喏，新茶叶我都放在柜子里了。

    你那些老茶叶我就全扔花园里去当肥料咯。”

    宇智波图南一边说着，一边快步往院子里走去。

    三合元良急声喊道：“别啊，怎么都是钱买的。”

    然而宇智波图南根本不做理会，直接将老茶叶丢进了花丛中。

    看得三合元良一脸肉痛。

    “对了，说到钱。”

    宇智波图南拍了拍额头，从钱包里掏出一万两钞票。

    塞进了门口衣架上挂着的大衣里。

    “这一万两我给你放在衣服口袋里，需要什么就买什么，不用给我省。”

    三合元良眉头一皱，看向继续忙碌的宇智波图南道：

    “你天天做D级任务，还给我花了那么多钱，这些钱是哪里来的。”

    宇智波图南用一副无所谓的口气回道：“这些钱啊，是我父母阵亡后，村里发的阵亡抚恤金。”

    三合元良闻言一怔，当即深吸了一口气。

    推着轮椅来到衣架处，将里面的一万两拿了出来。

    这一刻，三合元良第一次发现钱的份量居然这么重。

    “拿走拿走，我怎么能用你父母的抚恤金。”

    宇智波图南把三合元良的手挡了回去，摇了摇头道：

    “这次的任务如果完成了，我能分到四万两报酬，赚得回来的。”

    三合元良有些急眼了，自己虽然贪财抠门，但也不至于花小辈的卖命钱。

    “我一个老头子又不出去，哪里用得着这么多。”

    宇智波图南蹲下身子，一把握住三合元良的手，苦口婆心道：

    “我不在家的时候，万一您身体出什么状况，进医院总要钱吧。

    再加上您腿脚不便，总得喊左邻右舍帮个忙吧。

    如果真发生什么意外，你要记住。

    到时候不要抠门，给人家包个红包，表示一下感谢。

    这一万两主要是给您应急用的。

    不然我在外面是不会放心您的。”

    说罢，宇智波图南拍了拍三合元良的手背，起身继续忙碌了起来。

    “我.......”三合元良看着手中的钞票，一时之间竟有些哽咽。

