    玄源和青鸾商量之后，发现想要解决维持完善后的天地领域神通，需要一个完美的容器。

    这个容器的本质必须足够高，能够承载洪荒世界的众多信息。

    同样的，这个容器必须能够和洪荒世界建立一定的联系，不然根本没有办法作为容器。

    很明显，玄源和青鸾身上，能够拥有这样的功效的容器只有一件。

    那就是玄源的天地图。

    作为记录了整个洪荒世界山川水势的天地图，它和洪荒世界之间本来就存在着紧密的联系。

    如果是使用天地图来完成这个功能的话，玄源和青鸾还能够省却大量的时间来让这个容器与洪荒世界建立联系。

    至于说天地图的本质，作为先天至宝层次的存在，就更加不用担心了。

    更何况，玄源早在准圣之境的时候，就已经在尝试利用天地图配合天地领域这门神通了。

    可以说，天地图本身就能够实现天地领域这门神通的相应功能。

    通过天地图上记录的洪荒世界的山川水势，玄源本来就能够通过它感知到洪荒世界地势的变化。

    有了这个基础之后，玄源只需要让天地图进一步的感知到洪荒世界的各种波动就足够了。

    当然，说起来简单，可想要完成其实并不容易。

    毕竟洪荒世界如此浩瀚，哪怕天地图作为先天至宝层次的存在，也很难能够将其完全覆盖。

    更何况，天地图本身也没有办法做到这一点。

    而这，就取决于玄源和青鸾的智慧了。

    毕竟工具是工具，哪怕是先天至宝，也只是工具罢了。

    如何运用工具，完善工具才是作为生灵的真正智慧。

    在确定使用天地图作为容器之后，玄源和青鸾的注意力一下子就转移到另外一个问题上。

    那就是在使用天地图施展天地领域这门神通之时，如何把这个动作和行为归集到天庭身上，而非是玄源身上。

    如果玄源和青鸾只调用天帝和天后之力的话，确实能够勉强做到一部分。

    可这样一来，能够为天地图施展的能量就未必够了。

    没有玄源和青鸾的混元修为支撑，单单天帝之力和天后之力肯定无法做到这。

    这并非是说天帝之力好天后之力不足，而是天庭的气运不足。

    如果天庭真的能够成为实质上的洪荒世界的主宰，那单单天帝之力和天后之力就能够解决这个问题。

    所以要解决这个问题，只有三个方向。

    要么让玄源和青鸾将自己混元之境的力量做一个转换，让它们成为名正言顺的天庭的力量。

    要么让天地图的天庭属性更加浓郁，聚集更多的天庭的力量。

    要么是天庭之中，能够拥有一股混元层次的力量，并且能够源源不断的支撑天地图的运转。

    这三个方向之中，玄源和青鸾的力量看似最容易动用，其实这股力量的性质其实最难处理。

    所以，玄源和青鸾的关注点，更多的是集中到天地图本身，以及天庭的力量上。

    首先，在妖族身上，玄源和青鸾就能够收获足够多的灵感。

    周天星辰大阵，它确实能够调用一部分混元之境的能量。

    现在天庭富有漫天星辰，就算不用妖族的周天星辰大阵，也可以自己推演出一门属于天庭的周天星辰大阵。

    甚至这个大阵，玄源和青鸾早就已经有了计划。

    现在不过是在等待天庭的众神适应他们的身份，适应他们的神职带来的力量。

    等到他们能够完美掌控属于神职的力量之后，玄源就可以让他们联系相应的星辰，利用大阵来调用周天星辰之力。

    这一股庞大的力量，玄源和青鸾最开始是计划利用他们来转化混沌灵气，源源不断的产生星辰之力。

    让洪荒世界的能量能够不断聚集，不至于在未来陷入能源陷阱之中，开始走向衰弱。

    现在看来，玄源和青鸾对于新的周天星辰大阵的考量还不够。

    在这方面，或许可以分出一部分能量，来维持天地图的运转。

    这样一来，就是在使用天庭的力量驱动天地图，能够有效的避开洪荒世界天地本能的反击。

    至于如何让天地图拥有更加浓郁的天庭的属性，玄源和青鸾在商量之后，也已经有了一点眉目。

    因为在这之前，他们同样有实际的例子，有成功的案例存在。

    玄源的四季之印章，在玄源利用它来梳理洪荒四季之后，它上面的四季之道就在以一种惊人的速度完善。

    于此同时，四季之印章也难免的沾上了天庭的气息。

    虽然还没有达到成为天庭神器的地步，可它也已经具有天庭神职相应的权限。

    现在洪荒世界之中，四季的演化不过才刚刚开始，天庭众神对于洪荒世界的气候的管理也同样才刚刚起步。

    等到四季在洪荒世界之中扎根之后，四季之印章除了它本身大道的完善之外，同样也会变成天庭之中的重要存在。

    甚至可以成为天庭四季权柄的象征。

    而除了四季之印章之外，天庭之中同样还有无数的例子。

    玄源和青鸾敕封众神的时候，可没有能力为他们配备相应的神器来承载各种神职。

    所以，他们大多数都是使用自身的灵宝或者是珍宝。

    在这个过程之中，他们的灵宝上同样沾染上了天庭的气息，运用这些灵宝，他们在履行他们甚至职责的时候，也会更加轻松。

    至于说他们从天庭离开之后，他们的灵宝的问题，其实也很简单。

    在没有了神职之后，他们的灵宝上面的天庭的气息就成了无根之萍，过不了多久就会完全消散，变成之前的模样。

    不过这些灵宝因为天庭的神职带来的提升，并不会因此消失，依然是属于这些修士的收获。

    所以说，在天庭之中任职，如果有相应熟悉的灵宝，不仅仅自己的修为能够得到提升，灵宝也同样如此。

    而现在，玄源需要考虑的，就是如果在天庭之中发挥出天地图的功效，让天地图尽快的拥有更加浓郁的天庭的气息。

    玄源最容易想到的，就是让天地图成为洪荒世界的山川水势图。

    这样可以是可以，不过未免有些大材小用。

    在想到这点之后，玄源马上就又发散思路。

    既然天地图能够监控洪荒世界的山川水势，那同样也能够在山川水势发生变化之时预警。

    这样一来，只要有修士大规模的破坏洪荒世界，天地图就能够第一时间预警，天庭自然也就能够在第一时间获得相应想信息。

    这个动作看似达成了玄源和青鸾监控洪荒世界的目的。

    其实不然。

    因为洪荒世界之中的普通波动并不会引发天地图的预警，也不是所有的大动作都是以大规模破坏洪荒世界的山川水势的形式出现的。

    有些动作，看似没有改变洪荒世界的山川水势，可是却同样对洪荒世界造成大规模的破坏。

    比方说，抽取整个山脉的生机。

    这样的动作在短时间内并不会造成洪荒世界山川水势的变化，只有等到一段时间之后，整个山脉凋零之后，通过对比才会有所反应。

    因为这样的变化是细微的，是缓慢的。

    在天地图看来，和洪荒世界的自然演变没有什么区别。

    因为哪怕没有修士动手，洪荒世界的无数山脉都可能会出现这样的变化。

    沧海桑田，不外如是。

    更何况，玄源和青鸾对于完美天地领域神通的期待也并不仅仅是监控会对洪荒世界造成大规模破坏的行动。

    他们的想法更加激进，至于说最终目的，反而无法公之于众，甚至无法在洪荒世界之中吐露半句。

    在想到更好的方式之前，玄源也只能够让天地图在天庭之中起到地图和示警的作用。

    当然，这并不需要玄源把天地图永远放在天庭的哪个角落。

    只需要让天地图在天庭的某个位置留下一个投影。

    通过投影，天庭之中的相应神职人员就可以掌握相关的信息。

    在想到这一点之后，玄源也就顺势在凌霄宝殿门前的广场一侧，留下了天地图的投影。

    并且通知相应的部门监听天地图的变化。

    通过这样的方式，天地图之上的天庭的气息也会慢慢变得浓郁。

    至于说这个时间需要多久，就无人知晓了。

    除了这个方向之外，对于天地图的运用，玄源其实还有其他的思路。

    天庭之中有天神的存在，洪荒大地上自然也需要有相应的地祇。

    这些地祇，也就是洪荒大地上的土地神、社稷神、山岳、河海、五祀神，以及百物之神。

    目前的洪荒世界之中，不同的山川水势确实存在着相应的管理者。

    可他们并没有一个公开的名号，也公开的管理权。

    哪怕他们在这些区域行使的就是接近地祇的权责。

    天庭如记录了整个洪荒世界的山川水势，那是否可以通过它来联系洪荒世界的众多地祇？

    虽然这个想法有些异想天开，不过确实的可行的。

    洪荒世界之中拥有无数的山川水势，如果所有的地方都要敕封地祇的话，那这个数量定然远超天庭众神的数量。

    不过相应的，地祇的敕封比起天神来说就显得微不足道了。

    大的地祇或许能够拥有无穷的伟力。

    可小的地祇所管理的区域不过是寸土之地，又能够具备多少能量？

    地祇的这套体系，是玄源和青鸾仅仅停留在计划层面的存在。

    眼下的天庭，就连众神也都才刚刚敕封，又哪里有余力去敕封那么多的地祇。

    这一切，都需要等到天庭的众神走上正轨之后，才有可能有余力去做这一点。

    或许到了那时，天地图可以作为沟通地祇的媒介，管理洪荒世界的众多地祇。

    到了那时，或许不知地祇，就连地府之中的众多鬼差鬼神，玄源和青鸾都可以一并敕封。

    如果玄源和青鸾真的可以将天庭的天神、洪荒大陆的地祇、地府的鬼神都纳入到他们的掌控之中，那洪荒世界的就完全由玄源和青鸾说了算。

    虽然没有通过争霸等等方式称霸洪荒，可玄源和青鸾也能够成为洪荒世界另类的主宰，洪荒世界真正的至尊。

    当然，这一起都有一个前提条件，那就是洪荒世界在玄源和青鸾的带领下，能够不断的发展。

    只有洪荒世界发展了，玄源和青鸾的这天帝天后之职才算是履行了他们的职责。

    不然，一个衰弱的洪荒世界，哪怕尽在玄源和青鸾的掌控之中，对于他们来说又有何用处呢？

    要知道，如果只是普通的大千世界，玄源和青鸾要多少就能够创造多少，又何必要掌握洪荒世界的主动权。

    ……

    经过不断的谈论之后，玄源和青鸾在计划之时，总是会因为各种各样的原因需要不断的等待。

    而这些等待，无一不是因为天庭的发展。

    在天庭发展的初期，玄源和青鸾无论想要做什么动作，都会受限于天庭的现状。

    就连玄源和青鸾想要做一些自己的事情，都会因为天庭的存在而被迫放弃。

    从这个角度来说，坐上了天帝天后之位后，玄源和青鸾同样也放弃了很多的自由。

    虽然不至于和鸿钧一样，合道之后被困在洪荒世界本源之地，难以自由出手。

    他们至少还能够按照自己的意志行事。

    可惜的，天帝和天后的职责的束缚，让他们只能够放弃自由。

    这样看来，玄源和青鸾的天帝天后之路，看似比鸿钧的选择更好。

    可也不过是殊途同归罢了。

    玄源和青鸾需要劳心劳力的发展天庭。

    而鸿钧只需要在洪荒世界的本源之地中静静悟道就行。

    除了在必要的时候需要为洪荒世界天道提供能量，他的大部分时间和经历都能够放在自己的修行身上。

    对于鸿钧来说，合道不过是一次长时间的闭关罢了。

    而对于修士来说，只要能够有收获，闭关时间再长又如何？

    如果说玄源和青鸾的动作和鸿钧有什么区别的话。

    那就是玄源和青鸾能够借助鸿钧合道的这段时间，把握住洪荒世界发展的掌控权。

