    牛车驶离诸子百家之地，就往剑国而去。

    在险峻的蜀道上，青牛踏如平地，很快就来到了天下有名的蜀中要塞剑门关。

    峭壁中断处，两崖相峙如门，飞阁通衢，故名剑门。

    只见剑门山两侧，群峰雄伟，山势险峻，壁立千仞，穷地之险，极路之峻。

    此为扼入蜀的咽喉。

    由于它地势险要，历来为兵家必争之地。

    此时青牛所谓是重游故地，倒是没有以往的心惊胆战，生怕一不小心就跌落万丈深渊。

    “君上，到剑门关楼了。”

    青牛边走边道。

    而在雄伟的关楼上，有不少气质不凡的白衣背剑青年，如若一柄出鞘的利剑。

    而在此时。

    关楼上的白衣背剑青牛，看到前方的驶来的牛车，微微愣了一下就大喊道：“封圣来了。”

    “什么？”

    “封圣真来了？”

    “封圣怎么能来我剑国？”

    “完了完了，我剑国怕是要出事了。”

    不少剑阁弟子看到前方的牛车，顿时脸色大变起来。

    这段时间，封圣乘坐着牛车，走遍了诸子百家，于是诸子百家都出事了。

    发生了重大的变故。

    这让整个周天下都震荡不已。

    这简直就是灾星啊！

    即使剑国有天下第一人，呃，曾经的天下第一人坐镇，恐怕亦经不过封圣这个灾星的折腾啊。

    谁知道封圣来了剑国后，剑国会发生什么？

    会不会像诸子百家那样。

    出现重大变故？

    “……不让封圣入关？”

    有剑阁弟子提议，实在是太过担心了。

    “不让封圣入关？这怕是不妥吧？这个天下间，谁敢对封圣无礼？虽然我剑国乃是武国，不修文道，但是不等于没有礼仪……”

    有剑阁弟子蹙着眉头摇摇头道。

    “那怎么办啊？封圣简直就是灾星，走到哪里，哪里就出事。你们自己看看，就连儒教都出事了啊。”

    “太狠了，连自己都克！”

    “劝说封圣？”

    “请回？”

    此刻，一名背剑中年男子走来，冷着脸呵斥一声：“愚昧！”

    众剑阁弟子闻言立即低头闭嘴行礼。

    背剑中年男子扫了一眼众弟子，目光便落在前方的牛车上，这应该就是封圣的牛车。

    不会有错。

    只是他有些想不明白，封圣跑来剑国干什么？

    一直以来。

    剑国都与周天下的交杂不大，基本都是窝在自己的国内，并不太理会天下之事。

    而封圣走遍诸子百家之事。

    他岂会不知？

    虽然他不信邪，但是此事的确古怪无比。

    凡是被封圣走过的诸子教派，无一不出事，皆发生重大变故。

    这让他眉头忍不住大皱起来，很不想让封圣入关，但是封圣之名享誉天下。

    若是封圣要入关。

    谁能阻止？

    看来要请师尊亲自来一趟了。

    封圣能不入关，便最好不要入关，以免剑国同样出现意外了。

    此刻，背剑中年人看着越来越近的牛车，便转身对着剑国后山上的剑阁道：“师尊，封圣来到关前了。”

    于是从剑阁中，走出一名白披风背剑女子。

    看起来不过是桃李年华。

    但是。

    身上弥漫着如剑般的气息。

    似乎整个人化身为一柄利剑般，锋芒逼人，令人不敢直视……

    ……

    ……

    牛车在关楼百丈前停下。

    因为关楼的大门并没有打开。

    这让青牛和九歌都十分不满，君上（先生）是什么人？剑国竟然如此无礼？

    封青岩倒是不在意。

    下车。

    脸上带着淡淡的笑容，看着关楼，以及关楼后面远处的天壁山。

    入剑国，在大剑山和小剑山之间，有一条上百里长的栈道。

    群峰如剑，连山耸立，削壁中断如门，形成天然要塞，且由剑阁的弟子镇守。

    若是不通过关楼，根本无法闯入。

    当然。

    封青岩等人除外。

    毕竟关楼只能够挡住普通人。

    若是大贤想要硬闯，还是能够闯得进去，更不要说是封青岩了。

    曾经封青岩来过一趟剑国，但是意外，是他动用圣术灭了幽都之外，通过空间裂缝无意间来到剑国。

    当时楚白，一剑逼退四大鬼王，还救了他一命。

    但是。

    在楚白知道他为虚圣后。

    还曾赐下过剑叶，欲要斩杀他……

    “先生，这剑国实在是……”

    九歌跟着下车，看到关楼之门还没有打开，脸色十分不悦起来。

    “这剑国欠揍！”

    青牛直接道。

    封青岩摆摆手，在静静等待着。

    而在此时。

    关楼后面的天空上，出现一名白披风背剑女子。

    即使百余年过去了，女子看起来依旧是桃李年华，但是身上的剑气更加逼人了。

    英姿飒爽！

    正是当年在云梦林前，有过一面之缘的九剑。

    “九剑，见过封圣。”

    在空中，九剑微微一礼，便站直身子，身上剑气猛然迸射而出，道：“不知封圣，可挡我一剑？”

    （在‘第574章地中有山，谦’出现过）

    “多年不见，女郎依旧英姿飒爽。”

    封青岩看到九剑微微有些意外，想不到当年的小姑娘，已经成长到如此恐怖的地步了。

    他隐隐感受到，九剑只差一步，就能够踏入圣境了。

    对于曾经的冥天来说。

    只差一步，就是大帝了，这是何止的恐怖！

    虽然说，东宫澜和子雅琴，同样只差一步，就能够踏入琴圣境。但是，若是此三人生死斗起来，九剑能够斩杀东宫澜和子雅琴的联手……

    实力太强了。

    其实，现在的九剑，已经强于曾经的楚白。

    而在此时。

    不仅九歌、青牛愣了愣，就连关楼上的剑阁弟子，都愕然了一下。

    “阁主让封圣接剑？这、这会不会太过失礼了？”

    “呃……”

    “听说封圣一直只是虚圣，并没有证得圣人之位，必定无法接得下阁主一剑……”

    “我看怕是如此。”

    “九剑阁主，乃是剑主最出色的弟子，传言早已经超越了百年前的剑主……”

    “阁主会不会一剑将封圣杀了？”

    “这样，会不会引发我剑国与周天下大战啊？”

    此刻关楼上不少剑阁弟子都担忧起来，认为封圣不一定能够接得下九州阁主一剑。

    毕竟九州阁主太过恐怖了，已经超越了当年的剑主。

    封圣只是名气大而已。

    实力或许并不是十分恐怖。

    只要封圣没有证得圣人之位，就基本无法接得下九剑阁主一剑……

    九剑阁主乃是剑主之下第一人啊。

    此刻。

    那名背剑中年闻言，都微微一愣，有些急了起来，让封圣接剑，这不太好吧？

    “师尊？”

    他忍不住出声，想要提醒一下。

    不过，九剑并没有理会，一直在静静看着封青岩，在蓄势。

    “自无不可。”

    封青岩淡淡一道，“出剑吧。我也想看看，你这一剑的威力如何，是否超越了当年的剑主……”

    此刻九剑却闭上眼睛，身上涌现越来越恐怖的剑气。

    呼呼——

    剑气化为狂风。

    而身上所蓄的剑势，则在节节攀升，令天地都震荡起来。

    剑未出，天宇就已经破碎，似乎被剑势绞得破碎了，令关楼上的剑阁弟子骇然不已。

    他们早已经知道，九剑阁主的恐怖。

    但是没有想到，九剑阁主比他们想象中还要恐怖得多。

    此刻，剑可是未出啊。

    天地却被剑势绞碎了般，令他们都承受不起。

    “太、太恐怖了。”

    “这、这……封圣能够接得住吗？”

    “完了，封圣要死于剑下了，我剑国……这要与周天下开战了？”

    “开战就开战，有何可怕的？哼，虚圣不过是浪得虚名而已，我早已经看其不……”

    “若是九剑阁主斩杀了封圣，怕是一夜之间名震天下啊。”

    “师尊，不可！”

    那名背剑中年大喊道。

    他乃是剑王，实力十分恐怖，但是他的师尊，却是更可怕！

    剑主一共收了九名弟子，个个实力通天，不知道成为剑王多少年了。但是，九州师尊乃是剑主的关门弟子，年纪最小，但是天赋最恐怖。

    不过数十年间，就已经后者居上。

    成为剑主之下第一人。

    但是。

    此刻九剑斩出了一剑。

    天边的天地间，犹如猛然然破开一道长长的口子，迸发着耀眼无比的白光。

    原本便是白昼。

    但是。

    在那道长长的口子出现后。

    犹如剑国上空，突然多出了一轮，比太阳还要耀眼的太阳。

    瞬间就将天地照得刺目，亮得让人睁不开眼睛，如同夜幕被人划开了一道口子，使得黑夜变成了白天。

    天，更亮了。

    或者，四周的天，变黑了。

    那一道剑光，比烈日还要亮，光芒还要耀眼，更为刺眼，让人无法直视。

    关楼上的剑阁弟子，骇然地闭上眼睛。

    他们感受到天地间，处处充斥着恐怖至极的杀气。

    似乎天地化为剑的天地般。

    即使是剑王的中年男子，亦感受到灵魂的颤栗。

    一剑斩来。

    似乎斩灭了世间。

    破开天地，从西而来，犹如斩破了黑夜。

    此刻封青岩依旧淡淡看着，仔细感受着此剑，隐隐感应到此剑，的确比当年楚白斩出的那一剑更强……

    天地四方皆被剑光封锁。

    到处肆虐着无比可怕的剑气，似乎令封青岩逃无可逃。

    剑光瞬间而至。

    瞬间斩到眼前。

    来得太快太快了。

    这一剑，可斩碎天地，亦可镇压天下。

    剑未到。

    剑意已经满天。

    轰隆隆——

    空间在破碎，成片崩塌下来。

    即使是强大如剑王，在九剑的此一剑之下，皆会被斩得粉身碎骨。

    这一剑，的确是远远超出了，周天下所有王境，甚至连半步圣境，都无法挡得下来。

    或许。

    即使是曾经的楚白。

    在面对这一剑时，也不得避开……

    轰隆隆——

    恐怖至极的剑气粉碎空间。

    那可怕至极的一剑斩进空间，从空间中朝封青岩斩来……

    即使是封青岩身后的青牛和九歌，看到九剑斩出的这一剑，皆是脸色一变。

    他们同样没有想到。

    九剑会如此强，强得如此可怕。

    怕是老师（东君），都难以接得下这一剑，九歌如此想着。于是此时，他心中猛然一震，老师都无法接得下来，那先生岂不是……

    这？

    不过，封青岩并没有动。

    任由这一剑斩下来，粉碎一切。

    但是。

    当剑光斩在封青岩身前时，却猛然消失得无影无踪，犹如不存在一样。

    这让九歌和青牛都愣了一样。

    这是什么情况？

    天地在震荡，空间在粉碎。

    恐怖的剑气、剑光、剑意、剑势，绞灭了一切。

    但是，就无法震撼封青岩三丈内的空间，就连衣裳都不见摆动一下。

    似乎。

    所有的一切。

    在封青岩身前都自动消失了。

    此刻，关楼上的剑阁弟子，皆是闭上眼睛，因为剑光太过刺目了，让他们根本无法睁开眼睛。

    但是结果。

    在他们眼里，已经注定了。

    不过，中年剑王背着那一剑，倒是睁着眼睛，骇然地看向封青岩。

    他骇然，是担心封圣死去……

    毕竟封圣代表着什么，天下都十分清楚。

    但是。

    让他想不到的是。

    所有剑的一切，斩落封圣三丈内后，都消失得无影无踪了。

    这是什么情况？

    这是？

    接下了？

    但是，接下是这样的吗？

    他，有些愣住了，似乎师尊的这一剑，完全无法斩进封圣三丈内……

    甚至连封圣身前的一根草，都没有摆动一下。

    “复原。”

    而在此时，封青岩淡淡说了一声。

    破碎的天地，粉碎的空间，几乎在瞬间复原过来，似乎刚才没有发生过什么。

    这让中年剑王再次愣住。

    这……

    天宇上。

    九剑知道封圣能够接得下她这一剑。

    但是，她没有想到，这不是接不接得下的问题，而是她连撼动一下封圣身前的草都震撼不了。

    这一剑，在封圣眼前，什么都算不上。

    这让她有些愣住了。

    她之前觉得，封圣起码需要动用一些实力，才能够接得下来……

    但是……

    在看到天地几乎瞬间复原后。

    她彻底愣住了。

    此刻她终于明白，自己与封圣之间的差距，到底有多大。

    而在此时。

    剑国后面的天壁山上。

    一名白衣中年蓦然睁开眼睛，目光落在封青岩身上，微微显得有些意外。

    他曾经救过封圣。

    同样杀过封圣。

    他与封圣之间，并没有任何的仇恨。

    之前有的只是文武之争，并不涉及私人恩怨……

    “封圣，请。”

    九剑很快回神过来，便从天空走下来，来到封青岩身前三丈停下来道。

    至于刚才的那一剑。

    她并没有再提。

    ……

    ……

