    这一夜，似乎过得特别快。

    　　徐长安还没有想出任何的对策，天便破晓，几声公鸡高昂的啼叫声传入了耳中。

    　  他看了看房间里，空荡荡的。陪伴自己的只有两柄剑，在这一刻，徐长安感觉到了无助。

    　　他实在想不出有什么办法能够阻止湛胥，如今在战力上，有了侍龙卫帮助的湛胥，自己自然不是他的对手。

    　　如今他唯一的优势，便只有桃花叔死前给他的那根睚眦木。

    　　徐长安知道这东西重要，但不知道这东西究竟有什么用。

    　　现在他完全陷入了被动，手里只有这根木头，能够帮他的，也只有顾声笙了。

    　　但这些日子，小青霜和小白都全靠顾声笙照顾着。而且，顾声笙是海妖一族，站在海妖的立场上，她也没有帮助自己的理由。

    　　“若她是紫涵……”

    　　徐长安才出现这个念头，便后悔了，使劲的晃了晃脑袋，恨不得给自己两巴掌。

    　　他就不该有这种想法，不管顾声笙是不是汪紫涵，都不能强行把她拖下水。别人好心好意的帮助自己，而自己却想着怎么为难别人，简直有违本心。

    　　徐长安叹了一口气，又开始惋惜了起来。

    　　若她是汪紫涵多好，那样陷入了困境的自己至少有了一个说话的人。

    　　一束阳光射了进来，把徐长安拉回了残酷的现实。

    　　若是今日湛胥顺利的话，他会打开封印，随后杀了自己祭旗，以振军心。

    　　“啪啪啪”的敲门声响起，徐长安深吸了一口气，该来的还是来了……

    　　若是他所料不错的话，来者应该是湛胥的人。湛胥今日应该会请自己喝茶、吃饭，他们会如同老朋友一般聊天，还会发出爽朗的笑声；等到了时间，湛胥会穿上祭祀用的袍子，将希卜给抓回来，当着他的面让希卜的鲜血打开这儿的封印。当妖族大军出来之后，湛胥会和他拥抱，甚至叫他一声“长安兄”，随后微笑着一刀刺死自己，让自己在他的微笑中看着自己的鲜血染红妖族的旗帜。若是自己生命力足够顽强，恐怕还能听到妖族进攻人族的号角声。

    　　一想到这些事儿，徐长安心里便无比的难受。

    　　他如同一个受了伤的孩子一般蹲在了墙角，看着那扇不停作响的门，眼中出现了恐惧，心里也产生了抗拒，仿佛门背后站着的是小时候长辈嘴里吃小孩的怪兽。

    　　敲门的力道越来越大，那本就算不得牢固的门看起来摇摇欲坠。

    　　徐长安只得起身，咬着牙走到了门边。

    　　不管世事怎么残酷，他总该要面对。只是，他不知道该怎么去面对，面对信任他的师兄，面对如今回到长安主持大局的轩辕炽。

    　　徐长安打开了门，看到来人，松了一口气。

    　　来者不是湛胥，也不是湛胥手底下的人，而是常墨澈。

    　　“感觉天塌下来了吗？”

    　　常墨澈面无表情，看了一眼徐长安，便坐到了桌子旁，拍了拍自己身旁的凳子，示意徐长安坐过来，仿佛这房间他才是主人一般，而徐长安只是客人。

    　　徐长安坐了下来，没有回答他的问题，只是低着头，耷拉着脑袋。

    　　“一个小孩子应该干啥？”

    　　“进学堂。”徐长安虽然不知道常墨澈什么意思，但还是老老实实的回答道。

    　　“那一位舞象（十四五）之年的少年应该干啥？”

    　　“这个年岁，有了一定的劳动力，可以一边念书准备科举，一边帮家里做一些农活了。”

    　　“那弱冠之年该做些什么？”常墨澈接着问道。

    　　“按照圣朝的惯例，十八之后就可以参加乡试，摆脱童生的身份。当然，若是才学耀眼者，这年龄的界限还能放宽一些。同时，该娶妻成家了。”

    　　“那而立之年呢？”

    　　“而立之年，当担负起家庭重责，或农耕为小家，或做官为大家。”

    　　对于徐长安的答案，常墨澈点了点头，但脸上却没有表情。不管是圣朝，还是之前的姬氏王朝，一个平凡人前半生的生平，大致如此。

    　　“那不惑和知天命呢？”

    　　“有才能者，当明世事，成为中流砥柱，为国为民。”

    　　听到这话，常墨澈笑了。

    　　“那你今年多大了？”

    　　徐长安深深的看了常墨澈一眼，低着头盘算了一下，随后叹道：“二十四五的样子，小时候时叔也没同我讲过我的生日，就只能按照年份大致推算一下。”

    　　“你二十四五岁，按照惯例，应该科考或者结婚生子。但你现在呢？把全天下的压力扛在了自己身上。”

    　　徐长安终于知道常墨澈想说什么了，他无非是想来劝解自己而已。

    　　“这圣朝人才济济，老怪物也不少，可他们却偏偏让你徐长安来阻止湛胥。本该是初出茅庐，成家立业的年纪，你却扛起了全天下。”常墨澈看向徐长安的眼中多了一抹心疼，还有怜悯。

    　　“可……我不做，又有谁来做呢？”原本没有丝毫委屈情绪的徐长安被常墨澈这么一说，无力感和委屈便如同潮水一般从心中流淌到了四肢。

    　　“说得好！”常墨澈声音高了几分，轻轻的拍掌。

    　　“千万人，吾亦往矣！人族需要这样的气势，需要敢为人先的勇气，但是不需要站出来的那个人背负着所有的失败。”常墨澈紧紧的盯着徐长安，说实话自打他跟上徐长安之后，便为徐长安感到了委屈，明明他为了圣朝做了那么多，可不仅要防备着敌人，更要防备着圣朝。

    　　“失败了就失败了，若是人族人人都责怪勇者，那么以后谁敢当勇者？你不用想得太多，放手去做，没人会怪你，即便是失败了他们也会记得有那么一位剑修为他们拼过命。”

    　　听到这话的徐长安点了点头，再度咬了咬牙，心里也轻松了不少。

    　　常墨澈看出徐长安放松了不少，便转身离去。

    　　只是在他出门之后，还是转身看了一眼这房门。

    　　“徐长安，这一关你可要挺过去，不能死啊！我还想看看你口中的正魔是如何融合的，我想通过你身上确认一下，当年的我是不是真的错了。”常墨澈在心里说道。

    　　……

    　　常墨澈才走不久，红紫嫣、开安阳和霍格便来了。

    　　原本湛胥是安排霍格独自前来等着，可霍格怕啊！他原本就本小夫子戳瞎了一只眼，如今在这村子里修为又被压制，若是单独来见徐长安，就算给他十个胆子他也不敢。

    　　所以，他只能央求着红紫嫣夫妇陪着他来。

    　　徐长安看到霍格，冷哼一声，倒也没动手。

    　　不一会儿，湛胥也来了，他脸上挂着笑容和锅灰，手里端着一锅粥还有一些包子。

    　　“来来来，大家一起吃早餐，我亲手做的。”他招呼着众人，特别是徐长安。

    　　这种情况，徐长安方才也想过了，虽然有所出入，但大体上也差不多。当湛胥掌握局势之时，他会笑着解决对手。

    　　“长安兄，赶紧坐啊！放心吧，顾姑娘那儿，我也送了一份，放心吃就行。待会啊，咱们喝粥论英雄！”   

    　　湛胥也顾不得脸上的锅灰，笑着坐了下来，热情的招呼着几人。

    　　但除了徐长安之外，其余人不敢坐下，也没资格坐下。

    　　湛胥看了他们一眼，满意的笑了笑，挥了挥手，霍格等人便离开了。房间里，便只剩下了湛胥和徐长安。

    　　“长安兄，请！”

    　　湛胥说着，也顾不得擦脸，如同村里的百姓一般，便直接抬起碗来喝了一口粥，而后又直接上手吃着桌子上的包子。

    　　此时的湛胥，根本不像一位手握权柄的少主。

    　　“吃啊，还等什么？”湛胥嘴里塞满了食物，含糊不清的说道。

    　　徐长安看了湛胥一眼，不知道他葫芦里卖的什么药，还是拿起了包子和粥。

    　　湛胥仿佛好几天都没好好进食一般，如同风卷残云一般将自己碗里的食物扫了干净，打了一个嗝，看着桌子上还剩下三分之一的食物，突然笑了。

    　　“我是吃不下了，不知道长安兄能否吃完？”

    　　徐长安看了一眼桌子上的食物，本不想回答他这个问题。可如今形势不好，人在屋檐下，他只能摇了摇头。

    　　“现在吃不下不要紧，但待会饿了，就能吃了。”湛胥说这话的时候，脸上还挂着笑容，仿佛真的是在说桌子上的食物一般。

    　　徐长安知道，湛胥此人聪慧至极，不会讲太多废话，他始终不相信湛胥只是聊食物那么简单而已。

    　  果真，湛胥接下来的话验证了他的想法。

    　　“但如果我们不吃，总会有人来吃，最后我们两谁都吃不到。而且，若是那人是个饿死鬼，那我们更没吃的了。”

    　　徐长安眼睛眯了起来，他终于明白了，湛胥说的不是这一桌的包子和粥，而是这天下！

    　　他态度很明显，他代表妖族必然要占有一席之地；徐长安自然代表人族，也有一席之地，也有得吃；但还有一方，便是他口中的“饿死鬼”，血妖一族。

    　　徐长安看着湛胥，指了指湛胥，然后又指了指自己说道：“既然如此，我们二人何不将那饿死鬼赶走，再分剩下的食物？”

    　　湛胥笑了，徐长安果真是个聪明人，一点就通。

    　　但湛胥的笑容很快便凝固了，取而代之的是满面愁容。

    　　“但有一点，现在我身体最弱，若是长安兄不让我强壮起来，恐怕很难帮助你对付那饿死鬼。”湛胥说这话的时候，还轻咳了一声，似乎是为了验证他身体当真很弱一般。

    　  徐长安看着湛胥，沉声道：“湛胥的身子骨看起来弱，但内在却充满了精气神，只怕等到湛兄把饿死鬼赶出去，下一个就是我了。”

    　　湛胥听闻这话，看着徐长安的双眸。

    　　“长安兄信不过兄弟我？”

    　　徐长安指了指桌子上残余的食物，“快要饿死的时候，父母兄弟都信不过。假如我告诉湛兄，你先打饿死鬼，兄弟我稍后便到，湛兄信得过我吗？”

    　　这个问题湛胥没有回答，徐长安说这话的意思便是要妖族先去对抗血妖，随后人族才出手。

    　　不管是人族还是妖族，都不可能先对付血妖一族。毕竟大家伙都知道，谁先出手谁吃亏。

    　　湛胥看着徐长安，失望的摇了摇头。

    　　“长安兄说这话就没意思了，长安兄为什么不先去打那饿死鬼，等兄弟我身体好一些，兄弟自然来帮你。”

    　　徐长安看了湛胥一眼，也懒得和他打哑谜了，便直接说道：“妖族若是出来，是坐山观虎斗，随后坐收渔翁之利；还是与人族同舟共济，这你能保证吗？”

    　　面对这个问题，湛胥倒也实诚，他摇了摇头道：“我不能保证，可若是妖族和人族各出一个能统领，那就不一样了。”

    　　徐长安低着头喝了一口粥，抬眼看了湛胥一眼，慢悠悠的说道：“那湛兄以为如今天下，谁人能够统领妖族？”

    　　湛胥低下头，又拿起了一个包子放在嘴边，装作不经意的说道：“那长安兄可否提两人？”

    　　徐长安想了想，便直接说道：“当今妖族，有一人，修为造化通天，独守血妖百余载，才情亦是鲜有人能及。此人我师公，中皇是也，可否能统领妖族？”

    　　湛胥摇了摇头。

    　　“中皇前辈修为通天，可为人固执，不懂变通，自诩正人君子，若是他统帅妖族与血妖对抗，必然只会是硬碰硬。血妖一族越战越勇，长此以往，妖族必亡。妖族亡之日，于人族而言，犹如唇亡齿寒。”

    　　“那还有一人，调和两族，穷其一生维护两族和平，此人如何？”

    　　听到这人，湛胥露出了笑容。

    　　“你说的是齐林那个老家伙吧，修为一般，要不是因为他有麒麟血脉，不然谁会听他的？妖族暴戾，凭他管的下来么！”

    　　“那饕餮一族的族长如何？”

    　　听到这人，湛胥又是摇了摇头道：“若是他有那魄力，饕餮一族的族人又怎么可能只在万妖阁中担任八煞之一？”

    　  既然这些人都不行，徐长安实在想不到何人能够统帅妖族了。

    　　湛胥倒也没有强迫他，换了一个话题，问向徐长安：“那你觉得人族何人可堪大任？”

    　　徐长安想了想，便说道：“夫子？”

    　　“夫子的确没死，可他这般小心眼针对才出生婴儿的人，岂能统帅一族？”

    　　这个理由徐长安没有辩驳的余地，因为他自己就是那个被夫子针对的婴儿。

    　　“那我师兄，齐凤甲如何？”

    　　提到齐凤甲，湛胥的表情也庄重了几分，他的语气也不再轻佻，对齐凤甲也换了一个称呼。

    　　“齐先生的确不错，修为声望都够了，但他生性放荡，侠士性格。统领门派或者帮派那是极好的，但若是统领人族，差那么点意思。”

    　　“还有一人，帮助轩辕一族打下天下，默默守护人族。”这个人徐长安没有说名字，但在讲这句话的时候，他身子微微颤抖，心里有些紧张，手掌也不自觉的攥成了拳头。

    　　湛胥自然明白徐长安说的便是徐宁卿，他点了点头回道：“徐阁主的确不错，可他有软肋。一个人有了软肋，也能够当英雄，但却不能够当枭雄。统领一族对敌，需要的是枭雄而不是英雄。”

    　  “那我实在不知道，天下间何人能成为你眼中的统帅者。”

    　　湛胥看着徐长安露出了笑容，他缓缓的从桌子上抬起了手，伸出了手指。

    　　指了指徐长安，随后又指了指自己。

    　　“以后的人妖两族的纷争，当是系于我二人之身。”

    　　听到这话，徐长安心里“咯噔”一声，筷子都落在了地上，急忙弯下腰去捡了筷子。

    　　“湛兄说笑了，我只想过安稳日子。天下太平，人人安宁。”徐长安一边说着，一边去捡地上的筷子。

    　　湛胥看着弯下腰的徐长安，眯起了眼睛，徐长安能感受到他的杀机。

    　　但很快，湛胥轻笑了一声，那股杀意如同风一般，瞬间消散无踪。此时门口出现了一女子，她穿着紫色长裙，脸上带着紫纱，手里牵着小青霜，就看着坐在屋子里二人。

    　  “她想你了。”顾声笙指了指小青霜，看着徐长安。

    　　徐长安知道顾声笙是帮他解围，如释重负，急忙跑了出去。

    　　湛胥看着徐长安被顾声笙护佑的模样，心里的杀机又减少了几分。

    　　不一会儿，霍格回来了。如今作为湛胥最为忠诚的狗，他自然知道湛胥想干什么，便小声的问道：“主人没有杀……”

    　　手中把玩着茶杯的湛胥摇了摇头道：“没有，他甚至还不如他的父亲。徐长安或许能成为英雄，但绝对不会是枭雄。”

    　　霍格听到这话眼中满是失望，他多希望湛胥帮他解决了一个隐患。

    　　可现在他在湛胥手底下活着，也没发言权，更不敢质疑湛胥的决定。

    　　“还是让他看着我怎么打开封印的，毕竟他的是封妖剑体，身上也有一半的妖族血脉，要是能够争取过来也能够打击人族的信心。若是争取不过来，再拿他祭旗也不迟。”

    　　说完之后，湛胥甩了甩袖子，站起身来。

    　　“行了，别想这事了，赶紧把那宗祠弄一下，尽量找一找睚眦木。每年的今日月儿出来之时，便是封印最为薄弱之时，想放出你的祖先，便好好的去准备，出不得一点儿差错。”

    　　而在另一个院子里，顾声笙坐在了凳子上，小青霜坐在了她的腿上，如同母亲抱着孩子一般抱着小青霜。

    　　“你要是想离开，我能帮你。即便妖族封印打开，他们也不敢对我做什么。”

    　　……

    　　斜阳，微风，细柳。

    　　本是晚饭后歇息的好时光，但此时村子里居然忙碌了起来。

    　　他们在被火烧过的宗祠前面搭起了高台，还将希拉一族的宗祠都拆了，原本供奉着的牌位也被各家给领了回去。

    　　此时只留下了原本的放着牌位的高台，高台下的凹槽也被清理了出来。

    　　本应该忙碌的湛胥却坐在了河边，手里把玩这那枚九龙符，九龙符上刻着一头睚眦。

    　  红紫嫣走到湛胥身后，她实在是看不清这位少主。明明他是晚辈，可心思深沉得让他们这些前辈都忌惮三分。

    　　“我有一个疑问。”

    　　“请说。”

    　　湛胥没有回头，依旧把玩着那枚九龙符。

    　　“昨夜的情况，你明明可以把希卜抓回来，为什么不抓？”

    　　“抓了希卜也打不开封印。”都到了现在，湛胥没有任何的隐瞒，老老实实的说道。

    　　“那……”

    　　湛胥收起了九龙符，站了起来，既然红紫嫣好奇，那事到如今，他也不必隐瞒红紫嫣了。

    　　“若是她还没有生孩子，自然用她的血就够了。可她生了孩子，那还需要同时献祭她的孩子。我抓她又有什么用，还不如将她的孩子带来，她自然会回来。”湛胥脸上露出了笑容，利用他人软肋来威胁他人为自己做事是他的常用手法，他并没有什么心理负担。

    　　当年的柳承郎是这般，如今的希卜也一样。

    　　红紫嫣冷冷的看着他，同样作为女人，若不是湛胥持有神龙令，她恨不得杀了湛胥。

    　　她硬生生的憋住了心里的怒火，继续问道：“那现在去楼兰抓她的孩子应该来不及了吧？”

    　　“来得及，而且刚刚好，你想想我们进入封印的时候，谁离开了？”

    　  红紫嫣愣在原地，看向湛胥的眼中多了一些恐惧。没想到在进村子之时，湛胥便开始算计了。

    　　“那马三和里彦呢？”

    　　“我知道封印里有些妖族或者人族不想出来，我原本打算用希卜钓出知道内情的那些人，我也没想到是他们二人。不过也好，也算给他们两个一个好结局。成为一对亡命鸳鸯，总比被世人唾弃的好。”提到这二人，湛胥也是感触颇多，舒了一口气。

    　　“行了，你最好去看着徐长安。若是他跑出去，我不敢确定他能不能活下来；若是在村子里，我还能保证他不会有事。”

    　　湛胥说完之后，不耐烦的甩甩衣袖，便离开了。

    　　……

    　　沙漠上，希卜跟在了两人身后。

    　　她原本打算回到楼兰，可才到一半，她看到了自己的儿子。

    　　他被一位熟人给挟持着，朝着村子里而去。

    　　不管希卜怎么央求那人，那人都充耳不闻，只是手紧紧的勒住了鹿儿的脖子。

    　　希卜一路走，一路哭。

    　　为了自己的儿子，她没有选择，只能再度朝着铁力木村走去。

    　　……

    　　有人悲，也有人喜。

    　　今夜的长安热闹非凡，整座长安城张灯结彩，烟花四起，百姓们纷纷拍手，露出了笑容。他们都看向了皇宫，今夜的皇宫异常的明亮。

    　　史书曾记载了今夜，不过也就寥寥几字。

    　 “圣武皇元年，立夏又七日，皇大婚，百姓皆喜，长安如白昼。”

    　　同样，另一篇史书同样有记载。

    　　“圣武皇元年，立夏又七日，妖魔骤起，肃州陷；幽州以西，血覆大地。”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。谁抓的鹿儿，大家猜一猜。

    　　下一章：风云动，妖魔起。

