
秦阳上完洗手间回来，快要走到座位的时候，一个穿着黑色T恤的长发青年迎面走了过来。

眼见就要错身而过，那个长发青年肩膀却一歪，直接撞在了秦阳的肩膀上，然后他一个踉跄用一个很夸张的姿势倒在了地上。

秦阳有些愕然的停下脚步，虽然这里人来人往，人是挺多，但是对方明明能够错身而过的，而且这个摔倒太假了吧？

长发青年陡然摔倒，周围的人顿时眼光全部转了过来，落在两人身上。

长发青年从地上爬了起来，目光凶狠的盯着秦阳：“你TM走路不长眼睛的啊！”

秦阳皱了皱眉头：“好好说话，别带脏字！”

长发青年用手指着秦阳的鼻子，继续口吐脏话：“麻痹的，老子就说了，你咬我啊，告诉你，跪下来给老子道歉，不然的话，老子……”

秦阳眼中寒光一闪，陡然伸手直接抓住了长发青年指着自己鼻子的手指，随手一掰。

“啊！”

长发青年顿时发出一声惨叫，身子一下子软了半截：“好疼，啊，要断了……小子，放手啊，不然弄死你啊！”

秦阳冷冷的看着长发青年，手中微微又用上了两分力气，向着下方微微一压，那长发青年顿时一下子就跪了下去。

不跪不行啊，手指疼啊。

“要弄死我？”

长发青年手指钻心的疼痛，仿佛随时要断掉一般，哪里还敢嘴硬，连忙求饶道：“不敢，不敢，我说着玩的。”

“谁是老子？”

长发青年已经全面缴械，毫不犹豫的回答道：“你是我老子，啊，求求你，放手！”

周围的客人看到这一幕，很多都忍不住笑出了声。

刚才飞扬跋扈嚣张得不行，一瞬间就变成了孙子，这反差让众人都看乐了。

“小子，找死呢，上，揍他！”

刘安脸色阴沉的带着四个青年冲了过来，刚才他派自己一个小弟长毛去“碰瓷”秦阳，让他先把事情闹大，最好打起来，那他们就可以以朋友帮忙的身份出手了，可是谁又想到长毛简单被掰着手指头就跪了呢？

长毛跪得太快，让他们都一时间来不及反应，如今看到长毛如此怂逼认怂，刘安肺都气炸了。

太丢人了！

刘安原本还想出场牛逼一点，大气一点，说点场面话，然而现在却是来不及了，唯有指挥着几个小弟直接冲了过来。

秦阳微微侧头，原本还算平和的眼光陡然变得锋利如刀，眼中多了几分凌厉的杀气。

这个长毛明显是故意找茬的，再加上后来这几个冲过来的家伙，虽然还没弄明白原因，但是秦阳却没准备忍让。

隐门一脉单传，虽然行为宗旨是低调，但是却并不代表怕事！

不惹事，但是绝对不怕事！

就在秦阳准备出手收拾这几个家伙的时候，身材高大魁梧的孙晓东忽然从旁边冲了出来，干净利落的一拳头直接砸在了冲在最前面那个人的脸上。

这一拳很是不轻，那个青年身子直接一歪，向着旁边扑去，一个恶狗扑食直接扑在了地上。

这陡然的惊变吓住了后面的刘安等人，纷纷停下了脚步，戒备的看着身材魁梧的孙晓东。

孙晓东握紧拳头，声音洪亮：“人多欺负人少是吧，别欺负我兄弟，想打架冲我来，我奉陪到底！”

何天枫和林竹也都从后面挤了上来，林竹表情略微有些惊慌，喝道：“你们想干什么？”

何天枫胆子则要壮不少：“刚才的事情大家都看着呢，你们这是存心找茬是吧，小心我报警把你们全部抓进去！”

秦阳看着毫不犹豫仗义出手的孙晓东，心中一暖的同时也有着两分惊讶。

孙晓东刚才出手有力而果断，没有半点的犹豫，下手也够利索，这显然不是第一次打架的节奏，看来也是经常练着的啊。

孙晓东个头高大，身材魁梧，一脸怒容，挡在秦阳面前就像是一尊门神一样，给人很大的威慑力。

刘安看着自己这方眨眼便被打倒两人，心中有些发怵，这几个新生好像有点猛啊。

在小弟面前，刘安自然不能弱了气势，冷冷的威胁道：“小子，你们是这一届的新生吧，知道我是谁不？”

孙晓东冷哼一声：“我管你是谁，这件事情本来就是你们不对，你们先出手的，要怎样？”

刘安伸手指着孙晓东背后的秦阳，冷冷的说道：“我们只找他，和别人无关，谁要强出头，伤着谁，可不要怪我！”

随着刘安的威胁，刘安身旁的两个青年摸出了两把美工刀，冷笑着将刀片弹了出来。

“啊！”

座位上的悠悠等人都惊恐的睁大了眼睛，甚至周欢还捂住嘴巴惊叫出声，气氛一下子变得紧张起来。

秦阳皱起了眉头，他的眼光越过了刘安等人，向着他们刚才站起来的卡座望去，却正好和张斌关注的目光撞在一起。

张斌！

秦阳一眼认出了他，旋即恍然大悟。

原来是这家伙在背后捣鬼！

想必这群人应该是张斌的朋友吧，张斌应该是看到自己了，所以让这群人找自己麻烦，想教训自己一顿。

又或者这家伙知道自己是中海大学大一新生，故意来这边准备找自己麻烦的？

张斌对自己的不爽，这点在火车上秦阳便很清楚了，只是没想到双方竟然这么巧在这里又遇到了。

还真是冤家路窄啊。

张斌并没有站起来，而是搂着自己身边的女孩子，冲着秦阳举起了手里的酒杯，脸色得意。

秦阳眼睛微微眯起，这张斌心眼可真是够小，这样一点事情都能怨恨自己，甚至还想报复自己！

觉得自己只是一个大一新生好欺负是吧？

秦阳嘴角微微翘起了两分，带起了几分冷意，随手推开了跪在地上惨叫不已的长发青年，向着前方走去。

面对刀子，孙晓东却也没有退却，反手从桌子上拧起了一个啤酒瓶，何天枫站在侧边，脸色也有着几分发紧，动手的话他倒是不虚，但是对方居然摸刀了，这便让人有些发虚了。

“你们到底想怎样，不要欺人太甚，我也是本地人，不要以为我叫不到人啊！”

秦阳走到了两人身边，冲着两人微微一笑。

“对方冲着我来的，交给我吧，你们退后点，小心误伤你们！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9605932"  chaptername="第十三章  谁是老子？">加入书签</a>
</div>
