    这些人，论实力个个都是精英中的精英，全都是经过无数杀戮洗礼的强悍人物，都是见过大场面的。

    然而此刻，看着前方那寥寥几个身影，这帮人却是集体冷汗淋漓，实力稍弱一些的甚至被对面磅礴的气场直接致晕！

    对面人不多，就只有九个。

    许安山、沈庆年、张世昌、宋江山、姬迟、秦吏、聂明子、陈川古、杜无悔。

    加上此刻被关在狱中的林逸，学理会十席，全员到齐！

    这样的阵仗别说校外人，就是江海学院的本院学生都不容易见到。

    这可都是站在江海学院顶层的大人物，论实力，哪怕其中最弱的第九席杜无悔，放在外面都是呼风唤雨的一方枭雄！

    毫不夸张的说，真要是动起手来，只这九人便足矣夷平整个南区府！

    眼见许安山等人朝大门走来，众亲卫队高手齐齐如临大敌，为首之人连忙硬着头皮朗声喊道：“诸位请止步，我已派人禀报我家南江王……”

    话没说完，一道无形的劲气忽然凌空出现，生生将其压到了地底，再无任何动静。

    这可是难得一见的破天大圆满后期高手啊！

    对面姬迟一脸漠然的收手：“你是什么东西，配让我们止步？”

    其他一众亲卫队高手见状齐齐咽了口唾沫，眼睁睁看着九人越走越近，不敢有任何动作，可碍于南江王的命令却又不敢退避，只能跟木头一样死死的杵在原地。

    没办法，他们唯一能做到的也就这两个字了，头铁。

    否则稍微有一点抵抗动作，恐怕立马就是全体团灭的下场，今天许安山亲自带队，学理会十席全员到齐，如此来势汹汹的阵仗显然不像是出来郊游的。

    不好好杀几个人立下威，怎么对得起学理会十席偌大的名头，怎么对得起一众大佬的出场费？

    南区府不敢轻易对林逸下手，至少不敢明目张胆的下手，但是师出有名的学理会十席，那是真的敢杀人的。

    江海学院这么多年的超然地位，靠的可不单单是他的生源质量，也不单单是祖辈多少代的深厚底蕴。

    关键是舍得杀人。

    当年前任城主统治之下的黑暗时代，江海学院由天家率队出征，将整个江海城的大小势力来回轮了一遍又一遍。

    自城主府之下，江海城光是明面上的顶尖高手就死了不下三十人，中坚高手更是不计其数，生生将当时一手遮天的黑暗城主府给犁了一个干净，之后才有现在这位李城主的上位！

    那才是江海学院赖以立身的真正底色。

    说句不夸张的，今天学理会十席就算把整个南区监狱给扬了，也没人会觉得有半点意外，只要不是南江王死在这里，甚至连城主府都不会任何的官方表态。

    就在一众十席越走越近，越来越多的南区府高手因为承受不住巨大的压力，纷纷心生退意，胆气稍弱一点的甚至当场昏死过去的时候，南江王姜隆终于现身了。

    “诸位十席大驾光临，姜某有失远迎啊。”

    南江王面色如常朝着众十席拱手，神色间看不出半点如临大敌的紧张，强行撑住了分庭抗礼的枭雄气场。

    只这一点，就令众人暗暗心惊。

    名义上，双方地位属于同一层级，可实质上，至少跟许安山这位首席相比，区区一个南江王其实是不够资格的，至少得是城主府的副城主，乃至常务副城主才能匹配。

    更何况，今天来的可不止一个许安山，而是整个学理会十席！

    许安山淡淡看着他：“人呢？”

    “谁？”

    南江王一脸迷惑。

    “林逸。”

    许安山这边说完，南江王立马做出一副惊讶的表情，意外道：“原来许首席兴师动众亲自跑这一趟，是为了来接林逸？我还以为会是张三席呢，从进这里来开始，林逸一直念叨的可都是张三席。”

    挑拨离间四个字，几乎明明白白写在了脸上。

    饶是如此，首席系众人还是不由脸色微变，尤其杜无悔，心里更是跟吃了苍蝇屎一样犯恶心。

    南江王的挑拨手段固然是粗糙，明摆着也没有任何要掩饰的意思，可他确确实实踩到了首席系的敏感点。

    他们被以顾全大局的名义征召到这里，为的却是林逸这个跟他们有着直接利益冲突的主，心里要说一点都不膈应，可能吗？

    众人不约而同看向张世昌。

    结果，这位一向大大咧咧的武部老大，这回居然成了木头人，愣是没有吭声。

    许安山自是心领神会，这种时候不吭声，就是对他这位首席颜面的最大维护。

    “挑拨我十席内部之争？”

    许安山用一种看死人的眼神看着南江王：“素来听闻南江王雄心勃勃，结果是个不知死活的蠢人，真的令人失望。”

    南江王脸色顿时黑成锅底，身后一众南区府高手更是个个神色愤然，激动者更是长刀出鞘，忍不住就要动手。

    主辱臣死！

    事情发展到这一步，他们知道许安山不会太客气，但是真没想过会这么不客气，居然直接当面指着南江王的鼻子开喷！

    结果他们这边刚刚一动，对面张世昌就神色木然的往前走了一步。

    毫无征兆，南江王身旁所有南区府高手瞬间被全体压趴在地上，一个不落，独独漏过了南江王本人。

    全场骇然。

    这就是学理会第三席的实力！

    南江王眼皮跳了跳，连张世昌都是如此实力，那么实力还在其之上的首席许安山，一旦出手又该是何等景象？

    不过出手归出手，张世昌既然刻意漏过了他本人，那就说明还不想把事情闹大，不至于当场就要彻底撕破脸。

    张世昌扫了南江王一眼，默不作声的退了回去。

    整个过程，完全是一副打手做派，给足了许安山这位首席面子。

    南江王看着这一幕暗暗心惊，这甚至比刚刚所展现的恐怖实力更加令他心凛。

    许安山亲自带队出来强势要人，张世昌投桃报李甘当打手，双方只这一个默契的举动，就明明白白将学理会十席的底线原则划在了所有人的脸上。

    内斗可以，死人也可以，可一旦涉及外人，那就瞬间放下所有派系之争，一致对外！

