    在娱乐圈，女人天生处于劣势地位。

    尤其是漂亮女人，明里暗里更是不知道会被多少双目光所窥觑。

    陈子瑜这种女人，在这个世界还是地球，都是极罕见的，堪称传奇。

    得知陈子瑜的身份之后，谭越因为那张日思夜想的脸而有些躁动的心安静了下来。

    低着头也不说话，没有坐电梯，就这么一层层的楼梯往下走。

    上楼很累，下楼就轻松了，只是脑子里想的东西比较多，多到什么也想不起来，下楼的时候一个没留神，险些踩空栽倒。

    回到自己的工位上之后，谭越对着电脑发了一会儿呆，就开始给《智慧树》做策划。

    一点点的回忆，着实有些费脑子，这个策划案做的很慢，但所幸谭越也能一点点的写出来，有的地方记得不太清楚，就换一个方法。

    《智慧树》包括《开场歌舞》、《唱歌时间》、《你太棒了》、《嗒嗒噜拉》、《当当当当》五个环节。

    起初也是有讲故事的环节，不过后来效果不强，被停播了，在这里谭越也没有加上。

    不过，《智慧树》还有一个比较重要的地方，就是主持人！

    需要一男一女两个儿童主持人，而且要会玩懂合作，既能放得开陪孩子们玩的开心，也有能力在节目中把控进展节奏。

    对主持人的要求还是不低的。

    就这样，一边写着《智慧树》的策划，一边偶尔处理一下现在的工作，上班的时间就结束了。

    下班之后，在小区门口的饭馆吃了点东西垫垫肚子，晚上回到家搜了搜陈子瑜的辉煌事迹。

    这样的日子，安静又充实，谭越过得还挺踏实。

    不过，这样的日子，没有维持几天就被打破了。

    ......

    周六，谭越本来打算睡一个安稳觉。

    这几天根本没有空闲时间，忙完工作忙《智慧树》，大脑都有被抽空的感觉，昨天终于把《智慧树》的策划写好，又反复检查了两遍发到少儿频道指定的竞聘邮箱里，到困得上下眼皮打架的时候，已经是凌晨两点多了。

    正睡得很香，电话骤然响起，刺激的谭越险些没有犯心脏病。

    电话是许诺打过来的。

    谭越拉着一张黑脸，狠声道：“死胖子，你特么不跟劳资一个解释，我非阉了你！”

    电话里传来许诺的惊呼声，“老谭，你和齐雪离婚了啊？”

    谭越挂掉许诺的电话，用手机浏览器搜了一下‘齐雪’，出现在最上方的新闻标题，果然是他们两人离婚的新闻报道。

    《刚刚！已经证实知名艺人齐雪离婚！》

    《齐雪和圈外老公离婚，明星的生活让人难以捉摸。》

    《爆料，当红小花齐雪离婚，粉丝齐欢呼！》

    一些比较官方的新闻报道中，还没有直接称呼谭越的名字，但在一些小报中，为了吸引读者眼球，直接就出现了谭越的名字。

    谭越挑了一些新闻大致看了一下，下面有很多网友的留言，可以看出，其中有不少是齐雪的粉丝。

    “啧啧，又一个明星离婚了，对娱乐圈我真是越来越迷茫了。”

    “齐雪一直是我挺喜欢的艺人，敬业而且演技很强，现在虽然离婚了，但是我觉得应该可以理解，她适合更好的。”

    “齐雪？听说过，没想到她居然结婚了。”

    “作为齐雪的粉丝，我真的非常支持我家雪雪和谭越离婚，谭越根本配不上她啊！”

    “齐雪的这次离婚，我觉得我可以理解，我和我的丈夫现在就处在这种情况，根本聊不到一起，唉！就算不离婚，以后也肯定不幸福！”

    谭越看了一下新闻，一时间也是有些头大。

    他原本以为，自己和齐雪离婚的事情，很可能就是默默地就过去了。

    毕竟就算对齐雪来说，离婚也是一个偏负面的元素，被大肆报道出来，对齐雪应该也是一件不太好的事情。

    只是现在突然被这么公众的爆出来，出乎谭越的意料，不清楚是齐雪那边出了问题，还是狗仔的嗅觉太过敏感。

    本来困意汹涌，现在却渐渐清醒。

    因为离婚而有些伤感的情绪，此刻也被这些齐雪的粉丝给气的有些恼火。

    绝大多数网友不了解情况，说的都还算客观，但有些齐雪的粉丝就过分了，直呼谭越无能，甚至还有人在网上把谭越‘软男’的称号说了出来。

    虽然类似说谭越吃软饭的评论被点赞的不多，但谭越怎么看怎么觉得刺眼。

    ......

    魔都，

    拍戏养成的习惯，齐雪醒的比较早。

    关于网上的新闻，她并不感到意外，甚至说，其中还有她自己的手笔。

    她知道这件事对自己影响不好，但却偏偏要让所有人都知道，现在她已经离婚了！

    嗡嗡嗡。

    正想着事情的齐雪，电话铃声响了起来。

    拿起手机看了看，联系人显示秦峰。

    等铃声响了大概半分钟之后，齐雪嘴角微勾，才摁下接通键。

    “喂。”

    “呵呵，小雪，睡醒了吗？”

    “刚才在洗漱。”

    “我就知道，你一向自律，睡得早起得早。”

    “你很了解我吗？”

    齐雪的话说完，电话里男人的声音就是一顿。

    秦峰叹了口气，道：“看来你还恨我。”

    “没有。”齐雪很快回道，“我一直都很感谢你，如果不是你，我不会有现在的发展。”

    “这是你应得的，你很努力也有天赋。”秦峰笑着说道。

    齐雪也轻轻一笑，道：“这么早就给我打电话，应该不只是为了说这些话吧？”

    电话里沉默了一下，秦峰才说道：“我听说，你离婚了？”

    齐雪眼角微微弯了弯，声音却平淡，道：“是，前几天离的。”

    秦峰道：“因为我吗？”

    齐雪轻哼道：“你想多了。”

    秦峰叹了口气，道：“我希望我想得多了，不过，我还是不建议你离婚，婚姻是一件大事，不能太草率了。”

    齐雪呵呵道：“我们两个又没有什么关系，你对我说这个，是不是有些过了？”

    秦峰道：“我把你当妹妹的。”

