    第83章 震惊全场的土豪！太豪了！

    “这是郑泽耀？”

    秦昊怎么会不认识啊。

    上次柳含嫣不是带着汗血宝马被撞了吗？

    然后一个老兽医，还有一个富豪，就一直联系秦昊，想要购买这匹马。

    但都被秦昊拒绝了。

    “秦昊兄弟，在干嘛呢？听说你那汗血宝马医治好了，送回国了是吧？”郑泽耀询问道。

    “恩，在我女朋友家里呢, 养着的。”秦昊道。

    “那行，是这样的，我在京城也有一家赛马队，这些旗下的赛马员，知道你这匹完美品相的汗血宝马后，都想要一睹为快啊, 要不找一个时间，您带着过来一下？”郑泽耀客气道。

    “行啊, 我没问题的，但是说一句哈，卖马的话，是不行的，毕竟也是我女朋友的了。”秦昊道。

    “没问题，那事情就这么定了。”郑泽耀说着，又道：“老弟，你不是在玩逗音吧？然后看直播？”

    毕竟郑泽耀这个土豪。

    就是逗音的股东之一。

    自家的APP。

    哪能听不出来？

    但他也只是逗音的股东，并不是逗音上面的数字跳动总公司的股东。

    “哈，是在玩，你也喜欢玩逗音吗？怎么一听就听出来了呢？”秦昊笑着道。

    “我的话，平时很少玩，若是小兄弟喜欢玩的话，我这里送你官方送我的1000万逗音币吧？”郑泽耀很大气，若1000万逗音币，要自己充值的话，那就需要100万。

    而他是大股东。

    这个充值卡。

    也是当初平台送的, 还没花出去呢。

    而且怎么说呢，送给秦昊的话, 他打赏出去，也要打赏在平台。

    其实实际价值也不算高。

    “郑老板，这么大方的吗？1000万？”秦昊说着，还是拒绝道，“不过谢谢了，我自己充值就行了。”

    对于秦昊的拒绝，郑泽耀觉得对方更是值得深交的朋友，道：“小兄弟，不瞒你，我在逗音有股份的，虽然也不多。但这点逗音币，还是当初平台送我的，你反正都在我们平台消费，不碍事的，你那几个亿的马，都能弄过来给我们参观，我也不能不仗义不是？”

    “原来你是逗音的股东啊？”秦昊意外了一下，之所以不接受对方的好意, 那是害怕对方又要提出买自己的汗血宝马的事情，毕竟安吃人嘴短嘛。

    但对方这么客气。

    一直要送。

    再拒绝。

    就扫人家面子了。

    一码归一码。

    反正汗血宝马不会卖的。

    秦昊挂了电话，看了看账户上的1000万逗音币，淡淡笑了笑道：‘紫萱妹妹，你有福了，这些逗音币，可全是你的了。’

    进入直播间后，秦昊立马惊呼：“卧槽，这么惨？整整被人家拉开了1000元礼物值的差距？”

    秦昊也没说什么，只是在弹幕上打字道：“主播好惨啊！听说有钱就可以对主播为所欲为，要不要我帮帮你？”

    林紫萱一看。

    这不就是刚才那个一块钱都舍不得打赏的白嫖小号么？

    但林紫萱也没有怼他，而是玩笑道：“有钱当然可以对主播为所欲为，但是“妖孽范儿”小哥哥，你有钱吗？”

    “先说好了，是哪种为所欲为，是不是可以骂主播那种？然后疯狂怼，也不敢动一下的....”秦昊小车车开了过去。

    “对对对，大哥都说得对，只要你有钱，你随便怼吧。”林紫萱无语死了，这就是一个来恶作剧的白嫖小号吧，反正也无聊，当一个乐呵了。

    “嘻嘻.....”秦昊发了嘻嘻两个字出去，小手轻轻一点。

    一个豪华游艇就送了出去。

    价值2000元。

    “(⊙o⊙)…”

    “(ΩДΩ)！”

    “卧槽！”

    “(O_o)??？”

    “这tm什么鬼啊？一个白嫖小号？居然打赏出去了2000大洋？”

    “(#`O′)牛逼啊土豪！”

    林紫萱此刻心情简直如坐过山车一般，激动得那cos的水手服前....那无敌团子，也过山车般起伏，“谢谢妖孽小哥哥，太感谢了，好嗨啊，感觉人生一下子达到了巅峰耶。”

    此刻有些调皮、逗比、女吊丝的林紫萱，一下子嗨皮了起来。

    因为她的礼物值来到了2200多远。

    对面的才1200元。

    自己这局PK要赢了吗？

    “我的天啊，凭什么啊？对方这个小主播，居然还有人打赏？”邀月主播万万没想到，都以为稳赢了，然后一个豪华游艇从天而降。

    不是说好了？

    对方这种小主播是来送分的吗？

    自己也不清楚，自己这个级别，怎么会和这样的小主播能匹配到一起PK。

    只能说管理层安排得好。

    但现在.....

    好像是块硬骨头啊？

    “喂，龙哥，我被超了，您在吗？要是过了十分钟，得下一局PK了呀。”邀月主播只能呼喊龙哥了。

    而这个龙哥。

    貌似是今天晚上才粉她的。

    当然了，这个龙哥，其实就是盛浩天安排的小号。

    是看看着pk，确保能把林紫萱直接pk降级。

    ......

    .....

    不过很快第一局结束了。

    林紫萱也获得了三局两胜第一局的胜利。

    “我TM，这是那个不上税的傻逼，居然打赏了林紫萱2000块钱？”

    此刻的盛浩天知道这消息后。

    也是有点小火气。

    至于不扣税的月薪。

    那就代表年收入低于12万元。

    因为这个收入虽然要上税，但每年三月份可以申请全退的。

    换句话说，那就是不交税。

    “劳资本想着，这次林紫萱降级PK失败后，直接月薪1500的保底，然后下次再给安排一次取消底薪的pk，让她在大京城待不下去，到时候去找她，谈条件，也就水到渠成了，没想到还让林紫萱赢了一局？”

    盛浩天虽然很火大。

    但三局两胜。

    也只是第一局而已。

    对方这“妖孽范儿”这样的白嫖小号，也不过是冲动消费而已。

    一个数字跳动大股东的儿子，逗音都只是旗下产品，还干不过你？

    第二局可不能再让林紫萱赢了。

    “小刘，第二局看着点，别让林紫萱再赢了，我给你打款过去了五万，应该够了。”

    至于这样的小事情。

    还用不着盛浩天去插手。

    交给一个小马子做就好了。

    自己还在喝酒呢。

    很快，接到大哥命令的小刘，直接就去了林紫萱的直播间，喊道：“妖孽范儿是吧？你能不能不要最后一分钟搞偷袭？下一把直接堂堂正正一战，好不好？”

    当然了。

    在直播间的PK。

    最后几秒搞偷袭。

    是很不齿的行为。

    就算赢了，那也很没面子。

    人家怼一句，也是应该的。

    “我搞什么偷袭？劳资接一个电话而已。”秦昊呵呵笑了笑，也没说什么，对方要战就来吧，怕个吊？

    反正秦昊不能直接帮助上一世的紫萱妹妹。

    只能通过直播间了。

    反正秦昊有的是钱。

    “喂，龙哥，刚才您干嘛去了呀，我都被偷袭了。”邀月主播虽然今晚才认识龙哥，但只要对方有钱，那就是爸爸。

    “我不过是切屏回消息去了，以为你稳了，就没出手。”龙哥自然对这女主播有兴趣的，可以在帮助盛少爷办事的同时，拿点外快呀。

    反正他都还没女朋友。

    “那龙哥，下一局，你可要帮帮忙了，对方一次就刷了2000元，应该挺豪的。”邀月主播道。

    “不要怕，我的小宝贝，这次你PK成功了，可要记得来找我。”龙哥邪魅一笑，帮盛总办事，五万块在手，还怕对面不成？

    “只要哥哥腰够好，床板不塌我不倒！”

    “哈哈哈，够烧，我喜欢，到时候我请你喝酒。”龙哥狂笑。

    “喝酒也没问题呀，只要哥哥钱到位，一杯酒妹妹就醉。”

    “哈哈哈，这波给盛少办事，真的太爽了。”龙哥也知道，盛总的级别，只要一句话，就能封杀了林紫萱，不过林紫萱实在没有什么可挑刺的地方，那就走一下另外的程序吧。

    当然了。

    小刘是他的名字。

    龙哥只是这个账号的名字。

    反正两个都是他。

    .....

    .....

    很快。

    下一局的pk也就开始了。

    龙哥一马当先。

    直接两个豪华游艇送了出去。

    邀月主播礼物值来到了四千元。

    “对面的妖孽范儿，我打赏了两个豪华游艇，希望你跟上哈。”龙哥立马去了林紫萱的直播间，开始怼秦昊，毕竟自己那么穷，不是给盛少办事，哪能这么豪过？自然要嘚瑟一下的。

    “呵呵，”秦昊看到对方的挑衅，根本没有回复任何消息，而是直接点了五个豪华游艇，送了出去。

    价值是一万元。

    直接把对方压了过去。

    当然了。

    这样的大礼物，在平台是有世界横幅的，好多观众都涌入了直播间。

    “卧槽！这白嫖小号，要逆天了不成？又打赏了一万大洋？”

    “牛逼！牛逼！会不会是某个大佬的小号啊？”

    “我看挺像的，一般的一级新人，可不会那么大方。”

    林紫萱看到这里，又开始新一轮的激动，暗道：“难道我林紫萱的春天真的来了吗？我刚才埋怨自己没有贵人，这就是自己的贵人？直接打赏一万？”

    她是做梦也没想过。

    自己有一天会被人打赏一万啊。

    按照平台抽取一半的规则。

    今天直接就日赚五千了。

    “主播，你问一下对方，时间还有七八分钟，这不算偷塔吧？问他要不要继续。”秦昊发弹幕给林紫萱。

    “喂，对面的龙哥，我家土豪问你还要继续吗？”林紫萱像是一扫门前雪一般高兴啊，刚才被对方一直打压，现在就很解气，没办法，直播间就这样，有钱就是大哥，就很爽。

    “卧槽，这白嫖小号，还真打赏了一万下去，把你半年的工资都打赏了吧？”小刘虽然是替人办事，但还是有点不爽，他手起刀落，直接打赏了十个豪华游艇出去。

    价值2万元。

    “(#`O′)哇，龙哥威武，龙哥霸气！”邀月主播也很激动啊，这刚认识的土豪，居然这么大方吗？别说前面了，这次后面都可以的.....

    太豪了。

    自己收入加一万了？

    “妖孽范儿，现在我不仅跟了，还多刷了五个，你要不要跟呢？”龙哥发弹幕道，“不要再冲动消费了，怕你到时候后悔啊！”

    说实话。

    直播间很少遇见这么戾气重的。

    但无奈小刘就一个吊丝，这次有机会爽一把直播间，还不拼命的嚣张？

    .....

    .....

    就当对方的龙哥很嚣张的时候。

    直播间一瞬间就炸锅了起来.....

    此刻的秦昊。

    只是谈谈地刷了100个豪华游艇。

    这一波就是价值20万。

    因为秦昊也不想听对方瞎比比。

    不知道哪来的小丑，怎么像是个暴发富？

    找存在感是吧？

    一般土豪不会这样戾气重的吧？

    “(⊙o⊙)…”

    “我尼玛....”

    “看呆了....”

    “直接20万打赏出去了？”

    “尼玛，劳资农村可以盖一间房子了！”

    “对面的榜一大哥还敢跟吗？这20万可不是小钱了！”

    林紫萱看到这里，完全人已经愣住了，麻木了，要说几十万的打赏，直播间不是没有，但一般都是找的托，或者给主播刷流水的商家。

    说实话，直播间的土豪，基本百分之九十的都是托和商家或者平台。

    真的土豪少得可怜。

    你看到的那些土豪，其实大部分都假的。

    “我的妈呀，对方这大哥，也太猛了吧？”邀月主播此刻脸都快扭曲得变形了，这一波就是二十万？还怎么玩啊？

    “卧槽！这还真是个土豪啊！”小刘也tm醉了，盛少那边只给了五万块钱，觉得就够了，但没想到对方这么牛逼？

    但小刘也不怕啊。

    毕竟后面有盛少。

    他直接发消息嘲讽道：“妖孽范儿是吧？二十万而已，你嚣张什么啊？等着吧你....”

    小刘嘲讽完毕后。

    直接发消息给了盛浩天。

    “喂，盛总，您那边在吗？我这边五万块不够啊，对方一口气打赏了二十万，那林紫萱pk要赢了。”

    【(*^▽^*)各位臭宝老公，小祖宗们，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！】

    (本章完)

