    《湖》这首歌是完全原创的，加上是说唱类型的歌曲，所以节目组除了在安排了大屏幕上边的概念动画外，还准备了歌词的字幕，免得选手们唱得快了观众们不知道他们到底在唱什么，到时候节目效果不好。

    对于原创曲目节目组还是很支持的，毕竟这可是帮他们省了一笔版权费的。

    Jason一上舞台就显得很成熟，第一段开口就给了舞台下观众们一个惊喜。

    “在这山的中间风的裙边像是神仙生活过的有着一片大森林

    这栖息着太多的生命鸟语花香声鸣鱼贯而行盛情涟漪着我的身体

    时而有飘过绿洲送情却找不到踪迹只看到婆娑的树影我却不会意

    只有她让我真正动心观察她细微的动静她就是我头顶上的那片云”

    Jason的Rap吐字很清晰，虽然他的普通话说得不咋滴，但是在表演时每个字的发音咬字他都是有专门训练过的，表现得和他平常完全就是两个人，根本不会让人觉得他普通话很垃。

    舞台下的观众们对于原创歌曲也是很期待的，虽然没觉得这些选手能写出多好的歌，但人都是会对新奇的事物感到好奇的，至少在它还是未知的时候是这样的。

    而随着Jason的小烟嗓唱出了这一段清晰的歌词，看着大屏幕上的字幕和概念动画，大家逐渐开始理解这些歌词的内涵。

    这是关于一片湖和一片云的故事。

    唱完了自己的部分，Jason朝着台下的观众耍了个帅，然后走到了后边，将舞台中心让给了接下来表演的汉堡。

    “我再也不能消停展示着她的倒影

    我自诩非常聪明捕捉她变幻的要领

    我想要和她靠近风传来光的消息

    这方法可能要命我却不顾鸟的唤醒”

    汉堡作为上过说唱节目的人才，说唱功底肯定是不差的，他成功地将Jason的表演承接下来，也让观众们知道了这首歌故事的递进。

    接着汉堡退位，周一走了上来。

    “和苍翠定的媒它们说的雷

     shut up这瞬间我都忘记

    我热情拥抱光的冲击不顾一切蒸发自己飘到空中只为可以拥抱你”

    湖爱上了云，蒸发自己只为了在空中和云相遇，观众们现在对于歌手们的演唱都没有特别在意了，大多数人都在盯着舞台后边的大屏幕上面的字幕，体会歌词里边的故事深意。

    不过，陈韫的出场把不少人的目光给吸引了回来，他的嗓音音色是很好听的，唱这种稍微音高的部分就显得非常优美，完全把他的长处给发挥了出来。

    “hey 我想要找到你

    那曾经有短暂停留后来飘走的云

    hey yeah~我丢了我自己

    风和日丽春暖花季但却万里无云”

    他是一边唱一边走出来的，虽然不像其他人一样有多余的手部动作或者是油腻Wink之类的，但他就只是站在那里就足够引人注目了。

    现场和镜头里边不一样，陈韫素颜上镜在镜头里边会有稍许削弱，但在现场的灯光下，他的外貌优势就不怎么受影响了，下边不少拿着摄像机给选手拍直拍的粉丝们不由得把镜头移向了陈韫，只有公司花了钱的代拍才一动不动的，不过镜头虽然没动，目光却是有一瞬的飘忽，直接落到了陈韫身上。

    这节目拍了这么多季还能找到这么帅的选手吗？

    没来得及看首播的观众感叹着，至于台下免费来看表演的居民们，他们只是觉得歌唱得挺好听的，然后出场的这个小哥长得真帅，适合带回家做女婿之类的，有人的红娘DNA蠢蠢欲动，想要在表演结束后打听一下这帅哥的个人感情状况。

    陈韫第一次站在几千人的面前表演，心里边自然是紧张得不行的，但是在他出场时只是长了两句词，台下的观众们惊为天人般欢呼了起来，让陈韫心里紧了一下，但多日的练习令他将这一段四句词完美得呈现了出来，唱完后听到台下粉丝们叫“老公”、夸他帅之类的，转身离开时在偷偷抿嘴笑。

    歌不算长，表演时间也就三分多钟，陈韫大概就在舞台正中央出现了十来秒，但那个惊艳出场着实是让不少人注意到了他，不过时间还是太短了，风头都让做C位的Jason给抢了过去，他在舞台上肆意地散发着魅力，看得观众和导师们都连连点头，甚至后台的选手们都在那儿欢呼。

    不过，偶尔的一阵风是会让人记很久的。

    陈韫就是那一阵风，吹的时间不长，但那股凉爽却令人记忆深刻。

    所有的选手们表演结束后观众们就被疏散了，但选手们还要留下来进行舞台评级，Vocal、舞蹈、Rap三个大组每一组都会选出一个优胜者，优胜者们的所有成员都会有加票，这对于排在后边的选手们还是挺有点用的，不过也就一万票，没想象中那么有用。

    陈韫倒是没怎么期待着有这一万票，毕竟其他三个组在他看来舞台效果不比他们这组要差，只是说他们组是原创歌曲，可能会占据一些优势。

    不过，陈韫有跟Jason他们讨论过，这一万票挺鸡肋的，作为优胜组的奖励着实太小气了些，无论怎么说，这一万票都很难给一个选手有质的改变，绝大多数人该走还得走，不会因为这一万票就会有不一样的结果。

    而这恰巧就和陈韫撞了个满怀，所以在导师们宣布他们组获得Rap组第一时，其他人都欢呼雀跃，甚至抛弃了平常的那点过节拥抱在了一起，陈韫和他们站在一起就显得特别平静，只是笑着鼓掌，没有如同其他人那般激动。

    仿佛……他并不在意他们能不能赢一般。

    当然，能赢陈韫还是希望能赢的，只是赢不赢对他基本上不会有影响，他才淡定了许多。

    好事成双，杜季轩他们组的《Psycho》也夺得了Vocal组第一，陈韫也由衷为他们高兴着。

    不过节目组这边看到了这个结果却是动了些心思，毕竟《湖》是陈韫作词，杜季轩陈韫共同作曲、杜季轩编曲的作品，《Psycho》也是陈韫作词、杜季轩编曲的作品，这两个人看起来可以是一个宣传的创作“知己”，在创作上能够碰撞出火花来的那种。

    而且，陈韫他之前是没学过音乐的，所以这里边的故事就值得深究了，到底是陈韫撒了谎，还是节目组对他了解不够到位？

    “陈韫和杜季轩他们俩的排名是怎样的？”副导演怀揣着想要给陈韫和杜季轩安排一个故事线的想法找上了统计投票数和选手排名的工作人员。

    “杜季轩他排的是第四十二名，第一次淘汰是安全的。至于陈老师的话……加上获得第一的那一万票，刚好第六十五名。”工作人员如实回复道。

    好耶！

    陈韫排在倒数第三名没被淘汰。

    工作人员想着还能多见见陈韫这个大帅哥，根本就没考虑过陈韫他本人的想法。

    当然，他暂时还不清楚，这个时候他是跟Jason他们聊着天，然后顺便把自己的书和衣服都收了起来。

    他已经做好走的准备了。

