    “五班林逸呢？”

    师爷摇头：“目前还没有动作，应该还在继续观望，他真要强行对六班下手，免不了要跟包少游做过一场，后果他可能承受不起！”

    之前在海神庄的事情外界无从得知，故而在舆论看来，相比起天赋绝顶的包少游，林逸还是要差上一些。

    两人说话间，修罗场中的混战形势已开始渐渐明朗。

    秋三娘这个女主老大确实很强，四班几个干部的实力也相当不俗，可双方实力终究差了太多。

    两倍的人数优势，在这种规模的团战中是根本无法抵消的。

    毕竟你有干部，对面也有干部，双方一旦形成牵制，整个场面立马就是一边倒。

    何况，动了真火的宋小米也是个不折不扣的杀神。

    他是天生火体，火系天赋奇高，单论这一系甚至足可与包少游一较长短，举手投足之间凶火肆虐，要不是修罗场防护阵铺得够多够密，此刻整座玉山估计都已经被烧秃了。

    论在团战中的范围杀伤，他比起对面的秋三娘，有过之而无不及！

    四班的锋矢阵型被一点点蚕食，阵型一破，四班新生立马成片出局，直至第一个核心干部倒下，更是引发了多米诺骨牌。

    “大局已定！”

    师爷振奋不已。

    即便最关键的女主秋三娘还在来回穿插厮杀，与宋小米纠缠不清，可大势已去，只她一人根本掀不翻大局。

    就算她突然爆种秒了宋小米都没用，别忘了，一班的最强战力可都还没下场呢。

    “拿下四班，就定下了本届的半壁江山，接下来即便包少游和林逸联手，我们也能稳操胜券！”

    师爷正兴奋时，一旁赢龙的脸色却没那么高兴，反而略显凝重。

    “搅局的来了。”

    赢龙话音刚落，师爷手机响起，底下侦察组惊慌失措的声音随之传来。

    “五班林逸！五班林逸带人上山了！”

    “怎么可能？”

    师爷大惊，连忙翘首往底下看去，虽然距离太远看得并不清晰，但确实可以看到一队人马正在快速涌入山道口。

    他特意布置的警戒组，在这群人面前竟是不堪一击，一个照面便被击溃！

    “真是他们？难道他真的已经跟包少游联手，之前两家抛出来的消息，全是烟雾弹？”

    师爷终于反应过来。

    他的猜想不错，这是最合乎常理的解释，也是与现实最贴近的解释。

    事实上林逸跟包少游虽没有联手，但彼此确实达成了默契，在干掉一班之前两家不会开战，至于谁能吃到更多的肉，那得各凭本事。

    看着快速向修罗场逼近的林逸众人，赢龙脸色微沉：“拿四班做饵，我们都是他眼中的鱼！”

    “呵呵，他想得太美了。”

    师爷恢复了镇定，轻笑道：“估计他设想的是我们与四班两败俱伤，最不济，至少也要让四班大幅消耗我们的战力，这个时机出手正好能打中我们的七寸。”

    “可惜啊，他高估了四班，也低估了我们。”

    话虽如此，师爷此刻还是颇有些庆幸的，得亏自家老大赢龙足够谨慎，没有过早下场，保留了最巅峰的实力。

    否则真要下场跟秋三娘硬刚一波，被那女人消耗掉太多体力和状态的话，此刻鹿死谁手，恐怕还真会有些变数。

    但是现在，变数为零。

    “机关算尽太聪明。”

    在赢龙的评价声中，五班一众核心战力已经率先突入战场。

    哪怕提前得到了师爷的示警，一班和三班联军依旧被打了一个措手不及，前后不到十息的工夫，背部阵型便被林逸一干人生生捅穿！

    加上秋三娘借机发力中心开花，双方里应外合，只这一波，便生生吃掉对方两个整编十人队！

    原本已经一边倒的胜负天平，瞬间被重新扳平。

    没有任何号令，战场自发安静了下来，所有人不约而同选择了停手，彼此戒备的盯着对方。

    啪！啪！啪！

    不轻不重的掌声从头上传来，赢龙从至高点一步迈出，下一秒便如同人形炮弹重重轰砸在修罗场，一阵地动山摇。

    赢龙看着林逸：“我应该感谢你，替我省了不少时间，本来我以为一个月结束不了新人王之争，但现在看来，应该够了。”

    林逸却没看他，转头问沈一凡：“我没听懂什么意思，翻译翻译？”

    “他的意思，咱们是来送人头的。”

    沈一凡回答得简明扼要。

    林逸恍然大悟，对赢龙露出一个礼貌的微笑，指着自己脑袋：“人头就在这里，请便。”

    “请便个屁！”

    后方秋三娘毫无征兆的忽然暴起，而她袭击的目标，赫然竟是林逸！

    以快对快，眨眼之间两人便已在战场各处高频碰撞。

    秋三娘一身实力全在腿上，腿法之强劲凌厉，在场无人能出其右。

    至于林逸，则是集一身体术大成，之前以拳对拳硬撼岳渐的音速爆拳，如今以腿对腿，竟是也丝毫不落下风！

    全场愕然。

    这个突如其来的展开着实出乎所有人的意料，不管林逸等人来意如何，但至少在场面上，是实打实的解了四班的围。

    要是没有他们，此刻四班包括秋三娘在内，恐怕都已被清理干净了。

    “恩将仇报啊，女人果然不可理喻！”

    赵朝廷咧嘴吐槽，换来旁边唐韵一记白眼，随即便被对面四班的几个女生摁住一顿狂揍。

    多说一句，虽说是靠秘术强行拔高的境界，唐韵各方面底蕴都差了很多，但终究还是一个不折不扣的破天大圆满初期高手。

    像这样的大范围混战，对她来说极其危险，但同样也有极大价值！

    所以在其一再要求下，林逸还是让她参战了，只不过事前又专门赶制了一堆玄阶阵符，妥妥就是一误入歧途的阵符批发商。

    谁要真以为唐韵是个软柿子，逼急了可能真会要人命。

    毕竟人会留手，阵符这玩意是不会留手的，以唐韵手上的存量，炸死你十几二十遍跟玩一样……

    看着场中一片混乱，师爷笑了：“既然自己搞内讧，非得主动把人头送上来，那咱们就别客气了吧？”

    “杀。”

    赢龙一声令下，刚刚已经有点被打懵的一班三班联军立马声势大振，片刻之间便已将林逸众人和减员大半的四班残军围了起来。

    原本以有心打无心，靠着林逸这帮生力军，四班其实有很大机会翻盘。

    但现在人脑子打成狗脑子，被人现成包了饺子，翻盘？

    翻个屁盘！

