    转眼便是十五年。

    王莽的新潮已经怨声载道，百姓苦不堪言。

    各地不断出现起义军，甚至连王莽的国师都已经造反，改名为刘秀，结果被王莽砍成一百段。

    如今。

    在距离长安不远的小城昆阳城内，已然聚集起一股颇为正义的起义军，名为绿林军。

    后代的绿林好汉便是源自于此。

    此时。

    昆阳城内一处小巷子中，刘弟从黑色旋涡中一步踏出。

    他恍然的看着四周。

    不能准确控制的时间戟可真是一把双刃剑，可在危机时刻拯救自己的性命，必须要赞。

    但，当下这是把我扔在了哪里？

    刘弟缓缓走出小巷子。

    却见这是一座规模较小的城池。

    无数强壮士兵，腰间带着利器，精神抖擞，来回穿梭。

    城中居民也是非常配合，要么是竭尽所能提供物资，要么就是安静的呆在家里，避免添乱。

    刘弟忽然看见一名士兵手中的旗帜——绿林。

    而后，刘弟又看了一眼城门内侧的牌匾——昆阳城。

    刘弟精神一震。

    昆阳绿林军！

    这是一支王莽建立新朝数年之后才形成的队伍！

    而且眼前的这支队伍已经占领了昆阳，已经成了气候。

    那么也就是说，自己的第三把时间戟，将自己带到了多年以后，少则也有十年！

    刘弟叹然。

    历史果然是不会被轻易改变的。

    因为这绿林军，便是终结王莽新朝的队伍，而它的带头人，正是传说中的刘秀！

    恐怕过不了多久，历史上最为知名的以少胜多战役。

    ——昆阳之战，即将拉开序幕！

    “呵呵。”

    刘弟忽然觉得心神放松，缓缓行走在街道之上，见到来回忙碌的士兵，越看越是喜欢！

    他们装备虽然有些落后，其中大多人也是来自草莽，但一个个眼神笃定，毫无畏惧之色。

    刘弟点头道：“伟大的东汉，就要诞生在你们手中，加油吧，少年们。”

    “嘿！”

    “我说那位小哥。”

    只见一旁的城墙下，有几个绿林军在休息，其中一个身穿兵服的老者嘬一杆烟袋，朝刘弟摆手，笑盈盈道：“小哥，别瞎溜达了，保存好体力，用来迎敌啊！”

    刘弟回头。

    一眼便知道，这老者应该是城中居民，虽然年纪不小，但也穿上了兵服，必然是忍受不了王莽的统治！

    却见老者还在摆手道：“过来抽袋烟，喝碗水啊！”

    刘弟微笑点头。

    来到城墙边，随意坐下，周围几个绿林军朝他点头示意，其中一人直接为他递过来一碗清水。

    刘弟也是渴了，仰脖便咚咚咚喝了下去，只感觉井水甘甜，远非现代的矿泉水所能比拟。

    擦了擦嘴，刘弟笑道：“诸位，也不知道那个王莽现在怎么样了？”

    却见中一名年纪不过十六七岁的年轻士兵笑了笑，直接打开了话匣子，“听说那个王莽魔怔了！整天在宫内转勺子玩，勺子指向哪里，他就坐在哪里，然后派人去哪里搜寻名叫刘秀的人！”

    “哈哈！”

    几名绿林军均是哈哈大笑，“这王莽好歹是个皇帝，却天天自己吓唬自己玩！”

    刘弟也是玩味一笑。

    他也是没有想到，传闻中的绿林军，内部的气氛竟是如此和谐，看来现在的战事还并不紧急，他们应当是在发展阶段。

    随即。

    刘弟笑道：“我经常闭门不出，还不知道外面的局势，请问我们的绿林军，现在聚集了多少人马？”

    却见年轻士兵骄傲道：“八万大军！我们的主力在距离这里不远的南阳，而这昆阳城中也已经聚集了四千人！”

    刘弟敬畏点头，扫视城内景象，“连这昆阳都有四千人了？甚好！”

    历史传言中，有人说昆阳一战绿林军的数量是两万，也有人说是四万，历史不可考证，但刘弟觉得，少则也得十万吧？

    旋即。

    刘弟回头问道：“那王莽的队伍行进到哪里了？”

    却是那抽烟袋的老兵，在石头上磕了磕烟灰，笑道：“你自己爬到城墙上看一看不就知道了？”

    刘弟一愣。

    这里距离长安数百里，上了城墙我能看到什么？

    但刘弟没有迟疑，转身顺着台阶蹬上墙头。

    而后木然。

    却见目光所及之处，城墙的数里之外，一个个敌军方阵密密麻麻，将昆阳城团团围住，看不到尽头。

    其中有旗帜飘扬，上写一个‘邑’字。

    刘弟眼角抽搐。

    这是王莽堂兄，新朝大将军王邑的四十二万大军！

    此时虎视眈眈！

    我竟然

    来到了昆阳之战的前夕！

    大军已然围城，而绿林只有四千人！

    刘弟忽然意识到了什么，转头看向城墙之下，问道：“我们起义军首领，刘秀何在？”

    “刘秀？”

    却见烟袋老者笑道：“之前军中倒是有几个刘秀，只不过迫于王莽的追杀，现在都改名字了，有叫刘天的，有叫刘地的，还有叫刘备的！”

    刘弟怔然，好似雷劈！

    刘地什么鬼？

    而后世传闻中的刘·位面之子·大魔导师·秀儿

    竟然不存在！

