 见到姜空的淡定从容，完颜魁苦笑一声。

他竟是第一次在另一个人身上感觉到自己的落差。

与姜空一比，他似乎根本没有对方的洒脱。

他顿时觉得完颜云霏说的没错，姜空就是一条潜龙，他无法掌控。

完颜魁在这时候也是决定不拉拢姜空了，两人之间有所交情便是好事。

刀疤被处理之后，赌场恢复了以往的模样。

姜空也是先行告别了完颜兄妹回到了自己的住处。

他现在需要花费大量的时间来研制星丹。

并且星丹现在进展很是顺利，姜空已经是初步掌控了保留八成星辉之力的办法。

虽说浪费了两成，可是八成足以惊世骇俗。

一般来说一枚星丹一个人连吸收一成都有可能做不到。

不过姜空要做到尽善尽美，如果将整个星灵全都炼入星丹之中。

这或许能够最大程度上保留星丹所有的力量。

就在姜空炼制的如火如荼的时候，敲门声响起。

“进来吧。”

他也没有收回金乌玄阳鼎，现在正在炼制的关键时刻，千万不能够掉链子。

只见到完颜云霏端着一碗粥进来了，她一眼见到了姜空面前的丹鼎，绝美的容颜上顿时浮生惊色。

“你是药师？”

她的红唇微微张开，有点不敢相信。

“偶尔炼制一些丹药自给自足。”

姜空很是含蓄道。

可是完颜云霏听得出来，他现在已经是武尊了。

如果能够做到自给自足，说明姜空的药师层次绝对不会低多少。

一个在武道上有着如此恐怖的造诣现在在药师一道上又丝毫不逊色。

这等人当真是存在吗？

完颜云霏以前自认为自己的哥哥是她见过以来为数不多的顶级天骄。

现在看起来与眼前人一比，完颜魁显得有些微不足道了。

“早上多谢你帮忙了，这是我让后厨给你做的粥，里面都是用一些星灵作为材料。”

“谢谢。”

姜空一点头，紧接着依旧是在专心致志的忙活着自己的东西。

他看着金乌玄阳鼎之中的星丹，注意力全都在这上面没有一丝一毫的分散开来。

完颜云霏看了一眼姜空也是离开了姜空的屋子。

拥有了千万玄元之后，姜空没有再进入赌场之中。

这些玄元已经足够他的花销了他也不是什么贪心之人。

知道姜空不会再来之后，赌场里面的赌徒们也是全都松了一口气。

要是让这等妖怪来赌场，他们全都要吃不了兜着走了。

剩下的日子里面，姜空一直在钓鱼和炼丹之中悠闲的渡过，日子过得倒也是舒服。

从一个大域抵达另一个大域需要花费很多的时间。

距离进入天刀域的大罗天城还需要五日左右的光景。

而就在快要抵达大罗天城的时候，远处突然密密麻麻出现了数以百计的小船只。

这些小型的飞舟就像是蝗虫过境一样快速的到来。

在这些小型飞舟上还扦插着一根根摇晃的巨大旗帜。

旗帜上赫然写着遮星二字。

在飞舟最前面的放哨人见到这些小飞舟顿时高声大喊：“不好啦！遮星匪帮来了！”

话语刚落，远处一个锁链甩动着银白色的钩子破空而来速度极快。

银晃晃的钩子撕裂而来瞬间钩住了这个放哨人。

紧接着狠狠的一拉，放哨人的头颅掉落，无头尸身跌在了甲板上。

锵锵锵！一道道银白色钩子从这些小型飞舟之中激射而来，最后钉入了飞舟的船体内。

钩子锁链上，一道道人影朝着此地疾驰而来，速度极快。

飞舟里面的人很快被惊动出来。

“他娘的，这帮狗东西怎么来劫持我们了？”

“定是几天前那个小子废了刀疤，现在人家找上门来了！”

“看这王八蛋做的好事情！”

一群人在边上骂娘起来。

“别说了，刀疤那个小子咎由自取，敢在老娘的地盘上闹事，废了他的命根子都算是太便宜他了。

所有人都给我做好准备，开始迎战！”

余姑上到甲板上来，看着这一幕面色阴沉。

很快一道银钩子勾住了她面前的甲板，一个身着黑袍，手中把玩着两个铁球的中年人看着她哈哈笑道：“徐娘半老，风韵犹存。

余姑，可别来五无恙啊！”

“别来无恙？

今日你褚云阳敢正面攻击我的飞舟，他日你们是不是敢直接进来抢夺？

你们可真是算盘打的响亮啊！”

她看着这个褚云阳脸上露出了轻蔑之色。

此人可谓是星路上最无耻的人了。

手段卑鄙，下流至极。

如果不是被灵虚大陆各大势力通缉，也不会成为这星空流浪者之一，更不会创建出这遮星匪帮出来。

褚云阳一脸笑吟吟的走了过来，手中铁珠子转动的越来越快。

 