    奥斯卡影后魔咒似乎再一次被应验了。。。

    幸亏《革命之路》没有得到奥斯卡提名，否则温斯莱特这位双料影后真会“朗读”出跟金球奖时候一模一样的获奖感言来，虽然她多谢了一只洗发水瓶子，少爱了一位“杰克”。

    她的“革命伴侣”山姆门德斯对她的获奖，反应十分的平淡，更让外界侧目的是，小李子扔下了女友，成为了新影后《名利场》派对的‘伴侣’。

    大家都猜测新影后的婚姻真的亮起了红灯的同时，也让影后魔咒再次成为了人们议论的焦点。

    就如“贫民”在颁奖台上赢得了绝对的胜利，可是奥斯卡的前缀红毯和后缀Party上，被最富有眼球度的那一派“出双入对”的嘉宾们抢走了所有风头一样。

    好莱坞天朝‘姊妹花’国际章与文迪分别偕自己的伴侣维维尼沃和传媒大亨默多克亮相《名利场》杂志举办的盛大派对。

    自觉拥有强力后盾和广大人脉的两人正在计划合伙开电影公司，准备把好莱坞变成她们玩转的游乐场。

    “伊凡娜，安迪呢？”

    文迪默多克和伊凡娜亲密的拥抱贴面后，左右看了看，没有看到她想要见到的安迪史密斯，不由的开口询问。

    伊凡娜脸上带着甜笑，压低声音柔声说道：“去卫生间了。”

    在文迪娇笑恍然表情中，伊凡娜心下暗道，总不能告诉你，安迪他不想听你忽悠吧。

    说实话，无论是在好莱坞，还是天朝，拍电影固然需要有人脉，但是说白了，还是真金白银的游戏，无论是国际章还是文迪，在好莱坞这个圈子里搞电影，唯一有的也就是VIVI和默多克的背景。

    就连VIVI和默多克都不想拿钱出来支持他们各自的女人，而只是选择了出面站台给与所谓的支持，其他人又凭什么出钱出力的帮她们赚钱，何况是赔钱陪她们玩。

    安迪对文迪默多克这个十分势利的女人没有什么好观感，再加上国际章所谓的男友强大背景在安迪眼中就是个笑话，根本就懒得敷衍一下，看到她们要过来之前，跟伊凡娜低语了几句，就离开了。

    而伊凡娜也知道今晚小金人的得主们正在接受各国媒体的专访，也不用担心斯嘉丽那个sao狐狸纠缠自家男人。

    然而。。。。。。

    “谢特，别扯坏我的。。。裙摆。。。”

    “真tm的不方便，先脱了，一会儿再穿。。。”

    “混蛋！”

    一个被保镖们看守住的卫生间里，一对狗男女正用法语交流着，似乎是因为时间紧，任务重的关系，说话声很快就消失了，只剩下拍门的啪啪声。

    20分钟后——

    “咔嚓——”

    房门打开，一边整理着衬衣，微微皱眉伸手拍打点裤子上因洗手时落上的一点水珠的安迪走了出来，带着保镖，快步的走向电梯。

    “呼——”

    “真是个混蛋！”

    异样的红艳让白皙的俏脸更添万种风情的玛丽昂歌迪亚整理好她的路肩蓝色亮片黑纱礼服裙，单手撑着大理石的洗手台，另只手拿着CHUN膏，凑近镜子，开始补妆。

    看着镜子中脸颊红润的自己，玛丽昂淡然微笑，想到之前自己亲手把小金人递给凯特温斯莱特，看着她激动的发表获奖感言，一切犹如自己去年一样，虽然激动到失态，但又光彩夺目。

    说实话，原本，她以为凯特的影后也是张开双tui换来的，还在奥斯卡的后台，和她热情的交流，不过，刚刚听安迪否认，在嫉妒凯特走运同时，也十分的得意，虽然凯特没有被潜，但是并不是说她就是真的靠实力得到的影后，而是因为安迪对她有些发福的身材没xing趣。

    好吧，这么一想，自己的魅力还是很大的，至少让安迪这个小混蛋不顾风险的和她在卫生间里迫不及待的鬼混。。。

    不得不说，奥斯卡影后的光环让她迎了事业的巅峰同时，魔咒也应验在她的身上，恋情告吹，原本事业上的衰三年，如果没有安迪的支持和照顾，恐怕她真的会接一些烂片，耗光自己的影后BUFF。

    已经落户好莱坞的玛丽昂经过一年的历练，她算是真正的见识到了好莱坞这座电影工厂的真实一面，好莱坞并没有人们想的那么国际化，英国和土澳还好一点，因为语言没有障碍，作为法国在好莱坞当代成就最高的女演员，她都感受到有些不受待见，就更遑论其它国家的演员了，语言问题和人脉，更重要的是在好莱坞，法国制作人很少，所以可以供她这位影后选择的机会真的不是太多，当然，价钱不高的配角有很多。。。

    所以说，要想继续在好莱坞有所作为，一个强大的后盾支持是必须要有的，至于潜不潜的，无论在哪个国家的娱乐圈，那根本就不算是个事，再说，查理兹赛隆不都选择给某人生了个女儿吗？

    这已经是好莱坞私底下一个公开的秘密，然而那又怎么样？反而是各种羡慕嫉妒恨，恨不得给某人生孩子的那个女人是自己的好莱坞女星多不胜数。

    好莱坞之王，并非戏言调侃那么简单，现在的好莱坞，谁敢小觑安迪史密斯的实力和权力！

    “谢谢你，史密斯先生，在颁奖礼上没有在感言提到你，我很抱歉。”紧紧攥着金光灿灿小金人凯特温斯莱特见到安迪后，送上了一个大大的温暖柔R的拥抱，带着一丝歉意的解释道。

    “呵呵，不用放在心上，我可不想传出什么绯闻，到时候，我可就会遭受无妄之灾.”

    听到安迪的调侃，在场的包括伊凡娜和小李子，都摇头失笑起来，而伊凡娜则是妩媚的白了安迪一眼。

    “叮——”

    安迪和小李子碰了下酒杯，然后伸手揽着小李子的肩膀，没有打扰伊凡娜和凯特关于孩子的热聊，走到一边后，安迪压低声音问道：“我得到消息，吉赛尔邦辰下周会和汤姆布雷迪秘密结婚，如果，你现在后悔还来得急。。。”

    本来脸上还带着微笑的小李子，脸色有些难看的一口喝光杯中的红酒，然后轻叹一口气，摇头说道：“谢谢你，安迪，不过别再提了，一切都已经过去了，那是她的选择，我也无法保证，自己以后不会喜欢上别的女孩，活在当下，及时行乐！”

    “啪啪——”

    安迪伸手拍了拍小李子的肩膀，有些无奈的说道：“好吧，我尊重你的选择，你开心就好。”

    “好了，不说这些扫兴的事情了，你答应过我的，帮我公关，来，喝酒。。。”小李子从路过的侍者托盘中又拿下两杯红酒，又和安迪碰了下，再次一口喝掉。

    安迪暗暗轻叹一声，根据记忆，小李子对吉赛尔邦辰很有可能是真爱，然而HUA心的小李子，实在是让想要结婚生子，稳定下来的吉娘娘彻底伤心了。

    他倒是希望小李子能够上演一出争夺新娘的大戏，可惜，对于拿得起，放得下的小李子来说，有太多的鲜花需要他去采摘，要想他为了一棵树，而放弃整片森林，恐怕没多大可能。

    遑论是小李子，恐怕就连安迪他自己，也做不到。。。。。。