    深夜，城市的天气系统发出了预警。

    “今天下午六点本省气象台发布暴雨红色预警，今天晚上到后天，由于受台风气旋影响，全省将出现大到暴雨，局部大暴雨或特大暴雨，有短时强降水、短时大风等强对流天气...”

    高山上，一位旅客的手机不断重复播报着来自气象台的预警信息，在预警信息下，景区的广播也在配合着工作人员进行着旅客的疏散工作。

    在这种忙碌甚至略带恐慌的场景下，凌云向上的步伐显的那么的格格不入，不过他这种反常的举动似乎没有引起哪怕一个人的注意，甚至拥挤的人群在路过凌云身边的时候，都会自觉或不自觉的避开最少一米的距离。

    走到半山腰后，凌云看了一眼天空，黑洞洞的天空在他的眼里提供着和白昼时一样的信息，这场即将到来的带着点诡异的天气就是他的手笔。

    就算是要提前退场，也必须退的轰轰烈烈，退的为天下人所知！

    晚上九点左右，凌云来到了自己选择好的位置，一处非常偏僻的，根本没有旅客到达的过的地方，这里他来过好几次了，非常适合作为接下来大幕的拉开地。

    山顶，旅客已经疏散的七七八八了，不过生活在这里的居民依旧还在继续着自己的生活，同时也做好了各种防备手段。

    “诶，你们说，这暴雨预警响了这么久了，怎么就只滴了几滴水下来？”

    “暴雨嘛，都是这样的，来的时候稀里哗啦，来之前半点迹象都没得，再说了，天气预报这个东西谁说的准，你没看网上说，现在所有的天气预报报那都是一个概率，没有人算的准的，晓得吧。”

    两位居民一边检查着各处的防雨设备一边聊着天。

    “按你这么说，我们可以不弄了？”

    “你赌得起啊，这要是没得准备，一场雨怕是要把小半辈子的家当都给弄没了哦。”

    “你说的对，要死，我衣服还没收的嘛，下午忙到现在。”男人说着转身对着家里大喊，“艺凯！去楼顶把衣服收了放床上！别打游戏了！”

    “知道了！”一个略带点不耐烦的语气从窗口传了出来。

    “你家小子还没找到工作啊，怎么还在家里？”朋友随口问道。

    “学艺术的，工作难找，随他了，他妈走的早，我这点家当也够他结婚生子的了，只要不学坏，那都无所谓了。”男人叹了口气说道。

    “干，什么队友，撒把米在手机上，鸡打的都比你们好！”

    应艺凯对着手里失败的界面喷了一句，把手机一甩，丢到被子上，翻了个身从床上下来，他今天除了吃饭，还真没有下过床，上厕所都是在饭前饭后顺便解决的。

    哒哒哒，踩着拖鞋一路上了楼顶，晒着的衣服已经被吹到了一边，有几件都已经掉到了地上去。

    “打雷了！下雨了！收衣服了！”

    随口喊了句应景的台词，应艺凯弯腰捡起了衣服。

    在他弯下腰的一瞬间，一道白光划过天际，还没有一秒钟，巨大的雷声，轰隆一下炸响在他的耳边，把他吓了一跳。

    捡起一件外套，应艺凯拍了拍胸口，还没来得及来句国骂，就看到远处的山里一连闪过了不知道多少道雷光，闪的他眼睛都快要瞎了。

    紧接着就是一连串比饱和轰炸还要密集的轰隆声，震的窗户玻璃都碎了好几块。

    “干！敢问是哪位道友在此渡劫？！”

    应艺凯堵着耳朵说着骚话，手在衣杆上一抱，把衣服全部弄进怀里，然后掉头就往下跑，这么大的雷，还站在屋顶，那是真的不怕死。

    刚下屋顶平台，应老爸就一巴掌拍到应艺凯的头上，“死哪里去了？！叫你都不应！”

    “去收衣服了啊，这么大雷声，谁听的到你叫我啊！”应艺凯大声回应。

    “赶紧的，把家里的插头都给拔了，我去把总闸关了，不准玩游戏知道吗？！会招雷劈的！”应老爸急吼吼的说道。

    “什么招雷劈，都是假科学...”应艺凯嘟囔了一句，还是选择老老实实的去拔插头，何必因为这个事情再挨骂一次呢？

    靠近窗边的时候，频闪的亮光从窗户不断闪进应艺凯的眼睛里。

    “不是吧，真的有人在渡劫啊，这闪电打了一分钟了吧！”

    应艺凯眯着眼，侧着光瞥向远方。

    那里现在确实没有人在渡劫，不过情况也大差不差了。

    在狂暴的雷电之下，凌云张开着双手，闪电在他的身边环绕，肉体在这一刻彻底化作灰烬，连带着周围的树木和泥土岩石一起。

    “啊啊啊啊！”

    凌云大喊的声音在雷声的掩盖中朝着周围传开。

    直到山崖这一块被削了数十米以后，闪电才渐渐减弱，至于凌云的骨灰嘛，早就不知道飞到那里去了。

    纯能量状态的凌云回头看了一眼城市的方向，右手朝着天空一挥。

    齐聚在这省天空上那些诡异的云彩开始更加诡异的消散，只留下了一点点残留。

    这次要的就是诡异，要的就是超乎寻常，要的就是非同凡响！后面还有更加非同凡响的！

    在凌云能量体消散在天际融入地球意识当中的时候，整个地球，只要是有一点下雨概率的地方，都开始有淡淡的雨点砸下。

    这一次，天气预报可以省事了，一句话就能解决，全球有雨，正确率百分之九十五！

    同时，这一次山顶异象也在网络上引起了轩然大波。

    华夏的帖子，基本是在聊渡劫的事情，毕竟这年头修仙小说在网络上的受众还是不小的，不能说所有人都喜欢，但大多都看过或者了解过。

    外国的帖子嘛，说的就比较杂了，有说这是一种秘密武器-天气控制仪的，有说这是上帝要再次清洗世间降下大暴雨的，总之什么牛鬼蛇神都有，都被这一连串的闪电以及雷声给炸了出来。

    各种言论，甚嚣尘上。

    而真正的关键，现在还躺在邮政的仓库当中。

