    白珩觉得这事是不可能的，还是那句话，“谁家愿意把吃下去的东西吐出来？”

    白珉就似笑非笑的看着他道：“不是说了吗，这事本就不看人愿不愿意，看的是势大势弱，不错，四房现在是还没有权势叫族里将那些东西交出来，但家族有。”

    “要是族里发话，五弟你是给还是不给？”

    白珩沉默。

    白珉就起身，弹了弹袍子上不存在的灰尘道：“我会和大哥大伯写信的，此事不小，既然四房提出来了，我们就要抓住了机会修复关系，装聋作哑，以后连面上情都难维持了。”

    他道：“白善现在还没及冠就已经是子爵，最要紧的是，他是进士了，不日就要选官出仕，肉眼可见的，整个白氏，哪家子弟比得上他？你还真想与他成仇不成？”

    白珉转身离开了。

    他们现在住的地方是家里在京城买的别院，也是在内城，到底是世家，又是嫡支，这一点儿资本还是拿得出来的。

    两家当时买房子时就买在了一处，而本家在京城也有房子，只是那是属于嫡支大房的。

    他们来京读书的子弟住一段时间还好，拖家带口的却不好住在那里面。

    但这一次来凑热闹的白氏宗亲不少，并不是谁都能在京城买得起房子，买得到房子的，所以要么蹭着白珉白珩两兄弟住，要么就在附近租房子住。

    还是有点儿挤的，一个小院子可能两家挤在一起。

    所以在去周宅看到刘老夫人带着郑氏占了一个那么大的院子不说，整个周宅的东面套三进的院落都是她们婆媳两个做主。

    而他们花费这么多钱，在京城最多能买个小两进的院子，别说套院，那院子都有些打折扣，三辆马车都装不下。

    周宅这边，送走了所有的客人，刘老夫人脸上的笑容就落了下来，她疲倦的呼出一口气，扶着郑氏的手往回走，一边走一边在脑海中复盘今天见的人，说的话。

    等都回想完才扭头问郑氏，“善宝他们出去多久了？”

    郑氏知道婆婆的习惯，知道这是想完事情了，立即道：“有快一个时辰了，说是要去护国寺游湖。”

    刘老夫人就笑道：“由他们玩去吧，等入职就没那么多自在的日子了。”

    郑氏也点头，深以为然。

    刘老夫人继续道：“等他入职，我们就和亲家提一下两家的亲事。”

    郑氏不由问，“母亲，那成亲……要在这里吗？”

    刘老夫人就笑道：“成亲当然不能在这里，我想再在常青巷那边买个院子，已经叫人去看了，两进的院子，带了个小花园，和大郎他们住的差不多，但朝向好，里面也宽敞，比二柳巷那套要好很多。”

    “等他们成亲，我们可以两边住一住，”她道：“论住处，自然还是周宅这边最好，善宝他们出入也方便，就是去当差都要快一些。你也不必要介意外头的说法。”

    郑氏道：“我知道，要是介意那些人的口舌，我和母亲早不必活了。”

    刘老夫人就笑，拍了拍她的手背道：“就是这个道理，实惠最重要，以后他们两个还有个孩子随夏姓呢，要是在意这些说辞，不仅我们，连那未出生的孩子都没法活了。”

    刘老夫人这一辈子，有大半辈子是活在各种流言蜚语中，早有一套自己的认知，而郑氏一直是她带着的，虽然脾气软，但某些认知却是和婆婆一样的。

    一听说他们婚后也还是住在周宅这边，郑氏就高兴起来，决定回头再把花房改一改，之前想种的几种花都可以种起来了。

    此时，钱氏也在和老周头说满宝的亲事，“才白家那边透出了话风，等白善当了官，那边就要过来提亲事了。”

    老周头立即坐直了身体，连忙问道：“那亲家有没有说在哪儿成亲？”

    “听意思，他们要在常青巷那边买个宅子。”

    老周头就忍不住嘟囔，“怎么又买房子？他们家在京城不是已有了两套院子了吗？”

    他嘀咕道：“那边的院子能有我们家大吗？住哪儿不是住，何必费钱去买呢？”

    钱氏就横了他一眼道：“满宝总要出门子，白善又不是入赘，出嫁自然是要从这里发嫁再去白家的。你急什么，等过了头月，他们自然会搬回来住的。”

    老周头精神一振，“刘老夫人说的？”

    “她虽未曾明说，但我看出了那意思。”她浅笑道：“所以我说这门亲事结的好，知根知底，老夫人大气，不会像那些人家的妇人一样一味的压着儿媳妇孙媳妇不给出头。”

    老周头小声嘀咕，“我也没说不同意这门亲事呀……那他们家要选什么日子？这都四月了，怎么也得八九月后才好成亲吧，要不入冬后？冬天好吃锅子，酒席也好办。”

    钱氏不客气的道：“我倒觉得八九月不错，先看他们家报上来的日子再说。对了，我正要与你说呢，今日立如的亲事也有人提了。”

    “谁家？”

    “你也认识，常到家里来玩的刘家小公子。”

    老周头张大了嘴巴，半晌才回神，问道：“他们家不是很厉害吗？那刘大人还是尚书呢，我听满宝说，就是他管着所有官员的俸禄，天下的钱粮都是他管着的呢。”

    钱氏也正是因为这个才有点儿忧虑，“所以我没有一口答应，这锅太大了，我们家这个盖子太小，怕是盖不住。”

    她道：“等满宝回来问问她，立如那边也得问一声，她以后可是要跟她姑一样，也要当官的，我这两年看着，京城的这些大户人家似乎都不太乐意自家的媳妇出去当官。”

    老周头撇撇嘴，“那是吃得太好了，有媳妇能当官还不好，既体面还能养家，你看大头媳妇，他们小两口日子过得多好，家里也要多尊重她几分的。”

    不错，刘三娘在老周家，是除了满宝外最受尊重的人，因为她当官！

    这份体面是老周头特意给的，钱氏也没反对，所以现在连周立学都立志以后也娶个当官的媳妇。

