    里恩站在人群里，听了这小哥唱了一曲。不得不说，这位小哥唱的很不错，最关键的是，人也长得帅。特别是他的眼神，好似有一股化不开的忧郁，让围观的女性不由自主地丢了两枚硬币到他身前的琴盒里。

    里恩也走上前去丢了两法郎，之前他为了旅行，兜里存了不少各个国家的货币。可惜欧元要1999年才会出世，不然的话，就省的背这么多不同的货币了。

    听了小哥唱了两首歌，里恩觉得自己有些饿了，就开始在街上溜达。巴黎不愧是闻名于世界的大都市，街道上来来往往的都是些穿着时尚的青年，还有许多一看就知道是来旅游的游客。

    不过里恩第一站还是定在了埃菲尔铁塔，这可是巴黎的象征。嗯，还有卢浮宫。

    站在塔下面，里恩拿起相机拍了两张照片，然后收起相机上了高塔。

    不过玩了一会儿后，里恩就下来了。其实塔上的风景也就那样，只要里恩愿意，他这会儿就能飞到天上俯瞰整个革命老区。

    抬头看了看已经到正中的太阳，里恩叹了口气，走到旁边的店里买了一个肉卷随便填了填肚子，然后开始找酒店。

    他不可能在城市里拿出帐篷来住，也不可能在城市里召唤出李斯特的小屋，而且他还想逛一逛夜市。

    找了一会儿，里恩走进了一家看上去不错的酒店。主要是别的酒店都已经住满了，天知道暑假已经过去，为什么人还是这么多。

    一间单人间是七十法郎一晚，而里恩支付了七十二法郎。其中两法郎是城市税，是每一个住酒店的人都需要交的税种。

    交完钱，里恩就拿着房卡进了自己的房间。

    过了一会儿，服务员就按响了门铃。这是里恩在前台的时候就定下来的餐点，是酒店赠送的。

    “先生，还需要什么服务吗？”

    穿着白色衬衫，黑色小马甲的服务生微笑着说道。

    里恩摇了摇头，拿出一法郎放在桌子上，说道：“谢谢，暂时不需要了。”

    “祝您用餐愉快，用餐完毕后打前台电话，我会再过来收拾的。”

    说完，服务生就拿着里恩给的小费离开了里恩的房间。

    之所以给小费，是因为里恩发现这服务生说的竟然是英语，而且还是伦敦腔。

    看来是留学生吧。里恩看着桌子上的菜肴，默默想道。

    既然是免费赠送的套餐，那么就不要太期待其口味和数量。但里恩还是觉得这酒店把自己当猴儿耍了。

    一小盘白水烫熟的没有味道的青菜，一块煎的有些焦的牛排，一碗浓汤，除此之外，别无他物。

    里恩尝了尝那块牛排，说真的，切开来都有些费劲，而浓汤的味道也算不上美丽。

    叹了口气，里恩拨通了前台的电话，让服务生来收拾残局。

    很快的，刚刚给里恩上餐的那位服务生再一次出现在了里恩的视线里。不过看他的样子，好像已经预料到了这一幕。

    “先生，如果您还很饿的话，那么我可以推荐一家店。从酒店出门右转，步行大约三百米后，左转进入一条小巷，第一家店铺就是。到了那边你就说是小比尔推荐过来的，老比尔会给你折扣的。”

    “你叫比尔？”

    里恩挑了下眉头，有些意外地问道。

    “是的，我叫比尔，而那家店也是我现在的寄宿家庭开的店铺，不幸的是，他家也有一个比尔。”

    比尔耸了耸肩，半开玩笑地说道，然后就推着餐车走了。

    里恩坐在椅子上，看着窗外的景色，想了一会儿后还是决定出去吃一点儿。

    根据小比尔给的路线，里恩来到了这家店门口。这是一家专门炸东西的店，站在门口就能闻到一股浓郁的油味和油炸食品的香气。

    推开门，一个瘦瘦的中年人穿着围裙，手上戴着橡胶手套正在盯着油锅炸着什么。应该是听到了里恩推门的声音，老比尔开口说道：

    “欢迎光临，想要吃点儿什么？”

    “随便来一点儿东西，对了，小比尔推荐我来的。”

    “好吧，好吧，又是一个被酒店坑了的可怜蛋，给你打九折好了。”

    老比尔一边说着，一边不断地用漏勺拨动着油锅里的食物。

    “那么炸蘑菇和炸鸡块，怎么样？对了，可以再来几条炸鱼，香极了。饮品我推荐柠檬汁，吃油炸食品配这个最好喝了。”

    老比尔开口说道。

    “您尽管安排就好了。”

    老比尔点了点头，然后开始炸东西。

    等待了十分钟左右，一盘炸的金黄，上面还有点点油花的食物就被端了上来。接着是满满一大杯柠檬汁，里面还放了冰块，玻璃杯外壁上都凝结出了一层小水珠。

    里恩用手从盘子里捏起一块，送到了嘴里。

    “炸蘑菇和炸鸡块我混合起来了，这样你永远不会知道下一口吃到的是什么。怎么样，这个创意不错吧？”

    老比尔将炸鱼也端了上来，看着里恩捏起食物样子，笑眯眯地说道。

    有比比多味豆那味道了。

    里恩咀嚼着，默默想到。

    刚才他吃的是一块炸蘑菇，外酥里嫩，比这一口吃的鸡块要好上一些。吃多了油炸食品，里恩感觉到有些腻味，就小小地嘬了一口柠檬汁。

    一股酸爽立刻从里恩的舌尖迸发，让里恩整个人都抖了两下。

    “哈哈哈哈！”

    老比尔爽朗的笑声从台子后面传来。

    “虽然酸，但是能够解腻，这可是上等饮品啊，小哥。”

    看到里恩看过来，老比尔对里恩比了个大拇指。

    在里恩将油炸食品全部吃完后，杯子里还剩下一大半的柠檬汁。里恩怀疑这一杯柠檬汁是不是真的都是柠檬榨出来的汁。

    如果是真的，那可太恐怖了。

    吃完午餐的里恩去各大街道逛了逛，按照里恩记忆中的数据给赫敏买了不少衣服。当然，化妆品和各种香水也是不会缺少的。

    这个年纪的小女生们，其实已经开始会化妆了。

    等到华灯初上，里恩才拖着疲惫的身躯回到了酒店，逛街对于长年累月待在家里的里恩来说，还是有些困难。

