    下午，靳绍煜与温舒韵一同回乔家。

    “没事，别怕。”他见她有些拘束，将车门关上，上前揽住她的腰，往里走去。

    在门外，管家便看到了两人，连忙上前给两人打开门。

    “这位是邱管家。”靳绍煜看向温舒韵，介绍着。

    “邱管家好。”温舒韵乖巧跟着唤了一声，她高跟鞋已经脱下，穿着平底鞋站在靳绍煜身边，显得就有些娇小，低眉顺眼，像依偎在他身侧的小女人。

    “温小姐好。”邱管家也客气回了一句，眼底快速打量，这个女人长得的确很好看，五官立体精致，可以说是惊艳了，但没有乔海瀚说的勾人，被靳绍煜护着，说话有些温柔，很快，他收回视线，重新笑道，“老爷子等了两位很久了，可算回来了。”

    靳绍煜面色未变，温舒韵倒是有些歉意，因为怕她饿着，他便带着她去吃了些东西，而且还休息了一下，然后才回来的，她也觉得这样有些不合适，可他全然没在意。

    由他牵着往里走，入眼的是复古的装饰，以木料为主，比温家不知道高出多少档次，沙发上不止坐着乔郭，还有乔立豪一家和乔立鸿一家，这些人她提前了解了一番，自然是认识的。

    就连乔立豪的一对儿女，乔思艺和乔景轩都在，可以说，靳绍煜一回来，乔家人就齐了。

    见靳绍煜与温舒韵走进来，众人的眼睛都落在她身上，不断观察着，在他们看来，这个女人可真厉害，不仅抓住了靳绍煜，现在居然怀孕了。

    老爷子让靳绍煜带她回来的意图，他们如何不知道？

    怕是对这个曾孙子更为看重，尤其是姚茵晴，着实是一点都没料到，以往觉得娱乐圈的戏子没什么本事，也就会那点伺候人的功夫了，眼下，温舒韵居然把靳绍煜吃得死死的。

    温家是什么段位？还是小三所生，这样的身份，别说嫁进来，连入这个圈子都不可能，以往觉得靳绍煜不近女色，乔家难得有个洁身自好的，现在看来，也不过如此。

    “爷爷。”靳绍煜还是叫了乔郭一声，随后看向温舒韵，冲她使了一个眼神，对方点了点头，也看向乔郭，叫了一声，“爷爷。”

    温舒韵面对乔郭的时候，还是有些慌乱，对方毕竟也是个大人物，身上那股迫人的气势，也是不能小瞧。

    乔郭一句话没回，紧绷着一张脸，目光在温舒韵身上扫了扫，又转回靳绍煜身上，那曾想对方根本不看他，直接拉着温舒韵在空的沙发上坐了下来。

    也不知道是不是故意留给他们，所有的沙发都有人，就空了这么一个。

    见靳绍煜没回，温舒韵心也跟着悬了一下，但有他在身边，她也没有慌，刚坐下来他手就揽着她的腰，保护的意味明显。

    乔海瀚坐在两人对面，看着温舒韵的脸，心下又是一沉，还没玩到手的人，居然怀了靳绍煜的孩子，想到此，他整个人就很不爽，那张脸，的确是有几分姿色，比温昕悦可好太多，想着心就跟着蠢蠢欲动。

    “爷爷喊我们回来有什么事？”靳绍煜语气淡淡出口，丝毫没有慌乱的感觉。

    乔家人居然都齐了，不过到底是关心他还是想来看看热闹？这就只有他们自己心底清楚了。

    “还好意思说？你干的好事！”乔郭火气刚上来，看着其余人，生生又压了下来，“你说，这件事怎么办？现在闹得人尽皆知了！”

    一群人还嚷嚷着让两人在一起，他虽老了，但还没与这个社会脱轨，娱乐圈新闻上都是两人，这个混小子，这下要是把人甩了，指不定要被怎么唾弃！

    靳绍煜刚要开口，看了看温舒韵，没说话，乖乖挨训。

    见他态度良好，乔郭轻哼了一声，当着这么多人的面，也打消了想要教训一下他的想法，“现在事情都这样了，我看是全国人民都知道了，你丢不丢脸？不丢脸我都替你丢脸，赶紧的，去把结婚证给我领了！”

    别让他的小曾孙生出来名不正言不顺，看他不抽死他！

    “有什么好丢脸的？证早领了，还用等到这时候？”靳绍煜蹙了蹙眉，直接丢出这句爆炸性的信息。

    “什么？”乔郭又吼了一句，颤抖着手指指向他，直接就把拐杖拿起来了，扬手就要把向他打过去，“好啊，我抽死你！”

    居然早就瞒着他领证，这是不把他放在眼里的节奏。

    温舒韵也有些愣了，抓靳绍煜的手都有些用力，张口就要说话，却被他打断，他对上乔郭，眼神无畏，“我说过，我的婚姻会自己做主。”

    “我说了不同意吗？”乔郭深深吸了一口气，“你私自去结婚还有理了？”

    若是没人，他绝对拿起拐杖就打过去！

    孩子都有了，他现在不同意有用吗？

    难道还要去打掉？谁知道他有没有命活到他娶妻生子？

    乔郭一出言，在场人也吃了一惊，靳绍煜结婚已经够意外，哪知道乔郭会这么轻易就同意了两人的婚事，温舒韵这个女人，可谓是本事大啊。

    乔海瀚看向温舒韵，眼神也变了变，他说这个女人怎么这么胆大，敢情都将靳绍煜拿得死死了，真是小瞧她了。

    “那爷爷认为婚礼什么时候补办合适？”靳绍煜像是没听明白他话语中的意思，又接着说。

    乔郭：“…”

    他想抽死这个小子！

    “绍煜啊，这结婚可是一辈子的事情，你这么草率就做决定了，以后后悔可怎么办？”姚茵晴轻笑着出口，又看向温舒韵，“这温小姐还小吧？事业可刚刚起步，现在结婚生子，对你事业肯定是有影响的，说不定以后还要相夫教子，可要好好考虑。”

    靳绍煜说结婚了，他们自然认为才去领的结婚证。

    乔郭这边明显在意她肚子里的孩子，而靳绍煜已经足够受宠，如果再生出男孩，那在乔家的地位就更稳定了，哪还有他们的地位？

    这个时候，她自然不希望温舒韵嫁进来。

    温舒韵也轻柔笑了笑，一脸娇羞，“我不介意这个的，我想好好生下孩子，也会好好陪他长大成人，肯定是花时间教育的，这一点上，阿煜和我想得一样。”

    姚茵晴被一噎，接不上话，只能干笑，心底腹诽：你当然不介意，榜上乔家是你祖上烧高香了吧？还用去卖肉赚钱？戏子不都是想红了然后加入名门吗？

    “多久了？”许是将她话听进去，乔郭脸色缓和了一点，问出一句。

    温舒韵知道他问的是什么，轻声回道：“七周半，一个多月左右。”

    乔郭应了一声，又看了看靳绍煜，站起身来，“你们两个，跟我去书房。”

    靳绍煜将她拉起来，跟在乔郭身后。

    “小心台阶。”靳绍煜的提醒声还落在几人耳边，大厅内的人面面相觑，乔郭这个态度，与今天已经全然不同，看样子，多半已经是默认了温舒韵。

