    “不认识！”面对司藤的问话，陆明直摇头。

    他这话说得真心实意，认识也是认识小甜甜，关你司藤什么事情……

    咱们，不熟！

    “不认识？”

    司藤轻佻柳眉，刚才虽然没有完全苏醒，但那些藤条的记忆她可是可以感受得，旋即又想到了什么，她唇角微动，“今夕何年？”

    今夕何年……

    陆明呆呆的看着司藤，挠了挠头，嘴巴张了张不知道说什么。

    这玩意他也不知道啊，

    以前看电视剧，特别是司藤这种剧情贼烂的剧，能关注那么多？

    他重生穿越的时候司藤都播了一年多了，一年前的网剧能记住女主和大致情节已经非常不错了。

    这年头谁看电视剧还关注里面是啥年份的啊？！

    应该没有吧~

    内心暗忖一句，陆明露出一副很天真的表情，“我……也不知道~”

    “公元2018年！”

    陆明话音刚落，旁边一道声音接了过去。

    寻声看去，正是李诗情在说话，此刻她拿着手机，念出时间的问题，瞳孔猛然放大，抬头呆呆的看着陆明，有些不可置信。

    被黑洞吞噬她有些许迷迷糊糊的意识，后来看到陆明的时候原本以为是被挪移了一个地方，这个也没什么，毕竟连续炸死多次重生多次都经历过。

    在长椅上睡一觉醒来换个地方也不是不能承受，况且有陆明在旁边。

    只是万万没想到，这次不单单是重生了，还带着穿越时间了……

    她从2019年穿越到了2018年……或者说这次依旧是循环了，不过时间提前到了一年前，这样子似乎能接受一些，一时间她脑子里面有些乱，抓着陆明的手臂，努力平复心情。

    陆明轻轻拍了拍她的手，无声安慰着。

    这傻妹子估计还没明白真正的问题是什么。

    现在不单单是时间倒流了，连世界都变了，一想到这里他不禁内心多生出一丝愧疚，直觉告诉他，八成是因为自己的原因。

    就在陆明安慰着李诗情的时候，司藤也终于是从消息中回过神来。

    “公元2018年？”她抬头望天，似在感受着这片天地的沧海桑田，“没想到一晃眼就过去了这么多年！”

    “还好吧~”陆明谄笑着，异世界的时间流逝对他来讲，并没有什么感觉。

    开端世界虽然感觉起来呆了很长时间，经历了许多，但其实大部分时间都是在一天内不停的循环着，循环结束后没两天，自己又被透明卡片给逼到继续穿越了。

    思及卡片，陆明似乎想到了什么，从口袋里面摸了摸，一二三四……熟悉的几张卡片依旧存在，不过那个透明色让自己穿越的卡片却是已经消失不见了。

    身份证上面的地址也变成了这个世界的地址。

    苍城山……

    不出意外的意外，这个世界待到一定时间还得去哪里~

    “你们是叫什么名字？”

    司藤问道。

    “陆明，叫我小陆就可以了，大陆的陆！”人家屋檐下，不得不低头，陆明非常的识趣，随即又举了举李诗情的爪子，轻轻捏了捏，“李诗情，我女朋友！”

    妹子现在从一个二次元穿越到另外一个二次元了，极需我陆某人的安慰。

    “女朋友？”司藤微微蹙眉，她那个年代还没有出现这么流行的词汇。

    这个词汇大概在90年代左右才开始在大陆流行起来。

    “你们是谁不重要，以后你们就是我的人了！”

    不等陆明张嘴解释女朋友的含义，司藤继续开口道。

    “什么叫你的人？”

    李诗情皱眉问道，刚才听到陆明称呼介绍自己身份的时候还略微惊喜，随即就被这个妖精给破坏气氛了。

    咋了？

    妖精了不起啊？

    上来就抢男朋友？！

    “第一，不要称呼我为‘你’，以后要叫我司藤小姐！”

    司藤抬手轻点李诗情的额头，姿态优雅宛若古时候的大家闺秀，“第二，我的人，就是指一切为我服务的人！”

    “你！”

    “没问题！小问题，都可以！”陆明一把摁下李诗情想要指人的手，轻笑着说道。

    说着轻轻摸了摸李诗情的手，示意她稍安勿躁，一切听我陆某人行事！

    面前可是妖精，不对，应该是刈族，杀人不眨眼的那种。

    一个太奶奶级别的刈族！

    咱惹不起！

    “先给我安排个落脚的地方。”

    司藤侧立着身子面对两人，把双手交叠在小腹旁边，一副冰山美人的样子，“这是我要交代你们办的第一件事！”

    “没问题！绝对办好！”

    陆明立马拍了拍胸脯保证，然后粗鲁的一把抢过李诗情的手机，“手机借我用下！”

    “你！”

    李诗情刚刚沉迷于时间提前的惊慌中，被他一狗爪子给破了思绪，使劲伸手掐了他一把。

    “等等啊，马上！我先定位一下！”

    陆明拿着手机对司藤说道，然后拉着李诗情走到一边。

    “什么意思？”

    “看屏幕！”

    “达娜什么意思？”

    “……”

    陆明略感无语，伸手摸了摸她的额头，“我滴个乖乖！你这也没发烧啊？！奇了怪了……”

    “啪！”

    一手拍掉某个神经病按在自己额头上面的大手，李诗情皱起眉头，“你最好快点说事情！”

    “额……你仔细想想。”

    陆明指向手机上面的地图，“你们，哦不，我们国家有达娜这个地方嘛？！还有这些，这些，有吗？”

    “没有！”李诗情摇摇头。

    “既然知道没有，那你难道还没有明白发生了什么嘛？”

    陆明瞪大了眼睛看着李诗情，仿佛她不应该是这副平淡的表现。

    “什么意思？”

    李诗情奇怪的看着他。

    “……”无语凝噎片刻，陆明揉了揉自己僵硬的脸，偷偷看了一眼不远处的司藤，然后把脑袋轻轻伸向李诗情脑袋，在她耳垂旁压低声音说道，“咱两穿越了，你懂不？！”

    穿越这么大的事情，难道你不该给出点儿反应出来嘛？

    你一个正常人不应该抱着我哭一顿？或者打电话报警，或者其它怎么的吗？

    我陆某人酝酿了半天安抚你的话语都没有地方用，这很没面子的知道吗？！

    陆明说完仔细看着李诗情的反应，不管啥反应他都备好几套方案在心中了。

    突然靠近的男性气息，让李诗情的内心微微一紧，旋即若无其事的转头看向一边，装作若无其事的从嘴里吐出一个“哦！”字。

    “你……不应该震惊一下？哭一下？或者呆愣一下？”

    陆明大为震惊看着李诗情，李诗情那风轻云淡的表情，仿佛在说不过如此，这次他是真被震惊住了。

    现在二次元的大学生接受能力都这么强了吗？

    穿越的常规流程都不用走一下了吗？

    “陆明，你是不是脑残程度又增加了？”

    李诗情以一副看白痴大病的眼神看过去，一把把手机抢了回来，用手指连连点击他的脑袋，“刚才我看手机的时候就发现这个问题了好吧？！”

    “难道你不知道屏幕上面有显示城市名嘛？！”

    “你是不是没吃药啊？！”

    “我明明已经震惊过了好嘛！”

    “冷静！冷静！”差点就要被被唾沫星子喷脸上，陆明连忙伸手抵挡，一边谄笑着。

    不远处还有一个太奶奶在等着呢，旁边的这位也是把他当白痴看，他陆某人过得都是些什么鬼日子。

    不是说穿越者都能屌炸天，智商实力碾压原住民嘛，怎么到他这里就行不通了呢？！

    到底是哪个环节出了问题……

    ………………

    “我的时间有限！你们找到给我安排好地方了吗？”

    不远处的司藤有些受不了两人的打情骂俏，忍不住出声提醒道。

    “好了！好了！”

    陆明扯着嗓子对司藤说道。

    然后转身拉起了李诗情的小手，两人并排向着司藤走去，“我会带你回家！”

    语句简短，却充满坚定。

    李诗情任由他牵着手，心底里踏实感油然而生，不由得嘴角微扬，

    “你变得挺快啊！”

    “啥挺快？”

    “按照你那神奇中二的脑回路，这时候不应该说这是上天注定把我送到你身边的么？”

    “……”

    陆明微微沉默，顿了顿，用力捏了捏她的手，“也许确实是注定的，但我不希望你来到这种未知的环境。”

    话语依旧极为有力，两人手拉着手，十指交叉在一起。

    ………………

