    星辰科技半导体规划的亮相，迅速震惊了整个世界，万万没有想到，硬汉天团带来的不是一种产品，而是一场颠覆，他们要从骨子里，完全改写半导体行业的规则，在西方半导体霸权的旁边，建起一座名为华夏半导体的天王山。

    从全新的处理器架构，到完全自主知识产权的指令集，再到中文逻辑汇编，简单来说，就是西方过去的一切，星辰科技全部抛弃，砸的粉碎，取而代之是一套由他们制定的规则。

    特别是星辰处理器架构的闪亮登场，给人无与伦比的巨大震撼。

    多年以来，由于硅晶圆技术到达了物理极限，处理器的频率已经很难再提高，无论英特尔还是高通，它们的选择都是增加核心以及线程，什么八核，十六核，三十二核CPu，早已不再新鲜，反正频率是提不起来了，除了堆更多核心，做更多优化之外，工程师们实在没有更好的办法。

    然而星辰科技的石墨烯晶圆横空出世，一举打破了曾经的极限，也颠覆了过去的规则。

    大屏幕上的文字清楚显示着，星辰第一代通用处理器，将从12乘12起跳，意思就是，哪怕星辰一代处理器中最低的型号，也将拥有12颗运算核心，每颗核心12gHz的惊人频率。

    再加上高达百兆的内置缓存，重新设计的寻址器，寄存器，带宽分配器，通讯总线等等，星辰CPu的浮点和整数运算能力，创造了人类CPu历史上的新高度，将所有对手远远甩在身后。

    而这，只是一代星辰处理器中最基础系列，此外还有给小型产品准备的低功率移动版，给高阶游戏玩家准备的专业版，给服务器准备的商用版，给超级计算机准备的超算版，多达九个系列三十六种产品的规划，涵盖了方方面面的需求。

    从古至今，人类社会的计算需求没有最高，只有更高。

    例如，星辰科技自己的全自动导航系统，迟迟无法升级到最顶端的第五级，就是因为处理器运算能力不达标，计算周围一切环境变量，真正实现全智能无人驾驶，没有凶悍的计算能力，是绝对办不到的。

    航空，航天，卫星，基因图谱，星图验算，无线电波全频监听寻找外星信号，反正计算能力这个东西，从来都是越多越好。

    过去总有些傻子，抱怨国家发展超算是一种浪费，而在现实世界里，提出这种抱怨的人，他们活着才是浪费，毕竟人生不只吃饭和睡觉，还要计算卫星和轨道。

    总之这是一张巨大的蓝图，星辰科技十分耿直的，给蓝图加上了一个个期限，下周提供星辰CPu工程版，让合作伙伴们拿去测试，展开初步平台建设，统一兼容性等等。

    下个月，星辰培训团奔赴全国各大院校，趁着暑假时间，对全国教育系统进行密集培训，等到开学之后，大学生们就可以从老师那里，了解到星辰半导体计划更多的信息和知识。

    “太感动了！星辰科技私底下这是做了多少工作啊，他们居然编写了中文汇编教科书！？”

    “这次真的厉害了，你们看，今年的目标，明年的目标，后年要达成的目标，全都清清楚楚写在那里呢，他们没有开玩笑，他们是认真的！”

    “怪不得罗总找了一万多家企业来开会，这个计划也他妈的太庞大了吧？如果搞成的话，西方半导体技术就要彻底被颠覆了！”

    “干的漂亮！星辰科技用次世代技术，强推自己的体系！他们这是今后不带西方玩的节奏啊！”

    看不懂这张蓝图的吃瓜群众自然一脸懵逼，但是看懂的人，全都激动到语无伦次，情绪也变的歇斯底里了起来。

    这并不是一张简单的产品开发路线图，而是一张未来的蓝图，北美当局以为，可以利用市场和科技方面的霸权，逼迫华夏人就范。

    然而，他们忘记了，罗佳是一个喜欢弯道超车的家伙，诚然半导体这个东西是西方发明的，专利和技术也都掌握在西方手中，可那又怎样？

    搞的好像全世界只有你们会发明一样，有没有搞错！

    雨还在下，罗佳力争在最短时间里，向大家解释清楚规划，毕竟半导体是个巨大的产业，星辰科技再牛逼，也不可能单枪匹马搞定所有事情。

    CPu底层架构都换了，操作系统也不能闲着啊，要强推星辰系统。

    其实在这场半导体战争中，微软一直算是老实孩子，没怎么作妖，怪可怜的，然而借用三体中那句名言，就足以解释星辰科技今天的行动。

    那句话怎么说的来着，我消灭你，与你无关，任何挡在华夏人星辰大海之路上的存在，都是要被消灭的目标。

    星辰系统换上了，软件要平移，硬件兼容性要测试，乱七八糟的琐事之多，堪称灾难。

    罗佳在台上，向所有商业伙伴道歉，接下来又要麻烦大家了，尽管星辰科技早就开发好了软件平移工具，开发好了新的硬件模拟测试平台，但工程师们依然要做大量的工作，才能完成这次史诗级的腾笼换鸟行动。

    在硬件方面，星辰科技将联手中芯国际，组成华夏有史以来规模最大的半导体代工同盟，采购星辰科技生产的光刻机，为全国客户提供代工服务。

    简单来说，今后吉利的李老板，想搞一个车载娱乐系统主控芯片，那么他只需要使用星辰科技的工业软件，将芯片设计出来，然后交给星辰科技或者中芯国际进行生产。

    罗佳能够给国内半导体行业的帮助，也只能到这里了，设计工具给你了，设计完我们帮你造，这完全是幼儿园阿姨级别的照顾，如此情况下，华夏半导体产业要是再起不来，从事半导体行业的人有一个算一个，全都该找块豆腐撞死。

    当然，为实现这个目标，星辰科技依旧有很多工作要做，例如芯片封装，目前星辰科技的自研工艺，能够实现一百二十八层封装，算是追平了三星集团，接下来还要想办法反超。

    罗佳的演讲和介绍还在继续，整个世界的震撼也在继续，每当他说起一个项目，台下总会爆发出雷鸣般的掌声，太平洋对岸同行们的脸色就变的更加阴沉。

    时间飞快，转眼已近黄昏，或许是某种预兆，连续一个月的梅雨竟然淅淅沥沥的停了下来，西方泛起红色的余晖，照耀着白色的水汽快速升腾，形成一幅天地间吊诡但又壮美的景色。