    沈方舟真是无法理解，这样的大学生活岂不是太枯燥了？

    他耸了耸肩膀，不管了，他得回宿舍跟郑信他们几个开黑去！

    ……

    第二天周日。

    中午。

    乔宅特地备了一桌丰盛的午餐，乔斯年和叶佳期都不在家，只有小柚子和小知宝在。

    这是纪长慕第一次在乔宅吃饭，午餐很好，品种很多，但纪长慕吃的不算多，且只尝了尝自己面前的菜。

    小柚子眨眨眼，给他夹了一只大虾：“哥哥你吃这个，小柚子最喜欢吃这个虾了！”

    “不要叫我哥哥。”纪长慕不习惯。

    “你为什么不喜欢我叫你哥哥？”小柚子不高兴，“难道要叫你叔叔？”

    纪长慕好像倒是不在意：“我希望你叫我纪老师。”

    “好吧，好吧，纪老师，纪老师，纪老师……”小柚子一连喊了好几声，带着抗议。

    这个人真得是很枯燥。

    纪长慕皱眉，少年清俊的脸上是旁人看不透的神色。

    一旁的小知宝抱着他的小碗，一会儿看看姐姐，一会儿看看大哥哥，眨巴眨巴眼睛，不知道他们在玩什么，好像很热闹的样子。

    他可以加入吗？

    一旁有佣人给他们分别端了一盅枸杞鸡汤，每人一例份，鸡汤里加了名贵的香料，又是乔宅的私人名厨特制的，香气四溢。

    这一桌菜的水准比五星级酒店都要高出好几个级别，哪怕是餐具、桌布都是定制的，盛鸡汤的青花盅秀美雅正。

    纪长慕知道，跟乔家的饭菜比起来，他昨晚上请叶佳期和小柚子吃的太普通太普通。

    而这些，还只是乔宅的日常饭菜。

    所以，纪长慕宁愿自己带饭菜过来也不愿在乔宅吃饭，他不想欠这个人情。

    他知道，欠钱容易偿还，但欠了人情，就还不了了。

    小柚子开始喝鸡汤，知宝也在喝。

    小知宝吃饭斯文，虽然年纪小，但很懂规矩，而且乔斯年只要教他一遍，他就可以记住。

    小柚子见他小口小口喝汤，忍不住笑：“知宝宝，你这样子像个小女孩哦。”

    小知宝不理会小柚子的话，依然喝着他的汤，又淡定又安静。

    纪长慕也在喝汤。

    钟管家在一旁没说话，他阅人无数，他觉得纪长慕的言行举止不像是穷人家的孩子，很有分寸，也很有礼貌，懂得进退。

    虽然他知道纪长慕家境很不好。

    纪长慕第一个吃完，他总觉得和两个孩子在一张桌子上吃饭很别扭，他不是很喜欢小孩，也不懂跟小孩子打交道。

    “谢谢钟管家招待。”纪长慕站起身，“我先去南园。”

    “好。”钟管家点点头。

    中午的时候，他通常可以休息近两个小时，这也是小柚子的午睡时间。

    纪长慕先离开了。

    小柚子还在喝着汤，眼睁睁看着纪长慕离开，她很着急，她也要去南园，她才不要跟小知宝在一块，小知宝太幼稚啦！

    倒是小知宝不慌不忙地喝汤，还知道把不爱吃的枸杞用勺子挑出来扔掉。

    “小知宝，你浪费粮食。”小柚子故意教训他。

