    不得不说，浅镜的方法，是疯狂的。

    但这个过程中，除了耗损一些建筑资源之外，并没有人命的损耗。

    可以说，算是很温柔的变革方法了。

    浅镜将细节全部告诉鸣人和佐助之后，两人都表示了同意。

    第四次忍界大战不能白打，总得有变化才行。

    趁他们有足够力量的时候，有些事情能做，就赶紧做。

    现在整个世界的人都被困在无限月读之中，他们三个人和八只尾兽不管做什么，只要他们不说，没有人知道。

    这就是为什么他们要在此刻做这些事情。

    浅镜盘坐在地上，恢复着刚刚战斗消耗的查克拉。

    鸣人和佐助也是如此。

    一个小时后，他们便都恢复到巅峰状态。

    行动在此刻开始。

    浅镜开启仙人模式，感应方位，随后施展飞雷神之术，进行空间跳跃，将鸣人和佐助放到最近的云隐村中。

    “多重影分身之术！”

    上万个影分身出现，不到十分钟的时间，鸣人就将整个村子的人聚集一处。

    佐助施展完全体的须佐能乎带走一部分人，而浅镜则是施展飞雷神之术，带走一批。

    这般反复之下，一天的时间里，三人将整个忍界的人都聚集在了战场之上。

    好在战场四周早就因为和十尾的战斗被夷平了，所以放下整个忍界的人，一点问题都没有。

    当然，这也是因为整个忍界根本就没多少人。

    浅镜三人将全部的人都转移到这里之后，又保留了足够的资源，便让尾兽开始用尾兽玉清理地图了。

    一连串的尾兽玉轰炸，将浅镜定下的目标一个个摧毁。

    尾兽玉是查克拉凝聚而成的，所以没有任何污染，就算是被夷为平地，也不会损坏土地。

    所以，这是很环保的拆除方式。

    毁灭是很容易的事情，八大尾兽的尾兽玉轰击之下，不用一个小时，忍界各处的村子就都成为的废墟。

    “浅镜大人，按照你的吩咐，所有的东西都已经清理完毕。”

    八尾恭敬地说道。

    “辛苦你们了。之后重建忍界的时候，也需要你们出力，希望你们不要推辞。”

    八只尾兽面面相觑，这件事情你之前没说啊。

    但兽在屋檐下，不得不低头。

    八大尾兽表示没有任何意见。

    一方面是因为浅镜三人实力不由得它们不同意。

    而另外一方面，它们其实也想看看，在浅镜改造之下的忍界，会变成什么样子。

    至少从目前来看，这个改变听起来，还算不错。

    若是忍界少了战争，那它们尾兽也能够获得安宁。

    何乐而不为。

    一切准备工作都已经完成，剩下的，就是解除无限月读，让众人从幻梦之中醒来，建设新家园了。

    浅镜看向了鸣人和佐助，说道：“一切都已经准备就绪，是时候解除无限月读了。你们准备好怎么演接下来的戏了吗？”

    鸣人和佐助同时点了点头，鸣人更是说道：“准备好了。浅镜哥，你放心吧。该怎么演，你都已经跟我们演示过一次了。我们也没什么戏份，绝对不会有问题的。”

    “好，那我就放心了。”

    浅镜客串了一回导演，如今是时候开拍了。

    不同于一般的拍摄，他们不能有任何破绽。

    最起码，不能有明显的破绽。

    不然的话，不好解释。

    能够少用暴力，是最好的结果。

    “开始吧。”

    浅镜说完，鸣人和佐助合力发动结印，无限月读的幻术立刻解开。

    原本一个个陷入无限月读世界的众人，纷纷醒来。

    一时间，整个战场一片喧闹。

    整个忍界，不管是平民还是忍者，此刻都在这里。

    “这是怎么回事？”

    忍者们苏醒，看到眼前的这一幕，都惊呆了。

    而平民们更是完全不知道发生了什么事情。

    这一切，都太诡异了。

    五大忍村的忍者还算好的，但五大忍村的平民都傻眼了。

    到底发生了什么事情。

    就在众人疑惑不解的时候，八大尾兽那庞大的身形，足以吸引所有人的注意。

    浅镜、鸣人和佐助三人，更是站在尾兽的头顶之上，看向众人。

    查克拉运行，浅镜的声音立刻覆盖了整个战场。

    “各位，请安静下来。我是木叶村的五代火影浅镜。我知道各位现在有很多的疑惑，不知道到底发生了什么事情。我现在将会告诉你们，眼下的这一切，是因为什么。”

    浅镜的声音不大，但是却传到每一个人的耳朵里。

    原本叽叽喳喳的众人，立刻安静了下来。

    他们都看向了那个站在八尾头顶上的男子。

    五代火影，浅镜！

    这个名号对任何人来说，都不陌生。

    甚至可以说是极为熟悉。

    史上最年轻的火影。

    而参与到第四次忍界大战中的忍者们更是知道，这位最年轻的火影，可能也是最强火影。

    忍界一战，浅镜的存在感是最高的。

    见众人安静了下来，浅镜立刻将编好的故事告诉众人。

    “想必大家都知道，第四次忍界在前不久，刚刚打响。这次战争的规模，前所未有的庞大。牵扯到了忍界所有的忍者，忍村，甚至也影响到了平民。

    这几天，大家应该都看到了大爆炸，感觉到了大地的震动，那都是我们在对付晓组织时产生的动静。”

    浅镜缓缓说道，将这场战争的背景先跟众人介绍一番。

    晓组织，十尾，十尾人柱力等等，这些对于平民来说是极为遥远的东西。

    在浅镜对讲述之下，很快，这些理念都灌输在他们的脑海之中。

    一时间，众人不由得升起了一股恐惧。

    这样可怕的组织，这样可怕的人，忍界所面对的到底是何等惊人的遭难。

    尤其是辉夜姬出现的时候，众人的恐惧到达了顶尖。

    “辉夜姬是我们尊崇的忍者始祖六道仙人的母亲，她的力量，无比强大。在无限月读开启之后，忍界只剩下了我，九尾人柱力漩涡鸣人和宇智波一族的遗孤宇智波佐助还有一战之力。

    但我们的战斗，也极为艰难。在战斗的过程中，辉夜姬更是施展恐怖的空间忍术，将大家全部转移到了这里，想要进行一场一次性的屠杀。以此来满足她变态的心理。

    幸好，六道仙人虽然已经仙逝多年，但还有查克拉遗留人间。就在辉夜姬要动手的时候，他将查克拉分给了我们三人，让我们获得了足够的力量来对抗辉夜姬。

    最后，我们终于将她封印成功。但在战斗的过程中，她那狂暴的能量不断扫射，一颗颗尾兽玉更是没有停过。导致现在的忍界是满目疮痍。”

    浅镜说到这里，眼中出现了恰到好处的悲伤。

    声音都变得有些哽咽。

    此刻，演技拉满。

    但谁也不知道，这份演技背后，是浅镜多少次的深夜联系。

    台上一分钟，台下十年功。

    浅镜在这方面，是做到了极致。

    “在这般轰击之下，建筑！粮食！等等，这些我们赖以为生的资源，只怕都已经十不存一。”

    说到这里，众人慌了。

    没有食物等资源的话，他们要如何生存下去？

    尤其是平民。

    资源短缺的话，死得最快的就是他们。

    忍者在这个世界，那是绝对的人上人，他们用最少的人数，垄断着最多的资源。

    在平民被饿死之前，忍者是绝对不会被饿死的。

    而听到这里的部分忍者们，同样起了不好的心思。

    如果资源短缺，那混乱的时代，必将到来。

    忍者将彻底成为霍乱世界的根源。

    浅镜将众人的表情都收入眼中，对他们的反应，他并不奇怪。

    人之常情而已。

    这个时候，需要的是绝对的镇压！

    浅镜强大的气势释放而出，战场之上的众人都被这股气势所震慑。

    众人纷纷露出震惊之色，再次看向了八尾头上的浅镜。

    “各位先不必惊慌。如今忍界遇到了前所未有的困境，我等应当竭尽全力，共同面对才是。我再次承诺，我木叶的忍者，绝不会放弃任何一个人。”

    “火影大人！”

    正处于恐惧之中的火之国民众顿时对浅镜对好感度拉满！

    这个时候，谁保护他们，谁就是他们的神明。

    其他人则是羡慕不已。

    三大忍村如今群龙无首，根本没有人主事。

    砂隐村的我爱罗更是配合地叫道：“我砂隐村的人，愿意和木叶站在一起，一同维护新的秩序！”

    我爱罗虽然年轻，但也是一个有远见的人。

    他知道，在这种情况下，忍界必将混乱不堪，若是不能团结一致，只怕会死伤无数。

    尤其是平民。

    砂隐村表态之后，其他三个村子的人，面面相觑。

    没有主心骨的他们，没有人能够代表他们，做出决策。

    “多谢风影大人的支持。如今忍界陷入困境，我等忍者应该互帮互助。忍者联军还未解散，我也还是忍者联军的统帅。我想再次领导忍者联军，保护整个忍界。

    云隐村、岩隐村、雾隐村、你们三个村子的影都是英雄，牺牲在这一次的忍界大战之中。对此，我表示遗憾。接下来我将领导忍者联军重建忍者，你们若是愿意加入，我十分欢迎，也愿意接纳你们村子的平民。

    若是不愿意加入，我也不勉强你们。只是如今的忍界艰险，我不想增加不必要的内耗。我等齐心协力，才能够最快渡过难关。希望大家可以好好考虑。”

    浅镜此话一出，战场之上，陷入了沉默之中。

    其余三个村子的人，似乎都在考虑。

    木叶村的众人更是小声劝说旁边刚刚建立起战斗友情的其他村子之中。

    “还犹豫什么？跟我们火影一起干，绝对不会有错。到时候，我帮你一起！绝对不会让你受欺负的。”

    “真的？”

    “当然是真的，你刚刚救过我的命，我还能害你不成？我可不是那种小人。”

    忍者之间有对话，平民之间同样如此。

    火之国和风之国的平民暂且安心，但水之国、雷之国和土之国的平民就不能这般安心了。

    他们的影死了。

    剩下的忍者根本就是一盘散沙。

    想要在短时间内选出一个有能力又能服众的影，根本就是不可能的事情。

    岩隐村要是有合适的人选，三代土影也不能一把年纪了，还没退位。

    雾隐村就更惨了。

    刚刚从血雾之里中走出，选出了一个五代水影还算不错，慢慢走上了正轨。

    这下好了，人也没了。

    云隐村的四代雷影，年轻力壮，更加没想过接班人的问题。

    唯一一个合适的达鲁伊也还年轻，难当大任。

    这样的忍村，还靠得住吗？

    此刻，他们无比羡慕火之国出了一个五代火影。

    “我不用考虑！我愿意继续留在忍者联军，为重建忍者出力！”

    “我也是！”

    短暂的沉默之后，这样的声音不断响起。

    有的来自雾隐村，有的来自云隐村，有的来自岩隐村。

    当然，也有来自这些国家的平民。

    有些是他们自愿说的，有些人则是浅镜早先安排好的自己人。

    这些年来，浅镜也准备了很多后手。

    这种情况下，自然需要有一定的人来闪动舆论。

    舆论这东西，看似无形，但作用极大。

    关键时刻，只要几个人的话一煽动，原本立场不坚定的人，就会立刻倒戈。

    而原本就有这个想法却不好意思说出口的人，也会立刻跟着一起呐喊。

    “我等愿意留在忍者联军，跟随火影大人，重建忍界！”

    这样的声音，初时很小，但越来越大。

    最后，汇聚成了一片。

    将近七万人的呐喊，那是何等惊天动地的声响。

    浅镜见状，露出了一丝笑意。

    不管怎么做，这第一步，总算是完成了。

    “好！只要我们能够团结一心，一定能够克服眼前的困境。对了，有一个好消息告诉大家。八大尾兽对眼前的情况，感到十分抱歉，所以，在我们重建忍界的过程中，它们也会帮忙。

    所以，重建的过程中，大家不用担心查克拉的消耗。八大尾兽将会为我们提供最为充足的查克拉！”

    八大尾兽充电宝，电力持久。

