    楚洛并不惊讶顾清辞怎么会知道。

    像顾清辞这种身份，消息灵通是必备的本事。

    否则暮夕阁又岂会明明做着杀人这等最得罪人的勾当，却能几百年来屹立不倒，谁也得罪不起。

    “玉京蝎，是风公子本就允诺给我的东西。”顾清辞淡淡提醒她。

    楚洛点头：“那你找他要啊。”

    谁答应的找谁。

    反正素贞她是不会给的。

    颇有几分无理取闹的语气，让跟随顾清辞来的黑衣侍从黑了脸。

    “韩阁主可莫要不识抬举。”黑衣人眯了眯眼睛。

    顾清辞只带了一个侍从，几乎算是孤身踏入别人的地盘。可鸿鹄跟韩时逸却没有分毫轻蔑不屑，反而紧张得如临大敌。

    顾清辞若真想要干些什么，他们这么多人怕是也拦不住他。

    暮夕阁的顾家少主，武功高到敢单挑武林盟主的地步。甚至还有江湖传言，顾少主会成为新任武林盟主的传言从未停止过，愈演愈烈。

    不过传言归传言，顾清辞并没有跟武林盟主打过。

    甚至这世间都没有人看到过他出手。

    无人清楚他的实力。

    *

    楚洛的不配合，顾清辞竟然神奇地并未感到生气。

    阳光下戴着面纱理直气壮的少女娇憨可爱，甚至让他有一瞬间的恍惚。

    “那你想如何。”顾请辞耐心地问道。

    楚洛思索了一下，想到了个折中的法子。

    “我再赔你只别的京玉蝎。”她想了想，素贞这品种本来就少，现在又是冬天，更难找，于是补充道：“半年内给你。之后，我们便算一笔勾销。”

    她倒不介意跟暮夕阁的少主释放善意，同他搞好关系。

    顾请辞摇头，淡淡道：“三天。”

    楚洛：“？？？”

    有这样还价的么？

    半年，砍成三天？？！

    “顾少主是在故意难为我么？”楚洛似笑非笑，脸色冷了下来。

    顾请辞神色平静，没什么情绪起伏。

    他垂下琉璃色的眼眸。语气淡漠，阐述事实：“我急用。”

    若非如此，又怎会做出“绑架”当朝太子妃的事来。

    楚洛被气笑了，“顾少主，讲道理，本宫本来就是太子妃，暮夕阁本来就不应该接本宫的追杀令。”

    “风公子答应了。”

    “这本来就是不应该存在的买卖。顾少主莫非想要得罪皇室不成，一拍两散不好么？”

    “他答应了。”

    楚洛：“……”

    “为何这么想要京玉蝎？”楚洛盯着他，“做蛊虫么。”

    澎湃的杀气瞬间散发出来。

    不过很快，又缓缓平息了下去。

    被一群拔剑的暗卫死士环绕，顾清辞面不改色。甚至浑身气度还隐隐压他们一头。

    “好奇心太重，可不是好事。”他语气淡漠，带着警告。

    楚洛笑了笑，“我好奇心可不重……不过说起来，我哥现在好像也是在南疆，也是蛊师，就是不知道他人在哪儿。”

    她不着痕迹地打量顾清辞的神色，企图从中看出点什么来。

    可顾清辞的面具掩盖太严实，顶多能看到一双清冷疏离的琉璃色眼眸。

    他瞥了楚洛一眼。

    “你说谎。”

    “凭什么说我说谎？这可是百宝斋的消息。”

    “南疆如今族人繁盛，近三十年都不曾收过外族弟子。”

    楚洛眉头一蹙。

    没收过外族弟子。

    ……那楚辞去南疆，是以什么身份？

    楚洛自己是没有见过原主的哥哥的，但是在原主最久远的记忆里，五岁的小奶娃小大人似的温声轻哄，抱着原主背着原主玩儿。

    虽然原主那时候年纪小，但是楚辞在原主的心中占据了很重要的位置。

    “外族人，在南疆，不是蛊师。”偏得顾清辞还在冷淡地继续扎她心，“是用来试蛊的。”

    “闭嘴。”楚洛倏地站起来。

    自从她穿过来之后，同古代的人事逐渐熟悉、脑海中的记忆越发深刻，楚洛跟这具身体的关联便越发紧密。

    除了体现在解锁越来越多的记忆之外，楚洛偶尔甚至还能感受到原主残留的感情情绪。

    譬如看到韩晚娘时，莫名而至的依赖。

    譬如此时此刻，突然揪痛了一下的心脏，以及缓慢涌上来的悲伤。

    许是因此，楚洛有些失态。她难以想象，那个粉雕玉琢的男孩子被试蛊是什么模样。

    楚洛深吸一口气，平复乱七八糟的心绪。

    “做个交易吧。”她冷静下来，重新坐下，望着顾请辞：“你帮我找人——楚凛庶长子楚辞，百宝斋消息，十二年前左右去的南疆。人找到了，京玉蝎立即奉上。”

    楚洛摩挲着杯沿，淡淡道：“顾少主可别再说什么风公子答应你这样的话。退一步海阔天空，顾少主若是不讲情面，那本宫也不得不追究一下暮夕阁刺杀、绑架当朝太子妃之事了。”

    顾请辞身边的黑衣侍从脸色更黑了。

    这是在威胁他们少主？

    他们暮夕阁在江湖上的地位数一数二，朝廷想管也有心无力。不过朝廷想插手江湖的事已经不是一天两天了，或者说，各国皇室都想吞并江湖势力据为己有。

    若殷国皇帝想要借太子妃被绑一事趁机找暮夕阁的茬，事出有因他们理亏，虽倒也不至于怕了，可跟如狼似虎虎视眈眈盯着江湖势力的皇室对上，他们可根本讨不了多少好处！

    楚洛知道素贞的品种之后特地查过，京玉蝎耐毒性很强，不论是被养作毒虫还是蛊虫，都有极强的潜力，被南疆奉为圣虫，从来都是当祖宗供起来的。

    就算到时候找不到另一只京玉蝎，可能会失去素贞，可好歹素贞到了南疆人的手中也不会受亏待。

    而楚辞……

    若他在南疆不是蛊师，而是……

    楚洛垂下眼眸。

    十二年。

    楚辞若还活着，定是生不如死。

    她的眸中闪过一抹杀气。

    楚卫氏……

    还是太便宜她了。

    远在将军府饱受折磨的楚卫氏还不知道自己又狠狠拉了波仇恨，但此刻的顾请辞却是扯了扯嘴角。

    “我怎么找南疆的人，我跟南疆又没有关系。”

    “嗯，没关系。”楚洛敷衍地应和。

    鬼才信没关系，没关系要什么京玉蝎。

    更何况暮夕阁顾少主跟南疆有关系的事江湖上早有传言，他刚刚还表现的对南疆那么了解——现在才说没关系，比她还敷衍。

    “这就是我唯一能交出素贞的条件。”

    楚洛站起身，不愿再多说。

    一会儿皇后就来了，她可得提前准备一下。

