
　　周末的老式公寓。

　　少女跪坐在地，白嫩的大腿从运动短裤下延伸出来，并在和煦阳光的映衬下，美丽得令人有些移不开眼。

　　葱白般的纤纤素手中，一支蒲公英样式的掏耳勺正执柄而握。

　　她就一手固定着少年的脑袋，一手在对方的耳中轻轻刮蹭，也就是俗称的——「膝枕」+「掏耳朵」组合。

　　琥珀色的眼眸中带着几分认真，细长的柳眉也是微微竖起，表情显得十分专注。

　　可爱的小脸上，就连嘴巴也是抿成了一条线。

　　像是在对待什么重要之物一样。

　　随着一声舒畅的轻微呼吸。

　　“完成啦～～换另一边吧，悠介。”少女开心道，并戳了戳对方的脸。

　　窸窸窣窣。

　　加藤悠介辗转着翻了个身。

　　温润细腻的触感就从脸颊与大腿肌肤的贴合处传来。

　　包裹着宽版T恤的馨香肉体散发着少女的气息，鼻翼间弥漫着淡淡的柳橙味道。

　　宛如要把味道吹散一样，悠介张口吹出一口气。

　　“唔呣～～这样会痒的啦。”

　　沙优低头埋怨着，身体微微绷紧。

　　茶色长发轻灵飘过，温柔地抚弄着少年的侧脸。

　　同样觉得很痒的他不禁抬起手，拨开脸上的发丝。

　　少女咯咯笑了起来，高耸的玉·兔在余光中一阵跳动。

　　犹如在强调自身存在一般，柔软布料有意无意的在脑袋上轻轻触碰。

　　“说起来最近悠介身边尽是一些女孩子呢。”沙优突然这么说道，按在他脑袋上的手指也微不可察的紧了些许。

　　觉察到这一点之后，原本有些昏昏欲睡的加藤悠介眼中便恢复了少许清明。

　　抬眼的同时微笑着问道：“小朋友吃醋了吗……？”

　　“我才不是小朋友，再说悠介明明比人家还要小两岁的说。”沙优一副无法接受似的撇下了嘴。

　　这么说着，她却并未回答对方的问题。

　　对此。

　　加藤悠介无声的笑了笑，而后从柔软的膝枕上起身。

　　他将拇指和食指并拢在一起，轻轻捏住少女光洁的下巴，接着便直接吻了上去。

　　“唔～～”

　　一道悠长的声音从少女鼻中发出。

　　粉嫩的拳头不满的在他胸口敲了两下，并将他推了开来。

　　“哈啊……”

　　息若熏风，扑面而来。

　　“总感觉悠介好像一直把我当作小孩子呢……”换了一口气的沙优咕哝道，一边的脸颊微微鼓起。

　　“为什么这么说。”悠介伸手去捏她的脸，将里面的空气啵的一声排了出去。

　　接着又感到有趣的，修长的手指自对方眉宇之间开始，缓缓地向下滑动。

　　滑过线条优美的鼻子，又在那红润的嘴唇上来回轻轻摩挲，宛如在为女子点绛唇一般。

　　微凉又好似果冻一样的软嫩触感透过指腹，渗入心中。

　　两片淡红的、带着水光的唇瓣晶莹亮丽，湿润清爽，在日光下别具反光效果，很有唇部立体感。

　　加藤悠介眯了眯眼，目光微微有些出神。

　　空气中酝酿着某种情绪。

　　似乎是感觉到了什么，少女的眼睛闪烁了一下。

　　偏着脑袋稍稍打量片刻，略作思索。

　　“啊～～唔嗯……”

　　卡乐比薯条杯是一款非常受到女高中生欢迎的零食，因为吃的时候可以不用张大嘴巴，所以不会影响形象。

　　再加身本身的味道也不错，基本上一直都在沙优的零食购买清单内。

　　她吃薯条的不会一口气直接吃掉，而是会像享受悠闲时光一样悠哉悠哉的进食。

　　通常是捏起一根薯条，只将前端的部分送入口中。

　　先用舌尖轻轻舔一下子，品尝一下上面的盐味，接着才会用牙齿轻轻咬合，闭口嗦吮。

　　偶尔还会拉着悠介跟她一起品尝零食，因为少女喜欢对方那种明明没有吃零食的习惯，却会为了包容自己，而吃下自己喂到嘴边的食物。

　　每当此时，一种被宠爱、被偏爱的幸福感就会自心底油然而生。

　　而她也会露出一种得逞般的笑容，询问对方是否喜欢。

　　……

　　一如往常。

　　“嗯哼～～”

　　沙优舔了舔嘴唇，对着少年询问道：“悠介……喜欢这样吗……？”

　　加藤悠介默不作声，只是缓缓地将湿润的手指在衣服上擦了擦。

　　见此，沙优吐了吐舌头。

　　“别动。”

　　“唔欸？”

　　在沙优疑惑的目光中，悠介这样说道：“保持这样别动。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“欸～～为素么啦（为什么啦）？”

　　“因为……这样。”

　　两颗头颅逐渐靠近，四目相对的二人都能在彼此的眼中看到自己。

　　四唇相接。

　　这是一个不同于刚才的吻。

　　温柔的包含其中，轻轻的互相触碰。

　　心意透过眼睛传达，感情透过交缠确认。

　　比起单方面的主动，故意放慢下来的节奏也让彼此达成了一致。

　　渐渐的，少女的眼神就融化开来。

　　原本心中的那点小情绪也早已烟消云散。

　　良久，唇分。

　　“喜欢这样吗？”

　　加藤悠介反问道。

　　沙优就咯咯笑了起来，并用双手捧着他的脸颊，将自己的额头抵在他的额头上。

　　接着故意眨了眨眼睛，用自己小扇般的睫毛去刮蹭对方的眼睑，而后拉着长音道：“喜欢是喜欢，倒不如说每一次和悠介亲吻的时候，心跳还是会dokidoki，而且这一次有种很特别的感觉……”

　　说到这里，她稍稍停顿了片刻，紧接着话语一转。

　　“但是……已经不太满足于此了耶，我想要更多。”

　　如水的目光凝望而来。

　　“呐，悠介。”少女轻声说道：“你不想……我为你做点什么吗？”

　　黑色的眼瞳放大又收缩。

　　在一阵良久的沉默之中，加藤悠介斟酌着话语道：“要说的话……刚刚这边的耳朵好像还没有清理。”

　　“———！！！”

　　话语落下的那一刻，少女的眼眸彷佛染上了一片黑气。

　　随即……

　　一道怅然的叹息从少女的口中流泻而出。

　　沙优向后挪动两步坐好，对着他拍了拍大腿示意道：“……既然这样就快点躺过来了啦。”

　　于是悠介就重新享受到了膝枕。

　　少女则是认真的为他清理干净，最后又用另一段的绒毛部分为他轻轻擦拭。

　　一种舒适的感官体验就浮上心头，由此也让加藤悠介明白了为什么有人会对膝枕有这么大的热忱。

　　而在做完这些之后。

　　“差不多该准备午饭了吧……”看了一眼时间的沙优如是说：“那我去处理食材，悠介就在这里继续画画吧。”

　　说着就准备起身，结果却被悠介拉住了。

　　“午饭晚点吃吧，在那之前还有别的事情。”

　　“……欸？别的事情是指……呀！为什么要抱我起来？”

　　“作为掏耳朵的回报，帮你按摩。”

　　伴随着噔噔噔的脚步声，洗手间的门突然被关上，紧接着哗哗的水声就响了起来。

　　其中还隐约夹杂着二人朦胧的对话声。

　　“为……么……要来这里……”

　　“不会被……隔……听到……”

　　“…………”

　　不知过了多久，一道似水如歌的声音从里面传了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第一百二十九章 周末的二人时光免费阅读。https://xs.23sk.com 