    之后，杨安澜花费一些时间，用同样的方式，在天庭和地狱的圣城据点内部，给颜如玉挂上悬赏刺杀。

    做完这些事情后。

    他向身后的秦瑶等女妖精招呼一声，大摇大摆的在圣城内部溜达，亲眼观察这段时间的圣城变化。

    许多地方, 尤其是各大圣地与世家的赌石坊，守卫森严到一个不可思议的程度。

    负责守卫的修士，睁大眼睛，扫视周围每一个人。

    那副模样，看谁都像贼。

    而且除此之外，他的神感还感应到，在其它区域，有许多的年轻一辈天才修士在聚会，互相谈话论道。

    “听说西菩萨觉有情要来圣城了，也不知西漠的修士，比起我们东荒的修士，有什么样的差距？”

    “肯定比不过混沌体颜如玉，她太可怕了，不愧是妖帝后裔……。”

    “依我看，还是那个到处搅风搅雨的傅立最邪乎，本身不过命泉境界而已，多少大能联手追击，这都多长时间了，竟然还奈何不了。”

    ……

    “还请瑶池仙子放心，之前敢对仙子下黑手的家伙，我一定会帮仙子寻找出来，到时候让仙子随意发落……。”

    “如花似玉的美人儿，都能舍得将头打肿。”

    “依我之见，那下黑手之人，一定是一个嫉妒羡慕姚曦仙子美貌的丑陋女修士，不然怎会做出这样的事情？”

    ……

    “各大圣地与世家的赌石坊, 还有所有的宝库，全部都被贼人盗走。这其中，又不知有多少未知的珍宝遗失？”

    “想当年，完整帝经《太皇经》就是从一块源石内部挖出来的。”

    “当初还有人从源石内部挖出来过一位绝色佳人，还是活的，据说其姿容身段之美丽，不下于瑶池圣女。”

    ……

    随意以神感倾听了一会儿谈话，杨安澜脚步不停，继续向前走去。

    与此同时。

    他自己那个化名为“傅立”的子体，也在以另外一幅相貌向此地靠近，准备进行对之前事情的收尾处理。

    在两者间隔一条街后。

    隐藏容貌的傅立，又再度显露出属于“傅立”这个虚假身份的真实虚假相貌，不再隐藏自身的踪迹。

    “啊，这……这是傅立？！”旁边的路人见状，立即识破身份，忍不住大声叫了起来。

    附近，另有一老者听到惊呼声，回头望去, 顿时露出惊容，道：“没想到，竟然连他也来到了圣城内部，这下子要更加热闹了。”

    也有从南岭过来的修士，从未听说过东荒修士的名号。

    纷纷趁机打探询问起来。

    “这傅立又是何许人也？”

    “我给你说啊，这傅立在数个月之前，可是以命泉修为，正面轰杀仙台秘境一重天的半步大能，简直恐怖如斯！”

    “以命泉修为，称霸整个东荒年轻一辈无敌手。”

    “不可能，绝对不可能！”那南岭的修士听到这番话语，连连摇头否认，道：“我南岭的绝顶天骄南妖齐麟傲视南岭，却也做不到这么离谱的跨越境界厮杀。”

    “肯定是你们在胡说，故意夸大吹捧。”

    “不会是你们东荒的年轻一代，根本没人吧？哈哈哈哈哈……！”

    旁边路过的路人，听到南岭修士的话语，脸上露出一副怒容，当场喝骂道：“什么时候南岭来的修士，能在我们东荒这么猖狂了？”

    “真当我们东荒没人吗？”

    “我们有先天道胎紫霞仙子、东荒神体姬皓月、混沌体颜如玉，你们南岭有多少？不过一个天妖体齐麟而已……。”

    “哼，无知小辈，竟敢在此胡言乱语，大放厥词！”

    ……

    不一会儿。

    东荒的修士和南岭的修士，就互相吵成了一团，互相争论的面红耳赤，谁也不愿意后退一步。

    反倒是旁边刚刚显露出身形的“傅立”，见此一幕，满脸懵逼。

    “这算是皇上不急太监急吗？”

    他的本体神感感应的清清楚楚，那帮吵成了一团的神桥、彼岸乃至道宫修士中，有好几个不正经的彼岸修士。

    就是那种表面彼岸萌新境界，实则圣人战斗力的彼岸圣人。

    “堂堂彼岸圣人，伪装成彼岸萌新，在那里当解说路人，怪不得什么都懂，各种隐秘大事，说的头头是道。”

    “真要有人招惹到彼岸路人修士的身上，怕不是嫌活的命长了。”

    “这些家伙也太苟了，简直不当人！”

    看着旁边被忽悠的一愣一愣的真萌新修士。

    那些假萌新彼岸修士，一个个越说说猛，眉飞色舞，常人难以知晓的隐秘，在他们口中就是脱口而出。

    简直就和亲身经历过一样真实。

    “这些路人，真的离谱，一个个跟战地记者一样。”

    “表面萌新，实则大佬。”

    稍稍观察了一会儿。

    傅立昂首挺胸，露出一副天才狂傲模样，向前走去。

    与此同时，隔壁街道上的杨安澜，适时露出一副听到动静，要去看热闹的姿态。

    没走多远的路，双方就在一处拐角相遇。

    “敢挡我的路，你是不是眼瞎？”傅立眼见站在前面的杨安澜出现，当即出声喝骂道。

    “好大的胆子，竟然敢辱骂我安澜！”杨安澜同样毫不示弱，当着众多修士的面，果断出击。

    右手一把探出，将傅立整个抓进自己的手掌心。

    不由分说就直接塞进嘴巴中，生吞咀嚼吞食，伴随着痛苦惨叫咆哮，一阵阵“喀嚓喀嚓”的筋骨折断声响起。

    牙齿缝隙间清晰可见血液在流淌。

    “原来吃自己，是这么个味道。”

    他颇为好奇分心想道。

    当着众多修士的面，就这么演戏，他觉得自己不亏。

    至少分化子体所需要的能量与物质，也可以通过这种方式回收回一部分，不用额外亏损太多。

    但这样的一幕场景，落在其他不明真相的修士眼中。

    就是极其惊悚恐怖了。

    横扫东荒年轻一代无敌手的傅立，就这么被妖族公主颜如玉的夫婿杨安澜给一口生吞了，连块碎肉残骨都没有留下。

    当场震惊的众多修士面皮直抽搐，忍不住倒吸一口冷气。

    “呼呼呼……！”

    霎时间，冷气消退，温度飙升。

    这片区域被倒吸冷气吸的飞沙走石，尘埃漫天。

