    身为一个部门的大佬，李丘泽在学生会这边也是有间办公室的，不过很少过来，已经成了董俊臣的地盘。

    当然也是他默许的。

    办公室里，房门紧闭。

    李丘泽坐在被前辈摧残得有些老旧办公桌后面，董俊臣忙不迭打听刚才的情况。

    “小白你和外联部的关系怎么样？”李丘泽岔开话题问。

    “你说呢。”董俊臣无奈地摊摊手。

    “总比我好吧。”

    “那倒是。”

    “你对谢飞宇这个人了解吗？”

    董俊臣不知道他为什么突然问起这叼毛，不过还是如实回道：“打过几次照面，汪向斌的狗腿子嘛，等龚红离校，汪向斌升部长，不出意外他应该就是副部长了。”

    李丘泽摇头：“我不是问你这个，我是问他这个人怎么样。”

    “跟汪向斌一样，假正经，比汪向斌滑头一些，人际关系方面比汪向斌搞得好。”

    “噢……”李丘泽托着腮帮子思忖少许道，“你帮我个忙，约一下他。”

    “约~他？”董俊臣拖出长音，表明了他的疑惑，你不是和汪向斌势如水火么，“干嘛呀？”

    “玩。”

    “你约他玩？”董俊臣瞪眼。

    “咋了，不行啊？不过你先别说我约的，私下悄悄找他，搞定后联系我，我给你个地址。”李丘泽见他还准备说什么，一下堵住他的嘴，“有你好处的，保管你爽歪歪。”

    你要这么说的话，我就试试呗。

    ……

    一个礼拜后，傍晚。

    市区荣记海鲜城。

    楼下，望着逼格很高的门头，两个刚从摩的上下来的少年，都下意识顿了顿脚。

    “董俊臣你到底什么意思啊？”谢飞宇到现在都云里雾里的。

    说是有事情找自己，很重要，结果把自己带到这里。

    这是他们穷学生能来的地方？

    荣记海鲜城在整个台市都是数一数二的餐厅。

    俩人进去没个几百块出不来。

    “放心吧，走，又不要你掏钱。”董俊臣可算明白泽哥说的爽歪歪是什么意思。

    他这个传话筒今晚有口福了。

    但他还是想不通，泽哥为什么要请谢飞宇这小子吃饭，还在这种高档餐厅，他配吗？

    至于泽哥有没有这个实力，他完全不怀疑。

    草茶的火爆生意学校周边是个人都看在眼里，现在他们七号宿舍逢人见面就要喊声李老板，李老板总会打赏一支黑利群或者华子。

    场面的很。

    他们不是没研究过泽哥到底赚了多少钱，奈何实在无法撬开他和矿哥的嘴，最后从薄弱处——四眼妹妹那里，得到了一些间接信息，通过这些间接信息再一合计……

    得到的数目吓死个人！

    那绝对不是他们学生应该创造出的收入。

    甚至他们的家长都没这能耐。

    所以毫不夸张地说，眼下在吉技包括台大，也甭管什么二代，都不可能比泽哥更有钱。

    你家里再有钱，父母给的生活费也有个标准，能多到哪儿去？

    而泽哥赚的那一大坨，却完全可以自行支配。

    妥妥的土豪一枚。

    周小江已经欠他好几百块，篮球鞋打爆了，还非得买双耐克，说是下个月还。

    董俊臣觉得悬。

    嗯，他也欠了二百，不过他下个月确实能还。

    “我怎么感觉不是什么好事呢？”谢飞宇一阵狐疑。

    不过来都来了，人家已经说过不用他付钱，难道他还不敢吃吗？

    错过这个村可没那个店。

    漂亮的迎宾小姐姐接待了他们。

    “我们有预定，陈先生，电话……”

    “噢，好的。”迎宾小姐姐翻开手中的皮本本查看后，脸上的笑容越发甜美，“陈先生预定的包厢在二楼217，两位这边请。”

    居然还订了包厢？

    谢飞宇吓得脖子一缩，不敢置信地望向旁边。

    董俊臣权当没看见，紧跟小姐姐的步伐，这小旗袍穿的，特别贴身，小屁股一扭一扭的，看得他热血上头。

    谢飞宇一言不发吊在后面，总感觉刚才董俊臣报的那个电话有些熟悉，好像在哪见过。

    学会生有个联系表，上面各个干部的联系方式都有。

    但是他实在无法将这个电话和姓陈的人联系到一起。

    擦，不会是他们班老陈吧？

    老陈请我吃饭？

    为个啥？

    带着满脑子疑惑，跟随董俊臣走进包厢后，谢飞宇陡然一怔。

    哪有什么陈先生？

    偌大的包厢里只有一个姓李的家伙！

    李丘泽。

    这家伙居然请我吃饭？

    这饭能吃？

    老大知道还不得嫩死我？

    眼见谢飞宇扭头就走，董俊臣能让他走掉？不然今晚的大餐岂不是没了着落？

    “诶，谢飞宇，来都来了，坐坐嘛。”

    董俊臣的身板比李丘泽还要壮实，一米八的个头面对一米七出头的谢飞宇，只要不撒手，他再怎么扑腾也不可能扑腾走。

    谢飞宇就这样被半架着，坐到了李丘泽旁边。

    小姐姐不知道他们在闹哪一出，含笑问：“现在要上菜吗？”

    “上吧。”

    搞定！董俊臣大喜。

    荣记海鲜城的东西据说特别好吃，他也是头一回光顾。

    “咱俩没仇吧？”李丘泽望向谢飞宇，递过去一根华子，对方不抬手。

    李丘泽就这么一直递着，不过脸上的笑容逐渐收敛，到最后变得有些发冷。

    谢飞宇看着心里发毛，赶紧接了过去。

    外传这个李丘泽猛得很，跟社会人都敢斗。

    他其实也劝过老大别找这家伙麻烦，感觉不可能落到好，可老大就是不听。

    “李丘泽你有事就直说吧，吃饭就不必了。”

    “我没事啊，就是吃饭而已。”

    我信你个鬼！

    然而你猜怎么着？

    七八道菜陆续上桌后，这家伙和董俊臣一道道尝过去，评头论足，真的什么事都不提，好像就是过来品尝美食的。

    “谢飞宇你再不吃可就没了哈。”董俊臣大快朵颐道。

    妈的！

    谢飞宇也是馋得口水直流，心一横，吃就吃，看你们能玩出什么花样。

    好菜当然得配酒。

    不过谢飞宇这家伙的警觉性比李丘泽想得要高，喝也喝，却很收敛，绝不多喝，一直推说自己不会喝，实际上酒量明显不错。

    起码董俊臣肯定是不够他打的。

    缠着他喝了一阵儿，没把对方撂倒，自己差点倒了。

    令董俊臣诧异的是，泽哥还真的什么都不提，一顿饭吃完了也没谈什么要紧事。

    他其实料想到了，约谢飞宇出来，肯定和汪向斌脱不开关系。

    吃饱喝足，三人离开海鲜城，走出大门时谢飞宇暗松口气，这时旁边传来声音。

    “时间还早呢，想不想找个地方玩玩？”

    “玩玩？”

    望着李丘泽别有深意的表情，董俊臣和谢飞宇同时一个激灵，脑子里已经开始浮想翩翩。

    这个年纪的小伙子，对于成年人的世界不可能不向往，尤其是对那些不正经的东西。

    想要触及，可是实力又不允许。

    但是今晚有土豪在。

    就问这么好的打土豪的机会，你要不要吧？

    董俊臣咽了口唾沫：“我没意见。”

    “不、不好吧。”谢飞宇艰难道。

    好小子，总算摸准你的命门了。

    这小子对美食的欲望不大，正所谓食色性也，那一个男人还能有什么爱好？

    这么一尝试，李丘泽就发现果然还是逃不脱真香定律。

    “别想多了，洗个脚而已，有啥不好的。”

    原来是我想多了吗？

    谢飞宇挠耳抓腮的，显得有些扭捏。

    刚才那些酒终究不是白喝的，被这么一撩，身上有点燥热。

    就是洗脚他也没尝试过呀。

    “这个洗脚它正经吗？”

    李丘泽感觉好笑，明明心里想得要死，偏偏还要装作正人君子的模样。

    不过也不算奇怪。

    这个年纪的小年轻大多都是这样，所谓的有贼心没贼胆。

    别看董俊臣现在看着挺胆大的，等到见真章的时候，一样得怂。

    “我倒是想找那种不正经的，你知道地方？”

    谢飞宇头摆起花儿。

    这话也打消了他心里的顾忌。

    三人打了辆出租车，一说去洗脚，司机大叔顿时一脸坏笑。

    安排！

    这些地方的路，熟得不能再熟了，闭着眼睛都能开到。

    三人走进金碧辉煌的大厅，李丘泽一马当先，另两个货畏手畏脚的吊在屁股后面，任谁都看得出来是两个青瓜蛋子。

    服务员介绍说他们这里有很多种洗脚服务。

    “养生项目有吗？”

    董俊臣和谢飞宇听得频频点头，对对对，养生的好，养生的好。

    别搞那些歪七八道的，受不住。

    看，说什么来着？

    服务员嘴角弯起，递给李丘泽一个小眼神：“有的。”

    “就养生项目，先把这两个货安排一下。”李丘泽指向身后。

    “好的。”

    董俊臣离开时，李丘泽拍了拍他的肩膀：“哥说到做到。”

    董俊臣还一脸迷糊，啥意思啊？

    不过很快，当服务员将他领到一个灯光幽暗的小包厢后，他就明白了。

    “您好贵宾，88号技师为您服务。”

    董俊臣望向门口，鼻血差点没冒出来：“……”

    这已经过了夏天呀！

    他懂了，所谓的爽歪歪的真正含义。

    原来它真的就是爽歪歪，没什么花里胡哨的别的意思。

    李丘泽就没去陪他们了，独自一人坐在大厅的茶歇区等着。

    不是瞎正经什么的，他也光顾过这类地方，只是感受都算不上好。

    他还是无法接受不熟的人，触碰到他身上的伤疤。

