
　　楚齐光看着哈哈大笑的老者，淡漠道：“很好笑吗？”

　　黄脸老者闻言咧开大嘴，一根根绒毛从脸上长了出来，猩红的舌头微微一吐，嬉笑道：“你们要斩什么？除什么……”

　　话说到一半的时候，黄脸老者便感觉到自己的脖子一紧，一只大手好似钢钳一样紧紧捏了下来。

　　接着是一股恐怖的力量从对方的手掌中传来。

　　“还好笑吗？”

　　黄脸老者惨叫一声，双眼圆瞪，感觉自己的脖子快要被捏断了。

　　但下一刻他又感觉到自己的脖子一松，整个人已经被甩飞了出去。

　　恐怖的力量将他摔落在地上之后，还一路翻滚了十几米的距离。

　　黄脸老者灰头土脸地站了起来，脸上全是撞出来的鲜血。

　　他又惊又怒地看着楚齐光：“你到底是谁？”

　　楚齐光却是不以为意，就坐在了凉亭之中，张继天则抱着双臂站在一旁。

　　楚齐光淡淡道：“你能叫来这山上的其余妖怪吗？”

　　黄脸老者眯了眯眼睛，有些摸不清对方的意思。

　　楚齐光随意道：“你去把这山上的妖怪、妖兽都叫来，我要和你们谈谈。”

　　黄脸老者试着退后两步，发现对方竟然真的不阻止他，连忙转身就跑。

　　看着对方远去的背影，楚齐光默默掏出了一颗开鼻丸、一颗开目丸、一颗开耳丸。

　　一一服下之后，楚齐光就感觉到自己的视觉、听觉、嗅觉都是一路飞涨。

　　不远处那黄脸老者跑动、喘息的声音，毛发上留下的气味，全都在他的脑海之中清清楚楚地呈现了出来。

　　身形一动，楚齐光和张继天已经跟了上去。

　　山风逐渐凌厉了起来，掀起一片片树叶舞动的哗哗声。

　　不久之后，宁迟恭也已经赶到了凉亭的位置。

　　为了抢先一步，他将手下留在了山脚，自己凭借着第五境的实力快速登山，却迟迟没有看见楚齐光的声音。

　　“会不会晚了？”

　　就在这时，远处有阵阵兽吼声响了起来，宁迟恭脸色一变，立刻冲了过去。

　　……

　　山顶的一处荒庙里，已经被一伙妖怪当成了暂住之所。

　　各种食物残渣被随意地丢在地上。

　　后院还堆放了从乡村里抢过来的酒肉、米粮。

　　这伙妖怪的首领叫做金岳，来自蜀州西南的雪山妖国。

　　是一头双脚站立之后，足有七八米高的黑熊妖。

　　跟着他一起过来的还有十头黑熊妖，每一头都体魄强横、气血旺盛远超人类。

　　当宁迟恭来到这里的时候，就看到十多头熊妖为首，正带其他数十名妖怪、妖兽正围着楚齐光。

　　黄脸妖怪一脸恨恨地看着楚齐光笑道：“小鬼，你想被蒸着吃？还是烤着吃？”

　　“做妖怪只懂打打杀杀，那只能一辈子当土匪。”楚齐光劝说道：“以前你们是没得选，但今天要是愿意跟我好好谈一谈，我可以带你们换条路走。”

　　为首的黑熊妖金岳戏虐地看着他说道：“你先砍只手下来给我吃，我就跟你谈。”

　　楚齐光叹气道：“那就是没得谈咯？”

　　金岳哈哈大笑起来，身躯一阵震颤像是一座肉山似的：“你吃猪肉前，会跟猪谈吗？”

　　黄脸妖怪大声嚷嚷道：“别跟他废话了！帮他绑起来蒸了！”

　　一旁的熊妖挥了挥手，底下小妖便冲了上去。

　　看着楚齐光被妖怪围起来的这一幕，刚刚赶来的宁迟恭心中一叹：‘来晚了！’

　　他正犹豫着要不要救楚齐光的时候，下一刻眼中却闪过震惊之色。

　　“炎遁！豪炎球之术！”

　　轰！熊熊烈火猛地喷涌在了熊妖金岳的脸上，凄厉的惨叫声中，他脑袋上的皮毛已经被全部点燃，像是化为了一个巨大的火炬。

　　看到首领被暗算，其他熊妖怒吼着冲了上去，却见楚齐光身形向后一闪：“地遁！地流壁。”

　　一层层的土墙瞬间在熊妖们的眼前竖起，他们连撞几层以后便有些筋肉酸软、头昏脑胀。

　　轰的又是一下撞碎了眼前的土墙后，一头熊妖终于看到了眼前的楚齐光，怒吼着一掌拍下。

　　却见楚齐光的身形瞬间碎裂，爆出了一滩泥浆，正是一具泥分身。

　　“炎遁！豪炎球之术！”

　　看着泥分身愣住的熊妖只感觉到眼前一亮，同样被火球点燃了大片皮毛，发出凄厉的惨叫之声。

　　宁迟恭就看着场中的楚齐光身形闪动，一头头的熊妖被土墙撞的头昏脑胀，然后被火焰点燃。

　　他张了张嘴巴：“这……这是……”

　　但就在这时，第一头被火焰点燃的熊妖金岳已经举起一大缸水，扑灭了脑袋上的火焰。

　　金岳扬天发出一声暴喝，体内气血剧烈运转，臂膀的筋肉瞬间硬化，坚若铁石。

　　下一刻，他便像是一辆坦克一样朝楚齐光撞了过去。

　　一层层土墙升起，但在这金岳恐怖的力量下却是不堪一击，像是纸片一样被轻易撞的稀碎。

　　砰！砰！砰！

　　横冲直撞间，四周围升起的土墙被金岳一一扫平，他的速度更是不降反升，带着地动山摇般的气势撞向了楚齐光。

　　看着熊妖大发神威，那黄脸妖怪已经变成了黄鼠狼的模样，不停地拍掌叫好。

　　宁迟恭也是微微心惊：“这是妖国的熊族武学？”

　　他心中分析起来：“气血运转和熊族的天赋肉身完美配合，这种爆发力根本不是人能够有的。”

　　“楚齐光要是不躲开就死定了。”

　　但下一刻，宁迟恭嘴巴微张，眼中闪过不可思议的光芒。

　　只见场中的楚齐光面对气势滔天的金岳，整个人不退反进。

　　几步踏出之后，已然发动了金刚释法、浑元太乙魔功和钢筋铁骨功这三大横练。

　　轰！

　　只见他体内传来阵阵金铁交鸣之声，转眼间已经身形暴涨，化为了三米多高的大汉，浑身上下更是如同染上了一层金漆，反射着层层金光。

　　不远处的黄脸妖怪猛地瞪大眼睛，张大嘴巴，一脸惊骇地看着身形暴涨的楚齐光。

　　下一刻伴随着砰的一声巨响，层层气浪炸开，那黄脸妖怪的脑袋已经被楚齐光随手丢出的石块轰成了粉碎。

　　接着楚齐光一掌拍出，强横无边的掌力已经轰击在了撞来的金岳身上。

　　澎湃的气浪从两人的身上炸开。

　　伴随的烟尘四起、大地震颤、罡气震爆。

　　所有妖怪只觉得眼前像是有两头巨龙在打架一样，根本插不上手。

　　但金岳的怒吼很快就变成了闷哼，然后是惨叫，最后是求饶般的呜呜声。23sk.Com

　　伴随着烟尘散去，众人便看到七八米高的金岳已经像是烂泥一样瘫倒在了地上。

　　楚齐光金漆般的身上沾染了大片鲜血，冷漠的目光扫过在场群妖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第318章 上山免费阅读。https://xs.23sk.com 