    京城。

    皇宫！

    朝廷的消息终究是一如既往的准确无误，这一次也不例外。

    江湖人都还在疑惑名单真假的时候，以及这份名单的真实性的时候。

    朝廷已经确认了真伪！

    皇帝第一时间让人打开了藏宝库，将藏在其中的白龙戟拿了出来。

    也正是因为如此，大将军钱百川才会被召回。

    九龙秘宝事关重大。

    朝廷这边也是有自己的决策，绝对不能让九龙密匙被江湖人全部占据。

    不过随着白龙戟的出现，整个庙堂也是风起云涌。

    毕竟九龙秘宝谁都好奇。

    这个秘密除了皇上之外，没有人能知晓。

    但想要得到九龙秘宝，需要的可不止是九龙密匙，还得皇上点头才行。

    否则朝廷大军开拔，到时候谁能抵挡的住？

    江湖人在朝廷大军面前，脆如薄纸！

    御书房内。

    年迈的皇上坐在那张雕龙案席后面，案席上摆放着的，正是九龙密匙的名单。

    而在这御书房内，除了皇上之外还有两个人。

    锦衣卫指挥使孙不为、大内总管曹执生！

    曹执生是当今天下十大高手之一，也是皇上最为信赖的宦官之一。

    至于孙不为……

    锦衣卫中也有一位十大高手，但可惜不是他孙不为。

    “这份名单你们怎么看？”

    洛皇面色平静的询问了起来。

    孙不为和曹执生对视一眼，眼神里也是各有忌惮之色。

    他们忌惮的是整个名单的所带来的危险。

    傻子都看的出来，这是有人在背后搞事情。

    而且以他们二人调查的结果来看，背后搞事情的还是他们不能招惹的。

    “回禀陛下，锦衣卫已经查到了名单是从何处流出来的。”

    孙不为很识趣的避开了洛皇的问题。

    洛皇微微挑眉，笑道：“哦？你说说看，朕倒是好奇是谁在搅动这一摊浑水！”

    “名单是从天元府的九霄盟内流露出来的，但……”

    孙不为的话到此停顿了一下，随即继续说道：“但根据我们收集的消息，九霄盟盟主崔胜书此前似乎并不知晓此事，反而是在见过一人之后，才有了名单流露的事情。”

    这话也是告诉皇上。

    名单是从九霄盟散布出去的，但这份名单收集的却是另有其人！

    一旁的曹执生微微低头，眼神也变得平静了不少。

    就好像此事完全和他没有什么关系。

    “见过一个人？谁？”

    洛皇年迈的面容上笑容更甚。

    就好像他早就知道此事，而且也知道背后的人是谁。

    “是……是七皇子殿下！”

    指挥使孙不为急忙跪在地上，解释道：“卑职不敢胡说，但根据调查，此事发生之前，七皇子的确和崔胜书见过，而且还在九霄盟内停留了三天！”

    听到这话，曹执生平静的面容闪过一抹惊异。

    就好像这个七皇子的消息，让他不得不这么惊讶的。

    关于七皇子的事情。

    自从一年前的那件事情发生后，宫里的人都对此闭口不言。

    那些私下谈论过的宫女和太监，也都在第二天神秘的失踪，这样导致其余人不敢说起。

    哪怕是私下都不敢说。

    皇子和贵妃同床而榻，这种皇室的丑闻可不是谁都敢说的。

    洛皇沉默半晌，脸上的笑容却是没有丝毫的退减。

    “起来吧。”

    几息后，洛皇开口道：“老七这是想要知道九龙秘宝的事情了，既然他的实力恢复，那就有资格抢一下了。”

    这话一说出来，孙不为和曹执生二人都是心里咯噔一声。

    这是什么意思？

    告诉他们七皇子又有争抢皇位的资格了？

    若是此事传出去，恐怕整个皇宫都要不安宁了啊。

    大乾崇尚武道，这一点所有人都知道。

    虽然太子的位置被确定了下来，但是七皇子的实力突飞猛进，也是让不少人都猜测七皇子也有可能继承位置。

    太子这个位置，说白了就是一个位置而已。

    只要皇上还活着，谁都能成为太子。

    七皇子和沈贵妃的事情出了之后，不少人都开始远离七皇子。

    树倒猢狲散的道理大家都懂。

    但是现在……

    皇上说七皇子重新有了资格，这岂不是说他看好七皇子？

    “让老九带着白龙戟出去一趟吧，他们不是都想要知道九龙秘宝吗？那朕就给他们这个机会！”

    洛皇轻笑道：“通知下去，朝廷不管这次的事情，同时也会带着白龙戟和银龙枪参与进来，谁想去争抢就去好了。”

    “卑职遵命！”

    孙不为起身应答了一声，随即便很快就退了出去。

    外面阳光刺眼。

    但此刻的孙不为却是浑身冷汗。

    九龙秘宝的争夺必将是一场腥风血雨，皇上这是想要让自己的儿子自相残杀吗？

    虎毒还不食子啊！

    可惜，这些事情终究和他没有关系。

    做臣子的只需要把皇上安排的事情处理好就行了，其他的都与他们没有关系。

    御书房内。

    只剩下了曹执生和洛皇二人。

    在孙不为离开之后，洛皇才缓缓开口道：“沈贵妃应该快到凤翔府了吧？”

    “是！”

    曹执生语气略显阴冷尖锐。

    “派一队人出去，盯着沈家的人。”

    洛皇平静道：“老七和沈贵妃的事情，沈家就不用参与了，他们如果不安分，那就让沈家消失好了。”

    “是！”

    曹执生再度应答，但并没有退下。

    似乎他知道眼前这位皇上还有事情要交代。

    片刻后，洛皇叹了口气，笑问道：“老七还真是让朕意外，曹爱卿你觉得呢？朕记得你那时候可是没少暗中帮衬他，就连他入狱后，都是你暗中打点的。”

    曹执生低头不语。

    有些事情不开口远胜过开口。

    洛皇看了眼他的样子，眼里闪过一抹讥讽之色。

    “朕记得你那时候入宫，就是因为老七他娘，一饭之恩让你净身入宫，一步步的爬到这个位置，成为天下十大高手之一。”

    洛皇盯着温执生笑道：“老七他娘走的早，之后就是你在暗中帮衬，他的破事情你可没少帮忙收拾啊。”

    温执生依旧沉默不语。

    好似刚才皇帝的话他完全都没有听见一般！

    见此。

    洛皇也是失去了兴致，摆手道：“退下吧，锦衣卫那边不安分，你也盯着点。”

    温执生轻轻点头：“遵旨！”

