    失学儿童钱米寿，猫着腰，脚步放轻，进大屋。

    即使这样，宋福生坐在书桌前也马上抬眼，停下手中的毛笔。

    他是有点儿动静就抬眼。

    米寿先和姑父对视一眼。

    然后在姑父的注视下，爬上高凳，拿出兜里揣的粉笔擦和一根小粉笔。

    在姐姐用黑漆自制的小黑板上，擦掉昨日写的倒计时天数，再重新工工整整写下还有多少日，开考。

    米寿爬下凳子，面对姑父使劲一攥拳，满脸写着“加油”，扭头脚步铿锵有力的出去了。

    去了小屋，盘腿坐在炕桌前学习。

    别看咱米寿暂时“失学”了，最近却和他姑父的起居时间一样。

    小孩儿从天亮不会伤眼睛时开始读书，由姐姐教新知识，午休过后练字一个时辰，之后再重新复习一遍上午新学的。

    有时候晚上从河边疯跑回来，洗洗涮涮过后，宋茯苓不让他学了都不行，非要姐姐在他耳边叨咕叨咕新知识，当作睡前帮他预习第二日的。

    大屋里的宋福生，望着那门帘一掀一落间消失的米寿，又望了眼正对着他的倒计时黑板，你不想瞅都不行。

    双手抓了抓头，他们一定是故意的。

    唉，学吧，要不咋整，忍！

    宋福生嘴里叼着拇指饼干，手上毛笔不停。

    最近才发现闺女烤的这个饼干挺好吃，酥脆酥脆的。

    他现在学习，天热，心烦的不行不行的，又不能抽烟，更不准喝酒了，媳妇说是免得影响记忆力，就时常吃饼干。

    “呼。”也就一个小时，宋福生刚要上炕，寻思上炕躺着看书呗，第六感有人在瞧他，一扭头，吓一跳，与媳妇那双大眼睛就对视上了。

    有那么一瞬，宋福生真生气了，干啥干啥？看守犯人呢？

    知道他媳妇有多过分吗？

    就前几天，连夜将门帘改良，愣是将好好的帘子开了个洞，在上面弄了一个四四方方的小窗。

    估计是寻思，掀开帘子动作大，容易影响到他。

    要是掀开“小窗”帘，不就神不知鬼不觉了吗？

    钱佩英在小窗帘外温和道：“别上炕躺着，啊？上炕看书该睡着啦。”说完，放下窗帘。

    她曾经也是“学渣”，经常躺着看书睡着。

    就冲这种态度，宋福生也不好意思与媳妇吵嘴，鞋脱一半，回头瞅了眼书桌，又恋恋不舍看看炕头，唉，算了。

    发现了没？

    最近宋福生经常叹气。

    他叹气？其实钱佩英在厨房里比他叹气声还大。

    钱佩英看完大屋情况，又探头瞅瞅小屋，你看看那俩孩子。

    我的天。

    老宋考试快赶上闺女考，闺女那书翻飞了。

    真的，就是女儿不能进考场，要不然真不麻烦老宋，麻烦不起。

    生养茯苓那些年，陪着大考小考全加在一起，陪着上各种补习班，曾经觉得很是糟心的事，现在一对比老宋，那都不算啥。

    她生了个茯苓，真享福。

    假如她要是生个像老宋那样的儿子，都不敢想。

    闺女先不说，毕竟是大孩子有自制力，你再看看米寿？

    小小的人，比他姑父都让人省心。

    钱佩英瞪着小窗帘心想：米寿要是再这么学下去，真的，老宋，不行你别考了，让米寿直接进考场吧。

    ……

    一天一天又一天，那黑板上的倒计时不停地变。

    天气也变的越来越热。

    宋福生摇着大蒲扇，望着窗外回忆这些日，差些给自己感动的眼眶发红。

    他以为自己这些日的表现，在外人眼中应该是这样的：

    一丝不苟、专心致志、废寝忘食、夜以继日、孜孜不倦、全神贯注，就差头悬梁锥刺股。

    实际上，他在妻女眼中的形象是这样的：

    总想上炕躺着。

    一会儿说热的上不来气，一会儿说渴，上火啦，真上火。

    每天早上虽然起来的很早，但是磨蹭到书桌前已经很晚。

    有一天，马老太从城里特意回来一趟，回来的很早。

    手中拿着陆畔给准备的复习材料。

    陆畔是找的先生给抄写的，抄写了好些天，他自己实在是没时间。

    老太太抽冷子回家，进屋就看到，小孙女正趴在炕桌上在午休，她三儿是靠在书桌上睡觉。

    老太太咳嗽了一声。

    她孙女嗖的一下，立即就坐起来懵懵地说：“刚才说到春秋大义，责人贵宽……奶？您怎么回来了？”

    老太太再一看她三儿，已经不趴着睡了，变成靠在椅子上张嘴打呼噜，那睡姿，没个看。

    莫名的有点生气，用手蹭了把脸上的汗。

    也是头回发现，这怎么科举，孙女比儿子过的还苦呢，使劲一咳嗽。

    宋福生终于被吵醒，噼哩噗噜的坐起身。

    老太太福至心灵，诈他：“儿呀，睡前，你背书到哪啦？”

    “啊？”宋福生用手蹭了蹭哈喇子，还一脸反问老娘的懵逼模样。

    “三儿呀三儿，眼下虽过的处处好，也并没指望你往后当上大官贪财搂钱，好让俺们穿金戴银。但是已然学了苦了这些年，你不能因为日子好就忘本哪，对不对？得学呀，别差那一哆嗦，就一哆嗦，别放松，啊？”

    所以说，宋福生一向刻苦的形象，在老娘那里都漏了怯。

    这不嘛，他不自觉，这天晚上就与钱佩英讲述剖析自己有多努力。

    钱佩英也躺在他怀里讲了实话：“没感觉出来啊。”

    “什么？”宋福生不可置信。

    生气了，生气的后果就是，“不信考我。”真有意思。

    第二题，钱佩英就与女儿说了，宋茯苓说行啊，考。

    弄了两套题。

    宋茯苓特意在出第二套题时没用“截搭”题型，而是用现代的选择题，选出正确答案即可。

    要知道古代科举截搭题就相当于是现代的填空题，那也不能完全那么说，因为很变态的，前言不搭后语在四书五经里浩瀚的书海里截取句子，让添上空白。

    她为了不打击老爸，故意弄选择，只要在第二套题里选出对的答案就行。

    老宋考完了。

    钱佩英望着闺女在第一套“截搭”题型上唰唰划对号，闺女说了，这种很难，老宋都能全答对，老宋可真厉害。

    第二套选择题，恩，正确率只能称得上对了百分之六七十。

    钱佩英疑惑：“难的他会，这怎么选择题还能选错呢？”

    宋茯苓解答：“娘，因为第一套题，我爹是靠原身的记忆，那原身基础非常扎实。第二套才是他自己真正背的，也就是后学的。”

    学的稀里糊涂。

    宋茯苓看着那笔墨落下的小点点，她都能想象得出，老爸在做选择题时一定是，A：这个好像是对的。B，这个答案好像也没错啊？C：这个看不懂。D：这特娘的又是什么鬼。

    遇到难题全靠懵，而这些难点，是从陆畔给的复习材料里节选。