    永乐元年，朱棣杀方孝孺，夷其十族。

    九族依次：

    父族四：姑之子、姊妹之子、女儿之子、同族（父母，兄弟，姊妹，儿子）。

    母族三：外祖父、外祖母、娘舅。

    妻族二：岳父、岳母。

    妻、女、姑、姨，余人发配教坊司作妓。

    第十族：门生。

    方孝孺塾中学子，册上有名，曾行拜师礼者，无论官职，一概绞死，至此永乐一朝，天下读书人禁言前朝之事。

    朱棣再设东缉事厂，与锦衣卫合称“厂卫”，东厂首领由宦官组成，只对皇帝负责，可随意监察，缉拿百官，军中将领。更可监视朱元璋时期设立的锦衣卫一职，无须再经过刑部。

    是年深秋，朱棣迁都。

    车队浩浩荡荡，一眼望不到头，帝王车驾在中，九龙华盖旁跟着四十六名锦衣卫，各个骑汗血宝马，配绣春刀，穿飞鱼服，好不气派。

    紧跟龙车之后，则是一辆铁笼囚车，囚车分两格，内关着锦衣卫正使徐云起，禁卫大统领拓跋锋。

    二人所处的狭小地域之间以一面钢板隔开，拓跋锋全身是血，身上多处裹着白布，如同嗜血的猛兽般睁着一双通红的眼，背倚铁栅坐着。

    云起则坐在另一面，双目无神，随着囚车的颠簸而茫然地左右摇晃。

    他彻底失势了，以往朱允炆在位的任何一次侮辱，都远远不比今日更直接，更残忍。

    数日前锦衣华服，一呼百应的国舅爷，今天被关在囚车内游街，况且是从应天府出发，一路游到北平。

    云起明白朱棣的心思，他要折辱他，让他再无任何人能倚靠，让簇拥着他的锦衣卫作鸟兽散。办了个东厂，分走他手里的权利，并警告他：你管得太多了。

    “云哥儿。”孙韬紧张地问道。

    云起转向声音传来的方向，孙韬递来一个水袋，疑惑地端详云起，低声道：“你的眼……”

    云起忙笑道：“头晕，正失神呢。”继而比了个嘘的手势。

    孙韬狐疑地点了点头。

    云起接过水袋，侧过身子，脸贴着那冰冷的钢板，手臂探出铁笼弯了个弧度，递进囚车后笼，低声道：“师哥，喝点水。”

    孙韬紧张地小声道：“云哥儿！皇上吩咐，不许给他喝水吃东西……”

    云起只不作理会，一手在拓跋锋面前来回拍：“师哥，来喝水。”

    云起道：“师哥，一切都会好的……好死不如赖活着，这是你说的啊……”

    他放下水袋，那手在铁板一侧漫无边际地乱碰，唯一的希望便是摸到拓跋锋的手，拓跋锋别过头去，闪开了云起的手指。

    拓跋锋嘶哑着嗓子：“我不吃狗皇帝的东西，也不喝他赏的水。”

    云起静了片刻，而后道：“师哥……我们拉手。”

    拓跋锋沉默了。

    黄昏时分，囚车停了下来，云起听到脚步声，紧张地坐到囚车边，低声道：“师哥，把手给我！”

    “皇上有令，提人犯拓跋锋。”一名禁卫吩咐道。

    云起偏过头，辨出铁链，镣铐碰撞的声音，没有木板声，他松了口气，知道拓跋锋未被上枷，脚步声渐远，云起疲惫地倚着铁条，问道：

    “孙韬，皇上传老跋做什么？你跟上去瞅瞅，快。”

    孙韬的语气中透出一股悲哀：“云哥儿，还是先担心你自己罢。”

    云起这才想起自己已被除了官职，成了在押钦犯，再也指挥不动锦衣卫了。

    拓跋锋拖着沉重的脚镣被押到天子座车前。

    朱棣冷冷道：“锋儿。”

    拓跋锋答：“嗯。”

    朱棣道：“爹拣到你的时候，你不到一岁。”

    拓跋锋答道：“嗯。”

    千山斜陽，夕照如金，一望无际的深秋田野中，麦穗如海浪般层层翻滚。

    太陽落山的最后一缕光芒从天的尽头投向大道，照于拓跋锋瘦削的侧脸上，他的面容如同一头不屈的草原狼——永远无法驯服，无法威慑的凶兽。

    朱棣隔着层金龙布帘，缓缓道：“四岁爹将你送进宫里，又过了两年，你才认识的云起。”

    拓跋锋沉默。

    朱棣道：“你与爹亲，还是与云起亲？爹不抱你回来，你便饿死在克鲁伦河。”

    拓跋锋答道：“对。”

    朱棣又道：“爹不想杀你，你也是我儿子，再给你一次机会……”

    拓跋锋漫不经心道：“谢了。”

    紧接着拓跋锋一跃而起，挣开按着自己两臂的禁卫，冲进了车内！

    登时天子座驾处侍卫的叫嚣声，慌张的大喊声响彻官道！

    云起紧张地坐直身子，问道：“怎么了？！”

    监押拓跋锋的禁卫万万料不到，这人饿了一天，又是滴水未进，此刻竟然尚有武力，拓跋锋全身带伤，发狂般地怒吼，冲进了马车！

    朱棣吼道：“快救驾！”倏然意识到一个极其严重的问题。

    身边根本没有人，本该是云起守的位置空空如也。

    拓跋锋一冲进马车，便死死扼住了朱棣的喉咙，提起拳头开始发狠地揍！

    “锋……”朱棣艰难地发出一声喊，继而声音被扼在嗓子里。

    那时间无数侍卫从四周涌上，车驾外挤满了人，然而皇帝受制，与拓跋锋滚成一团，谁也不敢拔刀去捅！

    拓跋锋几近疯狂地抓着朱棣，将他朝死里打。

    “救驾——！”三保策马远远冲来。

    朱棣刚吃了两拳，就痛苦地蜷起身子，吐出一颗带血的牙，双臂护在头顶，挣扎着要下车。拓跋锋却不顾周遭侍卫来扑，只死死揪着朱棣臂膀，那力度大得要将朱棣手臂活生生撕下来。

    “杀了他——！取火铳来！”

    又有侍卫高声大喊。

    “不——！”云起撕心裂肺的狂叫道。

    拓跋锋一昧按着朱棣猛揍，浑然不管四周兵器招呼，直到云起的一声凄然大喊惊醒了他。

    “师哥——”

    拓跋锋一手箍住朱棣的脖颈，将他软绵绵的身子提着，面无表情道：“让路，否则今日就等着治国丧。”

    拓跋锋提着朱棣，宛若拖了只死狗，缓慢前行，每一步俱拖出触目惊心的血迹。

    那血也分不清是朱棣还是拓跋锋的。

    拓跋锋走到云起面前，提着重伤昏迷的朱棣朝禁卫们晃了晃，吩咐道：“开笼子，放他出来。”

    云起尚且茫然无比，紧张地问道：“发生什么事了？”

    牢门打开，四周静得恐怖。

    拓跋锋猛地一拳，将朱棣的头杵在铁笼上，发出一声巨响，周围兵士恐惧地大嚷。

    “把他镣铐解了。”

    孙韬不住发抖，哆嗦着取了钥匙，打开云起的镣铐。想了片刻，又战战兢兢地跪下，为拓跋锋打开脚镣，手铐。

    铁链当啷落地。

    拓跋锋喃喃道：“牵马来，云起，上马。”

    云起终于猜到拓跋锋挟持了朱棣作为人质，却看不见朱棣那出气多，进气少的模样，只任由拓跋锋将自己扶了上马。

    “姐夫？皇上？”云起颤声问了两次，不听回答，他明白到：这下事情大条了。

    拓跋锋举着朱棣这块免死金牌，示威式地晃来晃去，道：“云起，走。”

    云起茫然道：“去哪？师哥，你快上来。”

    拓跋锋道：“你快走，师哥不走……师哥要死了。”

    全身血淋淋的拓跋锋再站不住，闭上双眼，倒了下去。

    刹那间天地清明，云起借着太陽下山的最后一抹光线看到了拓跋锋模糊的轮廓。

    他拨转马头，竭力抓起拓跋锋，拖上马背。

    “驾——！”

    “快追——！”闻声终于赶来的朱高炽大吼道。

    三保喝道：“不可放箭！皇上还在他们手里！”

    禁卫们心头一凛，只见云起狠命纵马疾催，一面大喊道：

    “谁敢追上来！我便杀了他！大家一起死！追啊你们！”

    只见马背后负着半死不活的拓跋锋，拓跋锋抓着半死不活的朱棣，冲进了麦田，并亡命奔逃。

    朱高炽惶急道：“怎办？”

    小舅子掳了爹，这局势饶是朱高炽智计多端，也想不出办法。

    三保道：“快！看去何处了！”

    姚广孝慌忙道：“这样，太子殿下亲自带一队！跟着去，天快黑了！”

    那处已近安徽，河南两省交界，朱高炽大门不出二门不迈，哪知此处道路？莫说朱高炽，纵是担任禁军的朵颜三卫，本是宁州人士，对这地域也丝毫不熟。

    天色昏暗，不多时夜幕低垂，平原全黑，乌云蔽月，群星隐曜，云起顾着纵马疾驰，慌不择路，直到甩开追兵后才回过神来。

    这是哪儿？

    云起扶起拓跋锋，让他趴在自己背上，探完鼻息，确保未死。

    于是又拖过朱棣，掰开拓跋锋抓得紧紧地手指，把朱棣晃来晃去，一时半晌也拿不定主意。

    “师哥！”云起低声道：“师哥醒醒！”

    拓跋锋虚弱地呻吟一声，全身上下满是伤口，一番折腾后迸裂，令云起也浑身染血。

    “怎么办？”

    拓跋锋有气无力道：“快逃……”

    云起道：“三个人，马儿跑不快！”

    拓跋锋道：“别管……”

    那个“我”字还没出口，拓跋锋眼前一黑，再次昏了过去。

    拓跋锋欲舍身成仁，云起却是理解错误，忙道：“对，不管姐夫了，反正只要追兵寻不见他，定以为是还在我们手里，不敢穷追。”

    于是云起下定决心，把朱棣推了下马，一国之君脑袋朝下，咚地杵在个臭水沟里，国舅爷则带着奸夫飞也似地逃了。

    ——卷四·玉扳指·终——

