    夜雨去了官府一趟，得知马猎户失踪了踪迹后，就回来禀报给年如意知道。

    年如意倒也没觉得意外。

    当初，马猎户在饭馆下迷药后，他人一定还呆在附近，见事情败漏才逃了。

    掌柜和厨师都知道他家住址，他不可能会回马家村，自投罗网，唯一的路，就只有逃。

    年如意道，“南星国的人口流动，管的很严吧，没有路引，他是逃不远的，你让官差去打听打听，马家还有什么亲自在，或许，他会逃去山上。”

    作为一个猎户，最安全的地方，不是亲戚家，而是山上，是他唯一赖以生存的地方。

    “姑娘，那就让官差兵分两路，一路去找他亲戚，一路去山上看看。”夜雨道。

    “嗯，去吧。”

    年如意很放心的把事，交给夜雨去办了。

    夜雨下午就去了官府，从官府出来，她又拐弯去了元王府，按主子的吩咐，把年如意的事，一五一十的都跟主子和元大少汇报了一遍。

    得知有人要谋害小姑娘，元瑾鸿顿时怒了。

    他家的小姑娘，娇娇软软的，他疼着宠着，都还嫌不足够，竟然还有人想谋害她，哼……

    他吩咐冷昼，“带二十人去附近的山上找找看，一旦找到人?就地灭杀。”

    “世子，姑娘还想问话呢。”夜雨道。

    元瑾鸿立马改口?“那就留一口气回来，等小姑娘问完话再杀。”

    元烈开口道，“前两日，药老跟我念叨，说是缺少一个药人?不如就把这马猎户送给他好了。”

    “大哥?你这个主意好，那就听你的。”

    一向以大哥的话为命令的元瑾鸿?再一次改了口。

    冷昼和夜雨，已经见怪不怪。

    除夕前一日?冷昼带着二十个暗卫，连夜出城，去了附近山上找人。

    夜雨回来时?一手拎着一个大食盒?背上还背着一个大背筐?背筐里头?除了她自己一双新鞋外，其余的衣服首饰鞋袜等穿戴物品?都是给年如意带的。

    一对刻着攀枝花纹饰赤金镯子?一对刻着丁香花纹饰赤金耳环?还有一只刻着攀枝花纹饰的金簪子?一对蝴蝶戏蜂金钗?一只兔耳帽，一双羊皮小靴子?一身滑溜溜光灿灿的绸缎棉袄裙，还有一块白色玉佩，一根镶嵌了红色宝石的腰带?两双红色的袜子。

    年如意一样一样拿出来，堆满了一桌子。

    夜雨讪讪的解释道?“奴婢的鞋子不够换了，就去元王府拿双新的来穿，没想到，会遇到大少爷，这些东西，都是大少爷一定要让奴婢带来的，说是他给姑娘置办的年礼。”

    朋友之间，互赠年礼，在现代也是有的。

    所以，年如意倒是没多想，只是觉得元烈送的太多了些。

    她道，“那我也该送他一份回礼才是。”

    然后瞪着礼物，撑着下巴，苦思冥想，“我身上除了药丸子外，还真没什么东西可送给他的，可拿药丸子回礼给他，不吉利，也不好听。”

    “姑娘，你昨日学绣的荷包，可以送给大少爷的。”夜雨建议道。

    年如意有些犹豫，“送荷包，也太随便了，礼物这么轻，这么好意思送出手去，你看元烈送我的，还有金镯子，这得不少银子吧，我总不能随随便便一个荷包，就把他给打发了吧？”

    朋友互赠年礼，也要送差不多的，差太多了，她也拿不出手啊。

    年如意想起，她空间里还有一箱子金银珠宝，里面有几块玉色好的玉佩，都是男子用的。

    送给元烈一块，应该拿的出手。

    年如意如此想着，意识就沉入到了空间，钻入那箱子金银珠宝里头，找出一块上面雕刻着一只虎头的玉佩，然后假意从袖袋中掏出来。

    “就送这块玉佩和那个荷包作为回礼给元烈好了，虽然少了些，可现在去置办，也来不及了，以后在补吧。”一边说，一边将玉佩放进荷包里，递给夜雨，“明日一早，你帮我送去。”

    明日是除夕，是今年最后一天了，也是古代风俗送年礼的最后一天。

    “对了，还有我做的那两条围脖也拿去，元烈和元瑾鸿一人一条，还有三双手套，青云青凤白岩一人一双，他们三人以后戴上手套赶马车，也不会冻手了。”

    围脖一条灰色，一条蓝色，和手套一样，都是她用棉布做的，里面还镶了一些棉花进去，柔软又暖和。

    夜雨咧嘴笑道，“姑娘，那手套不是送给世子爷和大少爷的？”

    “做的不多，先不送他们了，等元宵节在送好了。”

    年如意初学针线活，做的慢，两天熬夜下来，才做了三双手套和两条围脖，还有一个小荷包，而且夜雨还帮忙铺了棉花，不然她都做不完。

    晚上，主仆二人的饭菜，是夜雨带回来的。

    夜雨拎着食盒，去了厨房热了饭菜，拎回来时，江月梅已经坐在桌旁等候了。

    江月梅笑嘻嘻的道，“夜雨，这回带回来什么好吃的？老远就闻到了香味。”

    “你有口福了。”夜雨打开食盒，把一盘盘热气腾腾的菜，都摆上桌子，“这都是元王府厨娘做出来的，味道比一路顺酒楼的都还要好吃。”

    “我去拿碗筷。”

    有好吃的，江月梅就特别勤快。

    夜雨道，“厨房木柴也不多了，我看烧不了几日，秦家人也没去买，明天就过年了，他们不提前买好木柴，过年后没的烧，到时候想买都没地方买去。”

    江月梅就看向年如意，“表妹，郑氏不会还打着让你去帮她砍柴劈柴的主意吧？”

    “不知道，这是秦家的事，与我无关。”

    年如意漠不关己的样子，让江月梅哀叹了一声，“表妹，年后我家人就要搬出去住，不然你也和我们一起搬出去吧。”

    “年后的事，年后再说吧。”

    她的新宅子，得来年三月中旬才能办理新户籍本，也得来年三月份装修好，所以，她至少要在秦家住到三月中旬才搬走。

    江月梅知道她手上银子多，要搬出去住，她自己也是可以的，所以也就没勉强她，她就提起了秦飞勇。

