    古老地天路，岁月如梭，一副画卷便是一个时代，层层叠叠构筑了奇异的天路战场。

    高唐古皇没有告知他如何再次步入莽荒黑暗时代，去召唤出人族逝去皇者的战魂，他只能独身去寻找，进入天路，选定一座岁月画卷撞去。

    波光粼粼的岁月画卷中，散发着岁月沧桑，伴随着萧晨没入，时空扭曲，仿佛是一幅大幕缓缓的拉开，这是一座雄伟的世界，不知道多少岁月之前的莽荒大地。

    这一刻他步入岁月之中，没有了第一皇者古荒的庇护，刹那间，他全身的神力都被激荡起来，更是爆发出如同九天雷啸的声音，每一声都如同天雷炸开。

    岁月之力无处不在，直接朝着他的身体压来，有着淡淡的银白色流光浮盈在体表，体内的浩瀚神力正是因为感受到了这远古的冲击，方才变得暴动起来。

    嗡！

    萧晨只感觉浑身恍惚，仿佛是有着什么从自己体内抽离，就如同他的生命力一样，穿梭岁月本就如同禁忌一样，自然需要付出代价，不过如今位列真神境，岁月已经难以让他产生消磨，虽然不能真正说是不朽不灭，横跨文明，但也所差不多。

    再次回到了那古老苍茫的大地，透发着沧桑枯寂，更夹杂着浓浓的血气和荒气，这座大地很枯寂，萧晨明白他已经进入了这个未知时代的时空。

    紧随着他的身子化为流光，朝着广袤的大地而去，意志呼吸之间就将方圆亿万里查探，这是和他所处时代莽荒大地不同的场景，在他后世那些显赫的古老帝族皇血世家，都还没有影子，显然他进入的这片岁月时空，距离他所处的时代已经十分的遥远。

    古老的大地上，他的意志不断的扫过周围的大地，将所遇到的部落古城，全部没有落下，然而他没有得到丝毫有用的信息。

    这不是他想要进入的岁月时代，中皇可是明言，那些屹立在天路长河之外的古老石像，他们来自最初的人族时代，那个黑暗血时代的末期，所以应该还残留着属于神明的丁点痕迹。

    当初他偶然穿梭岁月进入远古之时，所遇到的神明时代，应该也不是他要寻找的岁月，似乎有些过早，那个时候神明还在。

    如同水泡破碎的声音，萧晨的身影消失在了这个空间之中，紧随着又没入一道岁月画卷之中，仅仅片刻便从这个岁月时空中踏出，同样也不是。

    天路上的岁月画卷，贯穿了亘古，几乎每一个时刻都一副画卷，想要找到当初黑暗时代末期人族巅峰之时，万皇立于天地，大帝成军的时刻，显然不是那么简单。

    就如同大海捞针一样，萧晨的身子不断地从一个个岁月时空穿梭而过，然而他想要找到那个时代，太难了。

    哪怕是他是真神，参悟了时间道法，然而时空长河的玄妙，对于他来说依旧是模糊不清，看不透，这般之下，他只能一个一个去寻找，别无他法。

    嗡！

    不知道经过了多少个场景，每一个时空的莽荒大地，带给他感觉都不一样，不同的时代有着不同的画卷，芸芸众生苍茫大界。

    终于等到他再次没入一片岁月时空之时，刹那间他感觉到了一种熟悉的气机，这气机就如同受到召唤一般，正是神力！

    没入这片时空中，萧晨眺望整个苍茫大地，莽荒之气迎面冲刷而来，更裹挟着一种狂暴肆虐，这种荒芜的气机在后世是感受不到的，浓郁到极致的天地灵气，让他浑身毛孔都洞开，直接将漫天的灵气汲取。

    直到此刻他原本凝重的神色方才有些缓和，空气中夹杂着若有若无的神气流转，显然是到了亘古岁月之末，或许不是人族万皇时代，不过也应该距离不远了。

    在他的脚下是一座足有着数万刃的巍峨大山，远方天际之内群山连绵起伏，瞬息之间，他便察觉到了山脚下有着一座古老的聚落。

    粗若水桶般的古木，甚至连树枝都没有清理干净，就围在了聚落的周围，这处聚落并不大，不过接近千人聚居，此时整个聚落中燃起了袅袅青烟，隐约有着肉香扑鼻，还有着一些娃娃在打闹。

    就在萧晨想要洞悉这个村落中人族的记忆之时，却是发现这些人身上缠绕着一股淡淡岁月之气，他根本无法去洞悉这些人的记忆，岁月在阻隔着这一切。

    “淡淡的神性，诸皇存在的岁月就应当在这前后。”

    萧晨的身子就这样朝着下方落下，然而就在他踏上这古老大地的刹那，顿时浑身一颤，他感觉这大地之上有着一股暖流，顺着脚掌自冲入体内。

    “这是……？”

    感受着这冲击身体的暖流，萧晨的眼中闪过一抹差异，古老的大地竟然有了反应，这是一种驱逐的感觉，显然这方古老的大地，感应到了他不属于这个时空时代。

    足足过去了数息之时，适应了这种冲击，虽然排斥存在，不过并不强烈，一种属于时空大地的正常反应。

    “你是谁！”

    萧晨走向这座聚落之外，顿时被聚落中的一个小娃看到，这个小娃娃不过几岁的年纪，身上的血气却是无比的浓郁，比之萧晨那个时代同龄孩子，更加血气澎湃，和后世的炼血境相当。

    哪怕是萧晨也不得不感慨，人族在亘古岁月之前的强大，不是没有道理的，这一切都是该死的天族作祟。

    “族中主事人何在？”

    萧晨伸出手摸了摸这个小娃，可能是察觉到了萧晨没有恶意，这小娃并没有躲开，不过过了片刻，方才反应过来。

    “你是一个人从远方来的吗？”

    “是！”萧晨点头。

    “呀！”

    然而小娃却是大惊，如同一个猿猴一样朝着聚落里面跑去，边跑边喊，“爷爷，阿叔，有个人从很远的地方一个人跑来了！”

    小娃的呼声，直接引动了整个聚落，呼啦啦的跑出了几个壮汉，还有着一个老者，见到这些身影，萧晨眼中露出诧异，一个不过千人的聚落，那老头身上的气机竟然不比王者差。

    亘古之前人族究竟有多强！

    “敢问尊神是哪位。”

    被壮汉簇拥的老者，从石屋中一出现，就盯住了萧晨，和小童不一样，他无比清晰的感受到了周围若有若无的神性和萧晨之间的联系。

    眼中带着些许惊恐，莽荒不仅有着横击天宇的大凶，更有着镇压天地神明残识存在，他们猎食大荒中的生命为食。

    “老丈，我和你一样体内都是流淌的人族血脉。”

    萧晨感受到了老者的神色波动，没有想到自己竟然被人认成了神明，显然他现在所在的岁月时代，拥有着神明存在。

    然而刹那间，天穹之上有着一道无比伟岸的神影出现，遮蔽了天穹，就这样张开了大口，欲要吞噬天地。、

    同一时间，老者眼中露出了惊恐，被这威势给压得蛰伏在地，下一刻萧晨出手，隔空打出一道神光，朝着这张开的吞天大口而去。

    轰!

    神光直接破碎天地，将这头神兽给击飞出去。

    “多谢大人救我等。”

    老者拜服，不过萧晨没有受这一礼，眼前的老者，哪怕是那个娃娃，都是他不知道多少岁月之前的先民。

    “为何广袤大地我人族如此稀少？”

    大手一挥，原本拜服的身影，全部被萧晨扶起。

    “大人，如今大凶横行，神明隐现，百族出没，族里的强者很久以前都已经被大人们抽调到了很远地方，去征伐了！”

    见到萧晨一击将一头神兽给击飞，彻底将老者震撼到了，欲要再次拜服下来。

    “抽调去哪里了？”

    “不知道，只知道去了很远的地方，周围的大部都抽调走了，已经走了很久了，在老夫还是壮年之时，族中的强者就踏上了征途，到如今已经垂垂老矣，然而依旧没有消息。”

    萧晨意志笼罩下，对面的老者已经接近了三千岁，拥有王者的血气同样是走到了下坡路，这才是亘古之前人族的真正的实力和寿元的匹配，而不是后世被天族阉割的那样，小小的重楼就拥有万载寿元，简直是让人震惊。

    而且显然这个时代修炼的武道，和他所在的时代也有着不相同。

    “老丈，你知道他们去往哪个方向了吗？”

    “天地之间的神兽显化的还很多吗？”

    “如今百族实力如何？”

    “强者们都去征伐谁了？”

    萧晨不断的询问，终于在老人的回答下，有了一个大概的认知，他找到了地方了。

    如今这个岁月时代中，正是人族和百族乃是同生之时，而且大地之上不时还有着残留的神明显化，更为重要的百族早已经被人族挤到了大陆的边缘。

    刚才那一击，他同样是察觉到了被他击退的那头神兽，并不真正的实体，处于一种意念和血肉的合体状态。

    至于人族强者都去征伐谁了，他们也不知道，当年出征之时是去征伐百族，绞杀大荒之上的大凶余孽，和残留下来的邪神，然而这么多年过去了，依旧没有见到出征的人归来。