    纯粹的磅礴气血是能够灼伤赤鬼丸这种魂魄体，可这都是实力所产生的质变而已。

    两者是相对的，气血与虚无的魂体，谁强谁就占据上风。

    若是迪奥只是正常体型，气血对上赤鬼丸也许占不了太大便宜，但是现在将完全体展露，如此充实厚重灼热的气血力量，根本就不可能是赤鬼丸能用魂体穿过去的。

    再加上“世界”可以直接正面和赤鬼丸硬钢，他还能怎么跑？

    赤鬼丸停止了折腾，好似人类一般喘着粗气，迪奥再次站在他面前。

    “赫甲！”

    在迪奥的控制下，赫包立即有着响应，赫子钻出身体，瞬间凝聚成赫子装甲。

    荆棘王冠，V型半透明视窗，锋利臂刃和腿刃，原本就已三米高的身体再涨一截，达到接近四米的程度。

    不仅身体变高，亦变得更显臃肿。

    庞大的肌肉块将赫甲撑起，由于一尊巨灵神，V型视窗中透出一抹猩红色的亮光，强大的压迫感的碾压着赤鬼丸的感官。

    “不用装模作样，我知道你还有余力，来吧，再和我玩玩如何？”

    脚步一踏，庞大的身体带起厚重的轰隆声。

    赤鬼丸这是不到黄河心不死，可能是未到绝境，根本就没想过真要投入迪奥的麾下。

    迪奥不着急，早就准备好了打一场持久战的准备，但是为了避免他看不清楚状况，还是准备动用人形态的全力，加速摧毁他的心里防线。

    “迪奥，为何要这么执着于我！！！”

    赤鬼丸被困住，暴跳如雷，狂躁的黑色气流在身边回旋，眼窝中的赤色更显明亮。

    “放我离开，不然你会后悔的！”

    色厉内荏而已，迪奥隐藏在面甲后面的嘴角勾勒起冷笑，毫不在意他的威胁。

    后台而已，平时有用，可真到了关键时刻，还得看真本事说话。

    比如说两人到了要面临死亡的时候，谁还会管你后台到底有多硬啊！

    就算脱离死亡困境后，会遭到后台的报复，但总比现在就死要强的多。

    更何况赤鬼丸之前的实力只和神乐差不多，就算有后台，估计也是和他现在一个级别的存在，迪奥根本就不会有什么顾虑。

    碰见一个够资格成为式神的妖怪，实在是难得，他怎么会愿意轻易将其放走。

    后台的报复？

    哼，先助我修行出灵力再说！

    “不用废话，如今摆在你面前的，只有两条路。

    要么臣服于我迪奥，成为我的式神，要么......死！”

    这话一说完，迪奥高高举起右拳，手甲捏得咯吱作响，金焰之中跳动着电光，如同巨锤，狂暴的砸下。

    “啊啊啊！！！”

    赤鬼丸几欲癫狂，在这凶猛无比的一拳之下，他感觉到了莫大的威胁。

    若是挡不住，这具临时强化的身体，恐怕就会在接下来连续不断的攻击中四分五裂。

    怎么会这样，这身铠甲是什么东西，为什么他还隐藏着那么多的手段？

    太多的疑惑，太多的不解，令赤鬼丸的思绪如开水沸腾，却完全无法解决眼前的困境。

    “够了！”

    他只得怒吼一声，双手一举，全身血肉瞬间枯萎，那些强化的精华被吞噬重新利用，挤压进森森白骨之中。

    迪奥也未停手，一拳狠狠砸落在赤鬼丸无一丝血肉依附的手骨上。

    “啪~”

    没有任何悬念，纤细而坚韧的骨骼重重压下，连同头骨一起，彻底断折。

    整个头骨都被塞进胸腔里面，只停顿一下，又连同胸骨一起，哗啦啦掉落在地面。

    于此，这具被临时征用的身体，就此彻底损毁。

    白骨之身散架，赤鬼丸的魂体猛然从中脱离出来。

    金焰与电光闪烁，两者碰撞，溅射起大量的金色电火花。

    “给我等着，我一定会回来的！”

    赤鬼丸也不停留纠缠，现在看着吓人，其实只是小伤，黑色气流迅速逃离，化作一个硕大的骷髅头，放下一句狠话，就往血肉壁垒上撞去。

    虽说上面绽放着亮眼的电光，后面也许还有着澎湃的气血海洋，但他已经和之前不同了，实力到了这种层次，魂体高度凝聚，还是有着很大机会逃出去的。

    就算会重伤，实力再次跌落，也在所不惜。

    相比永生永世成为他人的奴仆，赤鬼丸宁愿重新花费几百年功夫成长。

    而且有着这次经验，恢复的时间必然会大大减少，应该只需几十年，我赤鬼丸又是一条好汉！

    他暗自计量着，心中发狠，这个仇，我赤鬼丸记下了！

    白费几十年的时间和精力，此仇不报，那道坎，过不去。

    “the world！”

    可迪奥又怎么会就此放任他离去，“世界”浮现，拦在赤鬼丸面前，眼神冷酷，双拳紧握，迅速挥舞。

    “木大木大木大木大木大木大木大木大木大！！！”

    “世界”机械性的呼喊着，忠诚的执行着迪奥的指令。

    “守护灵？！”

    赤鬼丸一惊，还未来得及反应，就被挥舞的铁拳直接轰中。

    热浪汹涌，犹如海潮起伏，被“世界”的连打铁拳所操控。

    “木大哒，进入了我的身体之中，就别想再逃出去。”

    空间开始再次缩小，血肉要将这里彻底填充，本就百来度的高温再次上升。

    迪奥看了一眼散落的骨架，颇感无趣。

    刚起了兴致，没想到赤鬼丸的身体竟然这么不经打，连他人形态下真正的全力一拳都接不住。

    摇摇头，他说道：

    “贫弱贫弱，赤鬼丸，我劝你早点放弃无用的挣扎，接受现实吧。”

    赤鬼丸此时正无力的飘荡在潮起潮落之中，每一拳都扭曲热浪，震动魂体，他自然是没有机会开口。

    迪奥也知道这家伙硬的很，就算是有着开口机会，也不会将他的话放在心上。

    于是往后一倒，这具身躯又再次融入血肉之中。

    片刻后，空间缩小到仅仅只剩一点缝隙，刚好够赤鬼丸的魂体活动。

    “世界”好似永动机，血肉无法阻止他的进攻，身体完全虚化，却能一刻不停的击打在赤鬼丸的身躯上。

    只不过三四分钟左右，赤鬼丸就再也支撑不住，凝聚的魂体被铁拳打散，化作黑色气流散开。

    他被打爆了，失去了意识！

    可一分散，血肉壁垒上的金色电光和金焰就能伤害到他，那核心的一小块区域，此时已经有了上千度的恐怖高温！

    “啊！！！”

    久违的烫伤感和整个身体开裂的疼痛让他忍不住惨叫出声。

    刚失去意识，他又被活生生痛醒过来。

    然而迪奥没有给他留下一点喘息的机会，“世界”的铁拳再次出击，狠狠捶打他那要凝聚起来的魂体。

    “世界”的精密度比起原版，上升的不止一个台阶。

    在迪奥强大的神值支撑下，此时甚至已经远远超过了白金之星的A级精密度。

    完美的给予了赤鬼丸痛苦，却又不损他的根基。

    赤鬼丸好不容易提升上来的实力，气息都上下虚浮着，若是伤了，再回升起来，又得耗费人命和时间来堆。

    迪奥可不愿意多给自己添麻烦。

    虽然他不怎么在意武川国，但能保留一些生命，还是会尽力去保留。

    毕竟每个人都有其存在的价值，只要活着，就可以为迪奥创造出源源不断的财富。

    人口，就是财产！

    人数越多，城市就越繁荣，这就是事实。

    那就熬着吧，看看他的意志力到底有多强，迪奥很好奇，赤鬼丸到底能坚持多久。

    武川城城下町，一个看上去普普通通的男人从一座神社中悄悄退去，他眯起眼睛，很快消失在昏暗的树林中。

    小道上还有较多的行人来往，他于不经意间混入人群，顺着人流步入街道。

    随意选了个酒肆进去，点了一小壶酒，几碟下酒菜，一碗米饭，独自享用着。

    耐心等待片刻，就有另外一个同样看上去普普通通的男子走了进来，穿着简朴一点，衣物上有着汗渍和灰土，相比起来也更加瘦小一点。

    “呦，义治，这边。”

    他起身招呼着，同时再给这男子点了份料理。

    两个普普通通的男子小声的谈笑着，说着常见的话题，夹杂着一些黄色小笑话。

    吃饱喝足后，两人稍作休息，便共同起身离去。

    勾肩搭背，满脸贱兮兮的笑容，明眼人都知道他们此时要去哪。

    这就是不缺钱的生活啊，有人感叹，只是羡慕，却不在继续关注。

    两人进入阴暗的过道后，感应一番，也不松手，只是互相靠着，慢慢前行，交流情报。

    “狡行...”

    还未开口多说什么，瘦小男子就感觉肩头一紧，钻心的疼痛感袭来。

    “你想死吗？”

    普通男子面容淡漠，眼睛却泛着光，如同野兽。

    “嘶~”

    瘦小男子本就压低的声音更加小声，他强忍着痛楚，脸孔抽搐一下，并未挣扎反抗。

    “你让我过来，有什么事？”

    “......”

    狡行一言不发，面无表情的盯着义治看了好久，才转过头去，收敛了现在还不该有的心思。

    “叫你后面的存在注意点，有另一伙势力也盯上了武川。”

    “具体什么情况？”

    “巴绘神社那里得来的消息，有个村子被妖怪毁了。”

    “这...”

    义治一惊，有些不敢置信，小声说道：

    “好大的胆子，这种时期可不是妖怪该活跃的时候。”

    “哼，时代不同了，世道越来越乱，哪还有人和妖会老老实实遵守这些所谓的潜规则。

    就算是明文禁止，现在也没了约束力。”

    “......”

    两人在偏僻的过道中渐行渐远，又很快重新回到光明处，进入特色场所之中。

    于此同时，神乐也收到蜜璃的请求，开始审问起被俘获的青年武士。

    而迪奥这边，他的身体还可以继续增殖，但已经没有必要了，对付一个赤鬼丸，维持这个体型便完全足够。

    在核心区域，那上千度的高温甚至接近于钢铁的熔点，可却仅仅只能带给赤鬼丸窒息般的痛苦，不能真真切切的给予他伤害。

    这正是迪奥想要的，铁拳，烫伤，窒息，麻痹，无时无刻不在折磨着赤鬼丸的精神。

    这样下去，就算是钢铁般的强大意志力，也得陷入疯狂。

    迪奥一点也不给他喘息的机会，像这种硬骨头，迪奥相信，绝对不会是那么容易奔溃的。

    不过这很好，迪奥就喜欢硬骨头。

    一天过去，迪奥掐着点，暂且停下了对赤鬼丸的敲打折磨。

    他的魂体凝聚速度已经放缓了不少，能明显感觉到与昨日的差距，看样子是已经痛苦到有点麻木了。

    高温褪去，电流与金焰平息，核心区域的血肉壁垒上，浮现出迪奥的一张面孔。

    “怎么样，考虑好了吗？”

    低沉的声音在这狭小的空间中回荡，迅速将赤鬼丸从昏沉中唤醒。

    从痛苦中解脱，赤鬼丸仿佛瞬间从地狱中来到了天堂，他此刻前所未有的感觉到了幸福与迷醉。

    “臣服于我，助我修行出灵力，我放你自由。”

    然而这感觉没持续多久，残酷的现实就赤裸裸的摆在他面前。

    他还没有脱困，只要迪奥一念之间，就能将他再次投入痛苦的折磨中。

    自由？

    真是可笑，就算用屁股想，也知道这是不可能的。

    一个强大的式神，可是能庇护一个家族起码几百年的！

    谁会傻乎乎的解除式神的契约，放他们自由？

    如果真的有，那绝对是脑子进了水！

    至于考虑，怎么考虑？

    被这么痛苦的折磨，哪里还有空余的思考能力。

    魂体暴起，径直往头顶冲去。

    我要逃，我要逃离这里，我既不想做式神，也不想死啊！

    “嘿！”

    迪奥冷笑一声，面孔潜下，金黄色的“世界”再次挡在赤鬼丸面前。

    重复的折磨之旅，再次开始。

    直到第六天，赤鬼丸终究还是做出了正确的选择。

    他屈服了，屈服在“世界”的正义铁拳之下。

    意识模糊，魂体溃散，即使重新凝聚，也在经历了长久的锤炼折磨后，时不时的自我震动一下。

    这是留下了后遗症，是心理创伤，也许时间会抚平他的伤口，但不管什么时候，一旦回忆起这段记忆，都必定会让他不自觉的从心底升起恐惧。

    这块硬骨头，没有了继续硬下去的资本。

