    身后的雷欣也醒了，来到林天的身边。

    “有什么动静吗？”

    雷欣看了看四周，问道。

    “我感觉有东西正朝着我们这边靠近。”

    林天双眼微眯，体内的元气已经开始运转。

    就在两人说话间，脚下的大地突然震动了一下，周围的草木都开始簌簌摇摆，头顶上不断有树叶飘落。

    “快退！”

    林天眉头一皱，脚下悍然一蹬，拉着雷欣往后急退而去。

    轰！

    就在他们往后退去十多米的同时，一道巨大的影子落在了他们刚才站立的地方，地面都被震出了一道道裂缝。

    那道身影足有五六米高，身形足有三四米宽，就像是一座小山包一样。

    看到这一幕，林天不由得倒吸一口凉气。

    这要是他们晚一步后撤，可能已经被那庞然大物给压成肉饼了。

    “这是什么东西？”

    雷欣被吓得满脸苍白，看着前方的大黑影惊叫道。

    “快走!”

    就在雷欣话音刚落的时候，林天大吼一声，周身元气疯狂涌动起来，拉起雷欣转身朝一旁闪避。

    轰！

    他们刚刚从原来的地方离开，那道大黑影便扑闪而来，将那块地方砸出了一个巨大的深坑。

    这时候，林天才看清楚那大黑影的样子。

    那就是一只放大了上百倍的蛤蟆！

    身上布满了密密麻麻的鼓包，通体绿色，鼓起的双眼中散发着幽幽的绿光。

    就在林天打量那大蛤蟆的时候，只见那大蛤蟆突然张开大口。

    长长的舌头就像是一道闪电一般，朝着他们二人电射而去。

    那舌头，足有五六米长，眨眼之间便来到了林天的身前。

    林天瞳孔急速收缩，体内的元气在这一刻毫无保留的喷薄而出。

    这大蛤蟆的舌头速度太快，能反应过来就已经不错了，更别说逃走了。

    他催动撼天拳，浓郁的土黄色光芒在双拳之上流转，朝着那电射而来的舌头轰去。

    刚一接触，林天的脸色便大变，他感受到一股强横无匹的力量从那舌头上传来。

    轰！

    一声炸响声中，林天的身体直接倒飞出去，撞在一颗两人合抱的大树上面。

    猛地吐出了几大口鲜血，整张脸也变得苍白如纸。

    身后那两人合抱的大树，也裂开一道道大裂口。

    “林天！”

    看到这一幕，雷欣的心都在滴血。

    她赶紧朝着林天跑去，接住了从树干上滑落下来的林天。

    “走！快走！”

    林天又吐出一大口鲜血，满脸焦急的道。

    说着，他翻手取出来四枚急速符纹，分别贴在雷欣和自己的脚上。

    接着，两人催动元气，催动起急速符纹，开始飞奔起来。

    仅仅是一个交锋，林天便已经得出结论，自己完全不是这个大蛤蟆的对手。

    而且，这个大蛤蟆在攻击的时候靠的完全是肉身力量，完全没有动用元气。

    林天连他是什么境界的妖兽都没有办法辨别。

    “咕呱！”

    那大蛤蟆缩回舌头，看到这一幕，大大的眼睛中充满了人性化的戏虐。

    随后，只见它后腿一蹬，朝着林天二人逃走的方向追去。

    二品高级的急速符纹让林天他们的速度有了极大的提升。

    一刻钟之后，两人气喘吁吁的停了下来。

    林天立马逃出来两枚疗伤符纹吞了下去，然后开始盘坐疗伤。

    大蛤蟆舌头的那一击力量很是强横，即使林天将撼天拳的威力爆发出来八成，也被它打飞。

    不仅如此，林天双拳有三根手指骨裂，肋骨也断了好几根。

    要不是刚才跑得快，可能就成了那大蛤蟆的食物了。

    几分钟之后，林天猛地睁开双眼，望向他们刚才跑来的方向。

    “怎么了，难不成它这么快就追上来了？”

    雷欣满脸担忧的问道。

    “应该是。”

    林天眉头紧锁。

    他想不通，为什么这个大蛤蟆要追着自己和雷欣不放。

    难不成，这大蛤蟆就这么想吃人不成？

    就在这时候，前方已经传来轰隆隆的响声，树木正在一颗颗翻倒。

    显然是被那大蛤蟆庞大的身躯给撞翻的。

    “我们得赶快走！”

    林天说着，又掏出来四枚急速符纹，贴在了自己和雷欣的叫上。

    看到这一幕，雷欣原本满是担忧惊慌的脸上闪过几分疑惑。

    她很是奇怪，为什么林天能一下子拿出这么多的符纹？而且竟然还全都是二品高级的！

    只不过这些疑惑在雷欣的脑海中也只是一闪而逝，现在最要紧的是赶快逃命。

    催动起急速符纹，林天和雷欣又开始了飞奔逃命。

    一边在飞奔着，林天一边催动着体内疗伤符纹化成的能量疗伤。

    同时，林天的脑子也在飞速运转，想着该怎么解决眼前的危机。

    要是那只大蛤蟆一直死追他们不放，他们迟早会被拖死。

    “实在不行只能和它拼了！”

    林天眼中寒芒四射，心中暗暗决定。

    又过了一刻钟的时间，林天和雷欣再度停下，连续的飞奔是极其消耗元气的。

    虽然对于林天来说没有什么，但是雷欣可就不行了。

    此时，雷欣体内元气已经消耗的差不多了，就算是有急速符纹，也跑不了多远。

    “林天，你自己走吧，不用管我了。”

    “不然的话，我们两一个都走不掉。”

    雷欣深深的呼吸了一口气，坚定的对林天道。

    “你这是说的什么话，我怎么会放你一个人在这里自己走呢？”

    林天摇摇头道。

    经过刚才一刻钟的时间，他体内的疗伤符纹已经被吸收完毕，虽然伤势没有完全恢复，但是也差不多了。

    “林天你理智一点好不好，那只大蛤蟆实在是太强了，我们不是它的对手。”

    “相比于两个人送死，让一个人活下去不好吗？”

    雷欣说道，双眼已经通红。

    此时，她心中不仅充满了对接下来即将要发生事情的担忧，还有深深的自责。

    如果不是她元气即将耗尽，他们就不用在这里等死了，林天也不用陪着她在这里等死。

    “你的话没有错，你现在抓紧恢复元气，到时候我拖着它，你找机会走！”

    林天笑了笑，翻手掏出来一大把符纹，将其放入储物袋子中递到雷欣的手中。

    “既然这样的话，就让我们两个一起面对吧。”

    “就算是死，我也要和你死在一起！”

    雷欣看着林天，脸上再没有了任何害怕，有的只是满脸的微笑。

    她知道自己劝不了林天，而且，她也不可能让林天一个人在这里，自己走掉。

    既然这样，那就两个人共同面对好了。

