    在座所有人中，万永春资历最老，年纪最大。

    也只有万永春，是在黑暗时代出生的，经历过黑暗时代的末期。

    黑暗时代因为天魔作乱，人族不得不禁止教派传播，禁止个人崇拜。

    一些具有超级影响力的英雄，都是在这个时候被抹掉所有名声事迹。

    万永春因为是在黑暗时代出生，对于高谦这个名字还有着印象。

    六位教主看到万永春的样子，都很意外。这个高谦还真有什么来历不成？能让的万永春如此失态。

    应红莲问道：“万老，高谦到底是什么人？”

    “说起这位可是大有来头。”

    万永春不禁长叹了口气，“据说当初就是高谦只身闯入万神轮，斩尽帝刹族八神将，这才让人族压制住了妖族。

    “可以说是高谦开创了人族新纪元，奠定了人族称雄的根基。

    “传说中高谦因为那一战伤重而死。他也没留下后人。不过，我们万家、应家都和高谦关系密切。

    “高谦好像和唐红英她们关系也很亲近。具体情况就不得而知了……”

    毕竟是三百年前的事情，年纪最大的万永春也不过两百岁。

    对于那么久远的事情，他所知不多。

    又因为有天魔冒充高谦之名行事，搞的人族大乱，也极大破坏了高谦的名声。

    为此，黑暗时代高谦的事迹全部销毁。

    到了现在，已经没人知道高谦的名字。

    应红莲几位都很震惊，高谦居然这么有来头！

    三百年前人族第一！

    应红莲等人神色也凝重起来，平时还没什么，元老会大选的关键时刻，高谦突然冒出来了，这是个很大的变数。

    “万老，帝刹八神将是什么水平？”

    时间太久远了，应红莲不知该怎么衡量高谦的实力，只能用八神将作为标准。

    “八神将都是六阶吧？”

    万永春对此也不太确定，黑暗时代销毁的资料太多了。

    三百年又太久了，现在就只有铁三角经历过那个时代。

    事实上，万永春一直觉得铁三角命不久矣。

    以现在的情况来看，哪怕是六阶强者，寿命也就在三百年左右。

    铁三角怎么算年纪也差不多了三百岁了，却都不见老态，没有一点要死的迹象。

    所以，他们这群人都有点忍不住了。

    “以一敌八？高谦把八名六阶尽数斩杀？”

    柳青凤第一个摇头：“这怎么可能！”

    三百年前，人族还没进入异界，那时候人族根本没有六阶。

    高谦跑到万神轮了杀了八名六阶帝刹妖族，哪怕那个时代帝刹人源力秘术不行，这战绩也太离谱了。

    武正道摇头道：“传言太过夸大了？！绝无可能！”

    六阶强者掌握神性，虽然有强弱之别，差距却有限。

    以一敌八还赢了，这战绩怎么听都不可信。

    时间又间隔这么久，他可以肯定，这战绩不知经过多少次加工夸大，才变成现在的版本。

    至于真相如何，早就淹没在历史长河中。

    徐天罡也说道：“这战绩太夸张了，完全不合情理。”

    众人纷纷点头，是这个道理。

    应红莲说：“这人能活三百年，也算是本事。只是他就这么待在一座小城里，不知是什么意思？”

    “铁三角是觉得他碍事？”

    众人都看向万永春，万永春有些无奈，“我对这些毫不知情。

    他顿了下又道：“就算高谦是个六阶，但他不是元老，无法干预大选。没必要在他身上浪费太多精力。”

    “当务之急，还是处理好大选的事情。”

    万永春说：“等大选结束，怎么处置高谦就是一句话的事情。”

    柳青凤等人都点头，这时候不适合节外生枝。

    而且，高谦远离权力中枢。也没必要在他身上浪费精力。

    应红莲有些不愿意，这些人说的轻巧，因为高谦和他们没关系。

    问题是高谦杀了她多名金莲剑士，她也不能放在那就不管。

    可众人都不想帮忙，她也不想冒然去找高谦。

    万一高谦很厉害，她未必有全胜的把握。

    应红莲很自信，三百年来源力秘术不断发展。尤其是信仰水晶，更让他们六阶强者掌握了恐怖的威能。

    三百年前那一套战斗技巧、理念，早就被淘汰了。

    就算高谦知道信仰水晶的存在，没有亿万信众，他又哪来信仰水晶。

    应红莲虽然有九成把握收拾高谦，但她还是决定先忍一忍。

    万永春说的对，他们只要解决了铁三角，拿下的联合总长的位置，区区一个高谦又算的了什么。

    为了防止泄密，万永春先一步离开。

    应红莲等人又做了简单交流，再一次确认彼此责任，这才逐一退出源力网。

    万神轮中，周毓秀正站在唐红英的办公室。

    站在落地窗前，能看到下方巨大空间里堆叠着庞大电脑矩阵。

    通过对源力的转化，万神轮能给矩阵提供近乎无尽的电能。

    电脑转化的热能又会通过特殊源器再次转化为电能，如此循环不休。

    这个电脑矩阵只是负责存储数据，真正能让人意识登录源力网，还是依靠万神轮。

    掌握了万神轮，就掌握了人族联盟的通讯和所有信息。

    所以，万神轮永远是人族的权力中枢。

    唐红英处理完电脑上的文件，她抬头看了眼负手站在窗前的周毓秀，“师姐，今天你有点奇怪。”

    周毓秀也没回头，她慢慢说道：“我觉得万永春有问题。”

    “小万，年纪大了，想的就多。”

    唐红英说道：“但他应该明白，投靠过去也不会有他的位置。”

    六大教派建立快二百年了，内部早就有了成熟严密的体系。

    万永春就是跳过去，六个教主谁也不可能把位置让给他。更不可能帮万永春建立教派。

    不当教主，跑过去又有什么意义？

    唐红英觉得万永春没那么蠢，她安慰道：“师姐，我们这次肯定能赢的。”

    周毓秀转过身冷冷看着唐红英：“输了怎么办？”

    “输了？”

    唐红英犹豫了下说道：“那证明我们老了，被淘汰了。”

    “那人族怎么办？”

    “他们搞教派的，更希望人族繁荣。”

    唐红英摇头：“你也不要把他们想的太坏了。”

    “用老师的话说，这是文明的退步。我不允许。”

    唐红英沉默了下突然问道：“是不是有老师的消息了？”

    “是。”

    周毓秀并没有回避，她来找唐红英也是为了说老师的事情。

    “老师真的还在！”

    唐红英一下兴奋起来，她明艳脸上都是喜色，“你这段时间鬼鬼祟祟的，我就猜和老师可能有关系。可我又不敢多问。

    “老师在哪，我现在就去拜见老师！”

    周毓秀说：“大选在即，你不要动了。”

    她想了下说：“不如把老师接过来……”

    “好，把老师接过来，让弟子们尽尽孝。”

    唐红英说：“叫上师妹，我们一起去接老师！”

