    李新年急忙摆摆手，说道：“我不认识她，实际上前几天我租下了你隔壁的两层楼当公司办公室，眼下正在装修。

    那天和房东签协议的时候，老板娘说前面风铃餐厅是她女儿祁娟开的，让我以后可以在那里安排员工餐，她女儿可以给我优惠，没想到还没跟她见面呢怎么突然就遇害了。”

    谢新玲好像一脸恍然的样子，说道：“哎呀，我也听说隔壁租出去了，没想到你就是房客啊，不知道李先生准备做什么生意？”

    李新年含糊道：“我注册了一家医药方面的公司。”

    “医药公司？”谢新玲一脸惊讶的样子，随即好像回过神来，笑道：“说了这么久差点忘记了问正事，你说你是我表哥的朋友？我好像没有听他提起过你啊。”

    李新年不确定谢新玲是因为顾全自己的面子不提看守所的事情，还是她真不知道自己是在看守所认识的陈铎。

    迟疑了一会儿，说道：“实不相瞒，我以前并不认识陈铎，我们是在看守所认识的。”

    谢新玲似有点惊讶地“哦”了一声，随即说道：“原来是这样？那你找我有什么事？”

    李新年当然不能说找他是为了打听戴山的事情，可陈铎又没让他带什么话，确实编不出什么正当理由。

    迟疑了一会儿说道：“本来你表哥想让我给你带句什么话，他告诉了我你的名字和美容店的地址，可那天我突然被释放了，我们都没有机会说话。”

    说完，又为自己找借口道：“前不久有人告诉我东湖路上有个地方适合做办公室，于是我就来看看地段，没想到你的美容院就在隔壁，所以就顺便进来看看，没想到你没在。”

    谢新玲又是一副恍然的样子，犹豫了一会儿，说道：“那恕我冒昧，你是因为什么事进去的？”

    李新年知道，对于谢新玲来说，她和戴山的那段历史也不是什么光彩的事情，绝对不会主动提起这件事。

    而自己也不好无缘无故问起这件事，现在见谢新玲打听自己被抓的原因，正好给了他一个机会。

    “说起这件事，也是我想认识你的原因。”李新年先做了一个铺垫。

    谢新玲一脸疑惑的样子，不解道：“怎么还跟我有关系啊？”

    李新年盯着谢新玲说道：“实际上我是因为受到了戴山的牵连才被抓的。”说完，注视着谢新玲的反应。

    谢新玲先是呆呆楞了一会儿，然后慢慢低下头去，脸上似乎泛起了淡淡的红晕，好一阵才抬起头来，盯着李新年说道：“我好像知道你是谁了，你应该就是戴山的那个连襟吧？听说你在毛竹园私下和戴山见面，所以被抓去关了好一阵。”

    李新年点点头，说道：“我想你应该会关注戴山的案子。”

    谢新玲沉默了好一会儿才问道：“这么说，我表哥把我和戴山那点事都告诉你了？”

    既然谢新玲主动提到自己以前不光彩的事情，李新年也就没有顾忌了，说道：“不错，我们在里面也很无聊，陈铎在得知我的身份之后，就聊起了你和戴山当年的事情。

    不过，他的主要目的应该还是想通过我给你带什么话，毕竟，律师接见甚至家里人探视都有监控，他可能有什么话也不好说，遗憾的是他都没有来得及跟我说什么。”

    “那，戴山以前跟你没有提起过我？”谢新玲迟疑了一会儿问道。

    李新年摇摇头，笑道：“他怎么会跟我说这种事，在这方面，他的保密工作做的很好。”

    谢新玲的脸上已经没有了先前矜持的笑容，虽然还不至于布满寒霜，可显然似乎对李新年有了防备之心，沉默了一会儿，问道：“这么说你来找我就是想聊聊戴山的事情？”

    李新年没有否认也没有承认，他知道自己和谢新玲刚刚认识，也不能指望她马上就向自己敞开心扉。

    好在还有的是时间，一回生，二回熟，他相信谢新玲迟早会跟自己谈起戴山的事情。

    犹豫了一下，李新年有点答非所问地说道：“不管怎么样，虽然陈铎没有给我交代什么话，但我总要把他的意思带到，另外，今后我们也是邻居了，互相认识一下也没什么坏处。”

    谢新玲虽然态度没有先前热情，可也不打算拒人千里之外，点点头，说道：“这倒不错，既然我表哥能把这种事情都告诉你，想必你是个值得信赖的人吧。”

    李新年生怕交浅言深因为谢新玲的顾忌，所以第一次见面也不打算再多问有关戴山的事情，不过，为了给今后见面留下一个由头。

    犹豫了一下，笑道：“我看你的美容院装潢方面很有特点，什么时候能不能帮我也出出主意，你们女人在审美这一方面比我们男人更有天赋。”

    谢新玲见李新年不再提戴山的事情，似乎也松了一口气，脸上又是一副矜持的笑容，说道：“既然你是戴山的连襟，那应该也不是缺钱的主吧，装潢虽然需要创意，可钱还是硬道理。”

    听了谢新玲的话李新年不禁有点纳闷。

    按照谢新玲的说法，她以前应该也听说过自己，起码知道自己是个有钱人。

    另外，她刚才说还知道自己因为和戴山在毛竹园见面而被抓的事情，可见她对自己并不是没有一点了解。

    可问题是那天自己在美容院的前台留下姓名之后，她怎么就没有想起自己是什么身份呢？

    难道她一直都不知道自己叫什么名字？或者没有把自己的名字和戴山的连襟联系在一起？

    “我倒也不想装修的多高档，只是想在整体布局上多下点功夫，什么时候你抽时间帮我看看，起码提提意见吧。”李新年客气道。

    谢新玲犹豫了一会儿，说道：“行啊，最近我倒也挺闲，什么时候就上去先参观一下吧。”

    正说着，忽然传来了敲门声，李新年正想站起身来告辞，却见门推开了，刚才那个前台小姐说道：“玲姐，警察来了，说是要调看我们门前的监控录像。”

    话音刚落，只见一个女警和一个男警一前一后走了进来。

