    此时追灵小白犬如同被星火点燃了一般，浑身毛发璀璨发光。如同一团灵动的焰火。

    数道陨石似乎也受到了某种牵引向追灵小白犬打来。小白犬嘴里吐出数道火光，与几道陨石分别相撞，那几道陨石轰然炸得粉碎，很快被虚空深处涌动的星火焚为灰烬。

    小白犬似乎变得更为兴奋，比起之前更快的吞噬星火。

    陆小天此时看得放心了少许，至少小白犬已经有了一定自保的手段。陆小天的眼神转向他处，竟然在此处碰到了星火陨石，这等异象，多少应该引起了一些人的注意才是。星火陨石中经常会出现一些宝物，不过与之相伴的，还有一些莫名的凶险。这种凶险不仅来自于星火陨石本身，还有其他想在星火陨石中有所收获的其他人。

    此处依然还属于重灵之地，对于元神有着巨大的压制，不过从元始剑魔那老怪嘴里得来的消息，也有一些宝物能在一定时期内抵消重灵之地带来的影响。只是这种宝物是消耗性用口，而且无法大量制造罢了，以鸿皓天庭之力，虽然有能力凑出来一些，可鸿皓天庭与其他天庭一般，四处征战，依旧还在拓展各自疆域，平定此起彼伏的祸乱。

    鸿皓天庭疆域无限，便是仙魔战场大开，也要留有相当的力量防备其他天庭可能存在的威胁，区区一处天桑荒原，天庭又如何能集结全力去对付。

    天庭之人除了依靠仙军，集结战阵而动，便是前往重灵之地，也只会是规模不大的小队，或者是修为达到足够层次的强者。

    总之若是有人出现在此地的话，实力绝对不会太弱。祸斗在仙界也是奇兽，旁人见到了，未尝没有打其主意的。

    只是在这重灵之地，此时又是星火陨石密集，陆小天的元神也没办法铺卷得太远，只能尽量替小白犬警戒。不过眼下狼骑已经被他收服，等闲的凶险陆小天也不是太放在心上。就算来一支仙军，他也夷然不惧。

    也许是祸斗天生便有引动星火的天赋，大量的星火陨石朝的小白犬蜂拥而来。陆小天在一侧看得眉头暗皱，只是到后面小白犬的身形已经彻底淹没在了星火陨石之内。一方面是小白犬吞噬了星火精华之后，体表颜色异变，另外一方面也是外在的星火陨石数量太多，已经形在敢一片火海。

    到后面，隔着汹涌的火海，陆小天已经无法再看到里面小白犬的具体情形。此时便是以陆小天的修为和元神，也只能在一边干看着。

    汹涌的星火陨石之下，隐约传来小白犬时断时续的怒号声。大概能判断小白犬现在的情况还没有恶劣到极点，只是陆小天此时也无法掌握小白犬的情况，万一出现危急，自然也无法在第一时间内予以营救。

    陆小天正忧心之际，那星火陨石形成的火海之中，陡然间一只巨大的犬影腾空而起。宛若小白犬的本体法相。这巨大犬影数百丈高大，巨口一张，无数星火涌入其嘴中，原本显得有些虚淡的体形此时逐渐凝实起来。一些小些的星火陨石打在这犬影法相上直接被弹射开去。此时犬影法相上面冒出层层焰光，大一点点的星火陨石在焰光的缓冲下速度也逐渐消散下来。随即那星火陨石熊熊燃烧起来，化为焰光的一部分。

    里面小白犬已经不见了踪迹，虽然这犬影法相威势渐浓，一时间倒也看不出小白犬具体具体情形如何。

    此时陆小天也只能静观其变，此时那星火陨石聚啸在一起的猛烈程度哪怕是陆小天想要插手也没办法轻易办到了。

    除非是以打断小白犬的蜕变为代价，如此一来，小白犬到现在所做的努力岂不是都白费了。

    此时显得相对顺利的是暂时还没有人过来搅局。

    不过很快，便有一艘战载着数千仙军的战船从远处逐渐驶近此处。

    为首一名青衣男子手托星盘，上面星光点点。似乎在指示着前行的方向。

    “端木火将，星火陨石似乎到了这里便了异常，若是不能按预计将星火陨石引至聚星盘便无法集结星火之力点燃天桑林，咱们也将继续陷入与仙军的苦战。”这青衣男子看向旁边的银甲男子道。

    “这星火陨石发于莹烛星域，聚集数千位阵法大家耗时数百年之功，才将星火陨石流引于此处。绝不能功亏一溃。”旁边的银甲浓眉男子冷声道。

    “那边星火聚集，容我去看看究竟发生了什么事。”

    青衣男子刚要叮嘱端木火将小心行事，此时一只巨大犬影法相长啸出声。

    “祸斗之变！”手持星盘的青衣男子忽然面色大变道。

    “祸斗？不是已经快绝迹了吗，这祸星是从哪里来的？”端木火将皱眉道。祸斗现世，必有大变。作为鸿皓天庭治下的一方仙将，端木火将自然不希望有巨大的动荡，单是眼前，与桑灵族，蚩虎族作战一事，便已经伤透了他的脑筋。

    “谁知道是从哪里来的，这便解释得通了，祸斗擅引动群星之火，只要除掉祸斗，眼前变数便可以被掐灭在摇篮中了。”青衣男子说道。

    “我来吧，我是火将，擅御火之道，凭借火霄屠魔阵可抵消重灵之地的压制。星火陨石原本可以打桑灵族，蚩虎族一个措手不及，不过现在出现变故，对方多半已经反应过来，说不定敌军已经在前来的路途中，周兄在战船之上等我回来，同时帮我戒备其他可能出现的敌人。”

    端木火将话音稍落，一招手，其他十二个与端木火将一般装扮，唯独胸口与头盔上少了一只火莲形状的部属一同离开战船凌空飞入虚空不急不徐向前而行。

    “总归还是有人过来插足了。”陆小天凝神看着越发靠近的端木火将一行十三人，对方各自脚踏火莲，自那火莲之上，升腾起一道淡薄的火罩将其整个人罩入其中，一行十三人，宛若一个密不可分的整体。

