    临近夜晚，血月隐约出现一点形状，路旁用于照明的煤气灯开始亮起来，刘易斯锁上侦探事务所的大门，开始清洗茶杯和餐具。

    忽的，他的眼前出现了灰白色雾气，在雾气尽头有着一个模糊的画面反复播放。

    在画面中, 一个有着蓝色头发的男子正在祈祷：

    “‘愚者’先生，请转告‘命运’先生，之前答应给‘命运’先生眷者的神奇物品已经在东区的布莱克酒吧，到了那里之后，只需要和酒馆老板说‘船长’转交的东西，就能拿到鱼人之眼。

    这件神奇物品能让使用者在水中自由呼吸10分钟, 同时还会成为游泳高手。”

    “鱼人之眼，那件潜水的超凡物品终于送到了, 因为齐林格斯事件, 拖得真够久啊。”刘易斯将洗好的餐具放好，暗暗交代自己，该找个女佣了。

    他打算明天再抽时间去东区的布莱克酒吧，都等了那么久了，也不在乎一两天了。

    突然，刘易斯察觉到背后如针扎般的视线，他皱了皱眉头。

    “我没从视线中感知到恶意，说明那伙人还无法确定我和布劳有关系，可他们还在观察我，这说明他们仍旧怀疑我。”

    刘易斯淡淡一笑，他熄灭煤气灯，戴上半高丝绸礼貌，出了侦探事务所。

    此时，无轨公共马车已经到了末班车的出发时间，这种公共马车分为两层，他花了两便士坐在公共马车一层最后排的座位，准备前往东区取那件超凡物品。

    “盯着我的那股视线还在，如果他放弃追踪我, 那就说明对方不再怀疑，我也就不用担心他们了。

    如果他准备追踪我，那一定会坐上这辆公共马车，我能确定视线来源。”

    刘易斯板着脸看向窗外，道路旁的煤气灯闪烁着淡蓝色的火苗，和绯红色的月光相互对比。

    突然，刘易斯悄无声息用眼角余光打量向马车一层第三排的方向。

    一名穿着风衣、两侧脸庞被立领遮住的男子坐在了那里。

    他从口袋中取出一张报纸，坐在那里若无其事看了起来，让人分不出来目的。

    刘易斯凭借灵感便锁定了那人就是视线来源，他悄然开启灵视，看到了对方的星灵体。

    “我能轻易看穿星灵体，说明他比我弱很多，应该是序列九或者序列八，不知道是哪个途径的，前置信息太少了，无法推断出来。

    能被我轻易找到，这说明他并不是擅长隐藏的超凡者, 甚至在追踪方面比普通人高明不了多少。”

    刘易斯并没有贸然行动, 等到无轨公共马车到了东区，他跟随着前面穿着普通的女士下了马车。

    看了一眼怀表，刘易斯分辨了一下位置，随后慢悠悠朝着布莱克酒吧所在的区域走去。

    他当做什么都没发生的样子，保持着不紧不慢的脚步，以便让对方跟上。

    只要找到合适的机会，他就会寻找机会出手，抓住对方后询问有用的信息。

    大约十分钟后，刘易斯皱了皱眉头，他感觉到刺人的视线消失了。

    “这就不跟了？应该是认为我和布劳无关，干脆不在我这里浪费时间了。”

    刘易斯松了口气，能不发生冲突解决这件事自然是最好的。

    抵达兰布拉街，他进入了布莱克酒吧，对酒保说道：

    “一杯姜啤。”

    酒保拿出一个杯子，向其中加满了金黄色的酒液，刘易斯接过，品了一口。

    强烈、辛辣的味道在口腔中爆开，这让他感觉到非同一般的享受。

    他打了个酒嗝，问道：“你们老板在哪里？”

    “后面。”酒保指了指后厨的位置，手上擦拭杯子的动作仍没有停止。

    刘易斯端着酒杯，一边喝一边走到了后厨。

    后厨里有着三人，两位正在擦洗餐具，一位在削土豆皮。

    “谁是老板？”他打了个酒嗝，开口问道。

    “我就是。”那位正在削土豆的男人悠悠抬起头，问道：“有事？”

    “船长转交的物品。”刘易斯想了想，按照克莱恩的转达说道。

    酒吧老板没说话，他离开后厨，把刘易斯叫到了空闲的纸牌室。

    过了一会儿，酒吧老板将一个铅盒交给了刘易斯。

    “我也不知道里面装的什么东西，船长只提醒这东西会让人口渴，如果你有任何疑问，就去联系船长。”

    “我明白。”刘易斯接过铅盒，径直离开了布莱克酒吧。

    时间已经过了晚上十点，公共马车和地铁都已停运，想要返回希尔顿区，就只有花大价钱坐出租马车，或者直接走回去。

    刘易斯并不着急回去，他尝试着佩戴人鱼之眼。

    大约五分钟后，他默默咽了口口水，一阵口干舌燥的感觉袭来。

    “一件并不少见的超凡物品，就像阿尔杰描述的那样，佩戴它能够在水下自由活动一段时间。

    副作用是容易口渴，一旦离开了水，体力会快速下降。”

    确认了物品没问题，刘易斯将其放入铅盒内携带，当合上铅盒的那一刻，那种口渴的感觉缓缓消失。

    走着走着，刘易斯皱了皱眉头，他脑海中勾勒出前方十足路口的情况：

    在接近路口处，有一位穿着立领风衣的男人，那个男人碎碎念叨着什么：

    “天啊，我怎么会跟丢了？

    我并不是没有尽力，只是……只是那个侦探太狡猾了，这不能怪我。

    对！不能怪我！”

    刘易斯抽了抽嘴角，原来并不是那股视线停止了追踪自己，只是单纯跟丢了。

    可是，自己一直都在保持正行人的行走速度，甚至没动用任何超凡能力，就是害怕一个低序列超凡者跟不上自己，无法让自己找到合适的机会发难。

    “我擦！一个超凡者跟踪普通人，最后居然跟丢了，简直是超凡者之耻！”

    利用听力和直觉确认了一下附近没有几个行人，刘易斯决定现在出手抓住对方。

    毕竟，如果他继续走下去，对方要再跟丢就更麻烦了。

    快步走到拐角处，刘易斯将自己的身影和阴影融为一体，当看到一只脚踏入攻击范围的时候，他伸手抓住对方的衣领，将其拖进了小巷中，并死死按在地上。

