    成城一直沉沉地睡着。

    要是没有她的这些泉水和药，这个时候他很有可能伤口感染发烧的。

    而刚才她给他用止痛符图，也是想让他就这么沉沉地睡着她比较方便处理伤口，免得他看到了会起疑，或是问东问西的。

    以前她替孟昔年治伤的时候就治出他一堆的怀疑。

    这样的事情不能够在成城的身上重演。

    江筱又拿了清心符图和止痛符图出来，塞进了成城枕着的枕头里。

    六少很快回来了，“看来，阿城要在家里养伤一段时间了，刚刚陈医生也说了，他这个样子最后是卧床几天。”

    “嗯，要不要找个护士回来？”江筱问道。

    “不用了，我看他不会乐意的，到时候要换药什么的我让孙汉或是我自己给他换就行。”

    “真是的，爸爸，明天你一定要好好地教育一下他，这是在拿自己的小命开玩笑。”江筱到现在还是耿耿于怀。

    “好，明天我一定会好好地骂他的。”

    “算了，今晚就让他留在这里吧，爸爸，你回去休息吧，这几天因为四爷的丧事你也辛苦了。”

    “那你看着他？”江六少问道。

    “我会看着他的。”

    江六少点了点头，成城伤得这么重，他也是觉得有江筱在这里看着会比较放心。

    夜渐渐深了。

    江筱去洗了个澡便给孟昔年写了信说了成城的事情。

    不一会，孟昔年便用千里符图过来了，打量了穿戴整齐的江筱，伸手揉了揉她的头发，然后才去了客房看了成城一眼。

    “伤得这么严重？”

    “是啊，可能就是用刀劈的，”江筱小声地说道：“我估计，要是不小心，没有办法避开一些，都要被拦腰斩了。”

    “对方很凶悍啊。”孟昔年的神情有些凝重。

    “但是成城说已经把对方干掉了。”

    “嗯。”

    他们退回到江筱的房间里。也不知道成城什么时候会醒，醒过来要是听到他的声音就麻烦了。

    所以他们还是得小心一点。

    “昔年哥，我今天晚上可能得照顾他。”江筱趴在孟昔年怀里说道。

    孟昔年轻抚着她的腰，“我知道。”

    “咦？”

    听到江筱这么意外的声音，孟昔年低笑。“怎么，你以为我会吃醋而反对吗？”

    “毕竟你以前就是个大醋桶。”江筱说道。

    “那也得分什么情况，”孟昔年说道：“他是你哥。”

    还有，现在伤得这么严重。

    再有一点，他已经完全信任江小小了。

    只要不是什么很亲密的事情，他不会介意的。

    当然，他也很高兴江筱什么时候都这样在意他的感受，而且还马上写信告诉了他这一件事。

    “嗯，他是我哥，我是真的已经把他当成我哥了。”江筱趴在他胸膛上，说道：“你不知道，当初我有多么感激在那一段时间里，他能够陪在爸爸的身边，给了他亲情，还有陪伴，让我爸爸在那个时候不会那么辛苦。”

    所以，成城感激过她的救命之恩，在她的心里，又何尝不感激他？

    孟昔年也知道她的这点想法，“我知道。”

    