    “前辈，您这么做，还要搭上三千年光阴，难免有些不妥。”

    苏然可不愿瞎婆婆就这么孤独一生，忽悠回自己的领地，岂不是更香？对此，他只能尽力争取，哪怕还是说不通，将来他也不会后悔。想到这里，苏然有些迟疑的问道，“您为什么不将传送阵直接销毁，如此一来，别说三千年了，困他三万年都不成问题！”

    “传送阵彻底毁掉？哪有你想的这么简单！”

    瞎婆婆收起绸缎，轻轻地摇了摇头，“这传送阵若是毁掉阵基，传送通道将会彻底失去束缚，九幽荒岭显现世间，神魔大陆必将大乱！”

    “我去，后果这么严重？！”

    苏然吓了一大跳，他这才意识到事情的严重性，可是，他还是不死心，一计不成又施一技，连声问道，“前辈，我的领地拥有传送阵，能不能将阵石转移到我的传送阵上，由我派重兵把守，真要是出现变故，您再出手相帮，这样能省去您不少麻烦，还能享受生活，何乐而不为呢？”

    “将阵石转移到你的传送阵中？”

    瞎婆婆被苏然说的有些心动，点了点头说道，“这法子倒是可行，只是……阵石已经被我毁去，想要将阵石复原，可不是一件简单的事情。还有，你就别操这个心了，人族阵营的领地，我是不会去的。”

    “前辈，借一步说话。”

    苏然不着痕迹的瞥了眼不远处的细雨纷纷，凑到瞎婆婆近前，低声说道，“我这人族身份，只是伪装出来的，我的真实身份，其实是一只死灵骷髅。”

    “怎么可能，死灵骷髅哪像你这么猥琐？”

    瞎婆婆连想不想的直接说了出口，说完觉得有些不妥，连声解释，“别误会，我是说你比人类猥琐多了……”

    一旁的蚀血鬼尊深以为然的点了点头，非常赞同瞎婆婆的说法。

    “……”

    苏然满头黑线，他的人品多好，不偷不抢，不调戏良家妇女，简直就是新时代五好青年，哪有这么不堪？！

    “前辈，万水千山总是情，给我留点脸面行不行？”

    “你不是死灵骷髅么，哪里有脸面？还是说……你故意欺骗我，根本不是什么死灵骷髅？”

    瞎婆婆仔细端详着苏然的装扮，愣是没有发现他哪里像一只骷髅，这让她不禁为之怀疑，“你小子，是不是还欺负我这个老太婆眼瞎？”

    “哪能呢，您的眼睛是我帮您治好的，怎么可能欺负您，事到如今，只能露出我的这副骷髅面容，来证明我的清白了。”

    苏然调整好角度，确定后面的细雨纷纷看不到后，这才将脸上的面具揭了下来，边提醒道，“前辈，请您记得保密，我这人类身份还有大用处，千万不能泄露，对任何人都不可提及，包括后面的那个人类。”

    “死灵，你可真够小心的，连你的同伴都要防备着，真是有意思。”

    蚀血鬼尊说话的语气中带着一丝嘲讽，看来苏然刚才的拒绝，让这鬼尊记上了仇。

    “死灵骷髅，你隐藏的还挺深，离着这么近，我都没看出你的真实身份，看来，我这个老太婆，眼睛还真是瞎了。”

    瞎婆婆叹了口气，“把面具戴上吧，我相信了。”

    “前辈，连鬼尊前辈都没有发现，您还自责啥，是我有一招隐蔽身份的特技，这才有如此效果，看不出是正常的。”

    苏然连忙安慰，生怕这女人自尊心受到打击。

    “怎么还把本尊给带上了，真是胡闹！”

    蚀血鬼尊面现不悦之色，对于苏然的这个比喻很是不满，不过，这话倒是不争的事实，这让鬼尊无法反驳，只能闷闷的瞪了苏然一眼。

    “死灵，既然你不嫌弃我这个老太婆，那我追随你也不是不行，只是……”

    听到瞎婆婆的‘只是’二字，苏然的心里咯噔了一下，看来，想要招降一个高阶NPC，不是光动动嘴皮子就能行的，还要完成NPC所交代的任务才行，革命尚未成功，哥们仍需努力啊！

    “前辈但说无妨，晚辈洗耳恭听。”

    苏然放低了姿态，等待着瞎婆婆那所谓的任务，只希望这任务别太离谱，要是让哥们去摘天上的星星，那只能和她说狗的拜了。

    “我要你将毁掉的阵石恢复原状，只有这样，才能转移传送阵，何时将阵石复原，我便何时追随！”

    瞎婆婆早已厌倦了这沙洞空间，苏然的提议让她大为心动，要不是因为这块阵石，估计早就妥协了。

    “修复阵石……”

    苏然忍不住皱了皱眼眶，这任务说难也难，说简单也简单，拥有修复阵石的道具，分分钟就能收获一员大将，可他现在一点头绪都没有，连破镜都无法重圆，更不用说这块石头了。

    “死灵，你的运气不错，我有办法修复这块阵石。”

    感觉到苏然在那犯愁，蚀血鬼尊主动站了出来，笑吟吟的看着苏然，“想让我修复不是不行，你需要付出一定的代价，至于这代价是什么，你比我清楚。”

    “……”

    苏然没好气的撇了撇嘴，感觉这蚀血鬼尊跟自己学会了，竟然懂得趁火打劫了，应该让它交学费才行！

    可是，人在屋檐下，不得不低头，为了早点得到瞎婆婆这员大将，以免夜长梦多，苏然唯有选择妥协，他用尊敬的语气说道，“鬼尊前辈，这神力药剂……您需要几瓶？”

    “你有几瓶？”

    “可能有一瓶，也可能有两瓶，数量太少，我都不忍心数了。前辈，您忍心将我这仅有的两瓶都要走么？”

    论不要脸程度，蚀血鬼尊比苏然差得远，第一回合就败下了阵来，不再和他扯皮，直接将心理底线说了出来：“本尊不管你有几瓶，修复阵石的宝物价值不低，远比那两件人族装备要高，按照价值折算，你需要支付十瓶神力药剂，本尊便亲自帮你修复阵石！”

    “前辈您收好。”

    苏然一听，立马将十瓶药剂掏了出来，摆在了蚀血鬼尊面前，乐呵呵的说道，“阵石就在那里，就劳烦前辈出手相助了。”

    “……”

    蚀血鬼尊差点被苏然给噎着，它真想质问一句，说好的就两瓶，那其他八瓶是哪来的？

    就连瞎婆婆都被苏然的骚/操作给震住了，人狠起来连自己的脸都打，她活了这么大半辈子，还真是头一次见到！

    “呼。”

    蚀血鬼尊深吸了一口气，又重重的吐了出来，这才压下了教训这死灵的想法，不再多说什么，收起神力药剂后，朝着传送法阵走去，不是它不想说，说多了它怕控制不住……

    “死灵，我算是看出来了，有你当领主，领地指定吃不到亏！”

    瞎婆婆真心服了眼前这个死灵，连鬼尊都敢不给面子，就冲这份胆气，彻底让她坚定了追随的念头，人族这个身份枷锁，也该解脱了！

    “前辈，这种大实话就不必说了，心里明白即可。”

    能被NPC看重，苏然的心情自然是非常开心的，不过他念在自己的领主身份，只能在心里偷着乐，却不能表现出来，不能太掉价。

    “……”

    瞎婆婆直接闭嘴了。

    远处的细雨纷纷好奇的看着三人，搞不懂他们到底在干什么，瞎婆婆破坏法阵，覆水又掏出十瓶神力药剂，让蚀血鬼尊再去将传送法阵修复，这不是脱裤子放屁，多此一举么？

    还要浪费十瓶药剂，覆水什么时候变得这么大方了，而且还是救人皇，他不是和人皇有仇么？真是奇怪！

    剧情的发展让细雨纷纷越来越看不懂了，不过她明白一点，覆水与这两个NPC的关系非常不错，最起码没有恶意，至于他怎么说通这两个NPC的，她怎么也想不明白，只有等覆水这个当事人来解释了。

    就算如此，她也没有抛头露面的想法，毕竟两个NPC的身份摆在这里，一个鬼尊，一个人皇的仇敌，她可没有覆水那种吃里扒外的本事，就没必要过去自找不痛快了。

    修复阵石的过程很顺利，没有遇到任何意外，蚀血鬼尊只用了不到十分钟的时间，就已经将阵石给修复完成了。

    接下来的剧情不用说也能猜得到，苏然得到这块阵石，瞎婆婆顺理成章的投靠了自己的领地，成功收获一员大将，简直不要太过瘾！

    “前辈，没什么事的话，我就先行离开了。”

    苏然急着回领地将阵石按在领地中的传送阵上，没时间浪费在这里，在和蚀血鬼尊说话的同时，将瞎婆婆收回了特定的空间，等到了领地将其再放出来即可。

    这种空间跟任务空间差不多，战斗状态下无法使用，说白了也就是顺风车的效果，一起传送回领地，避免了不必要的麻烦。

    “等等。”

    出乎苏然意料的，蚀血鬼尊竟然喊住了他，这让他感到很是意外。

    “前辈，您还有什么事么？”

    苏然疑惑的问道，诸事已了，连人皇都被封印进了九幽荒岭之中，还有什么心事没完成？

    难道……

    想要让哥们给他打通鬼族通道？

    爱找谁找谁，在任务他绝对不接！

    哥们还指望安稳的多玩几年游戏，这种自掘坟墓的事情，死活不干！

    除非，任务奖励到位，直接给他指定的寻梦镜，他就算冒天下之大不韪，也要将鬼族通道打通，大不了以后住进坟墓就是了……

    “死灵，本尊有件任务想要交给你去做，你不必紧张，这任务对你而言，就像吃饭喝水这么简单，交给你去做正合适。”

    蚀血鬼尊露出了自认为和善的笑容，可惜以它的干尸模样，笑起来格外瘆人，这如果放到现实，开鬼屋绝对发财。

    “前辈，有什么事直接说就行，您别这么朝我笑，心里直发毛。”

    听到蚀血鬼尊所说的话，苏然在心里忍不住犯起了嘀咕，什么任务对他而言跟喝水一样简单？

    打通鬼族通道？

    难道……

    这鬼尊已经算到自己领地下方镇压着一处鬼族通道了？

    紧接着，苏然便否定了他的这个念头，连他的领地在哪都不知道，又怎么会知道这么隐秘的事情，鬼尊所交代的任务，必定是两码事！

    “哈哈哈，瞧你吓得，一点领主的觉悟都没有，要不是你亲口说出来，本尊都想不到你还有这层身份！”

    蚀血鬼尊被苏然的表现逗得笑了起来，看来这人皇的遭遇，或多或少的影响到了它的心情，从笑声中就可以听得出来。

    “前辈，您就别笑话我了，我就算是领主又能如何，在您面前，我永远都是晚辈，您还是说任务吧，我要是能帮您，绝对没有二话，就算上刀山下火海，我也要将任务给您完成！”

    苏然信誓旦旦的说完，挺了挺胸脯，意在表明自己的决心。

    “这可是你说的，那本尊也就不绕弯子了，这任务并没有你想象的那么难，你还记得困住本尊的天地玄阵么？”

    天地玄阵？！

    苏然这才反应过来，这蚀血鬼尊是想打他那些命核的主意！

    可是，这些命核都被他的宠物瓜分了，就算有心帮忙，这任务也注定完不成了。

    他暗道一声不妙，这才用疑惑的语气回道：“回前辈，我还真忘了。”

    “……”

    蚀血鬼尊没想到苏然会这么说，一时间卡了壳，准备好的话也全都废了，他只能耐心的说道，“死灵，你这么说可就没意思了，这才过去多久，就算忘性再大，也不至于一点都记不起来了。不需要这么小心，等我将任务说完，你就知道，这任务有多简单了。”

    “前辈，这不是简单不简单的问题，我确实不记得什么天地玄阵了，要不是您提起，我确实想不起这法阵了，瞧我刚才茫然的表情，多生动自然，您说是吧。”

    “带着个面具，我怎么知道你什么表情？”

    蚀血鬼尊并没有往这上面多想，自顾自的说道，“你拥有破封的能力，我想要让你进入天地玄阵，将本尊留在里面的命核都取出来，这么简单的任务，比上刀山下火海简单多了，你不会不帮吧？”

    “这……”

