
　　“啊……”

　　黑暗中、死亡之前的凄厉怒吼响彻天地！

　　菱军中其余战将来援的很快，三个菱族战将几乎就在第一个菱族战将死亡的弥留之际同时赶到，一来到趁着那四个空手对敌的人族飞天镜还未回撤多远便追击而上，其中两菱修为比之前那菱将高了一些速度更快、在这四人退后中一菱一个猛然锁定两个强招赫然上手。

　　被它们盯住锁定的这两人伙同另外两个一击得手此时正值回气之时，被锁定时便已经遭受了凶猛的攻击，他们虽然也是经验丰富的人、但这两菱比之先前那足足用了九人联手才短时间内杀死的菱更为强大、含怒之下单独针对一人立见成效，各自一击顿时将一人击得爆体而亡、另外一个在发出一声凄厉怒吼后亦被重创倒飞出去、一瞬间的功夫便是一人死一人伤！

　　交手不过一瞬，刚出现的三菱中的两个便展现出自身不俗的能耐！

　　……

　　“老张……”

　　“张寻……断萧……”

　　“断兄……可恶！”

　　大河剑法·狂浪翻涌！

　　三合手·天地合！

　　无量剑诀·阔海观天际！

　　星火枪劲·荧惑归心！

　　伴随着两个同伴一被击杀一被重创的惨剧发生，其余七个人族武者大怒，借得这点时间重新快速聚集再度攻向三菱、两三人齐攻一个，纵然知道以七敌三胜算也不算很大却也不惧。

　　以快打快、尽可能大规模伤害菱兵便是玉逍遥给他们的任务，或许在往常他们会有各个的想法，但到了这个时候他们的想法和玉逍遥的想法都是一样的！

　　……

　　……

　　菱式·紫烟断日！

　　菱式·追风！

　　菱式·剑啸！

　　面对七人攻击，菱将数量虽少反应却快、亦是各自运起菱族武学强势以抗，菱力运转间三菱周身气息澎湃雄浑、比起这七人光是感觉上就强了不少。

　　……

　　下一瞬，七人三菱纠缠一处、四溢的劲力爆散致使交战处周围数里之内冷风似刀、大地隆动震颤、积雪翻滚飞溅，扩散后形成灾难性力量的余波席卷了最前方这边的成百上千的菱兵，陷入其中的菱兵一旦被卷入其中撕扯、轰击、翻卷大多瞬间毙命。

　　菱兵战力还是不错的，甚至以实力论最普通的菱兵也足以堪比任何神州国度的军中精锐、或者更有甚之，但说到底不过也就是开脉境、初入炼窍境的层次，再如何也无法抵挡这种伤害、是以即使菱兵每个都有过人防御力一旦被卷入余波中亦是生死不能自己，当下上千菱被卷入立马就死了好几百、其余非残即亡。M.23sk.com

　　……

　　……

　　絮乱的余波和狂风最中央处，初初交手、各自全力以赴的菱和七个人族武者谁都没能占据什么上风，人族武者虽弱了一些却胜在数量、菱将数量少但各自战力不凡，初步交手在劲力余波扫荡四周之际、双方齐齐被对方招式力量击退。

　　再之后，七个合力之后和三菱交手没受什么伤害的人族武者没人说话，稳住身形之后就再度冲杀而上，而菱族三将亦是如此。

　　一时间刀剑交击声、拳掌对击声、辗转腾挪的身影伴随着各种精妙招式不断呈现，掌力、拳劲、刀芒、剑芒不断涌现、飞快将这方圆数里都化作一片废墟，才刚见面一句话没说交战就进入最激烈的阶段。

　　……

　　……

　　双方交手乃是在菱族大军的最前方、这一交手攻击覆盖的范围就有些广、导致菱军前行道路被阻，原本狂冲不止速度极快的菱军就此被阻断脚步，此时……

　　“绕过去，继续前进，遇到人族队伍就杀！”

　　当是时、才刚停下脚步的菱军后方，又有两个飞天境菱将从延绵好几里的队伍后方一下飞起出现在队伍最前方的半空，一来到也是各自运转菱力持刀握剑身形一动就杀入战圈、其中某个菱将在下落参战之前高声下令！

　　一时间，刚停下的菱军纷纷动作、霎时以交战之处为中心朝两边散开，果真听那菱将的话兵分两路试图绕过交战之处再度杀向几十里外正迎面而来的人族队伍。

　　……

　　……

　　“分兵？正好杀个痛快”

　　“前面的同道且顶住，我等杀一些菱兵就来与你们一同斩杀那几个家伙”

　　“杀……”

　　“……”

　　菱兵分兵方才开始，正前方的黑暗中雪地上又有六个人族飞天镜武者冲杀而出！

　　这六人来速极快，即使在地面急掠也不过和从半空飞过来的那九个飞天武者相差这么一点时间而已，论修为居然不比最先来到的那九个差多少！

　　只是他们现身后却没有第一时间帮助加上又来了两个菱将后已经开始现出几分颓势，即使用心配合也开始落在下风的那七个人族飞天镜武者，而是也如菱兵一般靠近后各自分开，三人一个方向主动迎上两边绕道的菱军、靠近后各自动手见菱就杀。

　　……

　　……

　　他们怎么说都是百窍飞天修为以上的武者、冲入菱军中便似虎入羊群，但凡随意出招便有几十上百的菱军死伤、不过一眨眼的功夫、蓝血和鳞片飞溅中、菱军死伤无数。

　　出手间，他们哪怕本身不擅长用兵器的也从菱兵手中夺了兵器、借兵器用招、但凡动手菱兵必不能挡，却是因为怕耗费太多真气最终被菱军冲垮而选择近战，如此百窍多的修为也能支撑他们击杀更多菱军，而修为的差距导致纵然菱兵防御强悍却也挡不住任何一次攻击。

　　此时此刻，这六人就似六柄锋利至极的利剑，入万千菱军中如无人之境、一两个呼吸任意一人杀伤上百菱兵、导致才一个接触菱兵就死伤上千、导致菱尸满地，差距极大的修为催动下菱兵连他们的影子都抓不到。

　　……

　　……

　　“好胆……”

　　他们这一动作即便是向来不怎么珍惜菱兵性命的那五个菱将也怒了，虽说它们并不太在意菱兵的死伤，但这样还未对人族队伍造成伤害便损失惨重却也是它们不愿意见到的。

　　当即便有一菱将大怒、于交战中抽了个空隙脱离中央战圈往边上某处正在大肆击杀菱兵的三个人族飞天境武者扑去、身未到凌厉的掌力便隔空拍击而出，试图牵制三人、待中央处取胜回头合围击杀。

　　被它针对的这三人修为境界和资质其实并不算多出色、在人族的飞天武者中也就比此次未来参战的柳轻纱强一些而已、单对单能接它十几招便已经顶天，三人联手其实也未必是它对手、只是即便强悍如它也知道三人联手自己想要快速击败也不大可能、是以一开始就怀着拖的想法。

　　然而它想错了！

　　便在它脱离中央战圈扑向那三人之际，另外一边已经杀伤了两三千菱兵的三个人族飞天境武者赫然放弃了对菱兵的强势碾压，各自运起轻功快速出现在这边，一出现便是各自运转极招朝它攻去！

　　与此同时，虽同样在击杀菱兵却也时刻注意着中央交战处和菱军后方动静的那边三个人族飞天境武者见状也齐齐放弃诛杀菱兵，转身朝这名菱将杀来，动作一瞬亦是各运绝招。

　　……

　　……

　　他们这是……

　　六个人族武者合围一瞬，眼见这六人居然这么有默契这菱将大惊、突然有种落入陷阱被围攻的感觉，尤其是……

　　轰！

　　噗！

　　一瞬间的交锋，凝练的湛蓝色菱力被六股全力出手下也算强劲的攻击一下击溃！

　　在这菱将错愕的目光中，一柄普通的青钢剑携带着锋锐且凝聚于一点的力量、在它的长刀被某个用板斧和用刀的武者合力荡开后自它胸口心脏处破甲而入将它穿透！

　　与此同时，一股凝练、沉重到极点的庞然大力随着被它一脚扫荡开来的双锤离开毫无痕迹的狠狠轰击在它后背上、此无形之锤十分强劲、它菱甲虽然未破力道却直接穿透鳞甲直冲五脏六腑！

　　“嘣……”

　　剑贯身、锤砸背几乎同时落实！

　　当即，菱将只感觉五脏俱焚、身子被强劲力量砸得往下方砸去的同时、胸前被长剑刺穿的地方随着下落的力量被划拉出一连串的火星、伤口快速扩大、那贯穿心口的长剑更被鳞片给直接崩断。

　　伴随着一声长剑断裂的脆响响起、它整个身子都直接被残余的沉重力量砸得狠狠落在地面、因力量太过沉重把雪地上砸出一个巨大的大坑。

　　落地后的它不动了！

　　长剑贯穿心脏处、巨锤轰碎五内焚，却是比第一个战死的菱将死得还要干脆！

　　离奇的是，致死它依旧不清楚那一柄普通的青钢剑是如何能刺穿自己坚韧的菱甲的、甚至对那无形的锤也是不解！

　　……

　　……

　　锐锋剑！

　　三星锤！

　　锐锋者，力聚于一点、剑主攻刺击、若能做到真气和人、剑、所有的力量都聚集在一点便能做到锐锋二字，练到一定程度光以刺击而论便是无坚不摧了！

　　三星锤乃是双手锤法，一锤便是一星、那看不见摸不着的第三锤才是真正致命的攻击，小有所成之后不但招式雄沉刚猛第三锤的发动更是让一般人难以察觉。

　　这两套都是三年半前萧沙自苗疆手中得到、在除魔帝刃开始传播的二十四武式中的锤法和剑法、乃是正好克制菱族的二十四种上古先贤创出的武功之一，很不巧此时前来的队伍中便有两人会、而且因为经验丰富练的都还不差，猝不及防下这菱居然就这么被合围而亡！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2064章 二十四武式再现免费阅读。https://xs.23sk.com 