    但是，秦风不过只是一个十七八岁的少年，如何的能够拥有如此惊人的杀意，这得斩杀多少人才可以凝聚出如此浓郁的杀意。

    不知道为什么，蝎寡妇似乎是感觉到，这鬼狼老人似乎不是秦风的对手。

    “嗤……”

    就在这鬼狼老鬼即将出手的瞬间，突然，从不远处之中，一行数道身影快速的朝着这边冲了过来。

    这一行人，不过迸发人，但是每一位的身上都带着可怖的气息在流转，更为恐怖的是，在他们的身上神袍中，一个大大的“火焰”印记稳稳地镶嵌在其中。

    “是炼丹盟的人！”

    “炼丹盟的人怎么会来到这里？”

    面对着炼丹盟的出现，一时之间，周围的恐怖气息瞬息消散。

    而就在众人还在好奇和议论的时候。

    这一行迸发人已经来到了秦风的面前。

    “是秦风，秦大人吗？”

    一人对着秦风恭敬的说道。

    “嗯，是我……”

    秦风点了点头。

    “秦大人，我们受路大人的吩咐前来寻您……”

    得到了秦风的回答，这一行人的表情顿时变得更为的凝重，并且夹杂着一种淡淡的敬畏之色。

    “路大人？可是路血魔？”

    秦风的双目微动，缓缓地开口说道。

    “额……是……是的！”

    一行人，那叫一个吃惊啊。

    路血魔三个字，可不是什么人都敢叫的，至少在他们的印象之中，也只有炼丹盟中的高层才敢如此的称呼，常人，断然是不敢这么叫的。

    “我们走……”

    秦风点了点头，完全的没有理会这鬼狼老人，这种角色，来多少，他就有这个本事斩杀多少，自然的不会有什么在意的。

    此刻，哪怕是这鬼狼老人也没想到秦风竟然会和炼丹盟有所联系，看着秦风那离开的背影，他的面容不由自主的一阵抽搐。

    “该死，若是当真是此物的话，一定要弄到手……”

    想到了秦风得到的那十几柄黑玉小剑，鬼狼老人的心中疯狂的吼叫着，此物，他基本上可以断定其身份。

    “小子，这炼丹盟老夫是不敢得罪，但是，老夫就不信你不走出这炼丹盟了……”

    狞恶的面容配合着心中那疯狂的吼叫，一时之间，一股可怖的杀意疯狂的在这四周流转起来……

    再次回到了天炼塔，柳百和路血魔以及几位古朽的老者已经在那里等待了。

    “这么年轻？”

    当看到了秦风之后，其中的一位身着淡黄色长袍的老者，忍不住露出了一抹迟疑之色。

    “云老，确实是他！”

    柳百一脸认真的说道。

    看着柳百那认真的模样，这云老也只能够苦笑一声：

    “暂时似乎也没有别的办法了，以梦轩大人此刻的情形，最多也不过可以坚持两天的时间，时间已经不等人了，我们在这弥元之域中也没有找到合适的人选……”

    显然，这云老的意思已经很是明确，死马当作活马医，他们已经没的选择了。

    “秦老弟，这是我们炼丹盟的几位长老……”

    路血魔对着秦风介绍道。

