    至于那处于宇宙顶端的七大部族，此时竟也陷入了沉寂之中。尤其是朱雀族与白虎族，仿佛因为白虎族来访的缘由，两族之间的争端，竟也渐熄了不少。虽然依旧有些摩擦，可是两族却极力控制，并未引起太大的骚动。

    就在这种情况下，一个突如其来的消息，却是陡然间引动了这座宇宙的波澜。

    三玄、四圣七族共同商定，暂且封禁整个凡域，所有窥天之上的强者，不得处于凡域之中。

    整个宇宙，虽然处于同一片巨大空间之中。可是，宇宙浩瀚、苍穹不知几远！所有星域、世界在宇宙中，却也是上下分明。

    据说，越接近苍穹尽头，就越容易体悟这片世界，最为真实和纯粹的力量。因此，七大顶尖族群，屹立于整个宇宙最高之巅，而那些普通的星域，却是处于宇宙的最下游。

    诸如尘级、出尘级以及星级势力，尽皆处于这宇宙的最底层，凡域之中。凡域中，星域繁多，修炼世界更是数不胜数。但是，其却并没有巅峰性的力量。能够达到窥天境的强者，便是少之又少。

    此消息一出，顿时整个宇宙哗然。凡域正处于黑雾肆虐之中，这个决定，无疑是要抛弃岌岌可危的凡域世界。

    没有人知道，宇宙巅峰的那些强者，为何会做出这样的一个决定。也没人知道，他们是不是真如众人所猜测的那般，已经彻底放弃了这一方凡域世界。

    不解，凡域世界虽然不强，可是却是支撑整个宇宙的根基。那些顶尖的族群，不太可能就这样将之放弃。愤怒，整个凡域，修炼者数以十亿、百亿记。难道，那些顶尖的强者，真的将这些人当作可有可无的蝼蚁么？茫然，所有凡域的部族、修炼者，都不知道，自己的明天将要面对什么。

    是会等到希望么？抑或是，等待着那黑雾如暗夜般，降临到自己的世界之上？

    一个莫名的决定，让整个凡域处于恐慌之中。

    彻底断绝了强者的支援，黑雾的蔓延更为惊人。凡域三百六十域，已经有无数个星域，沦陷与黑雾的笼罩之中。

    而灵蒙星域，同样处于凡域之中，当然不可幸免。这一域，即便是在凡域中，也属于羸弱的存在。若非天灵族、雪族及早出手抗衡那黑雾，恐怕整个星域，早就陷入了黑雾的肆虐之中。

    不过，尽管如此，依旧有无数个修炼世界，彻底被黑雾吞噬。依旧坚持下来的，不足半数。

    甚至，在黑雾的危机之下，就连天灵族和雪族这两个死对头，都不得不开始联手。各个修炼世界的强者，也被两族召唤，共同应对这一次生死危机。

    在这种混乱的状态下，时间缓缓流逝，转眼间，便是度过了四年之久。

    这四年的时间，凡域的众多修炼世界，从愤怒到无奈、从无奈到麻木。对于黑雾的肆虐，没有人有足够的手段应对。万亿修炼者，仿佛只能苟延残喘。

    不过，乱世之中、英杰辈出！在对抗黑雾的过程中，无数杰出的小辈也逐渐成长了起来。虽然，他们的出现，对于抗衡黑雾，起不到太多的作用。可是，他们的天资，却是让不少人，感觉到还有希望。

    也许，有一天，凡域会出现一个无敌强者！为所有人，带来渴望许久的光明！

    就在这样的形势之下，千年一度的灵域盛会之期，悄然到来。

    灵域盛会，是灵蒙星系周边，十余个星域发起的盛会。这是年轻一辈之争，只限于破碎境之下的修炼者。

    诸多族群，对于灵域盛会极为重视。毕竟，年轻一辈的强弱，在很大程度上，代表着一个族群，将来的成就。每一次盛会，都会涌现出无数的天骄、俊才。不过，这一次的灵域盛会，却是正处于黑雾肆虐之时，因此，这次盛会，也显得尤为不同。

    之前，这盛会虽然影响不弱，可是也仅是在参与盛会的十余个星域之中。可是，这一次盛会的消息传出之后，凡域三百六十域，竟罕见的各个显示出极为浓厚的关注与兴趣。甚至于，大多数的星域，尽皆派遣强者与天骄，前来参与到这盛会之中。

    而灵蒙星域等几个举办者星域之中，更是风云涌动，无数少年强者出关，只为在盛会中扬名天下。

    天灵界、天灵族，身为灵蒙星域数一数二的族群，对于这灵域盛会当然很是重视。天灵族少主灵展，亲自率族中年轻一辈弟子，在族中强者庇护下，前往盛会之地。

    而厚土界地行族之中，从秘境中静修出关的土寻，得知灵域盛会开始的消息之后，思虑许久，一个消息从他的手中传了出去。

    “诸兄，五年之期已到！该我惊天阁，惊天之时了！”

    消息逸散传出，雷部八将、千如天、灵展诸人，各个神色怅然。

    “兄弟们，数年未见，诸位可好！”

    初元大陆之上，经历了上一次的危机，整个大陆再度陷入了沉静之中。所有人，尽皆奋力修炼。一次次的生死之危，让他们知道，这片天地中，从不会怜悯弱者。

    掠夺者降临，有夜笑请来白泽、鹰宗相抗。雨巫部破碎境强者降临，恰遇神秘强者现身，解除初元之难。可是，下一次呢？在这种气氛之下，初元大陆上诸多强者，修为进展神速，尤其是一众圣者，几乎各个晋级成为元神存在。

    中元州冰原之辈，黑云山脉之上，一道浩瀚的气息突然间爆发开来。一声长啸，传遍整个天地。

    刷！一个白袍身影，陡然间从山脉中显出身形。这人，正是在黑云山脉中疗伤的雪千天！

    雪千天的伤势，原本只需一两年时间，便可痊愈。可是，当初他感受到凤芷荷的气息，振奋之下，使用了禁忌手段‘时光回溯’。直接令的他体内伤势，加重数倍。

    因此，直到如今，用了足足四年之久的时间，他的伤势方才彻底修复。

    伤势痊愈，他在没有停留下去的理由，终于到了该离去的时候……

