    

    
                第1848章

    
                宁凡没有理会，将已经烤好的鱼放进自己做的简易背包里面。

    
                “喂，你就算不吃也给我一点吃，你把它全部放起来算什么意思。”

    
                宁凡就没有搭理她，躺在沙地上面舒舒服服的睡了过去。

    
                这可把丽娜急的，大喊大叫，她现在又是双腿发软，肚子又饿，看着宁凡那么舒适她心里怎么乐意。

    
                “宁凡，你赶紧给我解开，我要上厕所，我还要吃东西。”

    
                宁凡站起来，拿出一块鱼干塞进她的嘴巴里面，道：“你现在可以闭嘴了。”

    
                “哼！”

    
                虽然鱼没有任何的调味品，很难入口，但是为了活下去丽娜也只好继续吃。

    
                宁凡也要把她解开，自己自顾自的去睡觉。

    
                这一夜平安无事，丽娜并没有袭击自己，她很有自知之明，就算宁凡没有巅峰时的实力。

    
                可也不是她一个弱女子可以偷袭的成功的。

    
                第二天宁凡醒来，发现丽娜早已经不知所踪，估计昨晚就跑路了。

    
                宁凡没有在意，找了一个方向之后朝着无尽的沙漠走进去。

    
                因为是早上的时间，所以太阳并不是很热，宁凡要趁此机会多赶点路，不然到中午的时候人身体消耗的水分会大大增加。

    
                尽管是他，在这个没有任何食物和水的沙漠当中，顶多比普通人能坚持到两三天而已。

    
                一直走到中午，天上的太阳变得异常的毒辣，烘烤着大地，放眼望去都可以看到升腾的热浪。

    
                宁凡不得不停下脚步，找到一处低洼的地方，用几根棍子和废弃的布料，搭了一个可以遮挡太阳的休息处。

    
                现在这个天气是没办法继续赶路，水本来就不多，昨天收集了一天，也只有不到半瓶而已。

    
                这一点点的水源就走进沙漠，宁凡本来就有赌的成分在里面。

    
                大约休息了两个小时之后，宁凡准备继续出发，却看到了一个人。

    
                这个人不是丽娜又是谁，她也学过如何利用太阳来辨别方向，只是她小看了太阳的毒辣和沙漠的残酷。

    
                自己一个人走在前面摇摇晃晃的，甚至是连一座沙丘都很难攀爬。

    
                宁凡就跟在后面，倒不是说他想跟丽娜同行，只是自己绕远路的话在这种条件之下是不允许的。

    
                现在是能够保留一丝水分就多一分走出去的希望。

    
                又过去了一个小时，丽娜终于承受不住，刚爬上山丘的她又滚了下来。

    
                刚好滚到宁凡的脚下，她疲惫的看了看宁凡，张着干枯无比的嘴唇：“水，我要水。”

    
                “你说你怎么也是一个强大组织的管理人，怎么连基本的常识都没有，什么都不带，你就敢走进沙漠。”

    
                丽娜抓着宁凡的脚踝，无力的说：“只要你带我出去，我就把我知道的所有东西都告诉你。”

    
                “你想得美，你还是留在这里自生自灭吧。”

    
                宁凡挣脱了她的手，朝着定好的方向走去。

    
                而丽娜也不甘心自己就死在这里，站起来摇摇晃晃的跟着宁凡，她心里面明白一件事，跟着宁凡才有走出去的希望。

    
                就这样过去了一个小时，已经到了下午的四点钟时间。

