    8月27日，周四。

    天色逐渐黯淡，夜幕铺洒着点点星光。

    小镇还张灯结彩，巨大喵喵招牌的冰淇淋摊格外显眼，店员们忙前忙后。

    “您的蔓莓果冰淇淋，请拿好！”

    “诚惠40元，欢迎下次光临！”

    人群逐渐散去，武藏和小次郎瘫坐在一块儿，呻吟道：

    “好累啊！”

    喵喵舔着嘴角，点着钞票：“一天净赚了六万多，喵~~明天生意再好一点，又可以造个大块头了！”

    小次郎浑身一颤：“这难道就是，陆老师的深意？”

    “发掘商机，制作更强大的机器，然后捕捉更稀有的精灵！”武藏双眼放光。

    两人一只喵喵把钞票洒向天空：“陆老师万岁！”

    “嗦~~喃嘶！”果然翁自动出球，高声叫道。

    “你好，现在还可以卖冰淇淋么。”

    “不好意思客人，现在已经打烊了。”

    小次郎讪笑着，忽然浑身一震，结巴道，“干、干部！”

    武藏和喵喵飞扑把小次郎摁在地上，尴尬地大笑道：“您要吃什么，随便点！”

    “由于您是本店第17835位客人，这单算你免费喵！”

    “他刚才说什么？”希罗娜转向身旁的陆野。

    喵喵急中生智：“他说的是，干得漂亮。”

    小次郎被捂住嘴，泪目地拼命点头。

    三人组长长松了口气。

    好险，差一点就把干部的身份给暴露了！

    “会说话的喵喵？”希罗娜惊讶地望向喵喵。

    喵喵愣了一下。

    喵喵：“阿巴阿巴阿巴。（?▽?）”

    陆野捂住额头：“是罕见的品种，毕竟精灵是很神奇的生物嘛！”

    “是嘛…也是啊。”希罗娜若有所思地点点头。

    陆野叹了口气。

    怎么感觉招这三个下属，我第二天就会被君莎查水表呢？

    时间倒退回半小时前。

    希罗娜单刷完道馆回来，再加上人群散去，难得陪着陆老师逛街。

    与此同时，在三人组的心头，一阵震撼。

    陆老师竟然能把到神奥冠军！

    不愧是被坂木大人看中的男人！

    “嗯…让我想一想。”

    希罗娜望着琳琅满目的冰淇淋摊，陷入了思考。

    五分钟过去了。

    十分钟过去了。

    陆野盯着希罗娜的侧脸看了十分钟，满意地点点头。

    NICE，这波赚到了！

    “客、客人，您选好了嘛？”武藏汗颜道。

    “其实，可以双拼的说。”小次郎陪笑道。

    “唔！”希罗娜眼睛亮了起来，莞尔道，“那我要三个球，麻烦了。”

    “布咿！”伊布站在陆野的肩头，龇起牙齿。

    喵喵吓了一跳，泪眼汪汪道：“小孩子不可以说脏话啊！喵喵又没做错什么！”

    “它是让你给它也整一个冰淇淋。”陆野汗颜道。

    喵喵恍然：“那你直白点说不就好了！”

    “布咿！o(′^｀)o”伊布哼地把头别到一旁。

    “喏，你的冰淇淋球，拿好喵~！”

    陆野接过冰淇淋，替伊布举着，小家伙俯下身子，脸上沾染奶油。

    陆野乐得笑出声。

    “布咿！(#｀皿′)”

    希罗娜注视着陆野，微微一笑：“走吧，他们还在等着呢。”

    陆野点点头。

    大吾等人，正带着基拉祈，准备将它送归星空。

    相处虽然只有短短几天，但也足以留下许多珍贵的回忆。

    “我们走了。”

    陆野轻咳一声，“好好干活，别偷懒！”

    三人齐齐鞠躬道：“欢迎下次光临！”

    见两人逐渐走远，三人组凑在一块，窃窃私语。

    “这位干部…很亲切欸。”武藏小声道。

    “比那个眼镜妹要好太多了！”

    “跟着他混，升官发财肯定少不了啊喵！”

    眺望着浩瀚的星空，三人组欢呼道：

    “好棒的感觉啊！”

    “嗦~~喃嘶！”

    陆野肩托伊布，和希罗娜并肩朝岩峰走去，忽然晃了晃手中的挂坠。

    精致的挂坠，晃动起来有风铃的声音，由七瓣组成，象征着基拉祈复苏的七日。

    “据说有了这个挂坠，连续七日把花瓣对折，就可以实现心愿。”

    陆野将挂坠递向希罗娜，“送给你的。”

    希罗娜接过挂坠，眨了眨眼睛：“可我从来没有听过这样的传说。”

    “嘛，我下午和我打对战的那个大叔是这么说的。”

    陆野干咳道，“还是对战庆典的奖品呢，仅此一个！”

    希罗娜注视着陆野良久，直到陆野别过头去，才从怀中取出一个一模一样的挂坠。

    “地摊上50块钱一个。”希罗娜莞尔道，“我也给你买了。”

    “草！（中日双语）”

    ……

    陆老师实在是不敢乘烈咬陆鲨，特意麻烦了热带龙下来一趟。

    特罗罗欢快地载着陆野飞上岩峰顶端。

    视线豁然开朗，夜空铺满灿烂的星星，一尾长长的彗星正缓缓下坠。

    大吾等人正站在星空之下，基拉祈悬停在半空中，绽放出淡淡的光轮。

    基拉祈好像和整片星空融为一体，身上的缎带飘扬，见到陆野，扬起天真的笑容。

    【大家，一起玩！】

    大吾低头看了眼石英腕表，抬头微笑：“嗯，一块玩。”

    基拉祈欢呼着飞向大吾，又绕着所有人转圈圈，身上散落点点的星光。

    到陆老师的身前，基拉祈伸出手，向陆野要抱抱，甜甜地微笑道：

    【陆野，亲亲！】

    陆野抱起基拉祈，轻轻地吻了一下脸颊，笑道：

    “不知道能不能活到你下次睡醒…话说回来，你比卡比兽还贪睡啊！”

    基拉祈扒下眼睑，吐出舌头，扮完鬼脸后，又飞扑进希罗娜的怀里。

    伊布站在肩膀上，别扭地转过头，忽然被陆野抱入怀中。

    “生命很短暂啊……人和精灵都一样。”

    陆野站在星空下，有些感慨，轻轻的说。

    “我只希望你们能快乐地长大。”

    “烦恼什么的，就交给我好了……”

    陆野微笑着，低头摸了摸伊布的脑袋。

    “反正也背刺也习惯了嘛！”

    “布咿…”

    伊布靠进陆野的怀里，低声呜咽。

    基拉祈飞回了大吾怀中，亲昵地撒着娇。

    在星河之下，人和精灵的距离无限靠近，好像屏息就能听见心跳声。

    陆野像是埋怨般，轻声道：

    “真是的…你学学基拉祈…偶尔也可以向我撒个娇啊！”

    “布咿！”

    伊布伸手拽了拽陆野的袖子。

    陆野低头，见伊布眼睛亮晶晶的，像是使出了全身的力气，传来软软的叫声。

    “布…布咿。?(????ω????)?”

    在伊布的身上，亮起淡淡的白光。

    但陆野却抬起头，视线被浩瀚的星河吸引。

    整个星空忽然灿烂起来。

    基拉祈绽放出璀璨的光芒，缓缓升空，闭上灵动的眼睛，腹部仿佛有白光在灼烧。

    大吾仰视着，轻声道：“到了说再见的时候了啊…”

    沙菲雅双眼通红，依偎进路比的怀里，路比轻轻拍着她的肩膀。

    一束星光从彗星联结向基拉祈的腹部。

    真实之眼打开，万千的星光涌向夜空。

    陆野怀抱着伊布，从怀中掏出口风琴，缓缓奏响《星之所在》。

    灿烂的流星随着曲声下坠，迟到的流星雨，终究到来。

    基拉祈逐渐升空，朝着彗星的方向缓缓飞去。

    陆野可以看见它的眼睛，除了星光之外，也是有泪光闪烁的。

    传说中的精灵也会有情感嘛？

    短短的七日，在浩瀚千年的生命中，又会留下怎样的痕迹呢？

    陆野并不清楚。

    只是基拉祈稚嫩的童声，在所有人心中欢快地响起。

    【大家，一起玩！】

    流星照亮了整座天幕，基拉祈的身形越发渺小，大吾微笑道：

    “大家来许愿吧。”

    “只有闭上眼睛，许愿才能成真。”

    于是所有人都闭上眼睛。

    在一片混沌之中，陆野觉得有清凉的触感，悄然爬上他的手臂。

    “我希望我的宝可梦，可以平安快乐的长大。”陆野许愿道。

    红光闪烁，杰尼龟和鬼斯通望着灿烂的星河发呆，不约地闭上了眼睛。

    ……

    山脚下，武藏推了推打哈欠的小次郎，迷糊道：“流星雨诶。”

    “快闭眼许愿啊喵！”

    “希望可以早日抓到皮卡丘！”

    “笨蛋，说出来就不灵了！”

    “希望武藏可以温柔一点…啊算了，还是换一个愿望吧。”

    “你说什么？！你给我站住！”

    ……

    伊布的身上，绽放出璀璨的光芒。

    但所有人都没有看见，所有人都享受着淡淡的惆怅与美好。

    【大家，一起玩……】

    基拉祈的心电感应已经越来越微弱了，最后消失不见。

    流星雨也逐渐停歇，只有漫天的星河依旧璀璨。

    伊布注视着一闪而过的流星，身体被耀眼的白光环绕。

    伊布许下心愿。

    “希望主人，可以成为世界上最棒的训练家！”

    风声停歇了。

    “布咿。”

    陆野听到了轻轻的呼唤。

    然后，陆野睁开了眼。

    ————

    《七夜的许愿星》篇完结。

