    孤鸿惊奇，盯着画像。

    这不是，钟馗圣君？

    问题竟然两位都是钟馗，只是形象不一。

    在修真界，天界与地府是相互存在的，传说中的钟馗圣君也并非是虚构。

    只是林凡所画钟馗画像过于真实，孤鸿只是多看了几眼，感觉整个心神灵魂都要被收走了似的。

    先是黑白无常，再是钟馗圣君。

    孤鸿此番生死经历，可谓是惊心动魄，匪夷所思。

    再联想起之前孽子画像，孤鸿突然有所醒悟：“莫非，画像中的钟馗圣君是被先生给收了？”

    钟馗圣君，那可是所有妖魔鬼怪都忌惮敬畏的地府强者。

    想到林凡神通大能，难保钟馗圣君是被林凡给收了。

    不过，林凡又来装糊涂了。

    孤鸿欲哭无泪，先生非得要这么欺负老夫吗？

    “先生妙心圣手，所作字画皆为旷世杰作，又岂是我等凡俗中人所能摹仿？先生是不是有些高估老朽了？”孤鸿冷汗淋淋。

    “真不是你？”林凡皱眉。

    “真不是，老朽就是有一万个胆子，也不敢去冒犯玷污先生圣作。”孤鸿一脸无辜。

    “那就真撞邪了。”

    “先生神通广大，如圣人在世，岂敢有妖魔鬼怪冒犯先生威仪？”

    “得了，别吹了！我一向淡泊名利，就是被你们这些人给胡乱吹捧，才搞得我惹祸上身。”林凡翻了个白眼。

    “先生见谅，是老朽给您添麻烦了。”

    “你好好留在这修炼，别到处蹦出来吓人就可以了。”

    “是、是，老朽必当潜心苦修，不负先生栽培。”

    “也不用过于勤奋，要劳逸结合，不然下一次就没那么幸运了。”林凡还真怕孤鸿挂在自己厨房里，那以后还能炒菜做饭吗？

    “是，谨听先生教诲。”

    “这壶补酒你也拿去吧，看你年事已高，得多补补身子。”

    “此酒珍贵，老夫何德何能，岂敢承受先生圣恩？”

    “又来了，只是一壶酒而已，非得整得那么夸张。像是这补酒，平日里我都是拿来漱口呢。”林凡满脸嫌弃。

    说什么药盟长老，就跟没见过世面的二愣子似的。

    漱口？

    孤鸿表情呆滞，实在无法想象。

    只是沾了一小口的神酒，就直接让自己蹦到了渡劫境，此等惊世神酒，到了林凡这里竟然当白开水漱口了。

    大佬就是大佬，是自己肤浅了。

    “拿着，别贪口。”林凡硬塞过去。

    “感谢先生圣恩。”孤鸿感动万分。

    能够跟随先生修行，乃是走向人生巅峰之道啊。

    林凡是真受不了了，这个修真世界的人到底是怎么回事？只要稍微受了点恩惠，怎么就感觉像是承了天大的情是的？

    “这个老鸿总感觉有点问题，看来得多留点心眼。”林凡心里还是不自在，但也毫无头绪，只能先将画像给收起来。

    虽然感觉莫名其妙，但能给自己涨经验，就是天上掉馅饼的好事，又何必去纠结呢？

    ……

    地府！

    “大哥，真是太惊心动魄了，要是咱们再晚一步，只怕小命都得丢了。”

    “可恶，先是那怪锤，现在又冒出个冒牌圣君，真是倒了大邪！”

    “大哥，现在就连圣君大人都被收了，咱们怎么办？”

    “这祸事是我们招来的，还是乖乖去向阎王大人领罪吧。”

    ……

    黑白无常死里逃生，惊魂未定，心有余悸。

    话毕，正欲前往阎王殿。

    突然，一股汹涌魔邪之气席卷而出。

    “好你个钟馗，竟敢收本尊魔魂！”一尊森森魔影，浩擎如山，带着滚滚魔邪之气，在汹涌魔气中凝现。

    双瞳血红，煞气冲天，凶神怒目。

    卧槽！

    黑白无常神情恐状，森森魔影，如同乌云笼罩头顶。

    “天魔！”

    黑白无常瞠目结舌，心神瑟瑟。

    若是寻常鬼魂，黑白无常自然无惧。

    可眼前这尊凶魔，魔威深重，前生必定是天魔化身。

    天魔，源于魔界，乃是堪比天仙强者。

    就是黑白无常全盛时期，面对天魔强者也得跪，更别说是他们法宝破损，魂体重创。

    “大…大哥，这玩意是哪里冒出来的？”

    “没听到是冲着圣君大人的名义，估计是寻仇来的。”

    “寻仇怎么跑到地府来了？什么时候我们地府都能随便让人践踏了！”

    “我看不会是圣君大人被收了之后，这魔鬼是趁机脱身，怕是跟着我们一同到了地府。小妹你也别冲动，这凶魔你我绝非敌手。”

    “天！那我们这是有多倒霉？”

    黑白无常哭丧着脸，好不容易逃回地府，竟然又蹦出个天魔。

    天魔怒视着黑白无常：“钟馗何在！”

    “圣君大人他业务繁忙，估计正跟阎王大人报道呢。”

    “这位魔君，此乃阴界地府，可千万别冲动啊。”

    黑白无常哆嗦道，总不能说钟馗是被一副画给收了吧？

    “地府又如何！钟馗狗贼暗箭伤人，趁本尊闭关养伤，收我魔魂，坏我真身，数千年修为毁于一旦！此仇不报，誓不为人！”天魔怒火万丈。

    “魔君，我们地府虽管轮回秩序，但绝不会胡乱勾魂，我看魔君大人是不是已经…”黑无常弱弱道。

    “混账！本尊早就炼就天魔真身，不死不灭，就是地府也休想犯我魔魂！”天魔震怒道：“竟然钟馗狗贼不在，那本尊就先收了你们这两个小鬼！”

    “魔君息怒，我们也是受害者，这冤有头，债有主的，魔君就是心有不愤，那也得去找正主。”

    “我们只是地府管职小鬼，魔君若杀我们易如反掌，可若是惊动阎王大人，怕是对魔君不利。”

    黑白无常惶恐道。

    作为魔界强者，自然知道地府的存在。

    如今天魔形神受损，若在地府放肆，必然吃亏。

    “听你们的意思，是能助本尊还阳？”天魔沉声道。

    “解铃还须系铃人，魔君若要还阳回归魔界，只怕须得借助圣君大人的回魂印。”

    “那钟馗狗贼何在？”

    “实不相瞒，圣君大人是被一位上仙收了，魔君若想要回魂印的话，怕是得找那位上仙。”黑无常狡黠一笑。

    黑白无常不是天魔对手，再而负创之身，也难逃天魔魔爪，倒不如利用天魔去对付林凡。

    毕竟，仙魔两界本是势同水火。

    若能转移仇恨对象，让天魔与林凡厮斗，些许还能趁机解救圣君大人。

