    谁能想到。

    刚刚躲过异变鹰隼的袭击。

    躲进丛林里，居然遭遇了这样一群祖宗！

    马蜂战斗力并不强，但它们数量众多！

    比如蚂蚁与大象相比，蚂蚁根本不值一提！

    可是，一定数量的蚂蚁，轻而易举能将大象杀死！

    眼前的情况就是这样，不管是唐纳德还是亚沙香，他们的实力都不弱！

    但面对马蜂群无穷无尽的袭击，他们可以说是毫无胜算！

    与惊慌失措的他们相比，陈铭十分淡定。

    他拍了拍大块头的肩膀，“阿达，升空脱离丛林！”

    听到陈铭这样说，唐纳德不太同意，“马蜂能飞，升空也不能摆脱它们，更何况升到空中，说不定异变鹰隼会回来！”

    “放心吧！”陈铭十分淡定，“那么多马蜂，即便异变鹰隼也会害怕，它不会过来的！”

    陈铭看起来似乎有解决马蜂的办法，阿达选择操控飞行汽车升空而起！

    顿时间，马蜂群也纷纷升空，它们发出嗡嗡嗡的巨大声音，好像是若干架直升机在追逐！

    高空中没有树木可以遮挡那些马蜂，见到马蜂不断靠近，唐纳德心急如焚！

    而陈铭依然无比淡定，“别着急，再等一等！”

    “等什么啊？”

    “继续等下去，我们都会死！”

    唐纳德忍不住举起自动武器，疯狂扣动扳机！

    不断有马蜂被子弹打爆，可是，被杀死的马蜂较比庞大的马蜂群，可以说是数量十分有限！

    不仅如此，巨大的枪声以及不断遇害的马蜂，更加激起了马蜂群的愤怒，马蜂群飞得更加快，咬得更加紧了！

    唐纳德黑着脸，将一个个小甜瓜拉开拉环，朝马蜂群丢去！

    但没想到，那些马蜂群居然知道小甜瓜具有巨大的杀伤力，它们竟然躲开了！

    小甜瓜在高空中炸开，根本没有伤到多少只马蜂！

    面对这样一种情况，唐纳德感到无比气馁！

    眼看马蜂群即将追上飞行汽车时，陈铭总算出手了！

    那乌泱泱一大片马蜂，最害怕的是什么呢，当然是火！

    而陈铭恰好能控制五行元素力量！

    如今，陈铭伸出手，朝马蜂群一挥！

    顿时间，一片赤红的大火笼罩遮天蔽日的马蜂群！

    它们薄弱的翅膀第一时间被烧毁，失去翅膀的它们，宛若雨水般往下掉！

    高空中，嗡嗡嗡的声音瞬间消失，取而代之的是马蜂发出的痛苦吱吱声！

    马蜂危机在这时候解除了，唐纳德长长地松了口气，但他埋怨地看向陈铭，“你能控火，怎么早不出手解决它们啊？”

    陈铭摊了摊手，“这可是一个大招，你以为酝酿大招不需要时间吗，更何况，在丛林里出手，一不小心把丛林点燃，说不定我们会招惹更加巨大的麻烦！”

    陈铭说得很有道理，唐纳德无力反驳。

    这次的危机是由陈铭这个新人解决，让他很不爽！

    大块头阿达在这时候开口，“你们知道不知道，陈铭救了我们两次！”

    “先前遭遇鹰隼袭击时，要不是陈铭反应及时，帮我转动方向盘，我们早就被鹰隼的勾爪抓住了！”

    得知这件事，唐纳德更加郁闷了！

    他正想吐槽，没想到亚沙香脸色大变！

    亚沙香抽出雪亮的太刀，试图斩击什么东西！

    亚沙香的速度很快，但还是慢了一步，她刚把刀拔出！

    伴随扑哧一声，整辆飞行汽车晃动了下！

    一条绿油油，宛若诡异触手的藤蔓，洞穿了汽车底盘，钻进了车厢里面！

    那条诡异藤蔓，试图将飞行汽车往下方拉扯，但这时候，它感觉到了一股怪异的力量在操控它！

    诡异的藤蔓停滞了一下，亚沙香在这时候出手了！

    她一刀劈出，斩断伸入车厢的藤蔓！

    飞行汽车没有遭受束缚！

    阿达趁机深踩油门，飞行汽车迅速升空远去！

    刚才飞行汽车脱离丛林，阿达没敢飞得太高，以免遭来鹰隼袭击！

    但没想到，鹰隼没来，丛林里面的藤蔓居然袭来！

    好在危机顺利解除了！

    他们并不知道。

    若非陈铭出手，他们早已经车毁人亡！

    当然，陈铭完全有能力在诡异藤蔓来袭之际，便解决藤蔓。

    但他没有那样做，他又不是保姆，没必要给他们三人保驾护航。

    藤蔓危机解除，唐纳德和亚沙香刚刚松了口气，可阿达突然发出惊恐的叫声，“能量正在快速下降，刚才那条藤蔓估计把能量箱给捅破了，我需要降落修补能量箱才行！”

    得知这件事，唐纳德和亚沙香再度绷紧神经。

    他们挑了一块较为平整的荒野，指挥阿达降落。

    之后，阿达钻进车底迅速修复能量箱。

    而陈铭和唐纳德以及亚沙香三人，负责在四周进行安保！

    距离他们离开二十八号卫星城，仅仅才半小时而已。

    在如此短的时间里面，他们已经遭遇了三次致命危机！

    墙外果然不是一般的危险，别说是一般人，即便是植入了超凡程序的强者，也随时会有生命危险！

    能量箱的修复，对于阿达来说不是什么难事。

    他很快便将能量箱修复好了。

    但是，能量外泄一事，他可没办法解决。

    “目前，我们只剩小半箱能量，启动飞行模式的话，我们只能飞行小一段距离。”

    “只能飞一小段距离？”唐纳德的脸色十分难看，“我们距离最近的能量补给点有多远？”

    阿达开启投影装置，空气里出现一副地形图，“距离最近的补给点恰好是波尼堡，但波尼堡距离我们还有几百公里的距离，而我们离开卫星城，也有几百公里了。”

    唐纳德郁闷地挠着脑袋，“这么说的话，我们不能飞，只能在地面上行进？”

    阿达点了点头，“在地面上行驶，需要的能量并不多。当然，能量箱里面的能量，不足以支撑我们抵达波尼堡，但在地面上行走，我们有很大几率能遇到一些走私团队。”

    “那些人的手里肯定有能量，只是价钱会有点贵。”

    “当然，我们也可能会遇到一些废弃的城市，说不定能收集到能量。”

    既然无法在高空中飞行，那只好在地面上行进。

    刚才在高空中都能遇到那么多危险。

    在地面上行走的话，各种各样的危险，估计会数不胜数……

