    割鹿刀入关，引动江湖风起云涌。

    不知有多少武林高手垂涎这柄宝刀，但有司空曙、屠啸天、赵无极、海灵子四大高手护关，真正敢动手的人，却少之又少。

    但令所有人都没有想到的是，割鹿刀才一入关，就被人夺走了。

    护刀的四大高手中，司空曙、赵无极、海灵子身死，只剩屠啸天屠老爷子一人带伤逃走。

    据屠老爷子所说，夺刀的是一个自号“天老子”的年轻人，身边还跟着出关多年的女妖精风四娘。

    那“天老子”非但武功极其高明，而且精通毒蛊之术，阴险无比，让他们几个老江湖都中了招，这才导致割鹿刀被夺。

    也亏得屠老爷子机警一些，才逃掉性命，否则也难逃毒手。

    原本所有人都以为那“天老子”玉连城会和风四娘出关，等避过这段风头，再重回中原。

    但所有人都没料到，这位“天老子”竟然没有逃，还堂而皇之的在江湖中出现了，还向江湖中的名家高手下“天王老子贴”。

    ……

    牡丹楼。

    牡丹却早已谢了。

    楼外的栏杆里，摆着几十盆菊花。

    菊花开的正艳，蟹也肥了。

    吃蟹赏菊，对花饮酒，不但风雅，而且实惠，正是种雅俗共赏的享受。

    楼上、楼下几十张桌子，几乎没有空着的。

    而这些客人也几乎都是佩刀带剑的武林中人，三五人堆坐在一起，他们吃蟹饮酒，正讨论着江湖中发生的一桩桩大事。

    “欧阳世家的‘伯仲双侠’已到了，而且还将欧阳世家的高手都已悉数请来，甚至是早年隐居避世的海天神剑，这下玉连城要倒大霉了。”

    “嘿，话别说的太早。‘天王老子贴’一下，神鬼难留。‘要命书生’史秋山、‘苍猿’侯一猿、‘万胜金刀’彭鹏飞……这些不是威震一方的大侠，便是名门大派的掌门长老。收到‘天王老子贴’后，那个不是死在玉连城手中。”

    “阎王叫你三更死，谁敢留人到五更。我看不该叫‘天王老子贴’，还不如直接就叫‘阎王帖’好了。”

    “若是玉连城给我下贴，我可没有胆子接贴，直接将自己的武功秘籍给他就是了。说不定还能得他指点，武功大进。”

    “嘿嘿，就你的三脚猫功夫，就算送给那位，那位只怕也瞧不上眼。”

    “你也比我好不了多少。”

    “我与你们不同，我此番到牡丹楼，却是想要看看传闻中的风妖精究竟是如何美丽，如何风情万种，那玉连城竟然将割鹿刀都送给她。”

    “天王老子贴”，这五个字在江湖中已有令风云失色的力量。

    这贴是由是‘天老子’玉连城向武林高手下的帖子，帖子中说是拜会或者邀请某人在某个时间到某个地点一聚。

    而接下“天王老子贴”的人，必须带上自己最得意武功的秘籍，接受‘天老子’玉连城的考量。

    玉连城若看这人武功有可取之处，那么乖乖奉上秘籍，倒也没有大碍。

    甚至若对方心情极佳，还可能指点两句，使得武功更上一层楼。

    但武功太差，或拒不交出秘籍，唯有一死。

    而接到玉连城帖子的人，具是江湖中赫赫有名的大人物。

    像这样的人物，大多是面子重于性命，怎肯乖乖将秘籍奉上，结果无一例外死在玉连城手中。

    也有人试图用假秘籍蒙混过关，改掉秘籍中某些文字，但也会被玉连城看破，下场更惨。

    到目前为止，已有八位掌门、六位邪道高手、十六位江湖豪杰死在他手中。

    当然，也有几位主动见情况不对，乖乖奉上秘籍，逃出一命。

    还有两位运气极佳，受玉连城指点，实力增进不少。

    是故，在许多人看来，那“天王老子贴”简直就是阎王帖，叫人死无葬身之地。

    对了，和‘天老子’玉连城出现的，还有出关多年的风妖精。

    或许风妖精的容貌算不得倾国倾城，却有种令人无法忘怀的魅力。

    牡丹楼一众武林群豪虽在说话，目光却向二楼某个方向看过去。

    在那里正坐着六人。

    其中两人，正是接下阎王帖的“伯仲双侠”，欧阳文伯，欧阳文仲两兄弟。

    能被“天老子”玉连城瞧中，这两位当然是江湖中很有名气的人物。

    在江湖上走动的，就算不认识这两人，至少也应该听说过他们的名字。

    欧阳世家本是武林中以富著称的三大世家之一，而这两人不但出自名门，还在江湖中做过几件轰动一时，大快人心的事。

    尤其是二侠欧阳文仲，掌中一对“子母离魂圈”，更是失传已久的外门兵器。

    除了这两人外，还有三个欧阳家的顶尖高手，以及早已隐居，须发皆白的“海天神剑”欧阳无情。

    这六人联手，一些小门派只怕都要为之覆灭。

    今天牡丹楼可要热闹了。

    而随着时间的推移，酒楼中的气氛越发沉闷。

    所有人都在忐忑等待着，等待着那位敢号称“天老子”的玉连城出现。

    所有人都想看看“天老子”玉连城惊世骇俗的武功，也想瞧瞧传闻中的风妖精是如何的勾魂夺魄，美艳动人。

    就在这时。

    一辆崭新的，用八匹骏马拉着的黑漆马车，从远处走来，停在门外。

    所有人都不由精神一振！

    ——“天老子”玉连城来了。

    玉连城当然不是一个人来的，他还带着风四娘，还带着八个乌发垂肩，白衣如雪的美丽少女，少女们手里提着满篮鲜花，从楼下一路洒上来，将这鲜花的话，在楼梯上下铺就一条美丽的花毡。

    众人的心跳声也已加快，伴随着楼梯传来的脚步声不停的跳动着，目光当然也随之忘了过去。

    很快，众人就看到了玉连城和风四娘。

    风四娘当然很美，身姿曼妙，风姿绰约。她的年龄或许已不算太小，但没有人会在意她的年龄，岁月反而在她身上平添了一种别样的风韵。这样的美人，对任何男人都有着难以想象的吸引力，尤其是对初出茅庐的年轻小伙子。

    而在她的纤纤细腰上，还斜着一柄刀。

    一柄很不起眼的刀，只有两尺来长。

    但所有人都知道，这是风四娘身上最昂贵装饰，万金难换。

    ——割鹿刀。

    名动天下的割鹿刀。

    无论风四娘还是割鹿刀，都已是动人心魄。

    但玉连城的风采，便是风四娘和割鹿刀加起来，也毫不逊色。

    他黑发如瀑，俊美无双，双眸如电，眉宇间带着天下之大，舍我其谁的傲气。气度更是不俗，仿佛自九天垂云而下的天人，不类凡俗。

    风四娘的素手，还是亲密的挽在玉连城的胳膊上。

    这样走在大庭广众之下，无疑是太亲密了一些。

    可风四娘并不在乎，她娇靥如花，笑得很甜。

    实际上有时候她也觉得自己笑得有点多，甚至嘴角都有些发酸。

    但她还是在笑，因为她觉得自己笑起来比不笑更好看。每当别人看见她笑而神魂颠倒时，她总是像小孩子偷吃糖果一般开心。

    现在风四娘笑的更开心了，因为她知道这牡丹楼的风采，已完全被他们抢尽了。

    他们走上楼，就仿佛是帝王陪着他的皇后走入宫廷。

    在众人的瞩目下，玉连城已走到了伯仲双侠面前，微笑道：“你们好。”

    欧阳文仲冷笑道：“我们很好，但你很快就要不好了。”

    “我有鲜花美人，怎么能不好？”玉连城轻轻一笑：“但你们既然是江湖人，又接了‘天王老子贴’，所以就应该遵守规矩。”

    欧阳文伯道：“什么规矩？”

    “死！”

    玉连城的声音很淡，也似带着笑意。

    但一个字说出，整个小楼仿佛都已充斥着一股骇人的杀气，使人几乎喘不过气气来，好在他的话还在继续：“或者交出你们的秘籍，当然，如果我看得上眼的话。”

    “好胆！”胡须发白的海天神剑怒斥一声，猛拍桌子：“狂妄小辈，老夫行走江湖多年，从未见过如此狂妄嚣张之辈。现在我‘海天神剑’海南天在此，决不许你做出此等行径。”

    风四娘掩嘴轻笑道：“他说你狂妄。”

    “我的确是狂妄了一点，作为江湖晚辈，的确不该这样。”

    于是玉连城向伯仲双侠礼了一礼，声音温和，道：“你们好，请问可以把你们的秘籍给我，或者让我送你去死吗？嗯，四娘，你现在觉得我是否有礼貌得多了？”

    风四娘咯咯娇笑，用小手拍打他的胸膛：“你这人坏死了。”

    海天神剑已气的浑身发抖：“小辈找死！”

    “前辈不要！”欧阳文仲急忙喊道。

    但海天神剑却已出手，他浑身散发出惊人的剑意，厉喝一声，长剑出鞘，剑光一闪，就如闪电般到了玉连城咽喉处。

    好快的剑。

    好快的出手。

    剑光映照之下，所有人的脸色也仿佛变得惨淡起来。

    玉连城却神容不变，只是手臂扬起，屈指一弹，瞧来也是轻描淡写，不见烟火气息，却“当”的弹在了剑身之上，颤鸣不绝。

    海天神剑却是面色一变，手腕忙的一抖，卸去剑上巨力，接着长剑化作一片飞旋灿烂的光幕。

    这片光幕延展开来，玉连城、风四娘瞬间就被剑光吞没，似要将两人千刀万剐一般。

    还不等伯仲双侠等人出手相助，再一瞬间，漫天剑光、剑气消散一空。

    风四娘还是依偎在玉连城胸口，郎情妾意。

    而海天神剑的手臂已垂下，面无表情，全身的肌肉都已在这一刹那僵硬。他看了看玉连城，又看了看自己的胸口，才缓缓吐出三个字：“好掌法。”

    这三个字说完，他整个人已软软的倒了下去，胸口的骨头也已碎裂。

    欧阳文伯伸手上前一探，默然半晌：“前辈……前辈已被这魔头杀害了。”

    “好狠毒的贼子。”

    “前辈剑法无双，他怎么能……”

    风四娘轻轻一叹：“我原以为你是拯救武林的大英雄、大豪杰，没想到在这些人心中，你原只是贼子魔头。”

    玉连城却毫不介意：“大英雄总是会被人们各种误解的，在遥远的西方就有很多这样的英雄。好在我的武功够高，而且一点也不迂腐，谁敢误解我，我就杀了他。”

    风四娘秒目一转：“所以他们今天死定了？”

    “不错。”玉连城忽然解开风四娘身上的割鹿刀，悠悠然向前走了两步：“好了，废话也不多了，你们几人不妨一起出手。这把割鹿刀已经很久没有用过了，但已然是天下神兵。若我一刀没有结果你们……”

    欧阳文仲立刻抢着道：“你就怎样？”

    玉连城淡淡道：“我就一刀结果我自己。”

    欧阳文伯冷笑道：“好，好气概，好狂妄，好一个‘天老子’。”

    玉连城道：“所以不用废话了，亮出你们的兵器吧。”

    整个小楼杀机四溢，客人都已远远退开，既没人愿意靠近玉连城和欧阳兄弟等人，却又没人舍得离开。

    玉连城真的能在一招之内将名震天下的“伯仲双侠”和另外四位高手结果？

    还是只能结果了他自己？

    这一战只要是有眼睛的人，都都不愿意错过。

    欧阳兄弟已取出了他们的兵器。

    只听“叮铃铃”的声响，欧阳文仲威慑天下的子母离魂圈已在手，在灯下闪着光，看来不过是两个精光四射的铁环。

    欧阳文伯的镔铁鸳鸯拐是黝黑的，黝黑而沉重，右手的拐长，左手的拐短，据说重达六十三斤。若没有惊人的臂力，提起来都嫌麻烦。

    另外三个欧阳家的顶尖高手，也各自抽出了自己的兵器。

    三把明晃晃的宝剑。

    玉连城仔仔细细的看了欧阳兄弟的兵器两眼，眼中露出一丝怀念之色，尤其是那子母离魂圈。

    真是眼熟得很啊。

    只可惜对手却弱了太多。

    “割鹿刀天下利器，你们要小心了。”

    玉连城也终于慢慢的拔出了刀。

    名震天下的割鹿刀。

    他的动作很慢，刀是淡青色的，没有夺目的光芒。

    可刀一出鞘，就仿佛有一股无法形容的杀气逼人眉睫。

    刀，终于完全拔出。

    “黄泉路好走！”

    下一刻，玉连城扬起了刀，一声龙吟，淡青色的刀光已如青虹般飞起，他身形也仿佛和刀光融为一体。

    这并不起眼的青光，顷刻间已成了一种无法形容的，天上地下绝无仅有的光辉。

    可它却是那么美，美的令人陶醉，美的令人心惊。

    如淡淡月光，如一泓秋水，如桃花盛开。

    可它的刀势又是那么迅猛，如若雷霆，威不可当。

    呛。

    忽然间，天地又恢复了光亮，只因刀已入鞘。

    “凝水去，给掌柜送两张银票，毕竟死了人也不好清理。”

    玉连城重新将刀挂在了风四娘纤细却有力的腰肢上，挥了挥手。

    “是。”一持着花篮的美貌侍女走出，在一旁的柜台上放了两张足额的银票。

    “走吧，死人没什么好看的。”

    风四娘看了那一动不动的伯仲双侠几人一眼，跟着玉连城一起下楼。

    而在他们下楼的一瞬间，伯仲双侠等五人忽然直挺挺的倒了下来，一颗头颅却从脖子上咕咕滚落，鲜血染红地板，尖叫声从酒楼中响起。

    果然只有一招。

    一招就结果了波总双侠和三个一流剑客。

