    就算安清律不加入，菲娅也是真的打算带着冰海旅团的人，登上两个月后会出现的那艘天国列车。

    安清律清楚无比，这和送死无异。

    国家攻略组应该不至于会因为天国列车的事情而决裂，他们绝对会选出其中一个国家的攻略组作为代表，让那个攻略组的其中一名玩家最后去见到神明，获取想要的情报。

    所以他们大概率依旧是同盟的, 在列车上因为利益不一致而内乱的可能性并不大。

    地狱灯塔如果想要在天国列车上撑过最后，见到神明，就必须得歼灭列车上所有国家攻略组的玩家。

    这是一件困难到令人望而生畏的事情。

    但漆原凛那样的疯子，又怎么会逃避，安清律觉得漆原凛在两个月后一定会找到这艘天国列车，并且在上面大闹一场。

    故而这趟列车的危险性无需言喻，先是国家攻略组，后是地狱灯塔。

    安清律觉得菲娅不至于会蠢到连这种事情都理不清, 可菲娅的语气不带一丝说谎的意味。

    她是认真的。

    并且还打算拉上自己一起去掺这趟浑水。

    安清律清楚, 自己的加入或许还能改变天国列车上的局势，让冰海旅团不至于被地狱灯塔或者国家攻略组的人宰杀得一干二净。

    但他和菲娅也仅仅认识不过几天而已，除了在船上和岛上有过些许交流，他并不觉得自己能完全信得过这个来历不明的女人。

    所以安清律没有接过菲娅的手，他沉默了许久后说：“给我一些考虑的时间。”

    “我们明天就会离开这里，我跟我们的团员承诺过了，如果明天之前你还不想加入我们，那我就放弃了，”菲娅微笑着，她直言不讳地说：

    “还有一晚上的时间，你考虑吧，小哥。”

    “行。”安清律言落，朝着裂谷的另一端走去。

    “你不回餐厅那边么, 餐厅二楼是跟旅馆差不多的，有很多个可以休息的房间，给足金币就行了。”菲亚有些不解地问，她还特意说明了一下，免得安清律不知道这件事。

    “知道, 我只是打算在离开这座岛前，把这半个月刷出来的怪物都解决了，免得浪费了多余的经验值。”安清律不带感情地说，他的身形逐渐匿于浓郁的夜色中。

    “现在可是半夜两点，真夸张，”菲娅愣了那么半秒，些许勾起嘴角：“嗯.....不过很有趣。”

    她没有跟着安清律继续深入火山裂谷，而是沿着小径原路返回，走向那间二十四小时都开着的夏威夷度假餐厅。

    安清律之后就如自己所说，彻底清空了火山裂谷内刷新的熔岩兽群。

    解决同等级的怪物，对于安清律来说实在是一件简单到不能再简单的事情了，像是这种低等级的怪物，他刷起来更是像碾碎蝼蚁一样轻松。

    由于本身裂谷剩余的熔岩兽也不多了，所以安清律只花了将近半小时的时间，解决的数量一共是——21只。

    最后在【愚者之冠】和【盗窃的手艺】这两个被动技能的叠加下，他一共得到了将近186000点经验值，等级也提升至了Lv27。

    在这之后, 安清律的体力值也几乎消耗殆尽了, 他抹去了额头的汗水, 一步一步走回夏威夷餐厅，交纳给店主一定的金币后，在二楼的其中一间房间住下。

    安清律精疲力尽地瘫倒在床上，他回想着这一天发生的事情，仍然觉得有些魔幻。

    从摩甘特拍卖会开始，他就有试想过自己再次见到地狱灯塔的那些人时的场面，但他怎么都没有想到，他们再次碰面时，竟然场面会这么和谐。

    莱恩·弗朗西斯会面带微笑地和他打招呼，漆原凛的态度像是和老友重逢，尤瑞似乎为了等他而在岛上多待了一些时间。

    或许他们从来都没把自己当作敌人，又或许只是自己太过可笑，不值得被他们承认为敌人。

    漆原凛会刻意提醒他去店主那里获取和“天国列车”相关的情报，就好像是在告诉着他：如果你还站得起来，我们到时候在那艘列车上再会。

    15号的声音在安清律耳边响起，“真不愧是救世主，走到哪里都招人爱戴，地狱灯塔，国家攻略组，冰海旅团。”

    “真吵。”安清律光是在现实中听到15号的声音，就有些烦躁，这容易让他将现实和梦境混为一谈。

    “真冷淡呐，人家可是来帮你理清思绪的，”15号歪了歪脑袋：

    “怎么样，想好了么，自己究竟是要待在国家那边，还是要舔着脸回到地狱灯塔，亦或者是加入这个名为冰海旅团的可笑组织，和他们一起漫无目的地旅行？”

    “我不知道。”安清律回道。

    15号说：“其实退一万步，这个旅团也挺好的，那个叫做菲娅的女人拥有着能够窥探到整个世界的奇境宝地的能力，利用她来获取那些场所的资源，完事后再将他们当作抹布一样，毫不犹豫地抛弃，这样难道不该是最合适的选择么？”

    “我不是那样的人。”安清律说。

    “你可以成为那样的人，没人拦得住你，你拥有着世界树机体，就算利用完冰海旅团的人再把他们宰掉，甚至是吞噬掉他们，都不是不可能的事情，”15号血红的眼瞳里满是不屑：

    “是我的话，就会这样玩哦，我会不择手段地让自己变得更强，把那些可悲的国家，以及乌鸦那高傲的头颅给摁在地上，让他们受尽羞辱。”

    安清律闭上双眼，“无聊。”

    15号凑近了安清律的耳边，轻抚着他的发丝，不知疲倦地接着说道：

    “他们哪有资格跟你作对，跟你作对的分明是你的道德感，是你被道德束缚的大脑，醒醒，在这样的疯狂的世界，把那些都扔在脑后是很难的事情吗？”

    “没有力量的人随时都会死去，没有力量的人只能任人宰割，可你却从不在意这些，我们分明可以支配这个世界，把所有一切都踩在脚下的，”

    “明明可以不当国家的走狗，明明也可以不回到地狱灯塔，更不是加入那个可笑的冰海旅团，把这些愚昧的死板的选项都扔在脑后吧，”

    “现在，我们，就两个人，一起成为这个世界的主宰，还有比这更完美的抉择么？”

