    等赵玉灵明白楚河的用意。

    只是想让她心静，洗去浮躁。

    她的脸就更红了，心慌意乱，即便坐在椅子上，真的有心凉，舒服的感觉，也无法让她静心。

    楚河摇摇头。

    知道小丫头今天是没办法静下来了！

    便主动开口让她回去教弟子。

    赵玉灵点头答应，红着脸，翻墙快速远去。

    丢死人了！

    这几天，天天丢人！

    可这也不能怪她。

    现在林城天天在办喜事，门派的，林家的，弟子家族的，各种喜帖，天天在她面前飘。

    把她看的思维都混乱了！

    唉！

    好好的林城怎么变成今天这个样子的！

    越来越不正经了！

    现在夏族无战事，边境之地平稳。

    果然应了小楚哥哥以前说的那句话。

    饱暖思**。

    都是闲的！

    连老祖们现在都鼓励多生多育。

    夏族的疆域现在太大了！

    人根本不够。

    楚河看着小丫头远去。

    刚刚往椅子上躺下，他突然又想起了一件事情。

    他的渔场，好像有很长一段时间没去了！

    自从那头孽龙能高产之后，他对养殖的兴趣就淡了！

    现在正好无事。

    去看看吧！

    楚河起身，一步跨出，消失在原地。

    他全力赶路，不过瞬息之间，就来到了渔场。

    里面。

    大王八身躯展开，如同一尊金色巨日漂浮在上空，王八之威盖压整个渔场。

    而且它此时是睡着的！

    在天上漂浮根本不需要它自己使用力量。

    九条大蛇如擎天之柱一般伫立而起，软软的身躯挺的笔直，如同僵硬了一样，纹丝不动，八条围成一圈，一条伫在中间，将大王八巨大的身躯顶住。

    楚河看的无语。

    这王八玩意还挺会玩蛇！

    这阵势，他都没这么大排场。

    楚河都不由对这些蛇感到同情了起来。

    都被调教成什么样子了！

    看看这渔场中，除了它们这个种类。

    其它兽，谁不是活的有滋有味。

    看看那鱼，在水中游的多开心。

    看看那只蛤蟆，抱着两只爪，翘着个二郎腿，翻着身子，闭着眼睛，仰躺在水中，那叫一个惬意。

    看看那犬，沐浴金光之下而修行，仰望王八躯体观摩意境，多努力。

    嬉戏，睡觉，修炼，那叫一个踏实。

    咳！

    楚河一声咳嗽，传遍全场。

    正在游水的鱼，身躯一僵，肚子翻白，一抖一抖的飘浮了上来。

    正在睡觉的蛤蟆，直接一个激灵，噗的一声钻进了水中。

    正在修行的犬，身躯流动的气劲一泄，直接被反噬，如同触电一般，一颤一颤的！

    其它大部分异族不管是在做什么，同样都是一惊一乍。

    一阵鸡飞狗跳的乱窜，就像鬼子进村一样。

    最淡定的反而是那群大蛇。

    那九条托举着大王八的蛇，连一点变化都没有，身躯依旧坚挺。

    而轮休的一群蛇，伸着蛇信子在睡觉，闻声瞄了楚河一眼，就继续闭上了眼睛，相当淡定。

    一点都没把楚河放眼里。

    眼神中，透露着，有种你就弄死我的嚣张。

    这些蛇！

    有前途。

    不过，这些家伙，死都不怕了，还那么听王八的话，也是奇了怪了！

    “主人，你可算来了！”

    大王八身躯一缩，变成小王八，窜到楚河身上，语气带着委屈。

    距离楚河上一次来这里多久，它都记不起来了！

    反正很久，它的口粮都早就吃完了！

    现在一直是饿着的！

    难受死它了！

    楚河拿出一把狗粮递给它，摸摸头表示安慰。

    然后他拿出了乾坤布袋。

    这一次之后，这个渔场他也不打算要了。

    来这里就是把小王八接回去。

    顺便把这些异族全打包了！

    几年过去，除了那些蛇，这里的异族，修为都已经达到标准。

    毕竟这些异族，能被楚河抓过来养的，都是一些先天九重巅峰，打了点激素，只要肯稍微努点力。

    三年下来，破境，再正常不过了！

    一个个异族，不论大小，不论斤两，毫无反抗之力的被楚河一股脑的塞进袋子。

    “饶命！”

    “免死！”

    金色大鲤鱼把脖子上挂着的免死金牌拿出来，用鱼翅高高举起。

    看着那金光闪闪的牌子。

    楚河一愣！

    他都快把这玩意忘记了！

    不过，既然牌子是他发的，楚河也认了。

    虽然他有很多种办法弄死金鱼，比如让王八出手，那就不是他杀的！

    比如放到镇魔塔中慢慢炼，那也是没杀他，只是折磨。

    这样虽然是合理合法的！

    但楚河却没打算这么做。

    如果是有威胁的敌人，就算他指天发誓了，也可以转头不带犹豫的踩死。

    可金鱼只是他的猎物，他没必要在这种小事上耍心眼。

    太掉价了！

    “变小一点！”

    楚河对着金鱼开口。

    然后一指点出，一门秘法印在了它脑海之中。

    这鱼现在是王者境，肯定不能随意放生。

    带回去放玻璃箱里面当风水鱼正好。

    在楚河的引导下，金鱼配合秘法，缩小了体型。

    它也没反抗，很是配合。

    接触的越深，它就越明白楚河的恐怖。

    深不可测！

    将所有异族收好装袋，楚河提着金鱼，揣着王八，一步踏出。

    渔场之外，楚河本想随手将布置的秘术撤掉。

    不过之后他想到了一件好玩的事情，心中升起了一股恶趣味，就转而重新对此地做了一番布置。

    楚河先是把这块锁死的区域，切割出一道门户，随机进入，全凭运气，唯一的一条限制就是只能人类进入。

    然后在里面布置了九层阶梯，九个考验。

    放了九件小玩意在上面。

    在最顶层，他掏出一块黄金，以指代笔，在上面书写！

    “吾孤独败天！

    十岁修武，十二岁先天，十八岁成王，三十岁称帝，五十岁证圣者位，一生征战九天十地，未尝一败，登临高处，回望天下，倍感孤独而寂寥！突然兴起热血与天一战，这一去，也不知结果如何，又需要多少年。”

    “吾这一生，并无传人，甚憾，恐传承断绝，特立八十一处考验之地，通过此处考验者，修到帝尊之境，通过令牌指引，去往最终的传承之地，接受吾之真传！”

    洋洋洒洒的写完，楚河还顺手在上面封存了一道刀意，让普通的黄金令牌上升了几个档次。

    布置完之后，楚河满意的点点头，闪身回了藏书阁。

