    “苏云，你也不用太紧张，就当是练下手，我不会用出全力的。”

    兽人科主任，名为赵寿源，是学校里出了名的严格老师。

    不少学生曾经在其底下训练，被他一不小心搞进了医院，整整躺了一个月才恢复过来！

    可想而知，他的实力多么的恐怖！

    此刻他正搂着苏云的肩膀，兴高采烈地从校长办公室走出来，准备前往体育馆进行决斗切磋。

    “好家伙儿。”

    感受到肩膀传来的阵阵疼痛，没有融合赵云的苏云，眉头不禁皱了起来。

    这位主任他是见过真实天赋的。

    巨熊之力，已经觉醒了三次的天赋。

    觉醒后的天赋等级是六五四！

    略微有些奇怪的等级搭配。

    熊，一种平时还算温和，但是受到威胁或遇到危险时，容易暴怒的动物。

    打斗起来异常凶猛！

    是一个十分厉害的天赋！

    进可攻退可守！

    怪不得校长会让他来做自己的对手。

    苏云心里默默分析起来。

    “待会下手……不对，是决斗时，一定要尽全力。”

    很快，两人来到了宽阔的体育馆。

    体育馆是学校里占地面积最大的建筑，整整有三个足球场那么大。

    辽阔的草地，可以让学生们的运动更加舒畅。

    也能让人在决斗切磋时彻底地放开手脚。

    苏云与赵主任刚露头，便发现馆内爆发出阵阵呐喊声。

    仿佛海浪一般，一波接着一波！

    “哎呦这群小崽子这么精神呀，看来并没有沉沦于游戏本内。”

    “不错不错。”

    赵主任笑容满面，还兴致勃勃地挥了挥手。

    一副要进场领奖的样子。

    “吼吼吼！老赵冲啊，把苏云凑趴下了！”

    “不对不对，应该是苏云加油哇，替我们把赵老师揍一顿！”

    “赵主任没想到还挺憨憨的耶，平日里怎么就那么严格的呢？”

    “对啊，平时和他对视，好像一副要吃了我们的样子。”

    赵主任以为是学生们爱戴他，所以难得的一直咧嘴在笑。

    他没想到今天的这个测试，会引来如此多的学生来观望。

    这样也好，让他们好好看看老师的实力，毕业以后也会以此为目标，更加努力地攻克游戏本。

    赵主任不自觉地露出胜利在望的表情。

    在人群的欢呼声之中，两人站到了中央。

    瞧见校长与其他老师们也已经就位了。

    赵寿源对着不远处的苏云喊道：

    “苏云，你直接开打吧，尽你的全力攻过来，不用担心老师。你只管出尽全力就好，这可是关乎你的天赋等级鉴定，可别留有遗憾了。”

    “我可不会偏袒于你的哦。”

    “好的老师。”

    听到关乎自己前途与未来的，苏云不敢怠慢。

    “嘎嘎嘎，这老大哥是不是有些狂妄呀。”

    “我看呀，此人走过最长的路，必定都是我们的套路了。”

    忽然，王者聊天界面，刚兑换好的太乙真人耐不住性子，在频道上说了两句。

    他身下的炉子也适时地搭了两句。

    这还是苏云第一次听到太乙真人说话。

    发现太乙的声音有点像一个腹黑的小孩子。

    说的话也有些让人忍俊不禁。

    “小苏子就听他的，看能不能一枪把他挑飞了，嘎嘎嘎。”

    太乙真人似乎有些社交牛逼症，明明刚进来没多久，却一口一个小苏子，喊得可欢乐。

    对此，苏云哭笑不得。

    看来招了一个活宝啊。

    也比之前热闹了一些。

    苏云不禁有些期待，等以后王者里的英雄越来越多了，又如何变成另外一副景象呢？

    “赵云，有把握打赢他吗？”

    “当然，少主！”

    “那就……战吧！”

    苏云没有再犹豫，直接融合苍天翔龙赵云！

    一声洪亮的龙鸣，一道夺翠的雷电，一支从天而降的银龙长枪！

    苏云化身常胜将军，白袍银甲，迎风飘扬！

    “心怀不惧，方能翱翔于天际！”

    “赵子龙──参见！”

    “哇！苏云好帅！”

    “妈妈咪啊，这也太帅了吧！”

    “偶像，绝对的偶像！”

    “苏云冲呀！”

    苏云变身成为赵云的样子，威风凛凛，正气凛然。

    本就俊逸的脸颊，现在多了一份坦荡与伟岸。

    看起来更加的迷人帅气。

    惹得观众席的女同学尖叫连连！

    “哈！”

    银龙长枪电闪雷鸣，蓝白色的闪电辗转缠绕，硕大的枪头气势澎湃！

    一技能惊雷之龙，直接使出！

    苏云一上来就发动凌厉的攻势！

    而作为他的对手──赵寿源，看着苏云极速刺出的一击，心里莫名一愣。

    之前已经见过苏云技能的他，以为做好准备以后，会更加游刃有余的。

    却没想到，录像上看到的，与实际上面对的，居然差别如此之大！

    那骇人的威压，仿佛要刺穿天地！

    本来还想在第一回合空手迎击的赵寿源，内心忽然跳出一个念头：

    快使用天赋！

    那是一种面对危险来临时的直觉！

    强烈无比！

    遵从身体本能的赵主任，下一秒直接使用天赋──巨熊之力！

    “吼！”

    巨熊咆哮，身经百战的赵寿源，一秒钟之内成功召唤出自己的天赋。

    可还没有来得及做出防御姿态，苏云的银龙长枪，便已经来到了面前！

    赵寿源只能抬手挡在身前。

    “嘭！”

    一声震耳欲聋的响声，出现在体育馆上空！

    众人只看见他们心中最害怕的赵主任，仿佛脱线的风筝，咻得一下腾空而起！

    而后以惊人的速度飞出！

    赵寿源只觉得手臂已经麻掉，好像不属于自己一般！

    尤其刺中的地方，疼痛无比！

    “……啊！”

    实在无法忍受，重重落在草地后，赵主任发出了杀猪般的叫声！

    这一幕，深深刺激到了所有人！

    “我……他……阿这……”

    “……？……！……”

    “我敲……赵主任被一下子挑飞了？这是真的吗？”

    “原来小丑是我们自己？！”

    “wrnm，退钱！”

    “啊啊啊啊！苏云啊！！”

    “流批，这一下我看着都疼，赵主任是不是在打‘假赛’啊，他怎么不用技能的？”

    “轻敌了呀，赵主任的形象，宛如我前天丢掉的纸巾一样，一去不复返了啊！”

    惊吓，诧异，不敢置信！

