
他要做什么？

方才还在和凤姐儿卿卿我我好个亲昵，现在倒想起安抚我来。

这又算什么？

瞧着夜色下蓉哥儿的影子是正面朝天的，这坏人还装作是无意的了。黛玉忍不住在心中冷哼，了当地甩开了蓉哥儿，收手回来。躺正身姿，瞧着天上星河万里。也不知星空之上，哪一颗才是自己的命星。

都说命薄星暗，那无辜的命星只怕遭我牵连，这会儿黯淡无光寻不到踪迹了。

林黛玉悠悠想着，忽发现东面有一颗星辰光芒颇锐，此星周边绕一颗极亮星辰。在一种昏暗星光之间，格外惹人注意。这二星虽明亮有别，亮者虽不如天狼星光芒强盛，却也不差太多；稍暗者却也比周遭诸星光明，甚至有用星光内敛蓄势待发的意味。

黛玉瘪了瘪嘴，光芒内敛的星辰倒有点像是蓉哥儿。

若那是他，我又在哪里？

正乱想着，衣袖稍有动静像被右边的人轻轻扯了扯。扭头望去，右边的蓉哥儿只能看得见一个黑色的人影子，来不及反应，黛玉的小手就被蓉哥儿又抓在了手里。

只听蓉哥儿感叹般的声音说道：“夜里有些冷了。”

我的手素来就是冷的，手冷脚冷，心儿也冷，从来就没热过。黛玉暗想着，抽了抽手臂，却发现被那人强拉着竟扯不回来。

听蓉哥儿声音。“平儿，夜深时凉，找人拿几条绣衾来。莫要夜里观星反冻出病来。”

宝钗声音紧随后起。“咱们还能在上面瞧一夜的星辰不成？蓉哥儿要冷了，我让莺儿送些温酒过来暖暖。我和林妹妹两个还没出阁的姑娘在这了，一个个都盖上衾子哪里像话，岂不是把阁台当寝室了。”

听着两人声音，黛玉心里作冷笑。你们连更出格的事儿都做过了，反在我面前装纯良来了。正欲开口，却觉小手被人捧着摩搓吹气像是在给帮忙暖手，黛玉一时脸上生羞才咽下话去。

蓉哥儿还懂体贴，往常却从未这样对待过。

林黛玉又喜又恼。

偏她是误会了，蓉哥儿也误会了。

贾蓉当左边的还是王熙凤了，正想着凤姐儿怎么生孩子后，手心手背并指头都冰凉凉发冷了。担心凤姐儿的身子，才揉手给暖又找平儿去寻绣衾。

不多时，莺儿、紫鹃两人上来，各抱了两衾。

平儿摸着黑给几人各自盖上，走一圈，却发现不对劲来。蓉大爷牵着哪个的手了？

蓉哥儿哪里知道牵着谁，一味心疼怎么手这样冰凉，像是得了病一般。连平儿开匣拿夜明珠照明都没去注意，这会儿还以为自己拿着的凤姐儿。

更一心想着凤姐儿曾是如此霸道，自从跟了自己却什么亏都吃下不说了。还想着趁此机会揽她过来，不要被楼顶的寒风吹着了冷，要为她将冷风挡个严实。

黛玉却当蓉哥儿终是体贴自己的，手上暖和不少，心里亦有暖意。

“记得保暖，某要冻出病来。”蓉哥儿不晓得对哪个嘱咐一声。

黛玉只当是对自己说的，轻嗯着应下，蓉哥儿却奇怪勾着她手儿不放就这般牵着。她心里大羞，只留意旁人难发现，凉榻间又隔着放果子茶水的炕桌。

方默不作声伸着手由他，自顾安心观赏星辰，嘴角缓缓上翘勾出一抹浅笑来。

“这样也挺好的。”黛玉自我安慰着。前些时日翻脸不过来找他，他还真就不去安抚，还以为坏人心里没有自己了。

“他身边怎么就有这么多人，连凤丫头、宝姐姐都遭了他的道。”自我安慰一阵过后，又起了矛盾的心思。

突觉右边有人偷偷越过炕桌过来，黛玉心儿一紧。他要作甚？

夜色下牵手已是黛玉能接受的最大程度了。

心中大急。

却不想蓉哥儿鬼溜贼滑地已经过来，眨眼间就被搂进了怀里。

黛玉只觉脑中一空，完全没了思维能力。又觉蓉哥儿那手抚上了纤背，人更僵傻呆住了。在他再要其他动作前，忙踹一脚踢开。

哎呀一声在夜里阁楼上响起。

稍一阵嘈杂声，平儿忙取出夜明珠来。微光之下，黛玉只见着蓉哥儿侧着身子，一手捂着腿根，他那双贼眼更是睁得老大。

“怎……林姑姑？”

外侧的凤姐儿探着身子瞧来，冷笑道：“还不把那臭手从妹妹腰间拿开。”

蓉哥儿惊讶地无法言语，前面拿着的是林黛玉的手？难怪那么冷。那么……连忙拿回一手，心里哭笑不得，还说凤姐儿的腰怎么一下小了几圈，连曲线南端都要瘦没了。

原来是林黛玉啊。

宝钗小声问道：“蓉哥儿要紧不？”

紧，是任何人都想要的；松，是任何人都不愿的。二者若要选其一，蓉哥儿宁愿要紧些。讪讪坐起身来，闷道：“不要紧。”

又看黛玉颇有紧张神色，一时也不知该如何面对她。只露出一个丑陋的苦笑，忙道：“再瞧下去，外面会越来越冷，咱们还是回屋子坐着罢。”

宝钗却没回蓉哥儿的话，反是疑惑地看向王熙凤。好端端的，怎么凤丫头和林妹妹换了位置，定是凤丫头私下弄鬼。又细瞧得林妹妹脸上羞意，更恼王熙凤擅作主张胡乱作弄。

王熙凤似有所感，亦抬头与薛宝钗对视一眼。轻轻哼一声，抬着下巴，像是在说哪个让你今夜过来的。

宝钗，王熙凤之间眼神交流，蓉哥儿是无法发现了。他已一瘸一拐离开，顺道牵走了平儿。

“哎哟，这小妮子踢得可是真的准。”到二楼，蓉哥儿深吸两口气，忙拉着平儿进房里。“差点要了大爷的小命。”

平儿想笑又不能笑，强忍着憋着，道：“隔着衣裳，哪有那么严重。”

“快给我瞧瞧，这儿要出了意外，最后享不了福的可是你们。”

“呸。”

平儿大羞，见蓉大爷脸色不像作假，也稍稍认真起来。

楼上的两女，却还在眼神交锋着。又因黛玉在场，各不好名言。互瞪了一阵，才安抚起黛玉来。

“都怪蓉哥儿，竟是这般糊涂的。迟早是他的，也不知道他捉急做什么。”王熙凤携着黛玉的手，轻声笑道：“妹妹受惊了吧。”

黛玉被这一言说得满脸通红，心里却挣扎着，哪里迟早是他的，心里还没认了。又担心蓉哥儿情况，细声道：“他……应该没大碍罢。”

“他哪能有事。”王熙凤笑一声，眉目间暗光闪烁，其实凤姐儿心里也拿不准。又安抚两声黛玉，唤宝钗并紫鹃好好陪着，她先下楼瞧情况去了。

凤姐儿缓缓到了二楼，只听里边传来平儿的声音，好奇过去。正计划敲门问话，却觉不对劲来，听了两句，刚还担忧的脸色顿时变成的黑色。

银牙暗咬。

双拳紧握。

这混账愈发混账了。

王熙凤停门外思忖好一阵，最后只得咬着牙关上楼去了。

林黛玉见凤姐儿回来，忙紧张问道：“蓉哥儿无事罢？”

她这会儿也后悔了，不过被搂了一下，自己竟这般大的反应。若蓉哥儿正有个什么三长两短的，还不知往后该怎么，心里自责的很。

王熙凤皮笑肉不笑回道：“他现在生龙活虎的，哪里是个有事的样子，不用担心他了。正好这混账不在这儿，咱们姊妹里得空好来聊聊心。”

聊心是假，拖着楼上的人不下去才是真。凤姐儿心里恨急，这混账……平儿竟也这般纵容他。

林黛玉却以为凤姐儿是想问她意思了，只是低着头不好言语。

薛宝钗倒是随意，她从来不透露自己的心思，凤姐儿林妹妹的心思，她也早瞧出了一二。聊不聊，对宝钗来说都一般无二。

黛玉身边的丫鬟紫鹃却瞧得着急，这会儿凤姐儿显然是在问林姑娘自己的意思了，只要林姑娘点一点头。说不得……

林黛玉悠悠的声音传来。“在扬州时，曾约好的，他反不认了。一次也没去过林家寻我。林家不去也罢，西府也不去，大观园更不必说。”

听了这言，紫鹃才放下心来。

王熙凤眉眼间笑意更深，揽着林妹妹，道：“这样的混账，踢这一脚都是轻的了。”

薛宝钗眸珠暗斜，脸上挂着一成不变的浅笑。“他既不肯自己去大观园里，咱们还不能唤他进去不成？偶尔亦能来会芳园里歇息，只要常见着面，总能如了妹妹心意。”

林黛玉诧异看向王、薛两人，这二女竟浑无吃醋的样子，更让黛玉迷惑。

她哪里知王熙凤和薛宝钗早有共识，要林家老爷做蓉哥儿的岳丈了。

王熙凤轻声道：“定不会让蓉哥儿那混账负了妹妹心意。”

“嗯？”林黛玉既狐疑，又不知所措。

几人又闲说一阵，那边平儿掌了灯过来，方才一并下了楼。

“奶奶？”

平儿疑惑瞧向凤姐儿，不知道又哪里得罪了她。

薛宝钗却捂嘴偷笑，略有深意道：“突然想起一个天狗食月的故事来。话说那天狗本是灌口二郎家的，却不知怎么一心惦记想吃天上的月亮，每到夜里都坐在灌口外抬头等月亮出现。有一日，二郎听召上了天宫，那天狗见灌口无人，也偷偷上天找追月去罢。谁想当天闹出大事，月亮竟缺了一块，整个天庭都惊动了。二郎从天宫回来，还同天狗说起这奇事来，谁想那天狗一乐，二郎就知那偷咬月亮的是它。你们说这事奇不奇？”

“这算哪门子奇事？”平儿疑惑道。

“这还不奇？”薛宝钗笑道，“二郎一夜未归，怎么才见了天狗，就知偷吃的是她了。”

平儿顺言问道：“二郎是如何发现的？”

薛宝钗嘻嘻开怀笑道：“因为她急着偷吃，临了又忘了擦嘴，嘴上还有偷吃的痕迹了。”

“这样……”平儿点头间，见宝钗、莺儿、凤姐儿三人脸色怪异，忙提手擦一下嘴儿。上面果有痕迹，指甲掐着扯下，竟是一根虬髯状的短短黑线。

黛玉、紫鹃两人一头雾水，还不知发生了什么。只看得平儿大臊，羞着低下脑袋赶忙离开了。

王熙凤瞥一眼宝钗，没好气道：“就你能瞎编，我瞧你这嘴也该好好去漱漱。”

薛宝钗笑道：“府里能编的人多了去，多我一个也不多。怡红院里还有一个最能杜撰的了，不过宝玉比起今儿的月亮来还是差了些。今儿这明月还不出来，该是躲房间里补缺去了罢。”

蓉哥儿听着这两妮子针锋相对声音，悄悄抹去额头上的密汗。都怪自己没好好检查，竟让平儿在她们面前出了大丑。

以后一定要好好补偿平儿才是。

得把最有营养的都留给平儿补身子。

外面几女完全没有散伙歇息的念头，蓉哥儿也不好一直待在房里。暗叹着正餐又要后推了，又瞧了身上没有异样，放拉门出了房里。

“你们在聊着什么了？”蓉哥儿笑着道，“今儿时辰也晚了，大家早些休息罢，明儿后晌早些过来倚霞阁一同瞧日落黄昏的美景。”

散了吧，散了吧。刚刚时间紧迫，我这心儿才开始荡漾了。

目光在宝钗、凤姐儿身上流转，一颗心儿扑通扑通欢快跳着。

薛宝钗偏不如蓉哥儿所愿，提议道：“好巧才能凑得姊妹一起度夜，哪能这会儿就歇息。我记得倚霞阁里，倒有好些玩乐的东西。”

玩乐的东西确是不少，这些大致分为两种，一种是公开玩乐的如麻将牌九，一种是不能说的。

很显然宝钗是……

想玩牌了。

蓉哥儿兴致缺缺，他这辈子与赌毒不共戴天。

王熙凤深深看一眼薛宝钗，从嘴里逼出几个字来。“也好，今儿还精神着，大家一起玩会儿。”

正逢平儿漱口回来，凤姐儿又让她去提了麻将。

蓉哥儿讪讪道：“我不怎么会啊。”

“又没要你来。”王熙凤哼道。

“那我？”我在旁边干看着？

凤姐儿淡淡道：“林妹妹也不喜这热闹，你同她到楼下去罢。”

“嗯？”这是什么安排。蓉哥儿这会正怕独自面对黛玉了，还让他和黛玉去楼下。

薛宝钗笑道：“你将林妹妹吓了心神不宁，如何也得向妹妹赔罪才是。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183245"  chapterid="70775746"  chaptername="第267章：差点要了大爷的小命">加入书签</a>
</div>
