    第168章 嘎嘎乱杀

    倒真不是林墨自大。

    他之所以没有去搜集武器，一是因为，这是他第一次玩“吃鸡之王”，对游戏还真的不熟悉！就算是想搜集武器，也有点不知道该往哪边去找。而且其他玩家很快就要着陆了，也根本不会给他太多的时间去找武器。

    二则是因为……自己搜集的效率多低？等其他玩家把武器找过来“送”给他多好？

    林墨只需要站在原地等就行了！

    “哈哈！黑土！”不远处的半空中，一位名叫“皇帝陛下”的玩家, 冲着林墨挤眉弄眼地叫嚣着，“在下面乖乖等着！爸爸下去以后，就找把四十米的大刀砍死你！”

    “哦？”林墨不禁瞥了一眼。

    很好，这名年轻人成功地引起了他的注意。

    林墨也不多想，便朝着“皇帝陛下”的着陆点，悠哉悠哉地踱步过去。

    “你很快就会知道爸爸的厉害……”皇帝陛下也算是比较天才的学生，武道高考的时候战斗技巧就达到了三阶后期；进入武道大学之后，实力更进一步, 直接突破了三阶极致。

    也正因如此，所以他才会如此嚣张。看到有围殴“黑土”的机会，更是直接嚣张的没边了。

    不过……当他看到黑土朝着他的着陆点走来的时候，却不由地慌了神。

    “黑土！你想干什么？”

    “年轻人要讲武德！我都还没着陆，你不能对我动手的！”

    “有本事你先让我找一把大刀！然后我拿着刀，你赤手空拳，我们公平一战！”

    “黑土！你什么意思？你倒是说句话啊！”

    皇帝陛下焦急地说着，他的高度也越来越低。终于，他带着降落伞，落到了林墨身前不到两米的地方。

    “……”皇帝陛下一脸懵逼，挤出一个比哭还要难看的笑容，“爸爸，我错了！”

    错了？

    晚了！

    迎接他的，是一只沙包大的拳头。

    嘭！

    没有任何花里胡哨, 直接一拳带走。

    游戏里的所有玩家都看到了一则消息：“玩家‘黑土’击杀了玩家‘皇帝陛下’！”

    与此同时，周围的五六十名玩家也都纷纷着陆。

    他们当然也看到了“黑土”轰杀“皇帝陛下”的一幕，都不禁心生骇然。

    “太强了！”

    “这个皇帝陛下我认识, 是我们青木大学的风云人物之一，战斗技巧已经达到了三阶极致！没想到连黑土的一拳都接不住！”

    “赶紧找到武器, 然后一起围殴黑土吧！跟黑土一对一，那就是送人头！”

    “黑土毕竟是五阶初期的战斗技巧，可不是闹着玩的！”

    所有人都以为，黑土的战斗技巧依然停留在“五阶初期”。

    战斗技巧的提升有多难，他们都是知道的；没有人会相信，在这么短短的半个多月时间里，黑土的战斗技巧就已经达到了五阶极致！

    看到周围的玩家们纷纷火急火燎地去找武器了，林墨也不着急，就站在空地上看着。

    现在玩家们太分散了，林墨就算冲过去追击，效率也太低，杀不了几个。既然这样，还不如站在原地等着——等他们找完了武器，不就连人头带武器一起送过来了？

    果然，不到两分钟，乌泱泱几十名玩家就从四面八方开始围拢过来。

    一名名玩家的手上，也都有了各种各样的武器。

    刀枪剑戟啥的应有尽有！

    “杀！”

    “冲！砍死黑土！抢人头了！”

    “谁都不要跟我抢！黑土好像从来没玩过吃鸡之王，他的第一次, 我要了！”

    人一多，胆就肥！

    这五十多名玩家，其实绝大多数都只有“二阶”的战斗技巧！

    毕竟，在18岁这个年龄，每个城市达到“三阶”战斗技巧的都屈指可数。即便林墨的实力强大，元宇宙的游戏系统可能会刻意帮他匹配一些比较强劲的对手；但一局游戏一百名玩家里，有几个“三阶”就已经很不错了！

    哪来的很多“三阶”！

    所以，当林墨以“五阶极致”的战斗技巧，看着一群“二阶”的小菜鸡争先恐后、悍不畏死地冲向自己的时候……真是有点哭笑不得！

    “这些小朋友，连武器都还拿不稳，就冲上来送死了！”林墨忍不住摇摇头。

    以他的视角来看，这些只有二阶、三阶的小菜鸡们，可不就是连武器都拿不稳吗？

    林墨随便一眼看过去，就觉得这些人全都是破绽百出，而且仿佛是在放“慢动作”。

    可以说，这些人对林墨是一点威胁都没有！

    “就他们，也想围殴我？”林墨不屑嗤笑。

    紧接着，林墨动了。

    虽说，林墨完全可以等他们完全围拢过来之后再开始动手，但没有必要！毕竟……万一阴沟翻船了，不就装X失败了？

    轰！

    同样是1200公斤拳力的身体，但林墨明显比周围的玩家们要快的多！

    要知道……战斗技巧差了好几个级别，爆发力自然也差了好几个级别！其他玩家都还没能完美地掌控身体力量，而林墨却几乎已经可以从细胞层面爆发了！

    能一样吗？

    轰！

    眨眼间，林墨便冲到了一名手持大斧的壮汉玩家面前。

    “什么鬼！？”壮汉玩家有些懵逼。

    他只觉得眼前一闪，本来还在远处的黑土就已经到了自己身边；而且同时，一个狰狞的拳头在自己的视野范围内不断地放大！

    壮汉玩家根本来不及做出任何的反应，就已经被一拳带走。

    一旁几米开外的女玩家，反应倒是很快。她手中的长鞭，更是瞬间化为一道残影，朝着林墨抽打而来。

    论速度……在诸多近战武器中，长鞭无疑是最快的！尤其是现在，林墨正处在长鞭的最佳攻击距离。

    “我要拿到黑土的第一次了？”女玩家此刻很是期待激动。

    她本就擅长长鞭，现在又找到了最佳的出手机会，黑土又似乎毫无防备……然而，黑土的强大明显超出了她的意料。

    鞭影很快，但林墨更快！

    林墨瞥了眼袭来的鞭影，甚至不慌不忙等鞭影接近了，他才迅速地侧身一闪。他的速度，瞬间从“几乎静止”提升到了极致，鬼魅般便来到了女玩家的身侧。

    林墨可不会怜香惜玉，因为他对女人没有兴趣的！坐怀都能不乱，何况是在游戏中？

    在女玩家楚楚可怜的目光中，林墨直接一拳带走！

    三杀！

    不过，杀戮这才刚刚开始而已！

    紧接着，林墨又冲向最近的双剑玩家。

    双剑玩家的心理素质显然不行，见到林墨如此神武，吓得连武器都扔掉了；然后，在林墨不屑的眼神中，直接被一脚踢飞！

    四杀！

    林墨丝毫没有停手的意思，继续冲向下一名玩家。

    周围围拢过来的玩家们全都看傻了眼。

    “太强了！”

    “这就是黑土的实力吗？”

    “没有任何人能够攻击到他，也没有任何人能够接住他一招！”

    “我们必须赶紧围过去，不然只会被黑土逐个击破！”

    “对！大家一起围上去，直接把黑土淹没掉！让他连闪躲的空间都没有，看他能怎么抵挡！”

    “人海战术淹死他！”

    不过其他玩家们并没有胆怯，反而更加兴奋——在吃鸡之王的游戏里，挂掉是很正常的事情，毕竟死亡率高达99%；但是，围杀黑土却是很难得的机会！

    好不容易匹配到黑土，谁不想趁机扬名？

    而随着玩家们如潮水般涌上来，林墨也渐渐感受到了一丝压力。

    当然，也只是“一丝”压力而已！

    不能更多了！

    周围的玩家们实在太多了，一个个拿着刀枪剑戟捅过来……林墨只觉得，自己好像是被一群拿着塑料玩具的幼儿园小朋友们给围住了！

    虽然明知这些“塑料玩具”不可能威胁到自己，但林墨还是不准备被击中。

    里三层外三层的人群中，林墨完全爆发了！

    快！

    超出1200公斤拳力该有的快！

    而且，林墨的每一个动作，都精准到了极致！明明很多攻击看似能够击中他，却就是差之毫厘，怎么都触碰不到！

    林墨就好像是一条无比滑溜的泥鳅，不断地在人缝之中穿行着。

    周围玩家的攻击，怎么都伤不到林墨分毫；但……林墨的攻击，却绝对是一击必杀！

    不管对方的战斗技巧是二阶还是三阶，只要被林墨命中，绝对是一招秒杀！根本不可能要第二招！

    林墨完全就是一拳一个小朋友，在人群之中嘎嘎乱杀！

    很快……

    十杀！

    二十杀！

    三十杀！

    林墨的“击杀提示”不断刷屏着。

    他周围的玩家也是越杀越少！

    渐渐的，围殴“黑土”的玩家们终于绝望了——五十多名玩家一个个拿着武器，围殴赤手空拳的黑土！结果，黑土毫发无伤，他们五十多人却只剩下了十几个……

    这是围殴吗？

    这完全就是组团送人头啊！

    四十杀！

    终于，到林墨在游戏里达到四十杀的时候，剩下的十几名玩家崩溃了！

    “逃啊！”

    不知道谁喊了一句。

    “围殴个屁！帮他刷人头还差不多！”

    “这局游戏下来，黑土怕不是要刷新‘吃鸡之王’的击杀记录？”

    “再不跑，我们全都成了黑土了人头了！”

    这十几名玩家总算是认清了形势，开始四散而逃。

    只不过……

    “现在想逃？晚了！”林墨嘴角勾起一抹玩味的笑容，开始乘胜追击。

    林墨本来是想把他们“全灭”的，但这些玩家是向四面八方逃去的，实在太分散了！在林墨达成了“五十杀”之后，还是有三两只小猫小狗已经逃远了，遁入了密林深处，再难追击。

    “算了！”林墨也懒得继续追了。

    他满意地看着自己的“五十杀”战绩——这局游戏才刚开始没几分钟，就已经刷到了“五十杀”！说出去谁信？

    林墨又随意瞥了眼四周散落满地的武器。

    “都是些普通武器！”林墨摇了摇头。

    在“吃鸡之王”的游戏里，是有一些特殊的冷兵器的。那些特殊武器不但削铁如泥，甚至还能直接造成“细胞层面”的伤害——毕竟，在“高端局”的游戏里，可不乏有战斗技巧达到五阶、甚至六阶的玩家！对那些玩家来说，普通武器可没什么意义，只有特殊武器才有作用！

    “听说，在高端局里面，特殊武器会比较常见！但在1000分左右的低端局，很难找到一件特殊武器！”林墨倒是挺想看一看，那些特殊武器到底有什么特殊之处。

    毕竟从来没看过！

    “普通武器对我没什么用处，就不捡了！”林墨看着一地的武器，暗道，“这些垃圾武器还没我的拳头厉害呢，而且还会影响到我的速度！”

    林墨又调出游戏地图看了一眼，确定了这局游戏的中心位置大概会在哪里，便径直朝着那个方向小跑过去。

    ……

    吃鸡地图的另一处。

    距离林墨较远的地方。

    “小宇”刚刚解决了那名跟他对喷的高瘦玩家。

    “哼！什么垃圾，也敢跟我硬碰硬？”小宇牛气地想道。

    他的实力，在18岁的玩家当中，绝对是算得上凤毛麟角的！所以，解决那名高瘦玩家，也没有花费掉多少功夫。

    不过紧接着，小宇的脸色的就变得凝重起来——他看到了刷屏般的“击杀提示”。

    “玩家‘黑土’击杀了玩家‘皇帝陛下’！”

    “玩家‘黑土’击杀了玩家‘硬汉’！2杀！”

    “玩家‘黑土’击杀了玩家‘暴力少女’！3杀！”

    “玩家‘黑土’击杀了玩家‘王大帅’！4杀！”

    ……

    “这么猛！？”小宇有些震惊。

    不过也没有太在意。

    “参与围殴黑土的玩家，可足足有五六十人！黑土就算再猛，难道还能把他们全都杀光？”小宇不屑地想道。

    一个玩家，就算再猛，也是有极限的！

    “一打十”顶天了吧？

    然而很快，小宇就发现自己太天真了！

    他对黑土的可怕，一无所知！

    “玩家‘黑土’达成10杀！”

    “玩家‘黑土’达成20杀！”

    “玩家‘黑土’达成50杀！”

    “嘶——怎么可能！？”小宇看得连连倒吸凉气，“他们到底是去围殴黑土的，还是去送人头的啊？”

    不过小宇不免有些庆幸。

    “还好我没跟那群傻鸟一样，傻乎乎地去围殴黑土！不然的话，这局游戏死的太早，可是要扣不少分的！”小宇还是挺在意游戏积分的，“先去搜点武器吧！”

    (本章完)

