    明城，紫色蜈蚣妖眼中自然有幸灾乐祸之色，他们巴不得陆小天身死当场。如此一来，他们两个轻松便能摆脱对方的控制。以前被困于这镇妖塔内，陆小天在真仙境的时候尚且无法脱困，不过他们自然知道陆小天并不仅仅是人族玄仙这么简单。

    毕竟都跟化身青龙的陆小天打过不知道多少次了，只是以往陆小天似乎对此地进行了限制，让他们无法吸收到足够的仙灵之气，无法修炼，仅凭肉身上伤势的恢复极其缓慢。陆小天为了防止这些家伙实力恢复得太多，镇妖塔无法封锁住他们，都控制着他们无法恢复到全盛时期的实力。

    自从陆小天自己突破到玄仙境之后，实力大进，在空间一道上的造诣也越发精深。别说是眼前七个玄仙强者，便是再多上百号这般存在，陆小天也能将隔绝在镇妖塔内。当然，六七个聚在一起对此时的陆小天尚且形成不了太大的威胁，若是上百个玄仙聚在一起形成合力，便不是陆小天能承受了。

    当然，真要是将上百个玄仙困在镇妖塔，陆小天也绝不会给他们聚在一起的机会。

    眼看着那两道新月般的刀芒斩到陆小天身上，须顿，赢青道仙一颗也不由吊了起来。虽然他们知道陆小天必有后手，可眼前看上去也太惊险了一些，陆小天可完全没有动用仙器，甚至于其他手段来抵挡独山与玄镜两个玄仙狼人的攻击。

    哪怕是真龙之身，全无防备下，怕也扛不住吧。

    当初陆小天所化青龙实力也停留在真仙的层次，尽管实力相对于真仙而言已经是其难以企及的地步。就算化身成龙，也未必能挡得下这一击吧，还是说陆小天另有手段？就是再傻也不至于直接寻死才是。独山，玄镜此时仅管才各出一刀，可展现出来的实力已经让明城，紫色蜈蚣妖一行为之心颤。

    在场这么多玄仙强者之中，原本就数独山，玄镜两个实最强，而这次实力各自都有所提升，尤其是境界上的提升。同样的仙元下，此时在这些玄仙强者手里已经能发挥出更强的杀伤力来。

    紫色蜈蚣妖，明城两个一颗心也提了起来，恨不得陆小天就此陨命刀下。只是独山，玄镜两个斩也的刀芒从陆小天身上交错而过，似乎斩进了陆小天的身体，可给人的感觉却又是没有斩中。一时间诸多玄仙强者都看呆了。浑然不清楚到底发生了什么事。也无法理解陆小天此时展现出来的神通。

    更不清楚陆小天为何毫无征召的退回到了之前的位置。

    “这是什么神通？”独山，玄镜两个难以置信地看着陆小天道，陆小天实力比他们两个强一些也便罢了。不是不能让人接受。可两个几乎动用最强一击的情况下，却是被陆小天信手破解，甚至他们两个都察觉不到其中的丝毫玄妙之处。

    “意外得来的，这神通是何来历我也不甚清楚，暂时也只能用来避开你们的攻击，无法攻击到你们身上。”陆小天说道。

    “如果你这神通能随意动用，别说是我们，就是面对天仙，也有自保之力。不过再厉害的神通使用起来也会有一定的消耗或者其他代价吧。”

    玄镜冷哼一声。那长刀斩出，如一轮明月高悬于空，刀光如流水的月色。那明月如同高悬于另外一片天地之外，给人一种皎洁，而又朦胧之感。

    “不错，你这实力提升得竟然如此之快，看这架势，已经有了一丝洞天道境的影子了。”

    陆小天瞳孔一缩，极其意外地看向眼前玄镜，对方实力提升之快尚且有些出乎他的意料。当然，离那甄敬山还明一段距离的，甄敬山已经能将一丝洞天道境融入到自己的攻击之内，而眼前玄镜才触摸到意境的边缘，属于似懂非懂的状态，真正将这丝意境纳为己有，还不知道要等多久，也许下一刻便顿悟了，也许数百，甚至数千，上万年也说不好。

    “虽未领悟到洞天道境的玄妙，不过应该还能跟你过过招。”玄镜身形一晃，化作一道黑影，立于那月下虚空中。手中长刀斩下，宛若月光之河扼杀而来。

    另外一个独山虽然意境上比之玄镜还稍有差距，不过在玄镜明确意识到这洞天之妙前，两者之前的实力并无太明显的差别。纵然玄镜稍胜一筹，两者打斗起来一个稍占上风，一个稍处下风，多半也难以彻底分出个胜败。

    “是吗？”陆小天闻言一笑，身上气息逐渐散发出来，真龙的滔天龙威袭卷虚空，铺天盖地，直将那如长河般泻下的月华冲击得倒卷而回。

    明城，紫色蜈蚣妖等无不色变，纷纷向后退去。

    “这是！”紫色蜈蚣妖等感应到那直慑其心的龙威，未战已经先怯三分，感觉在那龙威之下，自己的一身神通便是发挥出来，也要大受克制。眼前这家伙合人龙为一体，不仅在修为上已经修炼到玄仙层次，那神通之妙难以言叙。远非自己所能匹敌，而眼前的这青龙，威势慑人，甚至连自己的元神都在不自觉地颤动。

    “传闻真龙一族乃万兽之王，诚然不虚，真龙一经出现，必然会引起一场腥风血雨，仙界多事矣！”明城心里微微一叹，那浩翰龙威对他的压制同样甚烈，元神有种止不住的震颤感，在陆小天修炼出无垢之心的功夫，他的实力提升了一大截，面对这龙威尚且如此，要是换作以前，面对这龙威怕是会更加不堪吧！

    原本他心里还有那么一丝小侥幸，要是独山玄镜两个与陆小天斗法取得优势，甚至打平，他与紫色蜈蚣妖也未尝不能放手一搏，争取个逃离出去的机会。此时眼见得陆小天释放出的龙威已经今非昔比，实力提升幅度之大，已经远远超出其预料之外，眼前的形势，别说是独山，玄镜两个出手，便是加上他跟紫色蜈蚣妖，四个联手一起对付龙化之后的陆小天，都未必能与之抗衡。

