    几人神色凛然，叶青峰修为刚刚突破紫府后期，但手中五尊本命法宝品阶都已经高达四阶，曾经有斩杀金丹妖王的战绩。

    那青锋剑更是陈念之亲手为他炼制，品阶已经算是半个灵宝，蕴含陈念之的一道不灭剑意，等闲元婴妖皇见了也得头皮发麻。

    陆文渊闻言，便笑着道：“既然大师兄决定去浩瀚海，看来浩瀚海的妖魔要损失惨重了。”

    “我修为尚低，还没那个能力斩妖除魔，就去天墟盟帮帮忙，协助盟中金丹长老整编经文古卷。”

    陈念之这些年来，一直以置换功法和天墟盟贡献购买的方式，收集浩瀚海和陈国的修炼功法。

    不知不觉之间，收集的功法已经多达数百万卷，虽然这些功法大多只是练气功法，但是汇聚之后也是一份极其惊人的数量。

    收集功法之后，将会由天墟盟的金丹长老们负责编成经书，最后交给陈家的高层过目。

    最终去掉重复和毫无意义的功法，层层删选之后将会选出其中精华著书，归入族库之中作为底蕴。

    就目前为止，陈家的火元道典一书中，就已经汇总了三千多卷功法，其中甚至还有太阳离火经这等元婴境修行功法，除此之外还包含了一千多们神通。

    可以说任何一位修士，得道这本古书之后都会如获至宝，一旦将起吃透之后都将会是火灵根一脉的大博士。

    而这只是陈念之让家族修士编著的八书之一，陈家修士如今编著了四书八典。

    所谓四书，一为丹书，二为阵书，三为符书，四为器术。

    所谓八书，则分别是火、金、木、土、水五行道典，还有那风、冰、雷三脉道典，合起来便是八典。

    这四书八典包罗万象，仅是丹书便包涵数万种丹方，若是将其完全吃透便足以成为一方丹道大宗师，其他几书亦是惊人的宝贵。

    不过因为收罗的古书太多，想要将其吃透哪里有那么容易的。

    按照眼下的古书厚度，仅仅一本火元道典的内容，就足以让陈念之参悟百年，换一个寻常元婴修士怕是千年时间才能彻底吃透。

    而这还仅是开始，随着陈念之修为越来越高，天墟盟和陈家的影响力越来越大，未来四书八典的内容必定会越来越庞杂深邃。

    也许有朝一日这四书八典的内容愈加深邃，到时候一位元婴真君一声若是能吃透其中一本，都足以仗之纵横天下。

    事实上仅仅是现在的四书八典，若是有元婴修士能将其吃透，那么战力也会有极大的提升，足以再同境界称雄。

    修炼路上的各种疑难问题，乃至不为人知的修行隐秘和禁忌，几乎都能在四书八典中找到答案，

    一位修士若能得到四书八典，那么就相当于身边有了一位底蕴无比浑厚的元婴大修士，而且是可以随时随地请教修行问题的那一种。

    不过编著四书八典不易，陈家的金丹修士精力也有限，还要批注功法神通，对功法也要有进行一定程度的参悟，实在是心有余而力不足。

    如今陈家的三十几位金丹修士，修行之余几乎都有协助整理四书八典的任务。

    还有七八人得专职做这项工作，就连老族长都颇为忙碌，他要编著阵书和器书，还得负责编著火元道典，有时候还会被负责编著金脉道典的修士拉去请教。

    如此繁重的工作，让陈家的金丹修士只能将低阶的功法神通和各种杂书，交给紫府乃至筑基修士去辨别。

    虽然筑基紫府修士眼力有限，但是有数人交叉审核，用来挑选低阶功法的话，错过其中珍品的可能也不大。

    陆文渊想做的工作，便是协助编著四书八典，替天墟盟分担几分压力。

    提起编著四书八典，叶青峰也神色也有些激动的道：“这四书八典一旦编成，日后必将成为我们最为重要的底蕴。”

    “你我如今修为还低，但是日后随着修为增加，天下间高阶经文越来越少，这四书八典的重要性便会越来越重要。”

    “而且以师尊的才情，日后将四书八典若能参悟透彻的话，悟出秘力的把握也会大大增加。”

    他话音一顿，看着陆文渊道：“你能去做这件事，必定也会有巨大的收获。”

    陆文渊点了点头，不过神色却有些沉郁的道：“不过师尊为了收集各种经书，甚至不惜将家族许多股本都拿出来置换。”

    “就连太阳离火经等师尊所创的功法都拿了出去，我担心有朝一日会因此让妖魔寻到破绽。”

    “这一点我也问过师尊，你知道他是怎么回答我的吗？”

    叶青峰开口说道，然后目光看向了几人。

    不等他们回答，叶青峰双目放光的道：“师尊说：且让他们寻找破绽。”

    “对为师而言，他们寻找为师功法的破绽，又何尝不是再替为师总结经验，完善为师的道路呢？”

    “他们找到的破绽，只会让为师的功法更强大，而且天下间最强的不是功法，亦不是神通，而是用他的人。”

    几人神色巨震，半响之后陈扶苏叹息道：“老祖才情惊仙，亦有亘古未有的大气魄，他不成仙谁成仙？”

    “罢了，我也去天墟盟编著经书吧。”

    陆文渊笑了笑，然后看向了一旁的顾阑珊问道：“师姐您准备去哪？”

    顾阑珊摇了摇头，半响后说道：“我本想外出游历，不过我爹不久前去外洲游历，我要替他看顾家族，便顺便照看一番燕国的五行精气生意吧。”

    几人言语之间，便离开了灵洲湖。

    而此时，陈念之则第一时间来到了仙杏岛来替老族长护法。

    见了陈长玄之后，他第一时间便问道：“那金乌神火罩，您炼化的怎么样的？”

    金乌神火罩乃是一尊防御灵宝，是陈念之特意在易物大会上置换而来，帮助陈长玄渡过元神雷劫的。

    老族长微微一笑，伸手绽放出一道灵光，纸卷一道金色神鸟在他手中盘旋。

    “以我的假婴修为，炼化这金乌神火罩还是勉强了一些，不过等我突破划出元婴之后，便足以彻底将其炼化了。”

    “那我就放心了。”

    陈念之笑了笑，心中略微松了一口气。

