    接下来一个月，日向无夜就在各种考核中度过。

    他倒也可以直接抢夺卷宗，但却没有给忍者判刑的资格，除非成为上忍。

    上忍和上忍以下在木叶的地位是天差地别的。

    所以考核也非常繁琐，足足一个月无夜才一一通过。

    全部满分！

    “无夜，水门，丁座，你们的上忍考核最后一关是一个S级任务，但根据情报显示，这个任务的敌人百足很不简单，你们要小心。”

    火影大楼里，三代在对日向无夜、波风水门、秋道丁座三人布置任务。

    很巧的是，他们三个都是这一批进行考核的特别上忍。

    ‘百足…龙脉任务嚒…’

    一些久远的记忆涌上来，日向无夜马上就知道这个任务判断为S级完全符合。

    因为穿越到六年前，已经得到了楼兰龙脉的百足，实力堪比一村之影。

    而且，无夜最好奇的是…

    漩涡鸣人还会不会穿越过来？

    或者说，他还存在不？

    “怎么样，有问题吗？”三代问道。

    “没有。”三人同时道。

    但三代想了想却补充道：“小队编制一般是四个人，还缺一个，目前大部分特别上忍都有任务…”

    他忽然抬头看了日向无夜一眼：“无夜，把你那个警备队的部下宇智波美琴调进来吧，完成任务后给她特别上忍头衔。”

    日向无夜怔了下，随后点点头：“好。”

    三代明显是在为之后他掌控警备队做铺垫了。

    等无夜成为上忍，他就有了调动其他宇智波忍者的权力，这时候有个特别上忍是他的人，就会好做很多。

    三人拿着任务书离开了火影大楼。

    “出任务之前，我决定大吃一顿！”

    秋道丁座迫不及待对无夜和水门道：“你们一起来吧，还有把那个宇智波美琴叫过来，接下来我们四个暂时一队了。”

    “好。”

    水门还是一如既往的温和笑容。

    日向无夜就搂着他的肩膀：“水门是要多吃点补补了，看看我们俩这身高差，你都比我矮一个头了。”

    水门脸色一黑：“别忘了你现在比我大五岁！”

    “胡说，我明明比你晚出生几个月。”无夜反驳道。

    水门：“……”

    “对了水门，自来也老师给你要来的飞雷神之术，你练得怎么样了？”日向无夜忽然问道。

    根据他残存的部分记忆，龙脉任务里的水门似乎给了鸣人一把特制术式苦无。

    “勉强算是学会了，但是前期准备时间太长，在上忍级别的战斗中不实用，还需要改进。”水门平静道。

    日向无夜好奇道：“前期准备时间？多久？”

    秋道丁座也看过来。

    “一秒。”水门皱眉道。

    日向无夜：“……”

    真的是…开挂的人生…

    “水门，我们单挑去吧！”

    无夜忽然勾住水门的脖子，拐起来就走。

    “等等！等等！马上就要出任务了，你现在要找我切磋？”水门手忙脚乱抵抗道。

    “趁你还有一秒钟前摇，我要好好欺负你，嘿嘿嘿…”日向无夜嘿嘿直笑。

    有着一秒钟限制的飞雷神之术还不足以让波风水门达到影级水准，所以无夜依然有信心稳胜。

    但如果等他这个前摇消失了，那无夜就只能保证不败了。

    忍界第一神速，很快就会从千手扉间那儿来到波风水门头上。

    “无夜，你现在什么实力了？”水门好奇道。

    日向无夜撇嘴：“你跟我打一架就知道了。”

    水门果断摇头：“那还是算了，反正要出任务，我总会知道的。”

    “那可不一定，这次任务应该不至于逼出我现在全部的实力。”

    无夜双手抱怀，果断插旗。

    “对了丁座，村子里有什么新的美食吗？”

    他转头看向秋道丁座，这种事没人比秋道一族更懂。

    果然，秋道丁座两眼发光：“今天有家拉面店开业，那个手打大叔以前打工的时候拉面手艺就名闻木叶了！”

    “一乐拉面？”

    日向无夜挑了挑眉。

    “你也知道？”秋道丁座摸了摸肚皮，“决定了，今天就去吃十碗拉面！”

    无夜也来了兴致。

    那可是一乐拉面，这个世界第一明星拉面店，都跨次元开到三次元去了的拉面店！

    “咦，那是？”

    等到日向无夜把宇智波美琴叫来，交代完任务之后，一行四人就来到了热闹非凡的一乐拉面店。

    只是没等无夜好好打量一番年轻的手打师傅，就被拉面店角落里自来也颓废的身影吸引过去。

    “老师？”

    水门率先走过去，看着趴在桌上拎着酒瓶往嘴里灌的自来也，关切道：“老师，你怎么了？”

    “是水门…还有无夜啊…”

    自来也勉强抬起喝得醉醺醺的脸庞，断断续续道：“本来在隔壁喝酒，后来听到这边动静大，就来尝尝鲜。”

    四人先是各自要了份拉面，随后围着自来也坐下来，主要是水门和无夜坐在他两边。

    “自来也老师，出了什么事？”无夜问道。

    自来也抬起眼皮看了他一眼，想了想还是掏出一个卷轴递给他：“无夜，这个情报你拿去看看。”

    日向无夜看他那悲伤的表情，不由得心头抽紧…难道是纲手出了什么事吗？！

    打开卷轴，一段翻译好的情报出现在他眼前。

    同时自来也声音干涩道：“是雨之国那边的情报，前段时间弥彦他们带领的组织和雨忍村发生了冲突，他们三个全都…阵亡了…”

    日向无夜浑身一僵，巨大的悲伤涌上来，要将他吞没。

    自来也伸手拍了拍他的肩膀，低沉道：“无夜，纲手走了…我也要走了…”

    “老师，你要离开木叶？！”水门大惊。

    自来也落寞的点点头，站起来道：“我想行走忍界，寻找命运之子，没有什么大事不会回村了。”

    他转身撩开帘子，走了出去。

    原著里这一走，就连九尾之乱都没能赶回来…

    水门张了张嘴，却没有阻拦。

    他一直都知道自来也的梦想，知道自来也想要找到那个为忍界带来变革之人。

    他不会阻拦自来也，但他会用自己的方式改变忍界！

    “不对！”

    这时，日向无夜忽然目光凝聚：“我怎么把这事给忘了…”

    自来也这次得到的情报是假的，弥彦长门还有小南根本没有事，只是从明转暗，消失在了雨忍村的监控之下…

    “呼…”

    无夜大大松了口气，回头对水门道：“自来也老师有他想要践行的忍道，我们也有我们的忍道，不用担心。”

    水门点了点头，对他这句话非常认同。

    “木叶，一定会越来越好的。”他说道。

    可无夜嘴角有一抹冷意一闪而逝。

    对，木叶会越来越好的，但木叶那群高层…

    呵呵呵，等我回来给你们砸个焦头烂额！

    哦呵呵呵…

