    秦峰为民伸冤的消息，很快传了出去。八▼一?中★?文网www.81zw.ｃom ?他带领百姓前往崔府的途中，太多百姓加入了进来。

    所以，当秦峰等人来到崔府门前的时候，千多人聚集。

    “就是那个地方……。”王老头颤动的手，指道。

    秦峰放眼望去，就顺着崔府院墙底下，有一溜烟的树荫，这些树荫来自于院墙后的苍天大树。太阳斜照，果然是一片纳凉的好树荫。然而此刻，这些树荫下没有一个百姓，而就在这些来自墙内树荫的不远处，也就是大路边的大树下，却是聚拢了许多百姓张望。

    此刻，崔府的朱红大门紧闭，而外面太多落难的百姓受苦。

    这让秦峰不禁忿道：“路有饿死骨，朱门酒肉臭！”

    这一名句，对当今尖锐的社会现象概括性极强，一经秦峰道出，立刻就传播了开来。

    曹袁刘三人不由惊讶，又对秦峰刮目相看。大诗人、政治家曹操，十分感叹，对袁绍和刘备道：“只是这一句话，就能够听出子进贤弟的对世事的认识，非平凡人能所及也！”

    百姓有感于秦峰这句话中浓浓的回护之意，先是家人被抓的百姓拜道在地，随后太多人拜倒，齐道：“求秦将军，为吾等做主。”

    百姓是天下最可爱的人，是国家民族的根基，秦峰急忙上去宽慰、搀扶。八一■◆■▲中文网ｗww.８1zw.cｏm ●

    这时，背后传来一声冷哼，劝起百姓的秦峰回头一看，不知什么时候，从崔府走出来一队家丁。为一人面容险恶，三撇小胡子，他背后一群家丁围成一圈鼓捣着什么，散开后，就见地上插了一块木牌。

    “他就是崔世仁，就是他带人抓走了我们的家人！”百姓愤怒了起来，但又不敢上前。

    崔世仁不屑，只是看着秦峰，冷哼一声，怪声道：“你就是那个秦子进？”他不等秦峰回答，又冷嘲热讽道：“你可知道我家老爷乃是当朝廷尉？我家老爷说了，这件事情，来龙去脉合情合理。你一个军中小校尉，还是少管地方上的闲事。”

    “抢夺人口也是合情合理？”秦峰许多时候自己也不讲理，也见到过太多不讲理的，但从来没有见过这么不讲理的。他大怒，沧啷拔出了宝剑，喝道：“来人呀，给我绑了这些人，给我……。”

    “喏！”许褚和典韦最是厌恶欺压百姓的大户，立刻带着龙卫凶神恶煞就扑了上去。

    崔世仁虽然恶毒，但那里见识过杀人如麻的精兵，顿时就吓坏了，脸色苍白，嗷的一嗓子，就转身往府里窜。但腿脚软，扑通扑通摔了好几个跟头。

    “典韦、许褚且慢动手！贤弟！”背后一只手，拉住了秦峰。

    秦峰回头一看，是曹操，只听曹操说道：“贤弟，崔家家主崔烈，是当朝廷尉，你若就如此动手的话。▼八一中◆文?◆网．ww.81zw.cｏｍ ?不出两日，你反而是牢狱之灾，前功尽弃。”

    袁绍也是焦急道：“贤弟，不能武斗，不能武斗。”

    刘备急的抓耳挠腮，心里暗骂，“你们两个白痴，劝他干什么？他敢在廷尉大人府上用兵，直如同造反一般，明天朝廷的降罪诏书就到了。一撸到底，打入天牢秋后问斩都是轻的。”

    然而曹操和袁绍，一心想要为天下，为社稷做一些事情，有感于同样的理想，他们不能坐看秦峰犯致命的错误。

    秦峰脸色阴沉不定，此刻汉室朝廷的体制还在，群雄也没有割据。“回来……。”

    许褚和典韦虽然恨不得生撕了这些恶徒，但主公的命令大于一切，于是止步，撤了回来。

    崔世仁被手下搀扶起来后，现秦峰不敢动手，立刻就有了仗恃，苍白的脸也泛红了，叫道：“秦子进，这可是廷尉大人府，你想要造反是不是？”

    一听造反二字，就算是百姓，也忍不住一阵机灵。他们畏惧崔家的权势，如今能够为他们做主的，只有秦峰了。因此，现场虽然上千人，但鸦雀无声，众人的目光，全部集中在了秦峰身上。

    对于秦峰来说，怒是没有用的，反而只能让敌人更加嚣张，如今看来，只能是文斗了。秦峰冷静下来后，笑了，宝剑沧啷入鞘，道：“合情合理，那你说说，你们抢百姓，是怎么一个合情合理？”

    百姓们闻言，附和起来，喊道：“抢人就是犯了王法，怎么合情合理？”

    曹操阴沉着脸道：“你这恶徒，逼人为奴已经触犯了大汉律！”

    崔世仁背靠大山，又是在体制没乱的时候，因此虽面对秦曹袁刘也是不怕，唧唧唧笑道：“这原本就是你情我愿的事情，这些泥腿子用了我家的树荫，却是付不起钱。而我家老爷仁义，只是让他们做工抵债。”

    说到这里，崔世仁十分愤慨，叫道：“一分利息都不加，他们做一辈子工，也是换不清，如此说来，我们老爷还是亏了得。”

    这样的理论说出来后，全场震惊。

    袁绍忍不住道：“好你个恶奴，伶牙俐齿，你到是说说，怎么你情我愿，百姓又欠你家多少钱？”

    崔世仁不慌不忙，走到崔烈书写的木牌前，指道：“你们自己看吧，大家都是明白人，就不用我多做解释了。”

    众人不由自主望去，就算是秦峰也不例外。

    这一看，现场一片哗然。

    “写的什么？”有不认识字的百姓道。

    刘备瞪大了眼睛，惊呼道：“一寸光阴一寸金！”他的两只大耳朵扇了扇，马上就明白什么意思了。“吾的天啊，这么贵？”

    所有人都震惊了，在这通俗易懂的话语下，就算是百姓也明白了过来。他们忍不住向墙根下的崔府树荫看去，一寸光阴就是一寸金！

    崔世仁得意指着字，依次指着念道：“一寸光阴~一寸金，看到了吧？童叟无欺，喋喋~。”他不免想到，老爷就是老爷，想到的办法，顶呱呱！

    秦峰眼角一阵抽搐，他见过无耻的，没有见过这么无耻的，怒道：“你……。”

    “你什么你？你用了我家的树荫，就要给钱！”崔世仁得意洋洋，捻着左边一撇胡子道。

    “我……。”

    “我什么我？我没加利息，已经很给面子了！”崔世仁捻着右边的一撇胡子截住道，又道：“也就是二百个人，你给我二十尺金块子，我就放人。”

    曹袁刘一阵心惊肉跳，心说二十尺金块子，你们崔家也没有这么多钱。

    刘备的大耳朵大象一样扇了扇，心说终于看到比秦子进更无耻的了。然而他很快就乐了，“这一下子，你秦子进算是遇到克星了。这一下子，你的名声，你的官位全没有了，我看你怎么整！”

    （感谢“开拖拉机出国”兄弟的支持，成为小毅的掌门。感谢：千利，伊询等兄弟的打赏。）