    “全都是雷通的错？”

    周舒皱眉，“我说过，你不用故意为自己洗脱，我不会让你担责，我需要的是事实。”

    “我没有为自己开脱啊！”

    伍方不住摇头，“我知道前辈明白事理，可我本来就做不了什么，周青虽然刚晋升，但我肯定打不过她，如果不是雷通，她怎么可能陷在魔界。”

    周舒沉吟道，“你确定，她只是陷在魔界，而不是死了？”

    伍方犹豫了一下，“不能完全保证，但当时炸裂的只是真魂体，她应该是走掉了，我用雷通给的守魂器也没有收到一点她的魂魄，如果她当时死了，肯定会有残魂留下来的，前辈放心，周青很强，真的很强，她真魂体就炼制了三具，在后辈弟子里能做到的真的不多。”

    周舒点点头，没再说话。

    稍微放下些心。

    伍方的话应该可以相信，就算伍方很擅于撒谎，在这时候恐怕也没法做到，因为在他说话的时候，周舒一面施展心道，一面也用魂术在监测伍方的神魂，都没有异常。

    事情看起来很明显了。

    雷通得了某人的示意，那个某人，伍方不知道，但多半就是云柳的师父阅明，雷通特意把刚到良苗国的周青派去了依弗界附近，他明知道依弗界时常有血愿魔尊的护卫经过，是最危险的魔界之一，但周青不知道，自然遵从了他的命令，至于伍方，则是被雷通派去确定周青死讯的，还带了收拢残魂的守魂器。

    没收到周青的残魂，伍方只能带着半边手臂去复命。

    在得知云柳要来后，雷通把伍方派去獬豸国躲避，至于有没有让伍方送死的意思，那也不足道了。

    “对了。”

    伍方犹豫了一会，小声道，“雷通修炼的应该是力量法则，灵魂法则不是他的主法则，还有，他和悬铃宗好像走得很近，他在外域近千年了，我感觉他对悬铃宗比对万魂宗还好。”

    周舒淡淡的道，“这么说，他有可能背叛悬铃宗了？”

    “不可不防，在良苗国的万魂宗弟子都很不满，明明是圣火门挑事，可雷通就是不管，总拿悬铃宗来压我们，好像都忘了自己是万魂宗的白印长老了，太可耻了！”

    伍方愤愤的说着，不时偷瞄几眼周舒。

    之前还说自己最尊敬雷通，转眼就把雷通给卖掉了。

    周舒自是明白他的意思，他是真把周舒当成云柳那边的人了，为自己将来回归万魂宗做些打算，毕竟这一次他算是彻底背叛了雷通，不重现找个靠山，比如云柳这样的，恐怕就真的永远留在獬豸国当高级奴隶了，而他肯定不知道，这番辛苦都是白费。

    第一周舒不是万魂宗的人，第二云柳的师父才是问题的核心所在，云柳当不了任何人的靠山。

    “我会考虑的。”

    周舒点点头，给他吃了颗定心丸，“用不了几天，你就会被放出去了，先在獬豸国好好待着，等良苗国的事情解决了，会想办法让你离开獬豸国。”

    “多谢，多谢前辈！”

    伍方不住点头，如果不是还不能动，多半就跪下来了。

    周舒不再理他，很快回到了自己那边，就像回家一样自然。

    临海界。

    “云柳。”

    感觉到玉环变得温热，云柳忙不迭的拿在手中，“怎么样，有消息了吗？”

    周舒沉声道，“伍方我已经找到了，他把事情给我详细交代了一遍，大致是这样的……”

    云柳脸色渐渐变得铁青。

    有几个人看到了，想要过来问几句，但还没走近，就被强大的气场避开，只能默默的走开，然后腹诽几句，可能这个家伙是真的出了问题。

    “淡定一点。”

    周舒似是知道云柳的心情，“周青应该还活着，你最优先做的，就是到万魂宗查看魂灯的情况。”

    “我早就派人去了，但恐怕不会有结果，甲乙丙丁四门弟子的魂火灯，都在万魂塔，那里只有白印以上长老才能进入，师尊……”云柳滞了下，“他肯定不会告诉我的。”

    “尽量去查。”

    周舒似有所思，“你现在打算做什么？”

    云柳毫不犹豫的道，“我现在就去依弗界，”迟疑了一下又道，“回来再去找雷通。”

    “好吧。”

    周舒缓声道，“你也可以先来仙舒城，和我的人一起行动，这样可能会好点。”

    云柳生出不少疑惑，“难道你也打算去找周青么？你不止是为了帮我？”

    “看来你的神智的确不太清醒，浑浑噩噩，居然到现在才明白这点，我以为你早就能看出来了，”周舒不无嘲讽的道，“你猜的不错，我的目的也是找到周青，你可以跟我一起合作。”

    云柳疑心重重，“你找她做什么？她是我的恩人，你一个城主，和她会有什么关系？”

    周舒不想多说，“也许你很快会知道，也许不会，总之不是坏事。”

    云柳定了定神，“你已经帮我很多了，不过我还是打算自己去找，如果你也要去的话，我们在依弗界再见吧，我不是你的对手，但如果你打算对她不利，我会想法设法的阻止你。”

    周舒摇摇头，“你想太多了。”

    云柳似是想到了什么，“我不能不想多，你能不能告诉我，你到底是谁？”

    “自己想吧。”

    周舒笑了笑，随即中断了通话。

    有了确定的位置，自己这边也要开始行动了。

    说起来他还有一点担忧，现在周舒是三个魂影加上本体，同时四线操作，其中有三线都是绝不容出一点错的大事，獬豸国，仙舒城，魔界，也不知道会不会出什么问题。

    魔界那边，他肯定是要自己去的，找人，没人比他更有优势。

    何况是青雀呢。

    现在周舒的识海里还保存着青雀的记忆，那个融合的真魂体里有青雀两百年的记忆，过去的一点一滴现在仍在，随时都能感受，就凭这些，只要同在一个界内，周舒就能够锁定青雀的位置，进而找到她。

    前提是青雀还活着，至少神魂还活着。

    他尽量不去想坏的结果，但如果真是坏的结果，万魂宗就要面临一场劫难了，不过，即便是好的结果，万魂宗的结果多半也差不多。

    （PS：谢谢夜雨潇湘话仙侠的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）