    李焕走的时候带着一脸春风笑意，还不忘对郭乾胤和阮圆说道，“三日后我在府里举办赏花会，届时我可在府里恭候二位大驾了。”

    “……”阮圆并不喜欢这样的热闹，但对方刚给她承诺了一大笔补偿，这会儿她倒是不好开口回绝了，因此在李焕这般热情相邀的时候她只能勉强维持笑容。

    “我不想去……”见李焕走了，阮圆瘪着嘴一脸不情愿。

    郭乾胤叹了一口气说，“这个李焕不是善类。”

    听到这话阮圆有些惊愕，“不会吧，我看他很和善啊，一点都没有当官的架子。”而且他补偿了四十二万两白银，虽然远不如如今的价格，但比起当初买来的价格那也翻了两翻了，而且这件事情圆满解决就不会和李焕结仇，这样的结果是最好的。

    郭乾胤没想到阮圆竟是这样一个想法，他有些纠结地开口，“他能做个御史台副督察使的位置，而正督察已名存实亡，他能做到这些不足以说明他是善类吗？”

    阮圆愣了一下突然笑了，“原来你说的是这个，也许他确实是靠能力才坐到这个位置的呢，我们不能没凭没据地妄加揣测……你不会是因为他长得好看就心生嫉妒了吧……”

    “相公，这样可不好哦。”阮圆揶揄道。

    “……”郭乾胤顿时黑了脸。

    阮圆见郭乾胤不和她掰扯，她眨了眨眼斟酌着说，“虽然我不明白他为什么会凭白割肉给我们，但横竖我们现在都没有吃亏，不如以静制动看看他到底有什么目的。”

    “你都知道？”郭乾胤有些不敢置信，他只当阮圆被美色迷了眼睛，到底是年纪小看不透一些事情也在情理之中，没想到阮圆真的是什么都明白。

    如此……倒是他枉费苦心了！

    阮圆说，“当然啦，我看着有这么好哄吗？不过我总觉得三天后的赏花宴没这么简单，得想个法子推掉才行。”

    现在立春还没到呢，能有什么花可赏，也就只有梅花了……了不得就是颜色略稀罕些，只是以李焕的财力应当还不足以支持他这般奢靡，所以阮圆觉得事出反常必有妖。

    郭乾胤却觉得阮圆想得有些简单了，“若是这么好推辞方才李焕也不会堵得我们一句话也说不出了，我看这场宴即便是鸿门宴，我们也该去闯一闯了，只是我们得想个以应万全的法子才行。”

    听完郭乾胤的分析，阮圆脑海里好似灵光乍现，她眼前一亮，语气惊喜地说，“对啊，我们可以找个靠山，让李焕即便有什么阴谋诡计也得掂量掂量。”

    郭乾胤有些不明白，疑惑地问道，“你能有什么靠山？你是说刘文召？”

    御史台副督察使可以从三品，而刘文召的父亲刘健恰恰好是三品，堪堪比李焕高出半级。

    阮圆倒是没想起这茬，“不是他，是我生意场上的一位朋友，我去试试他的门路。”

    郭乾胤并不认为一个商人能帮阮圆什么，但他不想太打击阮圆的自信心，只说道，“那你小心谨慎些。”

    ……

    阮圆倒是长了副说风就是雨的性子，根本熬不到次日，傍晚换了身不起眼的打扮，由玉竹陪伴下去了柳叶巷37号。

    这是秦诺留的地址。

    “这厮果然是骗我的，也不知道他到底是什么来头。”阮圆咕哝着。

    这柳叶巷极为难寻，阮圆和玉竹奔波了两条街才找到住址，但却被眼前的一幕吓了一跳——只见柳叶巷37号是个没名信的宅院，门外枯树枝落了一地，一看就是很长久未曾住人了。

    玉竹知道自家小姐一直怀疑这秦公子的来历，所以对眼前的这副情景倒也不觉得意外，“小姐，咱们现在该如何？”

    阮圆抿了抿唇，眼中闪过一丝无奈，“罢了，我们回去。”

    “阮小姐请留步。”

    阮圆回头，见一个面貌稀松平常的男人不知何时出现，单膝扣地十分恭敬地向她行李。

    阮圆心里有些慌乱、突突直跳，她佯装镇定道，“你是何人？”

    这陌生男子并不想和阮圆多啰嗦，将一个两根手指般长短粗细的朝阮圆扔去，只说，“我家主人相邀。”

    阮圆没有去接，任由它在地上滚了几圈，随后被留下来的枯树枝给伪装了，不早早看清怕是极难寻觅。

    “告辞。”那人不见一丝留恋转身离去，几个呼吸间就不见踪影。

    阮圆沉默地盯着地上的东西，玉竹连忙将东西捡了，打开只看到一行小字：明日此时，亭心池一叙。

    阮圆知道这个亭心池的，在城内一座曾极富盛名的古刹的后院里，曾几何时也被人赋予了一定椅子。

    玉竹看向阮圆，有些犹豫地说，“小姐，只怕有诈……”

    “这事倒像是秦诺干的……罢了，眼下也没有更好的选择了。”阮圆虽然对第二天夜晚这个时间虽然有些不理解，但第二天阮圆出现在了亭心池等候。

    亭心池年久失修，水池早已干個疯长了不少杂草足有半人高，显得荒凉无比，玉竹破天荒地开始害怕起来，“小姐，看来我们是被忽悠了。”

    “再等等。”阮圆没放弃，再过两日就是赏花会了……

    玉竹见阮圆坚持，只好替她整理下衣领，防止被冻坏了，这晚间的风可是刺骨得很。

    “阮小姐这份坚定倒是让秦某敬佩。”秦诺静悄悄地出现在阮圆身后两三丈远，嘴角含笑。

    阮圆翻了个白眼，颇为无语地说，“竟不知隔了这些时日你倒是神神叨叨起来了。”

    秦诺低低地发出笑声，对阮圆的话丝毫没有放在心上，“你这丫头还是一如既往的牙尖嘴利！”

    阮圆没有再说话，只静静地看着他。

    秦诺收敛了笑容，对阮圆说道，“听说你惹上李焕了？你这丫头倒是能惹事生非。”

    阮圆嘴里轻轻呵了一下，“秦公……不对，你到底是谁？”

    “你往后你就知道了，不过这次我能保你这一次，不见得还能保你。”

