    将军府在御田入住之后设置了一个演武场，和之国毕竟是武士之国，光月御田本身又是一个不安分的人，专门设置了用来战斗的场所。

    这其实也很正常，总不能每次切磋都把家给拆了，那样别说是一个将军府，就是十个八个也不够用。

    其实就算是演武场，平时的战斗也都收着手来，对于光月御田这个级别的战力，火力全开的时候，别说一个演武场，就算是整个和之国，都有可能会被直接拆个干净。

    这个世界的顶级战力，就跟核武器是差不多的东西，危险得很。

    米霍克来到将军府之后都是懵的，直到演武场之前都是如此。

    他自从当初在春天女王之城跟祗园战斗过之后，就一直在世界上开始了他的挑战之旅，中间还因此得罪了某海军将领，因此上了海军的悬赏。

    这对米霍克来说，是一件非常无所谓的事。

    后来，不少人也不知道是因为悬赏还是因为他手上的那把无上大快刀而来，这反而让的名声越来越大，自然悬赏金也跟着水涨船高。

    带来的连锁反应，就是越来越多的人找他，仿佛进入了无尽的套娃之中。

    到了后来，米霍克有点不胜其烦，主要是来的人良莠不齐，很多人实力不怎么样，却想要通过挑战他一举成名，有的还有一些别样的心思，这些人当中有些已经成了他刀下之鬼，有些则还能侥幸活过一命，主要是看当时他的心情。

    他得罪海军将领那次就是心情很不好的时候。

    再之后，米霍克就来到了新世界，只有这里的环境才让能让他更快速的成长。

    米霍克始终都没有忘记，当初在春天女王之城那个海军艾伦给他带来的危险感觉，因此他对于变强有种迫切的追求。

    来到和之国属于意外收获，虽然这里本就是他计划之中的一部分，但进入和之国却不容易，米霍克也是费了不少力气才侥幸来到了这个国家。

    来到这里米霍克才发现自己来对了地方，这个被称为武士之国的国度，几乎在每个地方都能见到一些剑道好手。

    他开始了在这个国家的挑战之旅，一个流派接着一个流派，一个道场接着一个道场，只是几场挑战之后他在和之国的名声就起来了。

    最主要的还是他的实力以及身后背着的那把无上大快刀。

    和之国作为武士之国，不光是有各种古老的流派从几百年前传下来，在这个过程中，也出现过不少名刀，以及一些铸造名刀的工匠。

    可以这么说，这个世界上的名刀，至少有五分之一是出自或者是跟和之国有着这样那样的关系。

    但黑刀夜却不再其中，这样一把无上大快刀出现在和之国，自然会引起轰动。

    到最后，就连和之国的将军光月御田都知道了‘鹰眼’米霍克的大名，要不是被一众家臣劝住，很可能刚知道他名字的光月御田都会现身找他打一场。

    最后虽然光月御田没有出马，他的两个家臣却先后跟他进行了剑士之间的战斗。

    开始是一个比大多数女人还漂亮的男人，这个男人让米霍克想起了那个一样英俊却实力更强大的家伙，因此出手算不上留情。

    出乎米霍克意料的是，这个名叫阿菊的男人，不愧是光月御田的家臣，即使身上那把刀并非名刀，也跟他打得有来有回，很久之后才落败。

    后来那个戴眼镜叫做传次郎的男人，看上去一副好好先生的样子，剑道实力比之前的阿菊又有了不少的提升。

    当然，最后他也败在了米霍克的手里。

    一时间，‘鹰眼’米霍克的名声大振，几乎可以说是名满整个和之国了。

    所有人都知道这个年轻人不会止步，他的目标是那位站在整个国家的男人，也是这个国家的主人——和之国的将军光月御田。

    没有人觉得鹰眼会赢，即使他背着无上大快刀也一样。

    现在的和之国虽然还没有开国，但比起黑炭大蛇时期完全封锁国家的时候，他们现在有很多可以获知外界的消息。

    他们知道这个世界很大，和之国也只是众多国家之中的一个，也知道这个世界上有无比强大的世界政府跟海军，也知道有各种强大的海贼。

    曾经在这个国家掀起很多战争的凯多就是其中一个，也是第一个被和之国国民熟知的人。

    这样的大海贼都被光月御田大人击退了，‘鹰眼’米霍克这个悬赏金远不及前者的年轻人自然也不例外，区别只是在于‘鹰眼’米霍克能在光月御田手底下撑多长的时间。

    将军府的演武场自然不是谁都有资格围观的，但这一次要跟御田战斗的米霍克却发现观众并不算少。

    他怎么都想不到，想要挑战光月御田的他竟然还见到了这片大海上高高在上的皇帝，有着‘世界最强男人’称号的白胡子。

    在鹰眼的心里，他其实也想挑战这个男人，尤其是对方手里还有一把无上大快刀——薙刀丛云切。

    米霍克也很想知道，是他手中的无上大快刀夜更锋利一些，还是白胡子手中的丛云切更胜一筹，但他也清楚的明白，现在的他还没有挑战白胡子的资格。

    至少也要跟挑战过那个海军之后，毕竟对方手里在击败罗杰之后，也获得了一把同样为无上大快刀十二工之一的艾斯。

    在众多围观他的人当中，白胡子也算是一个。

    ‘鹰眼’米霍克对于白胡子来说并不陌生，毕竟是现如今这个时代最出色的年轻海贼之一，要是和他白胡子的胃口的话，就算是收下做个儿子也很好。

    毕竟光月御田已经不可能再次加入到白胡子海贼团了，二番队队长的职务也一直空缺着，如果有一个人能顶上也算是不错的选择。

    不过在真正见到‘鹰眼’米霍克之后，白胡子明白，米霍克跟他不是一路人。

    这个年轻人有他自己的路要走，虽然这条路充满荆棘坎坷，并不怎么好走。

    演武场上，米霍克看着光月御田道：“如果你需要时间醒酒的话，我可以等着你酒醒过来再挑战你。”

    真正的挑战是需要全力以赴的，有时候也许只是一个状态的起伏就能决定一场战斗的胜负，米霍克作为挑战者，也不希望自己的对手无法发挥全部实力。

    光月御田摇头道：“喝这点酒可不会影响我的状态，身为一个武士，要随时随地的准备好战斗，你的敌人可不会给你时间恢复状态。或许你不知道，我其实已经对于这次战斗期待已久了，择日不如撞日，今天是个很好的日子，一场战斗为之助兴是再好不过的事情。”

    自从凯多退走之后，光月御田养了很长时间的伤。

    伤好之后，因为一只手已经半废，对于光月御田的实力多少还是有影响的，原本他最擅长的二刀流已经无法再用，只能用一把刀来进行战斗。

    光月御田也不愧是这方面的天才，身为大剑豪的他，即使从原本的双手改用一只手，他的家臣们也远不是对手。

    米霍克这个同样有着强大剑道天赋的年轻人从和之国开始声名鹊起之后，他就见猎心喜，很想跟这个年轻人来一场属于剑士之间的战斗。

    现在终于有了这样的机会，他已经期待已久，喝的那些酒只会让他更兴奋，却绝不会影响他战斗时候的状态。

    光月御田手中的名刀【天羽羽斩】已经传给了他的儿子桃之助，现在他用的是更顺手的【阎魔】。

    说【阎魔】更顺手，是因为这把刀一只是他右手在使用，而他伤的手是左手。

    米霍克很认真的看着光月御田的眼睛，发现这个男人并没有说谎，光是他身上的气势已经带给了米霍克很大的压力。

    这是跟之前完全不同的对手。

    米霍克很清楚的知道这些，但他现在绝不可能退缩，他的剑已经握在手里，他的剑道也不允许他后退半步。

    已经见识足够多剑道流派之后，米霍克的剑术已经有了长足的进步，他亟需一个强大的对手，一个足够带给他强大压力的对手来帮他完成自己对剑道的理解跟统合。

    整个和之国，没有再比光月御田更合适的人了。

    剑士之间的礼节并不多，一切都在于手中的剑。

    光月御田说完，米霍克已经双手紧握着黑刀【夜】一个前冲，面对着远比他高的光月御田，无上大快刀带着一往无前的强大气势，锋利的气息把面前所有一切直接斩开，刀身以一个非常微妙的弧度自下而上，斜着撩了上去。

    跟某个路痴绿藻头不同，米霍克的斩击看上去并不华丽，也没有任何花里胡哨的招式，但其每次斩击都可以算是他的一次全力斩击。

    这次也是如此。

    无上大快刀已经足够锋利，再加上米霍克的武装色霸气的加持，他这一刀甚至能够把一般的名刀直接斩断。

    仿佛面前一切东西都无可阻挡！

    可，他的刀还是停住了。

    那是一把刀。

    一把同样强大的名刀。

    大快刀二十一工自然是不如无上大快刀十二工的，可有时候也要分武器在谁的手里，一个三岁的小孩拿着再锋利的刀，也打不过一个大人拿着一把铅笔刀。

    光月御田是这个世界上最顶级的大剑豪之一，他有着远比米霍克强大的霸气，这样的霸气缠绕在【阎魔】上，让这把名刀没有任何压力的就挡住了米霍克的攻击。

    黑刀【夜】无功而返。

    鹰眼似乎早有预料，在两把武器撞在一起之时，米霍克就进行了变招，他不退反进，双手的手腕翻转，黑刀夜的刀锋跟着变动，顺着【阎魔】的刀身向上对着光月御田切了过去。

    呲！！

    两把刀摩擦出来的声响尖锐刺耳，在这样的声音之下，鹰眼再次完成了一次攻击。

    御田好像早就料到了米霍克的招式，他同样的变招，原本竖起的刀身瞬间变成了横向下压，再次的挡在了黑刀【夜】的刀锋之前。

    场外有人的眼睛变得无比的明亮，他是白胡子的儿子之一，也是目前白胡子船上剑术水平除白胡子之外最高的人——花剑比斯塔。

    同样是年轻人，同样是用剑的高手，比斯塔瞬间就把握住了两人剑术之间的精妙。

    他不由把自己带入进去，按照他自己的情况，也绝对不能做到更好。

    御田先生即使是现在使用一刀流，其实力似乎也没有下降啊。

    他不由心中感叹。

    当初光月御田在船上的时候，作为同样的二刀流剑士，他可是跟着光月御田学习了不少东西的，自然对于这次挑战也略微有些担心。

    现在他把心完全放在了肚子里，御田先生还是以前那个强大的剑士，哪怕只是一刀流。

    眨眼的功夫，两个剑术方面的顶级高手，已经交手了很多次，两把名刀在他们的手中仿佛是自己身体的延伸，使用起来完全没有任何迟滞，每次攻击都可以说是妙到毫巅。

    每一次应对也都恰如其分。

    让比斯塔没想到的是，御田先生做到这些不奇怪，可面前这个不比自己大的年轻人竟然完全跟得上御田先生的节奏，剑术水平之高，已经远远超过了他这个年龄应该有的层次。

    身为白胡子海贼团的一员，比斯塔自然有自己的骄傲，现在也不得不承认，他以前或许是小觑了天下英雄。

    天外有天人外有人啊！

    就在这时，场上两人之间的战斗烈度再上一个台阶。

    如果说刚才是处于热身阶段，现在就开始了正题，短暂的熟悉之后，光月御田开始了反击。

    他的性格从来都不是被动挨打的性格，只有主动再主动才是他。

    哪怕当初面对罗杰的时候，他也是如此，虽然那个时候他经常是被罗杰教训的那个。

    变成了一刀流的光月御田，风格没有丝毫变化。

    再一次碰撞之后。

    【阎魔】的速度骤然提升一截，一刀对着米霍克的肩膀，以泰山压鼎之势，携带着无比恐怖的力量，骤然而至！

