    此时，与英雄雷鸟之前感知的中断，无疑让瑞奇感到无所适从。

    在这一刻，瑞奇似乎还没有意识到感知中断的严重性，直到他想起这一点到底意味着什么时，一丝难以置信的情绪，才从瑞奇的心中产生。

    即便距离英雄雷鸟所处的位置较远，在瑞奇的感知当中，也能够清楚的察觉到英雄雷鸟所凝聚出的连锁闪电。

    英雄雷鸟在凝聚连锁闪电时所应发的异常变化，无论是天空当中传来的雷声，还是魔法元素的凝聚程度，都足以让周围所存在的所有生物感知到这一点。

    哪怕并不处于英雄雷鸟身旁，当瑞奇感知到英雄雷鸟成功凝聚出了连锁闪电之后，便不再对英雄雷鸟产生任何担心，在瑞奇看来，凝聚了连锁闪电的英雄雷鸟，必将取得战斗的胜利。

    以往共同战斗的经历，让瑞奇对于英雄雷鸟所凝聚出的连锁闪电有着极深的印象。在瑞奇的记忆之中，当英雄雷鸟顺利凝聚了无比庞大的魔法元素后，所产生的连锁闪电，足以击杀范围之内所存在的任何生物。

    当连锁闪电爆发时，即便是位于此处的瑞奇，依旧能够感受到一股强烈的威胁。

    但，让瑞奇所没有想到的是，等到连锁闪电所带起的波动恢复平静之后，自己还在等待着英雄雷鸟返回的过程中，英雄雷鸟原本所存在的感知，此时竟完全消失。

    瑞奇明白，英雄雷鸟所具有的感知消失，只能说明一件事情，那便是英雄雷鸟已经在战斗之中死去。即便是完全凝聚出的连锁闪电，依然不能挽救英雄雷鸟的性命。

    对于瑞奇来说，这一点，自然让他难以接受。瑞奇心中十分想要带着这群雷鸟，回到连锁闪电所爆发的位置一探究竟，但理智又告诉瑞奇，当英雄雷鸟在战斗之中死去后，他应该做的，便是立即返回塔南所处的位置，避免出现更大的损失。

    此时，瑞奇陷入了一种两难的抉择之中。以往与雷鸟共同生活的经历，让瑞奇不忍心就此离去。

    在瑞奇的想法之中，其实还有着一丝侥幸的心理，或许英雄雷鸟并没有死去，只是因为伤势过重，才使得自己无法感知到它的存在，如果自己立即返回，说不定还能够拯救英雄雷鸟的性命。

    但，当瑞奇慢慢冷静下来后，即便是他自身，也知道这一想法根本不可能存在。从感知当中消失的英雄雷鸟，此时已经完全死去，只是瑞奇一时间难以接受罢了。

    在瑞奇的想法之中，英雄雷鸟会与自己一起，在这场与法师的战争中立下赫赫战功，并且得到英雄塔南的嘉奖。

    英雄雷鸟所具有的特殊天赋，无疑在极大的程度上，弥补了野蛮人军队当中的生物不擅长法术的弱项。哪怕是一些强大的法师，当其面对英雄雷鸟所凝聚出的连锁闪电时，也没有什么好的办法进行处理。

    或许由于禁魔球的存在，使得正面战场上不会出现什么法术，但这同样无法掩盖英雄雷鸟所具有的强大特长。而这一点，也是瑞奇敢于带领英雄雷鸟加入这场战争的原因。

    在之前的战斗之中，由于英雄雷鸟所展现出的强大实力，带领它们的瑞奇，同样获得了不少的战利品最为奖励，他身前那枚能够提升雷鸟速度的坠饰，便是如此得来。

    瑞奇原本的想法中，英雄雷鸟必定会因为这场战争，而让克鲁洛德的所有生物熟知，就如同英雄塔南一般，但他实在没有想到，英雄雷鸟会死在这样的一处位置上。

    此前，瑞奇正带领着这些雷鸟，跟随着塔南的军队，朝着他们所选定的目标一同前行。

    当瑞奇通过雷鸟，感知到了天空中出现的异常法力波动时，便将天空之中所存在的生物，划分到布拉卡达的势力之中。

    为了防止一些异常情况的发生，致使塔南的计划被打乱，瑞奇这才指挥着雷鸟，追击空中出现的生物。

    在瑞奇看来，空中所出现的这些生物，多半就是法师为了观察塔南的动向，所派出的眼线。

    在此之前，靠着这群雷鸟的存在，瑞奇也从空中截杀了不少由法师派遣而出石像鬼，甚至亲自到此，试图打探情况的法师，瑞奇也击杀了不少。

    让瑞奇所没有想到的是，英雄雷鸟会在这样的一个任务当中死去。

    当雷鸟群与空中的鬼龙展开战斗时，瑞奇便已经察觉到了不对。鬼龙身上所具有的特质，无论是由骨架所构成的身体，还是周身隐隐浮现的苍白气息，都与瑞奇以往了解到的有关法师的风格不同。

    只不过，当时的瑞奇没有办法仔细思索有关鬼龙的身份问题，由于战斗已经开始，瑞奇也只能让英雄雷鸟出手进行战斗。

    瑞奇从未怀疑过英雄雷鸟的实力，当瑞奇感受到凝聚出的连锁闪电之后，更是认为战斗已然结束，英雄雷鸟将以它所凝聚出的连锁闪电，取得压倒性的胜利，但最后的结果显然出乎了他的预料。

    哪怕在心中并不承认这一点，甚至是认定英雄雷鸟依然活着，也改变不了瑞奇此时所处的局面。

    想通了这一点后，即便在心中产生了止不住的悲伤，瑞奇也只能强行将其抑制下去，转而指挥着周围其他的雷鸟，朝着来时的方向返航。

    由于瑞奇所具有的英雄特长，瑞奇身上的压抑的悲伤，无疑感染了周围所存在的所有雷鸟。

    在这一个由雷鸟组成的特殊阵型中，所存在的所有雷鸟，在这一刻都显得极为悲伤。任何注意到，这群雷鸟的生物，都会在心中感到一股强烈的压抑。

    通过瑞奇身上传来的感知变化，这些雷鸟已然意识到，英雄雷鸟不会从返回了。

    整个雷鸟群体的士气显得极为滴落，但距离士气崩溃，依然有着一段距离。在瑞奇的指挥之下，这群雷鸟朝着来时的方向飞去，但速度明显不如之前迅捷。