    罗勇此时很害怕。

    没错，就是害怕。

    明明自己没做什么对不起裴翠云的事，但总有一种老婆来抓自己和小三的感觉。

    罗勇立即向一旁的程咬金救助！

    “四哥，现在怎么办？！”

    “还能怎么办！跟弟妹她实话实说呗！”

    “可是现在好怕啊！万一她怪罪我，甚至不愿接纳月娥……那我该怎么办？！”

    “嗨～兄弟你不用担心！弟妹她宽宏大量，一定不会介意的。女人都是这样，最后都会迁就自己男人的。”

    “你说的到轻巧！要是大脚姐知道你要再娶个老婆，看你还敢这么说？！”

    程咬金想了想，要是自己的话……那花大脚肯定会提刀追杀自己！

    想到此处，程咬金也是一阵胆寒。

    新月娥也上前道：“士信别怕，我随你一同向姐姐她说明情况！她若是不愿意……那我离开便是！”

    这新月娥称呼到是换的快，直接就开始称呼裴翠云为姐姐了。

    其实按真实年龄，二十五岁的新月娥，比罗勇都要大五岁。

    罗勇连忙摇头道：“翠云她脾气倔，你现在……还是回避一下为好。等我先跟她说明情况……”

    新月娥立即打断道：“是福不是祸，是祸躲不过！我新月娥向来敢爱敢恨！这事也没必要藏着掖着！”

    程咬金拍手赞叹道：“弟妹说的好！兄弟，咱们还是一块去吧！”

    罗勇想了想，最后一咬牙答应了！

    随后，三人便各自准备去了。

    中午时分，霓虹关正门外。

    秦琼率领的大军，浩浩荡荡的来到了关门前！

    罗勇驾马上前，对众将士慰问几句，随后便下令让大军一齐入关。

    阵前的裴翠云见到自己朝思暮想的夫君后，惊动的差点拍马冲过去！

    但碍于她皇后的身份，只好再忍耐片刻。

    待到大军进入关内后，裴翠云便迫不及待的驾马来到罗勇身旁！

    接着她一脸激动的说道：“士信，这么长时间见不到你，都快把我急疯了！之前传令官说你们在霓虹关遇到阻碍，可把我担心坏了……”

    要不是碍于二人骑着马，周围又有一大堆围观的百姓和士兵。

    裴翠云都恨不得一下窜入罗勇怀里！

    罗勇开心的笑了笑，随后又感到有些愧疚。

    裴翠云奇怪道：“士信，你怎么了？”

    罗勇连忙摇头道：“没什么！我……我也很想你……”

    这时，后面的裴元庆秦用等人也来到罗勇跟前。

    裴元庆笑道：“皇兄我想死你了！罗兄弟也太没用了，对付个新文礼还要这么长时间。还害的程将军他们几个被擒。”

    罗成驾马来到跟前，对裴元庆笑道：“裴王爷。背后说人坏话绝非君子所为。”

    “好，那本王便当面说。”

    于是，裴元庆便来到罗成身旁开口道：“你也算是大明的顶尖将领了，为何这么长时间才拿下霓虹关？要不是皇兄他说服了那新月娥，你恐怕这会儿还没进关呢！”

    罗成听后微微一笑道：“王弟，你是在埋怨我统军不利？”

    “那是当然！皇兄当初就应该让我率军攻打霓虹关！要是由我来的话，最多三天！霓虹关便是我大明的囊中之物了！”

    罗勇连忙打断道：“好了元庆，别说大话了。这霓虹关之险要，我在信中应该都告诉你了吧。能在这么短的时间内夺取城关，罗王兄他已经是很不错了。”

    罗成点了点头，随后笑着对裴元庆说道：“这霓虹关内外多有机关陷阱，要是让王弟你统兵，只怕早就中了敌人的陷阱了。”

    裴元庆不服气道：“瞎说！我裴元庆怎么可能那么容易中招！”

    罗勇吐槽道：“依你那火爆脾气，肯定会。”

