    随着马克机甲的温度不断升高，安徒生也不敢继续嘴硬，开始凄惨的求饶起来。

    “我只给你这么一次坦白的机会，千万别逼我继续对你动手！”

    陆九骁见安徒生松口，也没有继续折磨他，让火焰的温度降了下去：“说，你为什么要抢劫四局的轮回者名单？”

    “我是受到了其他人的雇佣！之前我曾经在神殿空间内认识了一个名字叫做公爵的轮回者，这次就是他雇佣我去华夏抢劫的，还答应事成之后，会给我两张冷却卡，我也是头脑一热，就答应了！”

    “继续！”

    陆九骁听完安徒生的话，感觉他并没有说话，因为他说的话，跟之前抓捕的理查德说的一样，陆九骁也是根据这个线索来追踪安徒生的。

    “当时公爵对我说，他会给我配备队友，让我带队负责去打劫，而且对我说目标只是一个普通的商业公司，结果等我到了华夏才知道，公爵这个王八蛋，居然骗我去抢了四局！而且他配给我的那些帮手当中，还有他暗藏的杀手，等我的手以后，那个家伙居然要杀掉我，幸亏我反应的快，这才躲过了一劫！”

    安徒生提起这事，语气中也出现了一抹怨恨：“我躲过公爵的追杀以后，他又跟我产生了联系，让我把名单给他，还说要跟我见面聊，但是我信不过他，就准备跟他进入衍生世界谈条件！”

    陆九骁分析了一下安徒生的话，感觉他不像是在撒谎的样子，沉声道：“按照你的说法，既然公爵已经欺骗了你，那你为什么还要跟他继续交易？”

    “我也不想啊！当我知道自己惹到的是四局那一刻起，就知道自己惹上了巨大的麻烦，而且事情都已经做了，这份名单在我手里拿着，这就是一颗雷，所以我的想法就是利用这东西，在公爵手里捞一票大的，从此就隐姓埋名，再也不露面了。”

    安徒生顿了一下：“我是真的没想到四局的能量居然这么大，可以这么快找到我。”

    “别说这些废话，我问你，你跟公爵的人产生交易了吗？”

    陆九骁开口问道。

    “没有！我跟公爵是在神殿广场的拍卖会上认识的，等级不一样，之前我本想着去神殿广场见他，但是听说那边多了很多可疑的人，于是就把见面地点选在了衍生世界，公爵说他对派一个代表跟我见面，让我跟对方组队，但是我怕他会把我给坑死，所以拒绝了他们。”

    安徒生说话间动了一下身体，疼的龇牙咧嘴。

    “也就是说，你们还没见面，对吗？”

    陆九骁听见安徒生这么说，也就放下心来。

    “没错，我跟对方并不认识，而且也认不出对方的模拟身份，所以我们约定好了，不管进入的是哪个世界，都会在进入世界的第七天夜里，在那个世界的最高点见面！如今才刚刚两天而已。”

    安徒生把知道的情况全都说了出来，然后哀求道：“大哥，我现在已经把知道的情况全都说了，你要的那份名单也在我的随身空间里，我出去就把他还给你，现在只求你能饶我一命，让我……”

    “轰！”

    陆九骁没等安徒生把话说完，掌中直接喷出了一道火焰，安徒生感受到高温再度袭来，瞬间将机甲收了起来，准备逃离，结果还没等动身，就彻底被火焰给包围了。

    “咕咚！”

    两秒钟后，安徒生倒在地上，身体也从寇森变成了斯克鲁人的形象。

    “踏踏！”

    与此同时，醒来的弗瑞也迈步跑进了巷子当中，正好看见了安徒生的黑漆漆的尸体，有些迷茫的看了看陆九骁：“难道外星人也分有色人种，这是个黑色外星人吗？”

    “现在你相信我们是来自外星了？”

    陆九骁看着弗瑞一脸震惊的表情，侧目问道。

    “信了！”

    弗瑞刚刚经历的一切，已经彻底颠覆了认知，不由得他不去相信陆九骁。

    “我跟队友已经分散了，需要你帮我寻找她的位置。”

    陆九骁之前为了追踪安徒生，把卡罗尔一个人给扔在了电车里，而他们星际战队的机甲在地球又没有信号，所以现在利用神盾局的渠道网，是最明智的办法。

    “没问题，我们的支援已经快到了，如果你相信我的话，现在就可以跟我回局里，然后我让人寻找你那个队友的下落！”

    弗瑞一口答应了下来。

    ……

    半小时后，陆九骁已经跟弗瑞回到了神盾局，同时将安徒生的尸体送到了实验室，跟神盾局的现任局长和一个科学家一起研究了起来。

    此刻安徒生的尸体已经被解剖，那个科学家经过采样化验以后，对着弗瑞和局长开口道：“这个家伙太奇怪了，组成它的物质，连元素周期表上都没有！”

    “这是肯定的，看它的样子，就不会是地球生物！”弗瑞向手术台边走了几步，看见斯克鲁人那些特殊的内脏，依然感觉有些恶心，顿时侧开了目光。

    “你刚刚说，这东西变成了寇森？”

    局长看着手术台上的斯克鲁人，对着弗瑞问道。

    “没错！几乎看不出瑕疵，就连声音都跟寇森一样！”

    弗瑞点了点头：“根据我们的调查，他应该还有同伙！而且这些家伙，是潜入地球的！”

    局长听完弗瑞的话，沉吟了一下：“你的这个调查结果可靠吗？”

    “我知道你在想什么，一开始的时候，我也对于这件事不敢相信，但是结果已经摆在了这里！”

    弗瑞微微耸肩，伸手指向了手术台上的斯克鲁人尸体，此刻的他并没有对外宣布陆九骁的身份，只对其他人说他是一名低级特工。

    局长再度打量了一眼外星人的尸体，微微点头：“如果地球真的遭遇了外星人入侵的话，你有什么计划？”

    “我们对于这些外星人的了解实在有限，所以我还是得寻求报告中另外两名外星人的帮助，刚刚有人报案说自己的摩托车被盗，而嫌疑人的体貌特征，都跟其中一人相符。”

    弗瑞在说出这句话的时候，侧目看了陆九骁一眼，似乎也在有意的向他传递这个消息。

