    “怎么让我等那么久！”

    林念薇有点不太高兴了。

    看着快半个钟头后才姗姗来迟的刘伟诚，将刘伟诚睡觉用的枕头扔到了一旁。

    如果换做平时，刘伟诚可能会问对方为什么要把自己的枕头皮拆掉。

    可现在的他却没有这个心思询问。

    沉默着站在门口，也没有搭理林念薇的意思，停顿片刻之后开口说道。

    “走吧，送你回学校。”

    “……”

    这幅情绪低迷的模样让林念薇升起疑惑，原以为能借助着枕头的问题，二人间展开一场刺激又有趣的争辩，可没曾想刘伟诚直接开口杀死了比赛。

    已获得眨着眼睛望向门口站立的身影，正午的阳光直射在对方的背部，将他的身体周边染上了一圈金色的光晕。

    林念薇晃荡个不停的小腿停了下来，稍稍发力，从床边跳了下来。

    迈步朝着刘伟诚所在的位置走去。

    “你怎么了？心情又不好了？”

    “没有。”

    见林念薇走出房门，刘伟诚也没有过多的言语，将房门用钥匙锁上之后，带头朝着楼梯的方向走去。

    面对忽然语句简短的刘伟诚，一旁的林念薇貌似不大适应。

    愣神片刻后小跑着跟了上去，噔噔噔的下了楼，望着大步向前的刘背影，有些担心的问道。

    “我不都说过嘛，心情不好的时候要学会分享，你告诉我的话没准能给你找到解决……”

    “能少说点话吗，我现在只想静静。”

    念叨着的话音被打断，刘伟诚头也没回的说道。

    走向停靠着的面包车，不顾身后一脸诧异的林念薇，拉开车门坐在了驾驶位上。

    发动车辆，等林念薇也上车后，打着方向盘进行调头。

    从小巷驶出。

    驶出小巷，那副沉默寡言的形象惹得一旁的林念薇频频注视，张开口似乎想要说些什么，却没有任何一个音符从口中发出。

    不知道该如何沟通，林念薇索性选择也不搭理对方。

    回校的路程并不算太远，等开进停车场后，她也跟着刘伟诚下了车。

    用力的关上车门，似乎想借此听对方呵斥自己两句。

    可是事与愿违，刘伟诚并没有对她这刻意的举动有过多看法，自顾自的朝学校走去。

    见对方离开，林念薇也加速小跑着凑上前。

    落后两三步的位置，盯着对方的背影。

    越过门卫室，进入学校。

    在进入教学楼的那条路上，林念薇忽然停下了脚步。

    看着丝毫没有停歇的刘伟诚。

    “那我先回办公室了。”

    “……”

    没有回应，也没有停步。

    望着刘伟诚越走越远的身影，林念薇刚刚还升高的音调慢慢降低下来。

    “给你带的茶叶别忘喝了……”

    看着视线中逐渐化为小点的身影，看着对方直勾勾走向食堂方向，连头都没回过的背影。

    原本心情还算不错的她，在这番冷落过后糟糕到了极点。

    心情低落的走向教学楼的楼梯。

    朝着办公室的位置走了过去。

    刘伟诚回到了食堂。

    看着临近饭点正在忙碌的员工们，也没有主动上前，而是自顾自己的冲向自己的办公室。

    推开房门，来到了座位前坐下。

    只有他一人的房间，刘伟诚心烦着掏出烟盒，点燃一根后吸了一口。

    刚想扯过桌上的烟灰缸弹两下，伸出去的手却在半空停顿。

    看着桌面上，烟灰缸旁的那罐茶叶，微微愣神之后原本伸向烟灰缸的手转移了目标。

    取过茶叶，将盖子打开。

    一股茶叶独有的清香扑面而来，这股清香似乎也将他那烦闷的心情改善了不少。

    看着罐子内的茶叶……刘伟诚想起了上周的事情。

    面对不请自来，而且时不时带些绿植自作主张帮自己布置的林念薇，他曾说过，与其带这些懒得浇水的玩意，不如下次带点能用的。

    在她看来……这便是能用的东西吗？

    确实，办公室内连茶叶都没有，招待人也只能上白开水。

    想到经常出入自己办公室的林念薇，望着手中的那罐茶叶。

    不知为什么，刘伟诚忽然有种暖心的感觉。

    刚刚还烦闷的心情……

    似乎好转不少。

    ——————————————————

    月光，夜空。

    刚刚从奶奶口中得知了月底之前就要搬走的消息，赵宣莹不知为何有了种患得患失的感觉。

    在这里，她们奶孙二人已经住了长达六年之久。

    小学，初中，升入高中……

    六年的时间说长不长，说短也不算短。

    这里的每一处，这里的每一个角落，都已经在她的记忆中留下了不可泯灭的回忆。

    晚自习结束回到家中。

    独自一人来到了走道，双手叠起搭在了栏杆处，下巴抵在上面，将整张脸埋了下去。

    耳边传来了开门的响动，压低的脚步声清晰的传入耳中。

    赵宣莹头都没回，也知道是谁站在自己身旁。

    “为什么回来的时候不告诉我……”

    乘坐着刘伟诚的面包车回家，一路上对方都没向她提及这件事情。

    对于刘伟诚隐瞒的这一点，赵宣莹有些不太开心。

    埋在胳膊上的脸更深了一些。

    赵宣莹不想离开这个住处。

    不是说她对这个地方还有什么留念，而是如果从这里搬走，她就再也不不能像现在这样和对方说话了。

    赵宣莹不想这样，她不想失去和刘伟诚谈心的时间，不想二人只能在学校才能有短暂的见面。

    她想和刘伟诚一直待在一起……

    侧目望着心情低落的女生，刘伟诚面无表情的那张脸有所转变。

    笑意重新浮现，在对方面前他不想愁眉苦脸。

    抬手放在了对方的头顶，轻拍了两下。

    “因为没什么好告诉你的啊，反正就算搬走了也还是邻居。”

    “……”

    “嗯？”

    沉默，感受着刘伟诚手掌抚摸着自己头顶，赵宣莹回过神后那双眼睛瞪大起来。

    侧目看向一旁的刘伟诚，满脑子都是疑惑。

    “你这话……是什么意思？”

    “字面意思。”

    应了一声，刘伟诚将手收了回来。

    学着赵宣莹那样，将胳膊搭在栏杆处，枕了下去，歪着脑袋看向对方。

    二人的视线相互碰撞。

    笑着说道。

    “我已经答应你奶奶了，到时候新的住处也一并找。”

    “……”

    “我们两个依旧还是邻居，这点是不会变的。”

    话音传入耳中，望向刘伟诚的双眼中似乎倒映出了对方此刻的表情。

    看着男人那脸上一抹笑意……

    赵宣莹缓缓收回了视线。

    重新低下头来。

    “太好了……”

    “你笑了吧？”

    “没有。”

    “我都看见了！”

    看着否认自己偷笑的赵宣莹，刘伟诚毫不留情的指了出来。

    望着极力否认，而脸红的少女……

    他想将此刻的这幅画面印刻在脑海记忆深处。

    永远。

