    第177章 做人不能忘恩负义

    可是，这话他自己相信吗？

    “我们是无意间闯入这里的，不是有意打扰你们的。”

    “不要急着走嘛，既然已经来了，不如交个朋友怎么样？”姬霓太美笑着说道。

    “对对对，跟我们队长交朋友，四海八荒横着走！”

    “我们队长可是这一带的扛把子，跟了我们队长吃香的喝辣的就不愁了……”

    看到这些人肆无忌惮的调戏，江凝气急败坏：“你们怎么能这样，我们又没有抢你们的野怪，凭什么不让我们走？”

    说完，江凝准备和两个姐妹离开这里。

    可是这些人把她们围得水泄不通，怎能走得了。

    “送上门的美女岂能放你们离开。”

    姬霓太美笑道：“我们在这里相逢就是有缘，三位美女给个面子吧！”

    “小兔几，怎么办？”另外两个女孩不自觉的退到江凝身后。

    江凝眼珠子快速转动，思索着如何离开这里。

    就在这时，姬霓太美开始动手动脚：“美女，考虑得怎么样了？”

    其他人也是一脸淫笑的看着她们三个。

    在这些人眼里，三个娇小可爱的美女简直就是送上门福利。

    “你们退开，不然我们可不客气了。”江凝一手拉弓，一手持箭，并没有被吓到。

    “哟呵，这位小美女脾气挺倔啊，我就喜欢这样性格的女孩。”姬霓太美毫不掩饰眼里的邪光，直勾勾的盯着江晓。

    “可恶，哥说的没错，这世道坏人可真多。”江凝气呼呼说道。

    “不错，我们就是坏人，你又能拿我们怎么样啊？”姬霓太美说着直接朝着江凝扑过来。

    江晓毕竟是小女孩，吓得用剑胡乱刺出。

    可姬霓太美等级比她高，战力也不弱。

    直接躲开剑客技能，然后一把抓住江凝的手臂，欲占便宜。

    “这个美女归我，另外两个归你们。”姬霓太美哈哈狂笑。

    那些人听到这话，两眼冒绿光。

    这些人都是在以前世界里的混混，或者是一些不得志的人。

    一朝得到游戏能力, 就开始为非作歹, 专门欺负弱小。

    这些人的兽性一旦被释放, 就会沦为彻头彻尾的世界败类。

    所以，在这些人眼里，两个娇滴滴的小女孩非但没有让他们心生怜悯, 反而刺激了他们的兽性。

    一发不可收拾！

    吼……

    突然，就在姬霓太美准备进一步动手的时候, 一头老虎横空出世, 直接朝着姬霓太美扑杀过去。

    因为江凝的游戏角色只有206级, 所以火莽虎的等级也只有206级，直接从成熟期回归到幼年期。

    火莽虎张牙舞爪的扑向姬霓太美, 张开嘴巴发起噬咬技能。

    “小畜生，滚开。”

    火莽虎的出现让姬霓太美有些惊愕，但很快就回过神来。

    在他看来, 幼年火莽虎不足为虑。

    他一剑刺出, 一招流星赶月横扫而出, 瞬间将火莽虎给击退。

    与此同时, 对方接着就是一招逆风斩，啪的一声, 打掉了江凝手里的长弓。

    游侠职业本是远程攻击职业，最忌讳的就是近战。

    像游侠、法师这一类的远攻职业，一旦被近身, 就离死不远了。

    这不是个人能力强弱，而是职业机制。

    但是一旦给予他们释放技能的机会, 这两个职业所爆发出来的能量也是相当可怕。

    再加上江凝施展经验太欠缺了，除了会简单基础走位, 再也不会其他。

    所以姬霓太美再一次制住了江凝。

    “小美女，看你的年纪还没成年吧！”

    这家伙长得一副变态模样, 说的话同样变态。

    “你要是敢欺负我, 我哥不会放过你的。”江凝强忍着恐惧，不敢直视这一张令人恶心的脸庞。

    江凝着实被吓着了, 她甚至忘记召唤朱雀来保护自己。

    而美羊羊和小芽同样被其他人给打翻在地，蹲在地上瑟瑟发抖。

    就在姬霓太美准备下一步的时候, 突然一把飞刀横空飞来。

    嗖的一声, 飞刀直接刺进了姬霓太美的肩膀。

    噗的一声，姬霓太美直接被击飞了出去。

    “谁？”

    这一把飞刀直接打掉了他近乎三分之一的血条，可见对方攻击非常强大。

    “一群死变态, 竟然欺负几个弱女子, 小爷我最见不得的就是你们这样的垃圾。”

    只见一道黑影快速闪躲，空中再一次飞出三把飞刀。

    三把飞刀再一次杀向姬霓太美。

    姬霓太美脸色微变, 他举起长剑施展了“止戈”, 虽然挡住了其中两把飞刀，可依然有一把飞刀突破了他的防守，再一次刺入他的身体。

    呲的一声，姬太美的血条再次下降。

    与此同时，对方的治疗师赶紧施展了治疗术，将姬霓太美的血条全部恢复。

    “有刺客给我把他找出来。”姬霓太美急忙回到队伍中央。

    一个圣骑士走了出来，他手持长剑，高声吟唱：“圣光降临。”

    随着他的话音一落，整个区域都被圣光笼罩。

    而原本处于隐身状态的神秘刺客直接暴露了出来。

    只见这个刺客一身白银装备，戴着黑色面巾。

    见自己暴露，他并没有着急，而是收回飞刀，准备发动第二轮攻击。

    “一个三百级的小刺客, 找死。”

    其中一个枪客手持长枪，大步向前，毫不犹豫的攻向这个刺客。

    与此同时，其他人都放弃了美羊羊他们, 转而围攻这个刺客。

    江凝见对方的注意力都在那个刺客身上，她急忙跑到美羊羊和小芽身边：“我们快走。”

    说着，三个小美女踉踉跄跄的逃离这里。

    可就在江凝他们即将离开狂暴野猪领地的时候，她回头看到那个刺客已经深陷重围，甚至被那一群坏人围攻。

    不知道为何，江凝突然停了下来。

    “小兔几，怎么了？”

    “我们这么做是不是太无情了，人家可是救了我们。”江凝迟疑道。

    “这……”小芽说道：“我们想帮忙也没有实力啊，回去就是送死。”

    “是啊，我们这点战力根本不起作用。”

    江凝似乎下定了某种决心：“美羊羊、小芽，你们快跑吧，我要回去救他。”

    “你？”

    美羊羊和小芽非常吃惊。

    她们没想到小兔几逃出虎口后又要返回去。

    “做人不能忘恩负义，这是哥教我的道理。”

    江凝说道：“你们快走吧，不用管我。”

    说着，江凝拉开长弓，拔出箭矢，义无反顾的跑了回去。

    留下美羊羊和小芽面面相觑。

    (本章完)

