    第69章以后我会好好照顾苒姐姐的

    “没有事。”姜苒面不改色，依旧稳如老狗，“这些黑血只是小雯体内的毒素和杂质。”

    只是姜小雯已经快忍到了极限，火系灵素有着焚烧一切的暴劣，即将脱离姜小雯的掌控。

    姜苒持续开启着紫玉魔瞳，一只手抵住姜小雯的后背，随时准备打断姜小雯。

    痛苦的整张脸都狰狞不堪,姜小雯咬着牙，偶尔发出几声痛吟。

    十分钟左右，姜小雯逐渐有些急躁了，红色的灵素莽莽撞撞冲上血肉，眼见着一股烈火要伤及姜小雯的筋脉，姜苒眼疾手快,手间运起一股灵力。

    姜小雯对姜苒完全没抵抗,那股温和的灵气顺利进入姜小雯的体内,将暴烈的火焰吞噬又被姜苒抽离出姜小雯的体内。

    姜小雯脱力地倒下。

    这次尝试只持续了半个钟，看似没有什么波折实际上惊心动魄。

    也是姜苒艺高胆大，啥也敢尝试。

    姜小雯张了张嘴，想说些什么，却发不出声，于是便有些疲惫的阖上眼。

    姜南城面布悲伤之色，紧紧握住姜小雯的手，不忍，最终有些悲戚地道:“小雯妹妹，你放心，以后我会好好照顾苒姐姐的。”

    “……”

    姜苒:？

    姜小雯:？？？

    姜小雯原本闭上的眼唰的一下睁开了，瞪着眼睛地看着她那无良的哥哥，不敢闭眼了，生怕自己被迫地把姐姐交了出去！

    姜苒轻轻敲了一下姜南城的脑袋，“乱说。”

    姜南城委屈地抱着脑袋。

    他这不是关心则乱嘛，不是故意说错话的。

    姜苒问:“梳理灵气的时候很痛苦，现在的感觉怎么样，体内是不是顺畅了很多？”

    姜小雯感受了一下，乖巧地点点头,然后崇拜地望着姜苒。

    “第一次尝试是成功的，但是风险很大，一个不小心可能就把自己弄残了。”

    姜苒嘱咐，“这种修炼方式自己不要尝试。”

    姜苒从怀里掏出手帕给姜小雯擦了擦脸，“以后每天晚上和小城来我房间找我，我给你梳理半个小时，等熟练了，我说可以了，再自己试一试。白天的时候就跟着田统领锻炼武技。”

    姜苒又补充了一句，“读书也不要落下了，不要辜负那本《六韬》”

    姜小雯依旧是乖巧的点头，像只脏兮兮的小奶猫。

    姜苒拿出从系统那兑换的灵膏，让姜小雯事后在身上涂一层，又唤来香草伺候姜小雯沐浴。

    照例教导了一会姜南城修炼，然后将他也赶出了书房。

    ……

    书房里静谧无声，姜苒仰头，呆呆地看了一会天花板，只觉得心脏跳的有点快。

    “刚才提出的什么极致体修实在太莽撞，怎么就冲昏了头脑了。”

    虽然有几分把握,但是姜苒不是随意背负别人命运的人,若是刚才那一下毁了姜小雯，估计她之后都不想面对姜小雯那双明亮的眼。

    “不过万幸结果还不错，有紫玉魔瞳在，可以化为现实。”

    其实不仅姜小雯，她自己也可以借鉴这种方式加强对肉体的锻炼。

    “呦咪？”无人之时，麦灵怪显露身形。

    除去性格诡异的妖灵外，一般的妖灵都是不轻易在人前显形的。

    姜苒了解到，有一条这样的天地规则，只有拥有灵素的生物才能伤害到妖灵，而且伤害到妖灵的生物自身也将会受到不同程度的反噬！

    妖灵是天地的宠儿，除去一些毒草之类的妖灵，大部分的妖灵都能福泽一方。

    所以遇到能给土地带来福泽的妖灵，大部分的生灵不但不会伤害灵虫，遇到没有签订契约的妖灵，还会主动守护野生的妖灵。

    不过妖灵本身也不具有攻击力的手段，一般的妖灵都崇尚自由，所以它们会自动避开其他生灵。

    姜苒见了麦灵怪，顺势拿出妖灵食物，又唤出了其他三只妖灵。

    麦灵怪、冰芝灵虫和桑灵虫很快在桌子上排排队，而却没见到毛竹灵虫。

    姜苒皱眉看去，无语住了。

    一只娇小的青色的妖灵虫把脑袋钻到杯子里，可能是卡着了，毛竹灵虫的小尾巴无措地扭来扭去。

    姜苒被它蠢笑，手指一弹，灵虫啪叽地被迫翻了一个身。

    “啾咪。”脱身的毛竹灵虫依旧缩在杯子，唯有那一双青豆似的小眼睛，望着姜苒拿出来的食物。

    属于毛竹灵虫的妖灵食物被姜苒和麦灵怪的放在一起，那里有比妖灵虫高一级的麦灵怪，有高傲不好惹的冰芝灵虫，也有一只其貌不扬，像只霸王进食的桑灵虫。

    毛竹灵虫对它们还不熟悉，怕里面有坏虫。

    它悄悄吞咽着口水，却不敢有所表示。

    “啾、啾咪……”

    声音弱弱的，它有点害怕。

    主人也是一个坏人，当时竟然拿食物诱惑它，然后占了它的身子。

    察觉到了它的情绪，姜苒没有勉强，她单独拿开给毛竹灵虫千年木萃珠粉，递到毛竹灵虫的面前。

    “啾？”

    毛竹灵虫轻轻地叫唤了声，眨巴着豆豆眼，似乎在小心翼翼地问:“这是给我的吗？”

    “吃吧。”

    姜苒轻轻摸了摸它的后背，又摸了摸它的脑袋，毛竹灵虫本来想拒绝的，但是无奈太舒服了，忍不住眯起眼睛，显得很享受。

    毛竹灵虫低头想要享用自己的美食，刚把嘴巴凑到小碗上时，突然想到什么，一双青豆眼咕噜咕噜。

    毛竹灵虫停下进食的动作，大方地将碗送到姜苒的面前，用脑袋拱了拱她的手，示意她不用客气。

    “啾咪~”

    姜苒嘴角微抽，“没有毒。”

    被拆穿的毛竹灵虫:。(///ω///)。

    姜苒看着这几只各有特点的妖灵，思考着下一步的培养方向。

    毛竹灵虫，还很年轻，只有两岁，目前不用太过着急培育第二灵素。

    只是资质太差了，而且在野外的那些日子里，体内的妖灵之力消耗的太多，挥霍地催发竹子，却没有得到足够的能量补充，现在毛竹灵虫整个虫都消瘦不已。

    系统奖励千米木萃珠粉可以精粹妖灵的灵体，在让毛竹从资质变为普通之前，不能停止服用，但是就系统奖励的那点食物，最多只能让它吃上一个月。

    “不知道天宸城有多少种妖灵食物，总是在系统上买，我这点声望值压根不够用的。”

    姜苒可是还要购买混沌赤凰真经，要几十亿的声望值呢吧。

    “说到底还是宿岭镇太小，声望值太难挣。”姜苒叹息。

    ?  ?抱歉，肝不动了，我码的太慢了，没有存稿了。明天再发个八千字(?_?|||)

    ?      已经到月底了，请问可以不可以预定一笔月票。（尺v尺）推荐票也行。

    ?  

    ????  

    (本章完)

