    那极为冰冷的气息在四周散逸开来，几乎是压得人喘不过气来。

    寂静的大殿之内，双方对峙，云暮挽刚刚那仿若寒冰似的声音，已经表明了她的态度。

    龙炽赫然一抖，直到现在都不明白自己哪里露出了马脚。

    “君上……君上息怒。”他没有回答她的之前的话，而只是让对方息怒，神色似乎是有点苍白。

    云暮挽微微地眯了眯眼眸。

    她原本……并未看出来他们有什么不对劲，只是单纯地试探一下而已，若是试探过后，发现对方真的不知道的话，她也不会多加为难。

    而之所以是先试探龙炽，是因为之前，黑龙一族隶属于兄长麾下，是她几大契约兽当中，最有可能知晓这些事情的一个，所以，她刚刚不过就是刻意吓了吓对方而已，没想到，他竟然毫不反驳。

    那这也就是说，他真的知道一点什么？

    “欺瞒君主，是为大罪，龙炽，哪怕本尊现在不是神女，也依旧可以处置你，你明白么？”她的声音低沉，一字一顿道：“本尊再说最后一次，将你知道的，全部都给本尊，说清楚。”

    “君上，属下惶恐，属下真的是什么都不知道，也并不知道君上想知道的事情是什么，还望君上明察。”龙炽倒吸一口冷气，公子交代的事情，自己不论如何都不能泄露出来，若是让君上知道了这一切，她一定会将所有的事情拦下。

    公子既然已经布下一切，那她就不能破坏这一切。

    龙炽是铁了心的不会开口。

    云暮挽闻言，却是气笑了，她面上笑意出现，唇角的弧度格外好看，“呵…倒是本尊低估了你。”

    “……”龙炽身形一抖，已经准备好被责骂的准备，然而，下一瞬，便是只感觉自己的脑袋之上传来一阵极为冰凉的灵力，猛地侵入他的脑海之中，他的意识赫然陷入了混沌，在沉入黑暗之际，却是只听见那空灵的声音落下——

    “非要逼本尊出手，那也就不能怪我，也改一改你的记忆了。”

    空灵而冰冷的话音沉寂而下，龙炽只感觉自己的脑海之中有一股子强大而浩瀚的力量正在侵入，他陷入了无止境的黑暗之中，而随后，更是不知道为何，之前他曾与北冥渊的对话均是在脑海之中徘徊，画面一幕一幕回放着，十分离奇。

    龙炽就立在黑暗之中，听着那些话音，看着之前的一幕一幕在他的面前回放。

    他原是有点不解，但是，在那些画面闪现过后，那些东西也是瞬间消失，一道金光在脑海之中闪耀，照亮了四周，驱散了无尽的黑暗，那神色冰冷的少女，亦是出现在了他的面前。

    少女一双紫瞳睥睨，眼中情绪复杂，唯一可以清晰辨别出的，便是那一点哀伤。

    龙炽在混沌之中猛地清醒，这回才是堪堪反应过来——云暮挽刚刚，是在强行搜寻勘探他的记忆！

    与之前她窥探那些人记忆的手法如出一辙！

    他刚刚清醒，下一瞬，而下一瞬，确实再见对方凝望着他，微微抬手，一双紫眸划过金光，一道光芒乍然闪过，这一回，便是真的陷入了混沌之中……

    而其中一点记忆，也被云暮挽抹除。

