    不为所动。

    这就是剑持拓海现在的反应。

    脸色正常，眼神清明，余惊鹊不得不说，剑持拓海确实有些可取之处。

    如果是一般人，这个人就算是会警惕，恐怕眼神里面还会有不一样的神色。

    但是剑持拓海没有，眼神清明的很，根本就不为所动。

    不过局面并没有超出余惊鹊的预期，反而还在余惊鹊的预期之中，他从来就没有想过，可以轻轻松松拿下剑持拓海。

    “剑持队长多虑了。”余惊鹊和煦的笑着。

    多虑？

    剑持拓海可不认为自己多虑。

    好端端的，给自己钱，你要说这里面没有事，剑持拓海可不会信。

    “余队长有什么话，不妨直说。”剑持拓海不想和余惊鹊打哑谜。

    两人之间，很多话在剑持拓海看来，是可以说出来谈一谈的。

    “我只是想要帮帮剑持队长罢了。”余惊鹊还是不开口。

    面对余惊鹊的反应，剑持拓海放下筷子说道：“既然余队长藏着掖着，也没有聊下去的必要，我先告辞了。”

    看到剑持拓海作势要走，余惊鹊心里冷笑，不过还是出言将剑持拓海拦了下来。

    余惊鹊知道剑持拓海不想走，余惊鹊今天的反应，会让剑持拓海心里很好奇，他一定很想弄明白发生了什么。

    作势要走，不过就是欲擒故纵罢了。

    就好像你去百货公司买东西，价钱不合适，你作势要走，八成也就合适了。

    剑持拓海用的就是这一招，余惊鹊还就是吃这一招。

    他当然要吃，不吃的话，今天的谈话进行不下去啊。

    剑持拓海被余惊鹊阻拦又坐下，他就觉得自己掌握了主动权，看着余惊鹊说道：“余队长，还是说说吧。”

    余惊鹊叹了口气，表示主动权好像被剑持拓海拿走了一样。

    “我想剑持队长帮我。”余惊鹊说道。

    所有事情，都是从自身利益出发的，而不是从别人的利益出发。

    就比如余惊鹊说给剑持拓海钱，是为了剑持拓海好，那么剑持拓海打死都不会信。

    可是余惊鹊如果说，是为了自己的利益，剑持拓海才会去考虑，才会去相信。

    听到余惊鹊的第一句话，剑持拓海就微微点头，他就知道余惊鹊有所图，现在就要看余惊鹊图的是什么？

    “我想做股长。”余惊鹊就说了这么一句话。

    人你说图什么？

    财。

    权。

    余惊鹊在警察厅特务科，累死累活，出生入死，他图的是财吗？

    那倒不是。

    不管是家里有钱，还是特务科没有那么多钱，都算不上图钱。

    那么你图什么？

    你总不能是图满洲国的建设，王道乐土的推行吧？

    这话就假大空的厉害，满洲政府里面的各个官员，你能找到几个是为了满洲国建设当官的吗？

    所以不图财，你就只能图权。

    余惊鹊现在表现给剑持拓海的就是这样的感觉，我要权利。

    队长我不要，我要做股长。

    听到余惊鹊的话，剑持拓海陷入沉思。

    余惊鹊的话有问题吗？

    在剑持拓海看来一点问题都没有，人往高处走，水往低处流。

    不想升官，你来特务科干什么？

    财你不要。

    权你不要。

    你也不可能是为了建设满洲国来的。

    那么你就只能是卧底啊？

    不然你这个人的心态怎么解释？

    所以余惊鹊图权，在剑持拓海看来合情合理。

    如果是以前，剑持拓海会毫不犹豫的帮忙，甚至是余惊鹊不需要拿钱出来，剑持拓海都会帮忙。

    他们要的可不就是特务科的掌控权吗，坐上股长，岂不是更进一步。

    剑持拓海是不好行动，但是余惊鹊可以啊，剑持拓海愿意助余惊鹊一臂之力。

    但是已经说了，这是以前。

    可是自从羽生次郎注意到余惊鹊，剑持拓海产生危机感之后，他就考虑的问题更多了。

    如果余惊鹊坐上股长，自己怎么办？

    自己到时候还有用吗？

    剑持拓海不得不考虑这个问题。

    在余惊鹊还是队长的时候，羽生次郎就表现出来这么大的兴趣，等到余惊鹊坐上股长，在羽生次郎心里，自己和余惊鹊比起来，分量就轻多了。

    剑持拓海自己想要做股长，他自己心里也明白很难。

    可是送余惊鹊做股长，又担心自己给他人做嫁衣，到时候地位不保。

    很纠结。

    现在的剑持拓海，陷入了深深的纠结之中。

    什么都不做，他就会显得没有用。

    可是帮余惊鹊去做，之后可能会变成没有用。

    结果好像都已经成为定局一样。

    余惊鹊没有打断剑持拓海的思考，他知道剑持拓海一定会思考很多问题，他可以慢慢等着。

    拿着筷子余惊鹊慢慢吃起来，剑持拓海却没有什么动筷子的意思，低着头陷入沉思。

    问题还是上面的问题。

    剑持拓海在心里问自己，如果自己现在什么都不做，等到羽生次郎对余惊鹊的兴趣上升到一定程度，那么羽生次郎会不会帮助余惊鹊做股长？

    在剑持拓海看来，很有可能。

    他了解羽生次郎，羽生次郎送剑持拓海来特务科，其实就是奔着股长来的，只是他失败了。

    那么换一个人，应该还是这样的节奏。

    到时候余惊鹊就算是做了股长，那也是和羽生次郎有关系，和剑持拓海一点关系都没有。

    结果就是，羽生次郎认为剑持拓海没有起到作用，余惊鹊也认为剑持拓海不帮忙，没有用，心里记恨。

    这是最坏的结果。

    可是如果剑持拓海帮忙，在羽生次郎这里，他可以说是自己计划的，一切是自己安排的。

    在余惊鹊这里，也能留下一个好印象，方便之后二人通力合作，不至于有嫌隙。

    而且股长的位子，也不一定就是余惊鹊的，万群让位之后，大家都有机会，不是吗？

    将事情考虑清楚，剑持拓海咬了咬牙，又看到了桌子上的钱。

    与其等到羽生次郎出面和余惊鹊接触，不如自己出面，两边都能落得好，还有钱拿。

    咬了咬牙，剑持拓海吸了口气。

    他抬头看着眼前的余惊鹊，年纪不大，但是野心却不小。

    “你要明白，万群是科长的心腹，对付他，可能会面临科长的报复。”剑持拓海抬头之后，说了第一句话。

    “所以需要剑持队长你帮忙。”余惊鹊笑的自然，剑持拓海嘴角抽了抽。

    是啊，自己要做这个角色，才能帮到余惊鹊。

    “不是白帮忙。”余惊鹊将手里的钱再一次推出去，不能白帮忙，毕竟是吃力不讨好的事情。

    这一次的剑持拓海，看着桌面上的钱，没有立马推回来，余惊鹊就知道有戏。

    PS：感谢GOGO高高的打赏支持。