
【书接上文，上回书说到曾老爹请求木青冥协助自己，追回鬼瓶或是将其毁去。木青冥没有多想，就应承了下来，并且承诺由他去抓回逃走的刘老爹。另一边刘老爹在松华坝岸边山上取出被他藏起来的鬼瓶后，欲将其占为己有。此念方从心头起，长生道的三堂主便出现在他面前。引出来刘老爹杀机顿起拼死反抗，誓死不愿将鬼瓶交出，一意孤行放出瓶中鬼兵，最终还是败在三堂主手上，三堂主用业火尽灭鬼兵后，将鬼瓶夺走。正欲离去时，木青冥忽然出现。两人方才见面，都猛然愣在了原地。】

当日趁着长生道教徒忙着沉尸时，负责沉尸的三堂主就叮嘱刘老爹就把瓶子带出，暂时埋到了虾山上的指定位置。

本来今日三堂主也是来取走鬼瓶的，但没有想到刘老爹先她一步取出了鬼瓶，而且刘老爹还想将那鬼瓶占为己有，这令三堂主也起了杀心。

一时间刘老爹没有打算就此罢手，三堂主也没有悻悻离去的意思，双方都剑拔弩张。

刘老爹那些充满了敌意的话方才落地，四周空气顿时骤降。林间的徐徐山风，也停了下来。刘老爹的身上，源源不断地散发出道道冰冷的杀气来。

三堂主看着面色凶狠的刘老爹，脸上的笑容不减，也无惊惧之色；但心中的杀意反而更浓了不少。

“身为教徒你应该知道教规吧。擅离圣教者死！”许久之后，三堂主眼中泛起淡淡的不屑目光，在一脸凶狠的刘老爹脸上打转几圈后，落到了对方怀中的鬼瓶上：“你无非是占着有那鬼瓶在手，所以才有勇气脱离圣教的吧？可你知道怎么用吗？”。

语气之中也是充满了轻蔑，还夹杂着丝丝的嘲笑。好像根本不怵手持阴邪鬼瓶的刘老爹一样。

“你可别忘了三堂主，这支鬼瓶可是我家先祖献给你们汉人的。”刘老爹的脸上露出了几分得意之色，阴笑着道：“快滚，否则你会落得和李定国一样下场，被万鬼啃噬灵魂后暴毙惨死。”。

“是吗？这么说你也是萨满教的萨满（珊蛮，）了。”三堂主对他的警告充耳不闻，若有所思地道：“按你的姓来看，确实有可能是匈奴的后裔。”。

据史料记载，当匈奴部族强盛时，打不过他们的汉高祖刘邦只好采取和亲政策，把皇室宗女嫁给匈奴单于冒顿为妻。冒顿可汗虽然姓挛，但按照匈奴的规矩，有着贵者皆从母姓的习俗，所以挛氏子孙皆姓刘。在匈奴的后裔之中，就有一支也是刘姓的族人。

而匈奴人正好信奉萨满教，每年五月都会由萨满巫师于龙城祭天地、祖先、鬼神。所以匈奴族中，也有萨满的巫师。

“顺便一提，这支鬼瓶也是我们先祖从夏朝王都盗取而出的上古鬼瓶的碎片，用地下涌现的业火炼造而成。它是属于我们家族的，属于萨满教的。汉人的脏手，不配玷污这等圣物。”刘老爹说着就把右手扣住瓶底上的凸出圆盘，左手毫不犹豫地握住瓶颈上的把手，双手同时用力一扭。

瓶底随之传来沉闷的咯吱声响，接着瓶口噗地一声，一道阴寒的怨气带着鬼哭狼嚎从瓶中喷涌而出。

紧接着那瓶子上散发出一道暗红色的光芒，就连刘老爹那饱含杀意的双眼也随之开始发红。

鬼啸之中阴风惨惨，一只只身着破衣烂甲，面目狰狞的鬼兵从瓶子之中相继飞出。一瞬之间，这些眼冒青芒的鬼兵填满了两人四周，方圆数十丈内之地。

在鬼兵的飞舞旋转下，被包围在其中的植物都慢慢地枯萎了下来，一时间没了任何生机。

就连空气之中的冰冷，也更重了几分。阵阵鬼气随着阴风横冲直撞，把三堂主的衣裙都吹得鼓舞起来，猎猎作响。

“南明的阴兵，听我号令！”提着鬼瓶的刘老爹，沉声怒啸道：“杀了那个女人。”。

话音方才落地，那些铺天盖地的阴魂相继发出了凄厉的鬼啸声，带起惨惨阴风朝着三堂主猛扑过去。

“找死。”三堂主微微地眯了眯眼，清澈的双眸之中布满了杀机。同时双手微微抬起，被阴风吹得鼓了起来的袖口下，一只紧接着另一只的血*翩翩飞出。

“血色灵蝶？”看着那些通体殷红如血，翅膀娇艳欲滴的蝴蝶，刘老爹微微一愣后冷笑起来。

这些蝴蝶无非只是灵体罢了，满脸无惊无惧的刘老爹撇嘴冷笑一声。

那些蝴蝶朝着鬼啸连连的鬼兵们，义无反顾地飞了过去。当它们从接二连三地鬼兵们胸膛贯穿而过时，惊人的一幕发生了。

每只被血蝴蝶穿过胸膛的鬼兵身上，立马凭空燃起了蓝色的业火，不过转瞬之间，就将那被它们包裹住的鬼兵燃烧殆尽。

“业火可以焚尽一切邪物，你不知道吗？”三堂主似笑非笑地看着惊愕满脸的刘老爹，讥笑对方道：“你手中的下腹间，不是勾勒出了一个警告吗？告诉使用瓶子的人，业火乃是此瓶子的克星。”。

从惊愕中缓过神来的刘老爹，登时咬牙切齿起来。瞪着三堂主的双眼中，迸射出愤怒的火焰。

空中的阴兵相继发出撕心裂肺的惨叫，在业火的烧灼下渐渐地化为一道道灰烬，从空中随着阴风徐徐飘落在地上。

看着自己从瓶中放出的阴兵在业火的攻击下越来越少，而三堂主毫发未损，一脸气急败坏的刘老爹更是怒不可遏。

与此同时，三堂主一个闪身消失在了刘老爹的眼前。

“绝尘术！”猛然愣住的刘老爹，呆望着三堂主之前所占之地，脱口惊呼道：“你是锁龙人！”。

“曾经是。”话音方起，消失了三堂主凭空出现在对方身后，一脸阴沉的三堂主脚边，有阵阵清风正在旋转不息。

不等刘老爹惊愕，三堂主已经抬起了自己那只手掌上青光直冒，五指并起的右手，对准了刘老爹脖颈，以手为刀毫不犹豫地砍了过去。

一掌下去，刘老爹一声闷哼，脖子和头随之一歪，双眼也跟着向上翻起后，倒地晕死了过去。

那些在树林中与阴兵作战的血*，依旧在追杀着已仅剩不多的鬼兵。三堂主看了看那些被自己释放出的血*追得无所遁形的阴兵，再低头看了看倒在地上的刘老爹，冷哼一声道：“萨满也不过如此！”。

话才说完她登时双眼圆睁，丝丝恐惧从双眼的边缘，随着那些忽然延伸而出的血丝一起，往她眸子的正中处爬了过去。

本该倒在地上无法动弹的刘老爹，已经站到了她的身后，紧握在他手中的那柄轻薄犀利且尖顶，整个刀身都略作弯形的一尺有余的短刀，从三堂主的后背斜斜刺入她的体内。

短刀的刀身，全部没入了三堂主的体内。

“锁龙人也不过如此。”煞气升腾的刘老爹阴笑着，口吐寒气冷冷说到：“不只有你们会瞬移术的。”。

“看来还真是做人莫得意啊。”三堂主轻叹一声之际，她身后的刘老爹把手中短刀左右一旋。

三堂主身躯一震片刻后，缓缓抬头看向前方空中。自己的血蝴蝶依然在树林间，追杀着那些鬼兵。漫天的业火携着慢慢黯淡下去的灰烬，在树林间随风而舞。

“可我也说过了，我只是曾经是锁龙人而已。”三堂主眼中的惊愕，被泛起的得意取而代之。随之她的脑袋居然向后来了个九十度的转向，直面着站在身后的刘老爹。

“你没发现我都没有流血吗？”三堂主咧着嘴角，直咧到了耳根处方才停下，露出一个诡异而又机械的笑容；三堂主惶恐不已，猛然低头一看，只见得他手中短刀刺入此处，确实一点血都没有，心头忽地一紧，瞬间被恐惧填满。

“我赢了。”三堂主双手向后扬起，手掌同时向着刘老爹的头部两侧同时拍去。

掌未到，凌厉的掌风已至；吹得那刘老爹脸上的五官朝着脸庞正中处一起挤了过去。

下一秒后，三堂主白皙修长的两手轰然拍在了刘老爹的头部两侧，刘老爹的眼珠猛然暴突，血丝顿显。嘴中两颗门牙，在他张唇之际从牙床上脱落下来，带着鲜血疾飞而出。

连痛叫都没能发出的刘老爹，在三堂主松手之际，整个人都瘫软在了地上；身上的煞气也随风而散。

三堂主把手复位，头颅亦是如此后，左右一摇后反手伸到自己后背上，把那柄短刀从自己体内一把拔了出来。

在看空中，所有的鬼兵都被血蝴蝶带起的业火燃烧殆尽。三堂主随之抬手一招，那些血蝴蝶立刻结伴而行，在空中一个转身，成群结队地飞入她的袖中。

直到最后一只蝴蝶飞入她的袖中后，三堂主才把手中短刀随手一抛，朝着被晕死过去的刘老爹仍在地上的青铜鬼瓶走去。

当那短刀斜斜地插入地上土中时，三堂主也捡起了地上的青铜鬼瓶。

“省了不少麻烦呢。”前一秒还凶恶无情，满脸冰冷的三堂主，居然看着那空无一物的鬼瓶露出了一个天真无邪的笑容。

可她笑容方才在脸上绽放开来时，前方一丈开外忽地有黑影闪动，紧接着一个年轻男子凭空浮现她的眼前。

猛然一愣的三堂主举目望去，只见得那个男子生得清秀，眉如远山目似朗星，眉宇间带着淡淡的书生气。

正是木青冥。

三堂主脸上的惊愕随着木青冥的现身而增重了几分；而木青冥也在见到她之后，瞪大双眼微微张唇，喉结蠕动几下却说不出话来。

夕阳之下，木青冥那倒映着三堂主的双眼中，渐渐地泛起了激动的泪花，但三堂主的目光却平静如水。

在她的注视下，木青冥忽然有种窒息的感觉，左右手的小拇指都在微微地颤抖着，眼角的肌肉也在抽搐着。

“你瘦了不少啊。”徐徐清风下，提着鬼瓶的三堂主平静地说到。

木青冥和三堂主倒底有什么渊源？两人会不会大打出手？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770444"  chaptername="第十一章相见">加入书签</a>
</div>
