    好险！

    看了一眼旁边的地面，雁千惠突然间对系统的怨气都没了……如果不是如意袈裟得力，普通的衣服哪里经得住如此一击？（系统君暗戳戳地撇嘴：若不是没办法封禁这件破衣服，俺早就让你赤条条来去无牵挂咧。）

    这时，她也终于看到了袭击者——在房顶上，一头女丧尸正像蜘蛛似的攀附在上面，猩红的眼睛死死地盯着她，恶心人的口水嘀嘀嗒嗒地落在地上，一条像蛇一信的舌头不停地伸缩着，伺机而动。

    一尸一人四目相对，‘嗖’的一声，女丧尸的长舌如同箭矢一般射了过来。

    嗤！

    一声轻响，一截软搭搭的舌头应匕而落，那头女丧尸咆哮一声，猛地从上方扑了下来，十指犹如一柄小匕首般的插了下来。

    眼见女丧尸扑落，雁千惠不仅没躲，反而如同猎豹一样躬起身，猛地扑了上去，她的双手蓦然伸出，将女丧尸的双臂向两侧崩开，旋即右手匕首猛地向上刺去。

    匕首蓦地刺进了女丧尸的嘴里……女丧尸的反应出奇地迅速，它猛地一甩头，匕首豁开了它的腮帮子，但它也摆脱了杀身之祸，猛地双臂一拢，扭头就冲着雁千惠的脖子咬了下来。

    “滚去！”

    雁千惠怒叱一声，猛一翻身，右臂狠狠地压在女丧尸的咽喉上，不顾它的双爪在背后抓挠，她将匕首交于左手，狠狠地扎进女丧尸的脑袋里。

    【击杀进化魔傀……】

    咚、咚、咚……

    这边一开始搏斗，停车场中的那些丧尸就纷纷地向这边冲了过来。

    雁千惠猛然站起身，冲向距离最近的一头丧尸，同时脚尖一点地，纵上了一辆轿车的车顶。

    呜……

    轿车的警报系统蓦然间响了起来，更多的丧尸向这里跑过来，一头丧尸猛地跳上了车棚，没等它站稳，一柄匕首已经刺穿了它的头颅，而在更多的丧尸跳上车顶的时候，雁千惠已经纵身到了另外一辆汽车的上面。

    虽然各种神通是无法施展了，但她练习的【剪燕诀】还在，哪怕是没有真气辅助，用来戏耍这些丧尸也还够了。

    嘟～

    就在她周旋于停车位之间的时候，终于传来她期盼已久的声音了——她一直按着那枚车钥匙，现在终于有回应了，这说明她的判断还是准确的，那位客人的车就在这地下车场里。

    那是一辆蓝色的七座商务车，雁千惠又杀死两头丧尸之后，连续越过几辆车顶，冲到了那辆商务车旁打开车门坐了进去。

    砰！

    重重地关上车门之后，雁千惠看了一眼驾驶位置的各个部件……还好，没弄出什么星际时代的交通工具，跟记忆中的汽车一柄。

    就在她启动汽车的时候，那些丧尸也已经冲到了近前，开始‘砰砰’地拍打着窗户。

    在之前的战斗中，她也领教过这些丧尸的力量……普通的丧尸，力量大约是正常成年人的两～三倍，行动速度和反应相差无几，只是它们在缺乏刺激的时候，身体机能会进入到一种类似于休眠的状态，主要就是为了保持能量不流失。而变异丧尸的力量要比正常成年人高出六～八倍，而且攻击方式多变，往往伴随有独特的攻击方式，不亚于炼气期的修行者。

    雁千惠进入酒店的时候，吸引了一批丧尸进去，如今在地下停车场里，再次弄出了动静，顿时街上又有一波丧尸被吸引到了停车场中。

    “走！”

    那名穿着迷彩服的青年猛地站了起来。

    “阿塞尔，街上还有丧尸，现在出去能行呢？”一个中年白人已忧心忡忡地问道。

    “一旦里面的动静完全消失，那些丧尸还会回到大街上，届时我们更走不脱了。”阿塞尔沉声说道。

    “阿塞尔说的有道理。我们也应该趁这机会突围，琼斯博士他们一定很着急了。”黑人青年约翰三世也说道。

    八个人当即背着背包，各自持着枪、刀、棍棒等武器悄声来到楼下。

    外面的街道上，有几头没进入停车场的丧尸正在那里徘徊，但它们并没有注意到商场里的动静。

    阿塞尔和约翰三世手持军刺，悄无声息地打开门，向身后的诸人做了一个‘稍等’的手势，犹如敏捷的豹子般冲了出去，在那几头丧尸反应过来之前，将它们干掉，然后向商场里的几个人招手……六人鱼贯而出，向路边的一辆皮卡跑去。

    “快开车！”

    阿塞尔带着几个人跳上后车厢，而约翰三世则带着两个女孩进了驾驶室，开始启动汽车。

    发动机轰轰地响了几声却又熄火了。

    “哥们儿，怎么回事？快点儿啊！”李敲着驾驶室车顶催促道。

    远处已经有丧尸注意到这边动静了。

    “我想快啊，车坏了！”约翰三世都快哭了，关键时候汽车掉链子，居然发动不起来了。

    “换车！”阿塞尔左右看看，大声说道。

    现在不容得他们修车了，只希望街边这些车辆中能够有一辆可以开动的。

    然而，他们失望了，车边的这些车辆大多都是坏的，一连打碎了数辆汽车的窗户，却没有一辆可以正常发动的。

    这时，那些发现这边动静的丧尸们已经开始跑动了。

    “阿塞尔，我们回商场吧。”李说道。

    “不行，回商场只能被围住。”阿塞尔脸色有些难看，他向周围扫了一眼……现在似乎除了回去，再没有其它办法了。

    就在这个时候，一阵汽车发动机的轰鸣声从斜皯面地下停车场中传来，旋即一辆蓝色的商务车发疯似的冲了出来，在车头上还顶着一头被撞得血肉模糊的丧尸，还有一大群丧尸在后面狂追不舍。

    众人的眼睛都是一亮，连连挥动手臂，呼喊起来……现在已经是惊动了丧尸，他们还真担心对方不顾而去。

    吱～

    车轮在路面发出剧烈的摩擦音，雁千惠很帅气的将车一停：“快点！”

    阿塞尔等人也没有想到对方会这么痛快，连忙冲过去打开车门，同时开枪击杀那些迅速靠近的丧尸。

    砰！

    阿塞尔一枪托打倒一头欺近身旁的丧尸，最后一个冲上车，将车门关上，戛然一声响，商务车‘呼’地冲了出去。

