    萧阳笑了一下说道：“当然不只有这些鱼了，不然多乏味，接下来就去树林里找食材。”

    树林里？

    杨厉刚鄙视的一笑，说道：“小子，你不会是想去树林里抓野鸡吧，有没有搞错！”

    “抓野鸡又怎么了，我觉得野鸡很好抓啊。”

    郑建宇捂着脑袋，头疼的说道：“这家伙是哪里来的大傻缺，野鸡还容易抓？”

    “抓点鱼已经了不得了，野鸡可比鱼儿难抓多了。”

    颜小曼和叶灵儿听到要去抓野鸡，顿时惊喜的叫了起来。

    “啊，要去抓野鸡吗，我也去，我也去！”

    “还有我，我还没见过真的野鸡呢，只在电视里见到过。”

    萧阳无奈的笑了一声，转身对秋晓燕说道：

    “晓燕，那你就带着班里的学生们处理一些鱼，再捡一些干柴来，我去看看树林里有没有野兔野鸡之类的东西。”

    秋晓燕也对萧阳说抓野物表示疑惑，但是既然他都这么说了，也只能点点头。

    “那你去吧，要注意安全。”

    杨厉刚嘴角掀起一抹冷笑，这片树林里的确有野物，刚才坐大巴的时候，他还看到半山腰有一个锦鸡飞过。

    但是这可不是家养的笨鸡，这种纯种野鸡非常灵敏的，就算是校队的速跑冠军，都不可能抓到。

    就凭他？

    做梦！

    很快，萧阳带着叶灵儿和颜小曼就走入了树林之中。

    在萧阳锐利的目光下，任何活物都无所遁形。

    不一会，他就发现在东南方向，五十米外有一只野鸡在捉虫子吃。

    “你们看那边。”萧阳淡笑着指了指不远处。

    “哇塞，姐夫，还真的有野鸡啊。”

    叶灵儿顺着手指的方向，看到了一只色彩斑斓，有着很漂亮的尾羽的野鸡，顿时惊呼。

    “嘘，小点声，别把它吓跑啦，小笨蛋。”颜小曼急忙捂住了叶灵儿的嘴巴，小声的娇嗔道。

    但是为时已晚，那只野鸡似乎听到了动静，张开翅膀扑棱棱就飞走了。

    叶灵儿这才发现自己犯了个错误，哎，可惜了一只又白又胖的大野鸡。

    “姐夫，抱歉。”叶灵儿嘟着小嘴巴说道。

    萧阳笑了一下，“没事，它跑不出我的手掌心，我抓住它给你们烤着吃。”

    他带着叶灵儿和颜小曼，让她们微微弯腰，步履轻盈，继续朝前走着。

    果然，不到一会，就发现了刚才那只野鸡。

    它依旧很淡然，啄着羽毛，压根想不到萧阳还在惦记它。

    突然，野鸡眼中精光一闪，陡然发现了不远处的人影。

    唧！

    野鸡刚发出一声尖叫，顿时萧阳身影如鬼魅一般，消失在了原地，猛然冲了过去。

    野鸡翅膀刚要张开，萧阳顺势就掐住了它的翅膀，直接握在了手里。

    萧阳毫不客气的敲了一下野鸡的脑袋。

    “让你跑，不还是被我抓？”

    野鸡脑袋一歪，卒……

    “耶！抓到了！”

    两个女孩子快步跑了过来，叶灵儿连忙抱住了野鸡，轻轻的捋着它的毛发。

    “灵儿，野鸡都死翘翘了，你就不要鞭尸了，好吧。”

    “我才没有，我是替它超度呢，安息吧，小野鸡，我会好好享用你的。”

    萧阳一翻白眼，这两个小机灵鬼。

    接着，萧阳继续在树林里晃悠了起来，不到十几分钟，就又有几只野鸡到手了。

    便在这时，萧阳也眼前一亮，“竟然还有野兔，看来今天活该你们有口福啊。”

    萧阳曲指一弹，一颗石子打在了野兔身上，顿时野兔倒地不起。

    随即，两个女孩子拎着满满的战利品，激动不已的走出了树林。

    此时，露营地。

    “杨老师，他们去了这么久都不会来，不会真的抓到什么野物了吧？”郑建宇有些不安的说道。

    “哼，怎么会呢，他们什么工具都没有，怎么可能抓得到野物，野鸡，野兔？它们的速度都很快，很灵活的，根本不可能抓到。”

    杨厉刚很不屑，他之所以成为这次郊游的领头人之一，就是因为有着丰富的户外经验。

    他都没把握抓到野物，凭那个萧阳带着两个拖油瓶，更不可能办得到。

    “灵儿，小曼，你们回来了！”

    就在这时，一个女生惊喜的叫道：

    “哇塞，你们快看，她们手里拿的是什么！？”

    众人转过头，全都睁大了眼睛，露出了难以置信的神色。

    “野兔子，野鸡，还有那么多只，哇，今天可要大吃一顿了。”

    大家全都跑了过去，围着两个女生，好奇不已的看着两人手里的野物。

    颜小曼和叶灵儿仰着优美的颈项，骄傲的好像是两只孔雀一样。

    杨厉刚和郑建宇脸色都是猛然一变，惊的差点下巴都掉了下来。

    郑建宇疑惑的看向了杨厉刚，似乎在说：你不是说不可能打到野物吗，那她们手里的东西是什么？”

    杨厉刚也是一阵懵逼。

    麻的，这怎么可能呢，空手抓野鸡还有野兔，你不是在逗我玩？

    杨厉刚一想起刚才在众人面前信誓旦旦的放狠话，此时的脸就火辣辣的，好像被人扇了几巴掌似的。

    啪啪打脸啊。

    萧阳满载而归，大家全都开始忙活了起来。

    有了这么多野物，谁还需吃那些人造肉啊，还骨肉相连，都是一堆激素。

    很多同学都凑了过来。

    “都别闲着了，大家也享受一下烧烤的乐趣，先把这些东西处理了。”

    秋晓燕笑着走来，让大家开始忙活了起来。

    萧阳对于野炊实在太精通了，在他的帮助下，火升起来了，野物也处理干干净净了。

    不过在生火的时候，两个小丫头非要玩什么钻木取火。

    萧阳搞了一点木屑让她们自己玩去。

    结果一转身，火是升起来了，可是两个小丫头弄得满脸都是乌黑乌黑的。

    萧阳不由一笑，在她们脑袋上敲了一下，说道：

    “快去洗洗脸，生个火还变成包黑炭了，画个月牙你们还要升堂啊。”

    两个小丫头对着手机一照，吐了吐香舌就去洗脸去了。

    看着这边热火朝天，杨厉刚和郑建宇满脸愤恨。

    “杨老师，现在该怎么办？”

