    “夫君，夫君，这里就是你说的车迟国吗？你看着这田地却是个丰收盛景！”

    “叫师父！记住！叫师父！”

    陈远两个离别了老鼋，又向东飞了两日，这会儿前面出现了一方大城。

    打眼一望，这处国家风调雨顺良田万顷，人民富足百姓安居，想来应该是车迟国了。

    陈远曾在路上与小狐狸讲提起过这里。

    “嗯，这里应该便是车迟国了，走咱们过去。”

    下了云头，陈远带着小狐狸沿着官道穿过良田阡陌，径往车迟国都城走去。

    车迟国地处西凉女国以东，乌鸡国以西。

    这大片的土地上，两条大河穿将而过。

    一为黑水河，一为通天河，按说再干旱也不至于闹灾。

    实际上这两条河离着车迟国的大小城池尚远，再加上这里地势虽平却高，导致雨水无法积留下来。

    所以车迟国的农业一向不算兴旺发达。

    但遇干旱年月，不说赤地千里，却也是灾民无数流离失所。

    幸好前些年来了三位国师，帮着车迟国民求来雨水保得一方安居乐业。

    “唉，可惜了。”

    陈远看着路边的良田，又看看地理悠闲干着农活的农民，不禁摇头叹息。

    这车迟国好景不长，顶多能再享受六七年的丰年。

    西游小队一来，顷刻间万千财富化为乌有。

    千里良田沦为旱地。

    那时这车迟国经济最少也要倒退到二十年以前。

    国事崩盘就在眼前，不知道国王还能不能压得住局势，说不得就是个城破人亡的下场。

    “见过两位真人！两位真人有礼了！”

    正往前行，田间一个老大爷看到了陈远二人经过，立刻便赶来和他们打招呼。

    “老人家有礼了！”陈远微笑着对老大爷打了个稽首。

    “不敢当！不敢当啊！道长仙风道骨必是有道真修，小老儿能一睹真人风采已经甚是荣幸，怎敢再受道长一礼。”老人家闪过一旁道。

    “老人家客气了，此地可是车迟国吗？”陈远问道。

    “是了是了，前面那城就是车迟国都。道长可是游方的道人？”老大爷热情的指着那边城池说道。

    “两位真人有礼了，这里有些消暑的甜粥，与两位真人解解渴。”

    正说着话，另一边田里也过来一个中年。

    这人手里端着两大碗甜粥，恭恭敬敬的递到陈远二人面前。

    陈远道了声谢，也不推辞，接了甜粥便喝了起来。

    “真好喝，凉凉的。”小狐狸喝了一口喜道。

    “两位真人，这甜粥桶一直坐在井水里，因此凉爽解渴。真人尽管饮了，我那还有的是呢。”那送粥的中年男人憨憨的笑道。

    “多谢先生，贫道师徒各持一碗足以。”

    陈远点头称谢，又问及农事。

    “先生，今年的收成如何？贫道看着良田庄稼长势喜人，应是一个丰收之年吧。”

    这中年人说道：“正是正是，这还多亏了三位国师年年祈雨岁岁祭天，才有了这十几年好日子。”

    那边老者也是感叹一声：“您看看这田地之丰收，再看看那些百姓之富足，这可都是托了三位道家国师之福啊！”

    陈远能看出，在这二人心中，三位国师地位极高，且他们对道家信仰也颇为深刻。

    他们是发自肺腑的感谢三位国师给车迟国带来的好处。

    老百姓是最实在的，你给了他们恩惠，他们便感激你的恩德。

    “谢过这位先生款待。玉儿，走！咱们该进城了。”

    陈远看看天色对两个农人道了声谢，便带着玉儿往都城赶了过去。

    到了城门口，守城的兵丁离着老远看见陈远两人过来，立刻就迎了上来。

    “两位真人有礼了，两位可是游方的真人？可是初来我们这车迟国？”城门校尉对陈远深施一礼，恭敬的问道。

    “这位长官有礼！贫道是东土大唐游方的僧人，今年回转东土。路过宝地，正是初来乍到未入此城。”

    “真人客气了，车迟国一向尊崇道家，您二位来此便是上宾。小人这就为两位上宾引路。”

    城门校尉官职不大，见了陈远自然是自称小人。

    陈远没说什么，只是跟着他到了城门口。

    校尉吩咐一声，便有一名兵丁飞快往城内跑去。

    陈远知道他是去报信儿了。

    车迟国尊崇道家已经到了极致，凡有游方道人路过，便会立刻通报三清观，自有道士亲自前来接待。

    校尉奉上凉茶，招呼陈远两个在阴凉处稍作。

    不到片刻，城中便来了一个青年小道士。

    这小道士见了陈远这个老道士便是一愣。

    那通报的兵丁直说来了两个游方，却没说有一个仙风道骨的真人。

    他们师父便也没上心，只随便打发他出来接待。

    但他见了陈远，立刻便感觉陈远身份不低，脸上便有些扭捏的过来致礼道。

    “真人，贫道稽首了！不知先生哪里来的？”小道士小心的问道。

    “贫道向年自东土大唐云游四方，至今已有二十个年头。如今回转东土，今儿个正是路过此处。”陈远说着话便递上了度牒。

    小道士下意识的接过度牒一看，顿时便是一个哆嗦。

    上国天朝的诏敕恩度啊！

    他一个小小的道士，还是个捐纳度，见了陈远这诏敕恩度自然心惊。

    “仙长恕罪，贫道不知仙长大驾，有失远迎！多有怠慢多有怠慢啊！”小道士双手奉还度牒，赶紧赔礼致歉。

    “无妨，无妨。贫道虽是路过，却也是为了三位国师而来，你可前面引路，为我通传一声。”陈远收回度牒负手而立。

    “是是是！贫道这就带仙长入城。”

    小道士一听，陈远是来见国师的。

    这身份自然更是低不了，他的态度上立刻又恭敬了几分。

    陈远二人跟着小道士一路到了三清观，小道士回禀老师傅。

    老师傅听了回报，知道这次来的是大唐上邦的得到真修，立刻也来了精神，殷勤的过来问安。

    陈远说了来意，老道士立刻命人去宫门外等着国师下朝。

    这时已经是日近黄昏。

    三位国师被国王召入宫中用膳，估计深夜方能回转。

    已经到了车迟国内，陈远自然也不急这一时三刻。

    三清观内茶点素斋招呼齐全，他便于小狐狸一起在这里暂且安顿下来。

    正好也转化一下近日来的气运所得。

