    第78章：憋大招？

    “王猛，统帅98，武力56，智力98，政治99，魅力95。植入身份为王猛字景略，年龄28，青州北海郡剧县人士，颍川学院学子，常与郭嘉戏志才等人为友，原本准备投靠雁门太守秦温，但却因好友戏志才已经投靠而犹豫，目前是岳飞的邻居，正在广武城教书。”

    秦昊没想到系统会给王猛植入这么一个颍川学子的身份，真么一来王猛郭嘉戏志才荀彧这些人不是都认识嘛！

    还真应了那句“谈笑有鸿儒，往来无白丁”呀。

    岳飞的邻居？那王猛不就是传说中的隔壁老王嘛，呸呸呸，我在想什么，王猛怎么会是这种人！

    召唤完王猛后，秦昊左等右等也没等到平衡系统发动，不禁疑惑的问道：“小萝莉，平衡系统怎么没动静啊？难道是坏了？”

    小萝莉闻言不禁翻了翻白眼，无语的反问道：“宿主，你的智力到底值怎么达到95的，你觉得这可能嘛？”

    “是不太可能，那为什么呢。”秦昊尴尬的摸了摸鼻子。

    忽然秦昊想到一个可能，不禁面色大变，咽了咽口水，艰难道：“难道是？”

    小萝莉严肃的点点头，缓缓道：“宿主猜的没错，平衡系统或许在憋大招也说不定！”

    “憋大招？我的个天哪，还让不让人活了！”秦昊无力的说道，刚刚获得王猛的喜悦也扫去大半。

    听小萝莉这么说秦昊基本可以肯定，又一个堪比铁木真，甚至超越的boss，可能马上就要出世了。

    “宿主加油，本萝莉相信你可以，看好你哦！”小萝莉笑道，咦，什么要自称本萝莉？

    “算了，铁木真我都不怕，还有谁能吓到我！继续召唤吧，后两次进行武力召唤！”

    “明白，100召唤点进行巅峰武力召唤，召唤开始！”

    “叮咚，人物1，梁山好汉豹子头林冲，统帅90，武力97，智力59，政治52，魅力89。”

    “人物2，梁山好汉大刀关胜，统帅86，武力96，智力65，政治58，魅力87。”

    “人物3，梁山好汉玉麒麟卢俊义，统帅90，武力100，智力72，政治65，魅力91。”

    “人物4，大唐名将冷面寒枪罗成，统帅89，武力99，智力78，政治68，魅力97。”

    “人物5，大唐名将小孟尝秦琼，统帅98，武力96，智力85，政治83，魅力95。”

    这次召唤名单中，林冲关胜秦琼之前都出现过，而新面孔有罗成和卢俊义，而这五员大将中有三人来自梁山，两人来自大唐，总体来说质量很高。

    秦昊犹豫再三后，直接道：“把林冲关胜罗成三人去掉，然后将名额保留的杨业加入召唤名单，进行召唤！”

    这三人中秦昊最舍不得的就是罗成，冷面寒枪俏罗成，号称隋唐时期的赵子龙，武艺高强外加英俊潇洒。

    不过不管罗成魅力虽高，但在秦昊看来统帅才是王道。

    一名将军武力可以不高，但统帅是绝对不能低的，只有武力的那叫莽夫，统帅才是一个领军将领的必备素质。

    在古代战争中统帅太重要，五维中的其它四维全都要给统帅让路，而秦昊选择人才永远把统帅排在第一位。

    秦琼在五人中统帅最高，武力96也不算低了，而卢俊义武力最高，100点基础武力目前秦昊手上只有秦用能稳压其一筹，所以秦昊选择了这两人，当然还有身后站着一群杨家将，而且自身统帅武力都极高的杨业。

    “好的，杨业已加入召唤名单。北宋大将杨业统帅98，武力97，智力87，政治72，魅力90。”

    “召唤开始…叮咚，恭喜宿主获得大唐名将秦琼。”

    “秦琼，统帅98，武力96，智力85，政治83，魅力95。四棱多金装锏、虎头錾金枪武力+1，忽雷驳武力+1，当前武力就98。”

    “植入身份为秦琼字叔宝，年龄25，关中骊山秦家村人士，宿主的族兄，目前已加入雁门军，为张辽的副将破军营副统领。”

    没有得到杨业令秦昊有些失落，毕竟杨业可不是一个人，得到杨业等于得到杨家，而杨家作为顶级武将世家，所拥有的超一流武将可不止一两个。

    不过得到秦琼对秦昊也算是一个安慰，毕竟秦琼自带兵器坐骑，当前武力统帅都达到98，而且秦琼的身份植入还是秦家人，秦家的嫡系人才队伍又壮大了！

    秦昊将系统植入的关于秦琼的记忆，大致浏览了一下后，继续道：“将卢俊义的名额保留，进行第三次巅峰召唤吧！”

    “好的，召唤开始。”

    “人物1，梁山好汉大刀关胜，统帅86，武力96，智力65，政治58，魅力87。”

    “关胜也是够执着的，都跑出来三次了既然如此就算你一个名额吧，能不能出来就不是我能说的算的了。”秦昊淡笑着说道。

    对于关胜，秦昊还是很喜欢的，毕竟他是关羽的后代，而关家向来以忠义标榜，一旦认主绝无反叛的可能！

    “人物2，宋太祖赵匡胤，统帅98，武力95，智力94，政治98，魅力97。”

    看到赵匡胤的属性后，秦昊不禁眉头一一皱，“赵匡胤五维平均都在96，开国皇帝就是强悍啊，不过此人野心极大，历史上直接发动兵变自己当皇帝，这样的人，这样的枭雄凭站在的我能压制得住吗？”

    其他人都还好说，但对于赵匡胤，秦昊表示有些信心不足！

    “人物3，大清第一勇士鳌拜，统帅89，武力96，智力78，政治79，魅力75。”

    “长辫子，不要。”秦昊想都没想，直接pass。

    “人物4，隋文帝杨坚，统帅96，武力83，智力95，政治101，魅力96。”

    “刚刚来了个宋太祖，现在又来了个隋文帝，杨坚政治是真高呀，不过他和赵匡胤情况差不多，都是政变起家，虽然能力都很强，但这种野心勃勃之辈，根本不是现在的我能驾驭的了的，雁门现在最需要的是稳定和发展，保险起见还是算了吧。”秦昊摇头叹息道。

    “人物5，传奇女帅穆桂英，统帅93，武力95，智力81，政治59，魅力97。”

    “我勒个去，良玉姐过后这么久，终于又碰到一个女将，97点魅力想来肯定是个绝世美女，穆桂英不姓秦，系统这次总不能在给我植入成姐姐吧！”

    对于一个魅力这么高的女将，秦昊要是一点想法都没有，那绝对是不正常的，不过秦昊绝对不会勉强，他会凭自己的魅力还有手段，把妹子追到手的！

    这次五个人整体水平比前两次要差的多，不过已经连续好运两次了，秦昊也不会奢求第三次。

    “小萝莉，去掉赵匡胤杨坚鳌拜三人，将卢俊义加入召唤名单，进行召唤！”秦昊毫不犹豫的说道。

    “好的，召唤开始！…叮咚，恭喜宿主获得梁山好汉大刀关胜。”

