    “饶还是不饶？”

    林天佑开口问道。

    “饶吧，毕竟他们对你也没有什么危害。”

    登神台管理者开口回答。

    “苍蝇平时也没有什么危害，但在旁边飞来飞去，也很招人烦，所以用苍蝇拍打死是最好的选择。”

    林天佑平淡的说道。

    “好吧，既然如此，我也不再多说什么了。”

    登神台管理者叹了口气，只能为那些人默哀了。

    “他们都是弱者，既然投降了，已经对您不构成威胁，放了吧，全当积德了！”

    胖子以为是问他的，便也开口回答。

    “光有积德吗？有没有积分？”

    林天佑反问一句。

    “他们不是积分任务者，没有积分让您赚！”

    胖子有些尴尬的道。

    “既然没有积分，本少又何需从他们的身上积德？”

    林天佑从来不是一个善心之人。

    既然这些人刚才要杀他，那他自然不会留情。

    “死！”

    剑芒冷厉，林天佑的眼神犹如寒气一样绽放，而后他陡然一剑斩出。

    前方一地跪着的人都鲜血直喷，倒在地上。

    还有个别正准备下跪的人看着一地血海，都惊住了。

    这个试练者根本就不讲道理，连投降者都杀，根本就是一个冷血的杀神啊！

    众人又害怕又愤怒，但却没有半点办法。

    “他不给咱们活路，只有拼了！”

    剩下的人暴喝。

    他们血气上涌，准备跟林天佑决一死战。

    “哼！”

    林天佑也不说话，只是冷哼一声，顿时，这些人激发起来的战意就被压了下去。

    林天佑冷漠的道：

    “那么，一起去死吧！”

    剑起抬起，一道声音突然传来。

    “该死的人是你才对！”

    接着一道身影从远处飞来。

    为首的，模样极度强壮，不像正常人类的那种肌肉，就像是一头猛虎，充满了王者的气息。

    接着，在这虎男身后，又跟着一名踏剑飞行的青年。

    此青年的背后负着四把长剑，一副剑仙的样子。

    这二人，正是白衣跟青衣家的坐镇高手，兽血强者跟万剑先生。

    他们二人一出现，那些人便跪了下来。

    “两位大人，一定要为我们报仇啊，家主被那个试练者杀了，他还想把我们两大家族也同时消灭，太残忍了！”

    嗡！

    万剑先生一挥手，他背后的四把剑便飞了出来，灵力涌动，形成了一股强大的威力，把四周的空间封锁，防止林天佑逃走。

    “我们路过广场，看到我们的家主倒在血泊里，我们便立刻追了过来，终于是被我们追上了！”

    万剑先生开口道。

    林天佑并没有立刻回应，他的脑海里，登神台管理者告诉他，这两个人身上也有积分。

    只要林天佑能打败这二人，就能抢走他们的积分。

    打败万剑先生能得五分，打败兽血强者也能得五行，加一块正好十分。

    若是能全部获得，林天佑就可以凑够询问最后一名主试练守护者的位置积分！

    “看来我运气不错！”

    林天佑咧嘴笑道。

    “本少等你们出现可是等了很久了！”

    林天佑看着这二人，就像是一个饿汉看到了美食一般。

    “你说等我们出现？”

    万剑先生一愣。

    “万剑，这个试练者估计是看中了我们身上的积分，你小心点！”

    这时，那名虎男用沙哑的声音提醒。

    “哼，就凭他也想抢走我们身上的积分？真以为他那么厉害吗？”

    万剑不屑一顾的道。

    “行吧，本少厉不厉害，随便你们怎么说吧！”

    林天佑也不打算跟他们辩解，他手里的长剑，再次泛起了剑芒。

    杀意在上面轻轻的流转。

    万剑先生的目光也是杀意阵阵。

    这个试练者居然这么嚣张。

    “试练者，不知道你是从哪里来的自信，或许你觉得能进到这里试练就很了不起了，但在我们看来，你只是一个卑微的蝼蚁而已。”

    万剑忍不住讥讽。

    “本少的自信？你可以问问那个胖子，本少为什么这么有自信？”

    林天佑指了指不远处的胖子，说道。

    二人闻言，目光看了过去。

    胖子一脸的无奈，点头道：

    “这位试练者没有说谎，他已经打败了三位主试练守护者了。”

    什么？

    此言一出，万剑先生差点没从自己的宝剑上摔下来。

    兽血强者也差点下巴都惊讶的掉在地上。

    其他的家族成员更是呆在[笔趣阁 www.biqugexx.co]原地。

    难怪这小子这么狂，原来有这么恐怖的战绩支撑。

    “不过你们还是别太畏惧了，如果畏惧的话，死的更快，不如放手一搏，说不定还有生机。”

    胖子又道。

    “不错，我们不能被他的战绩吓到，反正他抢定了我们的积分，不如拼死一战！”

    兽血强者说道。

    “好，你我联手，共同杀敌！”

    万剑先生与兽血强者结成了盟约。

    很快，二人的杀意席卷，整个天幕都仿佛垂了下来，形成了强大的威压，朝着林天佑镇压下来。

    “也好，有战意，杀的也过瘾！”

    林天佑没有多废话，他手持长例举，宛如一尊杀神，冲杀而出。

    “哼，找死！”

    万剑跟兽血二人联手，灵力封锁整片天地。

    各种强大的威压朝林天佑镇压，威力极强！

    “唉，实在无聊！”

    林天佑忽然将长剑放了下来，叹气摇头。

    这二人联手的威力，都不及主试练守护者三分之一的实力强大。

    这让林天佑失去了战斗的兴趣。

    他叹了口气，而后随意对着天空一挥手。

    顿时，一道狂风穿破了从天而降的威压，犹如一条巨龙，贯穿天地一般，不可抵挡的蔓延开来。

    “什么？这是什么力量？”

    一记手臂甩出，就能打出这么恐怖的力量，万剑先生跟兽血强者都惊呆了。

    他们还在惊讶，这时那道巨龙狂风一分为二，分别朝着他们的身躯冲来。

    “不好，快逃！”

    兽血强者感觉到危险，大声喊了一句，也不等万剑先生反应过来，他已经转身逃跑。

    “逃的太慢了！”

    林天佑微微摇头，而后直接朝着胖子走去。

    与此同时，天空两滩血花绽放，十点积分落入了林天佑的身上！

