
    第513章倚老卖老

    在一片讨伐声中秦逸尘却是不为所动，甚至，在其面庞上，没有一丝的恼怒之色。

    他他是被气疯了吗？

    也难怪啊，虽然不知道他凭借什么抵御住了匡元齐的攻击，挽回颜面，但是看其事后昏迷之事，想来他也不轻松。

    是啊，好不容易得到的焚心果，就这样交出来，换成谁都不会心甘！

    在喧哗声中，几个散人炼丹师都是一脸担忧的望着秦逸尘，后者可是他们散人阵营中的骄傲啊，竟然也被如此明目张胆的欺压，而他们，却完全无法反驳这个借口！

    在讨伐的浪潮中，东炀春风得意，一切都顺着他预料的方向在发展啊。

    这般趋势，哪怕是身为丹府府主，也无法包庇一人而阻拦众异！就算再不济，秦逸尘不肯交出焚心果，那丹府大赛的名额，也绝对会因此而取消！

    十方丹府之中，三大宗门绝对不允许区区一个散人，敢在得罪他们之后，还存活的，更不可以出现一个能够分庭抗衡的散人势力。

    秦逸尘，只不过是他们第一个打压的对象！

    而十方丹府府主此时剑眉紧皱，他有些搞不清楚秦逸尘为何会说，焚心果已经被他服用了这种话来。

    哪怕他不愿意交出来，也大可不必说一个如此借口啊，这样反而将自己推到了风口浪尖上，就算他有心包庇，也得衡量下丹府众人的看法。

    一个为了留下焚心果，而说出这等不着边谎言之人，如何能够服众！

    半响，那种漫天的讨伐之声才是悄然湮灭，场面也是缓缓寂静了下来。

    小子，不要自断前程，为了我们丹府的荣耀，你还是快些将焚心果交出来吧！

    见到自己的煽动起到的效果，东炀已经胸有成竹了，这个时候，他反而是摆出一张笑脸，装好人说道。

    一道道目光，也是在此时对着秦逸尘投射了过去，若是他坚持要留下那颗焚心果的话，势必会如同东炀说的那般，日后在丹府中，定会被众人所唾弃，自毁前程！

    老头，你是不是年纪大了记性有问题？

    而在一道道目光的注视下，秦逸尘终于是开口了，不过，他一开口的话语，却是让得众人一阵惊骇！

    我刚才说了焚心果已经被我服用，你这么快就忘记了？依我看，你这般记忆，还不如辞去丹府客卿之位，找个隐蔽之处去度过余生吧！

    秦逸尘声音之中，充满了调侃之意，话语中的挑衅之意，更是锋芒毕露！

    而这话语中的嘲讽之意，也是让得众多东临宗阵营的炼丹师面露怒意，东炀客卿更是被气得吹眉瞪眼，仿若要活活生吞了他一般。

    小子，你是在挑衅我啊！

    东炀面色难看，阴沉的声音缓缓响起。

    不仅记性差，连理解能力也这么弱了吗？

    秦逸尘眨了眨眼睛，一脸无辜的表情。

    见到这幕，不少人心中一愣，看来这个小子并非狂妄到没边啊，刚才那番话语，想来是因为焚心果要被抢夺，而憋出来的气话吧，这不，他已经要为自己先前的言语解释道歉了嘛。

    不过，田良却不这么认为，甚至，他有些不忍的捂住了额头，不想继续看下去。

    在他与秦逸尘接触的记忆中，这个小子，似乎从来没有对谁低过头啊！

    解释？道歉？

    可能吗？

    似乎在这个小子的字典里，只有踩脸和狠狠的踩脸这两句话吧！

    哼！

    对于秦逸尘无辜的表情，东炀只是冷哼一声，一副你想要道歉？已经太晚了的表情！

    唉，真不知道你这种老头是怎么当上客卿的，我都只差点指名道姓的骂你了，竟然还来问我是不是在挑衅你，你在逗我吗？

    噗！

    虽然早就猜到秦逸尘不可能道歉，但是听到这玩味十足的话语，田良还是忍不住噗笑一声，而后，他连忙是干咳两声，遮掩住自己的失态。

    不过，这个时候，可没有人在意田良的失态，因为在场的众人，几乎都被秦逸尘这番红裸裸的挑衅话语给惊得有些脑子短路了。

    这个小子，他是疯了吗？

    就算他在丹会中挽回了丹府的颜面，难不成他以为能够凭借这个，就去挑衅东炀客卿吗？！

    在震惊之余，也有不少跟随田良一起来的散人炼丹师暗自为秦逸尘低叹一声。

    而此时，在楼宇前方的丹府府主却是眉头一皱，眼中有着疑惑之色闪动。

    以他的阅历，在先前的接触中，他便是不难看出，秦逸尘绝非那种狂妄之大之辈，可是，现在他怎么会如此呢？

    看他的架势，仿若不怕把事情闹大，反而是闲事情太小了一般啊！

    难道他真是因为焚心果的缘故而恼羞成怒，我看错人了？在十方丹府府主心底，不由的闪过一个念头。

    呼呼府主，看来咱们丹府的气氛需要整顿一番了，不然的话，有些新来的连最起码的尊重都不知道了！

    东炀深吸两口气，压抑着心中的狂怒，对着丹府府主行了一礼道。

    丹府府主看了他一眼，又将目光望向秦逸尘，看着那一脸淡然的少年，他心中真是有些猜不透后者是打得什么主意。

    府主，咱们丹府是该整顿整顿了，免得有些半截进土的老头，整天在丹府中倚老卖老！

    而就在丹府府主犹豫之际，秦逸尘那玩味的调侃之声，再度响起。

    呔！黄口小儿，你说谁倚老卖老！

    此时，东炀客卿再也按捺不住心中的怒意，他大步跨出，指着秦逸尘怒喝道。

    谁应，小爷就说谁！

    秦逸尘也是不甘示弱，胸膛一挺，丝毫不惧的回应道。

    两人的目光，在半空中交织着，隐隐间，一种隐晦的波动荡漾开来，一股让人感到窒息的气氛，更是笼罩了这片区域。

    呵呵，府主，让我来看看服用了焚心果之人，究竟是有多么的妖孽吧！

    此时，东炀对着丹府府主说了一句，心神便是锁定住了秦逸尘，一种浓郁的杀意，丝毫没有掩饰的从其身上散发而出。
