    这次李端阳给周长治针灸带推拿一直进行了一个多小时，这样调理完后，周长治只觉得浑身更舒爽了。

    “哎呀，李大夫这针灸和推拿真不错啊，赛似活神仙！”周长治半真半夸赞地道。

    “周老板过奖了。”李端阳笑笑然后就开始给周长治开药方。

    周长治这病，治宜益气养心，开窍醒神，清心明目，镇静熄风。

    他给开了5天的药：以党参、白术、黄芪益气；以枣仁和茯神养心；以菖蒲、郁金和黄连开窍醒神，清心明目；以磁石和钩藤镇静熄风。

    整副药方中，有两味药的剂量都有精确到小数点后面的，让周长治几人看得懵逼，也不知是李端阳故弄玄虚，还是人家这医术确实就高到了这地步上了。

    李端阳把几人的疑惑看在眼里，但他也没做解释，只是叮嘱必须按这药方配药。

    这种时候解释也没有用的，很多医生都看不明白他如此用药，更别说一群中医盲了。

    他自己知道就好。

    反正一切都是要看疗效的。

    给周长治开完药，李端阳正要告辞，周长治的小舅子郑凯讪笑着拉住李端阳道：“李大夫留步，我想请教你一个问题。”

    “你说。”李端阳只能又坐下来。

    “是这样，我这人生来心怯胆弱，做事没有决断，犹来豫去的，但有时做事又过于冒失，突然想起来就做，好像完全不由自主一般，基本不多考虑后果，结果老是把事情办砸，事后又后悔得不行，然后这些事就长久纠结在心里，经常在酒后突然发作出来，嗯，为此出了许多洋相，这些事真的让我很痛苦的，我本来以为这就是我自个儿的天生性格造成的，但一次听一个电视访谈节目说，好像这种事也能用中医做一些调整的，李大夫，你说像这种的，你有没有办法给调整一下？”

    郑凯说完，秦琳琳眼睛睁得老大地看向李端阳，这种事中医也能给调理？开玩笑的吧？

    李端阳也是有些愕然，然后道：“这个中医结合心理学应该是真有办法调理的，但很抱歉，我目前的层次还远远达不到这一点儿。”

    郑凯失望地摇摇头：“谢谢李大夫了，可这种人这个世上有吗？”

    “应该有，”李端阳点头，“奇人异士不少的，只是可能可遇而不可求。”

    郑凯感叹：“我是真希望遇到这样一个奇人异士啊，这事真的困扰我太久太久了。”

    李端阳也没法儿再说什么，只能点点头告辞。

    和秦琳琳从周长治家出来，走在小区中，李端阳一直沉默着。

    “哎，你在想什么？”秦琳琳问道。

    “想刚才那个郑凯问我的话。”李端阳直说道。

    “你想这个干吗啊，本来就不是医学能解决的问题吧？”秦琳琳奇怪地道。

    “能调理，只是我个人的本事没到那个层次。”李端阳却认真地道。

    “真的？”

    “当然，一个人的心性往往和体质也有关系的，就比如郑凯说他心怯胆弱，其实可能是心阳虚的缘故，也可能和胆有关，胆主决断吗，有人的胆囊大胆子就真的大一些的。

    还有郑凯说他有时会冒冒失失行动，这可能又和邪热扰心有关。

    当然，这些也可能只是浅层次的思维，真要解决，或许要补养神魂的，嗯，这只是我个人的一些猜想，或许还可能涉及到易经和风水也说不定的。”

    “啊，你想到哪里去了，还易经和风水，这些也是中医的范畴吗？”

    “大中医应该是有些牵扯的。”李端阳点头，“中医的提升是没有尽头的，希望我今生能有机会站到一个更高的高度上吧。”

    “啊，你想得太多了吧。”秦琳琳摆手，脸上又露出浓浓的八卦神情来，“哎，你那种开药法我还是第一次见啊，哈哈，有两味药的药量竟然精确到了小数点后，你不是故意这样吧？”

    “以后你会经常见到的，因为寡人的医术就高到了这地步了。”李端阳笑道。“疗效会说明一切的。”

    他也懒得跟她解释这事了。

    然后他想起了陈丽霞的事，岔开了话题：“真的，你那闺蜜怎样了？吃我配的药没有？”

    “早吃了，也早好了。没好我还不找你茬儿啊，傻啊？”秦琳琳笑道。

    “也是，哈哈。”李端阳又想起秦琳琳给人家瞎诊断瞎配药的事了，不由得笑了一声。

    “笑什么？有什么好笑的！闭嘴！”秦琳琳说着飞快来踏了李端阳一脚！

    她最怕李端阳想起她这糗事了。

    李端阳自然是能躲开的，不过他并没有躲，任由秦琳琳踏了一脚。

    一股香气飘过，他很想拍一把秦琳琳结实圆润的小臀部，但到底是忍住了，只是假装趔趄托了一下秦琳琳圆润的肩膀头，而且转瞬就挪开了，做得没露出一点儿马脚。

    秦琳琳却微微有些脸红了，好半天没做声。

    这时天气已经很有些暖和了，秦琳琳只穿着一件薄外衣和薄内衫，李端阳的那一把轻轻的托靠，好像把一股子浑厚的男子体温留在了她的肩膀头那儿了，好半天那儿还麻酥酥的。

    “对了，你跟人家说不到二十天就治好人家的病的，是不是有点儿太满口了。”

    好一阵子后，秦琳琳问道。

    “我已经留了足够的时间余地了。如果顺利的话，他的病其实用不了十天的。”

    “吹牛！”

    “没吹牛。”

    “你凭什么这么自信？”

    “我已经够谨慎的了，你看我留了足够的时间余地。”

    “我是说你真的能那么快就治好周叔的病？那可是多少医生都没做到的，你就凭你开药开得精准？”

    “不只这个，还有安抚五脏之神这一手。你别不信这一点。一旦安抚好了五脏神，神魂主导下的对自身的修复是很快的。”李端阳认真地道。

    其实对这种事他到现在还是懵懵懂懂的，否则他就敢在郑凯的身上试一试了。

    秦琳琳沉思了起来。

    这时有两个小女孩手挽着手叽叽咕咕地说笑着迎面走过来，一个让另一个替她把手里的冰淇淋筒扔进垃圾桶。

    “我不，你自己又不是没手！”另一个抗议。

    “我没手的。”

    “那你那是什么？”

    “这是爪子，不是手。”

    ……

    听到这么傻乎乎的对话，李端阳和秦琳琳对视一眼，不由得笑了。

    哈哈，小孩子可真有意思。

    他们的思维有时超简单超单纯的，可偏偏他们自己就能乐在其中，不像他们这些成年人，思想已经太过斑斓，已经很难再回到这种童年时单纯的快乐中了。

    越小的孩子越趋近于纯阳之体，这阳应该不单单指阴阳之阳的，可能更体现在他们心性之纯净上来。

