    阿拉巴斯坦，王都阿尔巴那。

    二十万人的叛乱军，已将整个王都包围。

    巴洛克工作社的高级特工，也早就潜入了王都，控制了国王寇布拉。

    菲克坐在一段城墙上，望着下方密密麻麻的叛乱军。

    因披风的隐形效果，周围的王国护卫军，都无法看到菲克。

    此时，草帽团其余人员，已经护送着薇薇公主进入王都。

    而路飞，也和沙鳄鱼展开了第一次单挑。

    “布鲁布鲁，布鲁布鲁。”

    电话虫的声音，在菲克身上响起。

    “谁？是谁在那？”

    这忽如其来的声音，让路过巡逻的护卫军吓了一跳。

    “嘭，嘭。”

    早已如同惊弓之鸟的护卫军，立刻朝声音位置开了两枪。

    然而，子弹却是射空了，毫无阻碍的飞出数百米。

    隐形中的菲克，已经纵身一跃进入了王都内，一栋房屋的房顶。

    “菲克小子，近来还好吗？”

    当菲克拿起电话虫听筒，传来的是许久没听到的卡普的声音。

    “哈，喝，哈……”

    随之而来的，还有人训练的呼喝声。

    菲克没有立即应答，稍作沉思，便明白是怎么回事了。

    看来，卡普已经带着克比回到了本部，开始训练了。

    “卡普老头，你也会主动联系我啊！”

    想明白怎么回事，菲克这才笑着答道。

    一般而言，卡普是不会带电话虫的，都是由他的副官接听消息。

    想要联系到卡普本人，几乎连战国都不太可能。

    至于卡普主动联系，那就绝对是无事不登三宝殿。

    “噗哈哈哈，老夫就不能联系你了吗？”

    听到菲克的回答，正喝着茶吃着点心的卡普，仰头大笑。

    还真是过分啊！菲克这个小子。

    “听青雉说，你小子正在阿拉巴斯坦？”

    笑了会，卡普的语气正经起来：

    “任务怎么样了？”

    卡普很是关心菲克的样子，问起了任务。

    菲克微微皱眉，这可不是他所知的卡普老头啊！

    即使他们的关系很好，卡普也不会多问这些任务的事。

    这种开场白，只能表明，卡普估计有事相求。

    “怎么？担心你孙子？”

    转念一想，菲克就想清楚了卡普的意思。

    他现在所在的位置，能让卡普担心的人，也就路飞了。

    “噗哈哈哈，你小子还是一样的聪明啊！”

    卡普又是大笑，也没有什么尴尬的：

    “就你这股聪明劲，路飞能有你一半，老夫都不用担心了。”

    笑了下，卡普又是有些惆怅：

    “我那个混蛋儿子，刚跟老夫说，路飞可能遇到麻烦了。”

    实际上，他对路飞一直是放养政策。

    就算路飞出海当了海贼，他也不想多管。

    奈何，他儿子突然传来消息，路飞有麻烦了。

    他左思右想，还是觉得应该照顾下路飞。

    “你孙子现在可是海贼，你不会让我去帮路飞吧？”

    菲克有些慵懒的答道，语气中满是不情不愿。

    他不杀路飞，已经是卡普面子，帮忙怎么可能？

    “哈哈，哈哈。”

    这回，连卡普都尴尬起来了。

    他这个要求，确实过分了。

    “这个……反正你的任务目标，也是沙鳄鱼。”

    “如果沙鳄鱼要杀路飞，你阻止沙鳄鱼，也不算什么吧？”

    尴尬的笑了笑，卡普不好意思的道。

    没办法，他儿子在罗格镇给路飞送行，他这个当爷爷的，也该出点力吧？

    路飞这个傻小子，没事招惹沙鳄鱼干嘛呢？

    沙鳄鱼，让给菲克和青雉解决不就行了吗？

    菲克沉默下来，不知该如何答复。

    卡普说的，基本没什么问题。

    沙鳄鱼窃国一事，本该由海军解决，跟路飞没关系。

    他将此事甩给路飞解决，已经是甩锅行为。

    身为海军卧底，他应该将沙鳄鱼和路飞，一起逮捕才行。

    不过，这显然不是他能够办到的。

    “唉！”

    菲克叹了口气，无法拒绝：

    “行吧！你孙子不会有事的。”

    他不答应不行啊！卡普以前帮过他那么多，总不能忘恩负义。

    至于卡普所说的儿子多拉格，会知道路飞的事，这不是很正常？

    阿拉巴斯坦，可是一个超级大国，革命军在这能没人？

    当然，革命军的人实力肯定不强就是了。

    不然多拉格也不用联系卡普，而卡普又联系他。

    路飞作为贵三代，还真是到哪都有人照顾。

    “噗哈哈哈，那就麻烦你了。”

    卡普再次大笑，接着马上就挂断了联系。

    这一回，他可是老脸都不要了，拜托了海军卧底照顾海贼孙子。

    菲克收起电话虫，坐在房顶思考着。

    革命军多拉格？

    怎么会将此事拜托给卡普呢？又是怎么确定卡普有办法的？

    原著里，卡普在七水之都见到路飞，有提到多拉格给路飞送行一事。

    看来，就是在这个时期，多拉格跟卡普联系过。

    他的卧底身份，多拉格应该是不知道的。

    估计是因为阿拉巴斯坦有海军在，多拉格才会拜托卡普照顾路飞。

    “这个时候，卡拉尔少将和日奈，应该都快到了吧！”

    “照顾路飞这事，还真就有点难办了。”

    思考了会，菲克不禁皱眉。

    如果仅仅沙鳄鱼，他照顾路飞是很简单的。

    关键在于，他让斯摩格联系了日奈。

    在上次他演戏加入沙鳄鱼麾下后，卡拉尔少将和日奈，就徘徊在附近海域。

    有斯摩格联系，两人很快就会带着海军赶来。

    卡拉尔少将肯定给卡普面子，斯摩格和日奈就不会给了啊！

    “等等，这事跟我没关系啊！”

    “卡普只让我从沙鳄鱼手里，保下路飞，没说其他人的。”

    菲克一拍脑袋，转过弯来。

    他又不是路飞保姆，管那么多干嘛？

    有卡普的请求，他保证路飞不会死在沙鳄鱼手里就是了。

    “出发吧！这次没我去，路飞大概会死吧！”

    菲克一跃起身，保持隐身状态，驾驭着微风飞了出去。

    路飞和沙鳄鱼第一次单挑，以路飞被刺穿腹部、活埋沙底告终。

    如果不是罗宾相救，路飞死定了。

    这次，罗宾有他保护，安心的待在王都内，可没空去救路飞。

    草帽团其他人，也被巴洛克工作社高级特工缠住。

    他不去救路飞的话，太阳神路飞大概率就此终结。

