    泽元：“来了！继上一把的剑姬之后，李旭又一次拿出了被对手线上Counter的英雄，奥恩打奇亚娜线上这总不能再被单杀了吧？”

    记得：“那可不一定哦，奇亚娜的斩杀线可是非常高的，奥恩前期在防御装没有撑起来之前还是有可能出事的。”

    泽元：“不得不说，队友和教练对李旭还是非常相信的，已经有很多次主动给他拿被对手Counter的英雄了。

    这种情况很少见，而老是这么拿阵容就更罕见了，一般这种情况来说，要么是教练和队友想搞他，要么就是真的很信任他。”

    奇亚娜这个英雄刚出来的时候李旭就在训练赛用过，游走找机会能力很强，前期的带节奏能力在当前版本鹤立鸡群。

    独特的技能机制也决定了奇亚娜最强势的地方不是在线上而是野区，比赛上的奇亚娜一般都走中单或者打野位，发挥这个英雄游走支援的优势，极少会出现在上路线。

    而且奇亚娜本身在线上面对很多上单战士、坦克类的英雄都显得很乏力，之前Chovy拿波比和塞恩面对Rookie的奇亚娜都取得了不错的效果，包括本局比赛Wunder拿出的奥恩都是奇亚娜线上比较头痛的英雄。

    符文方面，李旭选择了主系主宰：电刑、猛然冲击、血之滋味、贪欲猎手，副系精密：凯旋、致命一击。

    其实李旭一开始考虑的是带征服者线上来打奥恩，就对手的阵容而已李旭确实觉得团战期征服者的发挥空间更大。

    不过转念一想，哪怕带着征服者他也不需要去和那三个壮汉肉搏，至于线上打Wunder带啥不一样？

    所以李旭最后还是采用了最常规的电刑，电刑能给到的单体爆发伤害还是很明显的。

    进入游戏，双方在河道平行站位控制住视野，和平进入对线期。

    上路双方一照面，Wunder的奥恩远远的就是一发Q技能火山突堑甩了过来。

    虽然奥恩Q技能的蔓延速度不算慢，但是施法动画对于李旭来说简直不要太明显，早有防备的李旭在奥恩举起锤子的瞬间就是一个反向走位，刚好躲开蔓延过来的沟壑。

    躲开对手的技能，李旭也没有上去凶的意思，就站在自家远程兵旁边准备伺机补兵。

    一级的奇亚娜还是很弱的，而且回复能力差，前面和对手换血并不划算。

    当然，李旭不去凶最主要还是因为奥恩站在蓝色方小兵旁边，要是Wunder敢再往前两步看李旭削不削他。

    看到三个近战小兵血量同时变残，李旭学出Q技能斜向调整走位准备甩出去同时清掉三个小兵。

    由于奥恩一直在拎着锤子敲，这时候红色方的三个近战小兵都已经没了，Wunder似乎也看出了李旭的打算，往前顶一步靠了过来。

    李旭立刻放弃了出手技能的打算，迎着奥恩上去，两人几乎是同时举起了手里的武器。

    做出攻击前摇，李旭甩出了Q技能以绪塔尔之锋，取消普攻后摇的同时刚好补到后面的三个近战小兵，然后又是一个普攻打出电刑伤害，立刻后撤。

    不过奥恩也普攻打出了不灭之握，反手的一个贴脸Q技能砸出来奇亚娜也没有躲开。

    仗着减速，奥恩追着奇亚娜又锤了一下，李旭反手就是一圈子糊过去。

    Wunder眼见已经吸引了三个远程小兵的仇恨，这才反身拉开。

    这一波换血虽然看似奥恩掉的血量稍微多一点，不过毕竟奥恩带的不灭之握，Wunder还是认为自己赚了。

    第二波兵线到来，Wunder的奥恩成功抢到二级。

    李旭也没有上去浪，缩在后面任由奥恩推线，抽空去河道补了个眼。

    这样的结果就导致了兵线不断往红色方推进。

    3分钟，就在奥恩将炮车兵线推进防御塔后，李旭交掉了之前抓取的草元素，在塔下用Q技能来补兵。

    泽元：“李旭把草元素交了，皇子要准备动手越塔了，两个三级越一个二级奇亚娜，这总不会再出意外吧？”

    记得：“李旭被自己河道视野骗了，皇子是EQ从大龙坑上来的，不过知道对面打野是皇子，李旭那个河道视野显然放得有点随意了。”

    王多多：“我们都说打野帮上单奥恩的收益不高，或许SKT也是这样想的，但是架不住你上路是个奇亚娜啊，这个英雄前期死一次是很伤的。”

    就在草元素小径消失之后，皇子的身影从石头人草丛摸了出来。

    此时奇亚娜的血量只有三分之二左右，吃到任何一个控制基本上就凉了。

    Jankos很风骚的点了个赞。

    两个三级打一个二级。

    兄弟，你死定了呀！

    奥恩当面发动炽烈冲锋，一头撞向红色方防御塔。

    李旭早有提防，在奥恩屁股一撅的时候就往下方墙壁方向出手W方圆塑令抓取土元素，奇亚娜一个突进刚好躲掉奥恩的头槌。

    就在这个时候，一面德邦军旗从天而降落到奇亚娜脚下，皇子EQ出手。

    李旭在旗子还没落下就开始走位，朝着远离皇子方向走两步让开脚下的旗子，死死的盯住皇子的位置。

    对手会闪现！对手会闪现！

    这一刻，李旭精神高度的集中。

    皇子的EQ闪和酒桶的E闪不一样，必须在巨龙撞击带着皇子突到德邦军旗附近的时候才能接闪现，否则闪现容易打断EQ。

    所以当预判了对手的EQ闪之后，李旭果断找准皇子闪现的节奏交闪。

    嘭！嘭！

    两个几乎同时响起的闪现音效过后，皇子出现在了奇亚娜原本所在的位置，奇亚娜刚好在右侧一个身位的距离外没有被击飞起来。

    皇子一个W减速，一枪砸向奇亚娜，打出战争律动的伤害。

    李旭普攻抬手的瞬间甩出Q技能元素之怒，又是一记平A打出电刑伤害，然后立刻往后走位。

    由于刚才李旭W技能躲了奥恩第一时间的头槌，皇子在插下德邦军旗的时候就吸引力防御塔的仇恨，这下EQ闪失败，进塔吃到奇亚娜电刑伤害绝对活不下来了。

    李旭只要撑到皇子被塔打死，G2的这次越塔就失败了。