
    第633章来啊，互相伤害吧！

    林海话一说完，云家众人的目光都齐刷刷的落在了林海所指之人的身上。

    “我？”云舟一愣，有些不敢相信的指了指自己，问道。

    “没错，就是你！敢不敢？”林海淡淡的问道。

    “林先生，云舟他修为尚浅”云瑞和云胜顿时大惊，虽然云舟实力非凡，又技压群雄，刚刚夺得了擂台赛冠军，但终究不过是内劲中期。

    面对凶恶的猛虎，又是在狭窄的笼子里，云舟再强，也不可能是猛虎的对手啊！

    这一旦进入，便是生死搏杀，杀不了猛虎，就要被猛虎活生生吃掉，死无全尸，可不是闹着玩的！

    可是，云瑞和云胜话没说完，就被林海一抬手，制止住，只是带着一丝若有若无的笑意看着云舟。

    “怎么样？到底敢不敢去？”

    云舟沉默片刻，随后眼中闪过一丝决然，不由得朗声一笑。

    “有何不敢！大丈夫生于世，自当一往无前，永不畏惧，一只野兽，岂能吓住我云舟的武者之心！”

    说着，云舟忽然起身，带着无比的坚决，迈步朝着铁笼而去。

    “云舟”云家众人纷纷露出焦急担忧之色，云舟虽强，但没有人认为，他能够击杀猛虎。

    而林海看着云舟那无畏的背影，也是暗暗点头，不得不说，云舟算得上一条汉子！

    “林海哥哥，我哥哥会不会有危险？”云慧儿在一旁，急得都快哭了，拉着林海的胳膊，焦急的问道。

    “放心，有我在，又岂会让你哥哥涉险！”林海目光灼灼，胸有成竹的说道。

    “那我哥哥有危险，你一定要救他啊！”云慧儿还是有些不放心，向林海央求道。

    而这个时候，云舟已经走到了铁笼旁边，深吸一口气，朝着宫藏抱拳施礼。

    “宫庄主，云舟不才，想要挑战这第二关！”

    云舟话一出口，各大家族立刻沸腾了。

    “握草，想不到云舟竟然要进行挑战，不知他有几成把握！”

    “他刚拿到擂台赛冠军，还不满足吗？这猛虎岂是好对付的？”

    “云家有些得意忘形了，弄不好刚刚崛起的云舟，立刻又要陨落了！”

    “也不好说，云舟之前击杀月无光的手段十分神秘，说不定有什么特殊手段，真的能够击杀猛虎也不无可能！”

    观看的众人，立刻议论纷纷起来，既有看好云舟的，又有觉得云舟自不量力，分别是自寻死路的。

    宫藏看到云舟站出来的一瞬间，眼中猛然凶光闪露，心中一阵狂喜！

    “哼哼，真是天堂有路尔不走，地狱无门自来投！这是活该你死啊，无光的仇，想不到这么快就能报了！”

    “哈哈，真是英雄出少年啊，刚刚擂台赛夺魁，如今又勇于挑战这困兽之斗，宫某佩服！”

    “既如此，宫某就拭目以待，瞻仰云家弟子大显神威了！”说完，宫藏目光中闪过一道不易察觉的杀气，随后抬手一挥！

    “开笼门！”

    立刻有人将铁笼的门打开了，宫藏朝着云舟一伸手。

    “请吧！”

    “恐怕这就叫，明知山有虎，偏向虎山行吧！”云舟深吸一口气，一个纵身，跃进了铁笼。

    “把笼门关住！”宫藏叫云舟进去了，赶忙一声吩咐，将铁笼之门重新关了起来，生怕云舟反悔再出来一样。

    “云舟！”云家所有人，几乎同时将心脏提到了嗓子眼，说不出的担心。

    其他各大家族之人，也一个个屏气凝神，无比紧张的关注着，想要看看这困笼猛虎，与擂台赛冠军，究竟会上演怎样的惊心动魄。

    “锵！”云舟进入铁笼的瞬间，直接就将昨天才得到圆月弯刀抽了出来，神兵在手，顿时豪气陡升。

    铁笼中的吊睛白额猛虎，此刻正低头撕咬着董开平的尸体，见有人再次闯入，猛然抬头，张开滴血的虎口！

    “吼！”

    一声振聋发聩的虎啸，使近在咫尺的云舟头皮一阵发麻，后背之上顿时被冷汗湿透。

    “好可怕！”云舟忍不住将圆月弯刀握的更紧了，只是这一声虎啸，就已经让云舟感受到一种人力根本不可抵挡的气势。

    “也许只有真正面对猛虎之时，才会感受到究竟有多么可怕吧！”还未动手，云舟就已经感受到了一股深深地无力感。

    而这时，猛虎似乎被突然闯入的不速之客激怒了，迈开步伐，带着可怕的气势，朝着云舟缓缓的靠近。

    “要开始了吗？”几乎所有人的心，都悬了起来。

    云舟握刀的手，都已经被汗水浸湿了，看着越来越近的猛虎，云舟猛然一咬牙！

    “先下手为强，拼了！”想到此，云舟突然大喝一声，身形暴起，一刀就朝着猛虎头顶劈来！

    “吼！”

    与此同时，猛虎也动了，庞大的身躯突然跃起，朝着云舟一个前扑，想要将云舟扑倒。

    “握草，好快！”云舟大惊失色，赶忙收刀，同时身体极快的朝着侧方一闪，极其危险的躲过了这一扑之势。

    哪成想，刚刚站稳身形，猛虎突然摆头，巨大的血盆大口，直接就到了云舟的胸前。

    “不好！”云舟吓得魂飞魄散，也顾不得好看不好看了，就地一滚，十分狼狈的躲了开来，但速度终究慢了一点，胸前的衣服，刺啦一声被咬开，差一点就是开膛破肚的危险。

    云舟全身冷汗直冒，还没站起身，猛然间一道劲风，带着必杀之势，无比凌厉的到了身后。

    “坏了！”云舟顿时心如死灰，却是猛虎那如同钢鞭一般的尾巴抽到了。

    “根本躲不开了！”之前躲过猛虎的一扑一咬，几乎发挥出了云舟的全部本事，虽然看似简单，实则耗费真力巨大。

    如果是在外边，云舟或许还可以逃走，可如今是在铁笼之中，云舟已经深处边缘，根本逃无可逃，避无可避！

    唯一的结果，就是硬生生挨上猛虎这铁鞭般的一抽，落了骨断筋折的下场。

    “云舟完了！”各大家族纷纷一声哀叹，不由得惋惜摇头。

    宫藏更是面露狞笑，心中说不出的得意，暗道无光的仇，总算报了。

    而云家众人，则皆是大惊失色，一个个惊吓的捂住嘴巴，连话某说不出来了。

    铁笼中，云舟绝望中生起一丝狠戾，眼中忽然露出恐怖的寒芒！

    “就算我死，你这畜生也别想好过！”既然躲不过，云舟也不想躲了，手中圆月弯刀，猛然挥起，拼着硬挨这一尾巴的抽力，朝着猛虎身上砍去！

    “来啊，互相伤害吧！”云舟暴喝一声，在众人惊诧的目光中，竟然用出了两败俱伤的打法！
