    萨罗尼加半岛是从马其顿地区伸向爱琴海的一个长着三个手指的爪子，其将马其顿最大港口萨罗尼加，深深的保护在塞尔迈湾的深处。

    虽然萨罗尼加才是该地区最大的港口，但是在萨罗尼加半岛依然有着有些充当渔港的小港口存在，其中距离萨罗尼加东南有28公里，同样处在塞尔迈湾的卡利克拉蒂就是该地区两大渔港之一，另一个渔港处在距离这里还有20公里的穆扎尼亚，那边离萨罗尼加更远。

    不过在今天，当地的渔民及居民一脸惊讶的看着海上大片的船只出现。只要不眼瞎都能看出其中不少是军舰，在配上高耸的意大利海军旗，谁还能不知道到底是什么事么？

    其中不少小型军舰在不到两三公里的海边巡视，其黝黑的炮口指向陆地，准备随时对可能出现的敌人开火。

    其实他们多虑了，该镇子上驻守的一个连守军在看到如此多的军舰以及运输船，早已在其指挥官的带领下，匆匆离开了，与他们一起离开的还有镇子上奥斯曼委派的地方官员。

    而在海军的舰艇的掩护下，海军陆战队的官兵们，使用着小艇拼命向小镇一旁的海滩划去。

    等到小艇靠岸后，身为第一批登陆部队指挥官的科森茨营长，立刻命令着自己的部下，“快，大家散开，注意警戒。”

    这是科森茨从之前登陆战中，其他军官身上获得的经验。首要任务就是先散开警戒，警惕可能遭到的守军袭击。

    而一营官兵非常贯彻他的命令，立刻三三两两的散开了，双眼警惕的看向四周。

    不过四周根本没有敌人的动向，除了他们之外，一切都那么的安静祥和，这让科森茨感到一丝小小的尴尬。

    不过不管怎么尴尬，也比起在登陆中遭到敌人打击要强。

    在等到自己一营的官兵都上岸后，科森茨随即继续下令道。“二连前出探索四周的动向，一连留守登陆场，三、四连跟我去小镇看看。”

    随着科森茨的命令，得到任务的各连分别按照他的命令行事。固守的一连开始占据海滩周围的制高点，准备保护登陆场。二连则以班排为单位，向四周呈搜索姿态前进。

    至于三四连，则呈战斗队形，向该小镇摸了过去。而科森茨则跟着他们一起，向该镇摸了过去。小镇有些奇怪，没有声音？

    他们在快要接近小镇五百米了，没有枪声！

    三百米，还是没有枪声！

    这要不要进去，成为科森茨考虑的首要问题。

    躲在一条田埂后的科森茨，在考虑一番后随即命令道。“派出一个班，进小镇搜索。”

    随着他的命令，一个班的战士立刻摸了过去。

    科森茨与其他官兵，都双眼关注这小镇的一举一动。

    过了十几分钟，就看到一名战士走出小镇，向他们比了一个安全的手势。

    这是怎么回事？

    带着这个心情，科森茨与其他官兵立刻赶了过去。

    很快等到科森茨与这名战士聊过之后，他才知道为什么小镇如此不合常理的安静。

    “你说奥斯曼军队，在走之前将当地人都关在修道院中？”

    “是的，营长。我们之前也难以相信，不过我们的确在修道院中找到那些民众，他们说在今天一早看到我们的舰队之后，当地的奥斯曼军队，就挨家挨户将他们所有人赶到修道院，他们当时害怕极了，还以为要被杀害。另外我们搜索过小镇的房屋，里面也没有奥斯曼的官兵。”

    听完这名士兵的话，科森茨虽然不知道对方为什么这么做，但是既然敌人不在了，那对他与一营而言就是好事。

    在听完战士的回答之后，科森茨带着两个连占据了小镇。

    而在这其中，被检查后放出来的当地居民，对他们一个劲的感谢。

    至于科森茨，站在由石木组成的简陋的渔港旁，对身边的传令兵开口道。

    “立刻派人占据制高点，向舰队发信号，敌人跑了，可以在渔港登陆了。”

    虽然渔港简陋，但是怎么说也比沙滩要强。他看了一下，这里的木质栈道，可以运输一些小型火炮上岸。

    而随着卡利克拉蒂守军不战而逃，大量的小木船来回在渔港与运输船之间来回运输。他们将大量的官兵与武器运上了岸。

    而与科森茨的幸运不同，在穆扎尼亚，当地一个营的守军没有撤退，反而是依托该城镇的建筑，顽强的防守。登陆的一个团兵力，正在对其围攻。

    “轰、轰、轰！”

    来自海上军舰的炮击，让当地守军只能龟缩在城镇内，时不时发出的惨叫声，引得军心动荡。

    完全与重炮相当的军舰火力，让该城镇没有建筑能够承受该火力。

    而等到军舰炮击之后，心有不甘的守军指挥官，看到自己伤亡过半的部队，只能无奈的下达撤退的命令。

    当然他们还是好样的，挡住登陆意大利官兵半天的时间。虽然这并不影响意大利军队的登陆，但是在没有岸防炮台的情况下，依然敢顶着海军舰炮守该城镇，不能不说这名指挥官很是头铁。

    当然意大利在萨罗尼加半岛登陆这个消息，根本也瞒不住人，在中午时分，萨罗尼加的守军就知道了这个消息。

    位于城中的守军指挥部内，奥斯曼第九军军长兼任该城城防司令的奥乌兹中将，就一脸怒意的看着从卡利克拉蒂跑回的守军指挥官。

    “艾塔奇上尉，你说意大利人一次性登陆一个团的兵力，所以你才带着自己的部下撤退的？”

    在奥乌兹中将面前，那位转进如风的艾塔奇上尉，坎坷不安的回答着。“是的，将军。敌人在外海上来了许多的战舰，那些战舰保护着大量的运输船，他们像是蝗虫一样，操作着各种船只登陆上岸，我与士兵们，看到情况不妙只能先行撤回来。”

    “好了，这里没你什么事。”

    听到这位的回答，奥乌兹中将一脸厌恶的将其打发走。虽然这位有些胆小怕事，但是目前用人之际，不方便处罚他。再说意大利人登陆这个消息，对他来说太重要了。

    “来人！”

    随着奥乌兹中将一声叫喊，一名年轻的军官立刻开门走了进来。

    “将军有什么吩咐？”

    “命令十四师派出一个旅，增援卡拉马里亚。另外命令菲拉费亚的部队，逐步撤回来。另外给耶尔马兹上将发电报，我们还需要援军，告诉他意大利人在半岛登陆了。”

    奥乌兹中将这几项命令，都是与萨罗尼加的局势有关。

    增援卡拉马里亚，那是因为那里有着海防炮台。与都拉斯那些爷爷辈不同，萨罗尼加的海防炮台十分先进，装备的是克虏伯重型岸防炮。只有该炮台不丢，那么意大利那些海军战舰，就不敢进来。

    另外，萨罗尼加城内部队不算多，目前他手上只有一个十四师在手上，其他部队都在菲拉费亚，抵抗着夺取了基尔基斯的保加利亚第三集团军的进攻。

    现在随着意大利人的登陆，他只能将部队先撤回去，这也是为什么他需要派出一个旅的先驻扎在卡拉马里亚的原因，当然一个旅也不算够，等到其他部队撤回来之后，他会将十四师都派过去。

    另外多说一句，卡拉马里亚海防炮台在城南不到四公里突出海角地方，而菲拉费亚在城北16公里的，可以说，意大利与保加利亚呈一南一北，对萨罗尼加构成了威胁。

