
没有多去理会诸葛湿倭的‘忠告’，但是因此林枫的心情也有些低落，或者说是有一种无名的伤感，草草的与几个女子告别之后，便在李晓纨和小琲的陪同下离开了后院。

“枫哥，准备妥当了！”离着老远，陈万三就冲林枫挥手示意，但是突然也发现了林枫的异常，赶忙快步迎了上去，低声询问：“枫哥，怎么了？有什么事？”

“没事，出发吧！”林枫淡淡的摇了摇头，摆手轻挥。

“那，好吧！”陈万三犹豫一下，但是转身的瞬间却向李晓纨投过去一个颇有深意的眼神。

侯爵府外，十多辆满载货物的马车已经准备停当，随行的人员除了枫杀之外，还有两百名武装齐备的城管红枫。队伍周围，还有两百名满副武装的羽翼骑兵，双翼展开，雪白的翅翼犹如一圈圣洁的光芒，将整个车队给包围了起来。

“枫哥，你好久都没带我骑过马了。。”由于刚才陈万三的示意，李晓纨在林枫即将上马之前，拉着手臂摇晃着撒娇。

“呃。。”林枫顿时一愣，但是看了看周围目不斜视的守卫，随后又看了看满脸期待的李晓纨，也就索性点了点头，轻笑着揽住了对方的腰肢，温柔的说道：“好，那就一起！”

“喂！我呢，我呢！哥，嫂子！！”顿时，看到这一幕的小琲就不乐意了，跳着脚伸手指着两人高声抗议起来。

“小琲，我来带你吧！”没等林枫回应，等在附近的李晓枫突然跳下马，边牵着那匹杂毛战马走向小琲，边笑着发出了邀请。

“你？”小琲疑惑的看了对方一眼，又看了看那匹杂毛战马，眉头微蹙，疑惑的问道：“你这马。。能跟我哥的汗血马相比。。”

“没问题！绝对没问题！不信你来试试，一定比他们跑的还快！”闻言，李晓枫立马拍着胸脯发出保证，随后又回头拍了拍自己战马的脑袋。像是理解了主人的意思一般，杂毛战马突然仰起头，而且前蹄突然腾起，发出一阵气势汹汹的‘啾啾’声。

“好，好像还行？”小琲诧异的看了一眼杂毛马，又转头看向了林枫，满眼的询问。

“晓枫的马挺好的，你就试试吧！”林枫正愁不知道怎么打发这个‘跟屁虫’，也就顺势笑着点头，而且还冲小琲摆了摆手，同时冲着李晓枫挤了挤眼。

“嘿嘿。。”李晓枫傻傻的一笑，牵着杂毛马到了依旧还有些疑惑的小琲身边，侧身伸手请道：“小琲，请！”

似乎看到了自己弟弟的‘愚笨’和特有的用心，李晓纨不禁有些气愤，原地狠狠的跺了两下脚，伸手指着弟弟李晓枫笑骂道：“你是个笨蛋么？！小琲又没有骑过马，你让她怎么上？！”

闻言，林枫也似乎听出了一丝端倪，与生气的李晓枫会心一笑，冲着李晓枫也是笑骂：“笨蛋！抱着小琲上去，你觉得她能上去么？！”

“就是！你怎么这么笨？！”小琲倒是没觉得什么，大方的伸手推了愣在原地的李晓枫一把，不满的命令道：“快！扶本小姐上马！”

“啊？啊，啊！”李晓枫被几人的笑骂弄的有些不知所措，不过在听到小琲的命令之后，还是很快就反应了过来。虽说伸手去抱小琲的时候还有些颤颤巍巍，但是好歹也算是在杂毛马会心的配合下，顺利的将小琲送上了马背。

看着眼前的一幕，林枫和李晓纨两人极有默契的相视一笑，随后林枫也将李晓纨抱着上了马背，将声音压得极低询问道：“晓纨，我怎么觉得晓枫好像对小琲有些什么特殊的意思呢？”

“怎么？不行么？！”李晓纨转头就是美目一横，不满的反问。

“哪有哪有？！说什么呢！我这不是高兴么？！”林枫赶忙伸开手臂将李晓纨搂紧，同时在其侧面留下一吻，惹得对方挣扎了半天，不满的抗议道：“你注意点自己形象行吗？大庭广众之下！”

不过林枫却也没能反驳，不是不想，而是在一旁等了许久的陈万三上前打断了：“枫哥，时间差不多了！再过一会，城中人恐怕就多了。。”

“不急不急！时间还早！”刚刚得了便宜的林枫可不吃这一套，冲着陈万三摆手之后，趁着李晓纨的一个不注意，又探头在其侧脸狠狠的吻了一下。这可把李晓纨给惹急了，一个挣扎加上推搡之下，竟然直接将没有准备的林枫给推下了马背。

“哧溜溜。。”似乎早就受不了两人的暧昧，汗血马突然仰头发出一阵不满的抗议，这可把刚刚从地上爬起的林枫惹的不满了，伸手拍了汗血马头颅一把，但是转头就看到了李晓纨那双饱含怒气的双眸，也就讪讪的笑了笑，顺势抚摸两下汗血马，颇为尴尬的重新上了马背。

“笑什么笑？！还不赶紧走！时间都来不及了！”上了马背的林枫冲陈万三瞪了一眼，沉声呵斥道。

“哈哈。。这就走，这就走！”陈万三可不在乎这些，肆意的大笑几声，点头应声。

不过林枫的话语却引来了身前李晓纨的不满，转头冲着林枫低声笑骂：“你有病吧？！乱吼什么？”

“是啊，好几天都没吃药了。。”林枫很是无赖的探头蹭了蹭李晓纨的秀发，经过一番嬉闹之后，心情也确实转变了不少，满脸的竟是调皮，让李晓纨也很是无奈，只能笑着接受这般小孩子似得的表现。

“侯爷一路保重！”府门口的尹波见车队就要出发，赶忙上前，一杆长枪始终没有离手，抱拳冲着林枫高声说道。

“侯爷保重！”见状，林寒也赶忙上前抱拳，双手之间的精钢陌刀散发着无情的寒光。

“嗯，家里就交给你们了！”林枫笑着点了点头，冲两人摆了摆手，随后冲已经赶在前方的陈万三喊道：“老陈！出发！”

“出发！”陈万三得到命令之后，丝毫没有停顿，双腿夹动马腹，高声传达了命令。

出了侯爵府所在的巷口之后，陈万三才意识到自己刚才的提醒过于多余了，街道两旁早就聚满了城内的百姓，如果不是提前有军队把守，恐怕此时连出汉中府都有些困难了。

“枫家军！！枫家军！！”

“忠武侯！！忠武侯！！”

“忠武侯！枫家军！枫家军！忠武侯！”

直到林枫出现在众人的视线之中，几乎是所有的百姓，不约而同的高声呼喊了起来，震天的呐喊声，将盘旋停留在汉中府上空的寒流都给震散，一时间，也不知道是因为这些，还是因为众人心中的激动，竟然觉得此时的温度并不像之前那么寒冷了，甚至还有一股暖暖的感觉。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001207"  chaptername="第三百四十四章  特别的意思">加入书签</a>
</div>
