    两天后。

    环球时报主编带着手下最得力的几名记者，找到盟军司令部参谋长萨瑟兰，萨瑟兰立刻联系麦克阿瑟，同时这些记者会到其他驻地，采访所有师团长。

    这次来的不止有环球时报，还有ABC电视台的摄影师。

    麦克阿瑟天生爱表现，他身上的军服熨烫的笔挺，帽子有些倾斜，嘴里叼着标志性的玉米芯烟斗。

    麦克阿瑟的装束和绝大多数严肃的军人都不同，尤其是占领日本后，他的权利更加膨胀，让他已不受任何条令约束。

    麦克阿瑟喜欢站在镜头前的感觉，整个人都显得很是意气风发，而且他总想竞选总统，觉得记者采访对提高他的名气很有帮助，所以很愿意接受采访。

    面对记者的提问麦克阿瑟侃侃而谈。

    “自从来到日本，我做了很多事情，我带领军队占领了这里，让日本人投降，结束了日本人在亚洲的侵略战争。”

    “我成立了军事法庭，处置战犯，包括日本天皇。”

    “我对日本进行了政治改造，取消日本的天皇制，结束天皇的封建统治，为日本制定了新的宪法，在日本推行美式自由经济政策，并推行美式新闻自由和言论自由。”

    他越说越兴奋。

    “对日本人，你要将其当畜牲看待，它才敬畏你，你打败他，打的心服口服，他会自愿把他的老婆女儿叫来陪你睡，对日本用铁拳才是真理。”

    记者们很惊讶，

    就连他旁边的军官都听的目瞪口呆。

    不过麦克阿瑟总是语出惊人，他们也没办法阻止。

    在采访完麦克阿瑟后，麦克阿瑟又带着记者和摄影师，参观了军队基地。

    麦克阿瑟极具表演天赋，不仅装扮特立独行，讲话也要摆范，为了这次采访，他专门举行了一场小型的阅兵仪式，士兵们站在操场，麦克阿瑟站在指挥车上对他们进行检阅。

    之后又出动航母编队，在海上来了一场舰队演练，由航空母舰打头，十几艘舰艇跟随，劈波斩浪好不威风，麦克阿瑟站在甲板上，脸上带着宽大的墨镜神情那叫一个雕。

    随后记者和电视台又采访了驻扎在日本和韩国的众多师团长，第八集团军司令沃尔顿·沃克中将，骑兵第1师师长霍巴特·盖伊少将，陆战第1师师长奥利华·史密斯少将，步兵第2师师长劳伦斯·凯泽少将，步兵第3师师长罗伯特·索尔少将，美7师师长戴·巴尔少将，美24师师长威廉·迪安少将，美25师师长威廉·基恩少将......。

    没过多久，环球时报对采访进行了报道，第一个报道的自然是麦克阿瑟，麦克阿瑟的履历那叫一个漂亮，西点军校毕业，37岁做师团参谋长，赴法参加第一次世界大战。

    1919年任西点军校校长，1922年赴菲律宾，任马尼拉特区司令。1925年晋少将，任美第3军区司令，1928年任驻菲美军司令，1930年任美国陆军参谋长，1941年任远东美军司令，1942年任西南太平洋盟军总司令，1945任命为驻日盟军司令最高统帅。

    当然。

    他在日本偷袭珍珠港后攻打菲律宾时，独自逃跑丢下军队那一段自然没有提及。

    随后就是介绍麦克阿瑟在日本的所作所为，如何一步步改造日本，在日本推行自己的计划和政策。

    环球时报对麦克阿瑟的话没有做任何修改，原封不动的报道了出来，包括他那句“对日本人，你要将其当畜牲看待，它才敬畏你，你打败他，打的心服口服，他会自愿把他的老婆女儿叫来陪你睡，对日本用铁拳才是真理。”

    说实话，

    麦克阿瑟在某些日本人心目中，原本还有一点好印象，尤其是普通民众眼里，因为他对日本实施了土地改革，以前日本的土地，大部分在皇族和贵族手里，麦克阿瑟来了一个收缴全国土地，然后对外进行售卖，任何人都可以买到土地。

    没钱可以贷款，或者可以欠账，所以让很多底层老百姓分到了土地，这些人对他自然感恩戴德。

    可日本那些政府官员、富豪、商人或者学者，对占领自己国家的麦克阿瑟，其实从内心怀着咬牙切齿的恨，只不过对方太强大，他们惹不起而已。

    表面上装作顺服。

    还有一点，日本人装作恭敬麦克阿瑟，也是为了自己的面子，这样可以装作什么事情也没有发生。

    有些人最喜欢自己骗自己。

    大家表面上和和气气过得去，生活就能继续。

    可是环球时报上麦克阿瑟这句话，真真戳的日本人心尖儿疼，即便我们被打服了，打怕了，送上女人让你睡，你也不要这么直白的说出来啊，这还让人怎么有脸活。

    这一刻。

    原本日本人对麦克阿瑟的那一点点好感，顷刻间荡然无存。

    当天晚上的ABC电视台，又播放了对麦克阿瑟的采访，麦克阿瑟意气风发的站在航母甲板上，嘴里叼着烟斗，身后是一排排的军舰在大海里劈开波浪前行。

    那叫一个意气风发。

    麦克阿瑟当天晚上也看了电视，对电视里自己的表现很满意，至于日本人会如何想，他才不会在乎。

    他从来都是一个内心强大而又狂傲无比的人，后世的老特都比不了现在的老麦。

    第二天的报纸，开始对盟军将领进行介绍。

    步兵第3师师长罗伯特·索尔少将，美3师成立于1917年，因为在一战的马恩河战役中功勋卓著，所以该师又被称为“马恩磐石”师，全师共16000余人，下辖3个步兵团、5个炮兵营和4个直属营，拥有坦克333辆，装甲车411辆，火炮583门。

    数据非常详尽，展现了美军强大的战斗能力。

    当天晚上的ABC电视台，则配合着对美第3师进行报道。

    ......

    这段时间。

    哈对开始对各产业进行视察。

    哈迪来到尼康相机厂，这里现在的总经理是一个日本人，不过执行董事却是美国人，现在的尼康已经有了无尘车间，镜头用玻璃罩罩住，尽量减少灰尘进入。

    这里除了给美国相机厂制作镜头镜片和相机零配件外，也自己生产相机，他们已经研究出好几款尼康照相机，临走时，哈迪获赠了一台最新款的照相机。

    这台相机已经和后世的胶卷相机没有太大区别，哈迪笑着收下。

    索尼电视机厂。

    董事、经理、主管足有二十多人陪在哈迪身边，视察已经开始生产的电视机生产线。

    这套生产线是从美国运来的，技术也是美国技术，其实不止索尼，东芝和松下也同时组建了电视机厂。

    他们一方面生产零配件，供应哈迪旗下的美宝电视机公司，一方面自己也生产自己品牌的电视机。

    如今美宝电视机公司，依旧是美国最大的电视机生产企业，每年获利上千万，如今美国经济环境越来越好，家电的普及时分迅速，美宝电视机的销售情况非常好，可谓供不应求。

    只不过产业链就那么大，一时间无法满足市场需求，自从日本开始帮忙生产零配件，美宝电视机厂直接进行组装，生产速度提升了百分之五十。

    与此同时。

    索尼、松下、东芝几个厂商，也生产出属于自己的电视机，这段时间已经开始销售日本国内。

    哈迪问随行的董事道：“电视机在日本的销量如何？”

    董事道：“我们给电视机的定价是100美元一台，这已经比美宝电视机便宜了27美元，可销量依旧不是很好。”

    “能买得起日本工厂生产的电视机的家庭，更愿意购买美国货，而没钱的家庭，也很难拿出100美元。”

    “现在三家电视机公司，月产多少台电视机？”哈迪问道。

    “三家产量大致相同，每家月产1000多台，总产量大约在4000台左右。”主管道。

    哈迪想了想道：

    “这样，我让富国银行弄一个免息抵押贷款业务，如果有资产，只要价值超过100美元，都可以在富国银行办理抵押贷款，而且免息，这笔钱用于购买电视机，富国银行直接开一个电视机购买券，到商场领取电视机，贷款还款1年还清。”

    负责人一听大喜。

    这样的活动，相当于富国银行拿出钱来补贴企业，还一分钱不赚，放在任何一家银行都不会接受这样的业务。

    这些企业负责人对哈迪不住感谢。

    其实对哈迪来说，这些根本没多少钱，一个月最多40多万，他有自己的想法，他要让日本人尽快普及电视机，这样ABC电视台的影响力才会扩大，这可比每个月40万重要的多。

    即便是投入广告，这笔钱也值得花。

    再说又不是不还，只是占用一年资金而已。

    翌日。

    环球时报刊登广告。

    “哈迪集团富国银行推出免息贷款购电视机活动。”

    “只要你在政府、企业工作，拥有一份稳定收入，就可以在富国银行办理信用贷款，购买电视机享受娱乐生活。”

    “如果你有超过100美元抵押物，包括房产、土地、汽车、珠宝首饰等，可以到富国银行进行抵押，办理贷款购买电视机，享受娱乐生活。”

    “这件事由哈迪特使下令特办，主要目的就是为了让广大日本民众尽早享受娱乐节目，充实日本民众的精神文化娱乐生活。”

    哈迪在广场街头摆放电视机，让很多日本民众第一次看到电视节目，并被电视节目深深吸引。

    如今日本街头，每天晚上都会有一道独特的风景，就是在摆放电视机的地方，簇拥一大片人观看节目，因为人气足，又引得很多小商贩过来贩卖汽水饮料、零食等物。

    形成了小小的消费市场。

    很多人早就想拥有一台电视机，可是苦于手中没钱，这次免息贷款，绝对是一次机会。

    很多人在七大财团的公司上班，每月能拿到二十多美元工资，电视机价值100美元，要求一年还清，那一个月拿出10美元还账就够，剩下的钱足够生活。

    很多人第一时间跑去富国银行办理贷款，电视机销售火爆起来，也让更多日本民众看上了电视机。

    对于哈迪特使的这项举措，很多人心里表示感谢，和麦克阿瑟一比，说起来哈迪特使做的要比麦克阿瑟强太多了，人家虽然收购了日本企业，可是却也实实在在让日本的经济得到了恢复。

    至于那些企业归日本财阀还是归美国财阀，民众们其实并不关心，反正又不归自己，只要自己生活能好一点，其实归美国人也不错。

    而对哈迪，这些日本人更心存感激。

    哈迪现在已经取代麦克阿瑟，成为新的日本圣人。

