    叶宇还没明白怎么回事，就被师姐带走，他也是挺郁闷的。

    而此时的天元正在寻找宝藏时，就听到系统的声音响起。

    【叮！恭喜您，完成了系统发布任务3：徒弟修炼任务，当前进度14%。】

    【叮~当前任务评级为：B！恭喜您，获得一张白眼级奖励兑换卡】

    【请再接再厉，争取完成更多的任务！】

    天元嘴角露出笑容，看来终于完成一个了，只是地图任务，还差一点，不过也不着急，反正他们也要向里面走去，现在就是水到渠成的事情了。

    就在天元打算继续寻宝时，雪言和叶宇飞了回来，龙尘和剑尘都愣住，这么快就完事了？难道就不用渡劫了吗？

    “师尊，徒儿有一个重要的发现。”雪言说道。

    天元转过头问道：“什么发现？难道有宝藏了？”

    天元一个想法肯定是宝藏，按理说，三个地方，咋的也应该都有宝物才对。而他却忽略了剑尘得到的机缘。

    “不是的师尊，没有宝藏，而是我发现了天劫的秘密。”雪言说道。

    这句话一出，天元等人都不明白了，天劫还有秘密呢？

    雪言看着众人懵圈的表情，就知道，看来这个秘密，还真是秘密。

    “如果弟子没猜错，每一个区域，一天或者几天才能出现一次天劫，而天劫结束后，就不在再次出现，上一次我渡劫的时候，就没有出现雷劫，这一次我和叶宇渡劫时，同样也没有雷劫。但叶宇上一次却出现了雷劫，师尊，您不觉得哪里有问题吗？”雪言微笑的说道。

    听到雪言的话，天元恍然大悟，对啊，上一次，是叶宇先渡劫的，然后无意间把那群深渊巨虫给劈了，同一天雪言渡劫，却没有雷劫。

    今天剑尘和轩辕渡劫，那就说明雪言和叶宇，就不用挨雷击了。

    “这么说，明天龙尘要渡劫的话，那也不会有雷劫，如果真是这样，那可真就有意思了。”天元摸着下巴微笑说道。

    龙尘看着天穹，他可是要吸收雷劫的，如果真没有，那自己可真就吃亏了。

    天元看了看叶宇，他想到一个主意，那就是再试试，毕竟这东西谁也说不好。

    “龙尘，你打算何时渡劫？”天元问道。

    “起码还要等三天以后吧。”龙尘说道。

    “那行，三天后，你渡劫试试，轩辕、剑尘你们两个人，先服用魔蛋，将自己修为提升到筑基九重，然后凝练金丹雏形，三天时间足够你们打磨了。然后第五天，第六天，你们在尝试渡劫，看看是否有雷劫降临。”天元说道。

    “是师尊。”龙尘、剑尘、轩辕一口同声说道。

    其实天元也是抱着试试看的态度，如果真是这样，那以后完全可以利用这个BUG来渡劫。

    至于怎么操作，他还是想看看，后面的效果如何，如果真的可以，那自己就赚渡劫的钱，毕竟外面那么多修士们，都怕渡劫雷击，自己这些弟子，可是不怕雷劫的，所以这个钱，他赚定了！

    天道前山

    广陵仙宫弟子们，跟着建苍白等长老们，来到了天道山，他们的队伍绝对是恐怖的。

    一列队伍就有一百多人组成，十多列的队伍站在半空，那人真是乌压压一片。

    “广陵仙宫，带队长老建苍白，特来除魔！”建苍白高声喊道。

    这声音就好像古钟一般，特别的哄亮。

    擎天宗护宗大阵消失，玉谷散人带着几位长老飞上天空。其实他也是很意外，没想到广陵仙宫来救援了。

    但在想想，那些血煞宗离开的样子，他就明白了，看来是哪个宗门存活下来，去报的信。

    “在下擎天宗宗主，玉谷散人，见过苍白长老。”玉谷散人客气的说道。

    其实他们两个属于平辈，只是对方是来支援的，所以必须要客气。

    “见过玉谷宗主，不知血煞宗逃到何处？”建苍白问道。

    “您来晚了，他们已经被我们击退了，只是天道山损失惨重，还望苍白长老告诉圣尊。”玉谷散人解释道。

    “嗯，请玉谷宗主放心，我来的时候，也看到了，我会如实上报的，既然血煞宗离开了，那我们也要回去复命，毕竟仙宫是镇守只用，请玉谷宗主明白。”建苍白点道。

    玉谷散人又不傻，拿出一枚空间戒指，作为谢礼，虽然对方没有任何功劳，但也不能让人白跑，更何况，以后的天道山，就只有他们一家独大了！

    建苍白微笑的接过戒指，看了一眼后，恭敬的离去。

    看着浩浩荡荡的队伍离开，玉谷散人脸上，也露出得意的笑容，他现在就要去天道宗看看，因为有弟子汇报，天道宗里有护宗大阵，而且邢火宗和月华宗，都在里面。

    其实他更好奇的是万剑宗，因为万剑宗没有任何损失，而且那些弟子们，就好像不知道这几天发生的事情。

    “诸位，咱们也出来了，就去天道宗走一趟吧。”玉谷散人说道。

    “是，宗主。”几位长老同时说道。

    他们现在也明白，擎天宗独大了，以后的天道山，只有他们说的算。这也是他们想看见的！

    俗话说，人为财死鸟为食亡，这么大的资源，都进了他们的口袋，能不开心吗！

    当玉谷散人带着众长老，来到天道宗上空时，就看到下面弟子们，还真修炼，这让他们气不打一处来。

    难道对方就不担心血煞宗攻打？还是说，他们早就有了准备？

    但看到那些弟子，容光焕发的样子，明显不像打过仗的。

    “古山宗主何在？碧琼仙子何在？”玉谷散人大声问道。

    “哟，是玉谷宗主来了，两位宗主正在修炼，没时间出来，您有什么事情，可以和我说。”陈欣微笑说道。

    她的意思很明显，这里是她做主，她想怎么样，就怎么样。

    这时碧瑶也飞到阵法旁，恭敬的施礼后，就站在陈欣身边。

    听到陈欣的话，玉谷散人只是不屑，他觉得一个长老，哪里有资格和他对话。

    “打开阵法，让我们进去，我要和古山宗主对话。”玉谷散人说道。

    “对不起，阵法打不开，这是天元临走时开启的，没到时间，我们出不去，你们也进不来。”陈欣故意说道。

    她今天就是要怼玉谷散人，反正自己有阵法保护，想怎么怼，就怎么怼！

