    如今已是天启十三年秋，天气已然转凉，在加上小冰河气候影响，诺达紫禁城已经下起了零零散散的雪来。

    虽说已着了一层灰鼠毛的厚绒，但朱由校仍不由得缩了缩脖子，而一旁的喜贵人海兰珠则也同样是被香腮绯红欲滴。

    此时皇太极奉命走了进来，与他随行的还有在原本历史上率军南下上演了扬州十日惨剧的多铎。

    按理，接见皇太极这样的外使，是没有必要要让后宫的人一起出席宴会的。

    但朱由校也许是想故意刺激一下皇太极，或者是想以海兰珠为媒介表示自己和皇太极还算得上是连襟的关系来麻痹皇太极，以此达到为自己接下来针对建奴的战争做好准备。

    反正按照朱由校的意思就是要让海兰珠见见皇太极这个姑父，也算是尽了后辈之礼，因而便让海兰珠与自己一同出席。

    皇太极这时候走了进来，在外面吹了差不多有半日风雪的他一走进宫殿里来就感受热烘烘的，脸不由得潮红起来，但也因此正好掩盖了他看见海兰珠端坐在朱由校旁边时而感到尴尬时的脸红。

    皇太极只偷看了此时的海兰珠一眼，便不敢再看，但就这一眼就让他难以忘怀，有一种心爱之物被人夺走的切肤之痛，而且很是强烈。

    尽管内心很是复杂，憋屈的很，特别是当他看见朱由校那双不老实的在海兰珠背后乱摸的手，更是有一种被万箭攒心的感觉。

    但皇太极还是强行镇定住情绪，咬牙向朱由校行了跪拜大礼。

    人跪了第一次，跪第二次就没有太大的压力，皇太极这时候也一样，此时的他正痛苦地体验着朱由校带给的情感虐，使得他完全忘记了男儿尊严，甚至是一个帝王的尊严。

    对于皇太极这种自觉的行大礼举动，朱由校很满意，为了再刺激一下，他直接在海兰珠香臀上捏了一下。

    海兰珠不由得娇哼了一声，满含春意的看了朱由校一眼，那一汪秋水简直能让男人的骨头都跟着酥软起来。

    但同样，却也如一把利刃刺进皇太极的胸膛一下，让皇太极顿时胸闷得快喘不过气起来，难受得紧。

    倒是一旁多铎毫无感觉，反而心里很是不屑的瞪了这大明皇帝朱由校一眼，心里暗自讥笑朱由校这个大明皇帝也不过是一酒色之徒耳，即便是在这种宴会上与妃嫔调笑。

    不过，多铎见皇太极脸色红的厉害，两眼喷火，似乎愤怒得很，便以为是自己这位万岁爷是因为看见大明皇帝朱由校在宴请自己的宴会上调笑妃嫔而表现出自己大清的轻视而使得自己的万岁爷生气，因此也就没有多问什么。

    而皇太极此时却也只能把因满满的嫉妒与醋味压在心底，也向海兰珠行了礼，还以布木布泰的名义代问了这位侄女几句好。

    海兰珠也起身微微颔首向皇太极行了家礼，皇太极也只有尴尬地笑了笑。

    但谁料，这时候朱由校突然一把将海兰珠拉入了怀中，顺手就环住了海兰珠的小蛮腰，弄得海兰珠的宝峰一颤，不由得哼唧了一声。

    “这样就不冷了，在朕身上做好”，朱由校说着就不由得看了皇太极一眼，他现在很欣赏这种让皇太极不爽但皇太极又不能拿自己怎么样的感觉。

    不得不承认，朱由校此时所做之举动的玩味姓很重，但对于皇太极而言，的确是一种煎熬，皇太极差点就没直接吐出一口血来，但喉结翻涌的表现还是很明显的。

    即便是一旁的多铎见此情状也是愤怒的恨不得当即冲上前去掐死朱由校，因为朱由校此时的举动实在是太不尊重人了！

    但偏偏现在的皇太极没有任何的表示，因为他压根就没觉察到这是在侮辱自己帝王尊严，他感受到的是来自情敌的胜利表态，是对自己失败的一种狠狠的打击，打击得自己不知道该如何反击，似乎自己一旦表现出丝毫愤怒的情绪就会说明自己认输了一般。

    海兰珠不知道朱由校此时和皇太极的心理活动，她只是有些紧张，紧张皇帝陛下怎么今日表现得如此乖张，当着自己姑父和表兄弟的面做如此亲昵之事。

    海兰珠也不知道自己这个姑父的别有用心，她只是不得不强自表现出喜悦的样子，这样或许会让自己那位远在关外的姑母知道自己现在在大明生活的很好，大明的皇帝陛下也非常宠自己。

    但这时候，朱由校的举动越来越肆无忌惮，一双手是越发的不老实，撩得海兰珠是整个人的热度都跟着直线上升，某个地方更是泛滥成灾，一时间不由得意乱情迷起来，那一双水汪汪的眼睛更是荡漾得很。

    在皇太极看来却是根更加的虐心，呼吸也不由得有些加重，最终受不了，一口血直接喷了出来！

    “爷！”

    多铎不由得喊了一声，忙扶住了皇太极，只见皇太极已然是脸色苍白得很，手也冰凉得没有半点温度，还以为皇太极是被气得，但他多铎也没想到自己这位万岁爷会气成这样。

    左右不过是对自己的轻视罢了，又何必这样呢，他日也必定报回来的，怎么今日这位万岁爷的气度还比不上还自己这个血气方刚的年轻人。

    一旁陪侍着的王承恩倒是看明白了这里面的道道，也忍不住暗自偷笑，但心里也着实不由得感到暗爽，心想自己这位大明皇帝陛下倒也会来事，竟然会想到用这种手段来捉弄皇太极。

    “你没事吧，要不要朕替你宣太医瞧瞧，虽说这里比不上你们那里冷，但到底是入了秋，也上了年纪，还是得注意一下身体”，朱由校现在很人道主义的对皇太极表示了关怀。

    而皇太极却也不得不向朱由校表示感谢，便向多铎摆了摆手，表示自己没事。

    “没事就好，开宴吧，虽说你与朕各是两国之主，但如今你既然出使我这里，朕到底也该该尽尽地主之谊，这些都是朕的御膳房特意精制的美味佳肴，看看是否符合口味。”

    朱由校很客气的说后又补了一刀：“这些菜，你侄女海兰珠可是爱吃的很，这些日子倒也长了不少肉，朕现在都快抱不起了。”

    皇太极尴尬一笑，完全没有了丁点胃口。

    