    

    林家——

    此时整个林家门口张灯结彩的，门口还有两个小音箱来代替鞭炮，门口停着长长的车队，十一辆白色奔驰s，为首的则是陈落枫的Veneno，主婚车则是一辆黑色奔驰，陈落枫舒缓下了心情整理下衣服下车，发现众人早已经等候多时了，陈落枫的伴郎团也早就准备待命了“吼！老大，今天很气派嘛。”

    陈落枫看了看修罗，修罗也是点点头竖起大拇指“很帅，去吧。”

    “走起！”孤煞大手一挥，以孤煞为首的伴郎团大步走进了林家大门，现在他们的任务就是顺利让陈落枫接上新娘子，谢元、袁崇臻，小末三人也紧跟其后“go！go！go！”

    一路上，陈落枫不断给自己一些心理暗示，这些年陈落枫什么没见过，闯进米国五角大楼的时候都没这时候紧张，这个时候也只有他自己知道抓着彩球的手心早就湿了，全是汗，很快，他们来到了雪瞳的闺房，当然了房门自然也已经被锁上了，里面的安荷喊道“是不是新郎敲门啊，不是新郎敲门不给开啊！”

    孤煞喊道“小兔子乖乖把门开开，开门好处大大的！”

    安荷“不开不开，我不开，外面的大灰狼，外婆跟我说了，女孩子不能随便给大灰狼开门嗒。”

    孤煞朝着身后的陈落枫邪笑一声，手里拿出一根铁丝“嘿嘿嘿，工欲善其事必先利其器。”说着直接去撬锁，这让一旁的人一脸崇拜，小末“四爷，够损的呀，这玩意你也带在身上。”

    “那当然，哎，什么损，这叫未卜先知，这叫计谋哎，开了。”孤煞一扭把手直接冲了进去“小白兔们，哇哦，除了新娘全都不准动！”

    田密挺胸挡住了孤煞“哎，站住，你们作弊啊，还撬锁，告诉你们，此房是我家，此人是我宝，要想带人走，留下买路财。”

    陶雅彤和陈玲儿也一并凑上来挡住了孤煞，这让孤煞不敢动“哎哎哎，别闹啊，我可是大灰狼....老大...快救我，给钱啊，不然我就被...哭唧唧。”

    陈落枫从怀中拿出了四个大红包“四位勇士，一点小心意。”

    四个女人丝毫不客气的拿走了红包，不过人肯定不能这么轻易的放走，田密说道“新郎官啊，雪瞳可是我们的心头宝贝啊，作为下半辈子和小瞳在一起最长时间的人，你是不是得表示表示。”

    “说来听听。”

    陶雅彤接着说“人生无非四个字嘛，酸甜苦辣，这才是人生，所以有四道关卡，挑战成功才可以接走新娘哦。”

    说完，陈玲儿拿上一杯水走了过来，这个时候伴郎团就发挥作用了，孤煞一把结过水“就这，为了老大娶媳妇，也为了我嫂子，这杯是毒药我都喝。”咕隆咕隆，可还没喝上两口，孤煞整个人的都快扭成一团了“我麻了呀，这啥呀这是，柠檬水里加了柠檬吗，酸死啦。”

    笑的周围人仰马翻的，陈玲儿也是忍住笑“喝完才行啊...哈哈哈..不然就失败喽。”

    陈落枫也拍了拍他的肩膀“好兄弟，今天的牺牲我铭记于心。”

    孤煞眼神一变“好，老大这句话我就放心了，干了。”这幅大义凛然的样子看这都帅，可是帅不过三秒，下一秒就是痛苦面具，强忍着嘴里的酸楚闭着眼一口闷下这杯柠檬汁，孤煞喝完差点昏厥过去扶着墙摆手“不行了，老大，我精神与你同在。”

    “下一关，甜。”

    这个正是陈落枫拿手的，接过陈玲儿手里那颗特制的巧克力，这枚巧克力的甜度可不是一般的甜可以说是腻得慌，一旁的小末却抢了过来“嘿嘿嘿，陈老大，这个是我们伴郎团的使命，我来。”说完一口吃下去，结果比孤煞好不到哪去“我勒个去，这啥啊...哎呀，这巧克力里面放了巧克力嘛，齁甜齁甜的。”

    “第三关，苦。”

    袁崇臻自告奋勇的走了过去，看着一杯绿色的液体，袁崇臻也有点打寒蝉，但还是眼睛一闭捏着鼻子一口闷下去了，比刚才那两人好了一点了，虽然袁崇臻脸色也是痛苦面具，但比之前那两货文雅多了。

    “第四关，辣！”

    一碗红通通的辣椒饭端了上来，那米饭颜色都是红色的，让人看着都有些害怕，谢元感觉自己苦逼了，早知道抢前面的了，这玩意会死人的吧，但是箭在弦上不得不发，前面的都干了，他能认怂嘛，不能！埋下头大口大口的吞下去，看着周围人都担心，啧啧啧。

    五分钟，整整五分钟，谢元颤抖的站起来，拿起已经吃完的碗，脸红的跟猴屁股似的，嘴唇变成了香肠嘴，眼睛充满了血丝，大口大口的吐着舌头“嗨，嗨，嗨，水水水！有水不？”

    陶雅彤赶忙拿出一杯苦瓜汁给他喝，谢元也不管三七二十一口吞这才勉强消除嘴里的辣味“老大...今晚我要是在肛肠医院能报销不。”

    “可以，给你一个大红包。”

    “谢谢老大，嗨，嗨。”

    完成了酸甜苦辣后，陈落枫来到了新娘的面前，雪瞳真的很安静坐在床上，他发誓雪瞳无论什么事都很美，但是今天绝对是她最美的那一刻，雪瞳的脸他已经深深的印在脑海里，可是盖着头纱下的雪瞳他还是忍不住去期待“我来了。”

    “我等你很久了。”

    这一刻，没人打扰这一甜蜜的时刻，陈落枫把林雪瞳抱了起来，孤煞大手一挥，伴郎团伴娘团手持着花篮抛洒着玫瑰花瓣在天空中，一直到进入婚车，陈落枫都是脚踩着花瓣迎接着他的新娘...        

