    整个太宫神殿顿时爆发出了恐怖的声音，十分的低沉，响彻传荡。

    “怎么了？”

    众人脸色狂变，一脸震惊。

    “轰咔！”

    大地开始碎裂，太宫神殿仿佛在下一霎化作了虚无一样，消失在了无数人的视线之中。

    一股股狂暴的压迫席卷而下，震慑了所有人。

    “嗯？”

    苏东皇的双眼不由的一凝。

    嘴角扬起了一道古怪的笑容，终于结束了。

    “吼。”

    忽然间，太兽在他面前低吟了一声，就像是被抛弃的怨妇似得，似乎告诉苏东皇。

    它不想在这里继续待下去了。

    “呵。”

    “这次我来，便是带着你一同离去的。”

    苏东皇笑了笑说道，而听到苏东皇的话，太兽的双瞳顿时一喜，露出了极为兴奋的表情。

    终于可以离开这个凶地了。

    在这三大凶地之中，它真的是度日如年。

    虽然这里的区域是很浩大的，可是在它眼里，就是芝麻大的区域。

    在它被苏东皇送来这里的时候，它第二天就将三大凶地赚了个遍。

    之后就无聊了一万年。

    现在听到苏东皇要带它离开，内心还是很开心、兴奋的。

    低声吼了一声，透漏着语气的开心。

    苏东皇笑了笑，也没有说话。

    “轰！”

    忽然间他的双瞳骤然间一凝，眼神之中，顿时爆射出了无尽的杀意来。

    存在于苏国的阵法竟然碎裂了。

    这让的他脸色有些难看，自然清楚，一定是有人进攻苏国。

    会是谁呢？

    大夏王朝诸国？

    不可能。

    就凭那些王国岂能毁了我苏东皇的阵法。

    不是大夏王朝，更不可能是两洲，那就是三地的人，是雪神宗老祖。

    为了龙脉？

    他的双眼顿时冰冷了起来。

    体内杀神本源在这一次暴怒之中，直接暴涨到了一块成年拳头大小的姿态。

    至于境界现在先不急于一时，先要赶回苏国！

    “老大。”

    似乎感受到了苏东皇的杀意，君莫笑当即来到了对方身边看着他一眼，一脸惊讶。

    那蚀骨的杀意，不只是惊到了君莫笑，就连身边的一众人，都感受到了滔滔的杀气弥漫着。

    冷、非常的冷。

    还很刺骨。

    不论是欧阳家，还是楚家，亦或者是其他人。

    都感受到了浩瀚的杀意淹没，让得整个空间的呼吸，都是流通不窜了。

    “苏公子怎么了？”

    “为何突然间会释放杀意。”

    “这杀意是杀了多少人才能释放出来的。”

    “嘶。”

    “太可怕了！”

    众人自然是心惊胆战这股狂暴的杀意，脸色难看，难道是对欧阳家产生了杀意不成？

    欧阳云天等人自然也是这么认为的，可是看到苏东皇的眼神并不在他们这里。

    所以一定不是他们。

    不过欧阳云天对于苏东皇的这种杀意，同样是心惊胆战。

    太兽对于这种杀意，自然不意外，这杀意，不过是小雨点罢了。

    “出去，准备杀人”

    苏东皇平静的说道。

    “好。”

    “老大你说杀谁就杀谁。”

    君莫笑闻言，嘴角挂着淡淡的弧度，他不知道到底是谁激怒了苏东皇。

    但是杀人，他自然没二话了。

    众人闻言，身躯一凛，出去杀人？是谁招惹了这个狠人，这不是找死吗？？

    现在这些人就已经替招惹苏东皇的人默哀了，你惹什么人不好非要招惹这个苏东皇！！

    古鸣、叶玄天等人的神色也是变了起来，一脸惊骇。

    竟然招惹公子。

    真的是要给自己挖好墓穴了。

    杨馨雪的俏脸一变，能够让公子产生这种杀意的，自然是大事。

    楚云姗双瞳微微泛起了一道光芒。

    到底是怎么了。

    “轰隆隆！”

    就在这个时候地面再度爆发出了恐怖轰鸣的声音，整个空间再度爆炸了开来，更是让得现场所有人脸色震惊了起来。

    双瞳猛地一缩，似乎已经猜到了发生什么事情了！

    每个人内心都在颤抖着。

    “这是？”

    “三大凶地要关闭了。”

    “没错，一定是到时间！”

    突然间有人眼神一凝，脸色大变露出了慌乱之意，神色惊恐无比。

    这一片特殊的空间，也逐渐的开始破裂了起来。

    “冲啊。”

    “快点离开三大凶地！”

    这一刻，所有人都朝着三大凶地之外而去，当然苏东皇他们自然也不例外，纷纷朝着特殊空间之外而去、

    空间震荡，天地间似乎有着雷音陨落而下，群山爆裂，更有着无数的妖兽在悲吼。

    每当三大凶地结束之时，妖兽都要承受着莫大的压力，虽然之前太兽同样是想要出去。

    但是它还是在三大凶地之中继续等待。

    等待有朝一日苏东皇来接他！

    赤灵族、金氏一众人现在已经是废人了，就算是出去，也是死。

    倒不如死在这三大凶地之中。

    他们眼中有愤怒、不甘、悔恨。

    两支大势，就此落幕。

    “唰。”

    段氏唐门众人同样是紧随着一众人飞射了出去。

    “……”

    苍穹昏浊，暗无天日一样！

    无数的光影在天地间掠动，每一道身影都是进入三大凶地的人物。

    然而现在的人数和方才进入的人数完全不成正比。

    现在的数量虽然也是很多，但是明显可以看到，比进入的少去了三分之二的数量。

    三大凶地的危险系数，相当之大！！

    “这关闭的凶地，竟然还产生了这么大的压迫感！”

    “当真是匪夷所思。”

    “接下来不知道这三大凶地还要多长时间开启。”

    “恐怕也要数百年了。”

    “对啊。”

    “我去，现在还不是说话的时候，我们还没有脱离险境呢。”

    “出去再说。”

    苍穹之上，似有雷劫降生，又有天火焚烧一切，使得空间都在微微扭曲了起来。放眼望去，大地都是在开始颤抖了！！！

    那巨大的门，也正在这一刻，缓缓的要关闭了。

    一道道身影从缝隙之中破空而出！

    终于结束了！

    一道道身影降临在三大凶地的高空之处，每一道身影之上，都是产生了浩瀚的波动，席卷着。

    当然除了修为精进的人之外，还有不少的断手断脚的人物出现。

    这些人物自然是没有躲过危机。

    苏东皇他们同样是降临在了三大凶地之外，见到众人没有落队，便放心了。

    所有人望着远处三大凶地的入口处，巨大的铁门无比恢弘庄严，而下一次开启又不知道是什么时候。

    不过可以完全的感受到三大凶地的危机程度很大，现在出来的人数，简直是少的可怜。

    “活着比什么都好。”

    众人点了点头，不由的感叹道。

    “双双。”

    忽然间，一道声音传到凌双双的耳中，让她的双眼一喜，这声音是长老。

    “唳。”

    苍穹之上，有着一道唳声响彻，一名老者脚踩着一头妖兽出现在了苏东皇身边。

    而这来者的目光正是凌双双一众。

    “长老！！”

    凌双双一众人一脸惊喜的叫道。

    终于见到他们万兽宗的长老了，脸上露出了兴奋之色。

    “还好，双双你们没事，要是你们出事了，老夫真的是罪过了。”

    老者看着凌双双一脸慈祥的说道，内心也是担惊受怕。

    “诶？”

    “陈进呢？”

    老者问道。

    “陈师兄遇事了，而我们没事，全靠东皇哥保护着我们！”

    【作者有话说】

    好累~~~~~~

