    “七中的人身高都很高，对我们很不利啊！”

    “是啊，而且都很壮，在身体上咱们半点便宜也占不到。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ”

    一中校队这边，一些人低声说着，有些紧张。和七中的人比起来，一中这边在身高上明显没有优势，除了中锋张龙，大前锋顾严之外，其他位置上的人都没有七中那边高大。

    见众人有些士气不振，张龙站了出来，给众人打气道：“怕什么？也就是长得高大些罢了，打球是要靠技术的。”

    顾严也是神色凝重，他和七中校队不是第一次交手了，对七中几个老人也很熟悉，便招呼自己这边的包括陈锋在内的几个菜鸟，为他们介绍道：“对面的7号徐芳，9号周震，11号莫小川，18号郑伟，13号卢忠斌，这几个都是七中的老人。”

    所谓老人，也就是和顾严，赵志斌一样，是高二，或是高三的学生，进入校队不止一年。

    顾严道：“周震实力很强，司职得分后卫，是一个十分厉害的角色。莫小川司职控球后卫，一手传球功夫十分了得，突破很犀利，同时三分球也十分精准，是个冷血杀手一样的家伙。”

    “此外，对方的7号，18号，13号虽然也不错，但比起9号周震，11号莫小川来说差了不少。”

    “总的来说，七中的核心球员是周震，莫小川则是二号角色，等下比赛开始，一定要小心这两个人。”

    众人听着，纷纷点头。

    看着众人，顾严笑了笑，道：“大家不用太紧张，放松点，去年市篮球联赛我们就击败过七中，今天也用不着怕他们。”

    “对，他们那边虽然比我们高，但肯定没我们快，不用怕他们！”

    “好好打，干掉七中！”

    球员们一个个也找回了信心，看着七中的人，眼中迸射出凌厉的战意。

    对面，七中的人也在看着一中这边。

    9号周震，也就是七中的队长，他一边拍着球，一边对身边一个身高一米九多，身材极为壮硕，肌肉高高鼓起的队友道：“吴凯，对面的13号就是顾严，一中的王牌，和你一样打的是大前锋。”

    “他就是顾严？”吴凯眉头一挑，眯起眼睛道，“队长你放心，等会儿我一定会把他打爆。”

    “你的得分能力我不怀疑。”周震笑道：“但你也要把他防住，这个顾严很厉害，不要掉以轻心。”

    “我知道，战略上藐视对手，战术上重视对手嘛。”

    “知道就好。”吴凯道，“去年市篮球联赛，我们在第二轮输给了一中，就是因为在大前锋的位置上太弱，没人能限制住顾严。不过今年不一样，有了你，我们的实力更加强大，绝不会再输给一中。”

    “队长，你放心吧，我们赢定了！”吴凯嘿嘿一笑。

    很快，半个小时过去，比赛即将开始，双方教练也将球员叫到跟前，开始安排球员，布置战术。

    一中这边，阵容是：“中锋，6号，张龙。”

    “大前锋，13号，顾严。”

    “小前锋，4号，瞿勇。”

    “得分后卫，5号，赵志斌。”

    “组织后卫，3号，叶一鸣。”

    卢免阳神色凝重，看着几名球员道：“七中的实力很强，对方的王牌是周震，在得分后卫这个点上十分出色。赵志斌，你要防好他，你和周震不是第一次交手了，你应该知道该怎么做吧。”

    “教练，我知道该怎么做，但周震的度很快，我也没有把握一定能掐死他。”赵志斌道。

    “这没关系，大前锋这个位置上我们有优势。”卢免阳看向顾严，“顾严，你要注意帮赵志斌补防，如果周震突破你就立刻补上去。”

    “嗯。”顾严点头。

    这战术去年的时候他们就打过，成功的限制住了对方的王牌周震，拿下了市篮球联赛八进四的比赛。

    或许今年周震又有所提高，但顾严相信，自己和赵志斌的配合，一样可以将周震给限制住。

    “防守上要限制住周震，进攻上以顾严为核心。”卢免阳道，“对方的大前锋是王军，实力一般，防不住顾严的。”

    “嗯。”

    “是。”几名先球员纷纷点头，表示明白。

    陈锋在一边看着，眼热得很，可他自己也明白，教练不可能让他打，只能打个替补。

    “嘟......”

    哨声响起，比赛开始！

    “好了，上场吧，好好打。去年全市篮球联赛第二轮咱们击败了七中，他们心里肯定憋着一口气，可别掉以轻心。”

    卢免阳说着，看向七中那边，看到七中的五虎，他不禁一阵错愕，皱起了眉头，“大前锋竟然不是王军，而是2号。2号好像是高一新生吧？让他打，七中在搞什么鬼？”

    卢免阳眉头皱起，感觉有些不对劲。

    球场上，双方球员站定，裁判将球抛起，张龙和七中中锋郑伟同时跳起，郑伟身高和张龙差不多，但手臂长一点，先碰到球，将球点给了周震。

    周震拿到球便是一个加，直冲一中这边半场。

    “想打快攻，做梦！”赵志斌一开始就盯着周震，见周震拿到球第一时间就扑了上去，拦在周震的前方，让他打不了快攻。

    “以为我要打快攻吗？是的，我是要打快攻，但不是我自己来。”周震咧嘴一笑，手一抖，球便向着一中篮下飞去。

    “什么，传球？”赵志斌一愣，没有想到周震竟然会传球，周震是第一个拿到球的，七中的五人里也就他度最快，他都才刚踏过中线呢，这时候传球，篮下不可能有人接应。

    瞿勇，叶一鸣也是愕然，只有顾严反应过来，暗叫一声糟糕，向着篮下追去。

    可惜，已经晚了！

    一道高大的人影闪过，留下一个写着2这个数字的背影，风一般的冲到了一中半场罚球线。

    “那是......七中的2号，大前锋吴凯！”连卢免阳也是吃了一惊。

    吴凯一米九多的个子，可度却快的惊人，从跳球的时候就开始启动，一眨眼便冲到了一中半场，即便是和他对位的顾严也有些后知后觉，一中其他人更是到现在还没反应过来。

    这时周震的传球也正好到来，吴凯已经跨进了罚球线，一把抓起篮球，而后猛地跳了起来，单手抓着篮球朝篮筐砸了下去。

    “哐”的一声，篮球被狠狠的砸进了篮筐。

    吴凯单手抓着篮筐，用力的扯了两下才跳下来。

    “嘟！”

    裁判的哨声响起，做了个手势，示意两份有效。

    这是一个十分漂亮的单手劈扣，吴凯利用他的度，以及和周震的默契打了一中一个措手不及，成功拿下两分。

    看到退防回去，和周震击掌庆祝的吴凯，卢免阳心中升起了一丝阴霾，他对七中的评估，似乎漏掉了什么。

    给读者的话:

    新书开张，求推荐票，求打赏，求收藏，无耻的求各种......