    “元婴前辈？！”

    正当金光上人几个还想多攀谈几句的时候，天空突然浮现出一股属于元婴级别修士的威压。

    众人仰头望去，竟然是几位长年坐镇玄武关的元婴修士同时出动。

    “出什么大事了，怎么东南西北四大塔主都齐齐现身。”

    玄武关外层划分为东、南、西、北四个区域，每个区域都以一座灵塔为防御核心，坐镇其中的均为元婴后期大修士。

    无数人的目光，顺着四位大修士的飞行轨迹一路漂移，最终停在了一个白衣少年的面前。

    “前辈，太上长老有请。”

    其中一位身穿阳火宫火云纹道袍的童子，从四人行列当中走出，恭恭敬敬地说出了一个请字。

    这简直是惊呆了无数围观群众的下巴。

    阳火宫的火云童子，外号火云邪神，平日杀性极重，凶残无比，在阳火宫的历次战斗中，曾经单人屠戮过超过二十个敌对宗门，一身焚天真功无人不识。

    一出手虽然不见血，因为血都被烧干了，但是绝对见焦炭。

    “能让元婴大修士恭恭敬敬对待的……难道是……”

    整个南崖州的化神修士都未必有十指之数，绝大多数修士一生也没机会见着他们一面。

    “是魏无涯吗？”

    “我等奉无涯祖师之命，恭请白前辈上楼一聚。”

    下一刻，白墨连同四位元婴大修士就从原地消失，只留下仍然在发懵的金光上人几个，还有莫家姐妹二人。

    于蓝夫妇倒是没那么震惊，他们早就知道对方是五阶之上相当于化神等阶的大人物，来到玄武关，被镇守的化神修士邀请那是再正常不过的事。

    玄武关是人族在整个南崖州最重要的防御要塞，没有之一，长年都有至少一尊化神修士坐镇。

    ……

    “有事？”

    白墨带着四个元婴修士，直接出现在了玄武关镇守主殿的顶层。

    他们的突然出现，让在场的五个化神修士都愣了一愣。

    至于火云童子几个，更是完全没想过对方居然有随意挪移自己的能力，一言不发便来到了诸位祖师面前。

    “不知我等应该称尊驾为白道友，还是白前辈？”

    场上脸皮最厚，同时也是唯一一个真正跟白墨打过交道的道人魏无涯问道。

    “随意。”

    “那魏某就厚颜，称一声白……前辈了。”魏无涯本来想着说出道友二字，但不知怎么的，冥冥中的天机总是在示警，提示他说出道友二字可能会有些不好的结果，所以他还是很从心地改了口。

    “前辈大驾光临玄武关，魏某几人作为此地的地主，前辈如果有什么事情需要代劳，千万不要客气。”

    意识到冥冥当中的天机示警以后，魏无涯更加坚定了前阵子的想法，对方肯定就是那个扰乱天机之人，修为远在自己之上。

    至于化神之上的修士，到底是怎么样能够降临到元阳界，这点一时间他也想不到。

    看到魏无涯的表现，其余几个化神修士也是人老成精，瞬间就猜到了许多东西。

    “万重山那边有我一个还在沉睡当中的故人，准备迟点去看一眼。”

    “万重山一共八头天妖……传闻当中有两头有着神兽血脉，难道是哪一头天妖……”

    对元阳界秘闻了解极多的几位化神修士，又陷入了沉思。

    这位神秘的白前辈，虽然现在并没有表露出任何的敌意，但如果他的本体并不是人，而是某一尊修为极高的神兽……

    那人族危。

    “前辈，魏某还想请教一件事。”

    “说。”

    “您说的二百余年后的那桩机缘……”事关成道之机，魏无涯也不管那么多，直接先问了出来。

    自从上回跟白墨交手过后，他就一直在翻查资料，仔细研究对方说过的每一个字。

    特别是那个二百三十三年，阳火宫两位化神大修士，十多年来更是用好些种推演之术算过，可惜都不尽人意。

    在成道之机面前，他们甚至还放下了门派成见，将自己的想法，跟其余三大门派的化神修士进行交流。

    对于被困在化神期无法飞升的修士而言，这几乎已经是他们唯一在意的问题。

    什么天材地宝，神器仙丹，门派传承，他们早就看淡了。

    毕竟不能突破化神，一切皆虚。

    而元阳界，正正就是缺了继续往上的飞升通道。

    “二百二十年后，就没有什么凡界灵界仙界了，白色的光，会融化一切。”

    白墨轻描淡写地给他们抛出了一个爆炸性的消息。

    “……”

    在场的除了阳火宫魏无涯跟季玄德，其余三位分别是三大宗门的太上长老，平日几乎可以决定整个南崖州的局势与走向，但在听到这个消息以后，五人都很难再淡定下来。

    毕竟白墨这话说得，跟元阳界在两百年后就要毁灭一样。

    几人结合十多年前的天道示警，或者说是天机紊乱，他们脑补出了这个可怕的猜想。

    “季道友，不知道你有没有听说过魔阳灭世的神话？”

    众人沉默半晌后，元阳界传承最为久远的无极魔宗太上长老，天魔波力突然说道。

    “魔阳灭世？”

    波力一看季玄德的表情，就知道他没听过，但他也不在意地继续说着自己的话。

    “无极魔宗内的前人典籍记载道，上古时候将元阳界飞升通道打碎的战斗，实质上是仙界对抗魔阳道尊之战的余波。

    传说当中，魔阳道尊乃是仙界最强者，但某天却不知道是因为什么原因，突然产生了灭世之念。

    仙界的一众仙人，为了道辰界不被魔阳道尊毁灭，在几尊道尊带领下组成联军，对抗魔阳道尊。

    而这魔阳道尊，传说他的招牌无名仙术，就是无尽白光淹没一切，融化一切，也正因如此，他才号魔阳。”

    “我宗祖师自仙界而来，这些记载应该不是虚言。”无极魔宗的天魔波力最后还补了一句。

    当然他其实还是美化了不少，像什么祖师其实是为了避战，才从仙界跑路偷偷来到下界这种事，自然不会说的。

