
　　听到小医仙的话，姚管事的眼角也是微微一抽，以前的小医仙虽然和万药斋也只是合作关系，但是言语之间没有这么疏远，现在小医仙的这番话，摆明了是不想和万药斋再有什么瓜葛。

　　不过姚管事自然也不是那种喜怒形于色的人，很快就反应了过来，看着小医仙笑道：“那是自然，那是自然，万药斋一直都是十分欢迎小医仙的！”

　　虽然姚管事掩饰的很好，但是站在一边的萧羽还是能够看的出姚管事眼底的一丝恼怒和阴沉之色，他倒要看看这个姚管事还要耍什么花招！

　　小医仙微微点了点头便带着萧羽朝着万药斋里面走去，万药斋后院还是很大的，中间还有一个大院子摆放着很多的药材，都是姚管事今天来清点的药材，还没来得及搬回库房。

　　穿过院子，小医仙很快便来到了她之前所在的房间，萧羽站在一边看着小医仙收拾，姚管事则是看了一眼萧羽道：“这位小兄弟倒是很面生，能和小医仙做朋友的，想必也不是一般人！”

　　萧羽笑呵呵的回应道：“只是在魔兽山脉当中救过一次小医仙罢了，倒也没有什么特别之处！”

　　姚管事正要说什么的时候，这时小医仙在一旁道：“我已经收拾好了！”

　　萧羽点了点头道：“那好，那我们就走吧！”

　　看着萧羽和小医仙两人要走，姚管事顿时急了起来，索性便不再装模作样了，只见他皮笑肉不笑的说道：“走？这一趟你们恐怕走不了了，听说你在魔兽山脉的山洞里得到了不少宝贝，怎么说也要在老东家呆上一段时间吧，我看你还是最好把宝贝都交出来吧！”说着，他招了招手，直接就有六七个护卫从身后鱼贯而入，将房门死死堵住。

　　小医仙看到姚管事这番架势，脸色微微一沉，但是还是说道：“姚先生，看在我们曾经合作过的份上，我提醒你一句，最好不要轻举妄动！”ŴŴŴ.23sk.com

　　姚管事听到小医仙的话顿时哈哈一笑道：“你指的是你的毒药吗？哈哈，小医仙，你也太看的起自己了，对付你，难道我会一点准备都没有吗？”说着便拿出了一瓶解毒丹，吃了一颗后分给了手下的侍卫们。

　　但是小医仙却是神色淡然，朝着萧羽耸了耸肩道道：“看样子还是得你出手!”

　　小医仙的话，让姚管事和那些护卫们都把目光看向了萧羽，旋即姚管事嘲笑道：“难道说，你还指望着他能带你出去？”

　　小医仙面带微笑的看向了姚管事说道：“为什么不呢？”

　　话音刚落，姚管事和周围的护卫顿时发出了一片哄笑声，姚管事更是笑的弯下了腰，“就他这样的毛头小子，我手底下一个护卫都能轻松的收拾掉他！哈哈哈！”

　　萧羽倒是十分淡然，听到姚管事的话也是笑吟吟的说道：“是吗？”说着，右脚一个鞭腿朝着其中一个护卫狠狠地砸了过去！

　　虽然那个护卫的反应很快，但是也只能双手在胸口前交叉抵挡一下，但是他低估了萧羽这一脚的力量，虽然没有动用斗气，但是萧羽的体魄也不是一般人能比的。

　　砰！

　　一声沉闷的响声传来，凶猛的劲气直接将那护卫的胸口砸的凹陷下去，骨头断裂的声音不断传来，整个人的身形撞破了木门朝着外面的院子飞去，嘭的一声，砸在了地上，生死不知，但是看上去也是进气多出气少，奄奄一息了！

　　这一切都是发生在电光火石之间，等到姚管事他们反应过来的时候，萧羽已经神色淡然的收回了右腿，似乎什么也没有发生一样！

　　姚管事看到这一幕，直接暴怒道：“给我上，打死不论！”

　　一声令下，剩余的几个护卫直接冲了上来。

　　“月逐！”随着萧羽在心中轻喝一声，整个人化作幻影在几人之间穿梭，众人眼前失去了萧羽的身影，正要寻找之时，忽然感受到了肚子上传来一股剧痛，随即身体也脱离了地面，直接撞破了窗户狠狠地砸在了外面的院子里。

　　姚管事呆愣的看着一下子空旷起来的房间，这才反应过来眼前这个少年的实力似乎不是他能够招惹的！

　　几乎是一个呼吸之间，萧羽便轻松的解决掉了万药斋的几名实力在五星斗者的护卫，然后缓缓转身看向了脸色阴沉的姚管事，似笑非笑的说道：“看来凭借你们万药斋的护卫，恐怕还阻拦不了我！”

　　姚管事冷哼一声，扫了外面躺在地上的护卫们一眼怒骂道：“一群废物，连个人都收拾不了！”骂完又看向了萧羽，全身淡绿色的斗气覆盖，二星斗师的气息缓缓散发。

　　只见姚管事眼神阴冷的看着萧羽道：“既然你不识好歹，那就留在这里吧！”

　　小医仙看了一眼萧羽缓缓后撤几步，毕竟这两人打起来也是斗师级别的战斗，免得波及到了自己，当然了，小医仙并不是担心萧羽，毕竟她也是知道萧羽的实力的！

　　萧羽也懒得再在这里浪费时间，狂暴的斗气从他的身上爆发出来，经过在山谷的修炼，萧羽也是直接突破了七星斗师的境界，七星斗师对上二星斗师，基本上可以说是碾压了。

　　而姚管事随着萧羽实力的爆发，脸色也逐渐变得苍白了起来，眼神中也是浮现了一丝骇然，他怎么也想不通眼前这个少年怎么会有如此强大的实力！

　　没有给他反应的时间，萧羽凭借着自己无与伦比的速度，右拳之上缓缓覆上一层火红色斗气，随即狠狠的砸在了姚管事的胸口之上！

　　凶猛的劲气直接让姚管事一口鲜血喷出，身形也跟着倒退飞了出去。

　　萧羽一个跃身，在半空中一掌拍出，掌风夹杂着凶悍的劲气朝着地上的姚管事狠狠地劈去。

　　尖锐的劲气让原本就脸色苍白的姚管事脸色更加难看，急忙从纳戒之中拿出一支铁鞭，朝着萧羽迎了上去！

　　嘭！

　　钢铁在口中相交的清脆响声传来，姚管事只感觉一股巨力从铁鞭之上传来，巨力直接撕裂了他的手臂，整只右手都变得血肉模糊，巨大的疼痛让姚管事直接倒地，痛苦的哀嚎了起来。

　　萧羽没有再出手，而是走到他的身边淡淡的说道：“人心不足蛇吞象，何必呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第45章：何必当初免费阅读。https://xs.23sk.com 