    长安西，光华门外。

    从河里往外凿冰的人依旧密密麻麻，除原先官府组织的队伍，另有人各自联合起其他人。

    联合起来的人并不为冰雕展提供冰，他们专门寻富户，选的取冰地皆是最好的。

    冰好自然价高，有人负责去谈，有人组织人手干活。

    谁干的好，分到的钱便多。

    几伙人有时为了争一块好地，还要斗上一斗。

    好在有衙门的人看着，没有打出来伤病，更不曾打死人。

    除了提供冰的劳力，还有在城外的河与水渠的下游之地支了木头架子，拿着簸箕摇煤球。

    自从附近的采煤地收钱，煤面子便成了好东西。

    他们学着李家庄子外来务工人的样子，把煤球摇出来，卖到城中烧煤的人家。

    挖煤的地方没有水洗煤，都是干煤面子，落了雪，上面一层冻硬，刨开把里面的煤面子装在敞口箱子的车里。

    上面再用草帘盖住花上绳子，一车车运回来，直接在河边取水搅拌，滚出来一个个煤球。

    就这摇煤球，同样有组织。

    有人招呼上一些个没有牲畜和车的人，用人力从很远的地方运，包括背。

    早上出去，到下午回来一趟。

    背的时候偶尔偷一些好煤块，凑到一起价钱自然不同。

    另有人合伙凑钱，雇一辆车，往来运煤。

    钱多了就把车和牲口买下，找人给摇煤球。

    互相之间为了价格和找人手，同样有矛盾。

    长安城中都开始分片了，哪一个坊，或一个坊的东西南北归谁，别人不准去卖。

    裴耀卿站在取冰的地方旁边看，听着左近这几十个人说的话，无奈地摇摇头。

    “果然是纷争不休，本是穷苦人，给找了赚钱的活儿，结果穷人也欺负穷人。”

    裴耀卿想起了李易说的话，没用，救了受苦的人，转身这人就叫别人苦。

    平康坊的那些人，有的倒是愿意被统一管理，有的居然搬出了皇亲国戚，根本不搭理自己这个县令。

    不过该组织的活动还是要组织，给听话的人赚更多钱的机会。

    相信其他人在利益的驱使下会靠拢过来。

    裴耀卿思忖着，往南面走，那里有摇煤球的。

    但更下游的找上来过，要打要杀的。

    摇煤球用水，带着煤面子的水流到地上结一层冰，继续流，进到河里。

    下面生活的村子不干了，洗衣服洗不了、喝也不能喝。

    一般这等情况不找官府，直接带上家伙一大群人冲过来。

    “眼下可还好？”裴耀卿问旁边跟随的衙役。

    “往后面撤了，打水的路要多走几步，还挖了几个浅坑，水在里面直接和煤。”

    衙役介绍前面摇煤球聚集地的情况。

    衙门下令，不准煤水进河里，不然抓人。

    裴耀卿听了，又有片刻，到达地方。

    脏，第一个感觉就不舒服。

    一片又一片的地方地面是黑色的煤粉，有的冻上，有的风一吹还起灰。

    干活的人只有少数几个戴了自己做的口罩，跟李家庄子学。

    其他的人脸黑、鼻子眼睛全黑，张嘴的时候牙缝中的黑口水顺着嘴边流出来，再呸一口。

    “对呀，不是这样，你看过李易那里，他们摇煤球看着干净？”裴耀卿不敢确定了。

    那天看的时候只记得干活的多，摇煤球具体的给忘了。

    不过他敢保证，绝对不是现在所见的情形。

    他身边的衙役跟去过，也在回忆，却想不起来，怎么回事？庄子怎么摇的来着？

    “派个人骑马去看看，不能叫他们照此干下去，开春地一化，再来场雨，河又变黑了。”

    裴耀卿干脆不想，叫一个人到那边瞅瞅、学学。

    有衙役骑马从城外绕，速度快，奔着东边跑。

    “今天的河边风不错，对，把帆式风车架起来，接上和煤泥的篓子，压模的一定要控制好，人别趴里了……”

    很凑巧，李易今天也在看摇煤球，之前是让人熟悉，熟悉规矩，熟悉流程。

    现在开始上工具，煤球是先把煤面子给和好，然后一排排的横竖隔离，成为一个方块。

    方块放进簸箕里摇，磨掉棱角，就成了煤球。

    之所以不直接烧小方块，是因为方块能摞到一起，不透风。

    圆的煤球怎么摞都是有空隙，好烧。

    压模原来是用一个横木棍连一个竖的木棍，人抓着往下使劲压，煤就被压开了。

    现在换成金属片的格子，木头架子系绳子，连着格子，往下一落，一片小煤块出现，又快又不累。

    和煤泥，河边只要有风，就把帆的风车给装上，像磨似的，一转就搅拌。

    摇煤球的不用簸箕，改成脚踏滚筒式，一堆方块煤倒进去，踩呀踩，煤块在里面滚动，棱角磨掉。

    其他堆放煤面子的地方上面盖草帘子，以防风大给吹得四处飞。

    骑马过来的衙役看到了，纠结了，这不是他想要看的东西。

    他要看更原始的那种，现在别人怎么学？

    他下马凑上来：“李东主，先前他们怎么摇的？我是说灰，城外别人摇，不成个样子。”

    李易一拍脑门：“是我的错，先用石磙子把地压平整，冬天不用，然后铺一层黄土，煤面子在上面操作，到时候浇点水，一起就收拾起来了。”

    “那还能烧了么？有黄土的煤。”衙役回忆了一下，确定，土不能烧。

    “五份煤或四份煤，加一份黄土，能烧。我教你们做蜂窝煤的炉子吧。

    拎着就能走，十几斤，上面能放小锅。缺点是没有烟囱，在屋子里烧熏人。

    你先让他们平整地，然后运黄土，咱这地方最不缺黄土。”

    李易考虑教别人做蜂窝煤，炉子好造。

    李易说完转身离去，去找工匠，他想起来一个很好用的小工具，制作蜂窝煤比摇煤球和打煤坯快。

    只要用一压一个，不用加额外的料。

    衙役自己站在那反复嘟囔几遍，记下了，骑上马回去。

    不到中午，摇煤球的地方开始大扫除，煤堆到旁边去，拉来黄土铺一层，上磙子压压，再铺一层。

    在这上面操作，收拾的时候连着黄土一起铲出去，干净。

    李易的庄子工匠也给东西制作出来，铁匠坊的在打造。

    眼前的是一个直径三寸的竹筒，后面带着节，节上钻几个孔，细竹子下面削尖了插进孔里楔牢固。

    中间的孔最大，铆进去一个比细竹子粗两圈的竹竿。

    拿着到和好了煤泥的地方，先蘸一下水，直接对着煤堆就按下去。

    挪到旁边，在地上一墩，拿起来，一个蜂窝煤做好了，晒干、晾干即可。

    “缺点是容易坏，工坊给制作铁的，先看看好用不？”李易把东西交给旁边务工人员。

    对方学李易的样子，蘸水、插、挪、墩、抬起来。

