    让陈启有些意外的是，大早上的，竟然有人来修东西，而且似乎还是一男一女一对情侣。

    只不过，这对情侣似乎有些眼熟啊！

    陈启看着他们，眯了眯眼睛，然后说道：“二位需要修什么？”

    这两人男的穿着一身紫色的西装, 手拿一只手杖，长相英俊；而女的也年轻漂亮，留着一头漆黑的长发。

    只见那男人对他说道：“哦，先生！我并不需要你帮我修理任何东西，只是我最近缺钱花了，请你把你这里所有的钱都拿给我！”

    听见这句话, 陈启不由笑了笑, 随后说道：“为了避免我杀错人，我需要确认一下，你的名字是不是叫，基尔格雷夫？”

    之后他又看向那位女子说道：“而你，是不是叫做，杰西卡.琼斯！”

    此话一出，男子顿时大惊失色，而女子则有些惊讶的看向陈启，从一开始，陈启发现她满脸无神，双眼迷离涣散，没有一丝活力，感觉不像是一个活人的眼睛。

    可她现在，眼中似乎露出了一丝希望。

    他们正是紫人基尔格雷夫和杰西卡.琼斯。

    紫人可以通过一种病毒感染周围的人，然后用语言来操纵他们。而杰西卡.琼斯则是一位拥有力大无穷的超能力的女英雄，但现在却被基尔格雷夫所控制。

    基尔格雷夫极度痴迷于拥有强大力量的杰西卡.琼斯，在杰西卡.琼斯被基尔格雷夫控制的这段时间里，对她进行了长期的囚禁和虐待, 并通过各种方式来证明自己那畸形的爱。

    从现在来看, 杰西卡.琼斯现在正是处于被基尔格雷夫所控制的时间段。

    “我说, 把你的钱全部拿出来！”基尔格雷夫再次对陈启下令，这次他的语气显露出了一丝慌乱。

    他可以通过语言控制对方的行为，而且他的能力以前从来没有出过差错，因此这次的意外让他有些慌张。

    这次陈启没有说什么，而是不紧不慢的将抽屉打开。

    基尔格雷夫顿时松了口气，看来刚刚的情况只是一个失误。

    然而当基尔格雷夫伸头看向抽屉后，却愣住了。因为里面除了一块没啃干净的苹果核之外，什么都没有。

    基尔格雷夫瞬间就明白了，这家伙是在耍自己。

    恶灵骑士，免疫一切针对精神和灵魂的把戏，因此这种意识操控类的能力，对陈启毫无作用。

    “搞什么！”基尔格雷夫缓缓后退两步。

    然而陈启忽然拿出老魔杖，轻轻一挥，紧接着店铺的大门忽然咣的一声自动关闭，忽如其来的响声让本就有些不安的基尔格雷夫吓了一跳。

    “你做什么？”基尔格雷夫看了看身后关闭的门，然后看向陈启说道。

    “关门打狗啊！”陈启耸了耸肩说道。

    基尔格雷夫脸色难看的向后退了退，然后大喊道：“杰西卡，给我撕碎他！”

    他话音刚落, 杰西卡的脸色顿时变得挣扎痛苦了起来, 随即身体不由自主的朝陈启走去。

    “对不起, 我并不想这样！”杰西卡一脸歉意的对陈启说道。

    然而陈启则轻声对她说道：“没关系，等你醒来之后，就会发现，一切都结束了！”

    陈启说着，并朝她挥动了魔杖，并念动咒语：

    “昏昏倒地！”

    一道蓝光击中杰西卡的胸口，紧接着杰西卡便昏倒在地。

    “什么？”基尔格雷夫顿时大惊失色，一直以来力大无穷的杰西卡就是他最大的杀器，他控制着杰西卡为自己清除了很多威胁，甚至还有不少警察。

    但今天，这个杀器似乎对眼前这个人不起效果了。

    “你......你到底是谁？”基尔格雷夫一脸惊恐的朝后退去。

    他无论如何也没想到，自己最近只是缺钱花了，所以他就按照往常一样，随便找了个店铺打算控制老板将他的钱全部拿出来，可他这次好巧不巧的闯进了陈启的店铺。

    只能说他的命数到头了吧！

    只见陈启走到他身前，然后抓住他的双肩，微笑道：“你自己看吧！”

    说罢，陈启浑身燃起火焰，恶灵形态再次开启。

    下一刻，地狱之火烧便他的全身，基尔格雷夫顿时发出阵阵惨叫，没过多久，便被烧成了灰烬。

    ..........

    不知过了多久，杰西卡猛然睁开眼睛，随即像是从一场做了许就的噩梦中惊醒一般，大喘着气。

    之后，她一脸惊讶的看着自己的双手，过了片刻后，她不可思议的说道：“我......自由了？”

    “是的，你自由了！”

    陈启的声音传来，此时他正在店铺中间扫着地，地上全部都是烧灰。

    “基尔格雷夫......他去哪了？”杰西卡小心翼翼的问道。

    陈启将地上的灰扫到簸箕里，然后将它抬起，指着里面的灰烬说道：“这呢！”

    说罢，陈启便将灰烬倒进了垃圾桶里。

    一个漫威的大反派，就这么被陈启倒进了垃圾桶里，死的连一条狗都不如。就算是一条没人要的流浪狗，也好歹能饿死在街边被人看见，运起好了还能被好心人安葬，然后基尔格雷夫却被陈启就这么倒进了垃圾桶里。

    “天哪......”此时的杰西卡仍然有些不可置信，她想不到噩梦忽然就结束了。

    “告诉我这不是梦，告诉我这一切都是真的......”杰西卡终于忍不住大哭了起来。

    “是的，这不是梦，那个恶棍得到了应有的审判，而且再也不会回来了！”陈启说道。

    “可是......我现在该怎么办？”杰西卡抹去自己的泪水说道。

    “去做你想做的事情，比如......去当个私家侦探？”陈启说道。

    “我只是举个例子！”陈启耸了耸肩，然后将最后一点基尔格雷夫的骨灰倒进垃圾桶里，之后转身回到了自己的靠座上。

    在他看来，杰西卡的遭遇确实很让他同情，只是自己干掉了基尔格雷夫，将她从噩梦中解救了出来，对此他已经仁至义尽了，没必要再浪费自己的时间给她做心理疏导，况且这种事自己也不擅长。

    “谢谢你......”杰西卡语气沉重的哽咽道。

