    陆远也很尴尬，连忙放开艾玛和杰西卡强笑道：“艾玛，你没事了吧？”

    艾玛也不好意思多看陆远，只是低着头小声道：“我好多了，谢谢你们！”

    杰西卡并没有察觉到陆远的异常，放下心笑道：“没事就好，我们上岸去吧！”

    艾玛当然不会拒绝，红着脸轻轻点头，根本不敢多看陆远，连忙率先往岸边游去。杰西卡当然也紧随其后，两人很快就回到了岸上。

    然而杰西卡上岸之后才发现，虽然陆远也游到浅水区了，但却蹲在水里不动了，不禁皱起俏眉催促他：“还愣着干嘛，快上来啊！”

    然而陆远根本没有上岸的意思，只是蹲在水里振振有词道：“干嘛急着上岸啊，我觉得今天的水很舒服，想在海里多待一会！”

    杰西卡皱眉道：“刚刚不愿意下水的是你，现在不想上岸的也是你，真是莫名其妙！“

    艾玛知道陆远不上岸的原因，眼波流转地瞥了他一眼后对杰西卡道：“随他去吧，我们正好趁这个机会回车上换衣服！”

    杰西卡笑道：“对啊，这样就不用担心某些人偷看了，我们快走！”

    “喂，等等我啊，还是一起去换衣服吧！”陆远连忙大声建议，然而艾玛和杰西卡根本就不搭理他，说说笑笑地走了。

    看着两人曼妙的背影，陆远忍不住低头喃喃自语：“都怪你，关键时刻掉链子，否则就能和她们一起换衣服啦！”

    不过有些事情就是这样，错过机会就再也回不来了。等陆远冷静下来匆匆回到车子旁边，杰西卡和艾玛都已经换好了衣服。

    艾玛显然把刚刚在海里发生的事告诉了杰西卡，所以两人看到陆远，都露出了意味深长的微笑。杰西卡笑得特别开心，眼神还老是往陆远下面瞟，让他感到十分尴尬。

    好在杰西卡虽然性格直爽，但毕竟是个年轻姑娘，也没有用这事来嘲笑陆远，总算让他稍稍松了口气。

    不过即便这样，陆远也不太好意思再和两人开玩笑，轻轻咳嗽一声道：“咳咳，时间不早了，我送你们回家吧！”

    杰西卡和艾玛都点点头，然后两人一左一右来到陆远身边，同时在他脸上亲了一下。

    陆远大吃一惊道：“你们这是做什么？”

    杰西卡笑吟吟地道：“谢谢你今天又救了我们啊！”

    就连内向的艾玛也小声道：“我们刚刚还在说，冬天的时候你救了我们一次，夏天又救了一次，真的应该好好感谢你才对！”

    陆远这才知道，原来两人想起冬天摸贝壳时发生的意外了，不由得皱起眉头道：“救命之恩只是亲一下就算了啊，你们也太小气了吧！”

    杰西卡忍不住问：“你还想怎样？”

    陆远故意笑道：“中国有句成语叫‘以身相许’，我来给你们解释一下啊……”

    听完了陆远的解释，杰西卡没好气地瞥了他一眼道：“你不要得寸进尺啊，还以身相许呢，别做梦啦！”

    其实陆远救人可不是为了回报，只是在和两人开玩笑而已。三人一路上说说笑笑的，陆远很快就把杰西卡和艾玛送回了家。

    在回农场的路上，陆远接到了一个陌生的来电，刚刚接通电话就听到一个女人的声音：“陆先生，你好啊，我是安娜-卡特琳娜！”

    听到这略显低沉但却十分诱人的声音，陆远立刻想到了那个冶艳性感的赌场女老板，不由得笑道：“卡特琳娜小姐，你好，请问找我有事吗？”

    卡特琳娜用带着几分慵懒的声音道：“怎么，没事就不能找你吗？说不定人家只是想和你聊聊天呢！”

    虽然陆远和卡特琳娜的接触不多，但对这个风情万种的尤物多少也有些了解，知道像她这样心思深沉的女人，绝对不会只是为了想找人聊天就打电话给自己的。

    所以虽然卡特琳娜的话听着似乎让人有些浮想联翩，但陆远还是笑眯眯地道：“卡特琳娜小姐，我知道你肯定很忙的，就不要绕圈子了，有话就直说好了。”

    没想到陆远会这么直接地对自己说话，电话那头的卡特琳娜微微一愣，但很快就笑着道：“呵呵，既然陆先生是个直爽的人，那我也就不绕圈子了，听说你的车技非常好，我想请你当车手，代表我参加一场赛车。”

    “这女人怎么知道我会赛车的，到底想搞什么鬼？！”陆远心中立刻警铃大作，觉得卡特琳娜找自己赛车，肯定是别有用心。

    陆远十分清楚，像卡特琳娜这样心思深沉，能把皇冠大赌场都打理得井井有条的女人，做任何事都有自己的目的。这件事绝对不只是赛车那么简单，肯定有其他的原因。

    陆远可不想趟浑水，想到这里立刻打算卡特琳娜的邀请，沉声对她道：“卡特琳娜小姐，多谢你看得起我，不过……

    然而卡特琳娜早就研究过陆远这个人的性格了，还没等他把话说完就笑吟吟地道：“我当然不会让你白辛苦，出场费二十万澳元！”

    “……不过我可要事先声明，虽然我会尽力而为，但也不保证一定能赢啊！”听说有一大笔钱可拿，陆远立刻就改了口风，这个转折简直毫无破绽！

    卡特琳娜似乎完全没听出陆远的转折，只是面带微笑道：“这是当然，只要陆先生尽力就行了，至于输赢并不重要。不过……如果你真的赢了，我会另外再给你三十万奖金，把报酬凑满五十万澳元。”

    陆远立刻向卡特琳娜保证：“放心吧，卡特琳娜小姐，我一定会尽最大的努力，保证能拿到冠军！”

    “那就太好了！”卡特琳娜笑道：“这个星期六晚上八点，我们在皇冠大赌场门口见面吧！”

    “不见不散！”陆远毫不迟疑地答应下来，笑眯眯地自言自语：“只要参赛就能拿到二十万呢，这可都是钱啊，不赚白不赚！”

    于是陆远星期六一早就坐飞机赶到墨尔本，在八点还差十分钟的时候来到了皇冠大赌场门口，等着和卡特琳娜见面。

