

    “这几日害妹妹受惊了。”顾烟微握住容茶的手，满脸歉意。

    “受惊？”顾怀安嗤笑，“她睡的像死了一样……”

    “……”

    因为有正经事要做，所以容茶没和他逞口舌之快。

    当然了，她也不敢。

    顾烟微颇为无奈的笑着，不赞同的看了自家父亲一眼，似是在暗示他言辞不要这般无礼，转而又对容茶说，“如今风波已定，妹妹终于不必终日被困在王府，是以我和陛下商量着，你可以就此同爹爹他去……”

    “我不去！”未等对方把话说完，容茶就激动的拒绝。

    “妹妹真的能说话了！”

    早前虽然就听顾怀安提到了此事，但没有亲眼看到，顾烟微心里还是有些忧虑的，毕竟谢瑶当日曾说过，还须得服药治疗一些时日。

    不想，她恢复的如此突然。

    想到什么，顾烟微神色微变，挥退了房中的婢女，甚至连顾怀安也走了。待到房中只剩下她们二人，她方才正色道，“妹妹哑疾已愈，可是有何人帮你治过吗？”

    “不就是那位尚书夫人吗？”

    “除了她呢？”

    闻言，容茶微微摇头。

    除了谢瑶还会有谁，她根本就没和别人接触过。

    若有所思的点了点头，顾烟微又道，“之前我和陛下收到了妹妹的亲笔书信，瞧着字迹的确是你写的，只是不知是何人在暗中助你。”

    “郁璃”两个字差点就要脱口而出，可容茶转念一想，这位小哥哥的存在还是不暴露的好，他行踪不定，就连陆渊白都没查清他的底细，留他在身边将来也好帮助自己，所以她不能承认这件事。

    打定了主意，容茶故作茫然的摇头，否定三连，“不知道，没写过，和我无关。”

    “这样啊……”

    顾烟微不知信也没信，总之是没再追问。

    容茶趁机旧话重提，“我可不可以不去封地？”

    “为何？”

    “我舍不得你啊。”她回握着顾烟微的手，眨着星星眼将人望着，倒是让人不忍说出拒绝的话。

    这本是她顺口胡诌的一个理由，却不想将顾烟微感动的眼泪汪汪，一副要和她厮守终生，绿了陆渊白的模样。

    见状，容茶趁热打铁，继续说，“你就让我留下吧，当个丫鬟也行啊，只要别赶我走。”

    一边说，她一边在自己的大腿上狠狠掐了一把，顿时疼得眼中泛泪，泪花儿在眼眶里一圈圈的打转，看起来好生可怜。顾烟微大抵是从未听她说过这种话，是以很是动容，颊边挂着两行清泪，“妹妹……你终于原谅我们了是吗……”

    容茶：“……”

    嗯？

    原谅什么？

    这夫妻俩背着她做了啥？！

    “当日对安远侯府出手实在是迫于形势，即便陛下不主动出击，安远侯也不会安分守己，只是意外害死了郁璃，实非我们本意。”安远侯造反是不假，他早有反心也是真的，但那个时机并不是他看中的，而是她和陆渊白设计逼迫他在那时不得不反。

    本想除掉安远侯就好，却没想到牵连了旁人。

    郁璃……

    是最无辜的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    ps：布吉岛有木有人看出了郁璃小哥哥是个鬼O(∩_∩)O哈哈~

    所以第一个位面就叫“病弱哑巴侧妃vs内向单纯男鬼”，大奇知道很多系统文标题都是一个位面一个大标题，但为了不泄漏每一个位面男主的身份，所以标题上不会写，大家自己猜O(∩_∩)O哈哈~借用741的一句话就是“一切都是为了游戏的趣味性呢”嘻嘻(#^.^#)