一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一句话，赤阳子嘴角一扯，直接不说话了，只埋头擦拭紫金葫芦。

    叶辰也自感没趣，不再与赤阳闲扯，而是将焱妃放出了混沌鼎。

    若天朱雀出来，虽未说话，但看叶辰的眼神儿却是带着不可言喻的惊色，今日若非叶辰亲口道出，她都不知他还屠过大帝。

    叶辰一笑，并未言语，祭出了圣体本源，灌入她体内，继而便是诸多疗伤的圣药，纷纷捏碎，精元一同融入，为其抚灭伤痕。

    若天朱雀这才收了心绪，静静盘坐，任由叶辰为她洗练朱雀血脉。

    不远处，埋头擦葫芦的赤阳子抬眸了，看的并非是叶辰，而是若天朱雀，好似能一眼看穿她的血脉，心中还微微有些诧异。

    不知何时，才见叶辰收了圣体本源，缓缓吐出了一口浑浊之气。

    至于若天朱雀，伤势已无大碍，盘膝在雨雾里自行吐纳，经由圣体本源洗练，血脉精纯了不少，周身时而还有一只朱雀幻化。

    叶辰瞟了一眼赤阳，便也盘膝闭目，他的仙眼已解封，或者说早已解封，昨日纵是赤阳子不施以援手救他，他也不会被诛灭。

    事实证明，他昨日被围杀时扯东扯西拖延时间的决策还是很正确的，至少为他冲破仙眼自封争取了宝贵时间，不至于太被动。

    天色临近黎明，凤凰自深处出来了，而且比先前多了些精气神。

    眼见凤凰出来，赤阳子忙慌起身凑了过来，一脸希冀的看着她。

    凤凰一笑，“泪中沉淀了一丝魂，已将其放入凤凰仙池，加之凤血和圣血，他多半可涅槃重生，这会是一段极其漫长的岁月。”

    “如此便好，时间不是问题。”得了凤凰确定答案，赤阳老头狠狠的松了一口气，精神瞬间换发，神态也随之年轻了许多。

    “一切还需谢谢那位圣体小友。”凤凰抬眸看向不远处盘膝闭目的叶辰，笑道，“是他为我等带来希望，也给了太虚希望。”

    “他的仙轮眼呢？你是否要收走。”赤阳子抬头灌了一口浊酒。

    “老实说，我憎恨了那双眼五千年。”凤凰笑的沧桑，“便是它，给了太虚盲目的自信，险些让东华一脉在天虚全军覆没。”

    “所以，你不打算替太虚收回六道仙轮眼。”赤阳子悠悠一笑。

    “仙眼是太虚的，我无权过问。”凤凰轻语声曼妙，“若太虚能重生，是收是留，全凭他愿，由它为那小友护道，倒也不错。”

    “能让太虚传下仙眼，你对他就没点好奇？”赤阳子不由得笑道。

    “与六道生的一模一样，那小友该是六道的后人。”凤凰坐下了，轻轻挽了一下白发，期间还微不可查的看了一眼叶辰右手指上的玄苍玉戒，“太虚或许便是看重这一点，才传下仙眼。”

    “他可不仅仅是六道后人那般简单。”赤阳子神秘一笑，也随之坐下了，话语带着诸多深意，“你可知他身负的是谁的本源。”

    “难不成是帝荒的？”凤凰俏眉微颦，试探性的看着身侧赤阳。

    “并非帝荒。”赤阳子轻轻摇头，“是那尊划时代的大成圣体。”

    “圣体辰战？”凤凰被惊了一下，又一次看向了不远处的叶辰。

    “还有更惊悚的。”赤阳子话语悠悠，“六道的后人，还是大楚第十皇，只有圣体本源，没有圣体神藏，却是屠了一尊大帝。”

    “这.....。”饶是凤凰这尊准帝级的心境，也被惊得豁然起身了。

    “你沉眠的这段岁月中，发生了太多事。”赤阳子并未继续解释，而是将叶辰与他先前的谈话烙印在玉简中，递给了凤凰，完事儿便起身了，“我先走了，去寻伏羲，看能否为他逆天改命，真是扯淡，谁他娘的吃饱了撑的将周天演化传给了他。”

    说着，赤阳子便骂骂咧咧的踏上了虚天，临走前还不忘用欣慰的目光看了一眼叶辰，那是他修道来见过的最惊艳的一个后辈。

    赤阳老头走后，凤凰捏碎了玉简，摄取了其内的神识，神色却是在读取中化作了骇然，竟不知沉眠中，诸天门还有如此变故。

    蓦然间，她再次抬眸，看向了不远处的叶辰，准帝的眸，除了震惊便是骇然，她难以想象，没有诸天万域的援兵，小小大楚竟能挡住天魔，也难以想象，一个天境小辈，竟屠了一尊帝。

    此一瞬，她开始相信，姜太虚昔年将仙轮眼传给他并非是巧合，而是通过逆天仙眼看出了什么，这才将希望托付给那个后辈。

    微风拂来，撩动了她的白发，也撩动了她的心境，让她突感岁月漫长中走的太快，以至于转瞬之间，不觉自己已是老了时代。

    雨雾缭绕中，她欣慰一笑，也起身走向了深处，莲步如梦翩跹。

    山谷依旧宁静，如梦似幻的美，时间也在悄然中再次迎来了夜幕。

    又是一缕清风微拂，缠着皎洁月光，让盘膝闭目的叶辰和若天朱雀都轻轻颤了一下，二人意识随之飘离，遁入了奇妙意境。

    诶？

    冥冥中，叶辰轻咦了一声，缓缓睁开了双眼，入眼便见苍茫大地，高山巍峨淋漓，长川汹涌翻滚，勾勒出一方大好的山河。

    他愣了，发怔的看着眼前世界，这里可不就是他的大楚故乡吗？鉴于有过此种先例，虽是诧异，但并未如前几次那般震惊。

    不过，时隔百年再次梦回大楚，一路风尘的他，心境是可想而知。

    两三秒后，才见他收了思绪，目光落在杵在天地间的九根仙柱，它们皆是擎天立地，如昔年擎天魔柱，上贯九霄，下穿大地。

    他笑了，能看到那仙柱，便证明诸天剑神和大楚皇者寻到了大楚，此刻已在折返的途中，回归诸天万域，也只是时间问题。

    心里想着，他抬起了脚掌，踏着缥缈虚无，一路飞一路都张望。

    依如他所想，本源已毁的大楚，灵力已极度匮乏，整个天地都是死寂沉沉，人虽是见了很多，可他们的修为最高才是灵虚境，连一个空冥境都少见，到处都是破败相，似是蒙了阴霾。

    路遇昊天世家，他忍不住定下身，看到了昊天诗雪和昊天诗雨。

    除了他们，还有璃璋和陈荣云以及他们的孩子，两百年悠悠岁月，早已为人父母的他们，皆敛去了锐气，多了长辈的温和。

    微微一笑，他默默转身了，虽很想多看几许时，可他不知这梦有多长，或许下一瞬便会醒来，他想见的人，还有很多很好。

    梦回故土的他，又如一个风尘游客，在虚无中飘离，遥望了澶渊古城、去了一趟盘龙海域、在炎黄总部驻足、在东陵古渊.....。

    最后，他如一道流光飞入了南楚，进了恒岳宗，落在了玉女峰。

    玉女峰巅，一道白发倩影翩然而立，静静仰看星空，神色凄美迷离，美眸似水朦胧，如一尊梦幻中的谪仙，看的人心神陶醉。

    那是柳如烟，每逢夜深人静，皆会立在这里，寻找最亮的星辰。

    叶辰上下打量了一下柳如烟，神色变得有些奇怪，虽在梦境中，却依旧能看破她的修为境界，很显然的天境修为，如假包换。

    看着看着，他不由得唏嘘了，竟不知大楚又出新皇，而且奇迹般的是柳如烟，这才过去多久，能在灵力匮乏的大楚逆天封皇，她的天赋该是有多恐怖，饶是他的心境，也为之惊叹了。

    还是你厉害，叶辰不由得竖起了大拇指，又是转身离开，临走前还不忘用记忆晶石拍了一下杨鼎天、徐福、和唐如萱他们。

    离了恒岳，他又赶趟去了青云宗和正阳宗，但凡昔年熟悉之地，皆会留下他的身影，逛了一大圈，才飞上了九霄上的天玄门。

    他赶得也是巧，天玄门小竹林里人影满座，诸天剑神、东凰太心和大楚列位皇者都在此，其他还有不少，无一例外全是准帝。

    值得一说的是，他的到来，让在场人眉头都皱了一下，相互对视了一眼，又看向了四方虚无，“奇怪，总觉有人窥看这里。”

    “能看到我，你们才通了神呢？”叶辰抠了抠耳朵，很自觉的寻了一个角落蹲在了那里，想听听这些准帝们聚一块儿在聊啥。

    “是我等多疑了吗？”三两秒后，才见一个老准帝轻语了一声。

    “继续先前的话题。”一白发准帝看向了东凰太心，“神女方才说，红尘是未来的叶辰，这穿梭时空之事，未免匪夷所思了。”

    “六道仙眼夺天造化，以叶辰的天赋，能觉醒轮回，也必定能参破时空。”东凰太心轻语道，“叶辰和红尘关系，毋庸置疑。”

    “如此说来，那六道也多半是未来的叶辰了。”玄皇沉吟一声。

    “难怪六道强的离谱，禁区都甚为忌惮。”太王深吸了一口气，“未来的叶辰，究竟成长到了何种高度，已登临帝境了吗？”

    “吾昔年破封游走世间，曾有幸见过六道一面。”东皇缓缓开口，“以我的道行，竟是看不破他的修为，只知感觉甚是压抑。”

    “我与之战过，并非大帝。”一直保持沉默的诸天剑神开口了。

    “大楚压制境界，已死的红尘若放在诸天万域，其战力定是与六道不分上下。”月皇悠悠一声，“我等也皆无一人是他对手。”

    “可为何会有两个未来的叶辰。”战王皱眉头，“来自不同时空？”

    “相比这些，吾更好奇叶辰与仙武帝尊的关系。”天葬皇手握着一副古老的画卷，“与帝尊竟也生的一模一样，这会是巧合？”