    “施主。”走在前头的宗海回过头来朝绪方问道，“您背上的女施主是受伤了吗？”

    “不。”绪方一边摇了摇头，一边将背上的阿町再次往上提了提，“她只是累了而已。”

    “没有受伤就好。”说罢，仍旧戴着那副恶鬼面具的宗海将脑袋转了回去，继续专心地在前面带着路。

    在宗海的脑袋转回去后，趴在绪方背上的阿町再次用只有她和绪方才能听清的音量小声朝绪方道谢着：

    “谢谢……”

    “小事而已。”绪方轻声回应道。

    仍旧将阿町背在身上的绪方，并没有紧跟在宗海的身后，而是与宗海隔了好长一段距离。

    绪方之所以离宗海这么远，便是为了让宗海闻不到现在阿町身上的那股味道。

    之所以仍旧把阿町背在身上，其真实原因也不是绪方刚才所说的那样是因为阿町累了，而是为了不让宗海看出阿町下身的袴是湿哒哒的。

    回忆着自己刚才所做的羞耻之举，阿町的脸颊再次发红了起来。

    “好想死啊……”

    阿町一边这般嘟囔着，一边再次把脸颊埋进绪方的后背。

    好不容易才甩开了那帮怪物，以为可以解脱了，结果在最后的关头被宗海脸上的面具给吓了一下。

    而这一瞬间的松懈，令自己下腹部原本紧绷的肌肉一下子放松下来。

    而这瞬间的放松，直接……一溃千里……

    在别人的背上尿尿，使得自己与这个人都洗了趟别致的“热水澡”——这种丢人的事情，每回忆一次，阿町的脑海中就升起一次自杀的念头……

    “只是意外而已……”绪方轻叹了口气，“就当作是一场噩梦，直接忘掉吧。”

    “这种事情怎么可能说忘就忘啊……”阿町委屈巴巴地说道，“我尿在你身上的这件事，你不要跟其他人说哦……”

    听到阿町的这个请求，绪方轻叹了口气。

    随后，正色道：

    “我绪方逸势对漫天神佛起誓，今日的这一意外是我与阿町之间的秘密，我绝不会让第3个人知道此事。”

    说到这，为了加强自己的说服力，绪方在顿了一会后补上一句：

    “至死不渝。”

    “……如果让我发现你胆敢把我今天的糗事给说出去，我可饶不了你。”阿町用不善的语气这般说道。

    “这种连我自己也遭殃的事情也没有什么好说的……”

    说罢，绪方把视线转回来，看向走在前面的宗海。

    “喂！宗海！离你的寺庙还有多远啊？我们好像已经走了半个时辰了吧？”

    “快了！”宗海头也不回地说道，“再走一段山路就能抵达小僧的寺庙了。”

    宗海——刚刚帮助绪方和阿町甩开那帮怪物的追击的僧人的法号。

    相互做了番自我介绍之后，绪方便问了宗海许多的问题，得知了许多宗海的事情。

    宗海是这座蝶岛的岛民，在蝶岛的某处偏僻之地过着清净的生活，默默地修习着佛法。

    今日外出摘野菜时，偶然遇到了被那些怪物追击的绪方二人? 于是顺便帮助二人甩开了那些怪物。

    好不容易遇到了这座蝶岛的岛民? 不论是绪方还是阿町都不愿意错过这个获取这座岛的情报的大好机会，将一个接一个的问题抛向宗海。

    对于绪方二人抛来的这大量问题? 宗海无奈地轻叹口气? 说道：“此处不是说话的地方，如果二位施主实在想知道这些问题的答案? 那便请二位施主随我去到小僧的寺庙，等回到小僧的寺庙后? 我再一一回答二位的问题吧。”

    宗海虽然帮助过他们一次? 但是宗海对于绪方二人来说仍旧是一个陌生人。

    到陌生人的地盘——这让绪方和阿町不禁有些犹豫。

    在犹豫了一阵后，二人做出了相同的选择——前往宗海的寺庙！

    二人好不容易遇到一名岛民，二人都不愿意放弃说不定能获得大量情报的这一大好机会。

    所以，便出现了目前宗海在前面引路? 而绪方和阿町二人跟在后头? 前往宗海的寺庙的一幕。

    一开始，绪方听宗海说他的寺庙位置偏僻，还以为这只不过是宗海的谦辞。

    直到跟在宗海的后头，出发前往他的寺庙后，绪方才发现——宗海完全没有在谦虚。

    绪方跟着宗海走了近半个多时辰的路? 也没有见到半点寺庙的影子。

    绪方的这句对于宗海寺庙之位置的抱怨落下后，宗海轻笑了几声：

    “正是多亏了小僧的寺庙偏僻? 才令小僧得以在这座遍地罗刹的岛上一直活到现在啊。”

    “罗刹……？”绪方疑惑道，“你指的是刚才的那些紫色眼珠、怎么杀也杀不死的怪物吗？”

    “没错。”宗海点了点头? “我称呼那些怪物为‘罗刹’，我记得你们这些外乡人都称呼它们为‘食人鬼’? 对吧？”

    “你怎么知道我们都管他们叫食人鬼？”绪方的双眼微微一眯。

    “因为小僧在之前收留了一名和你们一样被赶到这座蝶岛上的外乡人啊。”

    “据他所说——他是第2批被送上这座岛的囚犯之一。在各种因缘巧合之下? 他已皈依我佛? 与小僧一起在此修习佛法。”

    “容小僧冒昧一问——你们二位是被刚被送上这座岛的新囚犯吗？”

    “我们是第4批被送上这座岛的囚犯。”阿町应道。

    “第4批吗……”宗海呢喃道，“已经有这么多外乡人登上这座岛了吗……”

    “你明知我们是被迫送上这座岛的囚犯，还敢带我们去你的寺庙吗？”绪方追问着。

    “有什么不敢的？”然而，宗海却这般反问道。

    仍旧戴着那副恶鬼面具的宗海回过头，看了绪方和阿町一眼。

    虽然因为有面具的遮挡，绪方看不见宗海的表情，但绪方隐约感受得到——宗海正在对着他们露出和煦得微笑。

    绪方仅能看到宗海他那没有被面具遮挡住的双眼。

    宗海的双眼，让绪方不由自主地想到了大海——平静而又深邃。

    “小僧一眼就看出了。”

    宗海用平静、柔和的声音轻声说着。

    “二位并非大奸大恶之人。即使放二位入寺，小僧照样可以高枕无忧。”

    “也正因为看出了二位并非恶徒，小僧才会在二位刚才遭到罗刹的袭击时出手相助。”

