    　　方谦看着那汉子进门，也不说话，虽然他有能力将对方轻易的赶走，但毕竟是古代搞拆迁的行家，距离书院考试还有些天，他正好无聊，解解乏也不错。

    　　那汉子进了门，便极有礼数的抱拳行礼，用嗡沉的声音说道：“这位兄弟也在这呆了些天，想来也知道为何临四十七巷只有两家铺子开着。

    　　我便直接开门见山好了，我愿意出二百两买断你的租铺合同，你自去寻别的铺子，这中间如果有什么损失，你也可以提出来，如果合理，我们也愿意赔付，而我们对你只有一个要求，那就是.....马上搬走。”

    　　方谦笑了笑，这条件和他日后开给宁缺的，还真是分毫不差。

    　　他点了点头道：“条件不错，甚至比起市价还要更高，可惜，这里我挺喜欢的，所以，我不会搬走。”

    　　那汉子也不生气，也许是因为官府的身份，也许是因为别的，他很有底气，根本不怕拒绝。

    　　“既然如此，就别怪我先礼后兵了，若是日后你家铺子门口有些垃圾，被扔了砖头，甚至若是半夜不小心污了你家后宅的水井你也别意外，毕竟我和兄弟们都是靠这个混饭吃，还望多多担待了。”

    　　说的很像一回事，但方谦却实打实的知道，这不过是对方的恐吓罢了，这可是朝小树的地盘，如果他们敢这么做，他们的手只怕绝对不会好端端的呆在腕子上。

    　　长安第一大帮派，难道只是听着好听吗？

    　　不过，闹上一闹他们也不会怕什么，毕竟此时他们身后的那两名衙役就是他们一部分的信心来源。

    　　但这些人到了，齐四爷应该也快了。

    　　方谦听着看着，便慢慢生出几分烦躁，于是中年汉子便不自觉的心生惶恐。

    　　他下意识的后退，退出了门口，于是他身后的那几十人也开始惶恐。

    　　他们不自觉的望天，冥冥中似乎感觉有一股恐怖的雷霆即将落下，他们就如同浮沉，是那般渺小。

    　　方谦的声音响了起来：“你们很有礼貌，所以你们会很完整，把今天的事情告诉你们上头的人，想来聪明的话，应该是不会再派你们来了。”

    　　“修行者！”

    　　中年汉子颤抖的说出这三个字，这三个字仿佛有魔力一般，让他身后的所有人都忍不住心头一颤。

    　　方谦收回念力，那一群汉子便只觉少了一座大山，而此时齐四爷刚刚赶到，不过，从收到消息到过来，其实已经算是极快。

    　　“顾小穷，你们这群杂碎居然敢来这里找麻烦，我看你们是活腻歪了！”

    　　人还未到，声音便已经到了。

    　　顾小穷面色苍白的看了一眼齐四爷，又低头看了一眼忘忧阁门前的台阶，低声道：“撤！”

    　　顿时，一群人便十分安静的离开了这里，齐四爷跟他们打了个照面，还想说些什么，结果看他们一个二个跟霜打了的茄子一样，只是走，便没了说话的兴致。

    　　他看了看忘忧阁的牌匾，又看了看躺在椅子上懒洋洋的方谦。

    　　他不是傻子，这么多年风雨来雨里去，傻子也做不到他这个位置，能这般不动声色的将这么一群人吓走，他自然能猜到一些东西。

    　　这租客，很可能是个修行者！

    　　他对修行者了解不少，所以他很清楚能够轻易的做到这一点，绝不是一个普普通通的修行者。

    　　他神色严肃，上前道：“不知这位先生来自哪里？”

    　　方谦看了他一眼，摆了摆手道：“不必这么拘谨，搞得气氛这么紧张，我的来历你不必问，我与你们帮主认识，不要想些什么乱七八糟的东西。

    　　还有事吗？没事的话，该干嘛干嘛去，一群人窝在这，还让不让人做生意了。”

    　　齐四爷听方谦说和帮主认识，也没有怀疑，毕竟这种很容易就能够证实的东西，一个修行者自不会拿来骗人，所以他便放心，当然这其实不是对方谦放心，而是对他们帮主放心。

    　　“那成。”说着，齐四爷让身后那些人都散了，他看了一眼忘忧阁，问道：“您这里可是卖酒？”

    　　方谦眼神一动，立时便坐了起来，语气也多了几分热情。

    　　“怎么，齐四爷要买酒？”

    　　齐四爷有些方，一个高深的修行者形象瞬间转变为精明商贩，居然没有一丝的不和谐。

    　　“齐四爷不敢当，您是帮主的朋友，叫声齐四便好。”说着，他看向里面那空空荡荡的只摆了几壶酒的货架，“这是什么酒，怎么卖？”

    　　方谦起身拿了一壶酒，扯去酒塞，在齐四爷的鼻尖一晃，便收了回来。

    　　“这可是酿制了七七四十九年，集合了数百种异果的精华方才能酿出的绝世美酒，学名醉仙酿，我只卖给有缘人，一壶酒五百两，不二价！”

    　　“五百两？”齐四爷鼻头攒动着，目光望着方谦手中晃来晃去的酒壶，无意识的说了句，但很快的就回过了神，声音一下子提高了好几度，“五百两！”

    　　他自然不是拿不出五百两的人，但他家大业大，支出也是不低，五百两就这么一小壶酒，哪怕是他也很是肉痛，不过那一晃而过的酒香却实极为诱人。

    　　方谦一看，顿时嫌弃起来，面色一冷，哼了声道：“怎么，五百两很贵吗？穷鬼！”

    　　齐四爷气的涨红了脸，这么多年，他何曾听过有人骂他是穷鬼的？

    　　“区区五百两，我要一壶！”

    　　他咬着牙说道，脸上难免有几分肉痛，毕竟五百两一壶的酒啊。

    　　方谦的脸色顿时如同雪山融化，变得春暖花开了起来。

    　　“来，你的酒，诚惠五百两，欢迎下次光临！”

    　　齐四爷看的目瞪口呆，难道修行者都是这般的，直爽？

    　　送走了齐四爷，方谦心情很好，毕竟这已经是他的第二个顾客了，短短几天，挣到了一千两，果然，他很有经商的天赋！

    　　宁缺和桑桑回来之后，方谦很是得意的把卖酒的事情炫耀了一番。

    　　桑桑很是大惊小怪了一番，因为她发现，他们的银子在不断减少的时候，有一个短短几日就挣了一千两的银子的邻居是一个何等痛苦的体验。

    　　宁缺倒是觉得，那酒的确不凡，值不值五百两他不知道，但既然有人买，显然有买的价值。

    　　不过，也许他应该对长安人民的富有程度重新做一个评估，比如，他的字是不是也应该涨涨价？

