    一直到第二天中午，她才醒来。

    　　这一次，是被饿醒的。

    　　她摸了摸肚子，好饿，真得好饿。

    　　叶佳期抬起无力的手臂，撑着床铺想要坐起，可是没力气，她只好作罢。

    　　阳光从窗口渗透进来，铺洒在地面上，床铺上。

    　　又是一个晴好的天气。

    　　她睁开眼，转头看向窗外。

    　　透过半拉的窗帘，她看到了蔚蓝的天空和白色的云朵。

    　　抬手摸了一下额头，烧已经退了，昨天晚上她自己也被吓到。

    　　“醒了？”男人走过来，手里是一杯温开水。

    　　叶佳期吓了一跳，揉了揉眉心，这才想起来，正是他将自己送到医院的。

    　　后来自己不肯住院，他又把她送了回来。

    　　那他是一直没有走？

    　　叶佳期上上下下打量着他，他穿了一件简简单单的毛衣，个子很高，风度翩翩，看上去年轻绅士，很有气度。

    　　她再一次确定，她不认识他。

    　　“先生，你是……”

    　　“忘了跟你自我介绍下，我叫程遇之。”说着，程遇之用笔在便签上写下自己的名字，“我是蔡阿姨的儿子，昨天正好从纽约飞到芝加哥。我母亲说晚上打你电话你没接，不放心，让我来一趟。”

    　　程遇之说话慢条斯理，他将便签纸递给叶佳期。

    　　叶佳期接过，垂下眼睫毛看着他的字。

    　　他的字也很漂亮，字如其人，带着儒雅的气息。

    　　程遇之。

    　　“过来的时候你没开门，我听到你的猫叫声不太对，就唐突冒昧找人开了锁。不好意思，抱歉。”程遇之挺抱歉。

    　　“没关系，谢谢你，要不是你，我可能这会儿都得烧成傻瓜了。”叶佳期扶着床铺坐起来。

    　　她真得很感谢程先生，要不是他，她现在还不知道怎么样。

    　　发丝垂落在肩膀，她看上去依然很憔悴。

    　　“我叫叶佳期，树叶的‘叶’，佳期如梦的‘佳期’。”

    　　“我知道。”程遇之微笑着点点头，“我母亲跟我说了，她一直说面包店来了个留学生，很勤快，很乖巧。”

    　　叶佳期脸一红。

    　　听蔡阿姨夸是一回事，听程先生夸又是另一回事。

    　　“程先生在纽约工作？”

    　　“是，我在纽约一家银行工作，平时工作比较忙，回家次数比较少。”程遇之袖口微微卷起，“刚醒来，喝点温开水，把药吃了。”

    　　“我昨天晚上……有没有很烦人？”

    　　“没有，你确实跟我母亲说的一样，甚至比她说的还要听话。”程遇之笑了，将药片递给她，“吃了。”

    　　“谢谢。”

    　　叶佳期接过药，仰头吃掉。

    　　“好点了吗？早上给你量了体温，烧差不多退了，我知道你应该快要醒了。”

    　　“除了还有点没力气外，没事了，胃也不痛了。”

    　　“那就好，我煮了点养胃的粥，你这两天只能吃这个。改天如果我在，我带你去医院复查，如果我不在，我让我母亲陪你去。”

    　　“没什么大事的，我就是吃坏东西了胃才疼的，没事。”

    　　“我这几天正好休假，都会在芝加哥。”

