    众人惊讶，没想到这人竟然是十二姐的兄弟，一个个再没了作对的心里。

    陈重意外道：“这里还归你管辖？”

    “呵呵，除了我在的那条街以外，还有好几处地方，这不受你的影响就打算全放弃了。”狄芳点燃一根烟，“我走了。”

    苏紫莹见这个女人这么漂亮，还有一股大姐气质，问道：“这人是谁啊？”

    “我图书馆的房东。”陈重道。

    “哦，”苏紫莹毫不避讳道，“这种人还是少接触。”

    狄芳在后面听着，莫名地笑了笑，这介绍名字没有提及，连房东后面的姐姐也去除了。

    “你们放心，我说过不会打你们，”陈重转而问道，“若曦，这几个同学家里都很有钱吗？”

    陈若曦讲道：“那小辫子最多的女生最有钱，家里是做工程的，听说为了进第一中学，捐赠了三个微机室。”

    陈重微微惊讶，确实是够舍得的。

    按照一台电脑四千块算，一个微机室五十台电脑，这就二十万，三个就是六十万。

    加上投影之类的他也不知道具体价钱，这不还得给一些领导塞不少，那又是一笔钱。

    “那另外的同学呢？”

    陈若曦虽然学习好，但是同学是做什么的，她们经常说，自然也听进了耳朵里。

    “那个家里是做建材的，那个是在街上卖红薯的，那个家里是摆地摊的，那个是……”

    除了头两个家里是有钱的，其余跟随在一边的都是没钱的，那就说明是凭着优异成绩考上一中的。

    头两个可以瞎混，到时候依靠家里的钱与权力，可以继续到一中高中部。

    剩下几个因为自甘堕落而只能去普通的中学，最后也许会读个大学，回来不是继承老爹的卖红薯事业，也会泯然众人。

    在该学习的年龄不去努力，想着享受与玩，那长大了想找个轻松又赚钱的工作，可能吗？除非找个有钱人。

    这么一想，学习不好的男生更惨，想要吃软饭，也不是一件容易的事情、

    看看之前那三个小奶狗，不是学狗叫，就是被当马骑，没有什么尊严，要么就成长为陈重这种凭实力吃软饭。

    陈重向校长要了这几位同学的家庭资料，就向胡富强打了一个电话，然后对这些小太妹道：

    “我劝你们赶紧到你家人的办公地点一趟，你会看到随便欺负别人的下场。”

    “哼，吓唬谁呢！能怎么样？现在可是法制社会！”小颖以为他叫人砸他们家的办公场所，还是与同伴们离开了。

    “走吧，我们回家吧，耽误时间太长了。”陈重说道。

    苏紫莹问道：“你要怎么对付那几个学生？”

    “呵呵，对付什么？说得我好像在以大欺小，三字经讲道，子不教父之过，我只是把灾祸转移到了她们家人身上。”陈重道。

    苏紫莹没说什么，陈若曦抬头想说这样是不是太过了，但却没有开口，毕竟这是在为她出气，心中还是很感动。

    小颖来到了工地，他的爸爸是个建筑队的老板，承包了几栋楼的主体。

    他也是赶上了好时候，在上一个工地做完，赚了不少钱。

    买了两套房子，又换了一辆奔驰车，可谓是意气风发，在亲戚朋友面前那是一个有存在感。

    这不又很幸运接到了工程，他胆子很大又将房子抵押了，并且借了不少钱，准备干一场大的，上次就是依靠这手段赚的。

    他只是偶尔来工地转转，正想着回去，就见到了自己女儿。

    “爸爸，咱们工地没发生什么事吧？”小颖问道。

    “什么事？”她爸不解，随即就了解了情况，不由得大笑起来，“一个十二妹没什么好害怕的，今天她还挨了砍，开个迈巴赫也不能证明有身份，也可能是租来的。”

    小颖也笑了出来：“我说呢，那个陈若曦的哥哥还真把我吓了一跳。”

    两人忽然见到对面来了一队人。

    其中一个人亮出了工作证件，说道：“你好，我是营业站的，请让你们管事的人出来一下。”

    小颖她爸疑问道：“我是这里的老板，请问你们有事吗？”

    “哦，我们接到举报，你并没有承包主体的相关资质，希望你能出示一下，如果如上述所讲，那只能先将之查封了。”

    “查封？”小颖她爸顿时有种被雷击的感觉。

    因为他并没有资质，属于违法施工，这意味着所投入的钱将会打水漂了……

    在一条人烟已经稀少的街上。

    有一个五十岁左右的中年正在拨弄着火炉，里面烤着几个红薯。

    一个女生悄悄地在远处观看着，那是她的爸爸，但是因为他做着丢人的工作，所以从来不从这里经过。

    听说陈若曦的哥哥可能会针对她爸爸后，就来到了一旁。

    她不由得有一阵惭愧，爸爸的手又黑又粗，面有风霜，就是干这低贱的活所致，她想好好学习，又管不住自己的玩心。

    这时有几个身材制服的人走了过来，她爸爸马上露出欣喜的表情道：“几位要吃红薯吗？”

    其中一人亮出证件道：“我是营业站，你没有营业执照，占道经营，你的炉子被没收了。”

    “求求你们，别搬走我的炉子，这是我们一家赖以生计的工具啊。”她爸爸恳求着。

    那几个制服人员却不管不顾，不仅将其搬到了车上，还说道：“还有要罚款两千块，限期两天之内交清。”

    “苍天呐！”这个五十岁的大汉不禁跪在地上，他已经过得够苦了，还要经历这样的打击。

    他的女儿在远处忍不住哭了出来，第一次感受到了权力的可怕，那些打架在那样的人面前不过是小儿科，她升起了强烈的后悔……

    与此同时，类似的一幕在几个同学的家人身上发生着，这一天绝对对她们来说是影响重大的一天。

    “来，若曦，尝尝你哥哥我的拿手好菜，保证你吃了还想吃！你嫂子工作那么忙，每天都回来吃饭，就是忘不了这一口。”陈重一一端上餐桌上。

    苏紫莹瞥了他一眼道：“你少自恋了，我那是我为了和我妈一块吃饭。”

    陈若曦也以为他吹牛，不过闻着味道倒是可以，尝试着夹了一筷子放进嘴里，目光一亮道：“真的很好吃！”

    “哈哈，我还会骗你不成？多吃一点，看你瘦的。”陈重很是有爱道。

    “嗯！”陈若曦点着头，又抬头道，“哥哥与嫂子的感情一定很好。”

    陈重顺势搂住了苏紫莹的肩膀，在她的脸上亲了一口道：“那是当然，我们经常亲吻，增加彼此的感情。”

    苏紫莹为了给陈重面子就忍了，手却在下头拧着陈重的腰肉。

    陈若曦却道：“我是看你们不时斗嘴，感觉出来的。”

    苏紫莹道：“那你说错了，我们是在吵架。”

    陈若曦尽管也听过关于哥哥在苏家的传言，却依然道：“真正的吵架是两方都有脾气的，

    而一方有脾气，另一方都用包容对待，就像撒娇一样，始终还是在一频道，如果你不爱他，那就不会去说他。”

    这一席话使得陈重很有启发道：“原来这是爱的表现形式，我想起来了，打是亲骂是爱。”

    苏紫莹马上板着脸道：“我会尽量少说你的。”

    “……”陈重马上腆着脸道，“别啊，老婆，你还是说我吧，你不说我就感觉浑身无力。”

    “你看，”苏紫莹对陈若曦道，“他就是贱，这证明不来什么。”

    这更加让陈若曦感受到两人的幸福与融洽。

    “对了，老婆，二期广告做得怎么样了？”陈重问道。

    苏紫莹一拧眉头道：“你不说，我倒是忘记了，你那个叫程冠西的朋友，怎么失踪了？”

