    太阳初升，和风徐徐，苍翠山岭美如图画。

    张君浩、罗忠中校、谢新明少校、王进贤上尉、战地记者李莉等趴伏在一块巨石后，大家都用望远镜观察着前方大路。

    这是条从遂昌通往松阳的必经之路，处于两山夹峙之间的松阴溪畔，控制住这里，就控制住了遂昌与松阳之间的交通线。

    张君浩第一次来到遂昌，从遂昌前往丽水时走过，对这一带有一定了解。从丽水出发时，张君浩就把目标锁定在了这里。

    原田混成旅团主力全都在松阳南侧，一部已攻往25集团军司令部所在地云和。张君浩推测，原田次郎这个战犯，眼看着攻城掠地意义已经不大，在战略上，已处于极端被动境地，不得不改变策略，把消灭25集团军主力当成最主要目标。

    可是想消灭25集团军主力也不容易，因为此处群山连绵，25集团军只要退进山中，原田次郎之梦就得破碎。

    所以，张君浩援助25集团军的方法，不是从丽水直接前往松阳，和日军面对面硬扛，而是走在一般人看来永远都走不通的路，从大山之中来到遂昌，断其后路，这叫攻敌之必救。

    当远在松阳南侧的原田次郎得知后路被断，假如还不立即派兵回救，那他就是决定以自杀式进攻方式，准备全体战死在中国风景如画的群山之中了。

    同样道理，张君浩在此处袭击日军运输队，遂昌城中日军明知前来救援风险系数极大，也不得不前来送死。

    打仗，选点极为重要。

    张君浩选的点，是日军原田混成旅团命门。

    罗忠中校说：“队长，松阴溪桥两侧各有一个班日军，濂溪桥大约一个班日军，这一带共三个班日军，两挺重机枪阵地。”

    张君浩点头。

    罗忠中校问：“桥要不要炸掉？”

    张君浩把望远镜放石头上，看着罗忠中校，笑着反问：“对我们特混战队没有信心吗？”

    罗忠中校尴尬笑说：“当然有信心的。”

    张君浩笑说：“既然有信心，就不炸桥。在大山之中造桥，太不容易，炸了，以后再造会给当地政府制造极大困难。两个重机枪阵地由杰克分队迫击炮解决，轰两炮，就能打掉。当然了，迫击炮也不能打得太凶，暴露实力。初战，我们的目标是打掉日军运输队，吸引遂昌日军增援，把战场设置在这一带，在这里消灭掉遂昌城中日军。”

    罗忠中校笑问：“假如没有日军运输队过来怎么办？”

    张君浩笑说：“仗怎么打，我们说了算。我们的队伍在山里走了这么久，需要休息，没有日军运输队过来，就让队伍在各自阵地上睡觉。下午还没有日军运输队过来，就对守桥日军动手，通过打击守桥日军吸引遂昌城中日军增援。”

    罗忠中校点头笑说：“明白了。我现在就过去，跟三位分队长说明清楚您的意图。”

    张君浩点头。

    罗忠中校离开后。李莉向张君浩移近些，笑问：“日军假如两面夹击我们怎么办？”

    张君浩摆手说：“遂昌城中日军只有一个中队，今天我们就有希望把之收拾了，松阳方向日军回救，今天来不及，因为队伍全都散开，集结得花时间，明天才能过来，到时我们只需要专心对付松阳方向日军就行。日军形不成两面夹击之势。”

    李莉终于明白，不由“哦”了一声。

    张君浩看着警卫队长谢新明和王进贤笑说：“你们也趁机休息一下，等会战斗开始后，就没有时间睡觉了。”

    谢新明和王进贤齐声说好的后，到一边去躺下睡觉。

    张君浩对李莉说：“你到队部去休息一会。”

    李莉打了一个呵欠说好的后，离开。

    张君浩爬上巨石，仰躺，睡觉。

    有暗香袭来，张君浩睁开眼睛，看到不远处的树上开满了花朵，在心理轻叹：“狗日的小鬼子，你们假如不来侵略，这里的老百姓该生活得多幸福？简直是人间仙境啊！”

    张君浩清楚咒骂对日军毫无意义，唯有用手中的枪，把日军全都击毙了，才能把人间仙境还给这一带百姓。

    想到这里，张君浩不由自主地把右臂展开，抓住半自动步枪。

    张君浩想起史迪威将军所说，思绪由此打开许多。中国远征军！有印象，感觉什么时候听说过。

    失去记忆的张君浩对自己也感到特别奇怪，打仗技能什么都记得，但对打仗以外的事情却大都忘掉了，仿佛冥冥之中有个人控制了他的思想，不让他想得太多，以防他会产生偏见。因为二十一世纪的中国与美国日本等国的关系复杂得不可想象，假如用二十一世纪的观点，来看待抗战时代的国与国之间关系，就没法合作下去了。就连张君浩的身份都不能坚持，只能当新四军，因为张君浩可是二十一世纪中国的特种兵，怎么能当国军上校？但是现在浙东的新四军处于灰色荫蔽状态，第三战区不允许其存在，张君浩假如以新四军身份出现，就无法当特混战队队长。

    忘掉过去，对张君浩来说，就不存在偏见，没有僵化立场，可以顺势而为。

    这就是失忆的好处，使张君浩变成纯粹军人，至于张君浩未来会发展成什么样的一个人，故事结束时会有交待。

    不久，张君浩竟然安然睡着了。

    随时都有可能暴发战斗的环境中，张君浩想睡就能睡着，这个本事一般人还真不可能具备。至少会紧张吧？荷尔蒙会升高吧？可是张君浩对未来随时都有可能暴发的战斗，能坦然面对，张君浩对部下充满了信心。

    此时，在松阳的日军原田混成旅团长原田次郎少将正在接待从龙游紧急增援过来的奈良正彦大佐。

    原田次郎少将对奈良正彦大佐说：“大佐，你兄奈良晃将军生死不明，作为亲弟，能率部前来，我希望你能把消灭中国军队主力，当成为兄奈良晃将军的复仇。”

    奈良正彦大佐咬牙切齿说：“将军，请放心，不管兄长是生是死，我都将坚决服从您的命令，把第25集团军主力统统消灭了，然后，直扑丽水，再把张君浩消灭了。”

    原田次郎点头说：“你能拥有这种态度，我就放心了。我们这支队伍成立目的就是为了消灭张君浩，但现在张君浩在丽水，一时半会我们不能过去，我们只有在消灭了25集团军主力后，才能前往丽水。大佐，你放心，奈良晃将军的仇，我一定会替他报了。张君浩不被消灭，我决不撤兵。”

    云和，25集团军司令部，李觉总司令正在和第88军军长何绍周中将、暂9军军长冯圣法中将开会。三位将军的脸色全都无比凝重，原田混成旅团把25集团军各部压缩得已无退路，以为这仗坚持打下去，25集团军非被打残了不可。二十几个忠勇官兵战殁，才能消灭掉一个日军，占据了优势地理位置都不是日军的对手，有时一个团都抵抗不住日军一个中队进攻。

    现在日军的援兵奈良正彦又率领了两个大队来到，25集团军面临的压力太大了。

    李觉总司令说：“两位军长，仗按这种趋势打下去，我好担心会成为民族罪人。恳请你们，一定要想办法替我把日军顶住。”

    冯圣法中将重重叹气说：“我已尽了力，队伍散在多地，整个战线就象破屋子，到处在漏雨，守不住啊！”

    李觉总司令看了冯圣法中将一眼，眉头皱了皱，轻叹说：“军长，暂9军现在有五个师！”

    冯圣法摇头说：“日军象利刃，人多有什么用？”

    李觉总司令看何绍周军长，小声说：“你部罗君彤中将仗打得不错。”

    何绍周军长叹气说：“21师伤亡极重，这样打下去，队伍非被打残了不可。必须想到好办法，靠我们还真顶不住日军的进攻。”

    李觉总司令站起来，遥看丽水方向，悠悠说：“难道我们非得向第三战区司令部请求，紧急把张君浩调来才行的？难道我们十万大军，竟然没有张君浩几百人能打？想到这里，难道我们能不脸红？”

