
　　“嗯……还是前期被撕开的缺口太大了。”

　　“要不然以我们这个阵容，是有很大概率是能够翻盘的。”

　　后台休息室，被打出团灭丢掉大龙后，VG主教练红米抿了抿嘴，脸上最后一丝希冀也随之消失。

　　“辛苦了大家。”当队员们回到休息室后，他露出温暖的笑容：“上一场每个人都打得很好，我们在技战术没有输,输是输在冰霜女皇这件装备上。”

　　“下一场，我们自己抢冰女，或者直接把她BAN掉。”

　　什么，EDG选了紫色方？

　　从裁判处得知这一消息后，红米心中升起到了些许不安。

　　现版本虽然没有世界赛那么畸形，但蓝色方胜率仍然比紫色方更高，一般情况下很少有队伍会主动去选紫色方。

　　VG扳：奎因、伊泽瑞尔、船长

　　EDG扳：沙皇、瑞兹、牛头

　　VG一抢丽桑卓。

　　EDG拿下男枪+波比。

　　“男枪？根据我们得到的训练赛情报，不是说Clearlove的男枪用得并不熟练吗？”红米犯起了嘀咕。

　　都是约过训练赛的队伍，大家对于彼此都很熟悉。

　　“先把巨魔锁定下来吧,然后我们也出打野吧，仁奎，千珏还是蜘蛛？”

　　红米口中的仁奎，正是他的老队友，S4冠军打野Dandy，外号对三。

　　“蜘蛛吧，千珏前期太弱了，很难配合冰女做事情。”Dandy做出选择。

　　接下来，EDG亮出了复仇之矛+布隆。

　　VG：冰女、巨魔、蜘蛛

　　EDG：男枪、波比、复仇之矛、布隆

　　“阿龙，要不这把你来玩丽桑卓？只要你愿意，我们也可以把巨魔摇去辅助位。”红米开了个玩笑，“怎么样，有信心吗？”

　　“啊，算了算了，我玩不了。”龙哥头摇得跟拨浪鼓似的。

　　随着冰女大火，许多队伍都已经试过上单丽桑卓，他最近也在狂练这个英雄,但效果并不是那么理想。

　　换做其他对手，或许还能勉强拿出来试试。

　　但，对面可是辣个男人啊！

　　虽然YYDS还那么年轻，但他在世界赛上的表现，已然成为了国内无数上单心目中的偶像与目标。

　　前段时间，国服每把排位上路都是剑姬锐雯亚索，甚至波及到了高分段，要不是版本大改，很难想象现在会是个什么情况。

　　最重要的是，龙对自己的实力有着清楚的认知。

　　在外人看来，上一场的上路风平浪静，船长在对线期间除了被偷点钱以外没吃太多亏。

　　事实上，龙哥本人心里却是有些小庆幸的，幸好自己拿的是个船长，不怎么惧怕丽桑卓。

　　即使如此，也只是能勉强保住自己发育而已。

　　没有人比龙哥本人更清楚，跟YYDS对位压力有多大，他用尽了全部心力去与这家伙对线，然而人家一边对线，一边还能闲庭信步地满地图游走带节奏，补刀什么的还浑然不落。

　　“教练，我决定了，我就用巨魔！”龙哥坚定如铁。

　　最终，丽桑卓还是塞给了中路的Easyhoon，下路则是确定了卢锡安+锤石。

　　然后，EDG的最后一手选人，让龙哥懵逼了。

　　不仅他懵了，现场解说和观众也是跟着惊呼起来。

　　——傲之追猎者，雷恩加尔

　　大屏幕中，EDG最后一手Counter位赫然选出了一个狮子狗。

　　这手狮子狗一出，直接宣告着EDG至少有两个位置发生变动。

　　原本可能走上的波比再次去了辅助。

　　原本应该是打野的男枪，成为了上单！

　　男枪上单！

　　“又摇起来了，啊，头疼！”龙哥伸手想要挠头，考虑到今早出门时做的发型，硬生生中断了这个动作，把手臂给收了回来。

　　职业美发师的基本素养！

　　了解龙哥的都知道，这是一位半路出家的职业选手，打职业前曾经是一名理发师，甚至还开过属于自己的美发店。

　　经历颇为励志！

　　就是这样一位十分厚道的老实人，被胡同连续摇摆两场，差点给摇晕了。

　　“我们来看一下YYDS男枪带的是什么天赋，哇，果然还是雷霆！”

　　管泽元既觉得理所当然，又略微有些失望。

　　现版本所有打野男枪，都是带的雷霆。

　　别说男枪了，随着【战争热诚】和【战争领主的嗜血】两大天赋悉数被砍，无法再对小兵生效后，现阶段游戏中超过一半的英雄都是带雷霆的。

　　其他终极天赋被砍得七零八落之际，唯有雷霆是个特列。

　　不削弱，反而加强！

　　5.22天赋系统重做，5.23雷霆冷却时间从30秒缩短到20秒，然后就是现版本5.24，雷霆攻击力收益系数从0.2提升到0.3。

　　即便是国服最新上线的6.1版本，也还没有削弱。

　　用设计师的话来说——虽然【雷霆领主的法令】是主宰对线阶段的必备天赋，但是我们并不打算改动它，原因是我们把它看作是平衡其它基石天赋的标杆。它可以让你轻易掌握、有一定冲击力并且与某些英雄的技能配置有着很好的协同性。

　　一句话，带雷霆就对了！

　　“男枪第一波回城，出到了一把考尔菲德战锤。”管泽元关注着胡同的一举一动。

　　职业联赛第一把男枪上单，使用者还是YYDS，所有人都睁大了眼睛。

　　只不过，这一把的一血爆发在中路。

　　7分50秒，Easyhoon正在中路清线。

　　与上一把的胡同一样，他的第一件装备也是冰霜女皇旨令，此时还差最后几百块。

　　也就在这时，一只满怒狮子狗从锋喙鸟营地走出，开启了大招【狩猎律动】。

　　“冰女这一波很危险，他的闪现还差一点才转好！”苏小妍大喊，两分钟前EDG野辅就来中路抓过一波，逼出了Easyhoon的闪现。

　　“跑！”

　　头顶出现感叹号标记的那一刻，Easyhoon一个后撤步，当即往身后释放出了冰爪。

　　然而，狩猎状态下的狮子狗奔袭速度极快，加上还有璐璐的【奇思妙想】和【皮克斯】加成，转瞬间便冲到了近前。

　　哪怕丽桑卓这时已激活二段E，一瞬间穿越小半个屏幕来到防御塔边缘，但狮子狗直接一个闪现腾空扑咬了上来。

　　满星残暴值，套索打击！

　　狮子狗腾空的那一刹，怒气栏中的黄色残暴值消失一空，与此同时一道套索精准地捆在了丽桑卓身上。

　　残忍无情！

　　战争咆哮！

　　狮子狗一个QAW下去，雷霆乍现，很快残暴值再次装填完毕。

　　加上胖将军璐璐给的一发闪耀长枪，此时冰女已然残血。

　　换成别的英雄，Easyhoon这一波连挣扎的机会都没有。

　　好消息是，他这一把选的是个丽桑卓。

　　——冰封陵墓

　　尽管套索的禁锢效果还没有结束，但禁锢只是不能移动，仍然可以释放技能。

　　在狮子狗那一发满残暴值的Q落到身上之前，Easyhoon及时开出大招，将自己包裹了一块暗黑之冰中，冰封起来。

　　“这一波不好说，可能越塔要失败！”

　　2.5秒的冰封时间，不仅让Easyhoon没有被秒，并且大招带来的治疗效果还让他回复了一大口血量。

　　这样一来，厂长的伤害就差了一些，将手里这发残暴效果的Q砍下去以后，丽桑卓还剩下近两百点血。

　　与此同时，他自己还被冰霜之环定在塔下，吃到了第三下防御塔伤害。

　　“快快变大！”

　　关键时刻，胖将军的璐璐从后方赶了上来，一个狂野生长套在狮子狗身上，血量和体积变大的同时，也击飞了丽桑卓。

　　咔咔~

　　厂长依靠着高额攻速加成连A两下，但伤害却还是差了一点。

　　毕竟，这个狮子狗身上目前还只有一把T2打野刀，并且是绿色打野刀。

　　S6赛季，T2级打野刀总价格统统从850上涨到了1050。

　　紫色打野刀移除，新增绿色打野刀，也就是追踪者的匕首。

　　这件装备最强的地方在于，它自带眼石效果。

　　有了这件装备以后，打野可以不用再苦逼地去出眼石，让男枪、千珏以及豹女等野核英雄拥有了发挥舞台。

　　当前版本，比赛场上清一色都是绿色打野刀。

　　只不过，绿色打野刀好用归好用，但它就和紫惩一样无法强化惩戒效果，甚至不能惩人。

　　就GANK这一块来讲，远不如红惩的真伤和蓝惩的减速来得有用。

　　尽管狮子狗吃到版本福利，6级后一套爆发配合雷霆尤为恐怖，但仅靠技能基础伤害，也无法直接秒掉一个有大招的丽桑卓。

　　“这一波狮子狗很可能要被换掉！”苏小妍瞪大眼睛。

　　“哎，我早说了狮子狗就应该出挑战惩戒的啊，厂长还是太稳了！”管泽元捶胸捣足。

　　出乎所有人预料，眼看丽桑卓只剩下最后一点血，再来一两下平A就能拿下这个人头之际，厂长一个回头，带着第四发防御塔的炮弹往塔外走去！

　　身上没有任何血量装的情况下，即使有璐璐大招和护盾加持，也就只能扛四下塔。

　　面对残血人头，厂长丝毫不予留念，直接转头走人。

　　——终极爆弹！

　　也就在所有人都以为Easyhoon捡回一条小命之际，Boom一声巨响，从河道方向隔墙射来一枚威力巨大的爆破弹，爆破弹在达到最大射程后分裂，呈锥形散射在了丽桑卓身上。

　　一血被胡同稳稳收下。

　　“漂亮！”

　　“我的天，这配合！”

　　“YYDS，永远滴神！”

　　“看看这配合，这才叫世界冠军！”

　　“鹰鹰酱这人头捡的，真舒服！”

　　“猪仔泪目，厂长狮子狗落地这套连招，有S4内味了！”

　　“就这一套，爱萝莉这辈子都学不会！”

　　“爱萝莉还是老老实实守饮水机吧！”

　　弹幕如流，许多观众都趁此机会表达了自己的态度。

　　上周EDG两连败时，网上对队伍人员轮换进行了大范围讨论，甚至许多过激粉丝都冲起了俱乐部和教练组。

　　夺冠归来后的联赛第一周，屁股都还没坐热就搞什么中野轮换，这不是纯心给大家伙儿心里添堵吗？

　　说的过分一点，只要都是首发上场，就算输几场常规赛粉丝们也不会在意。

　　全新赛季，总得给选手们一点适应时间，不是吗？

　　“来看这一波，VG准备对上路发起了一波越塔。”

　　“除了巨魔以外，蜘蛛丽桑卓全都在赶来的路上，这是一波3包1！”

　　比赛场上，VG做出了反击。

　　这时，距离冰女被抓死才过去1分钟。

　　复活后，Easyhoon直接传送回线，趁璐璐回家补状态之际，与打野Dadny一起包向了上路。

　　“丽桑卓和蜘蛛已经断后了，这一波兵线即将进塔，YYDS无处可跑。”

　　“鹰鹰酱没有想到对方会这么果断，丽桑卓大招都还没好就直接上来了。”

　　“厂长这时还在下半区，能够给到帮助的只有Pawn一个人。”

　　比赛场上，胡同陷入包围圈后，胖将军第一时间交出TP来保。

　　只不过，与丽桑卓一样，璐璐这时大招也还没好。

　　并且，在她落地之前，VG三人就已经动起手来。

　　巨魔柱子一卡，蜘蛛一个闪现E，成功晕住男枪！

　　顿时间，潮水般的输出倾泻在了胡同身上。

　　“——瞎眼吧！”

　　恢复行动能力后，胡同先是往脚下扔出一发烟雾弹，让巨魔和蜘蛛失去视野，随后一发快速拔枪往后拉开，并顺手利给了一发Q，用防御塔做墙体形成瞬间爆炸。

　　雷霆从巨魔身上一闪而过，作为第一个顶塔的人，龙哥已经只剩半血。

　　他这时有两种选择，一是回头拉出防御塔范围，二是勇往直前，继续往前追，从对面塔后脱离。

　　关键时刻，龙哥表现果断，直接一个闪现跟上，一发【利齿撕咬】啃在男枪身上，造成短暂减速的同时，还让后者减少了一定攻击力。

　　同一时间，璐璐落地，一个护盾套在了男枪身上。

　　这时，龙已经扛到防御塔第三下，只能先行往外拉走。

　　“我扛我扛。”

　　Dadny接过了抗塔重任，然而他还没来得及补上多少输出，一道变羊术便将他变成了小动物。

　　变羊结束后，Dandy只能盘丝吊上天，规避防御塔伤害。

　　另外一边，Easyhoon则是产生了致命空Q。

　　这时，男枪只剩下两百多点血，并且巨魔大招强权至上还在不停地吸取着他的血量和双抗。

　　这种情况下，VG三人自然不肯放过他，不仅重回战场的巨魔追着他狂咬，吊上天的蜘蛛也把落地目标选在了他身上。

　　哗~

　　直到这时，胡同才把捏了许久的闪现交了出来。

　　生死存亡之际，胖将军的闪耀长枪，帮了大忙，让敌人无法快速接近。

　　砰砰~

　　最后关头，胡同抬起枪管连点两枪，先收巨魔，随后又把蜘蛛打残。

　　虽然自己也血量不支倒下，但最终却是成功换到了俩人。

　　“这是一波1换2，EDG上野俩人各拿一个人头和一个助攻。”

　　“YYDS这一波拉扯得太漂亮了，Pawn的支援也非常及时。”

　　“VG亏大了啊，他们出动三人越塔，最终却打出了一个2换1！”

　　“本来是想断一下这个男枪的发育，这一波打下来反而是给男枪收到了更多的钱！”

　　选手席中，胡同在等待复活期间，出了一把锯齿短匕。

　　他要做幽梦！

　　如果发育一般的话，肯定优先出死舞，但前期有两个人头进账的情况下，完全可以放飞一把。

　　“关键是，死亡之舞要下版本才加强。”

　　两分钟后，胡同再次回城，合成出幽梦之灵。

　　11分钟，掏出一件3200块的装备，不可谓不肥。

　　“但是男枪出幽梦的话没有线权，也缺少回复手段，YYDS并不太敢跟巨魔去换血。”

　　“龙哥早就提亚马特在手了，牢牢将上路线权握在手中。”

　　“巨魔这英雄的赖线能力太强了！”

　　也就在解说们分析英雄利弊时，只听一道樱花刀的声音响起，男枪开启幽梦，骑到了巨魔脸上。

　　巨魔往上靠进入草丛，想要卡一波视野，甚至是反打。

　　然而，龙马上就意识到了危险。

　　他收到了狮子狗开大的信号。

　　——厂长咆哮着冲了上来！

　　巨魔开启冰封领域逃跑，然而狮子狗落地便是一发满星套索将其套牢，被逼无奈只能开出大招反打。

　　单打独斗巨魔很强，但在面对两个爆发超高的雷霆英雄时，他一样脆得像张纸。

　　胡同拿下本场比赛第三个人头。

　　接下来，俩人直奔峡谷先锋。

　　“哇，不容易，终于有人对峡谷先锋动手了。”管泽元喜出望外。

　　尽管在上个版本中，峡谷先锋的普攻伤害从120降低到了105，击杀难度下降了一些，但在游戏中还是处于无人问津状态。

　　RANK中都没几个人要，更别说比赛了，职业选手们对这个新增的中立资源怪兴趣寥寥。

　　LPL开赛两周以来，峡谷先锋击杀次数还停留在个位数。

　　一般情况下，只有闲着没事干，才会去打这玩意。

　　咻~

　　随着峡谷先锋倒地，一个紫色眼状圣物出现在大龙口，胡同男枪将其捡起。

　　“在前两个版本中，这个名字叫做【末日前夕】的BUFF是由峡谷先锋的最后补刀者拿到，但是这样一来很容易变成被打野惩戒拿下，于是拳头就想了一个办法，那就是生成这样一个可以拾取的圣物，这样就可以把BUFF交给最需要他的人手中了。”管泽元如数家珍。

　　当前版本，峡谷先锋BUFF在谁手中都行，唯独不能在野辅手中。

　　……

　　15分钟，VG中野抓上。

　　为了留人，巨魔不仅交出柱子，甚至闪现Q减速。

　　然而男枪樱花刀一开，ER双位移，根本就留不下来！

　　哪怕龙哥是三速靴，胡同是减CD鞋。

　　“末日前夕可以为拾取者增加40点移动速度，几乎相当于多穿了一双二速鞋，这你凭什么来跟我赛跑啊？”

　　“Dandy和Easyhoon白跑一趟！”

　　“VG中野在上路浪费了一波时间，下路防御塔就只能放掉了，EDG拿完下一塔还能拿小龙。”

　　别看这场比赛人头不多，直到现在也就是4：2，但经济差却是已经拉开了三千之多。

　　并且，很快又再一次扩大。

　　上路防御塔，被胡同点到了残血。

　　所有站在男枪边上的远程小兵，攻击速度提升40%。

　　与此同时，炮车还增加了100的额外距离。

　　这也是末日前夕BUFF提供的加持，当前版本峡谷先锋虽然不能召唤，但它存在的目的与后世是一样的，都是为了推塔，只是没有“撞塔”来得简单粗暴，需要配合特地英雄才能打出作用。

　　这也是打野不能捡眼睛的缘由，只有线上的人才能最大化利用这个兵线加持效果。

　　比赛场上，Dany不死心地又来抓了一波上路，但是他一套技能打下去胡同不到半血。

　　“Dandy打开TAB看了一下，好家伙，男枪都饮魔刀在手了！”

　　“很快YYDS回城后还出了一把锯齿短匕，这是要合大饮魔刀的节奏！”

　　“VG这一场是中野双AP，大饮魔刀性价比可太高了。”

　　17分钟，胡同在野区蹲到一个前来插眼的锤石。

　　穷途末路轰地一下出手，雷霆爆出，来自暗影岛的邪恶生物顿时掉到半血以下。

　　尽管小段反应极快，先是一个【厄运钟摆】将男枪往后推走，随即开出大招断后，但做完这些操作以后，Caveman愕然发现自己已是残血。

　　锤石交出闪现。

　　一发终极爆弹，尾随而至。

　　Boom~

　　将这颗人头收入囊中的同时，胡同也收掉了系统奖励。23sK.com

　　——叮，检测到高光单杀，评级B+，奖励能量点200

　　“B+吗？”胡同微微一怔。

　　这个等级，有点耳熟。

　　回到泉水，合成出大饮魔刀。

　　与许多装备一样，本赛季的大饮魔刀也变了个样，此前这装备一直都是由小饮魔刀+十字镐合成，现在则变成了小饮魔刀+锯齿短匕。

　　具体变化为，攻击力从60变成55，魔抗从40提升至50，新增一个+10护甲穿透属性。

　　与此同时，被动【救主灵刃】带来的效果也不再是提供攻击力，而是在触发时，为使用者提供25%攻速、10%法术吸血和10%生命偷取。

　　比赛场上的打野男枪，第二件很大概率会出这件装备，配合战士打野刀，获取高额攻击力和穿甲。

　　通常情况下，接下来的第三件，会是幽梦，当然也有先出幽梦再出饮魔刀的，视阵容和局势而定。

　　只要发育够顺，大多都会这么出。

　　要的，就是这两件装备的穿甲效果。

　　幽梦+20，大饮魔刀+10，再加上符文，能将固定穿甲这一属性撑到40点以上。

　　“通过导播给出的属性面板，我们可以看到，YYDS这一把符文中也带了穿甲。”管泽元一眼就看到了那个数字。

　　41点！

　　“哇，有点恐怖的这个男枪，主要这两件装备太贵了你知道吗，一个3200一个3250，加上还要先垫一个2700块的战士打野刀，所以每当打野男枪出到这两件装备时，比赛通常已经来到了30分钟。”

　　“但是现在，比赛才进行到19分钟，可能这就是YYDS为什么会玩上单男枪的原因吧，可以一上来直接堆穿甲装！”

　　“我非常想要知道，这个男枪现在的伤害有多恐怖。”

　　管泽元的愿望很快便得以实现。

　　比赛场上，Endless仗着身后有锤石保护，滑步上来与胡同枪管对枪管互点了一波。

　　卢锡安一个E点点Q点点W点点，男枪掉了半血。

　　男枪一个EAQAQ，卢锡安血线直接降到1/3。

　　嘭~

　　也就在卢锡安灯笼的那一刻，大招终极爆弹出手。

　　“我的天，这伤害！”

　　“要不是有治疗和灯笼护盾，卢锡安这一波真有可能会被秒！”

　　“虽然没有被秒，但还是跑不了，厂长的狮子狗已经开着大招冲过来了！”

　　比赛场上，Endless倒下变成了一具尸体。

　　——叮，检测到高光助攻，评级B，奖励能量点100

　　“这也算？”屏幕前，胡同脸上显露出了一抹喜悦。

　　B级的100点虽是最低一档，但拿个助攻都能获得能量点奖励，还要什么自行车？

　　接下来，他更是卯足了劲儿，誓要来一波大的。

　　23分40秒，VG蓝BUFF野区。

　　Dandy正在帮Easyhoon拿蓝，从墙后突然杀出一个男枪，二话不说就将散弹枪对准了他们。

　　这一次，伤害比几分钟前来得更为可观！

　　除了胡同等级装备又有提升，关键还是这一次Q【穷途末路】触及到墙体上，实现了瞬发。

　　真正的瞬发，而不需要像后世那样等待0.25秒！

　　与此同时，胡同这一波是QR二连。

　　Q出手的瞬间，直接甩大！

　　画面中，“T”字型火药粉爆炸的那一瞬间，从枪管中喷出了一发巨型爆破弹，轰隆一声炸开在了蜘蛛和冰女身上。

　　眨眼间，原本几近满血的VG中野一个大残，一个仅剩下1/3。

　　大残的是蜘蛛，他这把发育不顺，此时才10级。

　　Dandy出的是绿色打野刀，没有出眼石，身上没有任何防具装备。

　　此时此刻，蜘蛛女皇的血量才1300点而已。

　　男枪的满级Q，一段是140点基础伤害+（0.75额外攻击力），二段则是350点基础伤害+（1.2额外攻击力）！

　　以胡同目前的攻击力计算，一个满额Q的面板伤害就超过750点。

　　加上高额的穿甲，面板伤害几乎就相当于真实伤害。

　　更重要的是，他还有来自【末日前夕】BUFF的10%伤害加持。

　　这也是当前版本峡谷先锋的最大效用，也是辅助不能捡先锋的原因，因为捡了没用。

　　“阿西吧？”

　　这一刻，不仅解说观众懵了，就算是久经风雨的Dandy选手，也被吓到了。

　　男枪一个QR下来，他的血量直接掉到了两位数。

　　恐怖的大血条消失之术！

　　加上男枪的爆炸音效和技能特效，即便职业选手，也很容易被干懵掉。

　　一个QR+平A，直接秒杀！

　　Dandy甚至连盘丝和闪现都没交出来，就看了黑白电视！

　　另外一边，Easyhoon在吃到烟雾弹后，也被迫用大招冰封住了自己。

　　然而，大招结束后，还是要死。

　　“哎呀，冰女刚才过墙打蓝BUFF的时候把E技能用掉了！”

　　“说实话就算有E也很难跑，男枪还有闪现和幽梦，E技能快速拔枪也马上好了！”

　　“这伤害！”

　　“啊，可怜的对三和侯爷啊！”

　　双杀语音响起的同时，管泽元和苏小妍都在解说台上哀嚎了起来，他们已然都代入到了这俩位选手的视角。

　　人家正开开心心地打着蓝BUFF，从背后突然冲出来一个法外狂徒，举着霰弹枪一秒钟之内把两个人打残。

　　这不是鬼故事，而是恐怖袭击！

　　LPL电视台：

　　“卧槽，这是什么伤害？”

　　“我的天，给我都吓了好大一跳，蜘蛛血条瞬间消失。”

　　“完了，鹰鹰酱这么一闹，国服又要多一大批上单男枪了！”

　　“求求了别玩上单男枪，男枪刚重做的时候我就试过了，这英雄真不适合打上路，打到后期根本打不动那些肉……”

　　“……”

　　相比解说和观众，受害人Dandy直到比赛结束以后，仍然没从震惊中恢复过来。

　　他震惊的不是伤害，而是一直在回忆刚才男枪的技能顺序。

　　“为什么，为什么他没有被大招震退？”Dandy冥思苦想。

　　他记得很清楚，男枪释放出大招以后，并未被大招震退。

　　老玩家都知道，新版男枪与老板男枪大招几乎相同，最大的区别就是重做后的男枪大招多了一个300码的震退效果。

　　逃命时，这是一个神技，让男枪多了一段位移。

　　追击时，就显得有些尴尬了，一般只适合用来收尾。

　　离奇的就是，胡同男枪这一波在释放大招时就没有被震退，正常来讲他QR以后至少得交给闪现才能A出那一枪。

　　可是，他什么都没交。

　　当天夜里，Dandy回到基地后饭都没吃，便来到训练室试验起来。

　　经过一段时间的摸索后，他终于抓住了其中的奥秘。

　　Dandy发现，男枪在平A和Q技能的后摇过程中释放大招，竟然可以取消大招的击退动画！

　　然后，Dandy就更郁闷了。

　　男枪作为一个打野英雄，他们这些打野选手都还没来得及发现的技巧，他一个上单是怎么知道的？

　　………

　　………

　　——叮，检测到高光多杀，评级SS，奖励能量点700

　　没有人知道，胡同在做完那波操作后，获得了系统SS的评分。

　　整个BO3下来，他获得了近两千点能量点。

　　一场比赛，比平时一周的积累还多。

　　这一场比赛打完，总能量点已然超过了12000点。

　　“系统，升级2级【峡谷感应】！”

　　“永久升级2级【峡谷感应】需要消耗12000能量点，是否确定？”

　　“确定！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第153章 上单男枪， SS级评分免费阅读。https://xs.23sk.com 