    

    见司华章不说话，宁瑶继续道，“华章师侄，说实话，这种修复道心的东西，很罕见，但我也不是没有。只是……你真的甘心，用这种方式，斩断你的前路，从此以后，你的修行之路，就此定格在金丹一品吗？”

    司华章低下头，指尖不断摩挲在长剑的剑柄上。

    宁瑶身子向后一靠，感慨道，“修行千年，看见过前路诸多奥妙风景，你真的愿意，一辈子被困在井底一隅吗？”

    “又或者说，你这么做，对得起你的剑吗？”

    “……尊者想要怎么做？”

    “我？”宁瑶笑容玩味，“我什么也不需要做。因为我不缺什么。”

    就像她今天说得一番话，也只不过是随口之言罢了。

    如今的宁瑶早已不是那个金丹境的萌新了，她以寻我的境界，以及远超出同阶段的实力足以跨入强者的门槛。

    如今的她，就算回到战域，也称得上是一名强者。

    司华章听到宁瑶的话后，没有说话，而是低眉沉思着。

    过了一会，她才极其认真地朝宁瑶行了个礼，“宁尊者，我欲拜入道峰门下。”

    听到这句话，宁瑶没有立刻答应。

    司华章加入道峰，好处肯定有，但坏处同样不少。

    好处在于，正所谓独木不成林。

    道峰如今只有宁瑶一个寻我境的战力，高端战力还是太薄弱了些。

    如今司华章加入进来，一来平时可以让她处理事务，二来，司华章也有半个寻我境的战力，在一些事情上也能镇得住场面。

    但是同样，收入司华章，也就意味着揽下一个大麻烦。

    要帮她解决道心的问题啊……

    宁瑶拍了拍司华章的肩膀，笑得很和煦，“不急，不急，小司，你先具体说说你这个道心问题吧。”

    “……”

    司华章觉得宁瑶有点古怪。

    她那笑容……怎么看，都有一种慈祥的感觉在内。

    这是错觉吧？

    宁瑶才十六岁，怎么说……都不应该是拥有这种目光的啊。

    反过来还差不多。

    毕竟她都一千多岁了，足够当宁瑶奶奶的奶奶的……了。

    压下心底诡异的想法后，司华章组织了一下语言，才用一种悠悠的语气道，“这件事情，要从上一次万界道门开放说起。”

    于是……宁瑶就听好长好长的一串故事。

    故事核心很简单，就是司华章在参与万界道门的过程中，亲眼看见同门师姐被虐杀，被万族刺激到道心碎裂，自此，一代剑道骄子沦为平平无奇的内门普通弟子。

    也许是这段记忆太过刻骨铭心，哪怕万界道门消除了司华章脑海中所有的记忆，但仍然留下这一段略有些破碎和混乱的记忆。

    宁瑶思考了一下，提出了一个问题，“小司，你还记得，杀了你师姐的，是哪个异族吗？”

    “是谁……”司华章眼神恍惚了片刻，而后用微微颤抖的手指，在虚空中勾勒出一只青鸾族的人形身影，“就是他。”

    “他？”

    “我记得……他叫作，鸾常。”

