    “哈哈哈……不对！”

    郭烈先是大笑，但旋即脸色一变：“你有什么……什么东西？1”

    几乎在他警觉的同时，十数条蛇一般的黑影蓦然从地面弹起，向他激射而至，在他惶急的怒吼声中，那些黑影将他缠得密密实实。而与此同时，雁千惠那边也被十数道蛇形黑影攻击缠绕，整个空间中充满了一种奇妙的香气。

    “【水幕雷光】！”

    雁千惠清叱一声，在她的身体周围立即出现一层透明的水幕，水幕表面雷光流动。

    啪啪啪……

    那些蛇形黑影一触及水幕，便被雷光弹开，随即黑影的表面也有雷光闪烁……它们不会出声，但能够感觉到它们的痛苦，几次尝试之后，却是不敢再靠前，有几条明显已经失去了活力。

    这是，雁千惠也已经看清了那是什么东西——那是一条条青灰色的山藤，只是这山藤不仅形状似蛇，就连表皮也像蛇，在地上游动着，想要伺机攻击。只不过它们方才吃了苦头，前端都已经被雷光灼黑，却像是有灵性般的试探着再次接近。

    天香蛇藤！

    这是一种非常难得的妖植，它的藤蔓似蛇，一旦缠卷到目标，就会探出几根中空的针刺，扎进目标体内，先是注入毒液，将目标液化，然后吸食目标血肉。而且在袭击目标前，它们会喷发一种香气，这种香气由淡而浓，能够让闻到的人不知不觉地放松，放弃警惕心，降低反应能力，也算是一种非常阴毒的妖植了。

    雁千惠确实是发现这们了，那股香气是后来才发觉的，最先是因为那个郭烈受伤流血，而天香蛇藤受到鲜血的刺激，动作大了一些，这才被雁千惠发觉有异，并直接做了防范措施。

    一般修行者释放的护体光罩多半是不能移动的，但雁千惠的【水幕雷光】却是可以移动身形的，她上前一步，那藤蔓便后退一段距离，甚是有趣。

    有人欢喜有人忧，雁千惠这里非常顺利，但郭烈那边就不容乐观了。

    此时的郭烈有些凄惨，他身上被越来越多的天香蛇藤缠绕，都快成一个藤球了，嘴巴也被一条藤蔓堵住，‘唔唔唔’的什么也说不出来，只一双眼睛露在外面，露出乞求的神色。

    救他吗？

    雁千惠淡淡地看了他一眼，继续向前走去……她每前进一步，那些藤蔓就向后退一段距离。雷属性的力量对于任何妖物都有克制作用，如果那层水幕上的雷光能够主动攻击，那些藤蔓早就避开了。

    看到雁千惠毫不回顾的离开，郭烈的眼中露出愤怒的神色，但随即变得惶恐起来——两条蛇藤就像是两条真正的毒蛇一般，向他的双眼靠近。

    “唔……”他徒劳地叫着，眼睛一疼，终于完全陷入了黑暗之中。

    听着后面传来的惨叫声，雁千惠没有丝毫的怜悯——如果是普通的同门，即便双方有过龌龊，她也会尽力帮上一手，但郭烈对她表现出来了强烈的杀意，这个时候再救他，那岂不是要变成修仙版的‘农夫与蛇’？

    这样的结局正好，免得她出手还要抹除痕迹。至于说郭烈身上的物品，雁千惠琢磨了一下，觉得还是放弃了比较好，最多他身上有些灵石或者一、半件法器什么的，她现在手上好东西不少，用不着贪图一个炼气期修士的遗物……是的，虽然那个郭烈还在挣扎，但在她眼里已经是个死人了。

    “【落雷术】！”

    正在前行的雁千惠突然停下脚步转过身来，手掐法诀施展出一招法术……当时对郭烈施展时，是有保留的；但对于这些妖植，她没有丝毫保留的意思。

    轰隆隆……

    一道道粗大的雷蛇蓦然从虚空中落下，速度奇快无比，那些藤蔓根本来不及逃掉，便已经被劈中……这一次可不同刚才，几乎是劈中那些藤蔓的瞬间，它们便成了灰烬。

    ‘吱～’

    远处传来一声凄厉的叫声……这其实是雁千惠的幻觉，因为这声音其实是直接作用于灵魂的，这是天香蛇藤的惨叫，它并不会说话。

    雁千惠施展的【落雷术】，源自【沧海无量劫雷诀】，境界越高，威力越大。

    一时之间，后面的那些沙沙声蓦然消失，雁千惠转过身，继续前进。

    在雁千惠进入左边的洞口之后，单威和米苏也举着火把顺着坡道向地下前进。

    虽然一路上都是平安无事，但两个人并没有放松警惕，反而精神更加紧绷——地上的那些骸骨说明这个洞穴并非表现出来的那么无害，未知的敌人、未知的攻击方式、未知的出现地点、未知的出现时间，所有的不确定都让他们不敢有一丝松懈。

    虽然这些还达不到让他们草木皆兵的地步，但二人同样全神贯注警惕着这里的每一丝动静。

    不断前进中，除了地上不时出现的倒毙的动物尸骸，千篇一律的岩石墙壁终于有了变化——就好像地震之后，墙体断裂所形成的如同巨大蜈蚣一般的裂缝。

    而在这些裂缝之中，似乎有一些乱糟糟的东西塞在里面。

    “这是……植物的根须？”

    米苏的语气中带着疑惑，“我们现在深入地下很深了吧？”

    “是有些古怪。就算是地震造成土质疏松，但什么植物的根须能穿透不知道多厚的岩层延伸到这个地方来？而且还长了这么大一片？”

    单威也不由得发出惊叹。

    不过这纵横交错像是爬山虎一样依附在墙壁上的粗长根须，却是做不了假。只是这些根须和墙壁一样的颜色，甚至质地也非常的坚硬，如果不是他们看得仔细，很有可能将它们当成洞壁上的凸起。

    咔嚓！

    既然觉得有些古怪，单威毫不迟疑地拔剑斩下了一截……这种根须虽然坚硬，但也远远不可能抵挡灵剑一斩。

    一截根须落在地上，居然发出铁石相撞的声音，从断口中流出来的液体，居然在白色中带着淡淡的鲜红。

    这是血吗？

    二人有些疑惑，看看上去似乎不像是有什么古怪。

    “没问题，继续前进。”

    火把的光芒伴随着两个人的脚步声渐渐远去……但在他们身后的黑暗中，却隐隐传来了‘沙沙’的声音。

