    “既然如此，那么我们只有交出这柄残剑了！”

    李墨摇头叹道，“没想到最后，还是功亏一篑了。”

    “识时务者为俊杰！”

    周天看着两人，居高临下的道。

    丝毫没有将两人放在眼中。

    一个混沌域主初期，一个看起来还没有混沌域主级别，这种修士，又怎么可能入了他这种，在百域之中，都属极为强大的修士法眼呢？

    “只要你们交出这柄残剑，我可以不杀你们。”

    周天淡淡道。

    “你确定？”

    李墨问道。

    “我周天之言，还能有错？

    周某人在百域之中，都算是颇有名气的存在，又怎么会欺骗尔等？”

    周天骄傲的道。

    “你们是域一定是一个大域吧？”

    灰毛鸡小心翼翼问道。

    这一幕，在周天的眼中，可是老祖害怕了。

    “那是自然，周某人乃是天罗域的！”

    周天傲然道。

    “天罗域，十大强域之一啊！”

    李墨开口道。

    “知道便好，周某人虽然实力强大，但在我们天罗域之中，还远算不上最强，你便知晓我们罗天域的实力了。”

    周天极为的骄傲。

    “那就好，甚好！”

    李墨点头道。

    “我有办法，让你得到很多造化了！”

    “真的吗？”

    灰毛鸡顿时露出了期待之色，它知道这方面，墨小子是绝对不会骗人的。

    “自然为真！”

    李墨点头道。

    “你们两个商量好了没有？

    我再给你们十息时间，不交出残剑的话，那么便死吧！”

    周天淡淡道。

    “好吧，看来只能交出来了！”

    李墨点头，伸手一挥。

    只见他的手中，出现了一柄残剑，虽然缩小了无数倍，但依旧能够看出，也能够感受到，就是那柄残剑，其上惊人的杀意和气息，没有一点错、周天看着李墨的动作，这才满意的点点头，然后道：“倒是小瞧你了，这么干脆的将残剑拿出来，也是一个人物，一把人宁死不屈！”

    “活着比什么都重要，给！”

    李墨伸手一扔。

    周天立刻变接在手中，残剑在手，立刻便感受到了这残剑之上惊人的气息，与强大的力量。

    有了这残剑，自己一定再次跨越等级对战，比之前的实力更加强大了很多。

    毕竟这残剑，真的太强了。

    可惜，这些念头在他心中闪过之后，手中的残剑，赫然是倒飞了出去。

    周天愣住了，他想要伸手去拿，但却发现完全拿不了，只能眼睁睁的看着这残剑，竟然朝着后方倒飞。

    ，他抬头看去，只见李墨，还有灰毛鸡，也是一脸愕然，不明所以。

    “你……不要吗？”

    李墨甚至还震惊的问道。

    “我……我……”周天一时间，竟不知道该说什么了。

    这残剑倒飞了数息后，又朝着周天的方向飞来。

    这一次，周天立刻便将残剑握住，紧紧的握住，然后低头检查了起来，这一次不能让残剑跑了，没想到残剑竟然有这种惊人的能力。

    可就在这时。

    两道惊人的气息，疯狂的冲着自己袭来。

    这气息，赫然是让周天也感觉到了浓浓的威胁。

    他猛的抬头看去，露出了不可思议之色。

    只见那两人，竟然已经攻击到了自己面前，最关键的是，这两人爆发出来的实力，竟然也让他感受到了浓浓的威胁。

    但此刻，已经没有任何办法了。

    他只能提起手中的残剑，朝着前方挡去，甚至连发动全力都没有机会了。

    这一刻，他也明白了，这残剑之前古怪的举动，也一定是这两人计划好的，目的就是让自己放松任何警惕。

    在第一次拿住残剑的时候，自己还防备着这两人，但第二次，残剑失而复得之后，他便只顾着检查残剑了，放松了警惕、这个时候，这两人轰击过来，真是好心机啊。

    “砰！”

    一道恐怖的巨响声传来，周天的身躯，猛的倒飞了出去，连手中的残剑也无法握住，狠狠砸在大地之上，疯狂的朝着外面弹出去。

    李墨伸手一招，将残剑重新收了起来，然后朝着周天再次冲去。

    老祖自然也是疯狂冲去，然后开始疯狂的攻击起来，一道道强大的道法，不断的朝着周天的身上，疯狂的扔去。

    李墨亦是如此，两人根本就没有将周天当人，狂轰滥炸了起来。

    周天在这种攻击之中，怎么可能抵挡的了？

    两人为了以防万一，再次攻击了几次，这才停了下来。

    然后看向深坑之中，老祖立刻捂着眼睛，“会不会太过分了？”

    “会！”

    李墨点头。

    “那就再过分一些？”

    灰毛鸡问道。

    “不用了，还要给你造化！”

    李墨道。

    “造化与再过分一些有什么关系？”

    灰毛鸡说着取下了周天的储物袋，“把他杀了，老祖获得的也是一个储物袋的造化啊！”

    周天躺在地上，此刻重伤到口中不断的溢血，哪怕是看见了灰毛鸡拿走了他的储物袋，也说不出任何一句话。

    “没事，先恢复一下，不用急着说话。”

    李墨蹲下，拍了怕周天的胸膛，然后拿出纸笔，开始奋笔疾书起来，写了片刻之后，他将这张纸放在了周天的身前，“眼睛能看清吧？

    好好看下，你觉得合适吗？

    用这些东西换你一条命，我知道你现在拿不出，所以很贴心给你写了一张借条，你只需要签名按手印就行！”

    “你考虑一下！”

    灰毛鸡的眼眸顿时亮了，该死的墨小子，不愧是你啊，你简直就是老祖的偶像。

    “签，还是死？

    给你十息！”

    李墨问道。

    旋即，便开始数了起来。

    周天的眼眸剧烈收缩颤抖，但是到了最后，还是签了，然后按上自己的手印。

    “好了，多谢，等这件事结束后，我再去找你要！”

    李墨说道，“好了，走！”

    “走吧走吧，人总要学着自己长大，下一次，老祖要自己干一票！”

    灰毛鸡大声的说道。

    两人勾肩搭背，有说有笑的走远了。

    看见这一幕，周天再次喷出一口老血，差点晕死过去。

    好在远处不少修士疾驰而来，看见眼前的一幕，皆是震惊了，而后将周天就救起。

    

