    吼！吼！吼！

    大雄宝殿中，枯化的枯荣大师已然化魔，发出声声震天咆哮。

    可在无常祖师万丈佛光之中，他终于无法再兴灾祸，在佛光中惶恐不得安生。

    “阿弥陀佛，人间如草木，有枯既有荣，荣时盛世，枯时乱世，轮回往复是为命数。人间如此，人生亦如此，唯有遵循天意。若执意逆天而行妄图常枯常荣，必然堕入魔道赴身歧途。”

    无常祖师口喊佛号如是言，是在告诫枯荣，也是在口传相授枯荣禅之真正奥义。

    而在无常祖师的梵音中，已经枯化的枯荣大师眼中暴戾尽去，流露清明。

    他颤颤巍巍再度跪了下来，形如妖魔的他竟朝着无常祖师顶礼膜拜，“弟子谢祖师点化枯荣禅失传之精深奥义，谢祖师令弟子迷途而返，重归佛门。”

    说话间，枯槁的枯荣大师双手合十，原本已经魔化的他，此时周身竟佛光涌动，梵音袅袅。

    而在这佛光之中，他那干涸的身躯重新生出了血肉，他的左半边脸丰腴慈善，白眉风中微扬，俨然仙风道骨相，右半边脸却枯槁萎缩，一道道深长皱纹纵横交错，仿若已近垂暮。

    此时的枯荣大师，再度恢复了半枯半荣的形态，他长跪于佛前，浑身佛光圣洁而且庄严。

    “枯荣，枯荣禅之奥义本尊已相授于你。从今往后，是枯是荣皆在你一念之间，你无需再承受枯荣之苦，世间也不必再承受你枯荣之祸。潜心修禅，诵经礼佛，登临极乐指日可待。可你枯化成魔在先，遗祸众生在先，虽为变数，却尽因你而起。待到今日之后，你且人间修行去，承受世间万千疾苦，已赎己身万千之罪过。”

    无常祖师如此言，给予了枯荣大师救赎，也给予了他罪罚。

    枯荣大师双手合十顶礼膜拜，“谢祖师教诲，谢祖师训诫，弟子谨记！”

    我虽然不懂枯荣禅，但从无常祖师的这番话谈中还是可以看出，那困扰枯荣的魔念如今已经尽数消除，在那浩瀚佛光中，枯荣大师俨然已明悟枯荣禅之真正奥义。

    对此，众僧脸上皆流露欣喜，也流露一丝遗憾，毕竟按照无常祖师的意思，枯荣大师死罪可免活罪难逃，依旧承受了自己应有的罪罚。

    而随后，无常祖师转过了头，却朝着茹若初看了过来。

    “弟子若初，见过师尊！”

    这一刻，茹若初跪在佛前，双手合十朝无常祖师顶礼膜拜。

    无常祖师眼中的严厉逐渐消散，取而代之的则是一抹和善。

    他点了点头，“若初，你生时本尊已圆寂，过往虽未相见，但神交已久，而今见面，你已由稚嫩孩童成为翩翩少年。本尊授你闭口禅，只为让你明悟佛门至深境，重振悬棺昔日荣。而今你闭口禅破，佛门之路已抵尽头。道门之路是通途抑或绝路，只待自身修行。”

    无常祖师朝茹若初如是告诫。

    从他的话中可以看出，茹若初之所以得以修行佛法，显然是得到了无常祖师的显圣相授，也正因为如此，弱冠之年的她，才得以佛法如此高深，以至于能和活了两百多年的枯荣大师平起平坐成为同辈。

    茹若初抬起了头，“谢师尊挂念，但弟子本为悬棺人，自然需行道家路。师尊授弟子闭口禅，已为弟子打开通途，使悬棺已得自保身。而今弟子佛门之路虽抵尽头，但道门之路方才开始。况且，如今悬棺门也并非弟子一人，未来宗门之通途，还在于我丈夫己身。”

    说话间，茹若初朝着我看来，流露出一抹殷殷期望的目光。

    “如此说来，你已修得尘世之缘分。”

    话落，无常祖师的目光掠过了若初，落在了我的身上。

    他看着我，原本平静如水的眼神里露出一丝波澜，一丝复杂。

    “弟子林笙，见过无常祖师！”

    察觉到无常祖师目光所及，我也随即双手合十如是言。

    我虽然是第一次见到显圣的无常祖师，但我曾由凡尘大师相授佛法，自然也算佛门的一员，也同样是无常祖师的门生。

    无常祖师点了点头，目光中带着一丝期许，也带着一丝戒备，却已经没有了先前的和善。

    “林笙，二百年前本尊初见你时，你俯瞰众生，人间因你而惶恐不得终日，本尊之于你，不过佛门草芥。而今两百载已逝，你已前世陨灭，弃去生前身后事，轮回今生。一切从头起，也终于学会何为谦卑，何为平和，何为人间向善，难能可贵，苍生之幸。”

    听了无常祖师这话，我不禁一阵愕然。

    无常祖师说的两百年前，自然是指的我的前世。

    “无常祖师，您见过弟子的前世？”

    我惊讶地看向了无常祖师，朝他问道。

    无常祖师点了点头，“二百年前，古道门覆灭之日，你亦在其中。你道行难测，佛法无尽，堪比神明，众生因你而惶恐，神明因你而震怒。而本尊之所以一朝顿悟登临极乐，也是经由你点化。而今你于本尊前自称为弟子，实为世事无常。”

    无常祖师的这番话，让我再度震惊不已。

    以无常祖师的意思，两百年前我的前世居然是堪比神明的存在？甚至他之所以肉身成佛，也是由我点化？

    对此，我万分咋舌，不禁怀疑无常祖师是在晃点我，可尊贵如他，又不像是说这种玩笑话的人。

    “无常祖师，可不可以告诉我，两百年前古道门究竟是因何爆发浩劫，而在古道门覆灭之时，弟子又是扮演着何等角色？”

    带着这一想法，我朝无常祖师问道。

    毕竟他是人间唯一见过我前世的人，我也很想知道，自己的前世究竟是一个怎样的存在，是善是恶，是人是魔。

    “不可说，不可说。古道门覆灭之事，是为人间浩劫，是为苍生定数，是为不可喻之天机。本尊若轻言，必将遭临天谴。若想知其惑，还需长修行。”

    然而，无常祖师摇了摇头，也不知是故意为之，还是出于畏惧，却是一言以蔽之。

    “只可叹，那位在阴间等待你千年的红颜，为了你逆天而行赴入人间，不惜与万人为敌。可你留给她的，唯有一具冰冷的尸体，却也让她陷入万千灾祸。而今你转世今生，忘去生前身后事，淡去来世前生缘，无常世事，可悲可叹矣！”

    最后，无常祖师如是叹息。

    听了这话，我的身体微微一颤。

    无常祖师说的那位来自阴间的红颜，自然是指的彼岸。

    以他的意思，莫非他也曾在两百年前的古道门中，见到过彼岸？

