
　　“呵呵，好久没有人敢威胁我了。至今能活下来的也只有你了。这是你们在游戏中的视频备份，奥古斯丁·大帝先生在游戏开始后的十一分二十八秒，找到了第二关的入口，并成功进入沼泽密林；而你和丽莎·杜平、迈克尔·科纳却是在二十七分三十六秒才找到第二关入口，并进入沼泽密林。”

　　对于一个小巫师，不，小屁孩的威胁，瑞克不怒反笑。

　　生平第一次遇见敢质疑和威胁他的年龄最小者，瑞克决定晓之以理动之以情，让他输得心服口服。

　　瑞克记得前世里有这么一句话，孩子三观不正，一般都是家教有问题。孩子不听话，那么就当着他的面打一顿他的父母就可以。ŴŴŴ.23sk.com

　　......

　　在所有小巫师们的注视下，他的手指开始触摸潘多拉教学机上的方格，两个投影光幕在他的操作下浮现在小巫师们的面前，不到几秒光幕中赫然是奥古斯丁·大帝和泰瑞·布特两人分别进入沼泽密林全部过程。

　　‘分院帽难道真的出问题了吗？泰瑞·杜平这种傻子怎么能在拉文克劳呢？还敢质疑格雷夫斯教授。这种莽夫应该待在格兰芬多，而不是拉文克劳。最可笑的是居然用董事会威胁格雷夫斯教授，难道他的父亲没有叮嘱过不要惹格雷夫斯教授吗’

　　马尔福侧着身子，用一只手臂撑在脸颊上，幸灾乐祸地看着耸在那里像个石雕的泰瑞·布特。

　　“拉文克劳的泰瑞·布特要遭殃了。”

　　“活该，谁让他天天自以为是，觉得自己高人一等呢。”

　　“你俩别说话，小心被教授听到！”

　　听到西莫和纳尔两人在身后小声嘀咕，赫敏害怕两人的对话将瑞克的目光吸引到格兰芬多这边。一个学院的学生公然挑衅教授的威压，这种情况不管放在哪里都是事态严峻的问题。

　　这是对教授最严重的侮辱没有之一。

　　赫敏虽然也很讨厌拉文克劳的泰瑞，但她不想自己的偶像会因为这件事被校董事会处分。

　　......

　　“格雷...格雷夫斯教授....我...”

　　泰瑞·布特现在已经快要成为一座石像，他看到投影画面里自己进入沼泽密林的时间，再看看奥古斯丁最后被深渊巨口吞没的时间。

　　他傻了。

　　一脸惊愕表情的矗立在原地，看似是被真相击溃到体无完肤。但他的大脑开始飞快转动着，想要找出这是格雷夫斯教授编造好的理由。

　　一样的地点，不同的时间，唯一有所区别的就是游戏中泰瑞所在的地方凌乱不堪，好似遭遇了一场袭击，而游戏中的奥古斯丁身处于植被茂密的草地上，一直到他被打了马赛克的怪物袭击。

　　凌乱破损的草坪，到处都是坑坑洼洼。

　　这不就是这只怪物袭击奥古斯丁后留下来的痕迹吗？！

　　回想起自己在游戏中第一眼看到的画面，他意识到自己找不到任何能为自己辩解的理由了。

　　看着对他正在似笑非笑的格雷夫斯教授，泰瑞第一次正真意识到自己是多么愚蠢。他现在迫切的希望瑞克能原谅他。

　　可是瑞克会吗？

　　“布特先生，通知你的父亲来一趟学校，理由是黑魔法防御课教授瑞克·格雷夫斯想要和他探讨一下泰瑞·布特的教育问题。”、

　　瑞克打断了想要承认错误的泰瑞，没有给他道歉的机会。他整理着讲台上的物品，没有再去理会泰瑞。

　　没有人可以让他加班工作！没有人！

　　“下课！”

　　......

　　“格雷夫斯教授，请你等一下！”

　　晚上九点多，校长办公室外走廊里多出了几名身影，结束会议的瑞克愉快的走在最前方，将其他教授甩的远远的。而他的身后一个矮小的身影快速冲出人群，喘着粗气小跑到瑞克的身边。

　　“尊敬的弗立维教授，请问有什么能为你效劳的？”

　　瑞克停下脚步，寻声望去，发现来人正是拉文克劳现任校长，魔咒学教授菲利乌斯·弗立维。

　　“是这样的，泰瑞·布特的事情，我已经了解了事情的经过。作为拉文克劳的院长，我向你道歉。”说着，弗立维向着瑞克鞠躬。

　　“尊敬的弗立维教授，请不要这样。这只不过小孩子的一时冲动，我完全没有生气。”

　　瑞克用双手将弗立维托起，连忙解释道。菲利乌斯·弗立维教授可是一位令他非常尊敬的前辈，瑞克不敢承受这种大礼。

　　“可是，可是，你叫他的父亲来学校找你。如果你没有生气的话，我想不出来你为什么要这样做。我得提醒你一下，泰瑞·布特的父亲不止是校董事会成员，也是魔法部巫师考试管理局的副局长。他是一个非常难缠的家伙。”

　　听到瑞克说没有生气，弗立维摇了摇头，都通知家长了，还能不算生气吗？！

　　“谢谢教授的提醒，我真的没有因为这事而生气。我真的，真的！单纯的认为泰瑞·布特是一个好苗子，想从他父亲那里了解更多有关他的事情，并交流一下家庭教育问题。”

　　见弗立维一脸不信的样子，瑞克连忙解释自己只是单纯地想要和泰瑞的父亲交流家庭教育问题。

　　“这样最好，不过还是提醒你一下，别和老布特纠缠....这是什么？？？”

　　弗立维看着一脸真诚的瑞克，还想提醒这位年轻的后辈。但突然一股邪恶无比的阴暗气息从下方传来，快要百岁的菲利乌斯·弗立维第一次感受到这种气息。

　　即使是伏地魔都没有这种纯粹的邪恶。弗立维不认为这是一个黑巫师能拥有的。

　　就在他回头看向与他一样惊讶错愕的教授们时，瑞克已经从他的面前消失不见。

　　“格雷夫斯呢？”麦格教授是第一个发现瑞克不见了，连忙向弗立维问道，这搞的弗立维有些懵逼。

　　“别管那个新人。是魔物入侵了城堡。我们得赶紧过去，先疏散学生，再抓捕这个邪恶怪物。”

　　一旁的斯内普煞白的面容有些阴沉，他也不明白霍格沃兹城堡无法使用幻影移形，而瑞克却在他的眼前消失不见了。

　　但现在不是想那些问题的时候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃兹的游戏制作人更新，第四十九章 弗立维的善意提醒免费阅读。https://xs.23sk.com 