    第75章 她背后有人（二更）

    可哪怕于希蓝怎么鼓舞自己，说实话，心里还是有些无奈。

    当天晚上，她郁闷的打了辆出租车，打算去找朋友，结果刚接通电话，对面就传来了喧杂的声音。

    “喂~，有事么希蓝？”

    “哦哦哦，我在蓝天酒吧呢，你过来吧！”

    “好好好！”

    挂断电话，于希蓝立刻后悔了，她很少去酒吧。

    不过答应了朋友，那就过去看看，不行就走了。

    于希蓝让出租车前往蓝天酒吧，自己则是坐在后面发呆！

    蓝天酒吧。

    喧杂的音乐，七彩的灯光。

    到处都是欢呼的男女，或许……，他们都是这个城市里，失意后过来买醉的人。

    过来疏散情绪，但也有的仅仅是为了寻开心。

    在酒吧的前台，身白色西装的段经纬，正在埋头喝酒，脸色格外的难看。

    自从许莹洁的事情过后，他找了好几个朋友，希望能够帮他警告李崇。

    但阳城这帮富二代，都是一群怂蛋，一听到李崇的名字，立刻就变成了缩头乌龟！

    “段少，怎么不过去跳舞？”

    “段少别一个人坐着了，一起呗？”

    “段少……”

    “滚！”

    段经纬大骂一声，过来喊他的富二代，顿时干笑，自讨没趣的离开了。

    其他的富二代坐在不远处，怀中搂着一个妹纸，有说有笑。

    “你们说……，段少怎么就这么执李崇的事情？”

    “是啊，连秦哥都说了是不能惹的人，他虽然在龙城权势惊人，可这是阳城啊！”

    “害，强龙不压地头蛇，不过碰壁也正常！”

    一群人说说笑笑，很快将这件事情抛之脑后，就在这个时候，一道亮丽的倩影，走了进来！

    蓝色的裙子，红扑扑的小脸，配上那堪称完美的身材，一瞬间吸引了所有男人的目光！

    “那是谁啊？”一个富二代，眼睛在冒光。

    很显然，这些人动了歪心思！

    可就在这个时候，被称之为秦少的人，猛然一巴掌扇了过去，那个双眼冒光的富二代吓了一跳，想要骂人，一看是秦少，缩了缩脑袋。

    “秦哥，你干啥啊，我就是看了几眼，你想要你说啊，我又不会和你抢！”

    其他富二代也不敢说啥，秦哥看上的人，他们也只能让了。

    “抢？我是在救你的命！”

    “啥？看一个女人几眼，命就没了？是被榨干的吧。”这富二代抱怨道。

    “你可以继续胡说，不过……，要是被一些人听到了，传出去，你家那一两个亿的家产，怕是就没了！”秦枫冷笑道。

    “别开玩笑了，秦哥，一两个亿怎么会说没就没？”

    “呵呵！那是你不知道这个女人是谁！”

    “？？？”

    “秦哥，我知道，她是一个富商的女儿，以前巅峰的时候，家产也就几千万，跟我们比不了，没那么严重！”

    “没那么严重？不错，她的老爹，确实只是一个外来富商，巅峰的时候，也就几千万！但是……，你知道不，这个女人背后站了一个什么样的男人？”

    “男人？别闹，秦哥，我们这里的富二代加起来，家里资产怕是五十亿都有了，只要我们联合起来，谁敢为难我们？”

    “五十亿？你们知道不日前，发生在直播界闹得沸沸扬扬的事情吧？”

    他们这些富二代，多多少少都玩直播……，哦不，是玩女主播。

    这方面的事情，耳语目染知道一些。

    “听说了，一个叫做于希蓝的女人，还有一个神秘的老板，冲冠一怒为红颜，传出消息……，收购斗珠股权！不过我认为，这是有八九是假的！”

    “是啊，为了个女人，砸几个亿进去，收购斗珠股权，这不是开玩笑么！”

    “开玩笑？”秦枫是真的气笑了：“斗珠少东家荣牧，我妈那边的亲戚，前段时间聊天，他告诉我……，这件事情是真的！”

    “斗珠董事长，也就是他老爹这段时间回家，几乎都是愁眉苦脸，就是因为这件事情闹的！”

    “而且，你们知道，人家一口气收购了多少股权么？几亿？呵呵！”

    “多少啊，秦少，别卖关子了。”周围人等不及了。

    秦枫：“截止今日中午，已经收购了百分之十七！”

    “百分之十七？”

    众人吓得一个哆嗦。

    斗珠市值四百多亿，百分之十七，就是七十亿了啊。

    为了一个女人，豪掷七十亿，比他们这群人所有家里产业总合还多出二十亿，世界上真的有这么恐怖的人？

    “我知道你们不相信，但这个世界，有许多层次，你们是无法接触的！你们以为那些资本，就很牛么？资本上面，还有财阀！”

    秦少目光深沉，低声道：“财阀上面，还有一些站在世界顶尖的存在，这些人，连财阀都不敢惹！”

    众人听得心惊肉跳。

    秦少继续道：“这个李崇，就算不是资本背后的人，恐怕……，家里的背景也十分的不简单，至于那个女人，就是这位李崇亲手扶持上去的！”

    “那天……，整个斗珠上面，全都是这个女人的热点，就连斗珠各大股东都去打赏了，现在，明白为什么我说在救你的命了吧？”

    不远处，刚好走过来的段经纬，可谓是全都听到了秦枫的话。

    听到最后，他更是都口干舌燥。

    李崇？

    许莹洁的领证人，前些天他还威胁的人，连苗光都要求他办事的人……

    这个人，居然收购了斗珠，百分之十七的股份，豪掷七十亿，为了另一个女人？

    “这个混蛋！”段经纬破口大骂！

    不远处的秦少一愣，心说段经纬不是在那边一个人喝闷酒么？怎么过来了？

    而且刚才这个事情，本来不应该告诉段经纬的……，万一这家伙做什么傻事。

    “段经纬你可别冲动，就你家那点底蕴，在龙城是了不起，可和李崇相比之下，太弱了！”

    “是啊，经纬刚才我们只是说笑，再说了，到了我们这种层次，找女人很正常啊，更何况随手拿出七十亿的人？”

    “你不为自己考虑，也要为家里考虑啊！”

    一群人急了，他们和段经纬关系不错，万一段经纬做出了什么事，他们也不好过啊。

    要是李崇迁怒下来，那他们岂不是全都凉了？

    (本章完)

