    霍顿爵士没有让尼米兹失望，他制止了拉姆齐中将。

    霍顿对拉姆齐中将说：“执行命令吧，我赞同尼米兹将军的决定。”

    拉姆齐还想说什么，霍顿爵士却不给他说下去的机会：“如果出了问题，我会跟首相和议会解释的。”

    “我相信，只要我们能打退中国海军的这次进攻。即便我们付出了惨痛的代价，首相和国会也会理解我们的。”

    顶头上司都这么说了，拉姆齐也没有办法再继续争辩了。

    而且在这一次的争辩中，拉姆齐还有一个非常不利的点。

    那就是所谓的第二阶段作战，拉姆齐和他的陆基防空火力是重中之重。

    如果拉姆齐一直反对执行第二阶段作战，谁能保证他不会被人安上怯战的罪名？

    虽然拉姆齐对霍顿上将有信心，他绝不会这么说自己。

    但是他对国会那群脑满肠肥的政客没有信心，谁知道他们会不会出于什么“政|治考量”而给自己罗织罪名。

    无可奈何之下，拉姆齐只能执行命令去了。

    中国和盟军海军确实要在珍珠港进行一场决战没错。

    可是！

    严格来说，这一战的主角并不是两边的海军，而是夏威夷的归属。

    所以，实际上的珍珠港决战只不过就是夏威夷保卫战的一部分而已。

    以这个结论为思路，尼米兹在制定作战计划的时候将夏威夷保卫战分为三个阶段。

    第一个阶段是由海军和岸防部队阻击中国海军的进攻。

    如果第一阶段作战不利，那就要充分发挥珍珠港和瓦胡岛的地利优势，将中国海军的海航力量引诱到瓦胡岛更深的领空中来。

    这样，瓦胡岛上遍布的防空火力将能为海军分担更大的压力。

    如果连第二阶段作战都失败，那么海军恐怕就要退出珍珠港，然后由陆军和海军陆战队来防守夏威夷了。

    尼米兹一点都不担心自己的诱敌深入战术敌人不会上当。

    因为在瓦胡岛和夏威夷岛上有美国海军的飞机场，这对中国海军来说甚至是比美军的航母更大的诱惑。

    中国人比美国人更清楚他们这一战的目标是什么？

    如果没有夏威夷群岛上的飞机场起降的陆航飞机，盟军在飞机数量上根本比不上中国海军。

    无论是出于歼灭敌军有生力量的角度？

    还是出于为了以后的登岛作战减轻压力，中国海军一定会将攻击夏威夷群岛上的飞机场视为重中之重。

    之前，因为盟军飞行员扩大了防御范围，中国海军无法攻击那些机场。

    现在，当盟军收缩防线，以港口的岸防火力和地面防空火力为依托同中国海军作战，中国的飞行员们就将有机会攻击那些机场。

    所以！

    他们一定会上钩！

    尼米兹如是想到。

    但是！

    这个战术有一个非常大的问题，那就是收缩防御之后的美国航空兵将无法保护所有的水面舰艇。

    之前有飞机在天上拦着，中国飞行员想要突防进去攻击美军的舰艇还不那么容易。

    现在，当盟军飞行员们主动后撤。就会有大量的船只暴露在中国海军的打击范围之内。

    这就是为什么？

    拉姆齐那么反对现在执行第二阶段作战的原因。

    当时制定这个三段作战计划的时候，盟军高层一致认为：在第二阶段开始的时候，盟国海军的水面舰艇应该已经付出了巨大的伤亡。

    这时候再将它们放弃，拉姆齐一点都不会觉得心疼。

    现在，拉姆齐是真的心痛万分！

    然而，当地面上的防空火力大规模的加入到战斗之后，中国的飞机也开始一架接一架的从天上坠落。

    当然！

    他们的牺牲并不是完全没有价值的，敌人的水面舰艇和陆地防空力量也遭受了不小的损失。

    就在战况开始进入焦灼状态之后，在马绍尔群岛上，一架架大家伙开始从机场上起航！

    他们就是中国版的B-29超级空中堡垒！

    陈启民当然知道美国人会利用地利的优势跟中国拼命，他也能想象得到当那些被加强后的防空火力加入战斗之后，自家的海军恐怕将会陷入到苦战之中。

    他更是明白，如果无法解决美军的地利优势，那么自己这次的行动顶多只能维持一个不胜不败的局面。

    甚至自己还要为之付出巨大的代价而一无所获，从战役目标来看，因为自己没能完成战役目标，所以实际上自己还是失败了。

    既然如此，陈启民怎么可能不想办法解决美军的地利优势？

    陈启民的办法很简单！

    那就是超级空中堡垒加燃烧弹！

    当他用新式燃烧弹将整个夏威夷群岛都变成一片火海，美国人的地利优势还有意义吗？

    事实上，这一次的作战这些超级空中堡垒才是主力。

    他们的重型航空弹和燃烧弹是摧毁美军防御的主力。

    至于海军......

    他们的任务实际上是负责帮超级空中堡垒们扫清空域，至少也得让美国人的飞机无法威胁到超级空中堡垒们才是。

    现在，足足八十架超级空中堡垒已经从马绍尔群岛起飞，这才是陈启民真正的底气所在。

    在原本的历史上，美国人轰炸日本九州岛才动用了68架B-29。

    著名的东京大轰炸和“李梅火攻”，美国也只出动了334架B-29。

    整个夏威夷群岛的面积加起来也没到九州岛的一半，陈启民出动80架B-29已经算是下了大本钱了！

    更不用说，因为没有足够的战斗机为B-29扫清空域。

    所以，历史上的这些轰炸，B-29大多都是在5000甚至10000米的高空之上展开轰炸，轰炸的命中率非常有限！

    有些时候，命中率甚至只能达到10％左右。

    这一次，陈启民动用了一千多架战斗机为超级空中堡垒们扫清空域，让他们可以在5000米以下的地方投弹，命中率自然会高很多。

    这要是再拿不下夏威夷岛就怪了。

    当陈启民收到电报，知道空中堡垒们已经顺利出发以后，而且尼米兹居然还非常贴心的收缩了防线，让空中堡垒们空袭的难度更低，他就知道这一战自己赢定了。

    而盟军并不知道这一点。

    同时，希特勒也不知道陈启民的底气。

    他只知道，陈启民突然像发了疯一样的就在要珍珠港同盟军海军决战。

    希特勒不由得大骂陈启民简直是疯了！

