    “听说你的小女友怀孕了？”狄成笑着问道。

    　　“啊？嘿嘿。一不小心，擦枪走火了。”萧风像个孩子样，低着头挠了挠头发。素来邪意狠辣的鹰门门主，竟然……脸红了？？有几分羞赧，有几分幸福。

    　　“打算结婚？”看着萧风笑容中的幸福，狄成也露出开心的笑容。

    　　“嗯，有这个打算。来外蒙之前刚刚见了她父母，在农村住，种地的，没什么文化，但很朴实。小姑娘也很善良，会体谅人，也会照顾人。是个小护士，咱们天成医院的，那年受伤的时候，一直都是她照顾我。我喜欢她的开朗和笑容，慢慢的……就好上了。”萧风说的很详细，像是在给父母汇报情况，平时的威严、平时的冷俊，早已抛的无影无踪，此刻就像个孩子，普通人家的孩子。

    　　“什么时候结婚？我当家长，不介意吧。”

    　　“啊？好，好好好！！”萧风连续说了好几个好，他是个孤儿，没有父母，没有亲人，只有天门的这些兄弟。当初还在幻想能不能让狄成当主婚人，没想到竟然……家长？？兄长！！

    　　狄成揉了揉萧风的头，笑问道。“基地的生活还适应吗？”

    　　“嗯，适应。咱又不是娇贵少爷，什么都能适应，能跟着成哥出来见识世面，心里高兴。”

    　　“在国内，你做的很好，我为你感到骄傲。现在换了环境，一切重新开始，好好努力，慢慢调整，拿出国内的那股子狠劲，近卫队终究会有属于你的席位。”

    　　“成哥放心，绝对不会让您失望。”

    　　“如果我没记错，你停在白银高阶已经快三年了，应该触摸到了瓶颈。有什么不懂、迷惑的，都可以来问我，别忘了，你还是我的徒弟呢。”

    　　萧风脸se微微一僵，咬了咬嘴唇，慢慢低下了头，表情羞愧：“成哥，对不起，我……给你丢脸了……”

    　　师傅是威震世界的新锐人皇，徒弟停留在白银级别徘徊不前，这种差距……丢人！！以前以‘门主徒弟’自居，萧风感到骄傲，现在却生怕别人说起这个称号。每次想起来，都感觉脸se发烫，不是没有努力过，一直没有放弃拼搏，可那道瓶颈却始终无法突破。

    　　“道歉的人不是你，是我，我没有尽到做师傅的责任。没能做出突破，也不是你的责任，分门的事务太多，牵扯了你很多jing力。现在好了，八部众是个新的舞台，没有繁琐的事务，只有提升的机会，好好把握。”

    　　“嗯！！！”萧风郑重点头。

    　　“加油！你、孙琦，还有严绶，都有潜力。不要把目标定在门徒，我希望下一次的天门拜将，可以看到你们三个跨入门将行列。”

    　　“门将？我……我可以吗？”听到这个词语，萧风有些忐忑，有些怯意，也有几次难言的火热和激动。门将？黄金中阶才能拥有的殊荣，代表着无上的荣耀和地位。

    　　徐云、周少华、易廷轩、陈虎、武龙……还有沙琅！在以武为尊的天门里面，他们实力强横，地位尊贵，更是所有人眼里耀眼的明星、崇拜的偶像，几乎每个人都有数以万计的崇拜者。

    　　当然，也不排除自己！

    　　萧风的偶像是徐云！双刀技艺让他瞠目结舌，更是崇拜不已。

    　　“没有可以不可以这个说法，只有努力不努力。谁不是一步一步走过来的，哪个黄金级别没有经历过白银阶段？哪个准皇没有在黄金等级徘徊过？包括我在内，习羽皇、老杨、徐云、少华等等，都是在不断地积累和努力中实现的突破。

    　　每个人都有自己的经验，都有突破时的心得，你可以去问，去请教，然后学习、体悟，然后寻找自己的武道，努力的方向。所谓强，并非个个方面都要融会贯通，某个方面jing通，也会取得让人惊叹的成就。例如……沙琅的突杀能力、周少华的近战威力、屠擎苍的瞬移疾速、大憨的凶猛力量。太多太多的例子，每个人身上都有他特定的闪光点，要学会观察，认真的分析。

    　　你耍弄斧头的能力很强、也有威慑力，但个头太大，携带的数量有限，隐蔽xing也很差，可以尝试下匕首、飞刀，或者改变斧头的大小。方向方法有很多，就看你怎么去运用。”

    　　狄成难得有时间，说的话有些多，也真心的希望萧风能找到自己的闪光点，能够取得更大的成就。

    　　闪光点？萧风抓住这个词语，若有所思的沉默下来。半晌，深深吸气，郑重都爱：“谢谢成哥，我明白了。”

    　　“记得把我说的话告诉孙琦，他学习的东西太多太杂，或许追求的是类似陈尊的‘万法归宗’，但世界上只有一个陈尊，绝对不会有第二个。我的意见是从各类武术中挑选最为擅长和喜好的，进行专项修习，或许会有意想不到的收获。”

    　　“嗯。”

    　　“不论是我，还是老杨，都没有遗忘你和孙琦，只是没有时间亲自教导你们。”狄成握了握萧风肩膀，郑重道：“萧风，加油！真心希望能看到你和孙琦的蜕变。在黑道上，你们威震一方，希望在国际上也能打出属于自己的名号。”

    　　萧风心里一暖，紧紧抿住嘴，用力点头。

    　　“不管在部下面前，我们这些老兄弟之间会有什么表现、分什么样的等级，但私下里，关系很简单。一个词，兄弟！！生死与共的兄弟！没有什么亲疏和尊卑，更没必要在心里考虑这些东西。有什么不懂得，随便抓过一个人来，请教一下。我敢保证，他们绝对会很高兴和你分享经验。”说着，狄成忽然笑了起来，道：“如果谁敢烦躁，直接甩一巴掌，他nainai的，看他还烦不烦。”

    　　啊？萧风微愣，接着笑了起来。nainai的？？呃……还是第一次从成哥嘴里听到这句话。

    　　狄成拍拍他的肩膀：“时间不早了，回去休息吧。”

    　　萧风刚要转身，又停下脚步：“成哥，你刚才……”

    　　“我？呵呵，没事，看看风景。”狄成笑笑，回身望向漆黑的荒野。

    　　“是在……想王钟吗？”萧风犹豫了下，还是说了出来。

    　　狄成表情微微僵了僵，陷入沉默，轻轻抚摸面前的墙头，压抑了很长时间后，神情落寞，轻缓出声：“不应该的，他……不应该死在这里，不应该的……”

    　　萧风不知道该怎么安慰，努力想了想，实在找不到合适的话，也知道狄成不需要劝解，便默默地站在旁边，陪着眺望荒野。

    　　又是阵长长的沉默，狄成忽然开口，声音很轻，很飘，带着丝丝的颤意：“萧风，你说……王钟会怪我吗？”

    　　“成哥，你想多了，王钟怎么会怪你。能陪着成哥走到这一步，能给天门做出这么多的贡献，王钟应该是高兴。临死前的那些不甘心，只是因为不能在陪在你身边了，不能在帮你分担困扰了，绝对不是在怪你。”

    　　“查讫部落呢？”

    　　“啊？”萧风奇怪的抬抬眼，用力想了想，很快明白过来：“王钟的死是因为铁骑部落、战斧，还有引发这场事故的幕后黑手，和单个的查讫部落没有关联。王钟生前最大的愿望是什么？是天门能收入更多的强者，是天门越来越强大，是有更多的人来帮成哥分担困扰。

    　　收服苏赫巴兽没有错，王钟不但不会怪你，反而会感到高兴，因为……我们天门又多了股强大的力量，又有人可以帮成哥分担压力了。”

    　　狄成没有回应，失神的望着茫茫夜幕，慢慢的抚摸着面前的墙头，再次陷入记忆的流沙，找寻着王钟朦胧的身影。

    　　王钟……

    　　那年铁监，冰冷的石墙下，他用颤抖的声音渴求着半块馒头；那年赤乡，混乱的监狱内，他用效忠换取了生存的权力；那年荒野，密集的树林中，他奉命组建千目特战组；那年天门……那些岁月……他付出了太多太多。

    　　凡事只有失去了才知道珍惜，直到现在，狄成才知道，一直在默默付出的王钟竟然在自己心里占有者如此之重的分量。

    　　轻轻闭上眼，狄成心中呢喃：“王钟……一路走好，这一生，我欠你。来生来世，加倍补偿，我们……还做兄弟。查讫部落，我收了，不要怪我……”

    　　ps：四更奉上！暂且这些吧！继续求花求花！只能算是小小的爆发，安慰安慰兄弟们的脆弱的小心肝。嘿嘿。过几天，再爆！！兄弟们，鲜花鲜花！！稳住阵脚！

