    玉虚此言说的情真意切，然而施俊阳对此，却是反应平平。却见他只是点了点头，随后便道：“道友之心意，贫道知晓了。

    眼下大战才刚刚完结，门中还有许多事等着我去处理，便不语道友多叙了。

    在下告辞，先行一步。”

    说罢，施俊阳也不管玉虚是何反应，直接身形一淡，便就从此处挪移离开，直接返回了洞阳天。

    洞阳山，甚至整个南洲仙门有今日，皆是玉虚等辈暗中推动。

    如今他不得已向玉虚他们求援，本就是心中憋闷，眼下又哪会有什么心情，给好脸色这些人。

    看着施俊阳毫不留恋的离去，玉虚脸上的笑容也渐渐的收起，变得平静起来。

    他看了看远处的洞阳山，眸光幽幽，良久才收回了视线，朝着身旁虚空默然说道：“看来施道友是记恨上我们了。”

    “这也无什么奇怪的，毕竟我等逼迫他至此，心中不满也是应该。”

    一道玄黄之气，渐渐从虚空之中伸出，然后化为了一个黄袍道人。

    这黄袍道人看上去年岁有些大了，约莫六七十的样子，不过却是精神矍铄，留着一道长髯，这却是昆仑三圣之一，太虚圣人。

    此时太虚叹息道：“我等终究是做的有些过了。以往洞阳山也助我等颇多，此时我们却暗中施行手段，又行落井下石之事，手段实在太不光明了。”

    旁边一朵青莲也跟着浮现，然后一位穿着青衣的中年道士身影也凝聚而出。

    听了玉虚与太虚的话，这中年道士便就道：“此前我便说过，不该行此之事，可你们不听，执意设计。

    原本为了东华洲大局，做了也就做了，而且我等也不是将洞阳山往死里逼，只是让他多出几分力而已。

    如今做了这事，你们却又在这里担忧犹豫，平白做女儿态。

    与其如此，不如趁着南洲修士加大援助的机会，将那些妖魔逼退，多得几分喘息之机，如此方不负洞阳山之牺牲。

    至于这些愧疚，他日加倍弥补回来便是了，瞻前顾后做甚？”

    这中年道士说的斩钉截铁，毫无半点迟疑，显然他心中便是这般想的。

    玉虚听他这般说，脸上有些挂不住了，便道：“冲虚，在师兄面前，你也这般无礼吗？”

    作为中年青衣道士，便就是。昆仑三圣之一，也是其中年龄最小的冲虚圣人。

    此时冲虚听玉虚似有教训自己之意，当即冷笑道：“吾辈修士，追的是天地大道，遵循的是渺渺仙途，你若修为比我高，便是将你当做父辈师辈又如何？

    但若是修为还不及我，便是是我师兄，我唤你一声师兄，你当得起吗？”

    这话说的极其狠。

    而且别看冲虚年纪最小，实则修为在师兄弟三人中，却是最强的那一个。

    是以话一出，顿时戳痛了玉虚，甚至连太虚也心中不喜。

    但冲虚却是无所谓。

    他与这两位师兄，关系向来不算太好，三人甚至都非出自同一脉，也就是不是同一个师尊。

    而且往日他与玉虚多有矛盾，眼下说了也就说了，又有何事？

    “你……”

    玉虚被冲虚这么一激，顿时便就想发作，但下一刻便被太虚打断了话。

    “好了！冲虚，玉虚。”

    太虚看着两位师弟，有些头疼道：“你们都是我门中栋梁，擎天之柱，岂可在这里生出矛盾。让亲者痛，仇者快。

    洞阳之事不必在意，既然已经做下，一切后果担着便是。

    我昆仑作为东华洲之首，还会怕这些不成？”

    见太虚有些发怒，玉虚与冲虚两人冷哼一声，也不再多说。

    只因太虚不仅是他们师兄，年纪最长，更还是昆仑派掌教。

    他们可以不敬太虚之修为，但昆仑掌教这层身份，却是必须要敬畏的。

    见他们不再争吵，太虚点了点头，随后道：“好了，此间事已毕，我们便回昆仑吧。

    东洲有了南洲修士援助，局势当可以稳固。

    我们也该议一议，如何教训一下此次出手的妖魔。

    还有佛门那边，竟然也想将手插入我东华洲，这是真当我仙道无人了。”

    实际上。

    这次昆仑派虽然算计了洞阳山，但真正的意图，却并非是为了自家，而是为了东洲之局势。

    东华洲的地理位置，实在太差了。

    其北是昭幽部洲，那里被魔道占据，到处都是魔头魔修，实力强横。

    其西则是龙渊部洲，那里妖魔佛三道，各据一方，相互争斗，相互牵制。

    其东则是东荒内海，那里是龙族的天下，有三位龙祖镇压海域。

    南方则是茫茫大山，瘴气遍布，痢疾横行，多有野兽毒虫。

    这些对于生灵来说，都是致命之物，所以除了一些茹毛饮血的蛮人，也无多少人烟。

    原本这些自然之患，对于修仙之士来说也算不得什么。

    但南方大山，虽然山脉众多，崇山峻岭，也有不少大江大河。可如此多的大山河流，却是灵气荒芜，别说洞天福地了，便是连灵气都几乎找不到。

    这种不毛之地，不但仙门看不上，连那些妖魔也不屑一顾。

    不过也正是南方的荒芜，让所有修士都瞧不上眼，所以也给了东华南洲得以安享乐土，无有外患之忧。

    但东华南洲安稳了，其他三处却是战火连绵。

    原本东华部洲在玄元天一众部洲之中，也算的是实力强横。

    有昆仑派，洞阳山这些顶尖宗门镇压各处，大真人更是有八位之多，可谓傲视诸雄。

    但万年前，也不知是何原因，东华部洲周围的几方势力，竟然主动放下了各自矛盾。

    而且像是约好了一般，不约而同的开始对东华部洲，展开了疯狂的围攻。

    东华部洲虽然强，但以一洲之力，抵御三洲围攻。还是有些艰难。

    但凭借强横的底蕴，万年下来，终究是支撑住了。

    但连年的战火，也狠狠的打击了东华部洲的势力，消耗了此洲的底蕴。

    所以进行了万年战争，东华各派都有了一些后继无力的感觉。

    其中犹以东洲为甚。

    只因东荒内海太大了，面积几乎相当于十数个部洲，哪怕那里荒芜，但这么广饶的地域，诞生出的海妖也是极其恐怖的数量。

    这些海妖现在都被那三大龙族调动过来，疯狂的消耗着东洲的仙门神道。

    面对这等可怕的攻势，东洲各家便是再底蕴身后，也是消耗不起。所以如今便不得不到处求援，只因实在是支撑不住了。

    而北洲与西洲情况虽然好一点，但他们分别都面对一洲攻击，也抽不出余力来。

    所以救援的希望，便就只剩下了南洲。

    偏偏这个时候南洲各家仙门神道，也厌倦了万年无休止的支援，开始有了抗拒心理。

    毕竟火没烧到南洲的眉头上，他们当然感受不到那种生死攸关的急迫。

    可如果不想东洲落败，进而导致整个东华部洲的局势崩盘，就必须逼出南洲援助。

    于是也就有了燕国之乱，有了眼下这一幕。

    一切并非毫无因果的。

    ……

    大夏之事暂告落幕，距离那场大真人之战，过去一个时辰之后，陆离他们也收到了吕渊的传信。

    收到信的时候，陆离和李妙元诸位真人，正引着一众仙修，开始发兵冀州。

    时间回到几天前。

    那时陆离与李妙元等人，想要先稳住燕国的局势，所以便回了渡云峡。

    在这里汇合了曹梦溪与赵源泰，然后几位真人便想去一群那位邹真人。

    结果还会等他们行动，赵源泰便心头悸动，稍一推算，便是得知那位邹真人竟然已经亡故了。

    听到这等消息，诸位真人皆是心头急迫。

    邹真人死去，意义并不只是陨落，一位真人这么简单。

    自从大夏北伐以来，虽然已经开展诸多大战，死了许多仙修。

    但真正陨落的真人，却是没有一个。

    甚至就连妖魔那边，黑山大妖虽然损失了形体，但元神得以逃脱。万化鬼王更是有命魂之术，死了也不怕。便连穷奇那头凶兽，在一众真人的围攻之下，也得以重伤逃脱。

    也就是说，那些妖魔虽然节节败退，但实际上却是没有死过一个人。

    ‘现在邹真人陨落，莫非是我杀了普渡慈航的缘故？’

    陆离听到那个消息之后，这是他心里的第一反应。

    这不怪他自作多情，实在是时间太巧了。

    前脚他才杀了普渡慈航，后脚邹真人便死了，前后时间不超过一天。

    这很难不令人怀疑，是不是妖魔那边的反制？

    不过不管真相是否如此。

    此时邹真人开始战死，无疑已经预示着，这场大战已经走向另一个进程。

    那便是他们这些真人，也将沦为牺牲品了。

    不过想想也是，燕国这么大的一场动乱，如果不以一些真人佛陀的鲜血来祭奠，又怎么可能能够真正平息。

    但理解是一回事，怎么做却是另一回事了。

    邹真人的死去，也给了众多真人心头一个警钟，让他们不敢再过大意。

    眼下已经不用再去救邹真人了，想到冀州那边同样毫无音信的几位真人，所以陆离他们商议过后，便决定立刻动身前往救援。

    死一位邹真人还可以接受，但如果再死四位真人，那这场燕国之战也就不用打了，直接认输即可。

