
            

                    ：[]
                ！！

            
                此时的杨叶更加确定，古剑宗是真的有内鬼啊！

    是雪长老吗？

    扪心自问，他第一个想到的就是雪长老。但是很快，他又否定了自己的想法。

    本能告诉他，雪长老不可能这么做！

    如果不是雪长老，难道是大长老？亦或者是这真传弟子之中的一人？

    这有点不可能，这些真传弟子根本不知道他要来这岳城，而且，他们想要在他眼皮子地下通风报信，很难！

    过了片刻，杨叶摇了摇头，不在去想这个问题，他抬头看向云端之中，那里，出现了一名枯瘦老者。

    枯瘦老者骨瘦如柴，瘦的好像皮包骨，但是一双老眼却是非常的犀利！

    枯瘦老者站在云端之中，他低头看向杨叶，“听说你不要古剑宗强者跟随！”

    杨叶笑道：“这你都知道，真的不得了！”

    枯瘦老者淡声道：“我还知道更多的，比如，你来自永恒之界。多吗？”

    杨叶笑道：“我有一点好奇，你们是只在我古剑宗布置了内线，还是说，其余几大势力，还有永恒之界都有你们的眼线？”

    枯瘦老者道：“你觉得呢？”

    杨叶道：“不得不说，我有点小看你们这个魂教了。”

    枯瘦老者道：“一开始，我们也有点小看你了。现在，老夫亲自出马，你就算死，也该荣幸了！”

    就在这时，两柄飞剑悄无声息的出现在了那枯瘦老者的身旁两侧！

    不过，两柄飞剑还未靠近枯瘦老者，两只漆黑的手就直接抓住了这两柄飞剑！

    枯瘦老者冷笑，“早知道你飞剑犀利，我可是早就防着了，你”

    而就在这时，枯瘦老者声音戛然而止，下一刻，他直接消失在了原地。

    嗤！

    在老者袁老所站处的位置，空间突然出现了一道裂缝，那是被剑刺出来的！

    万明！

    一旁数百丈外，那枯瘦老者死死看着杨叶，“没想到还有一剑，若不是老夫时刻戒备着，怕是就要着了你的道了！”

    声音落下，他突然屈指一点，刹那间，一柄漆黑色的伞悬浮在了杨叶的头顶，转瞬，一股强大的力量自那伞中震荡而下，强大的力量直接让得杨叶周围这片空间沸腾了起来！

    杨叶双眼微眯，心念微动，两柄飞剑朝着那柄黑伞飞斩而去，然而，两柄飞剑刚靠近那柄黑伞便是直接被弹了开来！

    根本无法靠近！

    这时，那一道道强大的力量已经震荡而下。

    杨叶身后的青越等人就要出手，不过，杨叶更快，一片雪亮剑光突然冲天而起，这片剑光直接挡住了那黑伞之中释放的强大力量。

    不过很快，那片剑光竟然开始渐渐消散。

    这时，空中的那枯瘦老者突然一掌拍下！

    轰！

    下方的整个岳城骤然一颤，紧接着，杨叶四周的空间一阵剧烈激荡，一道道强大的力量自那些空间之中震荡而出！

    杨叶扫了一眼四周，周围那些力量根本不是他现在的肉身能够承受的！

    一旦靠近，他可能会粉身碎骨！

    不敢在隐藏自己的实力，杨叶朝前踏出了一步，一股神秘的力量突然笼罩在了四周！

    剑域！

    当剑域出现后，周围的那些力量突然之间停顿了一下，而这时，一柄剑悄无声息斩在了那柄黑伞之上。

    砰！

    那柄黑伞直接被这一剑斩飞！

    与此同时，两柄飞剑直接斩向了那枯瘦老者，这一次，这两柄飞剑的速度与力量都不是之前能够相比的。

    察觉到这一幕，那枯瘦老者心中大惊，他身形一闪，就要闪离原地，然而，两柄飞剑实在是太快太快了！

    嗤嗤！

    两柄飞剑直接自那枯瘦老者胸前一穿而过！

    然而，杨叶眉头却是皱了起来，因为那枯瘦老者身体在那一瞬间突然炸裂开来，紧接着，整个剑域内突然之间多出了无数黑气！

    这些黑气覆盖着整个剑域！

    很快，整个剑域突然颤动了起来，仿佛要爆炸一般！

    杨叶眉头微皱，下一刻，在他手中出现了一柄剑！

    诛！

    杨叶右手持诛对着面前猛地就是一斩！

    十一剑剑域叠加！

    当最后一剑落下的那一瞬，剑域之中的无数黑气在一瞬间瞬间溃散消失，与此同时，一道黑影直接朝着后方倒飞了出去！

    这道黑影，正是那枯瘦老者！

    刚才那一剑，在加持了剑域之后，直接将那老者斩飞了出去！

    枯瘦老者在飞出去之后，立即身形一闪，离开了杨叶剑域的范围，不过，杨叶速度极快，立刻贴上了枯瘦老者！

    嗤嗤嗤！

    三柄飞剑率先飞出，因为有剑域的缘故，三柄飞剑的速度快到即使是那主境枯瘦老者也难以躲避，只能硬抗！

    枯瘦老者眼眸之中，一抹森冷杀意一闪而过，突然，他右手朝前一挥，那柄漆黑的伞再次出现，转瞬，这柄漆黑的伞直接笼罩住了他。

    嗤嗤嗤！

    而这时，三柄飞剑飞斩而至！

    不过，三柄飞剑都没有能够破开那柄黑色的伞，那柄黑色的伞也神器级别，神器要破神器，还是很有难度的！

    然而就在这时，又一柄剑斩在了那柄黑伞之上！

    这柄剑一落下，那柄三顿时剧烈一颤，一道惨叫声自伞中响彻而起，紧接着，整柄伞直接炸裂开来，化作了漫天能量碎片朝着四周激射而去！

    而伞中的那枯瘦老者也是直接被这一剑给斩了出去！

    空中，枯瘦老者鲜血连喷，在起眼中，是难以置信之色！

    他可是主境，在力量还是各方面，是绝对可以碾压眼前的杨叶的，但是，一番交手下来，他却发现，自己手段尽施，然而依旧拿杨叶没有办法！

    不仅如此，杨叶的那三柄飞剑还有手中拿的那把剑，实在是太恐怖了！

    对于杨叶手中的拿的那柄剑，枯瘦老者自然是认得的！

    这可是永恒国度第一剑啊！

    枯瘦老者已经有了退意，没有丝毫的犹豫，当这个退的念头出现后，他果断转身朝着天际遁去！

    然而这时杨叶怎么会放虎归山呢？

    两柄飞剑突然冲天而起，紧接着，两柄飞剑直接出现在了那枯瘦老者的前面，硬生生将其逼停了下来！

    枯瘦老者刚要出手，这时，一柄剑直接自其头顶一斩而下！

    诛！

    见到这这柄剑，枯瘦老者心中大骇，在这生死关头，他再也顾不得什么，他拿出了一张黑色的符箓捏碎，刹那间，一道虚影出现在了枯瘦老者的面前，下一刻，那道虚影朝着杨叶的方向轻轻一指点出！

    轰！

    这一指落下，整个岳城上空的空间骤然一颤，紧接着，杨叶整个人宛如断了弦的风筝一般倒飞了出去，不仅如此，他的那三柄飞剑也在一瞬间倒飞到了千里之外，不过，剑有灵，最后又自动飞回到了他的剑葫之中！

    数百丈之外，杨叶抹了抹嘴角的鲜血，他抬头看向不远处，那里，枯瘦老者还站在那里，而非在枯瘦老者的面前，是一道虚影，看不清本体的需要！

    那道虚影面对着杨叶，而在虚影身后的老者死死的看了一眼杨叶，“叶阳，我们很快就会在见面的。”

    说完，其转身直接消失在了天际尽头。

    此刻，枯瘦老者的心在滴血。那道虚影，是他的一道杀手锏，那是上面给他留的，只有一次机会，而现在，他把这道杀手锏用了！不仅把杀手锏用了，还没有完成任务，可以说，这一次他是赔了夫人又折兵啊！

    岳城上空，杨叶冷冷看着面前不远处的那道虚影，那虚影并没有说话，在枯瘦老者消失后，虚影便是渐渐消失不见了。

    这时，青越等人连忙围了过来，见到杨叶没有太大的事情，众人心中顿时一松。

    杨叶扫了一眼四周，在剑域的笼罩下，下方的岳城一切他都能够清晰感受到！

    突然，杨叶道：“随我来！”

    声音落下，他直接来到了城中，他朝着远处走去，很快，一行人来到了城南的一个角落里，当他们来到那里时，众人脸色皆是变了！

    在那城角角落处，堆放着无数的尸体，一层接着一层叠加，足足有数十层之高！这些人身上并没有任何伤痕！

    魂魄消失了！

    杨叶扫了一眼四周，“去看看！”

    很快，在他身后的几名剑修消失在了原地，不一会，几名剑修御剑回到了杨叶的面前。

    其中一名剑修沉声道：“城墙四周的角落都是这种，这些人，应该是这岳城里的人，他们的魂魄全部被抽离！”

    杨叶抬头看向天际尽头，“他们究竟想做什么！”

    这时，青越突然道：“他们可能还要对其它城下手！”

    杨叶正要说话，突然，他面前的空间突然颤动了一下，紧接着，雪长老的声音自其中传了出来，很快，杨叶脸色阴沉了起来！

    ps：家里在盖房子，最近我到处乱跑，有时更新晚，还请大家见谅！！           
            