    “不知道你一株紫雪牡丹，你要卖多少的钱？”

    林天这么问水玲珑，水玲珑倒是看着林天道：“跟我谈钱多伤感情呢，这一株紫雪牡丹，你如果要的话，我就送与你。”

    “送给我吗，那多不好意思啊，这一株紫雪牡丹那可是仙草当中的极品，价格必定不菲，你若是送给我，我是不好意思收下的。”

    “那你就随便给一点，给个几百万灵晶就可以了。”

    林天淡淡一笑，心想几百万灵晶跟这一株紫雪牡丹相比，那价值简直是太少了，不过水玲珑可能是为了感谢自己，所以说才要买下这一株紫雪牡丹送给自己，便说道：“那好吧，我就给你五百万灵晶好了。”

    “这还差不多，以后不要跟我那么客气，咱们就好像是自家人一样不好吗，不过我也有一件事情要麻烦你，你一定要帮我！”

    “有什么事情要麻烦我，你就说吧！”

    “我想要收购月轮商会，你能帮我吗？”

    “什么，你想收购月轮商会？”

    林天终于知道那水玲珑为何要送给自己紫雪牡，而且说他们是朋友了，原来是想要用自己来收购月轮商会啊！

    现在那月轮商会已经是群龙无首，所以说想要收购起来话也是没有什么阻力的，只要林天出手一定可以成功地收购月轮商会。

    “嗯，本来这月轮商会是我们天宝圣宗的囊中物，但是你现在送了我这紫雪牡丹，又跟我提出了这个条件，我嘛，是答应你好，还是不答应你好呢？”

    “你一定要答应我啊，毕竟你如果答应了我，那么以后我有什么好处都会想着你的，不是吗？”

    “呵呵，那倒是啊！”

    林天看着水玲珑，心想这个女人可真的不简单啊，这么不简单的女人能够将万宝阁打理得那么好，肯定是左右逢迎，如果说没有背后的势力支撑，恐怕也不能将万宝阁做得那么大。

    “那我就答应你了，月轮商会以后就是你万宝阁旗下的了。”

    “太好了，林天，你能这么爽快地答应我，我真的不知道该怎么感谢你呢。”

    “这有什么，正如你说的，咱们都是朋友，既然是朋友的话，那自然是要互相帮助了，你不要多说什么了，多说什么就伤感情了。”

    林天要帮助水玲珑收购月轮商会的事情很快就传了出去。

    当地能够跟天宝圣宗较量的已经是没有多少门派了，所以说听说林天收购了月轮商会，当地没有任何的另外的势力站出来想要抢夺这收购的权力的。

    当林天要协助那万宝阁收购月轮商会的时候，突然之间来了一位外地人。

    这个外地人头顶上戴着鎏金头冠，腰上扎着赤金腰带，一看就是非富即贵的人。

    “这月轮商会既然公开拍卖，那我也要来凑个热闹！”

    胡童童在那月轮商会拍卖的大会上就直接举牌，要收购那月轮商会。

    而且胡童童出的价格不菲，让林天感觉到很是意外。

    “我出价一千亿魔晶！”

    “乖乖，一千亿魔晶，那可是魔晶啊，这真的是一位有钱人！”

    当那胡童童把收购的价格抬到了一千亿魔晶的时候，那水玲珑有一些坐不住了，对旁边的林天说道：“林天，这一位是谁啊，不是来闹事的吧？”

    “看上去就是一个闹事的，不过没关系，我们看看他到底还能出到多少！”

    水玲珑真的是十分地想要将那月轮商会收购过来，便说道：“不管多少钱，一定要收购过来，钱不是问题，我们万宝阁能拿得出来！”

    “嗯，知道！”

    林天直接举牌喊道：“一千五百亿魔晶！”

    “什么，一千五百亿魔晶了，真的是太高了，这月轮商会怎么能卖到那么高昂的价格！”

    那便的胡童童看到了林天，便说道：“兄台，你这是想要跟我抢了！”

    “月轮商会公开拍卖，所以说咱们呢谁有钱，谁的钱多，那就可以得到月轮商会，不是吗？”

    “兄台说得对，这月轮商会既然谁都想要，那么谁的钱多就可以得到，我出两千亿魔晶！”

    林天没想到他竟然把那月轮商会的价格抬到了两千亿魔晶，水玲珑也感觉到额头上有一些流汗了，心想这两千亿魔晶那真的是天价了。

    “不要了，林天，我不要了，你不要继续竞买了！”

    林天听到水玲珑说不要了，心想她一定是知难而退了，便说道：“好吧，既然你不要了，那就算了！”

    “两千亿了，还有没有加价的？”

    负责拍卖的拍卖师当然希望能够卖出一个高价了，但是他询问了几遍之后还是没有人加价的。

    那胡童童看着林天不再加价，便喊道：“兄台，难道说你要承让了吗？”

    “其实这为兄弟，我呢不妨告诉你，现在的月轮商会只是身下了一个空壳子了，你花两千亿魔晶买这样的一个空壳子，真的觉得划算吗？”

    “只要我觉得划算那就好，别的嘛，兄台就不用为我的事情操心了。”

    林天本来想要好心提醒一下他，没想到他竟然不识好意，于是林天便淡淡一笑，再也没有说什么。

    最后的月轮商会便被这个叫做胡童童的人收购了，林天不知道他到底是什么人，有什么背景，为何一下子能拿出两千亿魔晶出来。

    所以说现在这个时候林天便感觉到自己还是不要有所动作，这个胡童童到底是什么人，还是要先查清楚了再说。

    拍卖会结束了，林天对那水玲珑说道：“真的是不好意思，本来打算这一次一定要帮到你的，但是呢，这一次还是没有能够拍下那月轮商会！”

    “这不能怪你，谁能够想得到竟然跳出来了这么一个人，这个人也太有钱了，随随便便就出了两千亿魔晶啊，有谁会想到一个人会愿意花两千亿魔晶买这月轮商会呢。”

    “是啊，我也没想到！”

    林天的确是没想到今天会发生这样的事情，月轮商会明明只剩下了一个空壳子了，本来林天以为能够用很廉价的价格收购过来，没想到却遇到了这样的事情。

