
　　“很好，西施差不多已经掌握了伤口包扎的基本方法，接下来换成镜来试一试。”

　　等到镜踏前了几步，秦宋这才接着说道：“这一次假设我是胸口受伤。”

　　一天的时间在秦宋看来很快就过去了。

　　在这一天的时间里，西施等人基本上掌握了简单的战场救护。

　　虽然这个技能不能直接用于攻击，并且非常的普通。

　　但是能够学会这个技能，一众女人们依然表现得非常开心。

　　“白天大家的表现都很好，我希望大家能够再接再厉。对了，今天晚上我们大家就不回学院了，今天晚上我们学习露营。”

　　“露营？”

　　一众女人对视了一眼，最后云缨歪着脑袋问道：“院长大人，露营还需要学习吗？这个我很早以前就会了。”23sk.Com

　　花木兰也在一旁点了点头，作为一名在长城外游弋多年的老兵，露营也是花木兰掌握的基本技能之一。

　　“我知道大家多多少少，都有一些在野外露营的经验。并且向木兰老师，还是露营的高手。但我们当中也有部分人，对露营的了解并不多。现在机会难得，大家在系统的了解一下露营的相关知识，我看也并不是什么坏事情。”

　　“露营包括寻找营地、布置营地、寻找食物，防备危险等等科目。今天晚上就由木兰老师来到教大家露营。”

　　待到花木兰点了点头，虞姬在一旁对着秦宋问道：“院长大人，那我们明天又训练什么？”

　　“明天，我们到瀑布下面的深潭里面学习游泳和潜水。游泳和潜水，是一种非常重要的生存技能。我要求你们大家都必须掌握它”

　　一众女人很快就围成了一个圆圈，花木兰站在圆圈的最中间，准备将自己知道的露营知识全部告知众人，。

　　也就在花木兰传授着露营的经验的同时，秦宋在一旁将一只肥羊烤得外焦里嫩。

　　很快学生们就闻到了烤羊的味道，在花木兰结束课程之后，大家就纷纷来到了秦宋的面前。

　　“院长大人，我觉得你有必要将烤羊的绝技也传授给我们。”

　　“是呀是呀，院长大人你的烤羊是怎么做得，味道闻起来实在是太香了。”

　　“院长大人，你会做鸭吗？我最喜欢吃烤鸭了。”

　　众人与秦宋熟悉之后，胆子也渐渐的变大了起来。

　　西施更是想要伸手直接去撕烤羊肉。

　　“西施，现在羊肉还没熟，你再耐心的等一等。”

　　等到西施悻悻然的收回了小手，秦宋就对着众人问道：“刚才木兰老师传授给你们的关于露营的经验，你们都记住了吗？”

　　众人纷纷点头。

　　“既然你们都已经记住了木兰老师传授给你们的经验，那你们告诉我，你们对今晚的露营有什么安排和计划？”

　　众人对视了一眼，最后虞姬站出来说道：“今天晚上我们就选择在这一处高地上宿营。由我们这些学员轮番上岗。”

　　“高地附近有水源吗？”

　　秦宋一边将孜然撒在烤羊上，一边接着问道：“高地附近如果没有水源，一旦我们被包围在高地上，能够坚持几天？”

　　不等虞姬搭话，秦宋又接着问道：“你们对我有什么安排？”

　　这一次由伽罗开口回答：“我们住在高地的东面，院长大人住在高地的西面。东面高地和西面高地之间有一片小树林阻隔，这一片小树林能将我们隔开，确定大家的隐私都不会受到冒犯。”

　　秦宋轻轻地摇了摇头。

　　“虽然现在是学习和训练，但我们也不能放松警惕。如果真的是在战场上，所有人聚拢在一起才是最安全的。你们为了在关键时刻并不算特别重要隐私问题，就将我单独放在一个地方，没有人为我站岗放哨。你们等于完全是将我置于了危险当中。”

　　秦宋一边将烤羊肉分给了众人，一边接着说道：“也许你们会认为，是我在大题小做，但是宿营作为一种生存技能，我还是希望你们能够慎重的去学习它。”

　　“好了，把羊肉吃了之后，大家都早点休息。”

　　见到秦宋起身就要离开，众人对视了一眼，跟着异口同声的大声喊道：“院长大人，我们觉得，你应该睡在我们的中间。”

　　秦宋脚下一顿，笑着的问道：“这又是为什么？”

　　“因为院长大人是我们的核心，如果把我们比喻成一支军队，院长大人就是军队的将领，是我们大家的灵魂。”

　　“所以院长大人应该睡在我们的中间，这样一来我们就能保护院长大人的安全，确保敌人没有擒贼先擒王的机会。”

　　秦宋脸上表情不变，但是心里面却乐开了花。

　　“很好，你们不愧都是天才学生，能够及时发现问题并且改正问题，这一点非常可贵。”

　　秦宋又看了众人一眼，问道：“现在有了烤羊肉，你们有没有感觉还缺点什么？”

　　秦宋话音刚落，云缨就第一个反应过来。

　　“院长大人不说，我还真没有想起来。我们现在有了烤羊肉却没有酒。要是能够弄点酒喝，那就太完美了。”

　　云缨说完话，就见秦宋掏出了几箱酒。

　　见到酒，众人眼前一亮。

　　很快大家就一人一瓶，将所有的酒瓜分得干干净净。

　　然而不等众人喝酒，秦宋就又在一旁说道：“不知道是木兰老师没教，还是你们已经忘记了。你们觉得在野外露营的情况下，在没有确定是否安全的情况下，可以喝酒吗？”

　　一众女人反应过来，吐着舌头，悻悻然的放下了酒瓶。

　　“好了，看着你们白天表现得还算不错的份上，今天晚上我准许你们喝一点酒。不过我也得提前警告你们一句，我的这个酒很烈，大家要小心一点，可千万不要被灌醉了。”

　　“院长大人，你可千万不要小看我们！”

　　镜抓起一瓶52度五粮液笑了笑，“就这看起来晶莹剔透的酒，一看就知道烈也不会烈到什么地方去。所以向这种就，我一次至少能喝二十瓶。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局夺舍明世隐更新，第307章 露营免费阅读。https://xs.23sk.com 