    对于自己被人这般华丽的无视，轩辕瑞怒火升腾，却在看到念儿清秀冷淡的俏脸后，无奈的暗叹一口气，罢了，她要无视就无视吧！

    这个小没良心的丫头，自己好歹也是救了她的弟弟们，虽然那并不是她的亲弟弟，起码也是她在乎的人吧！见了自己连个招呼也不打，竟连正眼瞧一眼也不肯。轩辕瑞气闷不已，脸色也不再好看。

    纳兰若雨一直小心的观察着轩辕瑞的脸色，生怕一个招呼不周惹恼了这个传言在外的王爷。此刻见他脸有不悦，忙小心的陪着笑道，“王爷觉得有何不妥？”因为紧张，额头冒出细密的汗珠。说实话，面对这个瑞王，她觉得比对着太子殿下都忐忑！

    太子是她未来的夫君，自会爱护她，包容她。可瑞王不同，听说他喜怒无常，稍有不顺心就会翻脸不认人。他要是发起火来，才不管你是谁呢！

    面对这样的人，她自是不敢得罪，小心伺候。

    “无事，只是本王想要去林子里逛逛，你让个丫头跟着我就好！”轩辕瑞懒散的眯着眸子，危险的眼神再一次逐一扫过香如几个，让她们瞬间脸色苍白，心惊肉跳。

    这个瑞王爷太可怕了，眼神像刀子一样锋利，恨不得在她们的身上割几刀才是！她们一定要远离才是上策。

    “香如，你跟着王爷吧，小心伺候！”纳兰若雨吩咐道。几个人里，还是香如比较稳妥，她也比较放心。

    被点到名字，香如的脸色成死灰。她的身子微微晃动了一下，回过神来急急的抱着肚子道，“小姐，奴婢突然觉得腹痛难忍，还是让……”她的目光在翠如几个身上扫过，就见她们都一脸哀怨的微摇着头，目光里满是恳求的神色。无奈，她的目光继续飘逸，最后锁定在念儿身上，眼睛一亮，忙禀报，“还是让念儿姑娘去吧，她做事稳妥，定能让王爷满意！”

    纳兰若雨一怔，又看到几个丫头祈求的望着自己，随即明白，便沉声吩咐道，“念儿，你跟着瑞王殿下吧，小心些伺候着！”说完，她的眸子浮上一层冷光。

    最好是这个贱丫头惹怒瑞王，被一巴掌拍死才好！

    她幸灾乐祸的想着，杏眼浮现狠毒。这一切，都被轩辕瑞看进眼里，原本对她的一点好感荡然无存，凤眸甚至飘上一层怒意。

    “是！”念儿福了福应了。很自然的走到轩辕瑞的身后，安静的等他起步。

    她的乖顺，让轩辕瑞眸中的冷色淡了不少，勾唇一笑，又恢复痞痞的样子，凝望了念儿两眼，才朗声道，“我们走！”

    “是，王爷！”念儿轻轻的答了一声，迈动步子，不远不近的跟在他的身后。

    那两个侍卫都接受到自家主子的眼神，自是一动不动。

    香如几个长长的松了口气，很明显有种劫后余生的感觉，几个人凑到一起，脸上都露出冷笑。以那个贱丫头的性子，定会惹怒瑞王爷，到时候……

    轩辕瑞的步子不大，不急不缓，走走停停，拽拽桃叶，摸摸小桃子，像个孩子般玩的不亦乐乎。念儿不吭声，只是随着他在园子里晃荡。渐渐地，两个人越走越远，已经走到了桃园深处。

    “怎么，看到我这个恩人也不说声谢谢？”突然，轩辕瑞转身，邪魅的挑眉道。漆黑的眸子里隐有一些怒气。

    念儿没想到他会忽地转身，一愣后顿住脚，听到他满含怒意的指控回过神来，福了福道，“谢王爷！”她的语气很淡，淡到轩辕瑞会以为若不是自己提出，她绝对不会道谢！

    “你……”轩辕瑞狠狠摔了下袖子，却又觉得自己发火有些莫名奇妙，瞪了念儿好几眼，发觉她依旧云淡风轻，一点表情也没有，不仅气馁，胸中的怒火也消了一些，悻悻的转身，不再理念儿。只是他的目光，总是偷偷转向念儿的身影。

    念儿随着他转了半天，看他没什么目的就是瞎转，索性停下来不动。

    “喂，本王可还在走呢，你怎么能站着呢？”轩辕瑞好不容易找到了话题，立刻咧着嘴喊。他的话换来念儿的一个白眼，索性坐到石凳上，看都不看他。

    可轩辕瑞觉得来了精神，他噔噔跑到念儿身边，身子一蹲也挤上那个不大的石凳，嘴里还抱怨着，“挪点地方啊，我都坐不下了！”

    念儿抬头，冷冷的盯着他，只看的他不安的扭了扭身子，小声的嘀咕，“不挪就不挪，你那么凶干嘛？”他维诺的样子，那还有刚才看香如几个狠辣的模样？

    念儿无语，她虽不若这京中女子般懦弱矜持，可也没打算和他挨着坐啊！“王爷难道不知道男女授受不亲吗？”

    轩辕瑞的眸子闪闪，很快涌上欣喜的笑意，“我还以为你不愿意和我说话呢！”在念儿面前，他很自然的称我，并没有称本王。

    念儿白了他一眼，想站起来，却被他抢先一步按住她的肩膀，连连的道，“别，你坐着，我起来就好！”说完被念儿狠狠的瞪着，他才觉得自己唐突，慌着撒开手，有些结巴，“好了！你……你别瞪我，我不碰你就是！”

    不知怎的，他就是想惹她，下意识的想和她斗嘴，明明只见过她一次，却将她记在心里，她的眼神，她的模样都叫他怎么也无法忘记。

    念儿郁闷，她并没有记得自己曾惹过这位爷呀，他怎么就抓着自己不放呢？

    “瑞王爷，你老人家要不要喝茶？不要的话我就……”

    “要要，正好口渴了！你去帮我端杯茶来！”轩辕瑞打断念儿的话，故意咳嗽了两声用来表示他真的嗓子冒烟。

    念儿站起，刚走一步就被他拦住，高大的身影像一堵墙，挡住念儿的目光。

    念儿沉静的看了他一眼，挪步，想从旁边离开。只是她的脚步刚动，就被他抓住手腕，“你会武功对不对？”语气是肯定而不是问询。

