    巨石镇驻军营寨北边半英里，十几残匪仗着夜色漆黑亚特的军队不敢轻易追击，壮着胆子与wàiwéi巡逻放哨的黑袍士兵隔着数百步对峙着。

    　　亚特在图巴几人的护卫下走出营寨来到两军对峙的地方。

    　　一箭地之外，举着火把的中年男人一会儿盯着不远处巨石镇营寨观察守军的动静，一会儿又回头看看身后的残匪兄弟们是不是弃他而去，显得十分焦急。

    　　亚特用询问的眼神看了一眼图巴，图巴摇头表示周围没有异样，然后亚特上前几步，大声问道:“听说你要找我赎人？”

    　　中年男人听到对面有人问话，赶紧垫脚看了一眼，语带颤音的答道:“巡境官老爷，是我要赎人。求您不要杀了我儿子，他只是协从小喽啰，况且他还只是个半大孩子。如果您能仁慈地放过我们大首领，我也愿意花任何代价赎回他。”

    　　亚特听得出来对面的残匪头目是真的着急，这种感觉是装不出来的，“你家大首领已经去地狱了。至于你家的小杂种我暂时还没动手宰了，不过那个小杂种可凶猛得很，我怕他手里已经沾过不少鲜血。你想要赎回一个作恶多端的盗匪可不是那么容易的。”

    　　二首领听闻大首领已经被杀，心里反而轻松了一把，赎回一个盗匪小喽啰总比赎回一个强盗首领要稍微简单些。

    　　“大老爷，我儿子为匪不久，手里可没有罪恶。我们都是被逼为匪的苦命农户，只要大老爷饶了我儿子一命，我愿答应您任何事。”

    　　中年男人说完以后对面久久没有回音，等了一会儿，中年男人赶紧继续求央求道:“大老爷，不管你是要钱还是要我的命，我都愿意，只求您放了我儿子。”

    　　对面还是没有反应，中年男人可是真的急了，扑通一声跪倒在地，朝着对面磕头叩首，又是一阵苦苦哀求。

    　　过了许久，对面终于传来了一句话，“你是不是这伙残盗的头目？”

    　　跪在地上的中年男人一时没听懂这个问题，想了片刻，满脸狐疑地答道:“是～～是的，大老爷，我是他们的二首领。”

    　　回答了这个奇怪的问题后对面又陷入了片刻沉寂，然后终于传来了一句莫名其妙的话，“五天以后你孤身一人带着三千芬尼的钱币来这里赎回你儿子，记住就你一个人来，否则我就宰了那个小杂种。”

    　　中年男人听罢赶紧回道:“大老爷，不用五天，我马上回去筹钱，明天就能把赎金送过来。”

    　　“我说五天就五天，来早了我也会宰了你的小杂种。”亚特朝对面吼了一句便不再多说，径直回到了营寨中。

    　　营寨北边的十几个残匪又驻足对峙了一会儿终于消失在无边夜色中......

    　　............

    　　直到下半夜，亚特都在忙着指挥人手救治白天战斗中重伤轻伤的士兵，由于有一定医护技巧的辎重兵也伤亡惨重而且这里没有专门的药草和救护用具，亚特只能命人将营寨中囤积的棉布取出来用铁锅烧水煮透后用篝火烘干拿来给那些身受刀伤箭创缺胳膊断腿的伤兵清洗了伤口再包扎上棉布止血作为暂时的救急处理，然后尽力吊着他们一条命等着托马斯和法娜兹两位医士赶来救治。

    　　“罗恩，忍着点，这种药粉有些疼。”亚特拆开了罗恩腿上的止血的棉布，然后将随身携带的山谷医坊配制的草药粉敷进了罗恩的创口中。

    　　“啊～～～真tm疼！！！”罗恩惨叫了一声。

    　　“知道疼是好事，至少你的腿还能保住。”亚特说着看了一眼躺在帐中地铺上昏死过去的士兵，膝盖以下已经被砍断，厚厚的棉布还在沁血。

    　　“老爷，我的腿真的还能保住吗？我不会成瘸子？”罗恩缓过了腾劲，低声询问亚特。

    　　“如果在其它地方你的腿估计就废了，但是你很幸运，因为我们有两个白衣天使。”

    　　“天使？白衣？”罗恩一句也没听懂。

    　　“我是说我们有托马斯和法娜兹两个医术很强的医士。”

    　　“法娜玆女士还能勉强算天使～托马斯那个家伙～我看他的衣服一点都不白～”罗恩说笑了一句。

    　　“啊～～～～～！！疼！！！”亚特趁着罗恩不注意又将一把药粉敷进了另一个创口。

    　　“好了，好好休息，明天跟托马斯他们回木堡休养伤兵，最多半个月时间你就可以像野马一样狂奔了......”

    　　亚特强撑着疲惫的身躯又巡视了一圈营寨的防御，吩咐修缮寨墙的士兵加快进度，然后才回到自己的军帐叫来了负责拷问盗匪俘虏的卡扎克汇报讯问情况。

    　　“......大人，从俘虏们口中得到的消息就是这些，我拷问的时候打死了两个小头目，这些消息应该是可信的。”卡扎克揉了揉拷问俘虏时因泄愤而打得红肿的手。

    　　从俘虏那里拷问出了几个比较有价值的消息。

    　　其一就是今天前来攻击驻军营寨的盗匪是整个蒂涅茨郡境中势力最大的一伙，匪首加里面对咄咄逼人的黑袍剿匪兵没有坐以待毙，而是联合了另外两支实力较强的群匪主动出击、挫敌锋锐。按照俘虏们交代，匪首加里是打算攻下营寨掠夺武器物资以后攻打蒂涅茨西边靠近山区的一个偏僻村寨然后占地为王，发展壮大。

    　　其二交代了这伙盗匪的巢穴位置，以及匪巢中留守的一批老弱妇孺，但是他们虽然人数众多，但是匪巢中已经没有剩下多少钱财物资了，因为匪首加里为了实现野望不断地招兵买马扩充势力，匪巢中这两年抢掠的钱财物资几乎被挥霍一空。

    　　其三就是交代了郡中其他几伙人数较多的盗匪的位置和实力情况，前段时间为了联合盗匪一起攻击黑袍剿匪军队，他们走遍了郡中大小匪巢，所以对盗匪分布十分清楚。

    　　最后一个比较重要的消息:数月前莱恩庄园的胖管家带着一个自称迪安家族的人前来联络匪首加里，他们想暗中花钱请这伙盗匪袭扰劫掠一支南货商队，不过匪首加里不愿与那些道貌岸然却心狠手黑的杂种来往，所以当时就拒绝了......

    　　亚特听完汇报思索了一会儿，然后对在一旁候命的卡扎克吩咐道:“今天就先这样，你一会儿安排完哨卫之后也歇息一会儿。”

    　　“另外，我收回将俘虏全部斩杀的成命，明天一早你带人对俘获的盗匪再仔细甄别一番，留下几个可堪一用的喽啰，其余那些盗匪头目、悍匪以及为恶多端或是杀害我们兄弟的杂种全都挑出来，明天我要用他们的脑袋祭奠我们逝去的英魂！”亚特因身心俱疲而红肿的眼睛满是杀气......

