    还没有等对方包围，荧妹，等人便已脱离了对方的包围圈，荧妹，朝大当家逃离的方向冲了过去，准备优先干掉对方。

    优菈，则朝对方人最多的地方攻了过去，王辰，则选择了对方血最薄，攻击力最高的药剂师。

    三人选择不同，导致对面的盗宝团成员不知道该如何应对了。

    救大当家的，可有这两位阻拦，而且大当家走时也说不救了，至于围住这两位，说实话，盗宝团大部分人都认为对面开挂了，正面进攻怎么打，都打不到，到现在对面身上基本没有什么伤口。

    正当他们集体懵逼时，三当家的过来了，他已经去看过存放物资的地方，东西都被他大哥大当家的搬完了，他是这么想的。

    而大当家的亲卫去时刚好看见三当家离开，再进里面一看空了，自然认为东西都被三当家搬走了，急忙回去报告了。

    “兄弟们，撤退，对面的，听着，这次袭击之仇我们记下了，之后若有机会，定当好好报答。”

    对荧妹等人一顿群嘲后，便大喊道：“风紧～扯呼…”

    话音刚落，众多盗宝团成员便带着倒地的兄弟跑了，跑之前还扔了不少烟雾弹，用以遮掩对方视线。

    见对方都跑远，优菈收起大剑，找了个地方坐了下来，王辰这时也注意到了优菈此时已经大汗淋漓了。

    也是，她那么莽直接朝人最多的地方攻去，而且应该也开了写轮眼，长时间开眼作战对体力和体内能量的消耗可不少。

    今天的战斗跟她平时的战斗方式区别可很大啊！不过应该是为了保护我这个没有神之眼的凡人吧！可是我的实力不是已经展示过了吗？唉！我愚蠢的妹妹啊！下次可不要这样了，第一要务应该是保护好自己啊！王辰心想到。

    休息了一会，王辰便走到优菈身边说道：“那我先去跟踪他们了，路上我会留下记号的。”

    随后又在地上画了个五角星，示意道：“这便是记号。”

    优菈一听他要去跟踪，急忙站了起来，准备跟他一起，但还未等她站起来，一双手便将她压回原地。

    优菈抬头，一脸倔强的望向王辰，王辰也不说话，只是轻轻的在优菈身上一点。

    顿时优菈感觉腿上麻麻的，想站也站不起来，见优菈的确站不起来，王辰便提刀向盗宝团离开的地方追去，并同时说道：“我点了你的麻胫，两三分钟内你动不了的，我就先去追了。”

    王辰黑着脸走到盗宝团暂时停留的地方，他很生气，因为优菈刚刚很危险，他们居然差点打伤了她。

    如果是鼬经历这一切，他不会关心优菈是否受伤，因为他更关心优菈的实力，这一切只会磨练她，让她的实力更上一层楼。

    但王辰不是鼬，或者说不完全是鼬，他拥有更多的情感，而不是鼬那种理智浱，他可不管这对优菈实力的提升有多大帮肋，他只知道对方差点伤到了优菈。

    当然这并不能说明王辰对优菈的爱高于鼬对优菈的爱，他们都是为了优菈好，只是一个关注于未来，另一个重于现在。

    而此时，盗宝团内部却已经大乱了。

    “什么，你们没有搬物资？可是我的亲卫明明告诉我你们将物资搬走了。”大当家生气的质问道。

    “可是我过去的时候，明明那里已经空了，我以为大哥你把东西都搬走了，便从那出来了。”三当家回应道。

    “可是我根本就没搬，宝儿，你搬了吗？”大当家问道。

    “我是跟三弟一起的，我可以证明我们都没有搬。”宝儿回答道。

    听到宝儿说她是跟三弟一起行动之后，大当家感觉脑袋上绿油油的，虽然宝儿没有答应和他在一起，但是他早已认定宝儿就是他的，强忍住愤怒，大当家的知道此时不应和他们争吵，应当团结起来抵御外敌，而不是消耗内斗。

    见大当家的沉默了，另外二人也沉默了起来，至于内心所想就不得而知了。

    王辰发动了进攻，这一次，他要使出全力了。

    门口二人只看见了一个黑影，还没等他看清什么，连脖子一凉，倒了下去。

    由于它只是个分身，并没有太多的能量，并且也属于易碎品，因此，他这次的行动没有像之前那么光明正大，进了这个暂时营地后，王辰没有犹豫，直接向中心那几个帐篷那走去。

    将周围的人清理后，王辰走进帐篷，一进帐篷边，看见那三人彼此沉默的坐在那。

    自然大当家等人也发现了他，眼一眼认出了他，就是袭击那三人中之一。

    三位当家拿出武器，一脸戒备的望向王辰，大当家开口问道：“另外两人呢？她们在哪？我的兄弟们呢？你是怎么到这的？”

    “她们没有来，至于我是怎么到这的？如你所见，我就是走过来的，至于挡路的人，他们还没来得及发出警报，便被我干掉了。”王辰轻笑道。

    还没等大当家的开口说话，三当家的便骂道：“那群废物竟然连发出警报都做不到！”

    大当家的一听此言，强忍着心中的怒气，知道此时不应该顾着发妻，首要任务是解决前面这个敌人。

    “好了，三弟，你怎么这样说兄弟们，我们现在还是先对付一下这位吧！”宝儿对三弟说道。

    说完后，三位当家便盯住王辰，见对方没有神之眼后，二当家和三当家集体松了一口气，而大当家却依旧紧张的盯着他。

    “怎么见我没有神之眼而松了一口气吗？不过也好，方便我杀了你们。”

    听见王辰的话语，宝儿和三当家忍不住笑了出来，随后又嘲讽道：“连神之眼都没有的人，认为凭借一些蛮力，就可以轻松地打败我们吗？”

    而三当家的见那人一直在冷冷的看着他们，突然有一股怒气涌上心头。

    眼前这个废物竟然真把自己当成高手了啊！就让我来打破你的幻想吧！

    随后拿着个铁锤，直接冲到他旁边，举起锤子用力的向他砸去，他曾经可用的这个锤子砸死了不少人呐，其中也不乏拥有神之眼的高手。

    “不要！”

    大当家声音还没落下，三当家的左臂便落了下来。

