    ------------

    　　武龙等人暗自奇怪于教官的夸张反应，狄成？什么狄成？他们也认识？

    　　可下一秒，陈明虎等人心头一跳，齐齐转身定在男子身上，同样失声惊呼：“狄成？！”

    　　狄成？狄成！来的不是别人，正是之前在第九区救了他们的那个男人——人皇狄成！

    　　麻利的换好衣服，狄成用彩泥在脸上抹了两把，再次重复：“打算去哪？”

    　　金玄呼吸有些急促，心中惊喜莫名，更有挥之不去的感动！！本以为两人此生不能再见，也没想过对方会在今晚出现。

    　　难道……这就是友情？！金玄目光微微的晃动着，整个身体由内而外的抖动，刚刚清晰地双眼再次模糊。此生此世，他从未相信过、体会过“友情”，曾经也片面的认为狄成重的是自己的能力！

    　　可今天……

    　　他来了！！不顾八大家族的威势，亲身前来营救；冒着生命危险、冒着连累整个天门的危险，前来营救。这已经完完全全超过了“重”，这是用命在换命！用自己的基业来换命！

    　　“出国，离开华夏。”金玄神情略显黯然，即便是走到了今天这种地步。他内心深处仍旧割舍不下对这片土地的眷恋，毕竟当年的他……曾用生命与热血在捍卫、在守护！！当年的他……曾是国安总局的实际掌控者。

    　　最后整理了下衣服，狄成向他：“想好去哪了？”

    　　“还没有，先出国再说吧。”

    　　“回家吗？”

    　　“嗯？”金玄只觉自己的心口狠狠抖了下，家？是天门吗？

    　　“回家吗？”狄成再次重复，语气平淡，可在现在的情景中，却让人鼻息酸涩。

    　　金玄很想点头，可话到喉咙口翻动几下，去变成了：“谢谢好意，我有我的路，他日如若有缘的话……再见吧。”

    　　狄成摇头而笑：“还是那个臭脾气。别磨蹭了，跟我走，我带你们去个地方。”

    　　“真的不用！！”金玄声音提高，神情中无法掩饰的紧张。其实连他也有些诧异于自己的过激的反应，诧异于自己的紧张和担忧。可他真不能回去，不能把祸引到天门，否则这“罪人”的名号足以让他懊悔终生。

    　　“你离开一年多了，天门成长了很多，已经不复当时的羸弱，也没了那么多的顾忌。跟我走吧，只要八大家族找不到证据，他们不敢把我怎么样。”狄成没给他争论的机会，端起机枪快步离开囚室。

    　　“狄……”金玄心中无奈，略微犹豫，向部下挥手，带着他们冲了出去。

    　　整个黑崎监狱乱成一团，冲进来的士兵们以铁血手段强势震慑，刘启元的命令是……“以杀止乱”，意思就是只要能制止混乱，可以不惜任何代价！！方法或许不错，实际实行中对一至四层的囚徒带来强大的压迫感，但对于第五层以上，尤其是第八第九层上面冲下来的囚徒来说……却几乎没有多大作用，反而把他们激怒，让场面更加混乱。

    　　狄成等人假装成一支小部队，表面上装模作样的喝斥囚徒，制止混乱，间或开枪射杀那些故意闹事的人员，实际上则巧妙向着下面移动。作为曾经的世界顶尖特工，他们在伪装和演戏方面轻车熟路，言行举止顺畅自然，哪怕是和其他部队碰了面，也能十分轻巧的瞒混过去。实在是避之不及……简单！击杀！！反正现场混乱不堪，只要做的巧妙，不会有人察觉到异样。

    　　一步一步往前挪，一点一点的向下靠，一行人就像水里泥鳅，有惊无险的从第五监区直至第一监区，在混乱被制止之前成功逃出黑崎监狱，只是场面太过混乱，很多囚徒对士兵很大的怨念，扑杀方式极为疯狂，以至于真正活着从里面走出来的不足三十人！！其他人化作幽魂，永远囚困在黑崎监狱这九层九狱之中。

    　　不过最终从里面逃出来的并不只是他们这一队，至少在离开第一层之前，狄成在人群中到了几个熟悉的面孔，有佛公子谢坤、有尸猴钱吉，也有血螳螂邢默然，他们同样假扮成了士兵，混在其中向外逃离。

    　　狄成没心思顾及他人，全身心的应对当前局势，在成功避开所有目光后带着金玄他们迅速离开，很快隐入黑暗中，如猎豹般在林中急速奔窜，以生平最快的速度往西部方向移动。

    　　接到金玄成功脱困的汇报后，藏匿于山洞中的南宫皓等人精神大振，带上必要的电子设备离开藏身处，往指定地点移动。与此同时，狄成也开始联系潜入到秦岭山脉中的王钟等人，接应他们离开这片危险之地。

    　　其实以狄成当初的预料，要想脱困至少得需要半月时间，可他低估了金玄麾下这群特工的实力，小觑了他们的疯狂心性。如此毫无顾忌的强攻国家重要监狱，如此不再留情的疯狂射杀，说明他们不再对这片国土抱有任何幻想，也表明甘愿从此走上不归绝路，浪迹天涯。

    　　不去计较后果，不再担忧结局，他们的目的只有一个，把该救的人都救出来，哪怕是死，也要死在战场上，而不是监狱的囚床上，最起码……要保持最后的尊严。

    　　在接到狄成电话时，王钟等人多少有些措手不及，但对于他们来说，没有什么能比狄成活着逃出来最令人振奋的。绷紧的心神终于松开，在向总部汇报消息，让他们做好准备的同时，离开启程前去迎接。

    　　第二天中午，连续狂奔了十多个小时后，随着大量特工因失血过多而跌倒昏厥，他们不得不暂时停下步伐。

    　　“王钟，给他们处理伤口。”狄成立于林间回头望了望茫茫山脉，心中却没有多少庆幸的感觉。在第九层监区里，那些军区特战队员们可能已经猜测到了自己的身份，消息必然会在最短的时间内传到各大家族的耳中。

    　　金玄此番劫狱行动已经不仅仅是“叛国”那么简单，而是对整个八大家族的嘲笑与戏弄，他们还会保持沉默？还会继续忍耐？恐怕就连熊老爷子也不会怎么高兴。

    　　“我们现在去哪？”南宫皓在缓了口气后询问道。

    　　“去哪？”金玄转口问向狄成。

    　　“先去金新月避避风头，等过了这段时间后，我会安排你们去个安全的地方。”狄成收回目光，向他们。

    　　“随你安排吧，只要别拖累天门就好。”

    　　“不用沮丧，也别担心。这次越狱就算是对以前生活的终结，如果你们愿意，我可以给你们种新的生活。”

    　　金玄冷硬的脸庞露出些许的笑容：“不用你说，我明白。既然回家了，就得找点事情做，要不然怎么有脸去见彭侯他们。”

    　　说着，金玄指指后面的武龙、陈明虎和南宫皓等人：“我的这些弟子随你安排吧，他们也算有点办事，可以给天门做点贡献。”

    　　“以后再说，先把伤养好，该用到你们的时候我也不会客气。”

    　　天门？武龙等人相互对视几眼，表情多少有些古怪。说实话，除了陈明虎等少数人，像刚刚从狱中出来的武龙、东方皓他们都不知道“狄成”，更不知道“天门”。对当下的黑榜形势、地下世界的局面都很不了解。

    　　在毫不知情的状况下让曾为特工高层的他们加入个神秘组织，怎么想怎么别扭，但出于对教官的信任，谁也没有表现出明显的拒绝意味。

    　　狄成好像没注意到他们的表情变化，道：“半小时的休息时间，我们必须尽快离开这里。”

    　　东方皓静静了狄成好一会，忽然开口：“你和我们一起去金新月吗？”

    　　“王钟会带你们过去。”

    　　“你去哪？”

    　　狄成挑眉了这位被誉为“科技怪才”的女组长，道：“我的身份可能暴漏了，八大家族不会善罢甘休，我得留下来。”

    　　ps：五章爆发！！呼呼，求鲜花！！

