
　　苏菲哪里会跟她客气，掷地有声道：“不怎么样！”

　　	“既然你是记者，说话就应该从公正、公平、公开的角度出发！”

　　	“无论是报道也好，做事也罢，都必须要做到客观、准确，对自己说过的每一句负责任！”

　　	“可是刚才看你说话的态度，格调好像不太高嘛！”

　　	姚静没想到对方这么厉害，张嘴就掐住了她的咽喉，一时竟然不知道该怎么接话，“你……”

　　	苏菲语调再次提高，语气也咄咄逼人，“我什么我？”

　　	“我是赵东的妻子，我老公出了事，我连夜到医院看他，有什么不对？”

　　	“他不想让我担心，劝我回去休息，这是情义！”

　　	“还有，里面的孩子虽然在手术，可无论手术费也好，住院费也罢，我老公已经全额垫付。”

　　	“在没有调查出事情的真相之前，有几个人会这么做，敢这么做？”

　　	“他之所以这么做，说明他仁义！”

　　	“最后，这件事情的起因和经过，连警方都没有调查清楚，你凭什么代替公众发声，代替公众指责？”

　　	“你有没有想过，如果事情的真相，不像你报道的那般，你给我老公会带来什么样的伤害？”

　　	“给这次事件中的员工，又会带去怎么样的影响？”

　　	“如果因为你的失实报道，让国泰无法继续经营，让七十名员工的无法就业，你又如何处理？”

　　	缓了一口气，苏菲骄傲道：“我老公之所以把一切承担下来，就是希望尽快将事件平息。”

　　	“给警方争取调查的时间，这叫责任和担当！”

　　	“一个有情有义，有责任有担当的男人，怎么到你嘴里就变得那么不堪？”

　　	“姚记者，如果你真是天州电视台的记者，我建议你换个单位。”

　　	“你可以去花边小报当编辑，绝对会发展的更好！”

　　	话音落下，走廊里陷入短暂的安静。

　　	愣住的不止是那个女记者，赵东也惊叹的说不出话。

　　	他已经很久没有看见苏菲如此强势。

　　	原以为她的脾气有所收敛，眼下才明白，那是因为没人摸到老虎屁股啊！

　　	按理说，能当上记者，逻辑和思维肯定远超常人。

　　	结果没成想，被苏菲三言两语就轻松镇住！

　　	如果不是场合不对，他倒是真想给苏菲拍拍巴掌！

　　	姚静那边面色通红，好一会才恢复镇定，“你怎么知道我报道的就不是事实？”

　　	苏菲从容的问，“哦，你有证据么？”

　　	姚静反问，“视频不是证据？”

　　	苏菲深吸气，上下打量姚静一眼，然后奚落道：“是，视频是可以当做证据，不过那是对普通人来说！”

　　	“那条视频我相信你也看过，没有声音，全程都是喧嚣刺耳的背景音乐。”

　　	“如果你凭借这样一条掐头去尾，并且无法确定现场真实情况的视频，就当做你所谓的证据，对我老公进行公开指责和报道。”

　　	“姚记者，无意冒犯，不过我觉着，以你的职业操守，可能真的不适合当一名记者！”

　　	姚静哑口无言，盯着苏菲好半天都说不出话。

　　	就在这时，电梯里有人急匆匆的走出。

　　	走在前面的是个男人，后面还跟着两个老人。

　　	男人走上前，紧张的问，“老婆，孩子怎么样？”

　　	女人擦了擦眼泪，“没事，医生正在处理外伤，可能还要缝几针。”

　　	男人松了口气，转头看向身后的时候，眼眶都红了。

　　	他带着怒气问，“你就是那个安保公司的负责人？”

　　	苏菲察觉到不对，下意识想要拦在赵东的身前。

　　	赵东急忙将苏菲拉到身后，毫不避讳道：“没错，我就是！”

　　	男人嘴里骂了一句脏话，挥拳就打了过来。

　　	赵东不闪不避，硬生生挨了一拳。

　　	巨大的力道，让他身体踉跄，险些撞在墙上。

　　	苏菲一声惊呼，“老公！”

　　	赵东挥手，示意自己没事。

　　	男人不依不饶，又追了上来。

　　	连同那两个老人，也在旁边指责着。

　　	场面混乱，慌乱中，有一道人影忽然拦在赵东身前。

　　	推搡之下，她整个人踉跄跌倒。

　　	男人指着姚静问，“你又是谁，为什么护着他？”

　　	姚静站起身，“我是电视台的记者，这次的事件，就是我负责追踪报道的。”

　　	“我理解你们的心情，但是事情的真相没有调查出来之前，我希望你别这么冲动。”

　　	“一来，你动手，对事情的处理于事无补。”

　　	“二来，打人犯法，你自己也要承担相应的责任！”

　　	男人狰狞道：“你吓唬我？他伤了我家孩子，难道还有理了？”

　　	姚静抬头道：“孩子是怎么受伤的，目前还没有调查清楚，我希望你能冷静一点。”

　　	男人还想再骂两句，有护士走了出来，“这里是医院，能不能安静一点？再打架报警了！”

　　	一群人这才不甘心的散去。

　　	不知道过了多久，手术结束，受伤的男孩被人从手术室里推了出来。

　　	脑袋上缝了十多针，这会还没过麻药。

　　	男人看的心疼，攥着拳头又想动手。

　　	就在这时，走廊外面走来几名警察。

　　	苏菲搞不清状况，担心之下，下意识的抱住了赵东的胳膊，“老公……”

　　	赵东轻拍她的手背，“放心，没事。”

　　	男人指着赵东道：“就是他，就是因为他，我家孩子才会受伤，警察同志，你们来的正好！”

　　	“抓他，一定要严惩！”

　　	警察没理会，从赵东面前走过，“谁是孩子的母亲？”

　　	女人那边有些害怕，“我就是……”

　　	警察说道：“请你跟我们走一趟！”

　　	男人愣住了，“你们干嘛，不抓那个男人，你们抓我老婆干嘛？”

　　	警察道：“事情的真相已经调查清楚了，跟安保公司没有太大的关系，主要是因为孩子家长的疏忽所致，没有尽到监护人的责任和义务。”

　　	“请她回去，也是配合我们做一个笔录。”

　　	男人阻拦道：“你说什么？不可能，我不信！”

　　	“你们到底收了他多少钱，这么颠倒黑白，就没王法了么？”天籁小说网

　　	警方平静解释，“请你不要激动，这里是医院，我们当然有证据。”

　　	说着，有人拿出手机，“这是事发时，有群众拍下的画面，你自己看看吧。”

　　	男人拿过手机一看，脸色顿时就变得有些难看！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第741章 职业操守免费阅读。https://xs.23sk.com 