    【客串人物】

    【姓名：刘诗诗】

    【等级：幽魂】

    【恐怖程度：★★】

    【出场费：每分钟5点恐惧值】

    【成长值：不可升级】

    【能力1：拟形】

    【效果：可以模仿任何人或者物体的形态】

    【能力2：拟声】

    【效果：可以模仿任何人或者物体的声音】

    【能力3：魅歌】

    【效果：天籁之声，可以驱散负面情绪，也可以让单个目标短时间内进入失神状态，恢复后，该目标24小时内将对此技能产生免疫】

    【好感度：感激不尽】

    【备注：这是一个将音乐刻到骨子里的女孩】

    看到刘诗诗新的数据信息，墨守辰松了一口气，他最想得到的技能终于出现了。

    虽然“魅歌”技能和苏雅的“思维干扰”有点类似，可是思维干扰对一些强大的鬼怪是没有效果的。

    但魅歌就不一样了，这个技能和鬼怪的实力没有关系，只要是听到刘诗诗的歌声，就算是再强大的鬼怪都会进入失神状态。

    虽然持续时间只有一两秒钟，但就是这短短的一两秒钟，往往就有可能扭转战局，与颂帕善的那一战就是一个很好的例子。

    到了周六，诡闻剧本杀馆开业了。

    惊悚游戏剧本杀馆的王经理提议在这一天也推出一些优惠活动，以此来避免玩家的流失。

    不过墨守辰否定了他的这个想法，毕竟对方是开业活动，而且场地也比自己这边大，就算再怎么搞优惠，肯定也竞争不过他们。

    所以墨守辰做出一个极为大胆的决定，他干脆歇业一天，然后以惊悚游戏剧本杀馆的名义在大众剧场搞了一个大型的探险寻宝活动。

    所谓探险寻宝活动，就是把写有奖品的小纸条藏在大众剧场的各个角落，然后让大家进去寻找，找到之后就可以拿纸条兑换上面的奖品。

    事实证明，他的这个决定做得非常正确。

    虽然诡闻剧本杀馆的开业活动很吸引人，可剧本杀再怎么玩都是那些花样，但是大型探险寻宝活动的形式还是非常少见的。

    再加上活动地点安排在让本地人闻风丧胆的大众剧场，所以吸引了大批喜欢冒险的年轻人。

    而且由于活动是在白天，参与的人也多，因此一些胆子不是很大的玩家也敢参加。

    当然了，墨守辰搞这次活动不光是为了和诡闻剧本杀馆抢客流，他的另外一个目的就是给即将开业的分店做宣传，同时也打破了大众剧场闹鬼的传闻。

    晚上的时候，王经理派出去的人带回消息，他说诡闻剧本杀馆今天的客流量虽然很多，但火热程度根本就无法和当初惊悚游戏剧本杀馆开业时相比。

    而且有很多玩家都是先去大众剧场参加完探险寻宝活动，然后才去的诡闻剧本杀馆。

    更重要的一点是，有几个资深玩家在玩过他们那的真人版剧本杀之后，普遍反应体验感没有惊悚游戏剧本杀馆好。

    听到这些情报，墨守辰对自己的剧本杀馆就更有信心了，相信等分店开起来之后，绝对可以将诡闻剧本杀馆彻底击垮。

    更让墨守辰惊喜的时候，在周日的时候，剧本杀馆的客流量不但没有减少，反而比以往更火爆了。

    原来是因为前几天李建奇被吓得屁滚尿流的视频流传到网上，所以有很多来自全国的玩家想来挑战一下这里的真人版剧本杀。

    幸好墨守辰新收了二十多个艺校学生的鬼魂，可以让他们来当真人NPC，否则还真不一定能忙得过来。

    虽然还有好多事情要处理，但墨守辰不得不把剧本杀馆的事先放一放，因为又到了黑皮书发布剧本任务的时候了。

    【单人剧本:诡墓邪影】

    【难度等级：元宝】

    【剧本地点：塔子山兔儿岭】

    【完成条件：晚上六点前进入塔子山兔儿岭】

    【完成奖励：抽奖一次】

    【失败惩罚：厄运降临】

    【剧本提示：剧本提示：世界上最可怕的不是鬼，而是人的贪念】

    塔子山是远郊的一处景点，不过兔儿岭属于塔子山上还没有开发的区域，听人说那里经常有熊和毒蛇出没。

    不过现在已经入冬了，估计就算有熊和毒蛇也开始冬眠了。

    这次的剧本任务和前几次有点不太一样，完成条件只要求六点进入兔儿岭，却没要求几点离开。

    墨守辰在想，自己晚上六点进入兔儿岭，然后在里面转一圈就出来，是不是就算是完成任务了。

    不过以他对黑皮书的了解，估计不可能给他钻空子的机会。

    整理好装备之后，墨守辰背着包出发了。

    到塔子山的时候刚四点多，不过天已经有点黑了，而且来这里游玩的人都开始下山，只有墨守辰一个人在往山上走。

    五点多的时候，山路上基本就没什么人了，墨守辰打着手电来到一处挂着“前方危险、禁止入内”的牌子前。

    穿过这个牌子再往里走一段距离，就是兔儿岭。

    此时天色已经完全黑了下来，因为担心手电光会被守山的工作人员发现，所以墨守辰只能关掉手电，然后借着微弱的月光往山上走。

    由于前方属于尚未开发的区域，所以树都是自然生长的，有些树不知道因为什么长得七扭八歪。

    风一吹，树枝晃来晃去，远远看过去就好像是一个个张牙舞爪的怪物，看起来格外瘆人。

    不过这些对于现在的墨守辰已经构不成任何的惊吓了，唯一让他感觉困扰的就是山路实在太不好走了。

    等走进兔儿岭之后，他实在有些走不动了，就找了一棵大树坐在下面准备休息一会儿。

    这一次墨守辰准备得十分充分，他先是吃了块巧克力补充一下热量，然后又拿出保温杯喝了两口热水，这才感觉身上的疲惫散去了不少。

    他看了一眼时间，已经六点多了，剧本任务已经开始，也不知道等待着他的将会是什么。

    墨守辰拿起保温杯又喝了口热水，可是还没等他把水咽下去，从他的身后突然伸出来一只手，勒住了他的脖子……

