    可半个时辰后，墨飞就懵圈了。

    翠屏谷要塞巨城的迎仙殿，名义是操办外来修炼者洞府租赁食物，实际上却是长老会外事殿的分支。既然跟随这位游历的许前辈，墨飞这个混迹要塞许久的老油条，自然要担任其“牙子”角色。

    “许前辈，这位是外事殿的苏长老”，墨飞作为混迹在要塞的老油条，带陈风进入迎仙殿大堂，立即向半躺在玉檀靠椅上的金袍老者行礼，并向陈风示意引荐。

    陈风没怎么理会墨飞的心思，不亢不卑地拱手道：“晚辈见过苏前辈”。

    “本楼的洞府，均在那里。你们自己看，选中了，告知一声”，此老头，老神自在地拿着一本兽皮古卷，只管品阅，对陈风两人眼皮都不抬一下。

    陈风也不在意，闻言转身望向侧面的一张玉壁。

    那里，有金银蓝三色标注的区域。只是，那金银两色区域上，布满了白点，都是有人入住的洞府。唯有零散分布在周边的蓝色区域，还有不少灰点无光标记。

    “许前辈，金色的区域的灵脉是最佳的，银色次之…”，墨飞解释说道。

    陈风摆了摆手表示明白，瞄了片刻，随即转身向金袍老者说道：“晚辈选好了，就丙四十九。还请苏前辈，安排人办理一二”。

    那位金袍老者闻言，才慢悠悠的起身双眼闪过一丝精芒。

    而后，他若有所指地说道：“苏某观你精气之柱旺盛异常，一身炼体修为不俗吧？那蓝色区域，原本是给四阶小辈们入住的；那里灵气不足，影响修行”。

    “炼体一脉虽然对灵脉不是太讲究，但也不能太差。这些银色区域，多是五阶初中期境界者入住的。作为新人，你有三次挑战机会，胜出者只需替人家偿还了部分灵石，即刻取代入住。当然，你如果有信心，去挑战金色区域的五阶后期者或者六阶道友，也无不可”。

    此老看似仙风道骨，抚着短须，说着却是一番颇为挑拨是非的言语。

    这上界面的修炼者，比下位界面还好斗！不过，陈风也明白，上界面的资源是丰富了，但修炼者的数量也多了。所谓修行者，与天斗，与地争，与人抢，拼的是一线机缘；这一点，与下界面无异。

    “不必了，晚辈更喜欢僻静之所；这丙四十九地处边缘，颇合许某心意”，陈风婉言拒绝，说出一番让墨飞诧异低头的话语。

    在修界，这种胆怯示弱举动，是非常丢人的。

    苏长老意外的瞥了陈风一眼，本想发现一个有点意思的人，想找到乐子。此刻，见陈风认怂便觉得无趣，随即从一旁轮值的随从了，点了一个人办理租赁洞府的手续。他自己，则依旧优哉游哉地看古卷去了。

    ……

    两刻钟后，陈风支付了一大笔灵石，拿到了一份三百年的租赁玉书凭证，然驾御着游天星梭飞遁而去。

    半个时辰，两人出现在一片与周围灵脉隔断的小山脉。陈风放出神识略作巡查，就收起星梭向中间的小孤山遁去。

    “墨飞，除了那处小孤山，周围你可任意选一个地点开辟洞府。拿着，这是你未来三十年要负责收购的材料和所需的灵石”，陈风丢下两一只玉简和一只储物戒指，很快就没身影。

    墨飞郁闷地望着不远处的小孤山，下意识地将神识探入储物戒指。

    下一刻，他就被震惊了！神识察觉中，密密麻麻的高阶灵石堆砌在戒指之中，折算成初阶灵石，至少上亿！

    再看手上的玉简清单，各种各样的材料，有一千三百种之多。这些物品不是特别珍贵难求，但都属于偏门，平常不易收集之物。

    缓缓地平息心境，墨飞神色复杂地再望向小孤山，这位许前辈似乎不怕自己拿了灵石玩消失。要知道，在人族境内，一件普通灵宝，大拍卖行上也不过是四千万的价格。

    一件灵宝，对墨飞来说，那是实力倍增的战力！

    默默地收下玉简和储物戒指，墨飞觉得许前辈不想是邪恶之人。

    ......

    如此，两个主仆就在这座偏僻的灵地隐居了下来。

    陈风自从开辟洞府闭关后，就从来没有露面；有什么要紧的事情，他也只是以飞剑传书通知墨飞。而墨飞每次缴纳采办灵材，都是被洞府门口的傀儡接走。

    如此相处了十多年，墨飞心里也明白了几分，这位许前辈没那么简单。光看守在洞府门口的五阶傀儡，就知道一二。

    不过，墨飞经常往返于洞府和坊市之间，也频繁挥洒灵石收购材料，终究是惹起一些有心人注意。可慢慢地，一些小心灵通的人就发现，凡是偷偷跟踪墨飞传入丙四十九洞府区的，全部都消失的无隐无踪。

    如此一来，再也没人敢打这对主仆的主意。

    ……

    时光飞逝，岁月无痕。六十年后，一股元气波动从陈风的洞府附近传出。四面八方的灵气，受到规则的牵引，纷纷凝聚形成潮汐，蜂拥而来。

    陈风此刻正在洞府地下深处，对着一只雪白的巨禽尸体打出一道道法诀。感受到外面天地元气的波动，当即取出令旗，对着身前白玉广场打出数道法诀，封锁气息。然后，自己放出五色遁光，来到洞府外。

    目视着四周天地元气波动和墨飞洞府上空的灵气漏斗漩涡，陈风微笑自语道：“不错！总算没有浪费给他炼制的赤莲丹”。

    正想着，远处各个方向飞来十余道遁光。见此，陈风露出一丝寒色，准备出手教训。

    自己的私人洞府领地，岂能容许他人随意窥视！

    前面二十年，那些企图不轨的人，实力最高的，已经达到五阶后期的。这些恶意者，都被陈风炼制成了血肉傀儡。实力稍差些的，直接丢进万化炉做肥料。

    “是许道友吧，老夫苏长梅，上次匆匆一别，是六十年前的事情了！”，就在陈风准备出手时，远处一道金光迅疾飞遁而来，遥遥地对陈风传音说道。

    “原来是苏前辈，墨飞那小子正值进阶关头，不便打扰。前辈如有事，改天约谈如何？”，陈风不明对方来意，不冷不热说道。

    “老夫主管外事殿，尔等先行退去，不得有误！”，苏长梅向四周闲杂之人喝道。

    然后，他又向陈风传音说道：“许道友，今日颇有不便，老夫身为外事殿长老，巡查境内有人晋级之事，也是例行公事。不过，苏某却是有事找许道友，许道友就不用伪装修为了，你我是同辈中人”。

    “苏道友，究竟有何事找许某？”，陈风思索片刻，就默认了自己隐藏修为是事实。

    “呵呵！许道友，三十日后到老夫洞府一叙，如何？”，苏长梅神秘一笑，一道灵光托着一支令牌，飘到陈风身前。

    接过令牌，陈风颔首说道：“那就多谢了”。

    苏长梅见陈风收下令牌，满意的笑了笑，便飞遁离去。

