    下水道内的另一处空层。

    玉质手柄的左轮手枪在一条狭长的粗厚舌头的抽打下旋转飞出，嵌入下水道边沿的墙壁。

    秦若臻看了眼右手已然歪折到不成样子的五指，疼的冷汗直流，却还是倔强的没有后撤，尝试抬起左手持枪继续进攻。

    她要挽回自己的名誉！

    只是刚有所动作，身前便飞来一道魁梧身形。

    肩膀处被戳出一个血肉坑洞的何国栋砸在秦若臻的身上，带着后者撞上后方的墙壁。

    鲜血溅在秦若臻苍白的脸颊上，强烈的冲击令本就受了伤的她再遭重创，下意识的想要推开身前的何国栋，后者却是先一步撤开。

    何国栋吞下一颗丹丸，沉声说道，

    “那家伙异化后就已经是赤肉境了，走......徐佰九，赶紧带着她离开这里，回去告诉秦尉官，罗刹组织的研究极有可能已经获得成功，让他们立刻集结力量赶过来！”

    不远处正不断咳嗽着的徐佰九勉强爬起身，尝试着向这边靠近。

    “走？”

    古怪的嗡鸣声在空层内回荡，黑暗中传来某种生物爬行的声音，

    “你们既然敢闯入此处，那就该明白今天除非杀了我，否则你们一个也出不去！”

    何国栋望向声音传来的方向，肩膀处的照明光束也跟着投射过去。

    只见右上方的墙壁上有人以头朝下的姿态，如一头蟾蜍般趴伏着，他四肢已然膨胀的不成样子，衣袖裤腿碎成了布条，头颅更是完全变成了扁平臃肿的蟾蜍模样。

    只不过相较于寻常的蟾蜍，他的面部覆盖着一层灰白色的骷髅面具，口中多了大量盘错的獠牙，胸前亦有猩红鬼面闪烁着诡异的红芒。

    妖化加上赤面诅咒带来的异化。

    此时的毒蟾蜍早已称不上人类，但不可否认的是现在的他实力极为强悍。

    这样的情况是何国栋未曾料到的，他不明白为什么毒蟾蜍能够同时激活两种状态且保持理智，可现在根本不是思考这些事情的时候。

    双拳对撞，一头蛮牛的虚影在何国栋身后一闪即逝。

    浑身肌肉膨胀，口中隐约发出“哞~”声，侧身看向徐佰九，

    “愣着干什么，这里由我来阻挡，你赶紧带着她走！”

    “我说过，没有我的允许，谁也走不了！”

    注意到何国栋身上升腾而起的气势，毒蟾蜍外鼓的双眼稍有颤动，身形再伏低几分，下巴如充气的气球般迅速下坠膨胀，青筋隆起。

    如此两个来回，徐佰九刚扛起秦若臻，察觉到异状的何国栋正待上前，毒蟾蜍猛地昂头张嘴。

    刺耳的蛙鸣声霎时间扩散至整个下水道！

    如果说这蛙鸣是在外边爆发的，兴许还容易解决。

    别忘了此处的地形是圆筒状，爆发开来的声波撞上四面的墙壁又被反弹回来，形成多波次的冲击。

    底下的三人防了毒蟾蜍的毒，却没有想到他在开战前刻意远离混战的区域，将位置拉到此处，就是为了这最后的声波冲击。

    接连作战外加身体本就有问题的徐佰九第一个昏迷过去，紧接着是何国栋，本想激活底牌拦下毒蟾蜍的他根本来不及发挥便被声波震的七荤八素，倾覆在地。

    支撑最久的反而是秦若臻。

    别误会，不是她实力强于另外两人，而是她随身携带着一件防御型魂器，帮她拦下了相当一部分攻击，只不过在何国栋和徐佰九都已经丧失战斗力的局面下，仅剩下左手能够用的她似乎也没了任何翻盘的机会。

    抬枪瞄准刚跳下来的毒蟾蜍扣动扳机，子弹尚未临身便被他垂挂下来的舌头直接击飞。

    “你们以为我为什么要专门选择在此处修养......这是头领特地为我准备的地盘，在这儿，别说你们几个，等我伤势转好，完全适应修罗之力，就算是妖骨境的修行者，我亦有一战之力！”

    甩出舌头抽飞秦若臻手中仅剩的一把手枪，同时带走她脸上的防毒面具，脚步趔趄的毒蟾蜍咧着嘴，打量着头发披散下来的女人。

    身上的异化形态逐渐恢复，只剩下妖化的身躯，满是脓包的脸上显出一抹令人作呕的恶心笑意。

    他现在的状态其实并不好，连番大战逼出了他的底牌。

    所幸终于突破至赤肉境，这才彻底扭转局势。

    现在是享受的时候了。

    秦若臻咬着渗血的下唇，用疼痛刺激昏涨的大脑，将腰间的防护玉佩扔到何国栋身上。

    她知道自己会输，也可能会死，但是只要能拖延足够的时间，再加上玉佩本身能够激活的防御屏障，说不定能坚持到何国栋苏醒，让他来扭转战局。

    届时毒蟾蜍必然已是强弩之末......她要用自己的命来争取干掉毒蟾蜍的机会！

    抽出腰间的短刀，准备做最后的决死抵抗，黑暗中却是陡然响起如出膛炮弹般的炸裂声响。

    才走到半途的毒蟾蜍脸色骤变，双腿一蹬便要再度拉开距离，可这边刚有所动作，只觉得心神一阵恍惚，眼前更是陡然浮现出各种异像。

    等他回过神，对方已然近身，耳畔只听得一声暴喝，

    “炽火，敕！”

    瞳孔内有橙红色的火焰绽放，毒蟾蜍咆哮着张开双臂，口中吐出大量毒雾，却被火焰冲荡的一干二净，连带着自身也处于火团当中。

    得手了。

    身前悬浮着符宝的陆靖在火光的照耀下显出身形，刚才他赶到战场时同样受到了声波的冲击，得亏没有冲进空层，因此勉强承受下来。

    这才有了这一击的反攻。

    然而还没等陆靖放松下来，火团中却是猛地冲出一条舌头，径直缠绕住他的左臂。

    猩红光芒震散了火焰，显出其中已然满身焦黑的毒蟾蜍，怨毒的目光锁定陆靖，嘶声咆哮道，

    “没用的，只要是在修罗附近，我便不会死，你要为偷袭付出代价！”

    话音落下，舌头拖着陆靖的手臂将他整个人拉近，浑身各处传来的疼痛感让毒蟾蜍陷入癫狂，他迫不及待的想要报复眼前这个男人。

    只是随着距离的拉近，他却没有从对方脸上看到哪怕一丝一毫的恐慌。

    “代价......你很快就会体会到这么做的代价是什么了。”

    陆靖左手反抓住毒蟾蜍的舌头，上边的毒液难以渗入他覆着铜甲的皮肤分毫，吐出一口白雾，双眼内开始浮现出血丝。

    狂怒，铜甲！

    浑身肌肉鼓胀，彪悍的气势瞬间从陆靖周身腾起，泛着金属光泽的作弊拽着毒蟾蜍的舌头将他拉至身前，下山虎直刀劈斩而落，带起大捧鲜血。

    毒蟾蜍想要凭借自身赤肉境的力量摆脱，可当他尝试发力，却惊讶的发现眼前这人所展现出来的力量竟是丝毫不亚于自己。

    哪怕自己受了重伤，可他到底是赤肉境，眼前这究竟是什么怪物？

    不过毒蟾蜍到底是常年盘踞在通缉榜上的狠人，眼见得情况不对，十分干脆的挥手切断自己的舌头，拖着剩下半截还在流血的舌头，靠着强健的双腿猛蹬地面，强行拉开距离。

    转身直奔后方的下水道而去。

    他还有机会，只要能赶到那里......

