 “我靠，这太豪了吧！只是邀请吃个晚餐，就弄出这一列豪车来。”

“这龙少是哪家的大少啊，花这么大的代价泡妞，太牛了。”

“陈紫灵，我怎么听这个名字，感觉有些熟悉啊！”

“那不是最近选拔赛上出现的那个高手吗？

听说是陈大师的师妹。

难道就是她？”

“不管是谁，只要是女人，恐怕都顶不住这种攻势吧。”

“别说女人了，面对这种架势，我一个大男人，都顶不住了啊！”

……就在几乎所有人全都认为，陈紫灵会答应对方的邀请，上车共进晚餐的时候。

陈紫灵皱起了眉头，冷哼一声，对管家道：“对不起，我没兴趣。”

管家一阵愕然，随即加重了声音，出声道：“紫灵小姐，我是龙少派来的。

我们龙少——”“我知道你们是谁，不就是那个自以为是的自恋狂嘛！”

陈紫灵打断了管家的话，冷声道，“麻烦你回去告诉你那什么龙少，我对他一点兴趣都没有，别在骚扰我了，否则的话，我报警了。”

说完，陈紫灵挽住陈飞的手臂，绕过跑车，就要离开。

管家见状，眼中露出一抹狠厉之色，身上忽然涌起一股真元气息。

随着老管家的动作，身后的豪车之中，一道道真元气息随即涌动起来。

显然，里面都有武道高手。

而且这些武者的实力，还都不弱，至少都在地级境界。

由此看来，这位龙少的势力，还真是不俗。

不过，对陈飞来说，却不算什么。

就在他们真元涌动的同时，陈飞冷哼一声，转过身来，一股强大无比的气息铺散开来，将这一列豪车全都笼罩住。

一股无形的威压，落到了管家和那些武者身上，让他们感到一股无形的威压，呼吸都为之艰难了几分。

“我妹说了，他没兴趣。

你们要是再胡搅蛮缠，那就别怪我不客气了。”

陈飞语气冰冷，留下这一句话，随即转身和陈紫灵离开。

而那些被陈飞真元威压住的管家，直到陈飞和陈紫灵的车开得不见了踪影，这才猛的放松过来，大口大口的喘息着，好似脱水的鱼被重新丢入水中。

十多秒钟，管家这才平息住自己的呼吸，摸出手机，拨通了一个号码。

只是，此刻的他，额头和后背，还是冷汗一片。

电话接通，那边传来一声略带轻佻的年轻男子声音，“洪叔，人带来了吗？”

“龙少，对不起，人没带到。

这边出了些问题。”

管家连忙开口，将刚刚发生的事情讲了一遍。

听完之后，电话那头的男子，语气带着怒意，砰的一下，似乎锤在了桌子上，“是那陈飞坏了我的好事？”

“应该就是他。”

管家洪叔出声道。

“好一个陈飞，我记住他了。”

男子咬牙道。

沉默了数秒钟后，他才出声道，“好了，洪叔，你回来吧。”

挂断了电话，京城某处豪华酒店中的某位年轻男子，目光凶悍，狠狠咬牙道：“我龙泽天看中的女人，还从来没有逃出我的手掌心。

陈紫灵，你迟早是我的女人。”

却说陈飞这边，和陈紫灵回到了住处，安慰了一下气呼呼的师妹，随后洗漱休息去了。

次日早上，陈飞还躺在床上没起床，一个电话将他给惊醒了。

陈飞正要骂娘，结果一看号码，随即接通了电话，笑骂道：“黄胖子，一大早的，你吵我睡觉。

要是没个好理由，我回头绝对要好好的教训你一顿。”

电话那头的正是陈飞在龙安市的好朋友黄伟黄胖子。

黄胖子嘿嘿的声音传了过来，“飞哥，你现在可是神龙榜上的高手，鼎鼎大名的武道宗师。

我哪能挨你一顿教训啊！”

“你小子，就会嘴贫。

说吧，什么事？”

陈飞笑着问道。

黄胖子道：“其实，也没什么大事。

就是我最近来京城了，想看飞哥你有没有时间，约你出来吃顿饭。”

“你小子什么时候来京城了？

怎么不早和我说？

你现在在哪，我马上过去。”

陈飞接连道。

黄胖子道：“飞哥，你别急啊，你现在有空，我还没空呢？”

“你小子还有没空的时候？”

陈飞不相信道。

黄胖子一副郑重的语气，“飞哥，我这次来京城，可是来办正事的。

今天我还要开会呢！”

“开会！开什么会？”

陈飞有些惊讶。

“全国文化娱乐工作者学习大会。”

黄胖子珍重的报出这个名字，顿时让陈飞感觉画风完全不对。

“文化，学习大会！这些字眼中，有一个和你小子有关吗？”

陈飞忍不住吐槽道。

黄胖子道：“飞哥，你可别忘了。

我可是伟天娱乐的老板，还是龙江市娱乐圈的代表人物。

这次，我是代表着我们龙江市的娱乐明星前来参加学习大会的。”

“而且，不仅是我来了。

霍冬薇、黄霞、陈一眉他们都来了。

就连孙仪孙老也一起来了，他老人家，是我们的领队。”

陈飞一听，倒是感觉这会议还算是靠谱。

“那你们会议什么时候结束，找个时间，我们一起聚一聚。”

陈飞道。

黄胖子嘿嘿一笑，道：“飞哥，要开三天会，今天是最后一天。

下午四点，会议就结束了，到时候我们聚一聚。”

“你小子，都来三天了，竟然不联系我。”

陈飞道。

黄胖子闻言，顿时大喊冤枉，“飞哥，你这可就冤枉我了。

我来之前，可不知道你在京城名声这么大，人气这么旺。”

“我只是说了一句我认识你，就不知道多少人涌了过来。

要是我之前联系你，我觉得，就要被人给包围了，在京城完全是寸步难行，会肯定是开不成的。”

“所以，没有办法。

只能等到现在，才给飞哥你打电话了。”

“你小子！”

陈飞笑了笑，随即道，“那就今晚一起聚一聚，我来安排地方。”

“飞哥，那我可要空着肚子，好好宰你一顿了。”

黄胖子笑道。

“只要你吃得下，吃多少都管够。”

陈飞豪气拍着胸脯道。

二人又聊了会，然后挂断了电话。

陈飞随即起床洗漱，开始打电话准备晚上的聚餐。

 