    落入层层连接的空间=永恒放逐。

    只要不打开传送门，‘恶名昭著的B.I.G’将在闭环的空间内无休止的活动，再也无法返回现实世界。

    ‘知己知彼，方可百战百胜’

    熟知敌方人员配置的乔恩怎么可能会不防备原本命运轨迹中差点团灭茸茸和布加拉提等人的「无敌替身」。

    不光亲卫队，甚至连《恬不知耻的紫烟》中出现的白粉队，他都准备了应付方法。

    （乔恩：这个替身使者（指自己）明明超强却过分谨慎）

    乔克拉特和赛可对视一眼。

    皆从对方眼中看到了浓浓的震惊。

    就算是石子扔水里，也能听个响吧。

    他们亲卫队的底牌，居然就这么悄无声息的消失了？

    就好比你兴致冲冲准备好了湿巾，找到了心仪的电影，拿出了高仿真一比一倒膜的杯子，并以‘傲慢演奏家’的身份告诉家里人自己要开冲了。

    结果.....

    立不起来。

    很尴尬好吧！

    乔克拉特一阵头皮发麻，控制霉菌把自己的脑袋重新安回脖子。

    赛可也不装傻了，悄咪咪的潜入地下。

    这时，乔恩转过头，看向亲卫队仅存的两人。

    他伸出只手，嘴角勾起残酷的微笑，“Sa，来细数你们的罪恶吧。”

    乔克拉特和赛可表情一僵。

    ......

    ......

    上午九点，里苏特带领手下准时来到别墅。

    一下车，他就感觉有些不对。

    门口的血腥味儿未免太重了些......

    “昨天晚上一定发生了什么。”

    里苏特心中思绪翻涌，面上却依旧不动声色。

    不过，最年轻的贝西就没有这么深的城府了。

    他紧张的咽了口吐沫，扯扯普罗修特的衣袖。

    “大哥......”

    “贝西。”普罗修特淡淡开口，“你要时刻记住，你是黑手党。”

    对哦，我是黑帮来着。

    听到这话，贝西强撑起精神。

    伊鲁索和加丘等‘老油条’不禁暗笑。

    因为别墅没有女仆和侍者，一行人敲过门，不等里面回应，便径直进入到屋内。

    轻车熟路来到昨天和BOSS见面的地方，里苏特意外的发现，里面除了BOSS，还多出了几张生面孔。

    他不敢多看，带着手下行礼道：“BOSS，早上好。”

    “我不好。”乔恩垮着个脸，“昨晚有人来杀我，我一点都不好。”

    啊这......

    一句话，直接给里苏特整不会了。

    乔恩忽的一笑，摆手道：“算了，几个小人物，没什么好说的。

    还是说说今天的团建活动吧。”

    所谓团建，就是干掉......哦不，干碎‘热情’组织BOSS迪亚波罗。

    里苏特眼皮一跳，很好的掩饰了自己的表情，“请您吩咐。”

    乔恩不说话，给了茸秘一个眼神。

    乔鲁诺会意，把准备好的支票发给里苏特等人。

    “这是？”

    里苏特疑惑的接过支票，眼睛一下子就直了。

    乖乖，这么多钱！

    “我听说，你们的日子过的很拮据啊。”乔恩笑笑，“算是我的一点心意。”

    原本的命运轨迹中，暗杀小队执行一次任务的收入是2000万里拉，九个人分钱，每个人到手的酬劳其实和普通的工薪阶层差不多。

    干最苦的活，拿最少的钱。

    说的就是这帮倒霉孩子。

    因为穷，霍尔马吉欧等人去高档餐厅只敢点咖啡，伊鲁索要聊天得去机场蹭wifi，普罗修特着急杀人只为逃票......

    至于里苏特没钱买袜子、加丘当空调、贝西做盆栽啥的就不说了。

    说多了全是眼泪。

    黑手党混到他们这种地步，也算是独一份儿了。

    “BOSS......”

    说实话，里苏特心里确实有那么一点点感动。

    前老板拿你当根草，新老板拿你当块宝。

    没有对比就没有伤害！

    不光里苏特，桀骜不驯的暗杀队六人组也对新BOSS的印象大为改观。

    如果是GALGAME的话，这六人的好感度不说能推倒，至少也到了能约出去的程度。

    乔鲁诺隐晦的撇撇嘴。

    这就是黑帮？

    这些人就是他曾经最憧憬的黑帮成员？

    童年滤镜破碎，他发现，自己好像对成为秧歌star没什么执念了。

    说到底。

    乔恩.乔斯达。

    都是你的错！

    在乔恩看不见的视线死角，茸茸眼神凌厉。

    但，想起这些天赚到的里拉......

    乔鲁诺悄悄咽了口唾沫，表情讪讪。

    “既然收了我的礼物，就要给我好好办事。你们知道的，我对白粉这东西深恶痛绝。

    恰巧，‘热情’里有个专门负责白粉的部门。”

    乔恩的手指有节奏的敲在桌子上，缓缓说出四个名字。

    “伍拉迪米尔·科加奇、安洁莉卡·阿塔纳西欧、维特里奥·卡塔尔帝、马希莫·波尔沛。”

    他沉声道：“我要他们死。”

    暗杀？

    这活儿我们拿手！

    里苏特神情一肃，“知道了，BOSS。”

    六人组也恭恭敬敬的低下头，“知道了，BOSS！”

    这波啊，这波是物质决定主观能动性。

    打工人，打工魂。

    为了里拉，干他娘的白粉组！

    “很好，事成之后，我重重有赏。”乔恩一挥手，“今天的团建取消了，快去干活儿吧。”

    里苏特等人心中一热。

    “是！”

    暗杀组不情不愿的来，兴高采烈的走。

    这样的变化，直把波鲁那雷夫和仗助看的目瞪口呆。

    波波摸摸自己挺立的头发，“不得了......乔恩兄弟，你在之前那个世界究竟是干什么的？”

    仗助也接了句，“就是啊乔恩哥，最开始的时候我还以为你和我闹着玩儿呢，没想到，你真能当老大！”

    承太郎虽然没说话，但耳朵却竖起来了。

    “在下当过海贼、做过英雄、还是某个特殊机构的特聘导师。”

    乔恩一拱手。

    “当然啦，我的本职是富二代。传说中‘乔斯达不动产’和‘SPW财团’的继承人乔大少爷，不才，正是本人。”

    几人的表情：(⊙_⊙)

    可恶，被他装到了！

    承太郎一压帽檐，“呀嘞呀嘞......不说这个了。”

    顿了顿，他问道：“我们什么时候去找迪亚波罗？”

    “急什么，等里苏特他们把迪亚波罗最后的羽翼剪除，我们就过去把那家伙从阴暗的角落里拽出来！”

    乔恩一挥拳。

    “到时候，有仇的报仇，有冤的报冤。没仇没冤的，随便揍几拳沾沾喜气也好。”

