 叶小川失望了，他本以为岑启元会在半个时辰内败下阵来，可是两个人在擂台上斗了快一个时辰了，还没有分出胜负。

这便让叶小川有些不高兴了。

自己还等着看第四场李清风与玉玲珑的夫妻对掐，擦出爱情的火花呢，你们两个大男人在上面蹦蹦跳跳赖着不下来，算怎么回事？

这不是耽误本大圣观看现场版爱情武打小人书吗？

其实他错怪了楚沐风，倒不是楚沐风不想取胜，他的本意是和岑启元打半个时辰就行了，一来起到助兴表演的作用，二来也给了岑启元足够的尊重。

结果在对打半个时辰后，当楚沐风想要发力的时候，岑启元也爆发了。

随着他口中发出饿鬼嚼骨般的沙哑吟唱，擂台上方忽然凝聚了浓郁的血云。

楚沐风脸色微沉，喃喃的道：“鬼道妖法，血魂引！”

在本书第一章，血奴为保护少主，曾经以血魂引奇术拖住了噬魂老妖。

不过血魂引却被噬魂以玄灵乾坤镯破的干干净净。

倒不是说血魂引的威力不强，恰恰相反，血魂引乃是鬼道有名真诀，施展起来，血气冲天，阴魂遍布，还有扰人心神魂魄的鬼哭之音。

噬魂只能轻易破解，主要就是专克鬼道法宝的玄灵乾坤镯的功劳。

此刻，阴风鬼啸自血云中而来，血云顷刻间射出了三道血色浓雾，朝着楚沐风笼罩而去。

楚沐风知道血魂引的厉害，不再隐藏修为，玄斩神剑破空而出，连劈数十剑，道道白色剑气摧枯拉朽一般破掉了笼罩而来的三道血雾。

不过，那血雾似乎不同一般，玄斩神剑洁白的宽阔剑身，似乎遭到了邪气的腐蚀，白色的剑芒立刻就减弱了许多，让楚沐风的脸色微微一变。

他一股纯净的玄天真元灌入玄斩神剑，立刻将沁入神剑内的妖邪之气驱赶而出。

阴风鬼啸更加浓烈，此刻从血云中冲下来的不仅仅是具有腐蚀力量的血雾，还有许多张牙舞爪的血色凶灵。

最让楚沐风头疼的是，那十六枚白骨玉片一刻也不老实。

楚沐风一边要抗击那些血雾凶灵，一边还要对付不断骚扰自己的十六枚白骨玉片，一时间竟仿佛有些手忙脚乱似得。

魔教弟子欢呼了起来，玄天宗弟子则是一个劲的再为楚师兄加油打气。

叶小川又开始撇嘴翻白眼了。

岑启元的修为还是有些不足啊，如果他能催动鬼道中威力巨大的九幽太阴炼魂决，楚沐风未必能挡得住。

在七星山大战时，叶小川曾经有幸亲眼看到，追魂叟与胡九妹两位鬼道顶级高手催动的这一招，上百万骷髅头凝聚成一个巨大如山的骷髅大阵，打的花无忧的屁滚尿流。

岑启元要能催动这招，楚沐风估计是挡不住的。

叶小川也懂得这招九幽太阴炼魂决，就记录在天书第四卷幽冥篇中，但他没修炼。

不过，按照天书中记载，这一招只要达到灵寂境界就可以修炼，叶小川觉得岑启元估计也会这招。

当然施展起来肯定不像追魂叟与胡九妹那样，能凝聚上百万颗骷髅头，估计十万骷髅头岑启元还是能办到。

转念一想，叶小川就想到阿赤瞳。

他暗暗侥幸，幸亏阿赤瞳是魔宗散修黑山老妖的弟子，如果是他是鬼道弟子，以他天人境界的修为，凝聚二三十万颗恐怖的骷髅头，自己还真不好化解啊。

不过，那个第五场出战，要和曲向歌血拼的卢海崖，那可是追魂叟的得意门徒啊，估计修为也不低。

现在叶小川不仅仅是期待李清风与玉玲珑了，他更期待魔宗与鬼宗接下来的比试。

他们这两脉因为鬼玄宗的缘故，积怨很深，曲向歌与卢海崖没准会打的相当激烈。

叶小川由于修炼多卷天书的缘故，他在修真炼道方面见识比起同辈弟子，那要高的太多了。

正如他所料，血魂引虽然声势骇人，但想要击败天人境界的楚沐风，基本是不可能的。

楚沐风以一套玄天宗秘传的昊天剑诀，无尽的纯白光芒，将擂台上方的血云就给击的支离破碎，无数血色凶灵惊恐大叫，四下逃窜。

这一招叶小川也会，是司徒风教他的。

可以说，玄天宗的所有上乘真法，功法，步法，神通，叶小川都会。

甚至连玄天宗没有继承下来的一些昔日昆仑派的真法神通，或者继承下来，却已经失传的真法神通，叶小川也都会。

他在心中评估了一下楚沐风的这一招昊天剑诀，确实已经有了相当高的造诣。

不过叶小川倒不忌惮，因为他懂得玄天宗的所有真法神通，所以他知道破绽在哪里。

岑启元破不掉昊天剑诀，叶小川却可以依靠诛天九式的轮回斩与破剑式这两招，轻松化解。

看到血云被破，身在半空中的岑启元脸色一沉。

只见他双手忽然一合，口中念念有词，仿佛变成了小和尚一般。

在众人不明所以的时候，十六枚白骨玉片忽然炸开，形成了十六个妖气蒸腾的骷髅。

同时，天上血云重新凝聚，这一次凝聚的竟然也是骷髅。

转眼间，漫天的骷髅就堆积在了擂台上方百丈的半空之上。

看那数量，只怕有近十万之多。

叶小川看到这一幕，嘴角浮现出了一丝淡淡的笑意。

他在为自己猜对了，而感到欣慰。

十六枚白骨玉片变成的骷髅飞驰上天，就像是天上骷髅的领导干部，无数的血色骷髅在那十六颗骷髅的带领下，形成了八个巨大的骷髅大阵。

每一尊骷髅大阵都是由上万个小骷髅组成的，至于那十六个骷髅，则是虚悬在八尊骷髅大阵的眼眶里，仿佛是散发着诡异妖光骷髅眼瞳一般。

八尊巨大的骷髅在天空上缓缓的跳动着，每一尊骷髅大阵上那上万个小骷髅的空洞洞的眼眶里，则是散发着油绿的幽冥鬼火，让八尊大骷髅看上去非常的恐怖瘆人。

在配合阵阵阴风，与那令人毛骨悚然的靡靡鬼哭之因，让天上地下所有的观战者心中都升起了一股错觉。

自己不在人间，而是身在传说中的冥界十八层地狱。

 