    洛剑心缓缓走着，此时他的身体还僵硬着，行动也是有些不便，只能拿自己多余的魂力，来化解自己体内的寒冷。

    来到水冰儿她们的面前，“不好意思啊，我也有不得不赢你们的理由, 还希望你们不要怪罪于我。”

    说着，洛剑心伸出手。

    而水冰儿也是给面子地握住了他的手，随后洛剑心稍微用力的将她给拉起来，水冰儿也顺势将雪舞拉起来。

    随后看向了洛剑心，“没事，是我们的实力不够，之后我们仍然是朋友，也很欢迎你来天水学院做客。”

    水冰儿笑着说道，她们的比赛输了，之后自然也要回去了，她们对于洛剑心也恨不起来。

    因为是光明正大的输给他了，她们也不是那种小孩子气的人，愿赌服输嘛，也没什么的。

    “放心吧，我一定会去看你们的，到时候希望你们变得更强。”洛剑心笑着的说道，随后将自己的魂力传输了一些给她们，让她们好走动。

    “嗯，一定会的，我们可不会原地踏步。”水冰儿点了点头随后开口说道。

    洛剑心听后笑了笑，“那我可就好好期待一下了。”

    说着洛剑心便走开了, 来到了小桔梗和金毅的边上，将他们抱起, 一只手一个, 朝着台下走去。

    这场比赛也算是落幕了, 由洛剑心获胜的结果, 而结束了。

    回到休息室那边，叶泠泠已经早早的在门口等着了，从洛剑心手中接过小桔梗，只见到她现在正在熟睡中。

    叶泠泠检查了一下，发现小桔梗并没有什么伤，只是消耗过度，睡一会就好了。

    洛剑心和叶泠泠带着这两个小家伙，来到休息室中，将他们放在沙发上躺着，随后洛剑心也是直接躺了下来。

    每次比完赛，不管打的怎么样，是轻松还是艰难，洛剑心都会直接躺下来，叶泠泠也是习惯了，也没有说什么。

    只见她坐在洛剑心的身边，看着闭眼的洛剑心，差点就看入迷了进去，然后想起了自己要干什么。

    九心海棠从她手中浮现而出，散发魂力光芒, 为洛剑心开始治疗着他身上的伤痕。

    周围的人见到这一幕，也都没有说什么, 毕竟他们都知道。

    只见到洛剑心身上那些大大小小的伤痕，以肉眼可见的速度愈合着，洛剑心也是感觉非常舒服。

    直到完全恢复好之后，叶泠泠才停了下来。

    “这些伤也不严重，我自己也可以养好的，泠泠。”洛剑心睁开双眼，随后坐了起来，看向叶泠泠无奈的说道。

    叶泠泠听后则是俏皮地笑了起来，“哎呀，你的话怎么这么多，我想给你治疗就给你治疗啦，反正我见不得你身上有伤。”

    “好好好，我不管那么多。”洛剑心也是无奈的笑着说道。

    “嘻嘻，这就对了嘛。”叶泠泠见洛剑心妥协，也是开心的笑了起来说道。

    随后，洛剑心看了看周围，金毅和小桔梗还在躺着休息，而其他的皇斗学院的人还坐在这里，似乎还在等待着什么。

    “泠泠，我们后面还有比赛吗？”洛剑心对着一旁的叶泠泠说道。

    叶泠泠点了点头，“有哦，是史莱克学院和星罗帝国学院的比赛。”

    洛剑心听后沉思了一下，如果是这两个队伍的话，那么就是朱竹清和她姐姐之间的对决了。

    不过洛剑心也不认为朱竹清会输，而这一场比赛，就是她迈向她的目标的第一步。

    对于这样的事，洛剑心认为她应该早就做出了决定和准备，所以说洛剑心只需要相信她就可以了。

    洛剑心此刻也将目光放在了比赛台上，好一会儿之后，两边战队才从两边的站了出来。

    洛剑心也是看见了朱竹清的身影，也看不出来什么异样，目光非常坚定，盯着对面的一个女人。

    想必就是她的姐姐了，亲姐妹居然要刀剑相向，当然不是比赛台上，而是线下真正的刀剑相向。

    洛剑心很不理解，为什么会有这样的规矩，真是令人感到滑稽，而朱竹清就是那其中之一，她不愿意就这样被命运安排下去，不停的在这深不见底的池子里，扑腾。

    所以在那个时候，她才会找到洛剑心，让她变强。

    当时洛剑心还在考虑该不该帮朱竹清，不过洛剑心觉得幸好帮她了，不过想要从这个池子里跳出来，还得要看她自己。

    洛剑心，只能做一些，细小的帮助而已，事在人为。

    看着台上，比赛也是开始，洛剑心手撑着下巴看着他们，不过他眼神的着重点都在朱竹清身上。

    至于其他人，都是一些幼稚至极的战术而已，至于是谁提出来的战术，想都不用想都知道是谁，真是，这些战术，是个人都能想出来吧。

    洛剑心倒是觉得无聊至极，要不是朱竹清，他不会看。

    而这时小桔梗醒了过来，走到洛剑心的身边，揉着自己迷迷糊糊地眼睛，随后直接趴在了洛剑心的身上。

    “哥哥，你在看什么呀？”

    洛剑心笑着揉了揉小桔梗的脑袋，“再看比赛哦。”

    “诶，哥哥不去睡觉居然还看比赛。”小桔梗打了个哈切，然后不敢相信地说道。

    随后看着台下，“诶，是竹清姐姐诶，怪不得哥哥会看比赛呢。”

    小桔梗看到台上正在战斗中的朱竹清，便知道洛剑心为什么不去摆烂，而是看比赛了。

    “是啊，毕竟我也算是教过她嘛。”洛剑心笑了笑说道。

    小桔梗也是点了点头，“我也要看，我也要看。”

    随后小桔梗直接爬到了洛剑心的背后，下巴抵着洛剑心的脑袋，看着台下正在进行时的比赛。

    洛剑心也没有懊恼，毕竟是自己的妹妹，就依着她呗，随后他的目光也看向台下。

    “哥哥，对面那个是竹清姐姐的姐姐吗？她们长得好像啊。”看比赛的小桔梗对着下面的洛剑心发出了疑问。

    “对啊，是竹清的姐姐。”洛剑心说道。

    “啊，居然和姐姐对打，而且都没有收下留情诶。”小桔梗惊叹地说道。

    “小桔梗绝对不会和哥哥这样的。”

