    “你去找毛宗襄了？”大雪封路，但戴雨农还是一个电话把罗耀从黄角垭召到了漱庐。

    “是。”

    “谁让你去的，你去之前有没有跟我说一声？”戴雨农很恼火，他非常恼火。

    棋子一旦脱离掌控，那还是棋子吗？

    “毛宗襄是军技室副主任，学生也是，学生去见毛宗襄，这难道不是正常的事儿吗？”罗耀道。

    戴雨农被问住了。

    是呀，罗耀和毛宗襄都是军技室的副主任，一个部门的同事，他们见个面不正常吗？

    不见面才属于不正常吧。

    不能因为罗耀主动去见毛宗襄，就说明他要跟毛宗襄有所勾连吧，那这次见面又不是偷偷摸摸的去的。

    罗耀虽然不能肯定毛宗襄会遵守他们两个之间的君子协定，但是能确定，毛宗襄一定不会对任何人提起此事，除非他是蠢到家了。

    说出去，对他毫无好处，反而会给他自己带来麻烦，这种事儿只有烂在肚子。

    何况，万一让人知道了，他若是真上位了，却不遵守约定，那他这个“人品”就会彻底尽人皆知了。

    那日后但凡跟他合作的人，都会不信任他，防着他，甚至他还会失去老头子的信任。

    所以，他根本不担心戴雨农的诘问，而戴雨农这一次，则是有些失态了，大失平日的水准。

    “你去见毛宗襄，为何？”

    “通报温博士擅自离开山城，前往香港治病一事。”罗耀说道。

    “这等小事儿，需要你亲自跑一趟？”

    “侍从室何主任吩咐的，学生岂敢不从？”罗耀平静的回答道，戴雨农绝不可能去找何耀祖询问此事，何耀祖可是军统的正局长，那算起来也是戴雨农的直属上司。

    戴雨农感觉自己脸上火.辣辣的，这事儿自己难道是他想岔了？

    “此事你事后为何不予我汇报？”

    “我来过局本部，您不在，再说，我跟毛主任汇报了了的。”罗耀解释道。

    戴雨农彻底舌拙了。

    罗耀眼观鼻，鼻观心，心说，戴老板，你就认个错能咋的？

    “那个，那个温博士走后，你有何打算？”戴雨农没办法，他是绝对不会承认自己错了的，索性把话题转移。

    “温博士走的太突然，学生我是一点儿准备都没有，眼下虽然军技室运作还行，但一旦这个消息走漏，势必会带来人心浮动，毕竟军技室一半儿的人都是当初温博士从密检所带过来的，所以，学生认为，当务之急，先要确定军技室主任的人选，然后再公布相关消息，稳定人心，平稳过渡。”罗耀道。

    “军技室主任这个位置，你有没有想法？”

    “有，但是可能性不大，学生能担任副主任已经是破格提拔了，如果再提主任，只怕难以服众，到时候还会惹出更大的乱子来，学生也不敢也不愿拿委员长的抗战戡乱救国大业胡来。”罗耀道。

    “这么说，那是无意这个位置了？”

    “是的。”

    “倘若我要你去争一下呢？”戴雨农略微沉吟一声道。

    “先生要学生去争，那学生自然没话说。”罗耀没有拒绝，戴雨农要他争，无非是想要他的一个态度。

    实际上，恐怕他自己也清楚，罗耀没有太大的希望。

    优势吗，也有一些，比如罗耀曾经领导密译室过去取得的一系列成就，以及在军技室副主任任上做出的成绩，还有就是温玉清住院期间，主持了一段时间军技室工作，各项工作都很平稳，没出什么岔子。

    但是，这只是考量的一部分，甚至是极小的一部分。

    以戴雨农对校长的了解，破格提拔罗耀当副主任没啥问题，但要他负责全局，那是不可能的。

    自己就是个鲜明的例子，要不然他怎么还是个副局长？

    这个主任，大概率会落到毛宗襄的头上。

    这让戴雨农很不甘，却也没什么好办法，毛宗襄的身份太**，皇亲国戚呀，那是自家人呀。

    换个人，都好办啊。

    “攸宁，如果毛宗襄最后胜出，担任军技室副主任，那么空出来的一个副主任，你会推荐谁？”戴雨农问道。

    “不知道，反正不会是韦大铭。”罗耀直言不讳，他跟韦大铭的矛盾在军统内是尽人皆知，推任何人，也不会推荐韦大铭。

    “如果到时候是我要求你推荐呢？”戴雨农盯着罗耀，缓缓的问道。

    “师命难违，但学生也不想违背自己的内心，那学生就只能辞去军技室副主任的职务，回军统来给您鞍前马后了。”罗耀想了一下，然后缓缓的回答道。

    “好，很好，你翅膀**，敢这样跟我说话了？”戴雨农眼神瞬间凌厉起来。

    “先生，学生不敢。”罗耀微微低垂头。

    “你有什么不敢的，我们军统内部要团结，这是我一直强调的，你跟韦大铭一个是我器重的学生，一个是我得力的部下，为什么就不能和谐共处，军技室对军统的重要性你不明白吗？”戴雨农大怒。

    “先生，恕学生斗胆，军技室有学生一人就可以了，如果把军技室上下都变成军统的话，恐怕未见得是好事儿。”罗耀也不怕戴雨农暴怒，直接说道。

    “你说什么？”戴雨农目光闪烁了起来。

    罗耀没有回答，只是眼神平静的与戴雨农对视着，两个人就这样相互看着对方至少过去了三十秒。

    戴雨农当然知道罗耀话中的意思，军技室如此重要的部门，老头子怎么可能把他完全交到军统手里。

    就算他再信任戴雨农，那也是有一个度的，不是什么都给的。

    手伸得太长的话，那是没好结果的。

    “既然你这么说，那我也不勉强你，你好自为之吧。”戴雨农一挥手，示意罗耀离开。

    罗耀黯然的一低头：“是，先生，学生告辞！”

    他跟戴雨农之间终于起了一丝嫌隙了，虽然，还不至于到决裂的那一步。

    但是彼此的想法不一样，戴雨农恐怕不会再向以前那样信任他了，他要的是一个绝对可以服从自己意志的傀儡人。

    但是罗耀是一个个活生生的人，是一个有自己的想法的人，不是一个被人操控的木偶。

    ……

    “跟戴先生吵架了？”毛齐五给罗耀端来一杯热茶，显然，他这个主任秘书不是白干的。

    他前脚刚从戴雨农那边出来，他这里就知道了。

    戴雨农身边的那些秘书，肯定有给毛齐五通风报信的人，具体是哪一个，罗耀没兴趣知道。

    戴雨农这样的人，在他手底下干活儿，谁不小心翼翼，别弄不好脑袋丢了都不知道是咋丢的。

    “还不是为了韦大铭的事儿。”

    毛齐五点了点头：“倒也是，戴先生明知道你跟韦大铭不对付，还这么逼你。”

    “毛座，这韦大铭成事不足败事有余，戴先生怎么就不明白呢，我跟他水火不容，还非要把我跟他放在一个锅里，这不是……”

    “你俩的恩怨我就不说了，不过呢，你也要体谅一下戴先生，他也有他的难处，大家都是在为党国做事儿，包容一些嘛。”毛齐五劝说道。

    “我是不可能建议韦大铭担任军技室副主任的，我要是这么做了，别人是不是把我当成傻子看？”罗耀说道。

    毛齐五脸色讪讪。

    就算他了解戴雨农的想法，可这么做，也确实为难人了，韦大铭是什么人？

    为了一个利用韦大铭控制军技室，就要让更有能力和忠心的罗耀做出牺牲？

    就因为韦大铭答应……

    这事儿，戴先生可能是真的做错了，但毛齐五他又不敢讲，他想要继续干下去，还只能当个应声虫。

    “行了，毛座，我也别给你添麻烦了，走了。”罗耀坐了一小会儿，就起身告辞道。

    “别呀，再坐一会儿……”毛齐五叹了一口气，目送罗耀离开。

    ……

    “小春，去百货公司。”罗耀上了车，吩咐蔡小春一声，跟戴雨农吵着一次，他不后悔。

    因为他知道，这一天迟早会来的，早一点儿来，未见得是坏事儿。

    “先生，您想买点儿什么？”漂亮的导购员上前询问一声。

    圣诞节嘛，虽然外面大街上人影寥寥，可百货公司里面人可不少，而且基本上都是年轻人，穿着打扮都挺时尚的。

    年轻人流行过洋节，这很正常，有人就只是当成一个节日来过，未必就跟崇洋媚外有啥关系，但有的人就极端了，认为国外的一切都是好的，就连洋人的节日也比咱老祖宗传统节日要高大上，那就是活到狗身上了。

    过个节，送个什么礼物什么的，罗耀不介意，爱情嘛，也需要小小的甜蜜互动。

    “有什么小巧精致的，不是很贵重的，我送人的。”罗耀问道，他也不知道该买什么好。

    “您是送给一位小姐的吗？”

    “是的。”

    “我们这边有一款女士钱包，刚到的新款，纯手工制作的，您过来看一下，若是喜欢的话，可以买下来，价钱也不是很贵。”导购员一边引导罗耀过来，一边说道。

    “行，我看看。”罗耀点了点头，他好像还真没认真的送过宫慧什么东西，围巾好像送过一条，其他的就没有了。

    都不是太贵重的物品。

    主要是觉得，他们俩之间不需要送太贵重的奢侈品，一些实用的，简单的小礼物最能表达心意。

