    

    秦风挠了挠脑袋，，这个东西他还真没去细想，除了手术以外，秦风都是怎么快捷，怎么来。

    “还是你们这代医生好，我们那个时代，医药体制没有改革，手术费少的可怜，一趟手术下来，买早餐的钱都不够。”董主任笑道。

    这句话也是真的，以前一台手术也就一两千块钱，这些钱除去医院的管理费用和资源费用，最后再平分到参与手术的所有人，最后能拿到手的真的少之又少。

    回到急诊科，秦风碰到了骨科何医生。

    “何医生，刚来急诊科做完手术？”秦风问道。

    “嗯，你们这边刚过来两个小型骨折的，刚做完，累死我了。”何医生抱怨道，“你也刚下手术？做的挺快的啊。”

    “没有，就做了一个小手术。”秦风谦虚道。

    “小手术反而轻松。”何医生拍了拍秦风的肩膀，正要离开。

    急诊科的住院总跑了过来，朝着秦风挥手，“秦哥，那个血管移植患者已经安排好了，我过来跟你汇报一下。”

    “好的。”

    秦风看向何医生，何医生脸上的笑容顿时消失，这算什么事？

    自己专门过来炫耀一圈，就被打脸了？

    本来两台小型骨折，何医生只花了两个小时做完，真的已经很不错了。

    谁知道，秦风直接来了一台血管移植术，还只花了两个小时。

    这尼玛，虽然不是血管科的，但是何医生也知道血管移植的难度和大概的手术时间。

    还有一点就是，秦风居然把血管移植这种三级手术说成小手术，真的是……一言难尽。

    何医生满脸的忧伤离去，秦风刚坐下没多久，院长的电话再次打了过来。

    “什么，提职称？”秦风惊呼出声。

    要知道无论是大小医院，职称晋级都很难，要熬。

    比如本科生参加工作五年，才能从实习医生晋升为主治医师，硕士研究生则需要两年，同时本科生晋升还需要考外语。

    秦风现在的职称还是实习医生呢，只是挂着规培生的名字。

    医院里面的大部分医生都被秦风技术折服了，自然也不会去提这茬事。

    秦风对晋升也不抱希望，毕竟秦风对于继续读硕士没啥兴趣，还不如挂着本科生的身份用技术折服一切。

    “院长，这不符合规矩吧？”

    “没啥符不符合规矩的，你过来就好了。”院长说完，就挂断了电话。

    秦风再次来到院长办公室，短短的几天，秦风都快成院长办公室的VIP了。

    “何院长。”秦风看到了坐在沙发上的院长。

    “坐。”

    院长给秦风沏了一杯茶。

    “小秦啊，本来我们医院的医生，想要晋升也是要按常规去走，但是我决定学大医院给你一个例外，毕竟你研究技术和写论文，也没时间去复习学习资料什么，晋升考试我就想给你免了。”

    “凭借你的手术水平，就算是省级医院的主任也比不上你，本来我只想给你提到住院医师，但是我想到明年你要去魔都那边，一个住院医的身份有些掉面子，所以我准备给你一个副主任医师的身份。”何院长语出惊人道。

    秦风差点一口水喷出去。

    副主任医师？

    卧槽！

    连跨三级，这速度堪称二院历史第一。

    “你也别嫌弃副主任医师这个职务，我是考虑到你又要手术，又要写论文，给你一个副主任医师的身份，方便给你配单独的办公室。”院长道。

    只有主任级别的医生，才有资格拥有独立办公室，之前秦风所在的，只不过是急诊科的人给面子，没什么人过来打扰。

    “恭喜宿主完成晋升任务，获得造血干细胞移植术。”

    秦风愣了一下，系统已经好久没出现了，秦风还以为系统看着自己学完了，就消失了呢。

    造血干细胞移植术，可是治疗白血病的手术。

    “对了，还有一件事，听说你和金主任的关系不太好？”院长突如起来问了一句。

    秦风点头也不是，不点头也不是，只能保持沉默。

    院长叹了一口气道：“老金也是一个苦命人，他跟我是同学，自从他私生女找出来以后，一直在忙碌他女儿的白血病，最近刚刚匹配成功，明天省医院的专家过来就会给他们做骨髓移植手术，我希望以后你能跟老金好好相处一下。”

    秦风听完，点了点道：“我知道了，只要金主任不针对我，我是不会针对他的。”

    院长就让秦风直接回去，秦风回去后，直接研究起了造血干细胞移植。

    一晚上的功夫，秦风发现自己已经熟练掌握了造血干细胞移植。

    “卧槽，我学习能力这么强了？”秦风愣住了。

    之前，秦风都是需要好几天的失败，才能成功。

    可是现在的手术，都是一做一个准，顶多前期失败个十几次，后面就不会失败了。

    “医学手术是共通的？”秦风突然想到了这一点。

    凭借着系统给出的训练手术，秦风现在对于人体的手术，可以说是样样精通。

    但是手术的共通，这一点，秦风也没听别人提及过。

    秦风思考了一下，还是决定观察一段时间，如果真的是跟手术共通有关，秦风再将它公布于世也不迟。

    第二天一早，秦风就接到了董主任的电话，董主任让他代一天班，他要去血管科那边代班。

    今天应该是秦风的休息日，只不过董主任要求了，秦风对于代班也不排斥。

    反正放假也没啥事，去医院还能做一做手术。

    做手术使我快乐。

    来到急诊科，赵齐跟秦风打了一个招呼。

    “秦哥，你今天不是休息吗？怎么来上班了？”

    “帮董主任代个班。”秦风道。

    赵齐点了点头，差点以为秦风记错了时间，想着提醒秦风让秦风早点回家。

    集合了一波急诊科的医生，带着查了一遍房，秦风发现急诊科没事，就过手术室那边观台手术去了。

    学习一下省医院专家的骨髓移植术，现场学习总比电脑上学习要好。

    秦风进入操作室，就看到院长在内的一众主任脸色有些难看。

    “这是……抽不出骨髓？”

