    吃完饭，苏白就进入卧室把床被给弄好。

    做完这些之后，他就下载了证券的软件，开通证券账号。

    证券账号开通比银行卡开通容易多了，网上就能开通。

    不过要等一两天的审核。

    验证完之后，苏白就开始在股票软件上查看股票。

    看股票的时候，苏白发现自己真的能够感应到股票的未来涨势。

    不过他的能力比较低，只能感应到未来两个交易日的股票趋势。

    看了一会，苏白在股票上，一个个开始查看股票。

    “明天最高涨18%，收盘1%，后天涨最高涨5%？”

    “明天最高涨17%，收盘-5%，后天最高涨20%？”

    “明天最高涨5%，收盘-20%，后天最高涨1%？”

    “……”

    苏白查看了很多股票，发现这些股票，很多都是冲高了一波，然后就下跌，甚至跌停也不是没有。

    “这是什么行情？”他皱起眉头，他现在学的知识太少，还不理解这种行情。

    想了一会后，苏白觉得自己想不明白，便也就不想了。

    他才不管什么行情，能够赚钱就行。

    随后，苏白也不多想，一晚上的时间，在股票里找了一支明天收盘17%，第二个交易日，最高涨幅13%的股票。

    他的策略也非常简单，当天的股票是不能卖的。

    所以他购买的股票就是当天收盘涨幅不错的股票，并且，第二个交易日，上午冲高的股票。

    他会在第二个交易日早上把股票卖掉。

    苏白算了下，他能够投入股票市场的钱，一共是28万。

    如果这28万块钱买进这只股票，理想状态，当天他就可以赚50400，第二天，他卖掉，又可以赚42952，资金达到37万多。

    也就是是说，短短两天的时间，他可以赚到9万。

    而且，他第当天卖掉股票，并不意味着，当天不能再买。

    如果又找一只18%的股票，他当天又可以赚6-7万。

    虽然说，比彩票少一些，但胜在安全。

    而且，这还是如今苏白的资金少的情况下，如果资金多了，那赚的，绝对是30万的十倍百倍算。

    而且没有彩票那么容易惹人注意。

    确定好股票之后，苏白随后又想到一个要命的问题。

    那就是，股市的开市时间，和学校的开学时间，是重叠的。

    不过很快，苏白的眉头就舒展开了。

    买入点并不是当时买入，提前挂单也可以，他只要课间时间买入就行。

    想通之后，苏白就躺在了床上，脸上流露出轻松之色。

    这种躺着赚钱的感受，还真的不错。

    用不了多久，他就可以在这里买一套房子。

    “叮叮叮……”但也就是这个时候，他的手机突然响了起来。

    苏白看去，是陌生电话。

    不过这也正常，他之前的手机，在死亡的时候，就已经被那个杀人凶手拿走了。

    他现在手机，是新的手机，上面除了存赵空青、客户，就没有存别人的电话。

    “喂？”苏白接通电话。

    “苏白。”对面传来一道清脆的女生。

    听到这声音，苏白一下就认出了对方是谁。

    是赵茗珊。

    “是我，找我有什么事吗？”苏白起身，朝着对面询问道。

    他现在心情有些古怪，经过赵空青那一番奇怪的话之后，他就感觉和赵茗珊聊天的时候，心中有一种不自然的感觉。

    “这几天你去哪里了？我哥他说一直都联系不上你。”赵茗珊有些紧张的问道。

    听到他的话，苏白怔了一下，随后也明白了，自己在山区的时候，手机没有信号。

    那个时候，赵空青给自己打电话，他没有接到。

    随后，苏白把手机通话记录打开，发现果然是有几条未接来电。

    看到这，他心中微微一暖，在这个世界上，还是有人关心他的。

    “没事，我最近出去山区玩了一下，在那里没有信号。”苏白笑了笑，对对面说道。

    “好的。”对面稍微迟疑了下，随后说道：“对了，班主任让我给你带假期作业，有十张卷子在我这里，明天你有空吗？”

    听到她的话，苏白一拍额头，这个时候，他才想起，自己竟然忘记作业这个事情了。

    也就是赵茗珊提醒他，不然的话，他等上课才想起这件事情，怕是要被叶绍华给骂死来。

    “行，明天我在店铺里等你。”苏白朝着赵茗珊说道。

    “嗯嗯，好的。”对面的声音微微有些欢快了起来。

    随后两人聊了一会，电话挂断，苏白长呼了一口气。

    他感觉，和赵茗珊聊天，都有一种在战斗的感觉，比当初在川泽村逃命还难受。

    “确实好久没有学习了。”苏白想到之前在班主任面前夸下的海口，心中就有些泛苦。

    要是他到时候没有考到年级前十，怕是要被叶绍华紧紧的盯着，到时候炒股都有些困难了。

    想到这，苏白便也不迟疑，直接下楼，在附近的超市买了一些纸笔。

    接着，他回到出租屋，就从手机搜题。

    其实，很多人学习上总说这里难，那里难，其实都是不想学。

    如果想学习的人，都会千方百计的找到学习的环境。

    这跟一些写手码字拖更的人是一样的，他们总说没有状态，生病，很有可能就是因为懒，不想码字。

    苏白在手机搜索了一下，先是找到了物理题目。

    在前段时间，他就获得了物理天赋，但是因为一直没有时间，所以一直都没有验证。

    如今有时间了，自然是要好好验证一下。

    “汽车在平直公路上以每秒20米的速度均匀行驶……”苏白低喃着第一题。

    而当他读完之后，一个公式就出现在他的脑海里了。

    “Vo2=2ax”

    “选C.”苏白回顾题目，在脑中算了一下，立马得出了答案。

    这思考的时间，连一秒钟都没有到。

    得住答案的时候，他就怔住了。

    要是以前，苏白可以算出来，但是绝对没有这么轻松。

    这个时候，他感觉那些公式定律之类的，仿佛刻在脑海中。

    只要苏白脑子一转，他就能够把那些之前记住的公式定律回想起来，甚至可以灵活运用。

    “原来学习有天赋是这样的吗？”苏白突然想起在年纪前几名的一个学霸，他平常学习时间比他短多了，物理却每次都可以拿第一。

    天赋这个东西，有时候真的还挺重要的。

    苏白感叹一声。

    随后，他又做了几道题，行云流水，一点生涩感都没有。

    不过一会儿，选择题就全部被他做完了。

    “呜~呜~呜~”也正在此时，外面突然传来一阵刺耳的警报声。

