    武耀表明了态度。这是许无舟个人的事，和道宗无关。

    尽管以许无舟道宗真传的身份，不可能真的无关。可是明面上，那就是无关。既然如此，三王再无担忧。

    “许无舟，你当真没有外援？有帮手，就叫他们出来。此番不是单打独斗，是我们和秦家的较量。”

    许无舟笑了一声，走到场中，直接站在众多武者的中心：“用不着帮手，速战速决吧。”

    这一句话激怒了淮王世子，他冷眼看着许无舟道：“口气挺大！”

    许无舟盯着淮王世子道：“你不服气？”

    淮王世子冷声道：“是有些不服气。”

    许无舟道：“看来我的威名还不够了，我原本以为我道门第一人的名声，能让你们顾忌一点的。看来是我太自信了。”

    说到这，许无舟顿了顿又道：“不过没关系，很快你们对我就有新的了解。”

    “是想要认识一下！”淮王世子走前一步，气势威压向许无舟。

    许无舟看着他错愕道：“你一个人？不一起上？”

    “我不只是位列百秀榜，也是朝歌榜上的武者。我觉得收拾你，应该足够了。”

    许无舟疑惑问道：“朝歌榜是什么？算了，无所谓了，都是旁枝末节，先把你们收拾了再说。”

    淮王世子不再说话，身上的气势不断的爆发出来，身上道韵流动，纹理震动之间，周身金光闪闪。

    他手中出现一柄宝器，和铭纹共振，连续共振五次。显然，这是在动用五品战技。

    从淮王世子身上，强横的力量如同海啸宣泄而出，手中的宝器颤动的越来越强，隐隐化作一头巨蟒。

    气势越来越恐怖，武者都感觉到一股压迫，甚至空气都被逼的在迸射。淮王世子展现出百秀榜无敌之势。

    淮王世子，一开始就展现出他最强的气势，爆发出神海八变的浩荡战力，更是一开始就展现五品战技。

    而许无舟，就站在哪里，风轻云淡。看着淮王世子站在那，地面片片龟裂，他神情依旧，也丝毫没有阻止对方聚势的意向。

    直到，淮王世子的气势达到  巅峰。手中的宝器能量沸腾，铭纹纵横如浮现巨蟒强盛不可敌，许无舟这才开口道：“准备好了吗？”

    淮王世子没有回答许无舟的话，只是身上的力量全部爆发出来，覆盖在宝器之上，那头巨蟒虚影更是狰狞狂暴。

    “看来是准备好了。”许无舟笑了笑。

    淮王世子很不喜欢许无舟这种态度，他怒吼道：“送你去死！”

    刹那间，宝器能量倾泻而出，四周空间都颤抖，巨蟒攻伐而来，宝器要击散一切。脚下一块块巨石都在粉碎，化作齑粉。

    这一刻，淮王世子百秀榜的恐怖展露出来，他手中的宝器，更是冲出万丈光芒，配合巨蟒横扫许无舟而来，要撕裂一切。

    很强！

    无数武者都为之心悸，淮王世子很少出手，但这一出手，就展现出他无敌之势。一些武者，甚至神魂都被震慑，不敢直视。

    “你太弱了！”

    这一刻，却听到许无舟的声音。

    然后站在那安静的许无舟出手了，他身上凭空出现一股恐怖绝伦的气息，而后众人甚至听到了龙吟声从许无舟体内响起。

    许无舟体内宣泄出能量，没有多大的气势，可冲出来，却宛如一头天龙。

    天龙冲出来，所有人感觉天地间多了一股圣威。

    镇！

    镇压一切！

    镇的是天地，是大道！

    难以想象的镇压！

    天龙席卷淮王世子而去，镇向了他的大道，他的道韵这一刻被镇压了一般，瞬间迟钝了起来。

    天龙镇！

    秘境中那条圣道中蕴含的圣法。许无舟这一刻没有保留，直接打了出来。

    这一刻，淮王世子的道被镇压，道纹所化的铭纹不再共振。

    当然，百秀榜天骄还是天骄。

    他的入道法爆发，想要强行突破这种镇压。

    可是，许无舟岂会给他机会。

    吞神灭魔掌爆发出来，神魂攻伐法直冲而去。

    淮王世子神情剧变，他此时大道被镇压大半，神魂攻伐而来，他神海震荡，剧痛难耐。神魂险些崩溃，维持的战技这一刻  也要崩裂。

    与此同时，一刀刀芒斩了出去。

    一刀斩落！霸道刚猛的不可思议！

    这一刀而下，天地都被斩的炸裂，空气噼里啪啦作响。

    “谁给你的勇气一人战我？”

    一刀毫无意外的落下，他的宝器直接崩裂，这一刀斩在淮王世子身上。

    一刀斩断他的肋骨，整个人直接飞出去，血花飞溅，洒落空间。

    “不……”

    淮王世子不敢置信！

    这不可能！

    他是百秀榜存在，是朝歌榜上的武者，是无敌天骄。

    许无舟刚达到神海境多久？他怎么可能是自己对手。

    而且距离他出手，一息都没有过去。

    没错！

    这一切都发生在电石火光之间，快的让他都反应不过来，只觉得自己的大道被镇压。而后……神魂遭创，再被一刀干掉。

    这太快了，快的他肋骨斩断都不觉得疼。

    感受到自己如同断线风筝一样飞出去，淮王世子眼睛血红，他不能接受。

    血液飞溅，飘落到一些武者身上，他们也同样瞪圆眼睛。所有人都色变了，不敢相信的看着这一幕。

    因为他们只看到淮王世子出手，然后下一个瞬间，淮王世子就遭创飞出去了。

    淮王世子多强他们很清楚，达到了他能达到的神海境极致，在不断的尝试突破化神境。

    可……这样一位存在，在许无舟一刀都挡不住？

    没错！

    他们看到的就是许无舟一刀斩出去，然后……淮王世子就败了。

    “废物就应该低调，不要蹦跶出来欺负人，老老实实躲在家里面不好吗？”

    许无舟话语落下间，又是一道刀光斩了过去。刀光狂暴，直接斩向淮王世子的神海。

    这一刀很显然是要摧毁对方的神海，彻底废掉淮王世子。

    众人心惊，谁能想到许无舟这么狠。

    淮王见状，眼睛血红，出手就想着许无舟抓了过去。

    “我要废他，谁敢拦？”许无舟爆喝一声，刀光更盛。

    ……

