    第26章自力更生

    别说，同星球是观众是真不少。

    然后，这些同星球的观众，一边看着直播一边约好了线下见面地址后前去赴约。

    再然后，各大商城的采购中心，又迎来了一波疯狂的订单，开始各个星球去找野鸡和野兔。

    和现今市面上用来增香的柠檬区别很大的黄色柠檬果，也成了抢手货。

    吃饱喝足后，桑宁在简单的休息过后，便继续忙活着她的小马扎、椅子和柜子等家具。

    片好的木头太过粗糙，需要进行更深层次的处理，刨子是最好的工具，然而没有，只能找替代品。

    桑宁找的替代品是一面扁平一边锋利的石片，她将这些石片简单的加工了一下方便拿后，便跟蹲在身边看热闹的三人道，“有个活需要你们帮忙。”

    “我可以。”

    莫奈奈第一个响应，穆桃不甘落后，“随时听候差遣。”

    洛天涯慢悠悠开口，“很乐意为你效劳。”

    于是，桑宁就将加工好的石片分别递给了穆桃和洛天涯，自己一手拿着另一片加工好的石片，一手木板地示范了一遍如何刮木板上的毛刺，才停手道，“像我这样，将上面的毛刺都刮干净，能不能行？”

    “可以。”

    “没问题。”

    “小菜一碟。”

    三人自信满满，桑宁嗯了声，将手里的石片递给莫奈奈，“那你们弄，我去弄剩下的。”

    “好。”

    此时天还没黑，洞外的光线比较明亮，四人坐在山洞前，各忙各的，偶尔闲聊几句，气氛很是和谐。

    浑厚、略带湿润质感的黄花梨木，在四人的手里成了片状、柱状，表面和边缘少了毛刺，多了平整光混，在阳光下的质感非常之完美，像是迎来了另一种新生般。

    忙忙碌碌间，太阳下了山，天色暗了，桑宁他们停下手里的活，将处理好的木材搬回洞里后，莫奈奈嚷嚷着要洗头。

    穆桃和洛天涯也疯狂的抓头皮，说好痒。

    三双眼睛齐刷刷看着桑宁，她嘴角抽搐着指了指莫奈奈整理出来的木槿花叶，“烧锅水，叶子清水洗净后揉搓出粘液用烧好的水冲一遍就可以洗头了。”

    三人没动，她严肃道，“你们不会指望我帮你们弄好木槿花叶再帮你们洗头吧？”

    想什么美事呢，她是他们的队友，不是仆人。

    “不管你们心里什么想法，我都劝你趁早打消，不然我们只有分道扬镳的份。”

    这话一出，确实有这个打算的三人顿时吓了一跳。

    “我们自己来，不需要你做。”

    说着，莫奈奈小心翼翼道，“不过我们之前都没做过这些，能不能教教我们？”

    “可以。”

    教一下还是没问题的，什么都指着她来干别说门窗了，缝隙都不会给他们一条。

    烧个水不是什么技术含量很高的活，揉搓木槿花叶同样不是技术活，有手眼只要不瞎，看一下就能学会，很容易。

    桑宁只说了一遍，这三人就你帮我，我帮你的搞定了。

    “还挺香。”

    莫奈奈是长头发，原本以为会洗不干净，结果这一洗发现洗的很干净不说，还散发着一股好闻的味道。

    “我看你嗅觉出了问题。”

    穆桃下意识地怼道，“明明是这么臭的味道，你居然会说香。”

    他就不喜欢这个味道，感觉冲鼻子。

    但不得不说，洗个头确实舒服好多，感觉头都轻了十多斤的样子。

    对于穆桃跟个杠精转世似的行为，莫奈奈没与他一般见识，而是凑到桑宁耳边轻声说了句话。

    桑宁，“···”

    洗澡什么的，实不相瞒，心动了。

    但夜间的山林，回想起昨夜听见的狼嚎，她又嗅了嗅身上的味道，跟莫奈奈道，“我们晚上再熬一天，明天白天去。”

    “干什么？”

    洛天涯想也不想接话，桑宁正想随便找个理由糊弄过去，莫奈奈却嘴快道，“洗澡。”

    洛天涯和穆桃顿时尴尬了，两人讪笑着躲回了他们床铺。

    为了双方的隐私，桑宁用藤蔓和荆棘扎了两个类似笼子的东西出来罩在叶子床铺上，这样可以保证双方的隐私，也可以防着越界。

    因为选的是带刺的藤蔓和荆棘，要是睡着了想越界，保准能被这些刺扎醒。

    藤蔓和荆棘的枝叶只做了简单的处理，剩下的枝叶都留着，因此，刺挺多，叶片的繁茂也将缝隙遮挡了。

    躺到叶子床铺上，头顶繁茂的枝叶看得人心情大好。

    莫奈奈和桑宁头挨着头说悄悄话。

    “宁宁，你准备穿这一身过三年？”

    桑宁轻笑，不答反问，“你觉得我能留到最后？”

    “理智告诉我不能，但情感却让我相信你。”

    莫奈奈扭头看着她，不过什么都看不清，本来夜晚的山洞就算有火堆，光线也很昏暗，照的地方也有限。

    很影响视力。

    现在植物笼子当隐私笼子一罩，本就昏暗的光线越发的暗了。

    因此，莫奈奈也看不清现在的桑宁脸上是个什么表情，但她能感觉到桑宁的笑意。

    她笑了笑，“很奇怪，我居然觉得你能走到终点。”

    说着，她伸手推推桑宁，“你是不是可以回答我了。”

    提起这个话题就犯愁的桑宁想叹气，她思忖片刻后发现确实没有什么好办法，遂只能道，“我也不知道。”

    “你这个衣服我摸过了，耐磨度还不错，挺耐穿，可再怎么耐穿的衣服，也不可能让你坚持三年。”

    这是实话。

    桑宁嗯了声，“你说的没错，但节目组的规定在这里，也不可能为我一个人改变规则，为今之计，我只能自力更生了。”

    “什么意思？”

    莫奈奈一脸懵，“你说的自力更生不会是打算自己做衣服吧？”

    “有这个想法，但我不会做衣服。”

    莫奈奈，“···找节目组？”

    “明天跟负责人谈谈，我要求不高，给我一套换洗衣服就行。”

    两人声音很小，别说直播间的观众了，就连旁边的穆桃和洛天涯都只知道她们在说话，却不知道她们在说什么。

    莫奈奈也想要衣服，她身上的防护服确实有自净能力没错，但女孩子哪有不爱漂亮的，一天到晚穿着分不出男女和身材的防护服，这不是什么好的体验。

    (本章完)

