    第3301章夏昭的求婚

    “好，我们留下她。”阮桃在夏昭期盼的眼眸中，缓缓坚守了自己的心意，“夏昭，她是我们爱的结晶啊！”

    夏昭见阮桃回心转意，顿时喜极而泣，他一把抱住阮桃,“吧唧”的亲了一口在阮桃的脸上。

    “好，桃子，我们留下她。”

    夏昭说完，小心翼翼的将手中的纸杯夺了过来，“砰”的一下扔进垃圾桶。

    就在此时，房门被推开了。

    阮永庆得知消息，匆匆的赶了过来,他见阮桃在哭，便以为阮桃喝了药,气愤之余，狠狠地一拳打在夏昭的脸上。

    “夏昭，你真是太辜负我对你的信任。”

    夏昭被打的下颌，火辣辣的疼，阮桃吓懵了，大叫一声，“爸，你这是在做什么？”

    “桃子，你别替他说话，我今天就要来收拾收拾这个小兔崽子！”

    他的闺女还这么年轻，就背负上了这样的一条人命，这是谁的错？

    肯定是夏昭的错啊！

    “爸，不是夏昭的错。”

    夏昭被自己的岳父打了，他却没有生气,而是恭敬又从容的说了一句,“爸,请你把桃子嫁给我！”

    阮永庆以为夏昭都让阮桃流产了,这个时候气都气死了。

    夏昭还想娶阮桃！

    门都没有！

    “不嫁！”

    阮永庆气得不行了，真是恨不得再踹夏昭一脚。

    阮桃听见夏昭的求娶被阮永庆拒绝了，她只得怏怏的说道：“爸，你要不让夏昭娶你，你难道要让我未婚生子吗？”

    “生就生，我还养不起了不成！”

    阮永庆说完这句话，才后知后觉的反应了过来。

    他认真的看着一脸羞意的阮桃，问道：“你没喝药啊！”

    “没有！”

    阮桃站到夏昭的身边，与夏昭一起面对父亲的狂风骤雨。

    “爸，这孩子是我和夏昭的，我们商量好了，我们要留下她。”

    不知为何，阮永庆在得知阮桃不要孩子时，很是生气，现在在得知阮桃要这个孩子时，他却还是有些生气。

    当然，也有可能最根本的原因，是在生气夏昭的不负责任。

    一个男人这点自制力都没有，害得自己的女儿小小年纪，就要当妈妈了！

    “桃子，你真考虑好了？”

    阮桃轻轻点头，温声道：“爸，我考虑好了，我和夏昭虽然也是第一次当父母，我们也会慢慢的学习，我和夏昭都有不算幸运的童年，我们不会再让我们的不幸在我们的孩子身上重演。”

    阮永庆看着自己的女儿，明明还是一个女儿，一下就又要当妈了。

    他的心里有一种说不出来的五味杂陈。

    “夏昭，你是怎么想的？”

    阮桃抢先道：“爸，我的想法，就是夏昭的想法啊。”

    “我要听夏昭自己说。”

    阮永庆眸光灼灼的看着阮桃，他想好了，要是夏昭的回答他不满意，那么，他也没有必要让夏昭和阮桃结婚。

    不就是阮桃怀孕么？

    未婚生子又怎么了？

    他又不是养不起一个外孙女！

    夏昭恭敬坦然道：“爸，我会给桃子一个美好的婚姻，请让桃子嫁给我吧！”

    (本章完)

