    佐格变个形态，倒也不是突然想要开战。

    就像在地球使用圣洁的天使形态，好比一种欺骗与蛊惑，在这个黑暗领域中，狰狞可怕的魔龙姿态更是一种威慑。

    其实，在把人带到这里后，展开天使的束缚释放出真正力量的佐格，有一瞬间想过要不要干脆趁机解决了这个神秘的奥特曼。

    但看了看对方仍旧游刃有余的姿态，佐格觉得如果真的能让其加入王的麾下，也不失为一个好战力。

    魔龙降落到了暗红星球的山巅，这里的怪兽们察觉到它的到来，纷纷仰望向山巅的方向，嘶吼出声，如同朝拜一般。

    一声声震耳欲聋的吼叫传遍整颗星球，接受着怪兽们的敬畏，淡漠的屹立在顶端的魔龙更像是它们的王。

    追羽跟在魔龙后面落了下来，看着下方一群长相狰狞恐怖的怪兽们混乱的争斗，这里就宛如原始的战场般惨烈。

    “我们对战士的选拔非常残酷。”魔龙收敛了翅膀，猩红的目光盯向脚下的小不点，低沉的女声说道：“只要能在下方的战斗中存活为最后一个，就可以成为王最忠实的仆人。”

    听到追羽还没什么反应，他肩膀的小白就挠了挠他脖子，小声的喵喵叫。

    她骗你的！其实只要挑一个打败就可以了！

    这整颗星球虽然看着不大，但下方的怪兽足有上千头，且都是从极为惨烈的竞争中活下来的佼佼者，打败所有？你逗猫呢！

    追羽没说话，默默感受了一会这颗星球躁动的黑暗负能量，抬手开始凝聚光弹。

    “简单来说，只要把这些家伙全消灭，我就过关了？”

    “嗯……”佐格应了一声，但稍显迟疑。

    她垂着龙首，紧紧盯着这个人，见到他手中的光团越来越闪耀，也越来越巨大。

    在这个黑暗的领域，这家伙是怎么凝聚出这么多的光能量的？

    那一招打散艾瑞斯奥特曼的能量，她也是感受到了，而现在这家伙凝聚的光团，其中蕴含的毁灭性能量远远超过那次了。

    这根本不像是普通的奥特曼所能拥有的力量。

    魔龙下意识退了半步，面前的光芒闪烁耀眼，整个山巅都宛如太阳一般刺目。

    下方的怪兽察觉了危机来临，它们不安的尖利嘶吼着，抬头看向星球最高峰的山巅，感受到了忌惮的光之能量。

    “够了！”佐格忽然低喝出声。

    正在盘算着这些能量够不够炸掉这颗星球的追羽顿了顿，抬头看向魔龙笑道：“怎么了？我正打算出招呢，还是说要先摆个擂台？”

    魔龙猩红的目光闪烁，半响说道：“打败一个就够了。”

    追羽点了点头，也没有问她为什么突然改变，随意的瞥了眼下方密密麻麻的怪兽，指着山脚下的一只怪兽说道：“那就这只吧。”

    说完后，还没有等佐格反应，追羽就把手中的光团轻飘飘的丢了下去。

    那电光闪烁着，充满了可怕的毁灭气息，极具耀眼刺目的光芒，向着山脚下的一只怪兽袭去。

    毫不自知的怪兽正在砸石头，忽然察觉到极度颤栗的危险，它下意识抬头看去，迎面就是刺目的白光。

    “轰隆——！”

    耀眼的光芒刹那间覆盖了半颗星球，伴随着震耳欲聋的爆炸，脚下的土地开始塌陷，魔龙展开巨大的翼翅腾空而起，风暴席卷着周围的碎石土块。

    追羽提着目瞪口呆的小白同样飞起，衣衫在暴风中猎猎作响。

    青年脸上带着温和的笑容。

    在白光敛尽后，下方的星球直接被洞穿了一个巨大的坑洞，星球的残骸碎块飘荡在黑暗的宇宙中，如同他们进来时，在外围看到的那些陨石一般。

    最高峰已经倒塌了，星球破了个豁口出来，别说那只被追羽点名的怪兽，就连它周围堆聚的怪兽都一起消弭的干干净净。

    “哎呀，没控制好力道。”青年脸上带着非常诚恳的歉意：“你知道的，在地球上有很多限制，这突然限制没了，我没适应过来。”

    佐格看着下方的惨况沉默不语。

    她带着这个人来到这里想要威慑一下，但后者又何尝不是借着这个行为在威慑她。

    虽然这颗星球本身就不大，都没地球的一半，但其形成的质量也不是假的，为了训练这些怪兽，挑出强大的兵器，佐格还特地加强了坚固让它们去战斗。

    然而就这样被对方看似小小的一个光团给炸出个豁口，几乎是毁了半颗星球。

    说实在的，佐格承认自己把这个人想的太简单了。

    他比想象中的还要、还要更加强大！

    这样的存在，为什么会出现在小小的地球上呢？

    追羽毫不忌讳的和那双巨大的猩红眼眸对视，他现在也就是有那么一点点点的后悔，怎么就没忍住手呢，万一佐格觉得他会威胁到她敬爱的王，反悔了怎么办。

    虽然已经来到了这个黑暗领域，但他却没有找到关于「根源性破灭招来体」的存在。

    毕竟迄今为止，还不知道对方究竟是个什么东西。

    佐格确实是忌惮了，振动翅膀朝另一边飞去，淡淡说道：“跟我来吧。”

    追羽耸了耸肩，转身跟着她离开，留下星球上一群懵逼的怪兽

    没绕过久，在前方又是一颗灰色的凹凸不平的小星球出现，只不过这里相当的寂静，星球上矗立着高高的破损石柱，看起来是一座宫殿的遗迹。

    魔龙落在这里，再度变换成白色的圣洁姿态，她转身对跟来的青年冷清说道：“你在这里等待吧，我需要去请示王，关于你的存在。”

    “嗯嗯，去吧去吧。”追羽打量这里，点头应道，末了想到什么笑眯眯加了一句：“放心，只要它能实现我的所想，它要什么都可以。”

    佐格顿了顿，没有说什么，转身直接离开了，白色的姿态融入黑暗的宇宙中消失。

    收回视线，追羽没有跟踪上去，而是继续打量这个地方。

    说是一颗小星球，但其实这里更像个破碎的星球板块，因为在宇宙中漂浮了漫长的时光，结合其它破碎的陨石，粘粘补补形成了小星球的样子。

    安静死寂，只有破损的遗迹矗立，一眼望过去就什么都没有了，看起来相当孤独。

    难道佐格平常就住这？这咋住？像只蝙蝠似的就把自己挂柱子上休息吗？

    追羽好奇的上前摸了摸灰白色的柱子，摸到一手石灰。

    这座宫殿般的遗迹上雕刻着繁复的花纹与字符，看样子应该也是有古老的历史，也不知道是哪个文明那么倒霉被「根源性破灭招来体」毁灭了。

    小白也是第一次来到这个地方，之前都只在那颗吵闹的暗红星球待着。

    它好奇的瞅着，甩甩尾巴学着追羽的样子扫了把柱子。

    将石灰扫下来后，露出了掩盖的字符。

    “咦？”追羽目光一凝，疑惑道：“这怎么像古文字？”

    虽然追羽没学过古文字，但那两台自然控制机器上面的文字，和这个有点像。

