    “皇爷爷，看到了么，就是这小子！”

    “不仅胆大妄为，把长孙冲一行人都当做了囚徒，还让父皇如此对他！”

    李渊淡淡一笑，“怎么对他了！”

    李泰翻了个白眼，“皇爷爷，你好好看看那小子的岁数，配当大理寺卿么？”

    “父皇要是让他乱来，整个长安都得被搅的天昏地暗！”

    李渊摸着胡子，陷入了沉思。

    像，太想李二年轻的时候了，轮模样，倒是比年轻时候的李二还要周正一些。

    莫名的，李渊问了一旁的何公公，“长孙无忌那小子呢？”

    “禀太上皇，似乎在主持今日的朝会呢！”

    李渊想想也是，房玄龄不知道怎么就失宠了，现在正在家里思过呢。

    本想去问问长孙家，只不过玄武门之变，全是长孙无忌这小子谋划，杀子之仇，让李渊打消的登门的念头。

    “罢了，回去玩了！”

    李渊叹息一声，就要从望楼离开。

    “皇爷爷，你不打算出来主持公道么？”

    李渊睥了李泰一眼，“主持公道，你爹不是在主持么，你皇爷爷要还是出来搞事情，那你爹又会觉得皇爷爷闲的没事干了，散了散了！”

    李泰看着李渊坐上马车远去。

    眼里带着不忿的神色，“都是废物，敢收拾房遗爱，本宫可不管你是什么来头，既然到了长安，那且看看是谁的后台大，来人，去大理寺！”

    ……

    坐马车回太极宫的路上，李泰去大理寺搞事的情况已经汇报到李渊这边了。

    这傻孩子！

    李渊这帮想着，以李泰之聪慧，定然会研究点冤假错案给李预那小子。

    李预李预，既然姓李，那怪不得李二会如此上心。

    李渊转头看向何公公，问道：“你确定是李二把房家小子打成谋逆的？”

    见到何公公点头，李渊这就琢磨不透了。

    清河房家算不上豪族，为官的是不少，李二拿捏自己亲信是要做什么。

    “掉头，去房玄龄家看看！”

    此时的房家，程咬金正带着夫人，到房玄龄这边做客。

    “玄龄兄，何必担忧你家孩子，没准这次去也是对你家房遗爱的一种考验。”

    “程大兄弟，你这话说的，这都发为刑徒了，这往后这孩子的前程，可就彻底毁了啊！”

    房夫人哭哭啼啼的，“程家姐姐，你也不关心下你家怀亮，怀亮这孩子虽然顽劣，但心地是好的呀，这一去，不知要吃多少苦头。”

    程夫人脸上全是尴尬神色。

    这两日她没日没夜的跟程咬金闹，闹得烦了，还伙同崔夫人长孙夫人去大理寺闹。

    结果吃了亏不说，程咬金下朝回来更是脸色铁青，把大儿子程处默给收拾了一顿。

    有气还往她娘俩头上撒，一瞬间，程夫人也不顾得大局了，非要跟程咬金闹个休书，他卢国公又如何，还不伺候了。

    闹到这种田地，程咬金也傻眼了，加上在李预那边不少喝酒，稀里糊涂之下，就把李预的事给说了一遍。

    一瞬间，纵横沙场横扫突厥二十余万大军。

    便是此功劳，问大唐要一个国公都不是难事了，有此恩宠，他程怀亮还敢参与分赃。

    得知这个消息的时候，程夫人都头皮发麻了。

    也瞬间明白了，程咬金不是不敢去搞事，是不能搞，没那个能力，知道吧。

    就在程夫人绝望之时，程咬金又说出了李预的手下。

    文治武功，奇才辈出。

    特别周轩在大唐朝堂上一鸣惊人。

    从一个要饿死在路边的流民，短短两年时间就成为了学识渊博，武艺高强的栋梁之才。

    伴随着这个事迹，再到李预对于大唐朝堂的判断，程咬金咬定了，程怀亮这次去，不仅不会受半点委屈，并且还能好好的学点东西，成为一个有用之人。

    听到程咬金打了保证，程夫人才转悲为喜。

    事情不闹了之后，程夫人和程处默都保证不对外透露，这才有了程夫人现在怡然自得的神情。

    “唉！”

    房玄龄叹息一声，看向程咬金。

    “咬金啊，你我也算同病相怜，或是朝堂政务繁忙，陛下也无暇顾及我，一些事，陛下都没在向我透露了。”

    今天的朝会，本来都是中书令在主持，现在变成了长孙无忌执掌。

    如今长安又召集来了不少能工巧匠，坊间都在流传着陛下要新建一个宫殿了。

    不少客商为此都在预备一些材料，等着到时候卖给皇家。

    造不造行宫，这事要经过户部，尚书省和中书省一起商讨。

    毕竟是很大的一部分支出，房玄龄也是在这两天才知道的消息，内心有点麻木了。

    “玄龄公，我知道你为国鞠躬尽瘁了，陛下也是知道的，放心吧，不会冷落了你的，只不过有些事情还时机不成熟！”

    房玄龄一挑眉，“莫非，你程知节知道些什么，对呀，当初去泾阳，你可是一直和陛下在一起的！”

    程咬金淡淡一笑，连忙端起一杯茶。

    “尉迟兄弟不也去了，比我们还去的早，你咋不去问他，老房啊，你今天请我过来叙旧，还要装作一副毫不知情的样子，不是觉得我老程的口风好套吧！”

    房玄龄一皱眉，“尉迟那不是今天要带兵出去么，辅机又要主持朝会，你这……唉，罢了，便让我思虑些许，待陛下回来，我去请辞罢了，只求别为难遗爱便可！”

    程咬金眨眨眼，论城府某乱，他怎么可能比得过房玄龄。

    反正他今天什么都不能说，你老房就是真辞官，那也得辞了再说。

    要不然，他没事了，陛下要是知道他乱讲，那往后有好事还会带着他么。

    不过就在程咬金自顾的喝茶，与房玄龄陷入僵持的时候。

    程咬金却没发现，一直哭哭啼啼的房夫人却安静了下来。

    在她身侧，程夫人正细碎的说着些什么。

    屋内的炭火燃了一会了，房玄龄起身加点炭火。

    “相公！”

    房夫人起身，诧异道：“是棉花！”

    “棉花？”

    程咬金猛然呛了口茶水，愣愣的看向自家夫人。

    说好的不乱说的，你这败家婆娘说了什么？

    房玄龄却是一喜，房夫人哪顾得了那么多，夫妻两本来就打算将程咬金一家请来解惑的，女人家坐在一起，拉拉家常，攀比下门风，这是常有的事。

    程咬金夫妇一坐进来，房夫人就开始哭，程夫人哪受得住。

    房夫人把听到的都说了。

    片刻之后，房玄龄才猛然一拍大腿。

    “你是说，那李预带着遗爱他们去摘棉花了，那东西经这样一说，还真会是大唐重要的战略物资！”

    “陛下，这种事情，你瞒着我作甚呐！”

