    宋培英倒是想说，可他说出来的话，并不能令寺田清藏满意。

    黄建兴失踪，他不知道。金条和美元的去向，他也不知道。

    寺田清藏没这么好的耐性，觉得被他耍了，决定用刑。

    宋培英原本想过荣华富贵的生活，没想到先过上了皮开肉绽的日子。

    他被绑在十字架上，每一鞭子下去，都会带走一片血肉。

    江日胜看着宋培英受刑，心里其实很解气，可他还得装作不敢看，只能看着抽烟，时不时的斜睨一眼。

    寺田清藏突然把烧红的火钩子递给江日胜：“江桑，你应该试一下，看这些地下党是不是用特殊材料制成的。”

    江日胜苦笑着说：“寺田君就不要为难我了，真要是按下来，接下来几天都吃不下饭了。”

    寺田清藏说道：“这种场面以后经常有，你要适应。”

    江日胜劝道：“宋培英，你还是实话实说吧。我知道共产党骨头硬，但真没必要。你既然要与我们合作，就要拿出诚意。”

    宋培英能感觉到火钩子传来的热浪，忙不迭地说：“我说的都是真的，黄建兴跑了，与我无关，钱不见了，真不关我的事。”

    江日胜说：“你的意思……你是冤枉的？”

    宋培英笃定地说：“黄建兴一定察觉到了我的身份，那笔钱可能被他拿走了。只有这样，才能解释得通。寺田先生，我一直都很有诚意，你也拿出了诚意，事情走到这一步，一定是哪个环节出问题了。”

    江日胜说道：“黄建兴怎么可能知道你的身份？我看你是想借机坑我们一大笔钱，再趁机打入宪兵队，成为卧底吧？”

    宋培英叫道：“这简直就是胡说八道，我主动与你们联系，已经与共产党决裂。之前就说好，事成之后要去香港，根本没有要留下来的意思。”

    寺田清藏举着火钩子走到宋培英面前：“你的身份早不暴露晚不暴露，偏偏我的钱给你之后就暴露了？我劝你说实话。”

    他很怀疑，宋培英主动联系自己就是个连环计。先给一点情报，再让自己送一大笔钱。中共拿到十万法币，能买多少东西？

    一想到这里，寺田清藏就很心痛。他是抓地下党的，不是给地下党提供经费的。

    就算宋培英不是中共的卧底，也不能留。只要看到宋培英，他就会回想起这次的屈辱。

    宋培英说道：“我说的每一句都是实话，如果你不信，反而是帮了共产党的忙。他们恨不得杀了我，正好借你们的手。”

    江日胜冷笑道：“共产党如果知道了你的身份，岂能容你活命？之前的林丹庭，就是死在他们枪下。”

    “啊！”

    寺田清藏不想再听宋培英胡说八道，把火钩子重重印在宋培英的胸前，一阵烧焦的肉味，瞬间传遍了整个审讯室。

    江日胜闻到这股肉香味，马上跑到门口呕了。他蹲在地上，呕了好一会也不敢进来。

    寺田清藏知道江日胜是个胆小鬼，没再理他，拿着火钩子不断折磨宋培英。

    寺田清藏觉得，只要宋培英能交出钱，就能饶他一命。然而，宋培英嘴硬得很，跟以前抓到的共产党有一拼，不管他使出什么手段，宋培英都没有屈服。

    面对宋培英，寺田清藏生出一种挫败感。

    寺田清藏朝武山英一重重地鞠了一躬，一脸惭愧地说：“武山君，这次行动失败，原因在我轻信宋培英，为此愿意接受任何惩罚。”

    武山英一问：“宋培英的目的弄清了吗？”

    寺田清藏说道：“他拿到了钱，掩护了黄建兴，或许，这就是共产党的所谓献身精神吧。”

    武山英一问：“会不会真是冤枉的呢？”

    “我给他送钱，没任何人知道。田中和堀井负责取钱，广田米藏只是送我去将军庙街，这件事只有我和宋培英知道，就连你也是事后才得知。我怀疑，宋培英一拿到钱，马上就掉了包，他的手段实在太拙劣了。”

    武山英一说道：“如果黄建兴察觉到了他的身份呢？那天黄建兴不是跟宋培英谈了很久吗？那段时间，足够把钱掉包了。”

    “黄建兴如果察觉到了宋培英的身份，为何还要在耿家庄开党员大会呢？除掉宋培英不就行了吗？何必多此一举？”

    “这其中确实有解释不通的地方，难道中共真是想把宋培英派过来当卧底？”

    “宋培英是个硬骨头，打死都咬定是冤枉的，我反而很怀疑。只有真正的共产党，骨头才有这么硬。”

    “不管他是什么目的，都除掉吧。这次行动的责任在他，你只是用人不察而已。”

    “多谢武山君！”

    伤痕累累的宋培英，第二天被带到了腊山刑场。此时的他，非常孤单，他没有信仰，没有同志，更没有朋友。一个人孤零零站在那里，明知道是冤枉的，可任务失败，钱和人都丢了，日本人要杀他也能理解。

    枪响的那一刻，宋培英本想喊口号，话到嘴边才发觉，自己已经没资格喊“中国共产党万岁了！”此时的他，应该早被开除党籍了。

    最后，宋培英只能悲哀地骂了一句：“挫鬼子，早晚干你个死孙！”

    这句话被江日胜记住了，并写进了报告，成为宋培英是共产党的证据。

    宋培英一死，意味着斩断计划圆满完成。所有人都很高兴，唯独苏志华。他觉得，宋培英这样的叛徒，应该死在自己手里，像林丹庭那样，代表党和人民枪毙他才行。

    黄建兴离开泉城后，回山东分局担任城工部副部长，依然领导泉城的地下工作。黄建兴与江日胜在鲁兴宾馆长谈过后，终于知道了江日胜的真正身份，也知道江日胜潜伏在敌营多么的不容易。

    他指示新的工委书计辛乃学，与牛筋草情报小组之间，只能通过李潮涌这个交通员联络，或者通过经三路的死信箱，与“鲁卫华”联络。没有特殊情况，两人不见面。

    其实，黄建兴觉得江日胜的能力，非常胜任泉城工委的领导职务。要不是他的身份不能暴露中，完全能领导泉城的工作。

    ps:要回老家一趟，晚上那章可能会推迟。

