    第四十六章

    李丽质说完了，就看着李世民，不知道李世民问这个干嘛。

    “呼，丽质啊，你去问问韦浩，今年他能不能就拿1万贯钱就算了，其他的钱，全部借给父皇？”李世民说着就盯着李丽质。

    “啊？需要这么多吗？”李丽质很震惊，就分一万贯钱给韦浩，在李丽质看来，韦浩未必会同意的，毕竟这个造纸工坊，没有韦浩也弄不出来的。

    “恩，你去和他说说，另外，那块地，父皇现在也知道，确实是一块荒地，如果他不需要，父皇给他换，你去问问他要不要换！”李世民对着李丽质说着，

    李丽质点了点头，心里则是想着借钱的事情到底怎么和韦浩说，如果韦浩不同意怎么办？韦浩不同意，自己的父皇肯定会不满意的，到时候韦浩可能就要倒霉了。

    到了下午，李丽质再次出宫，到了店铺这边，发现了韦浩已经在这里了，现在后面的院子里面，全部都是钱。

    “来了，听说你上午卖那些纸张卖的不错啊。”韦浩坐在那里，看到了李丽质过来，笑着对着李丽质说道。

    “那当然，你上午干嘛去了？”李丽质说着就坐到了韦浩的对面，对着韦浩问了起来。

    “去看陛下赏赐我的那块地去了！”韦浩笑了一下说道。

    “对了，我要和你说个事情！”李丽质听到了韦浩说这句话，马上想到了李世民中午和她说的事情，韦浩听到后，就看着李丽质。

    “我爹说，陛下那边知道赏给你的那块地是荒地，如果你想要换，就和我说，我回去禀报我爹，陛下肯定会给你换的。”李丽质看着韦浩说着。

    “不换，我才不换呢，那是块宝地呢，来来来，过来！”韦浩说着就站起来，对着李丽质勾了勾手指，示意他跟过来。

    “宝地？”李丽质有点蒙了，都说是荒地，怎么到了韦浩这边，就成了宝地了？

    “长乐，陛下赏给我的那块土地，可是宝地呢，是高岭土！”韦浩非常高兴的对着李丽质说了起来。

    “高岭土？”李丽质压根就不知道什么是高岭土，听都没有听过。

    “就是能够做陶瓷的黏土，知道了吧？”韦浩还是很兴奋的说着。

    “哦，就这个啊，还是宝地啊？长安城周边可是有不少这样的地方，陛下赏赐你的可是农田。那些做陶瓷的泥土，好像不能种植植物吧，那你岂不是亏大了？你是不是又犯傻了，这个怎么是宝地呢？”李丽质一脸可怜的看着韦浩问着，做陶瓷的泥土她知道，她的庄园里面也有这样的土地，不过面积没这么大，也没有什么用。

    “这个还不是宝地，如果我们能够烧出精美的陶瓷，那岂不是赚大钱了？”韦浩一脸不懂的看着李丽质。

    “陶瓷能够卖几个钱？再说了，你会吗？”李丽质一脸怀疑的看着韦浩，不知道韦浩今天怎么了，陶瓷可是非常普通的，非常便宜，就说碗吧，一文钱十来个，也就是那些穷人家才会去烧制这个卖，赚点辛苦钱。

    “这个，不赚钱吗？”韦浩一脸迷糊的看着李丽质，不说古代的人，都是很喜欢精美的陶瓷吗？怎到了李丽质这边，感觉就像是烂大街的货品一样，李丽质则是翻了一个白眼，不想去回答韦浩的问题。

    “我还就不相信了，我烧出来的陶瓷，居然不赚钱？”韦浩看到他这样的表情，也是激起了自己的火气，自己什么时候居然还被一个丫头给鄙视了。

    “好了，好了，我还是给你换了吧。”李丽质无奈的说着，心里想着，怎么也不能坑他不是，虽然他有的时候还是很招人嫌的，但是李丽质下意识的，就是想要保护他。

    “你要给我换了，我给你急，开玩笑，我就不相信了，不就是地吗？等这边分到了钱了，我自己去买1500亩地就是了。”韦浩立刻盯着李丽质强调说道。

    “你，真是不识好人心，随便你！”李丽质也是生气了，转身就准备走，接着又想到了自己父皇交代自己的事情，接着转过身来，盯着韦浩，也不说话，就是盯着韦浩看着。

    “你想要干嘛？我脸上有什么吗？”韦浩不由的摸着自己的脸。

    “没有，我有事情和你说。”李丽质看着韦浩轻声说道。

    “你吓死我了，有事情你就说啊，你盯着我干嘛，我还以为你喜欢上我了，真是的！”

    “你去死！”李丽质听到韦浩这么说，气的踢着韦浩，韦浩躲开了，然后大笑着。“哼，过来，跟你说正经事。”李丽质也学着韦浩对着韦浩勾了勾手指，韦浩翻了一个白眼，走了过来。

    “跟你说个事情，你不要生气啊，先说好啊。”李丽质提前给韦浩打好于预防针，因为这样确实是有点欺负人了。

    “恩，你说！”韦浩点了点头，看着李丽质。

    “那个，你今年能不能只能在这里拿一万贯钱啊，多余的钱，算我，算我借你的。”李丽质看着韦浩有点紧张的说着，她不敢说是自己父皇要，怕韦浩不给，到时候就麻烦了。

    “你，你要那么多钱干嘛？”韦浩很不解的看着李丽质。

    “你就不要管了，我给你打借条就是了。行不行？”李丽质一脸央求的看着韦浩问了起来。

    “你少来，你要那么多钱干嘛？你爹要吧？让你爹来，让你来是什么意思？真是的，缺钱让一个女孩子，也好意思，你不是有大哥吗？你大哥干嘛的？让你一个丫头出面？”韦浩马上不爽的对着李丽质说着，心里对于李丽质的那个国公父亲是不满的，哪有这样坑闺女的。

    “韦憨子，你就答应了我不就行吗？”李丽质也很郁闷的看着韦浩问了起来。

    “我送给你都可以，但是你爹不是这么办事的，不知道的还以为你没有爹呢，缺钱的事情，让你一个丫头出面？有这样做爹的？你爹还不如我爹呢！”韦浩非常不满的对着李丽质说道，

    李丽质听到了，心里那个委屈啊，不是自己爹不来啊，是你自己没认出来，再说了，让自己父皇来找臣子借钱，传出去多不好，这个事情，还真要让自己出面才行，反正韦浩也不知道自己是谁。

    “你别这个表情，你爹真不怎么样。”韦浩鄙视的说着。

    “你爹才不怎么样呢！”李丽质马上顶了一句回去，自己爹还不怎么样？那是皇帝！

    “我爹是不怎么样，但是不会让我出去借钱，行了，说吧，到底要钱干嘛？缺多少，先说清楚，让你爹给我打借条，你打借条，不行。

    到时候你要是嫁给我了，我找谁要这份钱去，这个钱，我要找你爹要，对了，等你爹欠了我这么多钱，嘿嘿，我再去提亲，你爹肯定不会不好意思，不同意，我就让你爹还钱，哇哈哈，我怎么这么聪明？”韦浩此刻想到了这点，得意的大笑了起来。

    “你去死，你个韦憨子，龌蹉！”李丽质听到了，羞的不行，对着韦浩就追打了起来，韦浩赶紧跑，边跑还边说：“我怎么龌蹉了，我干嘛了？”

    “站住，你再跑，我叫人来揍你！”李丽质威胁着韦浩说道。

    “切，打架我怕过谁？”韦浩对于打架，可是来者不拒，想打就打。

    “到底答应不答应？”李丽质对着韦浩喊了起来。

    “可以啊，让你爹打借条！”韦浩在前面跑着说道。

    “哼！”李丽质停住了，心里也在想这个事情的可能，让自己爹打借条，那怎么能行，到时候韦浩一看名字，不就知道自己的父亲是谁了吗？

    “我就奇怪了，你爹要那么多钱干嘛啊？”韦浩站住了，对着李丽质问了起来。

    “问那么多干嘛？”李丽质对着韦浩没好气的说着

    。“嘶，你爹不是想要？那个可不成啊，到时候被陛下知道了，可是会砍了我的脑袋的，而且，现在很不错的，你爹可不要做傻事啊。”韦浩突然想到，要这么多钱，如果是干坏事的话，那倒霉的就是自己了。“砍脑袋？”李丽质有点迷茫的看着韦浩，不知道韦浩到底在什么。

    “你过来！”韦浩说着就对着李丽质说着，李丽质走了过来，韦浩在李丽质耳边小声的说着。

    “你放屁，我爹怎么可能会做这样的事情！”李丽质一听，才算是知道了韦浩想要说什么了，居然说自己爹是不是要谋反，自己爹可是当朝皇帝，还需要去谋反吗？真是的！

    “那谁知道，要不然，要这么多钱干嘛？我跟你说啊，你可不许坑我啊。要是坑我，我们两个只能浪迹天涯了，但是我爹娘怎么办？诶呀，不行不行，这个事情我还是需要打听清楚了再说。”韦浩马上下定主意了，这个事情还真的需要调查清楚了。

    “你，没有的事情，你瞎想什么呢？”李丽质又气又笑，这个韦憨子，还真敢想!

