    约莫是到了下班的点，院里逐渐热闹了起来。

    陈晓峰将剩下的三斤猪肉收进了碗橱，省得别人看了眼红，不过至于锅里的，那他就管不了了。

    “嘿哟！这谁家啊？这好家伙，炖什么呢这么香？”

    屋里的油烟太浓，陈晓峰被吸的头都犯晕，没办法只得是打开门窗透透气。

    也就刚开了门不过几分钟的功夫，院里立马传来了一阵惊讶的声音。

    这年头，人肚子里都缺油水，对于荤腥味，那是格外的敏感！

    尤其这人还是傻柱，院里的战神，厂里的厨神。

    “哎！好你个陈晓峰啊，这日子的确是过好了呀！屋里这炖的什么呢？香味都跑出来了！”

    傻柱这人倒是有个优点，除了对许大茂之外，其他人他是过了就过了，不计隔夜仇。

    先前他还和陈晓峰还因为棒梗的事，过了两招，这会就已经是没事人一般，自然的找陈晓峰搭起了话来。

    “在你这个厨神面前，谁敢造次？就是馋坏了，炖了点肉，旁的啥也没有！”

    虽说在系统的帮助之下，自己也是成了一个初级厨师，一般的菜式是难不倒自己了。

    但这要和正儿八经的京派川菜传人傻柱比起来，那还是差的远了。

    “嗨！瞧你说的，我闻着你这味啊！那就特别的正，绝对错不了！哎，你瞧瞧！”

    说着，傻柱拎起了他的网兜饭盒，在半空中晃了晃。

    “这里面啊，半盒炸好的花生米，半盒炸好的小鱼干！怎么着爷们，今晚就在你这个吃了成不？”

    “你可别觉得我占你便宜！我家那还有一瓶好酒，一会我也拿过来！”

    生在大院里，长在皇城根，傻柱这个人，的确有着一股痛快劲。

    陈晓峰自然也不会拒绝，要说这整个四合院里，他不那么讨厌的，也就是傻柱啊，聋老太太这几个人！

    这傻柱凭良心说，除了后期在娄晓娥那做的事，有些不地道之外，其他也没什么毛病。

    总的来说嘛，也是可个可怜的蠢人，仅此而已。

    说罢，傻柱便一溜烟的钻回了屋，从床底下掏出他珍藏的好酒，并将小菜从饭盒中拿出，装好了盘，端到了陈晓峰家。

    一碗红烧肉，两个下酒的小菜，再加上一瓶还算不错好酒，这不大的堂屋内，瞬时是香气四溢！

    别小看这几个菜，那可是两位厨师亲手弄的呢！

    二人抬起筷子，端起酒杯，二话没说，直接先一杯下肚，再来上一块肥瘦相间的红烧肉。

    那味道，简直是绝了！

    “妈，我也想吃！”

    院里有些住户家的人，饭还没好，纷纷被这香味吸引了过来。

    这年头吃炖肉就是稀罕事，看一眼并不丢人，秦淮茹也带着棒梗和小当走了过来，看着馋哭了的孩子，她无奈的摇了摇头。

    这要是在傻柱家，她当然可以反客为主一样，直接带孩子进去，搁桌上坐着吃！

    可这陈晓峰家，那就另当别论了！

    先前翻脸不止一次，他们老贾家借钱不成，还大闹过人家家里，后来棒梗还偷了人家的鸡。

    这梁子，早都结深了！

    不过，攻于心计的她，还是盘算着一些小九九的，故意带着孩子站在人家门前不远的地方。

    这小孩子饿的那一副可怜样子，谁能受得了？

    陈晓峰就受得了！

    早在秦淮茹拉着俩孩子，往人堆里一杵的时候，陈晓峰便知道，这娘们又在打鬼主意了！

    就是这一套嘛！装的楚楚可怜，利用别人的同情心。

    然而陈晓峰可不是什么圣母，根本不吃他那一套！

    甚至在棒梗说出那句他也想吃的时候，故意夹了块大肉，往嘴里直塞！

    塞的嘴里是满满登登，嚼着的时候，油水都直往外喷！

    “哎哟哇！这尼玛也太香啦！”

    陈晓峰对着门外，故意的赞叹了一句。

    刚棒梗那话表面上是跟秦淮茹在说，实际是说给他听。

    陈晓峰这也有样学样，表面装着是跟傻柱说着，实际呢，他早就侧身坐着，对着门外。

    那满嘴冒油的样子，恨不得把棒梗等几个小孩都馋哭了！

    “哎哎哎！我说晓峰，你这就不地道了吧？这不是要馋死你三大爷嘛？”

    门外的人群中，三大爷就倚着门靠着，看了半天没见陈晓峰邀他不说，还看了这小子故意馋他了一手。

    “嘿，三大爷，这怎么？还等我和傻柱请你不成？自己进来啊！”

    三大爷，这可是自己来到这个世界中，最早收获的盟友！毕竟是个大爷，还是小学老师，很多地方，确实是能帮上忙的。

    当然了，更重要的是，三大爷这人不算坏，相比其他禽兽，陈晓峰倒是觉得，他至少是个正常人。

    “来了来了！”

    有了主人的点头，三大爷这个自己找上门来的客人，那是再也装不下去。

    直接放弃了他平日里文绉绉的架子，接过酒杯，拉开凳子，自己就忙活了起来。

    “那什么。。。晓峰啊，要不也让棒梗他们进。。。”

    “哟！我说今晚怎么没看见许大茂呢！”

    就在傻柱准本开口的时候，陈晓峰迅速接过话茬，换了个换题。

    傻柱想说什么，陈晓峰当然知道，无非是他心疼棒梗了，想让他们进来吃饭。

    陈晓峰不想当面拒绝，破了这喝酒的雅兴，于是乎随口问了个，不在门口的人。

    “他啊？他那是走了狗屎运了！”

    三大爷闻言将杯中酒直接一饮而尽，愤愤的说道。

    这话也顿时吸引了傻柱的注意力，这院里要说讨厌许大茂的，他傻柱要是排第二，那是没人敢排第一！

    “许大茂走狗屎运？这可不行！三大爷你快说说，他走了啥狗屎运了？”

    傻柱脸色一沉，脑子迅速转动，只有每每在对付许大茂的时候，他才会自动变身成了聪明柱！

    “你们不知道？今天啊，人家给他介绍了个相亲对象，这会估计是在公园里见面呢！”

    “便宜他这个小王八蛋了！”

    三大爷这人不光会算计，平时没事吧，还喜欢瞎打听，所以消息也算比较灵通。

    “相亲？给他介绍？这不是纯粹的祸害人家姑娘家嘛？”

    “哎！这可不行啊，这我得想个辙，非给他搅黄了不可！”

    傻柱一听便是不乐意了起来，别人怎么样无所谓，可这许大茂比他过的好，那他就难受！

    院里这些青年，都打着光棍呢，叫他许大茂抢了先，那算怎么回事！

    “嗯。。这姑娘，是不是叫娄晓娥啊？”

    陈晓峰抿了抿杯中残酒，咂摸了一下嘴。

    随即眉毛一挑，问向三大爷。

