
    “当然不一样。”

    叶天龙声音坚定：“我不会牺牲他们，出卖他们，不管发生什么事，我都会跟他们并肩作战。”

    “无论他们陷入什么困境，我要付出什么代价，我都会毫不犹豫。”

    他一字一句开口：“哪怕他们自我牺牲，我也要全力拯救，而不是壮士断臂。”

    “对于我来说，如果一个兄弟落难，需要一千亿换一命，我会砸锅卖铁凑这钱。”

    叶天龙直指佛心：“对于荣胜利来说，在一千亿和你之间，他会毫不留情抛弃你。”

    “叶天龙，够了。”

    林晨雪俏脸一变：“我不准你这样污蔑荣老，我再说一遍，我罪有应得。”

    “我这不是污蔑，我这是事实。”

    叶天龙目光如刀，毫不客气打击着林晨雪：

    “而且我还可以告诉你，一旦你坐实罪名，成为害死金学军的罪魁祸首，你绝不会在这里老死的。”

    “金三钱一定会不择手段折磨你，杀了你。”

    “你现在不把事情搞清楚，等罪名坐实，再要反口，就没有人在你身上浪费时间。”

    他提醒一句：“林总，三思。”

    “天龙，我是成年人了，我对自己的行为负责，你不用再劝告我了。”

    林晨雪脸上有着一股固执：“无论什么样的结果，我都会自己负责。”

    “你我早就没有了关系，你不用再为我操心。”

    林晨雪咬着嘴唇：“你走吧，不要再来看我。”

    叶天龙咳嗽一声，脸上很是无奈，多少清楚林晨雪的性格，无论荣家多不堪，但终究养她十八年。

    荣家可以不仁，她不能不义。

    “林晨雪，我对你很失望。”

    叶天龙站了起来：“我今天仁至义尽了，不是我不想救你，而是你一心求死……”

    “咳——”

    说到最后，叶天龙身躯颤抖了一下，随后神情变得苦楚，鼻子还有一抹温热。

    没等他去摸，鼻血就滴落下来……

    “该死……”

    叶天龙暗呼一声：鼻血又来了。

    “天龙，你怎么了？你怎么了？”

    这时，林晨雪见到叶天龙流血，死灰的俏脸顷刻红润，带着一股关怀扶住叶天龙：

    “怎么流鼻血了？”

    她手忙脚乱把叶天龙扶入房间，还踢掉拖鞋跑去浴室，没多久，就弄了一条热毛巾回来。

    “快敷一敷！”

    感受到林晨雪的真情流露，原本气恼的叶天龙心头一柔，咳嗽一声解释：

    “老毛病了，天都的时候就开始了，但是查了几家医院都没发现问题。”

    叶天龙拿过林晨雪的热毛巾：“我自己检查了几次也正常。”

    林晨雪娇躯一颤，随后一把抓住叶天龙的手：“这鼻血，已经流过好几次了？”

    “是啊？起码有十次了。”

    叶天龙没有对林晨雪隐瞒：“而且每次流鼻血的时候，都有一股戾气，想要杀几百人过过瘾。”

    他的话让林晨雪很是震惊，她捏着手指掐算一番，随后咬咬嘴唇，作出一个决定。

    “天龙，有些事情，我本来不想这么快告诉你，希望你将来看我留下的资料了解。”

    林晨雪眼皮直跳：“可是你现在这状况，让我心里生出了担忧，我觉得，我需要告诉你一些事情。”

    她担心叶天龙来不及看到自己留下的资料，就生出变故让身体变得一发不可收拾。

    叶天龙皱起了眉头：“什么事情？”

    他有点不习惯林晨雪的惶恐神情，这是她从来没有过的情绪。

    林晨雪没有马上告知，而是出门张望了几下，似乎怕什么人偷听。

    叶天龙见状呼吸一口长气，对林晨雪喊出一句：

    “今天这个小院就我们两个，不会有人在外面盯着的，而且有人靠近，我也能感受到。”

    孔子雄和白石康的通行证，给予他和林晨雪足够的空间，就算有人偷听，叶天龙也能揪出来。

    林晨雪呼出一口长气，走回到叶天龙身边，一把抓住叶天龙的手：

    “天龙，听着，我接下来所说全部真实，你不要把它当成玩笑，你也要记住每一个字眼。”

    “我在天都给你检查身体，无意中发现，你身体各项指数，跟服用天药一号后的理想模型符合。”

    “可以这么说，天药一号理想中的完美模型，就是你这样的人，改造出你这样的身体。”

    “我推演了上千次模型，一直努力靠近完美数据。”

    “我还清楚理论跟实际的差距，觉得天药一号最终能达到完美数据七成，它就算真正成功。”

    “它对华夏子民体质提高就会有质的飞跃。”

    “我一直认为，完美只存在电脑上，所以看到你身体数据，我当时就懵比了。”

    林晨雪连珠带炮：“我怕是幻觉，也怕是系统出问题，所以后来强烈要求你再让我体检一次。”

    叶天龙眼睛微微眯起，有点意外林晨雪说这些，同时对她所说感觉到天方夜谭。

    林晨雪神情肃穆：“在明江对你再度检查化验后，我可以完全确认，你真的是天药一号理想模型。”

    叶天龙挤出一个笑容：“你的意思，我是百年难遇的天才人物，天生具有完美的基因？”

    “不！”

    林晨雪呼吸微微变粗：“这是我接下来要说的第二部分，开始我也以为你的完美身体是天生的。”

    “可是随着我的深入研究，我发现你基因有改变的痕迹。”

    林晨雪字眼落地有声：“可以这么说，你的基因进行过改造，而且你是改造很成功的那一种。”

    叶天龙腾地坐直了身子，嘴巴止不住张大：“什么？我是基因改造人？你开什么玩笑？我怎么可能是基因战士？”

    “从我记事起，我就在非洲打滚，以前连饭都吃不起，还经常被人追杀，哪里有钱有时间改造基因？”

    叶天龙反驳着林晨雪：“再说了，基因战士都是冷冰冰的，哪里有我这么帅气和活跃。”

    他想要开玩笑来缓和气氛，也试探林晨雪是不是开玩笑，可是他发现，林晨雪很认真。

    这让叶天龙心里发毛。

    “我说过，你是很完美的那一种。”

    林晨雪神情异常肃穆：“只是改变了身体适应性，而性格和作风不会改变。”

    她补充上一句：“相信我的专业，我医术或许不如你，但是基因这一块，我足够了解。”

    叶天龙叹道：“虽然觉得你是在夸我，可我记事起，我真没有改造过，难道晚上睡觉自动改造？”

    林晨雪玩味一句：“记事前呢？”

    “也……”

    叶天龙想要说也没有，可话到嘴边又吞回去，想起这些年的枯井梦境，想起孤岛的八十一号小男孩。他的额头渗出了冷汗……
