    （两章合并补一下昨天的）

    “等等啊，他不是地球人！”凑家兄弟一边一个拉住了泰罗，“危险！”

    他们自认是奥特战士不怕，但是他可是个普通人啊，为什么这家伙和爸爸一样什么都不怕啊！

    “你是什么宝藏……外星人啊！”泰罗口水都要下来了。

    这种人才，必须拐过来打工！

    爱染诚退后一步，掏出了回旋闪光。

    “只有我才能成为真正的奥特战士！”

    说着他放入了得到的欧布水晶，拉动了回旋闪光。

    “欧布奥特曼·欧布原生！”

    接着由欧布水晶汇聚能量，形成了一个新的变身器。

    和红凯不同的是，他的圆环很小，长得……像个棒棒糖。

    “赐予我羁绊之力吧！”

    “暗黑欧布奥特曼！”

    “银河之光召唤着我，我是超级——黑之王，暗黑欧布奥特曼！”

    泰罗更开心了，这家伙，可以自己变奥的，连武器都自备。

    除了身上的色彩，就只有眼睛和计时器和欧布不同了，连欧布的大宝剑都复制了一份。

    “暗黑欧布连岩之剑！”

    “快跑！”凑家兄弟拉着泰罗就跑。

    如果说，打怪兽，他们起初还害怕，但是现在打了几次，而且身体里似乎还有着战斗意识在教，现在也不害怕了，但是……现在的敌人也是个奥啊。

    失踪了的伽古拉瞬间出现，一手一个拎走了两兄弟，留下泰罗一个人凌乱。

    “唔诶诶诶！”两兄弟惊魂未定，刚准备道谢，就看见了一张放大的脸。

    “啊活海哥！”勇海一屁股坐到地上。

    “哼，真是胆小。”伽古拉抽出了蛇心剑，面色不善地看向了那边的暗黑欧布。

    爱染诚发出一击后也没有再攻击，而是对着兄弟俩指指点点。

    “你们根本就不配作为奥特战士，比如身为哥哥的你，偏偏执着于棒球，导致出招的时候慢人一拍！”

    “不是，那是因为对我照顾有加的棒球教练——”活海匆忙想解释。

    “啰嗦死了，少给我找借口！”爱染诚强行打断，看向了勇海，“喂还有你，身为弟弟的你。”

    “在？”勇海对爱染诚还有着根深蒂固的崇拜，条件发射地回答。

    “你在寻找风属性水晶的时候，那个女的，那是你同学还是谁啊，你们俩好像关系不错？我说，根本就不需要那种佳话好吗？你以为这是恋爱剧情啊？”

    活海还是第一次听说这件事，不可思议地看着弟弟。

    勇海有些不好意思地笑了，挠着头。

    “不，那是因为……”

    “还有很多示例！之前你们的……那谁来着，小牧姐是吧，被困在了怪兽体内，你很沮丧吧？是打败怪兽还是救人呐？这对于奥特战士来说，是十分常见的情形，可你居然拖拖拉拉地烦恼了两个星期，你还真是细腻敏感啊？”

    爱染诚整个指指点点，越说越来气。

    泰罗倒是给他点了个赞，居然说的这么细致，他果然有成为奥特战士的潜质。

    之前打了那群奥特战士，怪愧疚的，是时候给他们丢个人才了。

    之前根本没注意爱染诚的泰罗压根不知道他做了哪些事，也不知道前因后果，知道了他也不会在意，自认为是混沌的他，其实并不在乎他是不是做坏事好事。

    伽古拉摇了摇头，收起了剑，走到了泰罗旁边。

    伽古拉：这家伙和凯完全不同，看起来像个傻子。

    “原来那些事情是你搞出来的！”勇海捕捉到了这一点。

    “听好了，一流的战士是不会烦恼的，别把你们的不成熟强加给这个社会好吗？”

    虽说切雷萨不觉得自己是个好人，不然也不会以暗黑的形态登场了，但是他可是积极面对每一天，按时交市民税，记得爱染科技每个员工的名字、生日、家属信息，关心每一个员工，爱染科技的每个员工幸福感都爆表好吗？

    十五年了！他切雷萨不偷不抢，努力发展爱染科技，努力为绫香市制造新科技，容易吗？都是一把辛酸泪啊。

    绫香市的哪个人不夸一声，最善良最有爱心的爱染诚啊！

    “你们真是太不成熟了，以为自己白白获得了两个奥特战士的力量，就那么有恃无恐吗？你们居然还想着用奥特战士的力量玩？”切雷萨痛心疾首。

    两个血气方刚的年轻人被这么一顿说，自然也不会甘心，他们随之掏出了回旋闪光，插入了罗布水晶。

    “不是吧，说不过我就开始打我了？”

    两兄弟变身，先是看了一眼泰罗那边，发现泰罗和那个救了他们的陌生人在一起，也放心了下来。

    ‘之后再和他解释吧。’

    罗索布鲁从泰罗体内飘出来，站到了泰罗的肩膀上，一左一右。

    “他们还是太年轻冲动了。”

    “不过爱染诚说的有点道理，但是放出怪兽害人，这是不对的。”

    罗布兄弟悠闲着，凑家兄弟在挨揍。

    这次，爱染诚只针对这俩兄弟，所以特地把交货点定在了野外，看看，他贴心吧？一点都不会损害城市。

    至于打坏了的电线什么的……他爱染诚包了。

    “我就是代表爱与善意的爱染诚，你们这两个不成熟的家伙，真是**了奥特战士啊。”

    双方交战着，伽古拉对着暗黑欧布嗤笑一声，开始看戏。

    不得不说，这家伙还蛮有意思的。

    “伽古拉，我们把他拐了吧？”

    “噗——”伽古拉被呛到了，“你想起来了？”

    伽古拉想起了当年自己和凯被套路的时候，泰罗就是个大忽悠啊，两边套啊。

    “想起什么？”

    “咳，你想做就做，不过我可不会接受这家伙。”

    有个欧布的模样，芯子却不是凯，没意思。

    但是说真的，伽古拉在他身上也看到了共同点，同样是弱小，同样渴求奥特战士的力量，然后努力的追寻，不同的是，他获得了，自己没有，但是现在的自己并不觉得自己比奥特战士差了。

    “太慢了太慢了！你们的速度太慢了！这样还怎么保护绫香市！”暗黑欧布砍在了两奥身上，看着罗索开始吐槽，“你这个设计，太没有品味了，你这个猫耳是什么鬼啊？”

    “喂，不许人身攻击！”

    “布鲁，别拦我，我要打死他！奥特战士的模样是我能选的吗？”罗索本人双眼冒火。

    “哥，我不拦你。”

    布鲁在一旁偷笑，其实他也很想吐槽这个，但是怕被揍，所以一直没说。

    但是泰罗就很不给面子的大声笑了出来。

    “哈哈哈哈哈！猫耳！猫耳哈哈哈！”

    伽古拉无力再看这场闹剧了，跟玩耍一样，他们当初，还有凯，在宇宙中，可不是这么儿戏的攻击的。

    而且暗黑欧布的原生光线，居然还会冒爱心，无法想象爱心和欧布的结合，这明显是夹带私货了吧。

    眼看俩兄弟被欺负的很惨，罗索兄弟请求泰罗帮忙。

    “知道了知道了。”

    自己变身不可能，但是这不还有打手小黑吗。

    战神一出现，就一脚踢飞了踩踏俩兄弟腹部的暗黑欧布。

    “谁啊？”爱染诚站稳了脚跟，定睛一看，“哦？原来是个女战士啊，报上名来，我是超级黑之王暗黑欧布，禁止省略我的名字。”

    小黑呆了下，也报出了自己的名字。

    “黑。”

    直接说小黑太像狗的名字了，带着泰罗部分记忆的小黑表示拒绝，泰罗叫可以，其他人绝对不行。

    “黑，这位女士叫黑吗？”俩兄弟互相扶持着起来。

    小黑的脸色彻底黑了，他把怒气发向了暗黑欧布。

    泰罗越强，基于泰罗的小黑就越强，小黑的实力，一打三都没问题。

    绚丽的火花随着战神的拳风出现，两兄弟看的眼睛闪闪发光。直接把他们的武器当做加油棒挥舞了起来。

    “加油，黑小姐！”

    “太帅气了黑小姐！”

    “那招，好棒，哥哥下次也用！”

    “哟吼！黑小姐，打他！”

    活海成功地被勇海带偏了，也开始觉得小黑是女性了。

    战士的外表就是女性，还凹凸有致，难怪两兄弟认错。

    小黑听一句，脸黑一份，下手更重了。

    ‘别打死了，小黑。’泰罗提醒了一句。

    “这么强，难道你就是——传说中的奥特战士？”暗黑欧布像个抖M一样，被打还很开心，“真是强大的奥特战士啊，这就是我憧憬的力量。”

    切雷萨当初还只是个普通的宇宙人，因为看见了欧布的战斗，所以才对奥特战士产生了执念，而欧布，更是执念中的执念。

    欧布的善良和爱心更是让他崇拜，所以他发誓要把欧布的爱心传递给全世界。

    “太强了，真是太棒了！”爱染诚朝着小黑比了个爱心。

    泰罗已经笑到爬不起来了，伽古拉跟看傻子一样看着他。

    “这地球不能待了。”伽古拉扶额。

    再待下去，恐怕自己都要被泰罗感染，露出独特的健康笑容。

    于是他给凯打了个电话，二人被忽悠签了光之国的协议书，自然也会知道联络方法。

    ‘凯，来这里，给你看个好东西。’

    ‘你又想干什么，伽古拉？’

    ‘泰罗奥特曼也在这里，我能干什么？以前我没得选，现在我想做个好人。’

    ‘……’

    ‘怎么样，来不来？’

    ‘……来。’

    ‘快点，不然那我们走了。’

    ‘把泰罗前辈带好，别带歪了。’

    带歪了他以后还怎么借力量？听说光之国又多了一些新星，并且还弄到了U40和Z95的奥的力量，甚至还有传说中的奥特之王、诺亚、雷杰多的力量。

    他馋啊，馋死了。

    此时的光之国来了很多客人，U40的乔尼亚斯亲自拜访，Z95则派来了哉阿斯，而O-50，只有一个风马。

    “为什么圆环要派我来啊。”

    风马抱着胳膊靠在了墙上。

    那些其他星球的，都有长辈带着，只有自己，孤身一人……不，他还有葛尔古那个家伙一起。

    “风马？”

    突然一阵高跟鞋的声音传来，风马条件反射抬头一看，只见是一个蓝色的奥，身上似乎还带着点鳞片一样的东西，长得倒是很漂亮。

    “你是谁？”

    “黛蓝，和葛尔古来自同一个星球，前任战母。”

    风马感觉身体似乎有什么能量突然流动了一下，让他呼吸一滞。

    ‘葛尔古？’

    没有人回应。

    “走吧，我带你去，以后，就由我作为你的长辈。”

    黛蓝在前面走着，风马跟了上去。

    “喂什么长辈啊，我跟你可没关系，还有你怎么对这里这么熟啊？”风马自来熟地问东问西。

    “我的这具身体，也就是我的伙伴，希，她是这里的——”

    “希！”银色的小牛角冲过来。

    “哎呀是泰迦弟弟啊，好想你。”这具身体的音色立刻变了，切换成了希。

    “我才是哥哥吧，希你这次来都没有通知我，还有，你找到父亲了吗？”

    “放心啦，父亲不会有事的，”希突然把风马拉到眼前，“对了，这是风马，来自0-50的战士。风马，这是泰迦，警备队大队长的孙子。”

    “喂你怎么回事啊，怎么说话……我是说，怎么感觉性格差那么大？”

    “我是奥特曼，是代表着海洋的人鱼之光，叫希，刚才你见到的，是我的人间体，黛蓝，是宇宙人。”

    希开开心心地拉着两奥的胳膊，一左一右。

    “泰迦，带路。”

    “喔，跟我来吧。”

    泰迦也是被这个突然到来的奥给整懵了，但是她上来自曝身份，经过检查也的确含有一部分泰罗的光，但是和泰迦不同，泰迦是通过泰罗光粒的的基因粒子进行结合的，可以称之为后代。

    而希只是将整个光的一部分融入了进去，属于传承者，另一部的传承是阿古茹和地球意志。

    泰迦还是蛮高兴的，因为自己的身份，很多奥都不和自己玩，长这么大，也只有菲利斯一个朋友，但是这次一次来俩蓝色的奥诶！而且是外来的奥，所以是可以成为朋友的是吧？

    “风马，这是光之国新推出的食物，直接吸收就可以。”

    “奥特曼还可以吃东西啊？”

    “当然喽，”泰迦挑了几个递给二人，“这些植物和我们一起进化啦，当然可以吃喽，不过只能是以光的形式吸收，能尝出来味道的，当然，变成人类形态吃也可以……喂，泰塔斯，我在这里！”

    “泰迦，哈哈，找你好久了，最近我的肌肉怎么样？”

    泰塔斯做了几个健身教练的造型。

    “简直完美。”泰迦竖起了大拇指。

    “哈哈是吧。”

    “这下，我们的队伍就快全了，泰塔斯的力量和防御，希的控制和治疗，我是均衡型的，和父亲一样，还缺一个速度型的。”

    “加我一个怎么样？”

    “风马？”

    “我可是很厉害的……对了突然想起来，我感觉你有点熟悉。”

    “我也感觉你有点熟悉。”

    风马体内被O-50白嫖的光在共鸣。

    “泰罗奥特曼是你什么人？”

    “我父亲。”

    “没错就是这个！”风马自来熟地一拍泰迦胸口。

    风马：除了不靠谱之外，做饭倒是蛮好吃的。

    “啊切！”泰罗打了个喷嚏，揉了揉鼻子，然后慢慢走到被打回了人间体的爱染诚旁边，蹲下了。

    “喂，切雷萨，有没有兴趣入伙？”

