    黄蜚与倭军的第一交战战果传到沈浪这里时，作为后世人，沈浪并不感觉有多大的意外，对比八里桥就能够有所预见了。

    如今的黄蜚就相当于是拿着列强的装备，去打比清军还落后的倭军了。

    而且，勇卫营手中还有连列强都没有的探照灯、无线电、热气球等先进装备。

    只要不是真的睡着了，在睡梦中被偷袭了，结果基本上不会有任何的意外。

    只是，沈浪的目的不仅仅是想打败倭国，因为以如今大明的国力，打败倭国很简单。

    但他有更大的图谋，所以才要耐着性子一步步来，争取做到一劳永逸。

    经过五天的筹备和等待，高力忠房向肥前诸藩求援的兵力都陆续抵达了，让其手中的兵力一下达到了一万两千左右。

    但即便如此，高力忠房的心情并没有多少的改变，因为亲兄弟高力隆长还没有任何消息，生还的可能性很渺茫了。

    另一个原因，便是这些兵力恐怕也很难抵挡住明军的锋芒，除非明军依然不发起进攻，让肥前诸藩外的各路援军有时间抵达。

    但这就很被动了，主动权完全掌握在明军手中。

    而更让高力忠房恼火的是，这些抵达的援军，也并不是完全信服他高力忠房，特别是锅岛家的锅岛直澄。

    锅岛直澄是佐贺藩藩主锅岛胜茂的第五子，莲池藩的藩主，此次代表锅岛家统帅锅岛四藩征调的六千援军。

    在各家援军全部抵达，各家主将第一次会晤时，锅岛直澄便率先发难。

    “权少将大人，你的兄弟隆长去哪里了？”

    在锅岛直澄问出这个问题时，松浦家的松浦信贞和大村家的大村友喜也有些好奇，按理说这种场合下，高力隆长应该出现的。

    高力忠房知道这个消息隐瞒不住，便实话实说的道：“战死了。”

    锅岛直澄似乎早就知道这个答案，所以神情上并没有多少意外之色。

    倒是松浦信贞和大村友喜两人面面相觑，有些不敢相信，这才多长时间，权少将大人的兄弟就战死了吗？是不是意外战死的？

    锅岛直澄看着松浦信贞和大村友喜呆头呆脑的样子，仿佛在看两个白痴，什么都不知道。

    不过，他并不打算就此罢休，继续追问道：“权少将大人，你还有多少重要信息瞒着我们？我们都已经来了，你还不愿意告诉我们吗？”

    高力忠房知道锅岛家肯定是派人暗中查探了最近发生的事情，掌握了不少重要消息，他心中暗恨。

    但是没有办法，在坐的各位确实有资格知道这些消息，如果不说，反而是自己不占理。

    到时候，锅岛直澄以此为借口临阵退走都不是不可能。

    虽然心里对锅岛直澄很不满，但高力忠房还是心平气和的说道：“锅岛阁下，切勿急躁，你不问起，我也正准备说的。”

    锅岛直澄没有多说什么，但心里却不太相信，但是高力忠房毕竟代表着德川家，所以他也不好太咄咄逼人。

    高力忠房沉吟了一下，然后才道：“现在的明军，已经与文禄庆长之役的明军有很大的不同，他们的火器更厉害了，而且用的战舰比那时的更大。”

    “我自知在港口无法与明军舰队匹敌，所以我军主力主动撤出，只留下五百人利用炮台尽可能的拖延明军上岸的时间。”

    “可我还是低估了明军大筒的威力，我们的大筒几乎没有发挥出任何作用，就被明军的大筒给摧毁了，守卫的士兵也损失惨重，明军随即便占领了港口。”

    “但是明军并没有立即向我发起进攻，我派出信息兵去侦察，发现港口特别安静，明军的防卫看起来很松懈。”

    “当天晚上有月亮，不用点起火把便可以赶路，于是我和隆长商量之后，便由隆长率军三千去偷袭明军，希望狠狠的挫一下明军的锐气。”

    “如果成功，我也就不用向各藩请求援军了，但是，我们失败了，那完全是一个陷阱，明军早有准备。”

    “隆长大败，下落不明，应该是战死了。”

    听了这些话，松浦信贞和大村友喜皆是大惊，竟然还有这么可怕的内幕，明军这么厉害的吗？

    显然，他们对明军的了解也基本停留在万历时期。

    但是，锅岛直澄对高力忠房说的这些信息，依然不是很满意，并立即追问道：“三千人有多少人逃回来了？”

    松浦信贞和大村友喜立即看过来，是啊，有多少人逃回来了？

    中了埋伏不要紧，吃亏不大还可以接受，只是可惜隆长君了，运气太差了。

    高力忠房心中愤怒的同时，也有些震惊，知道锅岛直澄是准备将锅岛家知道的一切内幕给揭开啊，他们要干什么？

    这肯定不仅仅是锅岛直澄本人的意思，一定是锅岛胜茂那老家伙授意的，锅岛家果然还是没有那么老实。

    但是这个问题，他又没办法回避，不然也无法打消另两家的猜忌之心。

    随即，高力忠房神情有些悲伤的道：“逃回来的，不到三百人。”

    “嘶……”松浦信贞和大村友喜二人不约而同的瞪大眼睛，心中倒吸一口凉气，损失这么大的吗？这太不可思议了。

    高力隆长并不愚蠢，发现中了圈套，及时撤退的话，再怎么也不可能造成这么大的损失啊，这几乎是全军覆没了。

    这大晚上的，几千明军是怎么做到的？

    锅岛直澄依然不罢休，继续问道：“从隆长君进攻开始，到全军溃败，大概有多长时间？”

    听到这个问题，高力忠房脸上的肌肉不由一阵抽搐，他都要怀疑锅岛家是不是已经暗中投靠明军了，这是不将自己的威信扫地誓不罢休啊。

    见高力忠房没有立即回答，几双眼睛都死死的盯着他，特别是锅岛直澄，一副你不说我就要主动公布答案的架式。

    高力忠房重重的叹息一声，然后才挤出四个字：“不到半刻。”

    “嘶……”这次松浦信贞和大村友喜没有憋住，一口凉气直接吸了出来，真的假的？这也太惊悚了？

    这是什么样的一支军队，在不到半刻的时间内，将三千人杀得只剩下不到三百人逃了回来，这太可怕了。

