    打……打起来了！

    “君上！你杀不了他们的！不要动手！快点回来！”祁含雪大喊。

    “师尊，你不要冲动，你快点回来……”风安瞪大了眼睛，已经顾不得许多了，因为云暮挽对他们动手，那些怪物现在就算是在白天，也显现出来了本态。

    风安冲出去，想去将云暮挽给拉回来，但是，云暮挽回头看了他一眼，轻飘飘地挥手，就将人打回了结界当中！

    风安被云暮挽打回来。

    那边的怪物疯狂地朝着云暮挽袭击而去，同时，云暮挽反手一转，属于大道的气息顷刻间展露，笼罩了整座城池！

    城池被她的力量笼罩，原本冲在她面前的几个怪物缩了缩脖子，全部退了回去！

    几只怪物退了回去，完全不敢上前。

    众人见此一愣，呆住了。

    这……

    她竟然将……竟然将这些东西给镇压住了！

    “这些怪物……不敢攻击她……”君月呢喃了一下，脑袋顿时一痛，仿若有什么东西在她脑海中炸开，几道陌生的记忆涌入她的脑海当中！

    画面定格，她仿若看见了那与自己一模一样的人，身着白衣，与一位身着紫衣的男人两相依偎。

    画面在此后消失她顾不上面前的情况了，她踉跄了一下，险些站不住脚。

    祁含雪连忙扶住了对方。

    “城主，你怎么了？”

    君月摇头，连忙道：“快去看那位小友的情况，她的处境比我危险。”

    祁含雪此刻莫名地松了一口气。

    既然君上能震住他们，就代表着她一定有这个能力对付他们，刚才也是自己担心过了头竟然敢怀疑君上。

    实在是可笑。

    风安也是默默地松了一口气，果然……师尊还是师尊，就算是变成了小孩子，也依旧如此厉害。

    只是，她为什么能压制住他们？

    甚至于，他还在那些怪物的眼中，看出了一点……恐惧？

    他们在畏惧她的力量。

    结界将外面的气息隔绝了，所以，云暮挽用了什么力量，他们感觉不出来。

    云暮挽看着畏畏缩缩不敢上前的怪物，只觉得有点不对。

    她一动这些东西，就能感觉到笼罩在泉城之上的力量，同样在颤抖。

    也就是说，这些怪物的力量，是来源于上空的屏障？

    难怪这里的人想要出去，那些东西就会紧跟其后，这里压根就已经沦陷，里里外外，除了城主府之外，包括天……都是这些怪物的。

    细思极恐。

    云暮挽莫名地打了个激灵，她下意识想要破开上空的屏障，但是，刚一动，那边的城主就吐了一口鲜血！

    云暮挽的胸腔也是一阵难受。

    她被迫停止了动作，回到了结界之内，外面的怪物失去了压制，又找不到可以攻击的人，最后慢慢地回归了本性。

    云暮挽深吸了一口气。

    祁含雪扶住了君月，风安扶住了云暮挽。

    两人脸色都不好看。

    但是眼下，云暮挽却不知道为什么，定定地看着眼前的君月。

    君月唇角还带着鲜血，因着身体不适，她的面色苍白接近透明，带上了几分破碎之感……

    两人四目相对。

    一段不属于云暮挽的记忆涌入脑海当中！

    云暮挽头痛欲裂！

    君月同样如此！

    双方遥相对望，不知是前世对今生，还是今生对来世，也或许……是自己…对自己。

    两段不属于对方的记忆涌入脑海。

    云暮挽可以感觉得到，一股气奇异的情绪在她的胸腔当中徘徊，那是一股子久违的情绪，喜悦……

    喜悦的感觉。

    很奇怪，她此刻身为大道化身，所有的情绪都不应该起伏太大才对，但是……眼下不知道为什么，她真的是莫名地感觉到了愉悦，这是从未有过的欣喜。

    “你是谁？你……你为何……”

    君月强撑着开口，她略细碎的话轻飘飘的好似没有一点力气。

    却又无比清晰！

    眼前这个孩子……

    不……她不是孩子，眼前这个人，拥有着和她一样的容貌，一样的喜好，她刚才看见的记忆当中，还有一个男人。

    一个和她之前的记忆当中一样，一样身穿紫衣的男人。

    他们都是一个人。

    但……她却知道他们不是同一个人。

    “我也想问你，你是谁？你为什么，会有关于他的记忆？”

    相对于君月，云暮挽则是更加冷静，她刚才清楚地记得，自己在和她对视的时候，看见了一个画面，画面当中，是君月和一个紫衣男子两相依偎的样子。

    他们看起来很恩爱。

    一看就是爱人。

    只是，那个男人和北冥渊，长得有九分相似，就和君月，长得和她有九分相似一样。

    两人互相问了对方。

    但是谁都没有答案。

    风安和祁含雪面面相觑，最后提议道：“你们两个，要不找一个地方好好聊聊？”

    她们两个忽然虚弱，刚才都快把他们给吓死了。

    再这样下去也不是办法，还是先找个地方坐下来慢慢说吧。

    ……

    两人的提议被采纳了，云暮挽现在也不急着去处理那些怪物，她本来也就是出去试试，看看自己能不能打赢而已。

    现在既然能确实打赢了，她自然就没有别的顾虑了，唯一一点令她不满的就是，笼罩在泉城之上的屏障，和怪物有关系，要想彻底摧毁这些怪物，就需要毁掉屏障，而要毁掉屏障，就会影响君月。

    所以这三者之间还存在什么联系，是云暮挽所不知道的，可就要好好查一查了。

    且……

    刚刚这人吐血，她自己竟然都觉得难受。

    难不成，她真的和自己有什么关系？

    “我问你，你的记忆里面，出现的那个紫衣男人是谁？他叫什么名字，在什么地方？你可还记得？”

    云暮挽思考了半天，最后觉得这个问题更重要一点。

    她为什么会和长相如此酷似北冥渊的人在一起，北冥渊和那个男人之间是什么关系？

    “我不知道……对于这些，我并没有印象，你刚刚看见的，也是我刚刚想起来的。”君月摇头。

    她不记得了。

    她也不清楚那个人是谁。

    “你记忆当中也有这个人，你认识他？”她只看见了一点记忆。

    并不知道全貌。

    云暮挽：“……”她当然认识，那是她的夫君。

