    等王保兴他们忙去后，周润泽和迟兴佳来到一栋茅草屋里。

    一袋袋用麻布口袋装着的盐巴被胡乱扔在地上，堆了好大一堆。

    有衙役汇报说：“刚刚小的称了重量，这种口袋可以装一百多斤盐巴，几栋茅草屋里共有三千多袋，两千石盐只多不少。”

    周润泽点头道：“先把数量登记造册，等候处置。”

    看完盐巴后，周润泽一行人来到那座宅院中。

    前院儿的空地上，堆了好大一堆用布袋装着的金银财宝，此时正有人在一件件登记造册。

    周润泽叮嘱道：“别怪本官不提醒你们，都要把手脚放干净点，这些财货可都是要命钱！”

    众人齐声称是，连说不敢。

    周润泽也没多说，反正有自家的护卫盯着，量他们也不敢搞什么小动作。

    后院儿，一座假山巷道之中，往下走，有一座密室。

    密室入口装了厚重的铁门，此时已被打开，有数十个衙役在此值岗，表情严肃，高度警惕的注意着周围。

    见到周润泽后，柘城巡检胡修平上前迎接，并将周润泽他们带到密室。

    这里就是强盗们的银库了，胡修平指着整整齐齐的一排木箱，汇报道：

    “箱子里装的全是银锭，每锭一百两，总共有一千两百个银锭。”

    “除此之外，还有近万两的散碎银子、五十个十两重的金锭、五箱古董字画和两箱珠宝玉石，价值不好估量。”

    周润泽点头道：“都登记造册，运回州衙暂时封存起来。”

    刚看完银库，考城巡检冉世刚小跑着进来，手里拿着一个木盒。

    交给周润泽后，他道：“这是刚从密室中找到的信件，藏得严实，想必很重要，小的不敢多看，所以即刻送来呈给大人过目。”

    周润泽点点头，来到一个箱子前坐下，将木盒打开，里面果然都是信件。

    好一会儿功夫，周润泽才将里面的信看完，也明白了为何雪莲门的人要一口气灭掉五家，回过神来，周润泽将信交给满脸好奇的迟兴佳。

    迟兴佳看完后，感叹说：“这黄老三果然是个狠角色！”

    这些信，是这群私盐贩子的头目名叫黄玉柱的人和黄家、赵家、张家、许家和陆家这五家家主近三年来交往的私信。

    黄玉柱是黄家庶出，排行老三，所以大家又称他为黄老三。

    黄老三从小喜欢舞枪弄棒，脾气急躁易怒，性格乖张，不被黄家人所喜。

    没有家族的帮助，黄老三到了三十多岁任然一事无成，整天晃晃悠悠过日子。

    但自从三年前，睢州知州崔慎上任后，黄老三却突然交了好运。

    不知黄老三通过什么手段和崔慎搭上了关系，经崔慎运作，黄老三竟贩卖起了私盐，做起了山贼的勾当。

    后来，八大家族知道此事儿，因眼馋贩卖私盐的高额利润，纷纷入伙，黄老三却因跟白、郑、孙三家有怨，只接受了另外五家。

    这些年来，有崔慎做靠山和五大家族的大力支持，黄老三的私盐生意倒也做的顺风顺水。

    然而前不久，崔慎卷入河道贪腐案，被暂时收押。

    黄赵等五家早就起了另起炉灶的心思，崔慎出事儿，他们便试探着和黄老三商量，准备从此分道扬镳，并将今年贩卖私盐的银子暂时扣押，想逼黄老三就范。

    黄老三脾气暴躁，在信中大骂，说他们要是敢不给银子，就灭他们的满门，这才有了刚才迟兴佳的话。

    周润泽不知道雪莲门的杀手从何处得知了这些信的内容，所以才痛下杀手。

    一不做二不休，既然要让黄老三顶锅，就把这锅按严实了。

    对于这种擅自行动，周润泽回去后肯定会找机会收拾他们的，功是功，过是过，力量要是不受掌控，就只能将之灭掉。

    站起身来，周润泽向衙役们询问道：“就没有找到银票吗？黄老三他们贩卖私盐，总不可能都用现银交易吧？”

    迟兴佳道：“确实要好好找找，找不到的话，估计就放在其他地方了，按道理来说，银票肯定会比现银的数量要多一些，值得我们挖地三尺！”

    ……

    能找的地方都找高了，最后银票还是没找到。

    周润泽吩咐人将缴获的财货都运回去入库封存，强盗不管死的活的都交给了王保兴，让他继续深入调查。

    确认过身份，黄老三在战斗中，已经被周润泽的护卫射杀了，但有了他的书信在，那五家被灭了的家族死了也白死。

    除此之外，知州崔慎哪怕在河道贪腐案中没罪，这次也跑不了了。

    要知道之前周润泽就已经写了奏章，将他贪污常平仓粮食的事上报了。

    这次又发生了贩卖私盐的事儿，更是罪不容赎，罪加一等，想活都难。

    睢州发生了骇人听闻的灭门惨案。

    一夜之间，八大家族被灭了五家，想封锁消息是封锁不住的。

    周润泽也没想要封锁消息，一回到临时搭建的知州衙门，他就挥笔疾书，将案情的来龙去脉写了，然后着人以八百里加急送了出去。

    信送走后，周润泽立刻将杜宏和吕伟叫来，要他们两带人去将黄、赵、张、许、陆这五家给抄了。

    太得罪人的事儿周润泽不会干，他相信，虽然是他下的令，但有这两个老油条亲临一线顶着，最少能帮他分担八成火力。

    一同去的还有周润泽的五个护卫，他们负责监督，周润泽可不相信他们手脚干净，自然要有所防备。

    杜宏和吕伟原本听说让他们去抄家还挺兴奋和激动，但当周润泽的几个护卫一直跟着他们后，瞬间就焉了下来。

    官大一级压死人，哪怕他们心中有再多怨念，却也不能表露出来，要不然周润泽天天给他们小鞋穿，那他们的好日子就算到头了。

    杜宏和吕伟刚出去不久，就有飞马来报，说黄河上游已经有了多处决口，淹没了许多农田村庄，让睢州这边多加注意。

    周润泽不得休息，从衙门回到家中，简单吃了些东西，就带着人去了堤坝上。

    找到陈秉德，就听他说：“大人，最迟下午，第一处漏水的地方就要决口了。”

    他顿了顿，担忧道：“城里的百姓都搬走了吗？”

    “放心，都搬走了，昨天就都迁移到了安全地带。”周润泽回道。

