
贺晓雨强撑着没晕过去，还暗暗安慰自己，只要去医院检查，有了清白的证明报告，她就肯定不会有事的。

一定能留在饭店的。

自我安慰了好一会儿，贺晓雨神智清明了些，但脸色比鬼还难看，耳边嗡嗡嗡地响，头痛欲裂，像要炸了一样。

关经理的咆哮声在她耳边回荡，像打鼓一般，每个字都重重地击打在她心上，敲得她心惊肉跳。

“都给我撕了，你们都杵着干啥，木头啊……赶紧撕了！”

关经理自个也动手，哗哗地撕扯着，其他员工犹豫了几秒，也跟着撕了起来。

江老太心里不得劲儿，才刚贴了一个小时不到，撕了多可惜，可她也不敢上去阻拦，怕被贺晓雨那小表子认出来，以后去报复孙女。

“你们饭店这是包庇破鞋，想毁灭证据！”

一道熟悉的尖利声响起，江老太眼睛一亮，扭过头就看到了她亲爱的周阿姐，也不知道什么时候来的。

有了高人指点，江老太立刻神智清明，跟着叫道：“坚决打倒破鞋！”

其他群众们也都高声应和。

“开除破鞋，否则再不来这破饭店吃饭了！”

“破鞋做的饭谁还敢吃，好好的菜都变成骚的了！”

“反正破鞋不开除，我是绝对不会让我家男人来吃的！”

……

大家你一句，我一句，说得关经理冷汗淋漓，头都胀大了三圈，对贺晓雨的厌恶已经到了沸点，随时都会爆炸。

只差最后一步导火线了。

“同志们听我说，我是饭店经理关贤民，我绝对不会包庇一个作风不正派的员工，昨天我就说得很清楚，今天会让街道的同志带贺晓雨去医院检查身体，检查结果也会对外公开，现在还请诸位冷静一下，等去了医院后，我一定会给大家一个交待，怎么样？”

关经理扯着嗓子吼，尽量保证心平气和，这些群众都是他的老顾客，是他的上帝，他再生气也只能好声好气地哄着。

义愤填膺的群众们冷静了下来，他们都不是不讲道理的，关经理都这么说了，他们当然不会无理取闹。

“那就现在去医院检查，别拖拖拉拉的！”周阿嬷在人群中叫，手上多了只肉包子，也不知是从哪摸来的。

“对，现在就去医院！”

群众们都叫了起来，一分钟都不想再看见破鞋了。

只要想到以前吃过破鞋做的食物，他们心里就犯恶心，隔夜饭都要吐了。

关经理其实是计划早饭高峰期过去后，再让人押着贺晓雨去医院的，但现在群众们催得厉害，他只能妥协，便让人去叫出了贺晓雨，还让人去请街道大妈。

脸色惨白的贺晓雨摇摇晃晃地出来了，看着怪可怜的，不过没人同情她，还有人冲她吐口水。

“呸……臭表子！”

“臭不要脸的狐狸精！”

“还有脸哭呢，勾男人也是用的眼泪吧！”

“有些男人可不就吃这一套，喜欢哭哭啼啼的骚货！”

贺晓雨的惨状，非但没能引起群众们的同情，反而对她更嫌恶了，尤其是一些已婚妇女，恨不得现在就给这破鞋挂牌子，再拖出去游街示众，让所有人都知道这是个什么玩意儿。

热心的街道大妈急匆匆地赶来了，还有几名热心群众也表示愿意陪着去医院，其中江老太和周阿嬷就在其中。

贺晓雨一直低着头，一声不吭的，看起来像是羞于见人的样子，但其实她是在盘算如何度过这次危机。

“经理，我手受伤了，一个人不方便，能不能让我表姐陪着一起去？”

贺晓雨轻声哭泣，倒是有几分我见犹怜的感觉了，整只右手都红了，看起来怪吓人的。

关经理犹豫了下便同意了，让郑曼青陪着一起去医院，其他群众也没多想。

周阿嬷眼神闪了下，唇角勾起冷笑，小表子还想玩心眼呢。

哼，碰到她算小表子倒霉，她玩心眼的时候，小表子的妈还没生出来呢。

一行人浩浩荡荡地朝医院出发，贺晓雨走在最前面，郑曼青在她旁边，身后是十来个人，像押送罪犯一样。

天已经大亮了，路上一下子冒出了不少人，还有清脆的车铃声，以及喇叭声，都是赶着去上班的，也有出来买菜的大妈们，见到这么一长串人，自然停下来打听。

“瞧见了没，就最前面那个小表子，是国光饭店的服务员，和好多男人乱搞，现在带她去医院检查身体。”江老太特别热情，不管谁问都会说一遍，嗓门还特别大。

买菜的大妈们也很配合，立刻表达出了对破鞋的厌恶之情，菜也不买了，跟着去医院看热闹。

就这样，等到医院时，吃瓜群众们已经排了二里地，声势浩大，把医院的门卫都吓了一大跳，还以为是来闹事的。

“我们是来给这个女同志检查身体的，看还是不是姑娘家。”

街道大妈嗓门也挺大，一点都不顾及贺晓雨的脸面和隐私，没谁会觉得大妈过分，谁让这破鞋乱搞呢。

破鞋没资格受到尊重！

贺晓雨死死咬着牙，血在嘴里弥漫，今日之辱她都记住了，将来必会百倍还给梅朵那贱人的，给她等着！

郑曼青倒是有些同情表妹了，搞成这个样子，就算检查出来是清白的，表妹的名声也好不了了。

不过转念一想，她又开心了，表妹名声坏了才好呢，这样就没人和她争了，以后她肯定能嫁给干部，过风光的好日子，坏了名声的表妹，就只能嫁普通人了，根本没法和她比。

门卫眼神立刻变得鄙夷，朝贺晓雨看了眼，心里在想，一看就是个骚货样，当妈的肯定也不是什么正经女人，要不然咋会养出个小表子来。

“你们这么多人不能全都进去，别影响医生工作，都在外面等着！”门卫不让人进去。

几十个人进去了，医院都挤满了，医生还怎么看病？

街道大妈也挺好说话，让热心群众们都在大门口候着，她带着贺晓雨进去检查。

“我……我想让我表姐陪着，求求您了，我……我害怕……腿软……”

贺晓雨轻声哀求，眼泪汪汪的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66638786"  chaptername="第219章  破鞋没资格被尊重">加入书签</a>
</div>
