    对于杨牧的忽然出现，第七科虽然照就是警铃大作，但是在确认是杨牧之后，也就放松了警惕。

    “杨顾问，不知你这次前来是因为什么事？”

    “你是上一次我来的时候那个什么安保组组长，叫冯耀天是吧！现在有急事，马上带我去见雷木。”杨牧记得眼前这人，于是立刻让他带自己见雷木。

    “好，杨顾问，你和我来，雷指挥正在会议室。”见杨牧面色严肃，知道可能是有大事发生了。

    “杨牧，你怎么来了？”雷木像是正在安排什么事一样，不过在看到杨牧的一瞬间，立马停下了会议。

    “雷指挥，我来找你是因为贞子录像带的事。”杨牧开门见山，直接点明来意。

    “我们也正在商讨这件事，从脚盆鸡那边的情况来看，那影像中确实带有诅咒病毒，凡是看到视频的人都在七天后死于心肌梗塞。”

    “目前看来确实是电影中的怪物出现在现实里了，而那种病毒大概率就是RING病毒了。”

    “虽然现在我们已经在全国范围内静止视频传播，而且借助技术手段将视频删除，但是却并不能排除有哪些害群之马。”

    “因为自古以来这样的人永远禁之不绝。”

    雷木此刻也是神色肃穆的说道。

    “你们么现在准备怎么处理！”杨牧问道。

    “没有别的办法，只能是强令禁止，在联合信息技术部门严密监控视频链接，不能在让它接着传播了。”雷木也是摇头苦笑道。

    “加上今天还有四天时间，你们尽量在三天之内把所有观看过视频的人集中在一起，召集佛道两家的异人，先着手清除诅咒病毒。”

    “以他们的能力处理诅咒病毒不是什么难事，关键在于这一次感染的人可能不少。”

    “最后一天如果还是没有办法从源头解决的话，那么我就拼尽全力来大规模的净化吧！”

    杨牧对着里雷木说出了自己的打算。

    “杨顾问有能力大范围净化病毒？”雷木的脸上带着一丝惊喜的问道。

    “嗯！我确实有能力，但是这件事如果不从源头解决的话，后续的麻烦事绝对少不了。”

    “我先去一趟第七科总部，找司徒总指挥，你们先行动吧！”

    说完，杨牧瞬间消失，下一刻直接出现在帝都第七科总部，上一次在鬼巢现世的时候杨牧就在不少异人身上留下了自己的黑暗气息。

    同样的情况，不过第七科总部中防卫力量就不知强出多少。

    不到几个呼吸的时间，四名A级异人，十几名B级异人就将杨牧包围。

    但是有人看到是杨牧，立刻让人放下戒备，那是参加过鬼巢那一战的人，知道杨牧深得自家总指挥大人的青睐。

    还不等杨牧说话，就有一名异人走出来说道：“杨顾问，总指挥在调度指挥中心。”

    “那就走吧！”见有人如此上道，杨牧倒是有些意外。

    进到调度指挥中心之后，杨牧就看到司徒无极此刻正怒气勃发，须发皆张，配合那魁梧的身材如同愤怒的雄狮一般，正在大声训斥怒骂。

    看到杨牧来了，司徒无极勉强压住心中的怒火，平复住心情。

    “杨牧，你是为视频的诅咒病毒来的吧！”司徒无极问道。

    “是！我也收到了那条视频，发现其中确实带有诅咒，所以才急忙赶来。”杨牧实话实说。

    “这一切都是从脚盆鸡那头传过来的，他们没办法彻底消灭诅咒的源头，竟然想拉全世界下水，共同去解决，所以现在世界不少国家都遭到了视频的入侵。”

    “狗日的，老子恨不得让这些孽畜全部下十八层地狱。”司徒无极满脸怒意。

    杨牧知道刚刚他在怒骂什么了。

    于是杨牧将刚刚在江源市支部对雷木说的那些话又说了一遍，他决定亲自去脚盆鸡走一趟，三天时间如果不能把事情处理好那就做最后的打算。

    由他来一个个城市净化病毒。

    “好，那我马上送你过去。”司徒无极一听杨牧要去脚盆鸡国立马就提出送他过去。

    “不用，我自有办法，总指挥，那就分头行动，我们还是做好最后的应对手段，我去了。”

    杨牧直接拒绝到，然后瞬间消失。

    在杨牧走后，司徒无极也立刻发出命令，

    只见杨牧出现在高空，全力召唤之下，无数的飞影兵团出现在空中一望无际，杨牧吩咐他们，三天之内将全国所有城市全部打上标记。

    瞬间，飞影兵团四散而去。

    杨牧自己则是隐身之后全力催动兔符咒的神力，一瞬间，杨牧就朝某个岛国而去。

    飞在空中，有着念力屏障的存在，杨牧根据感觉不到四周空气的流动。

    不过三分钟的时间，杨牧就发现自己已经飞过头了，第一次，杨牧真正体会到什么叫做“快”，兔符咒的潜力还有得挖掘。

    减缓速度重新飞回来，杨牧降落在了这片土地上。

    站在这都市街头，杨牧感觉到一股压抑的感觉，污浊的怨念在城市的上空凝聚不散。

    杨牧很奇怪，这脚盆鸡不是也有所谓的阴阳师吗？怎么就没有人来管管这些。

    不过当务之急可不是管这些，这个地方才是贞子的起源之地，要想把诅咒病毒完全消灭，就必须找到病毒的母体，山村贞子。

    这时候，大街上突然传来**，杨牧闪过去一看，一群人肆无忌惮的在大街上抢砸。

    不过杨牧并不知道他们说的是啥，见此杨牧直接抓过一个暴徒，记忆读取瞬间发动，一瞬间杨牧不仅知道了事情的起末，还顺便掌握了这脚盆鸡语。

    这些人都是已经感染了诅咒病毒的人，神官，阴阳师虽然有能力解除消除病毒，但是却不是义务的，这些没有财力去求助他们的人。只能是陷入绝望之中。

    就如杨牧手中的人已经参加过一次**了，没想到侥幸逃过一命，这是第二次**，手上也沾上不少血腥。

    杨牧一把将其扔飞出去，砸在墙上脑浆四溢，这种已经被逼疯成为畜生的家伙杨牧根本不用半分留情。

    突然飞出去砸死的人让四周的其他暴徒有了一愣神，不过下一刻就再度陷入疯狂之中。

    杨牧现在对于他们的暴行并没有心思去管，即使只是一个念头的事情。

    不过从那暴徒的记忆中杨牧也知道，到当前为止那些废物神官和阴阳师们竟然还没有找到诅咒的源头“山村贞子”到底在哪里。

    “这下有些麻烦了！”

    杨牧看着得到的信息不禁有些头疼，要是找到源头还好，凭借直死魔眼杨牧有把握能将她彻底杀死，但是到现在还找不到源头，总不能砍空气吧！

