    “卡卡西，这就是我们犬冢一族的通灵兽忍犬一族，我们每年都要来他们的秘地犬神山来和他们的忍犬幼崽签订通灵契约，结为最亲密的战斗伙伴！”

    犬冢飞云一边向前走一边对自己旁边的这个酷酷的小正太解释道。

    “多谢指点。”

    卡卡西很有礼貌的回了一句后接着四处打量，然后看见了前方迎面走来的忍犬一族。

    “犬吠，我这次还带来了一个很有天赋的外族孩童，我希望他也能与你们一族签订契约。”犬冢族长说道。

    “就是那个戴着面罩，一头白发的小子吗？我从他身上闻到了熟悉的味道。”犬吠嗅了嗅后说道。

    “嗯！他是旗木朔茂的儿子，你也知道旗木一族没有强大的通灵兽伙伴，所以他就拜托我带他儿子前来犬神山希望能与你们签订通灵契约。”

    “木叶的强者吗？强者的儿子一般天赋都不会差，我同意了。”犬吠想了想就同意了，毕竟幼犬是需要个伙伴共同成长的，人类伙伴越强，幼犬也就能更快的成长起来。

    “那也需要看看有没有幼崽看上他，毕竟他身上没有犬冢一族的气味，幼犬的鼻子可也是很灵的！”犬牙这时插嘴说道，毕竟忍犬一族世代与犬冢一族签订通灵契约，幼犬的父母大多数都是犬冢一族的通灵伙伴。长久生活下，幼犬的父母身上或多或少都会有残存的犬冢族人气息，而幼犬选择伙伴大多数也是靠这气息来鉴别。

    “这是自然，犬牙，不如现在就开始吧？”犬冢族长自然知道其中门道，毕竟自己只是为了答谢旗木朔茂战场上的帮助才给了卡卡西这次机会，来之前也已经详细说明了情况，不管卡卡西能不能签订契约，他都已经偿还了恩情。

    “开始吧！”犬吠点了点头，然后将幼犬与人类幼崽都放在了大殿之中，让他们自由选择。

    “嘿，小子！你也是犬冢一族的吗？”荣俊带领八小只拽着二五八万的步伐走到卡卡西的面前嚣张的问道。

    “这么小的忍犬都会说话了吗？”卡卡西惊讶的问道，毕竟通灵兽想说话的首要条件就是体内产生查克拉，而在场的幼犬都是三个月以内出生的！

    “汪汪汪汪汪！”（小子，我们老大问你话呢！）

    帕克见卡卡西居然敢不回答荣俊的问题，当即龇牙咧嘴的咆哮道。

    然后他就被卡卡西揪着脖颈上的皮给揪了起来：“你要与我签订通灵契约吗？”

    “汪汪汪！”“咔嚓！”

    帕克看着卡卡西将脸伸了出来就想一嘴咬上去，可惜却被卡卡西躲了过去。

    “看来不是。”

    卡卡西见帕克如此不友好，就放下了他。

    “敢欺负帕克，兄弟们，咬他！”荣俊见卡卡西放下了他劫持的“狗质”，指挥着七小只与刚被放下来的帕克就追着卡卡西咬了起来！

    卡卡西见势不妙拔腿就跑，然后荣俊九狗在后面张着嘴巴狂追。

    此时的卡卡西心情应该是崩溃的，毕竟别的小朋友都在和狗子玩的很愉快，自己却与九条狗子玩的身心都很愉快！

    犬吠看见犬冢族长张大了嘴巴一脸吃惊的模样连忙解释道：“带头的那条黑白相间的幼犬是我们忍犬一族最有天赋的忍犬，只是性格顽皮了些。”

    犬冢看着大殿内疯狂咆哮骂着脏话的荣俊非常认同的点了点头：“这性格确实比一般幼犬顽劣。”

    犬牙看着乱糟糟的大殿，一个起身将九小只全部按住：“你们几个给我安静点！老老实实的选择一个伙伴，然后你们出去后怎么捣乱我都不再管你们！”

    “不行，他欺负了帕克！我们要报仇！”荣俊当即反抗道。

    “汪汪汪！”

    “汪汪汪！”

    八小只也七嘴八舌的争论起来，帕克还配合的流下了两滴委屈的泪水。

    “好了！你们想想在犬神山捣乱会被关进小黑屋，你们要是跟着你们的伙伴去外界，随便捣乱都不会被关进小黑屋，那时候你们就能尽情玩耍了。嗯？”威逼不成，犬牙只好改成利诱，不过看来效果还是不错的。

    “大哥，大长老说的有道理诶，我们要不要找个倒霉鬼签契约？”

    “你笨啊！老大都说跟着犬冢一族的混没前途了！”

    “我们还要帮帕克报仇！”

    “荣俊，你考虑好了吗？”犬牙知道八小只最后还是会听荣俊的，只要将荣俊摆平，一切都不成问题。

    荣俊本来不想出去，毕竟忍界太危险了，随时都可能被迫抗大米，还不知道要抗到几楼，但是一想起帕克他们与卡卡西的缘分以及可以随时随地拆家的诱惑，他的信念就又有些动摇了。

    “忍界好多吃的玩的用的，你总不能一辈子待在犬神山吧？”犬牙见荣俊有些动摇，然后趁热打铁的说道。

    “对啊，在犬神山虽然不会被被迫扛米，但是最后会被吊起来打针，还不如出去扛米呢！”荣俊想了想后，一脸坏笑的对着远处停下来歇息的卡卡西说道：“那个人类小子，你过来，恭喜你中奖了！”

    犬牙一听也是相当高兴，毕竟这个小祖宗终于要出山祸害别人了！

    “白毛小子，过来签订通灵契约，真是便宜你了！”

    卡卡西一脸迷茫的看着这条很有威望的大狗对着自己说话：“您是在叫我吗？”

    “对，没错，就是你！”犬牙解决了荣俊的问题，然后扭过头问帕克几狗：“你们老大都签订契约出去了，你们也快点找个人类幼崽吧。”

    “老大，你不要我们了吗？”

    “嗷呜嗷呜呜呜呜！”

    “大长老，谁说我们要分开了？”荣俊一脸天真的问道。

    大长老：“？？”

    八小只：“？？？”

    卡卡西听见这一句，停下了前进的脚步，巨大的危机感让他悄悄地后退。

    “怎么这样看着我？我们九个怎么会分开！当然是跟同一个人签订契约了！白毛小子，你跑什么？”

    荣俊话音刚落，只觉得一阵狂风吹过，犬牙已经不见了踪影，然后它再出现的时候，已经到了卡卡西的面前！

    犬牙嘴里叼着通灵卷轴，瞬身来到卡卡西面前，趁他还没答应过来，一爪子划开卡卡西的右手五指，然后吐出卷轴张开，另一爪子按着卡卡西的右手就在卷轴上拍了一个鲜红的五指手印！

    “叮！恭喜宿主签订通灵契约，拆家系统正式激活！”

