    凤婷那边沉默了一会儿，直接挂断了通讯。

    苏桓看着已经断掉的通讯，摇了摇头，收起了通讯器，到也不以为意。

    马上就是月歌市的赛事，代行者组织那边没了继续召集他效力的意思，他刚好能将精力放在准备月歌市的赛事上，拿到光之原液，让光暗姬得到蜕变解决后遗症显然更加重要。

    最好能在赛事开始前的最后这段时间内，让冰室龙女的成长阶段更上一层楼。

    至少要成长后期的冰室龙女，才能勉强接近风雷龙蛇和成长末期的变形蛇怪龙的实力。

    不过苏桓目前实力最强的三只驭宠，冰室龙女算拖了后腿。

    哪怕在它最擅长的冰系的束缚能力上，大都只掌握一级开化能力的冰室龙女，面对成熟期的中级恐怖种乃至高级恐怖种，也已经十分乏力。

    而变形蛇怪龙的训练也迫在眉睫。

    比赛前的最后这段时间内，风雷龙蛇的成长阶段是不可能再有提升，甚至实力也很难有质的飞跃。

    但变形蛇怪龙却有很大的实力提升空间。

    已经中级恐怖种的变形蛇怪龙，完全可以通过变形能力，变形成种族层次更高、实力更强的恐怖种。

    高级恐怖种、乃至特级恐怖种，此时都已经进入了变形蛇怪龙可以变形成的目标。

    苏桓想要大幅度提升变形蛇怪龙的实战能力，最好的办法就是去各个训练道场，通过一对一的专门训练，让变形蛇怪龙变形成个体实力更强的目标，并且学会它们的开化能力。

    如果这段时间内，变形蛇怪龙能够变形成某个成熟期的高级恐怖种，并学会其某些开化能力，实力无疑将得到大幅度增长。

    尽管风雷龙蛇也是高级恐怖种，但风雷龙蛇的成长阶段和能力开化方面都稍稍逊色。

    甚至，如果苏桓想省一笔前，他现在就有变形蛇怪龙现成的模拟对象。

    不管是叶焱还是礼伯，都有战力、能力、成长阶段都相当出色的高级恐怖种乃至特级恐怖种，为变形蛇怪龙提供变形成的目标对象。

    就在苏桓已经快要将刚刚行走凤婷的那通电话忘记，准备开始制定接下来这段时间麾下驭宠的特训内容时。

    通讯器再次响起。

    苏桓拿起和代行者组织专门联络的通讯器一看，依然是行走凤婷的通讯号码。

    苏桓有些疑惑的接通了通讯。

    凤婷的声音在通讯接通的一瞬间便响起：“你的要求我可以答应，但我并不认为你这次协助我完成任务做出的贡献，能够和你所要求的两样材料的任一一样价值相等。”

    “因此，材料我可以提供，但你除开要协助我完成任务外，还需要自己额外掏钱换取材料，任务只是换取材料的一部分。”

    似乎怕苏桓这边不同意，凤婷赶紧补充了一句：”你在任务中做出的贡献，将折算成材料的价值，你只需要补足差额，如果你的贡献巨大，材料直接算作你的任务奖励也未尝不可。“

    “这一点，你跟了金葵一年，应该相信我们代行者组织的信誉。”

    苏桓闻言，只思考了片刻，便同意下来：“可以，我答应这个交易方式，什么时候碰面。”

    “明天上午十点，绿圆城东南方向五十公里。”凤婷直接给出了碰面地点。

    “可以。”苏桓同意下来。

    “明天见。”

    凤婷再次挂断通讯。

    “忘记问是哪一样材料了。”苏桓在凤婷挂断电话时才想起来有事没问。

    “算了，哪样材料都可以，不过若是吞噬系龙裔血统结晶就更好了。”比起让泥浆龙蜕变化龙，吸能树无疑是更需要蜕变化龙的，毕竟由于种族层次跨度差距越来越大，目前吸能树的后勤部长身份都已经有些不稳了。

    “明天就要去绿圆城，先跟礼伯和叶焱说一声，有他们两个在，自己哪怕最后与代行者的交易失败，至少也不会遇到什么危险。”

    礼伯的实力就是在巅峰职业级中也算是强者。

    而作为自己半个追随者的叶焱，他的替身木偶绝对是恐怖种层次内保命的最佳驭宠之一，只要代行者那边不出现大师级驭宠，有替身木偶在，自己、礼伯和叶焱三人保命绝对不成问题。

    就算出现大师级驭宠，自己以老师所给的护符，加上替身木偶的空间系移动速度，也未必不能逃走。

    想明白这些后，苏桓开始琢磨在这次与代行者组织的接触中，让“霍连白”暴露出怎样的实力。

    究竟是只动用冰室龙女还是再加上风雷龙蛇。

    另外，就算暴露实力，怎样让变形蛇怪龙继续伪装“霍连白”的身份也是个问题。

    代行者组织的行走可不是G73避难所的那些驭徒，召唤驭宠时的波动在他们眼中是难以掩饰的，如果以之前那种方式，对方轻易便能发现究竟是自己在召唤驭宠还是“霍连白”在召唤驭宠。

    而且，变形蛇怪龙一直保持“霍连白”的形态活动，也让自己丧失了一大主力，相当于自断一臂实力大损啊。

    在G73避难所还好，不需要变形蛇怪龙的实力一切就能搞定，可是对上代行者这种实力雄厚的组织，能多一分力量自然就要多上一分。

    只要想尽办法提升实力的，绝不能自损实力。

    “这确实是个问题啊。”苏桓有些无奈。

    “只能看寻宝龙兽的神隐能技对老牌职业级乃至权威职业级有没有用处了。”冥思苦想依然没想出解决办法的苏桓，只能再次将希望寄托在寻宝龙兽身上了。

    之前在G73时，苏桓每次召唤驭宠，也是通过寻宝龙兽的神隐能技隐藏自己召唤驭宠时的心灵波动的。

    苏桓很快找到了测试的目标，权威职业级驭师，叶焱。

    苏桓先是召唤了寻宝龙兽，并让寻宝龙兽对自己使用神隐·无视，随后召唤出风雷龙蛇。

    “叶焱，你能不能察觉到我召唤驭宠时的心灵波动？”苏桓问道。

    叶焱瞪大了眼睛，一脸的难以置信，摇头道：“真是奇了怪了，我的心灵力全开，愣是没有察觉到你一丝一毫的心灵波动，你怎么做到的。”

    苏桓闻言长松了一口气。

    叶焱的心灵修为哪怕在权威职业级中也是顶尖的。

    既然他都无法察觉，那那名行走凤婷应该也无法察觉到自己召唤驭宠时的心灵波动，那变形蛇怪龙完全可以冒充成冰室龙女的驭师。

    “不对！金葵虽然只是老牌职业级，但不代表凤婷最多只比她强一个层次，敢在金葵才死没多久就来绿圆城执行任务，绝对是艺高人胆大，凤婷哪怕是巅峰职业级也不稀奇。”苏桓很快就否定了自己的想法。

    “去找礼伯试试。”苏桓当即决定。

    没多久，在礼伯那苏桓得到了同样的答案。

    “没想到寻宝龙兽的神隐·无视，竟然能够让巅峰职业级都无视掉自己召唤驭宠时的心灵波动。”苏桓不无感慨道。

    这也是召唤驭宠时的那点心灵波动太过微弱，如果是释放能技，寻宝龙兽的能力怎么也不可能无视掉。

    苏桓很快想明白的原因。

    经过两个人的确认，苏桓对接下来与凤婷的接触多了一丝信心。

    “等这次任务结束，要是能够顺利得到材料，自己又和行走凤婷奠定一定的信任基础后，就借“霍连白”的口，引荐自己加入代行者组织，看能不能成为凤婷的行走，这样就不需要事事都让变形蛇怪龙代劳了。”苏桓心里想道。

