    坦克的发动机发出了阵阵嘶吼之声，钢铁怪物不断的向着山顶爬着，所过之处，俄国人精心构筑的火力点接连被敲掉。步兵跟在了后面也变得容易多了，如果没有这两个大家伙，只怕不知道要用多少生命去填呢！

    周子健举着望远镜，看着士兵快速推进，脸上终于露出了笑容，就在这个时候，坦克距离山顶也经越来越近，只要再爬一个陂，就能够一举冲上去了。可是就在这个时候，突然走在最前面的坦克突然停了下来，周子健心里头顿时暗叫不好。

    奉军坦克最大的爬坡角度在三十度，605高地的角度基本上就在三十度左右，对于一款新近推出的武器，能够成功爬上去，并且没有趴窝，已经算是天大的幸运了。

    只是最后的几十米坡度明显增加，甚至到了五十度，已经超出了坦克的极限，驾驶员也拼命努力，猛冲了几下，根本没有效果，驾驶员甚至都担心要是搞不好，坦克都有翻下去的危险，十来吨重的家伙滚下去可不是好玩的事情。

    两辆坦克全都停了下来，后续的士兵也不得不停了下来，这时候山顶上的俄军火力点终于又响了起来，惊魂初定的俄军拼命的向奉军倾泻子弹，顿时就有四五个士兵中弹，倒在了山岭上面。

    距离胜利咫尺之遥的时候，他们失去了性命，大家伙的心里头全都笼上了一层阴影，眼看着胜利就在眼前，难道还要被俄国人阻挡住么？

    一个士兵试图冲上去，用爆破筒将俄国人的火力点炸掉，可是他刚刚跑出了几步。就被俄国人的子弹击中，顿时鲜血迸溅，重重的摔倒在了一块山石的上面。

    其他的士兵也顿时陷入了一筹莫展之中，按照原计划，只要拿下了605高地。就对俄国人展开总攻。如果不能顺利拿下来，只怕会耽搁军队的总攻计划，就算计划依旧延续，不拿下这个制高点，奉军就没法彻底压制住俄国炮兵。到那个时候，只怕不知道有多少士兵会无辜牺牲。时间越是不断流逝，负责指挥的连长郑汝怀格外的心焦，他的手指已经深深的抠进了泥土之中。

    就在这个时候，突然有六架轰炸机出现在了高地上空，这又是奉军组织的一次轰炸，这些飞机把高度压得很低。距离山顶只有两百米左右的距离，甚至会更低。这个高度虽然能保证投弹的准确度，但是却是冒着天大的风险，搞不好就会拉不起来，一头撞在山上。

    木质的飞机撞上了石头的山顶，会产生什么效果，恐怕谁都十分清楚。但是这些飞行员也都顾不得了，上头已经下达了死命令，必须把605高地拿下来。

    剧烈的爆炸一声接着一声，山石被炸得粉碎，躲在坑道之中的俄国人也不能完全躲过去，一枚一百二十五公斤的炸弹正好落在了一个临时洞口附近，剧烈的爆炸响起，一股灼热的气浪瞬间就冲到了山洞之中。

    爆炸的巨大声波也顺着空洞传了进去，顿时隐藏的五六个俄国人全都倒下了，离洞口近的被活活烧死。远一点被震动震碎了耳膜，七孔流血，死相更加可怕。

    另外还有一枚炸弹正巧落在了一个火力点前面的小平台上，顿时里面的人都被炸死，而且还连累的储存的弹药殉爆。比起最大的礼花还要绚烂。

    刚刚被死死压制在山坡的郑汝怀一见这一幕，顿时喜出望外，虽然没有敲掉所有的火力点，但是这已经足够了，他急忙趁着烟雾弥漫的时候，带着几个士兵冲了上去。

    这时候俄国人的视线正好被烟雾遮挡，只能胡乱开枪，威胁大大降低，一个奉军士兵将一节爆破筒塞到了机枪孔之中，顿时一声巨响，这个火力点也彻底被摧毁了。

    前进道路上的障碍终于消除了大半，郑汝怀刚要松口气，突然在十几米之外突然又射出了一道火舌，猝不及防之下，有五六个奉军士兵被击中，尸体沿着山坡快速的滚落下去。

    后续冲上来的士兵也被打得抬不起头来，郑汝怀一见，顿时眼睛都红了，他紧紧的伏在地上，一面观察，一面想着如何对付最后的碉堡。

    这个火力点设计的十分特殊，利用了上下两块巨大的山石之间石缝，有着天然的掩体保护，无论是火炮还是飞机的炸弹，都别想干掉，只能寄希望人力去爆破，但是光滑的岩壁有给攀爬带来了极大的困难。

    要是没有过人的体力，顽强的意志，根本爬不过去，而且一旦失败，就会落到山下，粉身碎骨，凶险异常。只是到了这个时候，谁也不能退缩，郑汝怀匍匐着爬到了山路的边上，摸着山石，一步一步艰难的爬了过去。

    双手死死的抠住石缝，每迈出一步，都要冒着巨大的风险，粗粝的岩石很快他的衣袖全都磨烂了，手指盖也出现了鲜血，每爬一步都疼痛难忍，郑汝怀脑门已经浸出了一层汗水，但是他一声都不出，憋着一股劲，努力在陡峭的山坡上爬行。

    经过半个多小时的奋力攀爬，郑汝怀终于到了绕过了下面的山石，到了碉堡的侧后方，从这里就能清楚的看到碉堡火力点还在喷吐火焰，说不定正有士兵在不断的牺牲。

    郑汝怀暗暗咬牙，将一枚手榴弹拉开了保险，抛了过去。不过由于弹孔太小了，这枚手榴弹正好落到了山石上面，迸溅了出去，凌空爆炸，根本没有起到效果。

    看到这个情况，郑汝怀就感到了不妙，想要干掉这个火力点，的确不容易，他只能又努力攀上了巨大的岩石平台，侧着身体，用尽全力，向前蠕动，一点点向着火力点逼近。

    这时候俄国人似乎已经感到了有人盯上了他们。俄国人的机枪也在不断地扫射，想要将危险消除，可是郑汝怀已经躲进了射击的死角，手中正拿着一根爆破筒。

    山石上留下了斑斑的血迹，鲜红刺眼。终于郑汝怀摸到了火力点的边上，将早就准备好的爆破筒塞了进去。就在他以为大功告成的时候，哪知俄国人竟然将爆破筒推了出来！

    眼看就要功亏一篑，郑汝怀震怒到了极点，双眼充血，浑身的潜力都被激发了出来。他猛地向前一窜，身体斜着飞到了火力点的前面，一只大手已经稳稳抓住了刚刚被推出来的爆破筒。

    俄国人也感到了不妙，他们急忙开枪射击，可是他们快，郑汝怀更快。抓到了爆破筒之后，他猛地就塞进了机枪眼之中。

    啪啪啪几颗子弹穿透了郑汝怀的胸口，他的身体像是失去了动力的炮弹一样，往下坠去，就在他闭上眼睛的那一霎那，爆破筒终于发出了惊天动地的巨响，这个最顽固的火力点彻底被敲掉了！

    越来越多的奉军使用涌上了605高地。残存的俄国士兵也全都被清除干净，掌握了这出最高点，奉军的视线顿时就明朗起来，俄国人的一举一动都能看的清清楚楚。

    占据了地势之后，奉军的攻击也就变得容易多了，炮兵有了准确的指引，顿时就变得更加犀利，一枚枚的重型炮弹落到了俄国人的脑袋上面。

    他们的炮兵受到了奉军的重点照顾，一团团的硝烟腾空而起，一门门的大炮被炸成了零件。俄国炮兵也全都哭爹喊娘，狼狈不堪。

    更加要命的是一枚炮弹还落在了弹药储存点上面，猛烈的殉爆像是一阵狂风一般，横扫了周围的俄国人，到处都是残尸断腿。到处都是哭嚎的伤兵，这些俄国人终于感受到了中**人的可怕。

    炮兵阵地被敲掉之后，其他的堡垒区，城中的主建筑，军用仓库全都受到了重点照顾，大炮像犁地一样，犁过之后，到处都是残破，到处都是尸体。

    “师长同志，605高地已经失守了，中**队的攻击越来越猛烈了，火车站也要不保了！”手下人汇报的时候，声音里面也带着颤抖，他也没有料到奉军的攻势竟会如此的犀利，简直是为所未闻。

    苏哥洛夫一听到这话，顿时颓然的坐在了椅子上面，他对自己的防御工事给予了厚望，他坚信即便有十万中**队，也休想轻松打破，面对着成倍的对手，他至少能坚守一个月以上。

    可是从开战算起，只有不但半个月的时间，他就要撑不住了，这简直是是不可想象的，中国人怎么可能一瞬间变得这么强大，这简直是难以想象的事情！

    “向赤塔方面发报，请求布柳赫尔同志提供援助，至少需要一个师，还要有大量的军火弹药。不然，不然博尔贾就要失守了！”

    说完这话之后，苏哥洛夫双手捂住了脸，无比痛苦，让一个顽强的俄国将军承认失败，是非常痛苦的事情，简直比杀了他还难受，但是到了现在，也由不得他不承认了！

    就在奉军节节推进，向着博尔贾城中杀去的时候，张廷兰也迎来了一位老朋友，正是吴佩孚。

    见面之后，吴佩孚就笑着说道：“拙言兄，早就听说边防军扬威异域，痛击俄国人，大涨了国威，实在是可喜可贺，让人钦佩啊！”

    “子玉兄，小弟向你请罪啊，这等军国大事，本来应该向大总统请示，定下一个方略，上下同心，共同施行。可是如今俄人骤然挑起战端，小弟不能不应战，结果让老兄陷入了为难之中，实在是心中有愧！”

    张廷兰说得诚惶诚恐，不过吴佩孚就给他俩字的评价：演戏！这家伙绝对是早有预谋的，要是没有准备，十几万人的军队，怎么能说集结，就能集结出来，而且还能快速投入战斗，奉军这是蓄势待发已久了。

    “拙言兄，收复国家故土，挽回主权，是咱们军人的天生使命，吴某人也不甘落在人后，如果老弟不嫌弃，我愿意到前线冲锋陷阵！”

    吴佩孚说完之后，张廷兰并没有什么表现，一旁的朱庆澜突然微微摇摇头：“玉帅，战场上刀枪无眼，尤其是俄国人凶狠异常，我看北洋的弟兄还是不要上战场为好。”

    “怎么？当吴某是贪生怕死之徒么？”

    “子玉兄，朱部长当然不是这个意思，只是南北地域不同，作战总要熟悉地理才行。子玉兄要是有兴趣，先和我一同到前线视察一下。”

    张廷兰也知道博尔贾战役到了关键阶段，因此想到前方鼓舞一下士气，正好把吴佩孚带过去，把远东战场的残酷展示给他，也是给吴佩孚一个下马威。

    正在说话的时候，突然有参谋送来了一份电报，张廷兰一看，顿时哈哈大笑：“子玉兄，你可真是贵人啊，刚到这里我们就拿下了博尔贾车站，大军已经攻入了城中了！”(未完待续。。。)

