    　　比佰轩和小舞靠在一起说着情话，不知不觉中，太阳都落山了。

    　　“小舞，咱回去吧！被院长知道了，肯定要受罚了，我受不受罚无所谓，我可舍不得我的小舞受罚！”比佰轩搂着小舞说道。

    　　“嗯！小轩大哥，我都听你的！”小舞甜甜的笑道。

    　　一夜无话，众人早上起来，吃了早饭的时候，看到比佰轩和小舞手拉着手走进来的时候，眼睛都瞪的大大，仿佛看的什么不可意思的事一样。

    　　“你们怎么了？”小舞看着众人说道。

    　　“小舞，你…你…你和轩大哥…？”唐三问道。

    　　“呵呵，小舞现在是我女朋友了，我很喜欢她！”比佰轩看着众人笑道。

    　　众人表情真多福多彩，不过大部分都是高兴祝福的神色，只有宁荣荣和朱竹清小脸很是惨白。

    　　“哇…哇…轩老大就是轩老大，魅力果然无穷啊！要是我有轩老大一半的魅力的就好了”马红俊很是羡慕的说道。

    　　小舞的脸刷的一下，就红了。

    　　“去，你这个死胖子，你也就是草窝的命，像小舞这样的女孩子，才能配的上英明神武的轩老大！”戴沐白说道。

    　　“呵呵，轩大哥，小舞能跟着你，我也放心了，希望你以后好好的照顾小舞！”唐三也很为小舞找到一个好的归宿而高兴。

    　　“那当然，小舞比我的命还要重要的！”比佰轩看着小舞深情的说道。

    　　比佰轩说道：“小奥，等到你获得第三魂环后，你的香肠也可以归入食物系武魂极品之列了，你是全大陆最有可能成为封号斗罗的食物系魂师，小奥加油！”

    　　众人被比佰轩的话弄呆了，封号斗罗的食物系魂师，别说有没有，就是听都没听到过。

    　　“小轩大哥！”小舞看着比佰轩的目光不由得痴了。

    　　众人有说有笑着吃着早饭，只有小舞看到了宁荣荣和朱竹清的幽怨的眼神看着比佰轩。

    　　“唉，小轩大哥这么完美，根本不可能是我一个人的，何不荣荣和竹青一起守着轩大哥。”小舞心里叹了一口气说道。

    　　“对了，大香肠叔叔呢，刚才一直没看到他啊？”小舞四周看了看问道。

    　　“哦，奥斯卡他还在睡觉呢！”唐三说道。

    　　“还睡？不怕院长大人修理他吗？”戴沐白惊诧的问道。

    　　“好了，时间快到了，我们快去操场集合吧，否则挨罚的不光是奥斯卡一个人了！”比佰轩对着众人说道。

    　　众人感到操场站好队伍，等待着弗兰德院长的到来。

    　　众人等了足足一刻钟，这位院长大人才施施然走来。

    　　弗兰德走了过来，用眼睛扫视了一下众人，发现少了一个人，于是板着他那棺材脸问道：“奥斯卡呢，他怎么没有来？有谁懒觉了？”

    　　比佰轩几人当然不敢说实话了，否则奥斯卡就会招到这为院长大人的“毒手”了。

    　　比佰轩向小三使了个眼色，唐三立刻会意，向佛兰德说道：“我早上出来的时候他还在修炼，或许是入定了，没能及时醒转吧。”

    　　弗兰德皱了皱眉，“今天这堂课，没有他不能上。唐三，你去叫他一下。”

    　　唐三刚要回宿舍，却看到奥斯卡急匆匆的从宿舍方向跑了过来。不过，他脸上并没有迟到的惊慌，反而充满了兴奋。

    　　“奥斯卡，你是不是又想去跑圈了？”弗兰德院长瞪了他一眼。

    　　奥斯卡赶忙摇了摇头，“不，院长您听我解释。我突破了，我到三十级了。”

    　　“什么？”不止是弗兰德，所有人同时向奥斯卡投出惊讶的目光。

    　　比佰轩也很是惊讶，原著里奥斯卡是因为宁荣荣才突破到三十级看来也不是这个样子，小奥这个家伙也是个天才啊。

    　　弗兰德的眼睛明显亮了起来，“好，好，好，奥斯卡，你没有让我失望。你是现有学员中第二个达到三十级的。我代表学院恭喜你。”

    　　这时众人都上前恭喜着，奥斯卡骄傲的抬着头，脸上带着骄傲的笑容。

    　　比佰轩说道：“小奥，等到你获得第三魂环后，你的香肠也可以归入食物系武魂极品之列了，你是全大陆最有可能成为封号斗罗的食物系魂师，小奥加油！”

    　　众人被比佰轩的话弄呆了，封号斗罗的食物系魂师，别说有没有，就是听都没听到过。

    　　小奥也呆滞在那里，他没想到轩老大对他的期望那么高，封号斗罗那个层次，奥斯卡也没这个自信。

    　　“小奥，相信你自己，你一定可以的！”比佰轩拍着奥斯卡的肩膀说道。

    　　“嗯，知道了，轩老大，我会努力的!”奥斯卡坚定的说道。

    　　“好了。今天的课程现在开始。”弗兰德的声音将众人从对小奥的恭喜中拉了回来。

