    这顿饭很丰盛，但是几个人只喝了一瓶飞天茅台，没有人醉酒。

    最晕的应该是叶子，八钱的小酒盅，叶子居然喝了两酒盅。

    走到砖瓦房院子里，该去叶子家里看一看了，可玛丽却是迟疑了。

    玛丽用外语问叶子，厕所在哪里。

    叶子微笑时没有回答，而是拉着玛丽的手，朝着厕所走去。

    杜少强看着叶子和玛丽的背影，大概是若有所思的表情。

    刘晴走过来拍了杜少强的肩，杜少强茫然回头时，刘晴却是瞪了他一眼。

    “叶子和玛丽去厕所了，你一直看什么呢？”

    “我也想去。”

    杜少强不知道该怎么回答，只能这么去开玩笑，刚才他本来也不是在猎艳，只是单纯的用眼睛看着。

    刘晴笑骂了一句，你这混蛋小子，然后就走开了。

    厕所那边。

    叶子在外面等着，玛丽在里面忙着。

    玛丽走了出来，从她的微笑去看，似乎这样的厕所给她带来了惊喜。

    叶子和玛丽走过来了。

    “玛丽老师，你还适应吧？”

    “简直太完美了，如果全世界每个地方都是这样充满艺术感的厕所，那该多么美好？”

    叶子一双凤眼圆溜溜的，有点不敢相信自己听到了什么。

    “玛丽老师，这样的厕所没有马桶舒服。”

    “上厕所就像是演杂技，可以很好的锻炼人的平衡，以及一个人的嗅觉，难道不美好吗？”

    “哦。”

    叶子微微嘟嘴，忍住了笑。

    孩子气的叶子，有时候会表现出超乎常人的睿智。

    几人走在去叶子家的小路上，80米的距离，却被多个人看到了。

    砖瓦房这一带，出现这样一个金发碧眼，身姿婀娜的外国女人，也算很新鲜的事。

    “卫老师，家里来客人了？”

    “这位是叶子的外语老师玛丽，玛丽的家在仑敦。”

    “叶子和少强都是了不起的孩子，考上了燕京大学，教外语的就是外国人。”

    “教语文的是汉朝人，来自东汉和西汉的语文老师。”

    这肯定是叶子说的，因为只有叶子的思维才会这么跳跃。

    卫蓝就是语文老师，嗔怪的看了叶子一眼，微笑说道：“高考的古文虽然有点难度，但是现代文阅读那一块儿，汉朝人有可能看不懂。”

    “嘻嘻……”

    叶子开心的蹦了一下，就挎住了杜少强的胳膊。

    叶子家里。

    “玛丽老师，你看，家里就是这个样子，以前就连这些新沙发和茶几、电视柜都没有，彩电也是买来不久的。”卫蓝无奈笑着。

    “家里很简陋，但是，您是伟大的女人，叶子是横空出世的奇才。”

    玛丽坐到了沙发上，“叶子是计算机系的大一女孩，但叶子的名气早就轰动了全校，尤其是数学科学院的几个知名教授，非常欣赏叶子的才华。”

    这一点玛丽很了解，因为她在数学科学院那边也有课时安排。

    卫蓝内心自豪的同时，态度也是十分的谦和。

    端水果，沏茶。

    刘晴和卫蓝都不会想到，她们和玛丽这样一个仑敦女人，居然很有聊。

    玛丽没来时，她们的目标就是不冷场，要让玛丽感受到家的温暖，可现在却能聊得很热闹。

    叶子邀请玛丽去看大舟超市的霓虹灯，玛丽欣然答应了。

    来了景山区，肯定要领略一下大舟公司的气场。

    夜色中，奔驰轿车在路上走着，看到的是不太繁华的画面。

    从大舟公司大楼那边绕了一圈，然后才去了大舟超市的方向。

    1998年的大舟公司就独占一座楼，可以说实力十分强劲。

    这个年代，做几十万和上百万的生意就能抖一抖，而大舟公司做的是几千万甚至可以上亿的生意。

    大老远就看到了大舟超市腾挪闪烁的霓虹灯密排。

    在景山区或者在整个燕京市，如此巨大的霓虹灯密排都算得上是璀璨的夜景。

    “玛丽老师，你看啊，大舟超市的霓虹灯漂亮吗？”叶子的俏脸满是自豪，因为大舟超市是杜少强家里的。

    “很漂亮，很震撼。”

    玛丽说了内心的感触，“杜少强，你是我的朋友里最富有的一个，当然了，你也是我的学生。”

    杜少强没有趁机炫富，也没有说什么豪言壮语，一直是微笑沉默着。

    奔驰轿车停在了大舟超市附近，几人走下了车。

    “大舟超市的霓虹灯，景山区的叶子又来看你了。叶子身边的男孩是你的小主人杜少强，漂亮的外国女人是燕京大学的外教玛丽老师。”

    面朝霓虹灯密排，亭亭玉立的叶子用清脆的声音背诵诗歌——对酒当歌，人生几何，譬如朝露，去日苦多，慷当以慨，忧思难忘，何以解忧，唯有杜康……

    明月星稀，乌鹊南飞，绕树三匝，何枝可依？山不厌高，海不厌深，周公吐哺，天下归心。

    “景山区的叶子祝福大舟公司繁荣昌盛，祝福大舟超市生意兴隆。”

    刚才，叶子一直面朝霓虹灯。

    此时，叶子走向自己最在乎的男孩，挎住了他的胳膊。

    “少强，回家打麻将，刚才在路上，玛丽老师说她会打麻将，也很喜欢打麻将。”

    回程的车里。

    玛丽表示今晚她会住在叶子家里，和叶子、卫蓝睡在一张床上。

    卫蓝怕这样会招待不周，可是还不等她解释，叶子就提前答应了。

    奔驰轿车停在了院子里。

    客厅里摆上了麻将桌，杜少强、叶子、玛丽、卫蓝四个人打麻将。

    不赢钱，贴纸条的。

    “我家叶子真会打麻将啊？”卫蓝发现女儿就连垒牌都很生疏，疑惑的问着。

    “妈，我不怎么会垒牌，但我知道你手里都有什么牌，这张是八万，这张是东风……”

    叶子一口气就说出了卫蓝手里所有的牌。

    “我的天，叶子，你怎么知道的？”

    “刚才洗牌时我都看到了，我记住了所有麻将牌的摆放位置。”

    叶子看着杜少强，“我也知道你手里都有什么牌，幺鸡，东风……”

    杜少强早就了解叶子的本领，可他还是表现出了很为震惊的样子。

    再去看玛丽老师，她的额头都冒汗了。

    “亲爱的叶子，你简直是女赌神。”这是玛丽老师对叶子的评价。

    刘晴急忙提醒：“叶子，这样的本领不能让太多的人知道，否则就没人跟你打麻将了，你想娱乐一下都不行，想赢钱更难。”

    “叶子不会指望打麻将赢钱，叶子只会和少强，和妈妈，和刘姨……，打麻将。”

    叶子打麻将的水准碾压所有人。

    叶子忙个不停，给杜少强贴纸条，给玛丽老师贴纸条，给母亲贴纸条。

    ……

    这个夜晚，玛丽住在叶子家里，和叶子、卫蓝一张床。

    从临近午夜，一直聊到了凌晨三点多。

    玛丽的经历让卫蓝和叶子动容，卫蓝和叶子的经历让玛丽落泪。

    早晨。

    吃过了早饭，叶子和玛丽才来到了杜少强家里。

    杜鸿舟和刘晴出门办事了，但是奔驰轿车留在了家里。

    “少强，现在就出发，去大舟超市。”

    “要等一会儿，需要等负责电梯的人去了，咱们才能过去玩。”

    “嗯。”

    叶子看着杜少强，“你还不知道呢，玛丽老师会瑜伽，也会按摩，叶子要学习瑜伽，让自己的身材更好，这样少强才喜欢，叶子要学习按摩，给少强按摩，这样少强才舒服。”

    “叶子，瑜伽可以练一练，按摩就算了。”

    “少强，你不喜欢叶子给你按摩吗？”

    “不是不喜欢，是不想让叶子太劳累，等叶子做了我的女朋友，等叶子做了我的媳妇，出力的事儿我来。”

    “叶子也需要主动呢。”

    叶子意识到，这么聊天有点不纯洁，“叶子就要学习按摩，叶子只给妈妈和少强按摩。”

    驱车来到大舟超市。

    装修还在紧张进行中，多个工人一起上手，分工有序，品质高，效率也非常高。

    叶子如愿以偿坐在了大舟超市的滚梯上。叶子身边站着杜少强，玛丽老师在下方。

    滚梯从一楼往二楼上升，叶子嘴角有着甜美的微笑，眸子里却泛着泪光。

    “少强家里的大舟超市，少强家里的电梯。”

    “叶子，就连你也是少强家里呢。”

    “是呢。”

    叶子微微闭眼，感受电梯上升的轻微眩晕，也在期待杜少强的吻。

    杜少强俯身时，轻轻的吻了叶子的嘴唇。

    叶子睁开双眼时，刚好到了二楼，叶子轻快的蹦跳，华丽转身看着杜少强。

    “好开心，叶子还要坐着滚梯去三楼。”

    从二楼去三楼，那一瞬间，当叶子闭眼时，杜少强又吻了她的嘴唇。

    玛丽看在眼里，唯有羡慕与祝福。

    坐了滚梯又去坐滑梯。

    “叶子心里，大舟超市开业了，一楼到三楼，都有好多购物的人，货卖堆山，人山人海。叶子心里，自己已经是少强的女朋友了，如果一个人有前世，前世叶子就应该是少强的女朋友，来生还做少强的女朋友。”叶子喃喃说着。

    “叶子，不管有没有前世，今生都是最重要的，我和你要过好每一天。”

