
　　在战斗中，谁也没有必胜的把握，很多时候只能用生命来换取胜利的机会。

　　他知道自己的实际情况，自己上一次能战胜芦远方，确实占了真元多的优势。

　　但是一次是不靠真元，比拼的是自身的战斗技巧以及力量与速度。

　　这些东西除非是天生神力者或者是有某方面天生的特长者，大多数普通人的实力都是差不多的。

　　可能会有些人力量大一点，速度快一点，但是终究还是在正常人的范围之内。

　　但是蛊师就不一样了，蛊师可以使用蛊虫改造身体，使得身体拥有超人的力量防御等。

　　莫战栗落败后就退了下去，双方又互相上了一个新人。

　　随着战斗的进行，直到仲连生上场后达到了巅峰。

　　他身高七尺有余，长的虎背熊腰，胳膊上的肌肉一块块凸起，身上露出一股剽悍之气。

　　一上场他就撂翻了两个少年，显示出他的骁勇善战。

　　据说他作为外姓人能被选来开窍，很大程度上是因为他的天生神力。

　　听说在他十岁的时候就能将磨盘轻松举起。

　　而到现在十五岁，力量就更大了，据说能将磨盘当飞盘玩。

　　轻轻松松放到两个人，足见他的力量不一般。

　　若是在放在蛊师家族里面，这样拥有天赋异禀的弟子从小就会被当做天才子弟对待。

　　当然，像是仲连生这样能被从凡人中选出来开窍成为蛊师，对他来说已经很幸运了。

　　所以他的脸上经常挂着笑容，露出平易近人的神色。

　　即使是现在将人撂倒后也没有乘胜追击，而是等他们先爬起来准备好后再出手。

　　战斗过后，大多数学员身上都带上了伤，甚至有的是鼻青脸肿，一副凄惨的样子。

　　不过他们对此却并不担心，虽然说有些人伤势看起来很重，甚至是骨断筋折，但是这对于学堂的治疗蛊师来说不过是小菜一碟。

　　除非是需要胳膊腿的再生之类的，这些残疾情况学堂的治疗蛊师却治不了，想要治疗就只能找更加高级的蛊虫。

　　像是治疗个外伤，活血化瘀、骨裂什么的，对于学堂的的治疗蛊师来说还是轻轻松松的。

　　治疗完伤势莫战栗就回到了自己住的地方。

　　今天的战斗外姓的男学员全部到场，本家的男弟子来了七个。

　　这些当然不是学堂全部的学员，整个学堂的学员加上莫战栗一共有二十七个人。

　　其中外姓有八个，三个女的五个男的。

　　而本家有资质的弟子一共有十九个，十个男的九个女的。

　　这一次本家三个男弟子是没来的，不知道是怎么回事，但是对于莫战栗来说收获还算不错。

　　他也在通过一场场的战斗吸收经验，快速成长。

　　盘膝坐在床榻之上，仔细回忆这一次战斗的收获。

　　自己比起芦远方来说速度还不够快，眼光也没有他狠辣。

　　有时候发现不了破绽，或者是发现了也不能抓住战机。

　　这些都是需要磨练的，很难立马掌握。

　　至于最后被一击扫倒，这也是自己选择攻击方式不够精准的原因，还有就是自己的腿法不够娴熟。

　　虽说自己也有过练习，但是用在实战方面却显得差强人意。

　　和人打斗的时候场面瞬息万变，不像是和木桩练习那样轻松。

　　这些都是经验，需要自己好好体悟。

　　……

　　时间一晃而过，这天芦竹清来找自己了。

　　莫战栗也能感受到一些氛围，各大商户都忙了起来，开始整理自己要售卖的东西。

　　蛊师之间也都说说笑笑，都开始谈论商队的事情。

　　似乎还有的在讨论这次的商队会带来什么稀奇古怪的东西以及各种各样的消息。

　　商队的存在对于南疆各大山寨来说意义重大，无论是物资的交换还是信息的互通。

　　又或者是对于想要外出见识世面的蛊师来说。

　　这一路上人来来往往，一些凡人扛着各种各样的特产。

　　商队的到来也让人增添了喜庆的气氛。

　　伙计们也在忙着跑腿，为自家店里面添置需要的物资。

　　在五月这春和夏过度的时节。

　　花香弥漫，野草在山间疯长，将一座座的山变成绿色。

　　草木间点缀着星星点点的花朵，花香混合着草木的芬芳散发在空气中，缭绕着经过的生灵。

　　湛蓝的天空下是朵朵白云，每一朵白云都像是柔软的棉花漂浮在了天空中。

　　蓝天白云之下，有一个小小的村子。

　　如今的村子却已经挤满了人，来来往往，好不热闹。

　　村子的入口处是一群三角巨犀，附近的山上还有游走进食的犀牛。

　　这都是商队用来驮负物资的驮兽，是游走于附近山寨之间赫赫有名的三角商队。

　　据说三角商队是由三角山的三个中型家族组建而成，来往于附近的各个山寨，互通有无。

　　芦家早就派出了三转的蛊师来迎接这支远道而来的队伍，显示出对商队到来的欢迎与重视。

　　围绕着村子，商队已经在它的四面支起了一个个的帐篷。

　　每个帐篷都有它的职能，出售各种不同的东西。

　　最大的帐篷扎在了村庄的中心，显得有些鹤立鸡群。

　　帐篷的入口处挂了一块牌匾，上面写着一个大大的“蛊”字。

　　这是三角山三大家族联手经营的，专门为蛊师服务，用于蛊虫交易的场所。

　　莫战栗来这里也只是开开眼界，毕竟他根本就没有多少元石。

　　自己修炼都不够，更别说是用来购买蛊虫了。

　　“走，我们先去贩卖蛊虫的蛊屋去看看，说不定会有什么好玩的蛊虫呢。”芦竹清对莫战栗说道。

　　跟他们一块过来的都有很多人，但是在来这里后就分开了去干自己的事了。

　　大多数人都有自己要做的事情，不可能像他们一样可以随意走动。

　　进入贩卖蛊虫的帐篷，里面看起来并不是很大，入眼处就是一个水晶制成的柜台。

　　透过透明的水晶可以看见柜台后面摆放着的几只珍惜蛊虫。

　　最吸引人眼球的有青铜舍利蛊，豕力蛊，甚至还有——酒虫。

　　除了这些外，还有一些其他的珍惜蛊虫。

　　比如说能净化人空窍异种真元的净水蛊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第三十九章 三角商队免费阅读。https://xs.23sk.com 