    苏子籍听到野道人提议：“正好简先生也在，不如一会摆上一桌，一起热闹热闹。”

    当然同意了。

    但苏子籍又想，简渠的住处并不是居士园，虽中的可能性非常小，但作人不能这样——有了捷报过去，他在这里，岂不是错过了？

    野道人似乎看出了犹豫：“简先生已留人在客栈，就算不在，也断不会错过，报捷自可改道来居士园。”

    有道理，那些报捷的人为了拿到赏钱，可不会介意多走一段路。

    苏子籍点头同意，接下来摆宴的事，甚至不用吩咐，野道人就已办得妥当，直接联系了周围的酒楼，吩咐送一桌过来。

    一般居士园，虽可用荤，但总不能大张旗鼓，可现在却连和尚也视而不见，连连恭喜。

    还在忙碌，又陆续送走几波报捷的人，光是银子就撒出去几十两，见还有附近的百姓过来，叶不悔将提前准备好一笸箩铜钱搬出，谁来就抓一把，人人欢喜，道贺不断。

    “恭喜苏贤侄得中会元！”方文韶同样留人在宅，得了消息就坐车过来，亦朝着苏子籍道贺。

    虽是摆宴，其实不过就是相熟几人围着吃一顿罢了，方文韶的到来，让桌上热闹了几分。

    一面交谈，一面也等着最后几拨捷报。

    捷报可不会先差后好，名次好，赏金就多，因此是先好后差，现在一波波过去，光居士园就又来几拨，都是给住在居士园里的几个举子送捷，可再无人朝着这个院落来。

    显是最后几拨捷报也没有在场两人的份。

    “哎！”

    等一切恢复平静，简渠先叹了口气，端起桌上酒杯一饮而尽，嘴里满是苦涩，脸色苍白和纸一样，叶不悔甚至看见，他的手都在颤抖。

    方文韶亦脸色苍白，苦笑：“我这样年纪，实在没有精力跋涉到京赶考，这次不中，以后只能将希望寄于惜儿，他再过两年，一切顺利，也到了进京考会试的时候了。”

    又强行打起精神问简渠：“简先生可要回乡？若愿意，到时可坐方家的船，一同出京。”

    简渠也勉强笑着：“眼下还不知什么时回去，先处理完事再说。”

    方文韶再次叹气，观简渠年纪也不小了，想着岔开这与科举有关的话题，随口问：“京城久居不易，像你我等这样的人，早些回去，也好安一安家人的心，让他们不必记挂着。”

    谁知这话，又触碰到了简渠的伤心事，让他听来句句都在剜心，再次一饮而尽的酒意也压不住，眼中不知不觉已噙了泪，忙用袖擦了，移时方透出一口气，苦笑一声：“是啊，方兄有家人挂念，自然得早早回乡，像我，家中曾有一妻，因我久久不中举，已病去了，就是想着有人记挂我，也是不能了！”

    方文韶噎住，不知道该说什么好了。

    苏子籍见了，忙捡着一些别的事与二人说着，也让二人心情稍好了一些。

    酒过三巡，门外有人扣门。

    “谁呀，这时打搅？”野道人出去开门，过一会领个人进来，虽穿着便服，可形态一看不对，让野道人和苏子籍都认了出来，这是个太监。

    见太监站在屋门朝自己一礼，不说话，就知道，怕不是一个人来。

    “我先出去一下。”苏子籍冲已微微有些醉了二人一拱手，就先出去了，到了大门外，才看到等在牛车中，同样一身便服的赵公公。

    连忙上前施礼，但立刻被赵公公伸手扶住，连声：“使不得，使不得。”

    “苏子籍，你今日得中会元，咱家特意来向你道喜！”赵公公笑着说：“你有这等才华，殿试也必高中，只是……”

    话音一转，“夸官游街之后，还请到淮丰侯府处一述，检查下血脉。”

    最后几个字已是凑近了，压低声音说的。

    “还要检查血脉？”苏子籍心里一凛，清楚这必有用意，可这事自己也拒绝不了，只得答应了。

    见赵公公说完就要走，请其进去喝一杯也被婉拒，苏子籍猛想起简渠的事，就又叫住赵公公。

    “赵公公，有一事，还需您帮个忙。”简单解释了一下，不过是有人想见一见钱之栋。

    去见朝廷重犯，赵公公竟没有丝毫犹豫，笑着：“这简单，拿着这个令牌，到时你可带着人去看望。”

    从怀里一掏，就随手掏出一个令牌递给了苏子籍。

    很熟悉的皇城司百户令牌。

    这样容易，这当然有自己身份的原因，同时显然在钱之栋彻底无法翻身，这案子已成了铁案，并不如之前那样严防死守了。

    等他与小太监上了牛车，苏子籍收回目光，脸上已没了笑容，而心底更蒙上了些阴影。

    “皇帝还要检查，莫非察觉到了什么？”

    “是不是有什么特殊手段？”

    苏子籍转身回去，发现就这么一会工夫，简渠和方文韶已都醉了，菜没有动几口，酒却喝了不少，趴在桌上，说着醉话，虽没撒酒疯，但这么送他们回去，苏子籍也有些不放心。

    野道人说着：“主公，我在居士园附近有住处，房间空着几间，可送他们到我那里暂时休息，等醒了，再送他们回去。”

    苏子籍点首，见野道人喊了牛车，准备把两人送去，又叫住了。

    “主公，您是有什么心事么？”

    苏子籍目光一跳，没有言声，站起身在院里慢慢踱步，而野道人目不转睛盯着苏子籍。

    这些时日，主公一向胸有成竹，果断命令，现在今日踱步思索良久，可见心里有着大事，野道人正思量，苏子籍已站定，望着层层叠叠的云不语。

    赵公公说这话是很轻松，显是觉得仅仅是过个场，可自己作贼心虚，却不能不担忧。

    这个出了错，别说中了会元，就是中了状元，也是个千刀万剐的下场，想起不久前皇后凝看的眼神，苏子籍脸上肌肉抽搐了一下。

    “【蟠龙心法】到了十级，或有一个质变，也许能对这个有利。”前几次能过关的原因，苏子籍也隐隐有所悟。

    “关卡其实已经破了，本来需要的经验可慢慢积累，但现在时间来不及了。”

    “要获得巨额经验，殿试必须中状元，这还不够，还得寻找别的来源，太学布武看来不可行了，但为太子复仇，却证明可行。”

    苏子籍脸上闪过一丝冷笑，转身说着：“名单上余下二人，情况怎么样？”

    不等野道人回答：“你去再调查仔细，与我分说。”

    “是！”野道人不假思考，立刻应着。