    “所以,小熊的祈祷是有用的？”顾雨问道，这时候，家里的几个孩子都已经出门了,云昭和顾雨落后他们一会儿。

    云昭点点头,“当然,小熊的朋友肯定没事了。”

    顾雨若有所思，“这个不知名的祈祷术这么厉害？”那是不是他们也能用了……

    云昭立刻就明白了顾雨的心思，说道：“你想什么呢,祈祷术步骤不一定对,祈祷词也不一定对，关键是小熊那滴血。”

    “我们用的是自己的身体，小熊的血对某个未知的存在来说是存在吸引力的,它愿意忽视所有错误,促成这个祈祷。”

    顾雨也明白过来，顿时无语了,所以,祈祷术什么的，就只是个摆设吗？

    “至少这是一次等价交换。”云昭晃了下触角,“它帮了小熊,小熊的朋友不会有事，反而还能得到不少好处，因果之下,小熊的血不是那么好拿的。”

    “好吧，能帮得上小熊的朋友也是件好事了。”顾雨说道。

    两人走了一会儿,顾雨忍不住又问道：“未知存在是指小世界意识？”

    “当然是它。”云昭一点都没有犹豫。

    “……它直接出手合适吗？”

    云昭看了纠结的顾雨一眼，“当然不合适，但是它会想出办法的——有科学解释的办法。”

    顾雨笑了起来,小世界意识也挺不容易的。

    今天，占地面积不小的战甲战斗学堂正式开学了。

    第一批的学生是战甲虫队长、组长，科尔，海达，斯科等青年骨干都被要求过来上学。

    云昭还想让克伦管家一起来，克伦管家推说他年纪太大了。

    “他才只是中年虫而已，这也太不爱学习了。”云昭同顾雨念叨。

    作为曾经有过一段时期不爱学习的人，顾雨是稍微有点理解的，他说道：“你把课程设计有意思一点？”

    “我设计的很有意思的。”云昭对自己颇有自信，“我决定了，只有第一学期免费，以后每个进战斗学堂学习的虫都得交高昂的学费。”

    顾雨：……不愧是你。

    “我只是为了让他们更懂得珍惜。”云昭一副为了大家好的样子。

    除了成年学堂，也就是以后的大学部，还有小学部，幼年战甲虫们也搬过来了。

    以后大壮他们和小熊几个都要到新的学校上学。

    而且，这几天的广播中，云昭要求，所有战甲虫都争取不做文盲，空余时间自己学习文字。

    所以，小学部也会有其他成年战甲虫来蹭课听。

    这天悄无声息开学的，还有医学院，顾雨和大壮打过招呼，大壮把所有小战甲虫都带来了。

    “也不会来这么多……算了，能听懂的就认真听，听不懂的可以出去玩。”顾雨说道，他看着一些特别小的战甲虫，温和道，“你们知道学校后面有游戏区吧？”

    “知道，知道，我们已经去过了。”小红高兴地道。

    新学堂真好，有成年虫们的锻炼区，也有小学部的游乐区，游泳池，滑梯，树屋……能玩得还挺多的。

    “行，现在你们主要的任务是学习认字，医学课会尽量错开你们的识字课和算数课，在学习之前，我先要为你们建立档案。所以，前面几节课的内容非常少。”顾雨笑眯眯地说道。

    顾雨之前高价买的最高级基因检测仪现在发挥了作用，二号在旁边帮忙，小战甲虫们挨个上来检测和登记。

    经过全身扫描，取了部分细胞之后，小战甲虫们就可以从基因检测仪上下来了。

    大家对基因检测仪的感受就是和玩具差不多，还有的想多待一会儿。

    但是都被顾雨拎了下来，检测完之后，基因排列需要几天才能有结果，但是内部扫描是马上就可以拿到的。

    顾雨没急着看，挨个给检测之后的小战甲虫们发了一小袋子糖饼。

    虫族们对糖是非常喜爱的，绝对不只有花胖喜欢。

    领到糖饼的小战甲虫高兴了，坐在位置上开始和旁边的虫对比。

    “我的是树形的，我喜欢树！有好几大块！”

    “我的是蘑菇的，好几个颜色的蘑菇。”

    “我的也好看，看起来像是……虫族，是我们吗？”

    “让我瞅瞅，这肯定是我们，看看这个大头，这就是大头吧？”

    大家从一开始的忐忑，到兴奋地排队，后来直接眼巴巴地看着顾雨这边装糖饼的箱子了。

    “你也太惯着他们了吧。”二号边挥翅膀让下一个小战甲虫进去边说道。

    “那是给你们做点心剩下的边角料。”顾雨说道。

    “我就说上面有腰果呢！肯定是我提供给你的腰果。”二号嘀咕了一声。

    “你想算算账单？”顾雨说，与此同时，他依旧带着鼓励的笑容地看着过来的小战甲虫们。

    “还是不用了。”二号想到自己花钱的清单，有点心虚。

    第一天上课，虽然大家都非常配合，动作也挺快，还是只登记了一百个小战甲虫。

    “好了，明天继续，你们可以自由活动了。”顾雨以为他需要安慰一下那些还没拿到糖饼的小战甲虫。

    结果他们只是眼巴巴地看了他一眼，就紧随着其他虫跑走了。

    因为大壮他们是肯定会分给他们的，他们早已经习惯食物这样分配了。

    虽然对年纪大点的战甲虫不公平，但是也因为这种分配习惯，所有的小战甲虫才能存活下来。

    顾雨带着助手二号收拾东西离开了教室，在教学楼看到了几乎翘着二郎腿等他的云昭。

    “这么快吗？”顾雨惊讶。

    “我又不负责教他们认字，只学了些你们带过来的视频就行了。”云昭说道。

    这不得不夸夸二号随时随地有网就下载东西的爱好了，云昭从海量的电影和记录片，教学课程中直接拷贝了一份。

    连备课都没有，看到哪讲到哪。

    “你这是不是太随便了？”

    “反正能学到东西就行了，虽然星际拍的大多是虫族挨揍的历史，但是我看他们看得也可高兴了。”云昭哼笑了一声。

    事实上，大家伙可不只是高兴而已。

    他们已经聚集在广场上讨论起来了。

    “怎么样？怎么样？这么大再上学是不是特别痛苦。”成年虫们围住了刚从战斗学堂出来的队长组长们。

    去上学之前他们可是狠狠郁闷过一次了，大家这会儿专门等在广场，就准备听组长们吐苦水啦~

    “非常好！”科尔已经兴奋地说道。

    “什么？！”所有准备看热闹的虫异口同声叫道，这是太激动说错了吗。

    “真的，特别好，我以为要学更复杂的字呢，之前把我头疼坏了，我记忆力可没那么好。”

    “结果，根本不是学认字！”

    “是让我们看的电影！”斯科激动地补充道。

    “电影是什么？”另外一个虫忙问道。

    “比小熊的广播还好看！”

    “不可能，怎么会有比小熊广播还好看的东西？”

    “就是，不可能，我现在就天天指着小熊的广播过日子呢！”

    “你们这些小孩不懂，小熊的广播那单纯的是广播吗？”

    “那是情怀懂不懂？”

    一群老年战甲虫们不乐意了，这里面可都是他们爱听的故事，还有虫因此脱单呢！

    年轻队长们被喷了一脸，只好改了说法。

    “好吧，和小熊的广播一样好看，行了吧！”

    “人家小熊还带我们跳舞呢！”

    “啊，这个电影就跟小熊跳舞一样。”科尔忙说道。

    “就是看各种虫族打来打去，还经常出现人族，没想到人族那么多。”

    “是呀，武器还挺高级的，不过没有顾雨好看。”

    “确实没他好看。”

    “你们又不懂人类的审美。”

    “是不懂，但是能看得出来的。”

    “总之，电影太好看了，你们没去可惜了。”

    “来来，我记住了，我把整个电影给你们讲讲，就是一个人去了前线，和虫族战斗——为什么和虫族战斗？我怎么知道，反正出来就开始打了，我观察了一下，那些虫族不是我们这种，是那种会侵犯我们星球的变异虫族。”

    周围一片恍然大悟的声音。

    “原来人类也要和那些变异虫族战斗。”

    “哇，他们都和顾雨一样厉害吗？”

    “他们愿意嫁过来吗？”

    科尔挠挠头，“不知道呀，电影里人类的伴侣也是人类，人类特别多，和我们虫族似的，不知道他们是不是也都是单身。”

    “反正就是一个人类来战场上，他的伴侣为了和他在一起，也偷偷上了飞船，然后飞船被虫族偷袭了，伴侣好不容易逃出来，到前线的时候发现那个人居然和另外一个人类在一起，伴侣气坏了——”

    “哇！”

    “快讲快讲，后来怎么样！”

    “我好喜欢这种爱情电影。”

    “是啊，为什我们的广播没有多少爱情故事呢？”

    “还说爱情故事呢，我们星球上一共才几对伴侣呀。”

    正好从旁边路过，稍微旁听的小熊：……

    小熊惊呆了，这种狗血电影哪里有他们的广播好了！

    小熊气呼呼地往广播室去了，这天他们要上学，六点半的广播就交给了另外三位正式工负责。

    今天讲的是花胖的流浪故事，据花胖本虫说都是真的，又经过小熊几个的艺术加工，算是新奇又好玩的一个冒险故事。

    因为其中有其他星球的动植物，这个故事也是非常受欢迎的。

    云昭和顾雨回家之后，云昭往办公椅上一坐，开始给自己和顾雨计算工资。

    他现在是校长，兼任任课教师，他准备给自己发最高的工资。

    算完这个，云昭又取出之前挖地下住宅区挖出来的一些漂亮的宝石，用爪子开始雕刻东西。

    给伴侣做点小礼物，经典款的饰品什么的，反正一直都不会过时。

    边角料再给小熊几个娃做个项圈，或者纽扣，小熊肯定是会喜欢的。

    云昭在窗前忙碌，屋里飘起了蒸米饭的香气。

    小熊几个正是这会儿回来的。

    “我马上就写。”

    “今晚就能播。”

    “我来念，我来念，这个我最在行了。”二号兴奋地叫到。

    顾雨从里面探出头，“先吃饭。”

    “好的，爸爸，我们也是这么打算的。”几个孩子立刻停住上楼的脚步，乖乖洗手到餐桌边坐下。

    大嘴鄙视地看看他们，自己也去洗个爪子，然后卧在了它的小桌子边上。

    “你们忙什么呢？”顾雨随口问道。

    “爸爸，我们是在准备稿子啦，准备今晚加个节目。”小熊说道。

    “怎么想起来加节目了？”虽然一个节目确实有点少，但是长夜期才刚开始，对于虫族们来说足够了。

    “就是因为节目少呀，绝对不是因为人家说我们的节目不如电影好看。”小熊说道。

    香香、二号和阿影：……

    顾雨面色如常地看着他们，“哦，准备加哪种的？”

    “也就是我们经历的第一世界那种的啦。”小熊咳嗽了一声说道。

    顾雨扬了扬眉，“你们知道还有很多小战甲虫吧？他们胆子可没那么大。”

    “我考虑好了爸爸，这个属于成年战甲虫才能听的，我们不在大喇叭上广播，在个人手机上单独播放。成年虫都会收到免费广播的好消息的。”小熊弯起大嘴巴。

    “我们还会记得提醒，建议虫族勇士收听，胆子小的就算了。”香香说道。

    几个孩子边吃边讨论，吃完就上楼忙活去了。

    顾雨摇了摇头，“今晚所有战甲虫都要听广播了。”

    “那是一定的。”云昭晃悠着触角说道，“他们可都是勇士。”

    今晚注定是个不眠之夜了。

    顾雨开始吃餐后水果，云昭也坐了过来，伸爪子插起一个。

    “亲爱的，我发现……你最近吃得确实多了。”

    顾雨眯着眼看过去，“你想说什么？你连家也养不起了？”

    云昭看了他一眼，吃惊地说道：“当然不，亲爱的，你怎么会这么想？我刚长了工资，除了税收之外，我额外又多了两份工资。”

    “那真是太棒了，我为你感到骄傲。”顾雨微微一笑，轻柔说道，“那你关心我吃东西做什么？”

    云昭要是敢说他胖了，今晚他们也可以不用睡了，反正云昭现在已经是灵虫了，他一直想进阶，战斗进阶也是个办法。

    “我只是觉得，有没有可能，真的有那个的可能性？”云昭说着，看了顾雨的肚子一眼。

    顾雨看着他笑了笑，天使一样明亮美丽，然后他放下叉子，然后轻轻拿起餐巾擦了擦嘴，明明是简单的动作，他做起来却轻柔而高雅。

    云昭还在出神，就听顾雨说道，“我吃完了，今天我们去外面训练吧，而且你不是想看看长夜期外面是什么样吗。”

    嗯？去外面？今天外面的天气可不怎么好，就算是神，也得有个休息日吧，现在明显不是适合努力的日子。

    “可是今天外面在下雨啊，亲爱的，我们哪天都可以去，何必非得今天——嗷噢！”云昭用爪子摸摸头，看着顾雨怒气冲冲的背影。

    顾雨最近确实脾气不怎么好啊，算了，他想去外面看看就去吧。

    云昭起身跟在了后面，现在他已经是灵虫了，打架的时候可以打开足够大的灵气罩为他们两个遮风挡雨的。

    晚上八点的时候，几乎所有还在唠嗑的成年虫族们都收到了手机的短信提示音。

    鉴于对新事物的喜爱，他们肯定是要看看的。

    “午夜栏目：二号讲故事？”

    “那只鸟吗？”

    “我现在一点都不想听故事，就想再回忆一遍那个电影。”

    “你不开手机就行了啊。”

    “我当然得开，上面都说了，虫族勇士收听，我是虫族勇士啊。”

    地下住宅区这边很多这样的动静。

    而在不远的山谷，大壮他们的手机则毫无动静。

    大壮只是守在洞口，透过严严实实的石头缝往外看着。

    “今晚会降温了。”

    “还要降温吗？”

    “我感觉好冷啊，远远不如我们的教室里暖和。”小不点向往地说道。

    大壮定了定神，最后说：“今晚太冷的话，大家都去通道里面。”

    如果实在支撑不过去，他们今年就住到地下住宅去，云昭大人说已经给他们留了住处的。

    现在他们交得起取暖费的，而且，去了几天之后，他们并没有被排斥，也没有被围观，还被邀请一起去跳广场舞呢。

    ……

    地下住宅区这边，虫族们正在酝酿睡意和聊天的时间里，二号讲故事这个节目开始了。

    二号用深沉而富有感情的声音说道：“各位虫族勇士们，大家好，我是播音员二号，今天，我要为大家讲述一个据说是真实发生过的故事。”

    “那是一个下着雨的深夜，一个年轻虫夏尔因为地里的活没有干完，不得不在田里留到很晚，他又冷又饿，最后，终于在晚上八点多将最后一点粮食都抢收好了。他准备回去了，但是走到一半的时候，夏尔忽然听到了奇怪的声响，漆黑的夜色中，一个黑乎乎的影子站在更深的夜色里……”

    “从此之后，夏尔再也没有出现过。”八点半，二号用深沉的声音结束了这个带恐怖元素的小故事。

    “谢谢收听，大家晚安~”

    手机里再也没有声音了，但是战甲虫们心里都如同现在外面的长夜期雨夜一样，哇凉哇凉的。

    “可怜的夏尔！”

    “是啊，他他他也太可怜吧，如果他能早点回家，就不会发生这样的事了。”

    “我没听懂，他是被怪物吃了吗？为什么还要埋在地下——”

    好多虫族们都在窃窃私语。

    恐怖故事就是这样离奇的存在，这是唯一一种即便没有逻辑，也依然有广大爱好的故事种类。

    大家没有像往常一样涌到广场上去讨论，外面虽然一直亮着灯光，但是大家忽然就觉得，自己的小家特别安全起来了。

    克伦也没睡着！他整个虫都不好了！

    小熊这群小家伙，为什么要讲这种故事啊！他为什么非要听完它！

    虽然奇异又好听，但是真的不适合晚上听呀！

    克伦喊起来所有组长们，“今天增加一遍巡逻，我和你们一起去。”

    科尔尽量用不颤抖的声音说道：“克伦管家，每天晚上都有一队虫巡逻的。”

    “我知道，我们去看看他们。”克伦冷哼一声，那群家伙要是也吓坏了怎么办。

    大家一起出发了，虫多了，走在明亮的街道上，害怕的心思都被稍微冲淡了。

    “那个故事肯定不是真的。”

    “就是，小熊他们到底从哪里找到这种故事的。”

    “肯定是从外星听来的，说不定外星有这种怪物。”

    “幸亏我们这里没有。”

    几个队长正说着，就看到今夜值班的一群虫，都挤在地下入口处，紧张地盯着外面。

    “怎么了？”克伦问道。

    那群虫扭过头看向这边，话都没敢说，用触角指了指外面。

    而外面的大雨声中，传来呜呜咽咽的声音，间歇还有低沉的吼声。

    此时此刻，和二号讲的那个故事是如此相似。

