
    奇嶙高原核心地带。

    “嗤嗤、滋滋滋……”

    由于那十多名火凤大能的出现，使得层层热浪铺洒而下，让那乱石嶙峋的地表都腾起了阵阵白烟，像是快被烤熟了一般！

    半空中，辰申剑眉微拧，如临大敌。

    而那十多个火凤瞧向他的目光，却显得饶有兴致。

    小半晌后，处在正中位置、且飞在最前端的火凤族族长，率先开口打破了沉默“呵呵，看样子……你应该已经听见血池的召唤声了吧？”

    面对凤族族长突然间的质问，辰申不置可否的眯起眼，反问道“血池的召唤声？什么意思？”

    见辰申并没有正面回答自己的问题，火凤族长焰目微瞑，笑道“呵呵呵，小子还挺谨慎，是担心道破实情后，本神会对你不利吗？”

    “……”

    辰申依旧避而不答，只自顾自的开口“你们是谁？”

    以他的神魂感之力，能肯定的是此刻遮蔽了半边天的那些个巨型火鸟，大多都是九星玄圣。

    此外，还有几个以他的神魂气感，都无法感知深浅的存在！

    “这些家伙……极有可能是玄修境界已然高出我一个大阶别以上的强者，也就是传说中的玄神？”

    一念至此，辰申深吸了一口气，可不论心下多么惊震，面上依旧如一汪死水般平静。

    因为他很清楚，越是这种时候，越要淡定些，哪怕是装的淡定些！

    否则，本就具有压倒性实力的对方在自己露怯后，将会变得更加无所忌惮。

    于是，辰申那不慌不乱、冷若冰霜的眸子，逐一扫过那群火凤，道“据我说知，婆娑古战场的角逐赛，只能由人类修者参加，你们看起来可不像是人类。”

    他的语调不高不低，听不出丝毫的情绪波动，就像是在读一段旁白“对此，神山方面应该不会不管不问吧？”

    听到这，火凤族长的那张巨大“鸟脸”上，蓦然显出一抹玩味的笑意“呵呵，你说的不错，我们的确不是人类。”

    “但我们此来也不是为了参加婆娑古战场的角逐，而且你所谓的‘神山’方面，还真不会、也不敢过问。”

    “因为……我们才是神山真正的主人，也是整个婆娑古域的‘神’！”

    这话一说出口，辰申原本还掩藏到波澜不惊的心境，亦不由的掀起了惊涛骇浪——

    “我叉叉你个圈圈的，不是吧？连婆娑古域的主宰都亲自跑来接见哥了么？”

    “哥自从进入婆娑古战场以来，都已十分藏拙、十分低调了啊！”

    “通天之眼的瞳杀之法《死神瞳光》、拥有秒杀概率的《小李飞刀神驰》，天阶上品的《六脉神剑》，还有神技《降龙百二十八掌》等等等等，许多牛逼闪闪的玄技哥都不曾施展过。”

    “严格来讲，整个婆娑古战场的角逐赛打下来，我都只动用了六七成的实力。”

    “而你神山……好歹也有着一帮玄圣、玄神级的大能呢，总不至于因为哥展露而出的这点手段，就惊为天人、动了招揽之心了吧？”

    “卧草，别啊，千万别啊！”

    “哥可没功夫在此地久耗，等宣告此番系统任务完成、获取了任务奖励，再把天霜剑换到手以后，哥就得去救紫灵珑了……”

    就在辰申准备道出一番“哥过惯了闲云野鹤的日子，向来不喜约束、不服教化”等推阻之言时，却听那些浑身燎烧着橙红烈焰的家伙率先开口——

    “这傻小子，都被‘天降大运’砸到了脑袋，却还一无所知呢～”

    “就是，看你之前的战斗，也不像是后知后觉、一根筋儿的木讷性格啊，怎么已进入‘和平’状态，你就像是变了个人似得？”

    “来来来，作为此番婆娑古战场角逐赛的头名，说说你此刻的感想吧？”

    “好了，你们就别再逗他了，没见咱们的长公主都已面露不舍了么？哈哈哈哈哈……”

    说到最后一句话时，飞身最前的那只火凤猛地摆动了一下双翼——

    “呼呼、呼呼～～”

    那两扇巨大宛如“橙火天幕”般的翅膀拍打之际，火罡立时狂肆八方。

    只一眨眼的功夫，一道橙红色的火幕倏然升起，把辰申和一众火凤全都笼罩在内。

    少年被这突如其来的一幕惊了一跳，却见那橙火燎烧的巨大“鸟脸”绽放出一抹和善的笑意“呵呵呵，别紧张，这层火幕屏障、只是为了把那些不够资格窥伺真相的人阻挡在外。”

    “而我火凤一族，是绝不会害你的。”

    “且不说咱们本就是无冤无仇的，更何况……我火凤一族中，还有一位你的老熟人时时刻刻的记挂与你呢！”

    “单单是冲她的面子，本神也不会伤你半根毫毛！”

    “本神？靠，这货果然是玄神啊！”

    辰申不禁回想起当初，他被某一位玄神分身的掌印、一巴掌拍了个半死的事儿来，只觉到脊椎一凉。

    虽说此刻的他，比起当初身中‘玄神掌印’时，要强悍太多太多了。

    但……一名货真价实的玄神带给他的压迫感，依旧如山如岳、难以撼动！

    好在，他并未从对方、以及其他那些火凤的身上，感受到一星半点的杀意，不禁在心下暗暗好奇“老熟人？”

    “呃，我在踏足婆娑古战场之前，连上品玄君都不曾见过，又怎么会有一位玄圣、乃至于玄神级的‘老熟人’呢？”

    “会不会是搞错了……”

    正当此时，那飞身在最前端的橙火巨鸟轻挥了一下翅膀“本神能够感觉得到，这小子对我火凤一族存有极强的戒心。”

    “在这种情况下，他八成是不会主动投身血池、寻找属于他的大机缘的！”

    说罢，凤族族长的目光投向不远处的寒依芷，道“或许……就只有你这位老熟人能劝得动他了。”

    “来吧，先化形为人，看看这小子是否还记得你？”

    火凤族长一言既落，周遭立时响起其他凤族大能的起哄声“寒依芷，你放心大胆的幻化人形。”

    “倘若这小子敢忘了咱火凤一族最高贵的公主，老子第一个不饶他！”
