    “呼！！！”

    看到这一幕，周卓也是喘了两口粗气，脸上的汗珠也是顺势滑落下来。

    而周卓这一番举动也是让聚宝阁的弟子们感动的眼眶湿润了。

    他们原本还担心周卓被那些冰蝎子给杀死了，毕竟周卓现在可不仅仅是他们的队友，他还是一个实力很强大的武者。

    现在，有这么厉害的一个队友，他们自然是感觉到十分的荣幸。

    “周卓，你快来帮我，我快扛不住了。”就在这时，欧阳青的声音在周卓的耳朵边上响了起来。

    “好的，欧阳兄，你撑一段时间，等我解决掉了这些冰蝎子，然后再回来救你！”周卓说道。

    说完，周卓便是继续的朝着周围的那些冰蝎子发动了猛烈的攻击，将那些冰蝎子全部都给消灭了，然后朝着欧阳青的方向奔跑了过去。

    这边的欧阳青遭到了上千只冰蝎子的攻击。

    “欧阳兄，这样下去不是办法啊，这蝎子根本就杀不完，我们必须得想想办法，不然将永远都出不去。”

    周卓说道。

    周卓这一路过来，也是看出来了，那些冰蝎子似乎是在守株待兔一般，在这附近，不知道有多少冰蝎子存在，如果一只两只倒是没什么，但是上千只上万只的话，就算是周卓也顶不住啊！

    “怎么办？”听到周卓的话，欧阳青也是有些慌乱了。

    “周兄，其实我从刚才就在怀疑，这附近是不是有个母蝎子啊，要不然就算是蝎子再多，也有杀完的时候啊。”欧阳青怀疑的说道。

    周卓听了欧阳青的话，脸色顿时一僵，他仔细的想了想，也觉得欧阳青的这个说法很有道理。

    “那你的意思是，我们要想办法找那个母蝎子王？”周卓开口询问道。

    欧阳青点了点头，开口说道：“没错，我们应该是在这里遇到了这种东西的幼崽，所以那个家伙才这么拼命的对付我们，只要我们能够找到这个地方的那个母蝎子，或许就可以轻松的解决这一次的危机。”

    “可是那个母蝎子王不简单，想要找到他的话，恐怕有点苦难啊。”周卓摇头说道。

    而这个时候密密麻麻的攻击朝着他们攻击而来，

    让他们有一种避无可避，躲无可躲的感觉。

    就在他们不知道怎么办的时候，忽然，周卓的视线当中，出现了几条黑影。

    “那些冰蝎子来了！”

    看到那些冰蝎子，欧阳青顿时惊呼了一声。

    “吼！！！”

    而这个时候，那些冰蝎子也是发现了周卓他们，于是发出一阵嘶鸣，然后便是朝着周卓和欧阳青他们冲了过来。

    而这一次，那些冰蝎子没有再用毒雾攻击周卓和欧阳青，而是用冰刺攻击着周卓和欧阳青。

    这种情况，就算是周卓也不敢硬碰，只能躲闪。

    而躲闪了几轮之后，他的脸色就越来越苍白，额头上也是冒出了一丝丝的细汗。

    而且由于他一个不小心，被一支冰刺扎了一下。

    顿时，一股剧痛就从伤口处传遍了整个手臂，令他忍不住的惨叫了起来。

    “周卓！”周卓这一声的惨叫，也是让欧阳青十分担心，立刻就朝着周卓喊道。

    “没事。”周卓回答道。

    而听到周卓的回答之后，欧阳青也是松了一口气，他知道周卓的实力十分的厉害，所以根本就不需要他来操心。

    冰蝎子的毒根本没有办法伤害到周卓，因为之前吃了极寒冰蚕的肉，现在的周卓虽然说不上是百毒不侵，但是也差不多了。

    而周卓此时受伤了，而那些血液让那些冰蝎子变的更加的疯狂。

    “周兄，他们都是从冰层底下钻出来的，那个冰蝎子王应该也在这冰层的下面。”欧阳青不断的在观察，刚有发现就对着周卓说道。

    “恩。”听到欧阳青的话，周卓也是点了点头，表示知道了。

    随即他的视线便是再度的落在了那些冰蝎子身上，而在那些冰蝎子的周围，还是有着一些其他的蝎子在那里活跃着，不过他们相比第一轮的冰蝎子显得有些不一样，但是具体在哪里又不知道，总之就是给人一种非常奇怪的感觉，不像是普通的蝎子。

    周卓展开探查，观察这冰层底下，一千米，两千米，三千米，终于找到了。

    周卓此时看到了那母蝎子，此时母蝎子正在不断的产下小蝎子，不仅如此，她好像永远不知道疲惫一般，不断的在生产，而被生产出来的冰蝎子，仅仅只是片刻功夫，便是张成了刚才的模样。

    “我靠，这也太变态了吧。”周卓不禁惊叹道，心中更是充满了震撼。

    “周兄，你说那些蝎子是母蝎子生下来？而且不间断？”欧阳青转头望着周卓的话，也是惊讶的开口问道。

    周卓点了点头。

    “我靠，不会吧？那个母蝎子也太厉害了吧？居然连这种变态的技巧都掌握的如此熟练。”欧阳青惊讶的说道。

    “不管她会不会，现在都必须要干掉她，否则的话，我们肯定会有生命危险的。”周卓沉声说道。

    欧阳青听了周卓的话之后，也是立刻明白了周卓的意思。

    “那我们赶快动手把这些毒蝎子给干掉。”欧阳青对着周卓说道。

    周卓听了欧阳青的话之后，点了点头，然后就和欧阳青站在了一起，准备对这些冰蝎子进行最后的攻击。

    他们现在已经没有退路了。

    “轰隆！轰隆！”

    随着他们不断的对冰蝎子展开攻击，一声又一声巨响不断的响起。

    不过就在这个时候，那些冰蝎子却是突然爆炸开来。

    一颗颗的冰珠四散飞射，周卓和欧阳青也是纷纷的使用防御罩来抵挡，但是却也没有办法抵挡那么多的冰球的袭击，一时间，他们的防御罩上也是布满了冰渣。

    这让欧阳青的脸色变的非常的难看。

    “周兄，好了没有？”欧阳青大声喊道。

    此时周卓已经不管这些小蝎子了，只要给周卓一小会儿的功夫，就可以将这母蝎子给拉出来，这种人海战术，难怪会在这冰天雪地存活。

