    赛琳娜简直被李乔治的逻辑给逗笑了。

    “让我豁出脸去给你做说客，想得美！我的计划和你不一样，要嘛签一个，要嘛就不签！若庭，我们走。”

    盛若庭也不想废话了，和赛琳娜一道起身，就要离开了。

    “学姐。”

    李乔治忽然在身后幽幽地叫住了赛琳娜。

    “奉劝你一句话，凡事留一线，日后好相见，别逼我太狠。”

    赛琳娜也回了他一句：“这句话也是我要送给你的，别把我们逼得太狠，我们狠起来，连自己都怕。”

    说完，两人快步离开。

    没想到，出了办公室，竟然看见了沈柔荑。

    赛琳娜每次看见那张整得跟盛若庭一模一样的脸，就觉得恶心。

    更别说，沈柔荑还故意把自己的妆容、发型都弄得跟盛若庭一模一样，连日常look都要学。

    此时，两人站在一起，就像是照镜子一样。

    “前辈，不就是一个合同嘛，您难道就一定要跟公司过不去？”沈柔荑满肚子怒火，皮笑肉不笑。

    盛若庭不搭理她。

    “借过。”

    两个一模一样的人擦肩而过。

    沈柔荑忽然阴森森地在盛若庭耳边说道。

    “前辈，我有预感，您早晚会回来把这份合同签了。”

    “不会。”

    盛若庭也回答得干净利落。

    “前辈，还嘴硬什么，这个角色对你有来说有多重要，你比我更清楚，这可能就是前辈您翻身的唯一机会了。”

    沈柔荑似乎十分了解盛若庭现在的处境，高高在上地道：“我知道前辈不愿意带我这个后辈，不愿意松口，可公司这边，也不是这么容易松口的，与其这样僵持，不如各退一步，双赢不好吗？”

    盛若庭根本不搭理对方，径直走了。

    看着盛若庭和塞丽娜离开，沈柔荑闷哼一声。

    “拽什么拽，糊咖。”

    虽然上次挑战本尊失败，可她沈柔荑有资源力捧，依旧如日中天，而盛若庭曝光度持续下降，糊透是早晚的事情。

    也不知道盛若庭是走了什么狗屎运，竟然让《大越王朝》的编剧亲自发话钦点她。

    可编剧钦点有什么办法呢？谁让她的经纪约签给了筑梦娱乐呢？

    这是她唯一能翻身的机会了，心里肯定着急得不行，恨不得立马签约，立马进组。

    可没有公司发话，她也签约不了。

    看谁玩得过谁！

    沈柔荑进了李乔治的办公室，一脸委屈，噘着嘴。

    “李哥，他们是不是不愿意去当说客？”

    李乔治手里拿着手机，安抚沈柔荑道：“乖，耐心等两天，盛若庭那边肯定比我们更着急，她现在死咬住不放，无非就是在等我们服软。”

    沈柔荑跺了跺脚，十分不满地嘟哝道：“盛若庭到底行不行啊，她去就一定有办法吗？”

    李乔治拔了个电话出去，一边回沈柔荑：“盛若庭是陈香捧出来的，她跟陈香关系匪浅，一句话就能把秋夫人的角色拿过去，只要她愿意在陈香面前说句话，就肯定能说动对方。”

    “呵。”

    一想到自己定好的角色莫名其妙让盛若庭给抢走了，沈柔荑就一肚子怒火。

    “那个陈香，一看就是个色欲迷心的老头子，盛若庭往他怀里一撒娇，什么角色拿不到。”

    陈香的身份谁也不知道，可大家都猜测，TA肯定是个年龄不低的男人。

    他的剧本写得出神入化，特别是一些权谋大戏，更是设计得十分巧妙，是别人想都想不到的深度，这可不是小年轻能写出来的。

    盛若庭的两部出道作品都是陈香负责剧本，她走红的时候，甚至还被称为‘香女郎’，坊间一直有他们俩的绯闻，只不过两人都从未正面回应过。

    “我就知道她肯定不干净了。”

    此时，李乔治的电话也通了。

    “盛若庭和赛琳娜已经下楼了。”

    挂了电话，李乔治望着窗外，抿出一丝邪笑。

    **

    出了筑梦娱乐，赛琳娜一直说李乔治坏话。

    “李乔治死不松口，非要一带二，想得美，也不看看编剧是谁，是陈香啊！他那套全家桶不好使了！”

    如果不是因为被合同约束着，赛琳娜肯定当场把盛若庭这个编剧小马甲拍出来给他看看。

    盛若庭，就是陈香！

    自己出演自己写的剧本，还能被他那个破合同牵制住？

    真是笑话！

    “我玩得起，他玩不起。”盛若庭根本没当回事。

    下了车库，江森的车已经到了。

    “媳妇儿，谈得怎么样了？”

    今天的江森又开了一台无比骚包的超跑，穿一身花花绿绿的衬衫，手肘落在车窗上，他将鼻梁上挂着的墨镜往上推了推。

    简直把纨绔两个字纹脸上了。

    “不怎么样？”

    盛若庭往副驾驶去了，开了门坐了上去。

    “赛琳娜，我就先走了，你去忙吧。”

    “好勒。”

    望着江森载着盛若庭离开了，赛琳娜摇摇头，长长地叹了一声，不过随即还是替盛若庭高兴了一下。

    她能感受到，盛若庭对江森，和别人不同。

    在盛若庭的身边，其实不乏各种追求者，个个条件都特别优秀，可她似乎都没有动心。

    当然，慕川不算。

    他只是一个替身而已。

    可江森，不是谁的替身，他就是他自己。

    也希望，盛若庭有个好的结局吧。

    她太苦了。

    **

    “媳妇儿，午饭吃什么？”

    盛若庭吹着迎面的风，头发缭乱，她把墨镜往上推了推。

    “不饿，随便。”

    “好勒。”

    江森开着车，从筑梦娱乐出发，往他订的餐厅去了。

    一路上，超跑迎着风，车载音响里传来激烈的鼓点音乐，江森的手指在方向盘上打着节拍，两人之间的氛围分外舒服，盛若庭甚至还生出了一些困意。

    很快，车往郊外别墅区开去了。

    “这是一家私家餐厅，味道还不错，会员制，狗仔跟不过来了。”

    江森下了车，摘下墨镜，介绍道。

    盛若庭却兴致缺缺，她只想吃口饱饭。

    “前面带路。”

    “走。”

    江森牵住了盛若庭的手，慢慢地往别墅区深处去了。

    “这边风景不错，如果喜欢的话，我可以在这边买一套房子，以后咱们搬过来住。”

    江森似乎是对这里的房子十分喜欢。

    盛若庭：“这个小区，我有两套房子。”

    江森：“……那我们现在就搬过来，这次换你当房东，我交房租。”

    “想得美。”

    就在此时，迎面匆忙地走来了一个人，似乎是有急事，行色匆忙，和两人擦肩而过。

    本来是短短一瞬间，可盛若庭浑身的汗毛忽然一竖，本能地感受到了危险。

    果然，下一秒，那名路人手中寒芒一闪，竟然是一把短刀，刀刃狠狠地朝盛若庭捅了过来。

    盛若庭下意识地躲了过去，那把短刀却在此时偏离了方向，捅向了一边的江森。

    “小心！！”

