    林秋兰带着老公石耀清和儿子石俊轩回娘家。

    他们结婚三年多，可孩子却是四岁了，那是因为他们未婚先孕的。

    当初他们是自由谈恋爱的，林秋兰自己怀孕了都不知道，肚子大了起来，只以为是自己长胖了。

    四五个月时，胎动小，她自己也没有注意，只以为是肠胃消化不好在动。

    等六个月时，肚子动得实在厉害，才被石耀清拉去检查。

    这一检查，就不得了了。

    竟然是怀了孩子。

    然后，两家人匆匆忙忙的把婚礼给办了。

    一到娘家，她的嫂子，就发现了她变得不太一样。

    嫂子拉了拉身边老公的袖子，小声的问道，“老公，你有没有觉得妹妹是不是变得更漂亮了？”

    林秋天点了点头道，“嗯，确实变得漂亮了！”

    嫂子继续说道，“她皮肤看着越来越白，而且还变嫩了呢。”

    说这话时，她眼底不由的闪过羡慕。

    女孩嫁人后，很少有以前这么光鲜漂亮的，尤其是生了孩子的女人，苍老更加快速。

    嫁人的女人，越变越漂亮，那就只能说明在婆家过得很好。

    她瞧着林秋兰身上的衣着打扮，脸上化着淡淡的妆容，那真是又时尚又漂亮，比当姑娘时，还漂亮。

    看来，这个小姑子，在婆家真的过得很好。

    林秋兰一回到娘家，她父母高兴的合不拢嘴。

    林妈妈一看到可可爱爱的小俊轩，那真是喜欢的不得了。

    她一把抱住石俊轩，很是高兴的说道，“我的乖孙孙，奶奶可想你了！”

    在这边外孙叫外婆，也是叫奶奶的。

    石俊轩脆生脆气的说道，“奶奶，我也想你了！”

    林妈妈抱了一会外孙后，林爸爸从她手中想要接过孩子，说道，“把孩子给我抱一会！”

    林妈妈不肯，她说道，“你给女婿接东西!”

    林爸爸只能从女婿手中接过东西，笑着道，“耀清，买这么多东西干什么啊。每回来，都买这么多，我们吃都吃不完！”

    石耀清每回过来，也都是买烟买酒及牛奶。

    林妈妈抱着孩子进门，看到还站门口的儿媳妇，脸色一沉，很是不满的说道，“袁春梅，你还站在那里干什么，没看到你妹他们来了吗？还不赶紧回厨房做饭去！”

    林秋兰和石耀清瞧着林妈妈的态度，眉头略皱了下。

    林秋兰略有疑惑的问道，“妈，今天嫂子没有回娘家吗？”

    大年初二，很多闺女回娘家的日子。

    在她的印象中，嫂子偶尔回，偶尔不回。

    林妈妈却说道，“今天你们要过来，她肯定要留下来好好招待你们的。她明天再回去也不迟！”

    一听这话，林秋兰心里不由的有些发火。

    如果对方不是她自己亲妈，估计她都要上前甩两巴掌了。

    听这话，就知道平时，这个亲妈是怎么当婆婆的。

    这哪里是好婆婆样子，这明显是搓磨儿媳妇的恶婆婆。

    她这个嫂子是个老实人，娘家那边也是个老实的。他们只希望女儿在婆家过得好。

    即使大年初二，不能回娘家，他们也不愿意多生事，让女儿为难。

    林秋兰对林妈妈说话声音就有些大了。

    “妈，你怎么可以这样？”林秋兰明显有些气愤的说道，“今天可是出嫁闺女回娘家的日子，你竟然不让嫂子回去？”

    林妈妈表情讪讪的道，“这……这不是你们要来吗？需要好好招待你闪啊！”

    林秋兰说道，“我们要来？难道女儿出嫁了就真的是客人不成？还需要好好招待？我回娘家难道不是回自家吗？回自己家，还需要谁招待？”

    林秋兰这些年在婆家过日子，那个舒心，跟婆婆相处，可比与亲妈。

    婆婆向来为她这个儿媳妇着想，从没有让她这个儿媳妇受过任何委屈。

    自然感同身受的，也不想让自己这个亲妈让嫂子为难，让人家委屈。

    林秋兰继续说道，“妈，嫂子是个老实的，可你也不能大年初二就不让人家回去啊？那她娘家那边是有多担心啊？担心他们家闺女在婆家受委屈。妈，换个角度来说，我婆婆不让我回娘家，你是个什么心里啊？”

    “他们敢不让你回娘家，我肯定会闹上门去！”林妈妈气势汹汹的道。

    石耀清，“……”好双标的岳母大人啊。

    “这不就是了！”林秋兰点头道，“同为女儿，我不回娘家，你会担心，甚至是闹上婆家。那我嫂子，她娘家人难道就不会担心吗？”

    林妈妈却不以为意的道，“她都已经嫁进我林家了，就是我林家人了，我是她婆婆，肯定得听我的。”

    林秋兰，“……”

    她瞅向表情委屈，脸色难看的嫂子，对这个亲妈，顿时有一种无力之感。

    她看向自己亲哥，问道，“哥，你就这样顺着妈的吗？”

    林秋天还没有出声，嫂子说道，“妹，没事。是我愿意留下来的。”

    林秋兰一看她表情，就知道她不是自愿的，但为了她哥，为了这个家，她愿意受这样的委屈。

    可人家老实，不能这么般欺负人家啊。

    林秋兰沉下脸来，说道，“妈，你们在这样子，以后我也不回娘家了。省得我每回一趟娘家，害得嫂子却不能回娘家！我心里过意不去。不知道的人，还以为，是因为我这个外嫁女回娘家，是为了逞小姑子威风，让嫂子不能回娘家呢。”

    林妈妈和林爸爸一听，脸色顿时一变。

    林爸爸顿时责备林妈妈说道，“我说了让小英回娘家，你偏偏拗着，说我们闺女要回来。这下好了，惹闺女不高兴了。闺女，你不要生气。以后，我们会让小英回娘家去。”

    林秋兰摇了摇头道，“爸，不要以后。现在就让嫂子带着哥哥孩子回去吧。”

    “对，对，小英啊，你就带着秋天孩子回娘家去吧。现在时间还早，应该赶得上吃午饭！”林爸爸说道，“秋天，你赶紧陪着小英回去吧！”

    林秋天点头道，“好。”

    嫂子小英却有些犹豫的道，“可是，这饭？”

    林秋兰说道，“嫂子，我回娘家可不是客人。这饭，我会做！”

    林妈妈立马说道，“哪里需要你做，我来做就行。”她可舍不得宝贵闺女下厨。

    石耀清，“……”

    真的好双标啊！

    不过，这是老婆娘家的事，老婆自己处理吧。

    她这个女婿还真不好说什么。

    嫂子去娘家，林秋兰把给嫂子的礼物，一副金耳环送给她，脸上很是歉意的道，“嫂子，你受委屈了。妈就是这种强悍性子，我会说说她的，也请你包容下爸妈！”

    小英点点头道，“嗯，小妹你放心吧。我不会记在心上的。”

    ……

    等嫂子和哥哥离开后，林秋兰语重心长的道，“爸，妈，我婆婆和奶奶常说的一句话，就是人心换人心，十年看婆，十年看媳啊！你们真心对待嫂子的话，将来他们也一定会好好孝顺你们的。”

