    数日后。

    徐宅。

    皓月当空。

    徐尊独坐案前，自斟自饮，脑中还在回想着这些天来所发生的事情。

    义父沈天德的葬礼已经举行完毕，多年来父子般的恩情，还是让徐尊参加了葬礼。

    不过，由于沈茜那两位哥哥的阻挠，他并不能在前面领孝，只能尾随着队伍送行。

    在落葬之时，徐尊仍是不可抑制地落下眼泪。

    虽然，随着苦娘的出现，沈公的身份也越发迷离，但老人对自己的养育之恩却是无可替代。

    那种打内心深处油然而生的感情，让徐尊感到异常难过……

    在葬礼上，有件事让徐尊较为意外，那就是沈天德的大公子，现在兵部任某高职的沈星群，居然一直没有出现。

    后来问过火阿奴才知，原来沈星群奉旨，随同皇子和礼部大臣出使东海十国去了。

    茫茫东海之上有着十个岛国，与大玄朝往来贸易，关系密切。

    而所谓的东海倭族只是一个种族，并非国家，他们分布在这十个岛国之中。

    由于海图遥远，所以沈星群不可能赶回来参加葬礼，甚至连沈公已经过世的消息都不能知。

    沈公安葬之后，新叶县终于恢复了平静。

    罗县丞临危受命，代理县令职务，负责处理铁棺案的后续事宜。

    根据案犯口供，他们果然从县衙内挖出一条密道，密道连接县衙、徐宅还有监牢。

    密道口不止库房一个，在县令的书房内，也有密道出入口！

    看着这些密道，罗县丞异常感慨，同时也十分后怕。

    这伙歹人几乎占据了整个县衙，可自己身为县丞却是不查，如果上面怪罪下来，自己恐怕难逃追责。

    县衙恢复平静，徐尊的家里也逐渐安顿下来。

    他已经悄悄地封死了灶台下的密室，这个秘密无论如何也不能被外人所知，包括柳东父女也不行。

    当然，在封死之前，他又将整个密室里仔仔细细地搜查了一遍，确定再无其他发现。

    几日来，通过柳东父女的打理，家里已经基本恢复原貌，而且还多了几分生气。

    本来，徐尊安排苦娘为柳东老婆，就应该让他们一家三口回家居住。

    可现在苦娘的身份一直没有搞清楚，他怎么可能让苦娘轻易离开自己的视线。

    于是，他干脆以柳东家居住较远为由，让他们“一家三口”住进徐宅偏房。

    这样一来，既堵住外人口舌，又能安心地从苦娘身上寻找线索，同时也方便柳东管理家务。

    别看小喜娃只有6岁，但人小鬼大，也是一把干活的好手，洗涮擦拾样样精通，还特别会照顾人。

    在她的帮助下，苦娘已经换上女子衣服，并且剃去所有头发。待到将来新发长齐之后，想必会焕然一新。

    而且，小喜娃也不知从哪里搞来化妆品，将苦娘脸颊的伤疤涂抹脂粉掩盖。

    想不到，遮住伤疤后，苦娘果然是清丽出奇，五官细腻，线条分明。

    只不过，她那双眼睛，依然鹰气逼人，让人不怎么敢直视。

    目前，徐尊只剩下一件最重要又最苦恼的事，那就是探知苦娘的来历。

    几天来，他尝尽各种办法，却始终无法探到任何有用的线索。

    苦娘果然如柳东所说的那样，对徐尊的命令都会执行，只要她能够做到的，便几乎毫不犹豫，眼都不眨。

    让她跳舞，她就跳舞，只是舞姿笨拙，令人崩溃。

    让她练武，她也练武，但她的武术还不如跳舞。

    让她干活，她便干活，却干得一塌糊涂。

    让她炒菜，差点儿把自己烧死……

    徐尊脑中闪过一个念头，如果要她干那种事呢？或者，要她自尽，她会毫不犹豫地去死吗？

    当然，这仅限于一个念头。

    时间长了，徐尊又发现一个情况，不知是不是主角光环加持，苦娘居然只是对他言听计从，对于柳东和喜娃的话却不甚理会。

    难道……是因为自己是第一个对她发号施令的人？

    还是……机器人三大法则？

    不对，不沾边，机器人三大法则貌似是不伤害人类……

    虽然她不听柳东和喜娃指挥，但几日来的表现，已经足以让徐尊放下戒心，知道她并没有任何杀伤力。

    喜娃给她剃头，她会无条件配合。

    徐尊跟她有肢体接触，她也无动于衷，虽然眼睛始终冷冽摄人，却并无异动。

    为了能唤醒什么，徐尊甚至带她去地下密室，让她接触那口假邱永年等人留下来的铁棺。

    可看到铁棺，苦娘还是无动于衷……

    啧啧……

    此刻，徐尊啜了一口烈酒，脑中寻思，还有什么办法呢？

    要是从苦娘身上什么都找不到的话，那岂不等于白费半天劲？

    难道……这案子还得重新回到原点开始查？

    原点……

    徐尊转而想到义父沈天德。

    之前，二人在县衙见面谈话的时候，徐尊曾提出自己的怀疑，问沈公是否参与过第一次铁棺案？

    那时，徐尊之所以怀疑他，是因为两年前，也就是第一次铁棺案发前后，徐尊曾经发现过沈天德的行为异常。

    当时，他们一家还居住在大玄国都玄妙城的沈府内。

    某一天深夜，徐尊半夜拉肚子蹲茅厕，却在茅厕听到墙外面有人谈话。

    他能很清晰地听出，其中一人正是义父沈天德。

    只不过，隔着墙壁，他听得不甚清楚，再加上本来迷糊，便只听到“一切准备妥当”、“后山桥上”还有“子时动手”等话。

    徐尊再傻也知道有问题，茅厕外面是一个不会有人去到的院落死角，这大半夜的，沈公怎么可能和别人在这种地方聊天？

    现在想起来，沈公等人的话中，似乎跟第一次铁棺案大有关联。

    而且，听沈公当时说话的语气，好像沈公并不是几人中级别最高的，他应该也是在听命行事。

    也就是说……

    徐尊将酒杯端在嘴边，咂摸滋味，沈公还有上级，他也不过是一个参与者而已。

    任务完成后，刚好沈公致仕还乡，回到新叶县。

    于是，他的上级便把苦娘交给他来秘密审问，以便掩人耳目。

    谁能想到，铁棺里的东西，一直就在新叶县呢？

    啧啧……

    不知道，将来沈公的上线，会不会来寻找自己？

    而沈公，又到底是为谁服务的？

    想必，一定是朝中权贵，王公大臣吧？

    这案子……

    徐尊正在品味其中玄妙，外面大门却忽然被人砸响！

    咣咣咣……

    声音急促，让徐尊一下子从思忖中惊醒。

    “来了，来了……谁啊？”

    徐尊起身去院中开门，本以为敲门的又是那个捕头赵羽。

    可门尚未开，便听到外面传来火阿奴火急火燎的声音：

    “徐尊，你快去看看吧！小姐她……小姐她……”

    啊！！？

    闻听此言，徐尊差点儿栽倒，赶紧开门惊呼：

    “小姐怎么了？”

    “她……她……”火阿奴一把抓住徐尊衣领，说道，“她出家了……”

