    “嘿嘿，你们不懂！就是因为这里接近镇子，我们才在这里停留！”那个有着络腮胡子的男子，在喝下一碗煮开的清水后，脸上难掩痛苦的说道！

    “正是在镇子这附近，才有网络啊，我们在等着联系一个贵人，如果联系到那位贵人，什么狗屁的东北野虎，什么狗屁的瘾君子，哪怕就是上沪市，在那位贵人眼里，也不算什么！”

    “你说的是？”说话的中年男子，奇怪的问道。

    那络腮胡子正欲说话，一名看起来脏兮兮的青春少女，笑着从外界跑进来，似乎很喜悦的说道！

    “大蚊子又出现了！我刚才在丛林外面，听到那些人说，刚才又有一只非常大的大蚊子，在上沪市外面出现了！”

    听到这个新姑娘的话语，那络腮胡子与另一边的戴眼镜年轻人，眼睛都是亮了一下！

    他们在等的就是这个消息！

    巨蚊的事情，貌似真的跟那虫文前辈是有关系的，而他们帮助这一家人，为的是什么？其实大部分原因，还不是因为那个最近时间似乎消失的虫文前辈？

    所以现在的他们，都是一副喜悦的表情！

    那一男一女两名中年人，在看到这两人听到巨蚊的事情的时候如此的高兴，不由得联想到了什么。

    这一男一女，正是贾父和贾母，他们在自己一家人似乎真的和巨蚊感觉有说不清道不明的关系后，似乎一直有种奇怪的感觉！

    那就是那些巨蚊怪物，为何对他们一家人。似乎有不一样的感觉呢。别人都说巨蚊怪物虽然大部分还是对人类比较友好的。但是巨蚊也有杀人的时候，可是他们体会到的巨蚊，却总是比较友好而且会救助他们性命的时候。

    而这两名显然被什么人指派来保护他们一家人的强大男子，现在听到巨蚊的事情，居然这么高兴，显然，巨蚊对于他们，也是有非同寻常意义的！

    那么到底是什么关系？

    实在是绞尽脑汁也想不出来！

    “我先看看。 网络还可不可以用。”络腮胡子在稍微呼吸了一下后，打开了自己随身携带的手机，看着上面只剩一点点的电量，不由得十分的珍惜，他的动作更快起来。

    而就是这个时候，大蚊子在上沪市逛了一圈，尽量不引起别人知道他过多关注那栋小楼的事情，之后就是飞回了自己的那个临时的老巢！

    这个地方，是他再次变异强大的地方，不过那些青灰色的土堆和物质。似乎在贾岩离开后，就变得比较松散。风一吹，就随风散去，基本没有什么痕迹留下的样子！

    贾岩在自己这个临时老巢，一个盘旋而下。

    不过他很快发现，本来能够轻易隐藏他身躯的山林，此时不管他怎么躲，似乎都会露出一点身躯在外面，这个发现令大蚊子不由得长长叹口气。

    得到某些东西，就总会失去某些东西，这个事情，贾岩懂，当他越来越巨大以后，他的身躯还想像以前那个小蚊子那样，在山林甚至人类城市中来去自如，那是不可能的事情！

    不过这个事情对于贾岩而言，倒也没有什么大影响，这附近的村落早就没有了人影，他在这里根本就无忧会被人打扰！

    这个时候的他，将自己那灰尘铺了一层的笔记本包取了出来！

    这个笔记本包和其中的笔记本电脑，确实算是陪伴他许久了，但是现在的它， 已经越发的渺小，贾岩尝试了半天，才小心翼翼的用自己的前足刀型角质，将笔记本包拉链打开。

    “看来以后唯一的通讯手段，可能也无法用上了，这样我怎么跟别人联系呢，唉……”贾岩看着自己这么吃力的动作，就有点发愁！

    不过那都是以后的事情了，至少在现在，他觉得自己还是可是试试跟网络上的人联系的。

    还好现在的他还没有大到极为夸张的地步，至少还可以勉强使用这台电脑！

    只是很吃力就是了！

    “前辈！不好意思，我们被两个高手盯上，他们实力比我们高，一个叫做东北野虎，一个叫做瘾君子，我们现在带着贾家人在逃亡中，如前辈见到，请速速驰援，我们两人恐怕不能支持多久！”

    “前辈，我们已经逃亡三日，现在我二人都受伤严重，需要贾家人照顾了，还请前辈看到消息尽快驰援！危在旦夕！”

    贾岩巨大的身躯 ，尽量将自己的头颅，压在电脑屏幕前，现在的笔记本电脑，在他看来就跟一个成年人类拿着三寸的小手机一样，十分的迷你。

    不过这不妨碍他看见屏幕上的字体，而且看的很清楚！

    “东北野虎？瘾君子？这真是久违的名字了啊！”

    贾岩看到这两个名字，先是一愣，他真的没想到，会听到两个这么久远记忆的名字。

    但是两名杀手留言中的对话的，却令他不能对这两个许久没有听到的名字，升起哪怕一丝一毫的好感！

    “这两个家伙，以前有一个打我一枪，另一个则是将我逼得不得不仓促进行第二次变异！虽然我的机缘，极大部分是因为东北野虎和瘾君子这两个人，但是他们如果真的想要动我家人的话，那不管如何，也是死定了！”

    大蚊子回到这个地方，本来就是看看网上的消息，可是现在见到自己家人有危险的信息后，自然是不会多做什么停留！

    刚刚晋升完毕，现在的他，可是精力充沛！

    所以大蚊子在看到那两个杀手发出的消息，报告了自己所在的大致方位后，就是起身了！

    手机轻轻的放到一边，络腮胡子长长的叹了口气。

    这个男子此时是那种劫后余生的感觉，让人看了，觉得奇怪！

    不过另一边的戴眼镜年轻人同样是这个表情，他们的表情，令得一边的贾家三人，都有点摸不着头脑。

    “你们说的这个贵人，已经联系上了吗？那我们再往山林里躲躲吧，他派人过来，一定需要一点时间的，可是那些人随时都会找过来！”

    贾父说完，就是想要上前，搀扶起躺在那里，受伤更重一些的戴眼镜年轻人！

    “不用了，既然那位贵人已经知道了我们的事情，那么他很快就会派人来的，不过见到这个‘人’，你们可别吓一跳！”戴眼镜的年轻人，也是一脸的疲惫感觉 ，这么多天的逃窜，他们的体力早就消耗殆尽了，要不是还有一个坚定的信念在支撑着，他说不定早就倒下去了。

    但是现在一听到这‘虫文’前辈有了消息，他一切的疲惫，一瞬间释放出来，几乎要在此刻都昏厥过去！

    贾家人都不知道这两人到底是怎么回事了，三人互看一眼，正想问些什么！

    可是一阵喧闹的声音 ，在这个时候响起来！

    “他们就在上面，刚才有人说见到有个不认识的女孩在这附近出没的，给我搜！”

    一个男音响起，之后一群人呼喝的声音，大声回应起来！

    “嗯？……”

    络腮胡子与戴眼镜的年轻人一愣，然后眼睛都有点凝重起来！

    他们知道前辈有能力，跟那些大蚊子沟通，搞不好都能驱使，可是现在的情况，那只刚才出现的大蚊子，不可能一下子就找到他们吧！毕竟虫文前辈跟那只大蚊子沟通的话，也需要时间，这才过去多久，已经都有人杀到身前了！

    没办法，看来还是需要他们两个人，撑过这一关！

    “你们起来做什么，赶紧躺下，他们一下子找不到这里的！”贾父连忙压住络腮胡子，对方根本就很虚弱了，他一碰，人就倒下。

    可是那些越来越接近的脚步，让这里的众人，一个个都是心跳不已 ！

    终于，一个脚步声，距离越来越近。

    （本卷马上结束，希望大家都能正版订阅支持一下步跃，谢谢！）

    （心累啊，好几个跟步跃一起开书的作者朋友，他们订阅成绩比我好，都选择了太监，而且一直在劝步跃也太监：你这点成绩，比我们还差，写了又有什么用？赶紧太监或者完结开新书吧！这是他们的原话，步跃虽然一定不会太监，但是被他们一直这样说，真的心累……唉。）(未完待续。)u