    天意攻杀。

    白马咆哮。

    这一刻，混沌之意化成的白马，也瞬间化为一头巨兽，朝长剑发出了地动山摇的吼声。

    轰！

    双意碰撞，大荒席卷起一股滔天的能量波动。

    而这一刻，李皓却是关闭了最后的一丝缝隙。

    天意好像感知到了什么。

    可是，来不及了。

    白马疯狂咆哮起来，与此同时，一条黑狗出现，吞噬天地，化为巨兽，一口朝长剑咬去！

    白马黑豹，同战天意。。

    天意化剑，这一刻，好像意识到了上当了，传出了雷鸣声，轰隆隆，雷霆炸裂，雷剑击穿了天地，远处，大离王忽然脸色一变。

    下一刻，意识好像有些浑浊，迷迷糊糊的，一拳朝虚空黑豹打去。

    同一时间，身穿金甲的珺公主，陡然一声咆哮，手持长枪，一枪朝大离王杀去！

    这一刻，两人好像都失去了一些意识，被天意和混沌之意操控。

    双方战力，陡然飙升。

    轰！

    拳枪接触，天地震荡，无数神文浮现，好像要撕裂天地。

    这时候，红杉木迅速扎根天地，稳固天地。

    其他人，也是纷纷伫立四方，封锁天地四方。

    这一切，早有预料。

    而李皓，此刻身体微微颤动。

    稳固整个大荒天地领域。

    混沌和天意作战，此刻，让领域不断震荡，与此同时，李皓附近，忽然雷霆滚滚，有天意浮现，那是之前还未汇聚的天意。

    不止如此，就在这时候，远处，好像也有天意爆发，还在汇聚而来。

    整个银月，上空好像都瞬间浮现出了一把剑。

    要劈碎大荒一般！

    而李皓，眼神闪烁。

    拦？

    不拦？

    拦，就得罪了天意，不拦，大荒破碎，一切谋划，都成了虚影。

    这一刻，李皓有了决定，此时，四方大地，一座座大城悬浮在空，剧烈震荡，吞噬天地，搅动风云，也让天意再次震荡起来。

    不得不退去一部分，镇压整个天地。

    可李皓这边，依旧汇聚了大部分天意。

    李皓脸色微动，此刻，手中也浮现出一柄长剑，一剑朝苍穹杀去！

    ……

    “出手了！”

    当李皓出手的那一刹那，银月之上，背剑男子轻叹一声。

    一旦出手……就和天意结仇了。

    看样子，李皓最终没有选择硬抗，他还以为李皓会选择硬抗，不还击，或者想办法忽悠天意，结果……李皓好像并未这么做，也没想过这么做。

    真的和天意为敌了。

    对他而言是好事，可这样的李皓……少了一些智慧，多了一些勇武，也不知是该开心还是该失望。

    ……

    这时候的李皓，一声厉喝，拔剑而起。

    “杀！”

    轰！

    雷霆万道，天意之前好像还没明白过来，这一刻，瞬间明悟，顿时大怒。

    这个天之子，造反了！

    在银月世界，李皓如今得到了最大的天意加持，结果……他造反了！

    相当于被最宠爱的儿子背叛了！

    可恨！

    与此同时，四周。

    映红月脸色一变，这一刻，他上空有天意悬浮，开始汇聚，天意本身并不具备太过强大的战斗力，雷霆也好，长剑也好，声势浩大，战力一般。

    它需要载体！

    此刻，汇聚到了映红月附近，好像要降临映红月体内，助映红月一臂之力，操控映红月，为它而战，诛杀李皓这样的叛逆！

    另外一部分，此刻正在朝另一个方向汇聚。

    那边，女王大喜。

    果然，先知说对了，天意会再次垂青。

    她和映红月想法截然不同……既然天意垂青，那当然接纳，一瞬间，天意化为滚滚大势，融入她体内，女王气势瞬间暴涨！

    这一刻，好像打破了天地壁垒。

    而不远处的映红月，脸色变幻之下，迅速想着什么，下一刻，忽然主动朝天空攻杀而去，一拳打出，轰隆一声，天意震荡！

    天意好像有些愤怒……这个也造反了？

    天地都是它的！

    今日，它要垂青此人，此人居然造反？

    愤怒之余，有心诛杀，可最大的叛逆还在对付自己，天意愤怒之下，还是没有选择对付映红月，而是迅速散去，朝远处的女王涌去！

    映红月脸色变幻不定。

    放弃了一次变强的机会！

    但是……也不算太后悔。

    这玩意，不是好事。

    此刻，接纳天意，就需要和李皓交战，他也是惊讶，李皓还真敢背叛天意，甚至主动对付天意，胆子真大。

    不过现在和李皓交战，可不是他的目标。

    这时候，身旁，有圣人皱眉：“你为何拒绝？”

    说罢，又看向远方，那一人一剑，正在剿杀天意的李皓，沉声道：“此刻，他被天意抛弃，这片天地都快容不下他了，正是杀他的好时候！四方圣人正在搅动风云……李皓这是自己找死，机会正合适，我们出手杀他，必能建功！”

    机会来了！

    十大圣人，实际上不止，还有四位神灵都来了，加上女王、映红月，足足16位顶级强者，而李皓这边，大荒，他不敢开了。

    开大荒之地，天意就跑出来了。

    而他若是逃到大道宇宙中去，也许，他的封印就破碎了，就算能逃，此次也能破坏李皓的计划，让他被天地抛弃，甚至可以诛杀红杉木这些家伙。

    16位圣人级的强者，杀天王都行了！

    时机正好！

    不止如此，一尊古圣人沉声道：“此刻他被天意针对，也许……大道宇宙都无法开启了，说不定能一举诛灭李皓！”

    几人纷纷看向映红月，李皓自己找死，此刻不杀他，何时才杀？

    出门前，郑宇说过，听映红月的。

    可众人见他不愿接纳天意，都很不满。

    又有一尊圣人开口：“此刻，李皓乃是天地之敌，我们联手，上去杀他，也许会得到天意垂青，哪怕我们无法执掌天地，也能让天意偏袒我们，不至于再次被天地针对！”

    “映红月，还不一起出手！”

    几位圣人纷纷出声，映红月皱眉，摇头：“不可……”

    “映红月！”

    一位圣人大怒：“你到底是哪一边的？你和李皓的仇恨，到底是真是假？此刻机会难得……”

    轰！

    爆响声响彻天地，这一刻，女王出手了，这时候的女王，简直就是天地之间，最受天地宠爱的孩子，天意席卷四方，女王浑身金光，雷霆避开女王，女王徜徉在能量之中，权杖打出，携天地之势，简直无与伦比！

    哪怕李皓强悍，有合道之力，这一刻，好像也是岌岌可危。

    几位圣人再也坐不住了！

    “映红月……”

    他们愤怒的很，郑宇居然让他们听这个胆小鬼的。

    映红月也是不断皱眉，“几位前辈，未必安全，李皓能不知道这样的结果吗？他知道，他还敢，代表他有把握应对，我们上去，也许就落入了对方的陷阱……”

    “什么陷阱？”

    一位圣人怒道：“还有什么陷阱？他到极限了，一边封印大荒，一边对付天意……战天城的圣人，都在执掌大城，搅动天地，以免天意更多地汇聚！现在不出手……下次是何时？”

    借口！

    就是这家伙胆小怕死，让几人很是愤怒。

    一位圣人沉声道：“将在外，军令有所不受！既然你不去……走之前，大人虽说让我们听你的，可你明显惧怕了李皓，既然如此……大家不用管他，他不上，我们上！”

    十大圣人，气息动荡。

    远处，其他几位神灵也是气息震荡。

    显然，都准备此刻下手，诛杀李皓。

    映红月脸色变幻，也沉声道：“绝对没这么简单，我想想……也许……这就是李皓要看到的结果……”

    他环顾四周，埋伏了人？

    那倒未必！

    没埋伏人？

    那……什么手段呢？

    他冥思苦想，很快，意识到了一点什么，迅速看向四面八方，想到了一点东西，也许……李皓要的就是天意青睐他们，甚至入体才好！

    震荡天意！

    民心可用！

    这一刻，映红月意识到了，他刚要开口，就听一位圣人冷漠道：“不用理会他，愚蠢的东西，胆小如鼠，难怪被李皓追的上天无路，入地无门！”

    映红月脸色微微一变，看向几人，很快，将到口的话憋了下去，轻叹一声：“大人让我来这，也是我稳妥，几位不信我，那没办法！若是信任我，就留下……”

    没等他说完，几位圣人直接腾空而去，剩下几位，犹豫了一下也有人迅速跟着离开，最终，居然还是有两位圣人选择了留下。

    映红月瞥了他们一眼，不知是留下来看着自己的，还是真的相信自己。

    其他离开的八位圣人，好像也没在意这两位留下来的。

    他们八人一去，加上神国那边的几位……这样的实力，足够诛杀李皓了。

    映红月眼神闪烁了一下，看了一眼正在耀武扬威，一柄权杖震荡天地，打的李皓不断败退的女王，眼神变幻。

    女王此刻得天意加持，简直厉害的无以言表！

    可是……这也不一定是好事。

    倒是自己，能否在这次变故中，谋求一些利益呢？

    此刻，天意震荡，席卷四方。

    将整个大荒区域都笼罩了，在这做点什么，任凭什么强者，也探查不到，这时候，哪怕圣人死了，大概都没什么动静，没人感知到这一切。

    ……

    远处。

    大荒之上。

    李皓一柄长剑贯穿天地，剑出破天。

    砰！

    响声不断，女王此刻极其的兴奋，权杖镇压而下，将剑意直接镇压，露出笑容，她比其他人要好许多，并未彻底被天意操控。

    此刻，愈加的兴奋。

    一直压制她的李皓，此刻居然选择了背叛天意，便宜了自己，她感觉，自己这一刻，实力甚至在朝天王层次攀升！

    太强大了！

    那无数的能量，涌入自己体内，每一招出手，都好像有天地帮助，一出手就是天地大势压制李皓，任凭李皓多强，此刻都有些难以承受。

    就算你杀过天王，那也没用。

    这时候，四大神灵，也从四面杀来，每个人，随着他们出手，好像都得到了天意加持！

    天地都在镇压李皓这个叛徒！

    厄运、灾难之神，这时候的能力，更是恐怖无比，得到了天意加持的他们，一出手，李皓就霉运不断，灾难不断，厄运降临！

    一剑出手，忽然切碎了虚空，而无数虚空裂缝爆裂开，轰隆一声，炸到了李皓自己身上。

    和上天作对的人，便是如此！

    李皓瞬间血流如注，微微皱眉。

    天意……看起来没啥用，可真和天意作对，就能感受到其中用处了，这一刻，他看到了命运，自己死亡的命运，被诛杀的命运！

    那是命运之神的影响，之前被初武之神打爆了肉身的她，再次出现了，实力下滑了不少，可随着天意加持，好像也恢复了过来。

    先知神这一刻，也不断预知什么，只是，此地天意混乱……每一次预知，就一个结果，李皓会死！

    因为，天意要他死！

    所以，此刻的预知结果，都是李皓死亡，天意的干扰，这就是最大的未来可能。

    五大强者联手，都得到了天意加持。

    轰！

    李皓被女王一权杖砸飞，这一刻，又有八道气息腾空而来，一位冷面圣人，声音洪亮：“李皓，你多行不义，上天抛弃，今日，便诛你这魔头在此！”

    有能力逆天，那叫狂人。

    没这个能力逆天，那就是白痴。

    李皓哪有逆天之能，放着天地宠爱不要，居然背叛天意，此人不死，谁死？

    “映红月、郑宇分身都没来吗？”

    李皓后退数步，忽然一个趔趄，虚空炸裂开，他自嘲一笑，真倒霉。

    腿上，血肉模糊，

    果然，得罪了天意，那是真的上天无路，入地无门啊。

    八大圣人，迅速杀来。

    这一刻，足足13位顶级强者汇聚而来，还得到了天意加持，对付背叛天意的李皓，这样的结果，天王都难挽回。

    大荒之中，黑豹和白马疯狂围杀天意化成的长剑。

    其他人，依旧还在镇压巩固天地。

    所有人都是脸色剧变！

    13位！

    这超出了他们的想象，太多了。

    原本也知道危险，但是他们想象中，郑宇一方知道的不会太快，甚至神灵也不会马上知道，也许等他们知道，自己这边都完成了。

    可是……来的太快了。

    比想象中要快的多！

    太快太快，而且来的太多，足足13位！

    完了！

    这一刻，赵署长几人，纷纷迈步，欲要走出大荒，乾无亮迅速低喝：“不可！此地封闭，走出去，天意跑了，谁来负责？”

    天剑怒喝：“不出去……就完了！放弃绞杀天意，让他遁入大道宇宙！”

    乾无亮有些无奈，这位呵斥不得。

    正想着如何处理，就听洪一堂轻声道：“好了，不用管！先镇压此地，巩固领域，他若是要走……早就走了，都安静，快点，巩固领域，用势镇压！”

    说完，地覆剑势溢散，他们的作用，不是对付天意，凡是对付天意的人，很容易被天意记住。

    此刻，他们就一个目标，镇压巩固大荒。

    不让李皓的领域破碎掉。

    其他人闻言，脸色变幻之下，带着一些焦急和无奈，只好一个个爆发大势，镇压巩固，不少人都急的满头大汗。

    13位啊！

    这下，真的麻烦了。

    ……

    一个照面！

    轰隆一声！

    李皓闷哼一声，身上瞬间出现七八道血色口子，橙色战甲都被打的破碎。

    13位强者，出手瞬间，他就被打伤了。

    而这13位强者，哪怕8位新武强者，这一刻，都得到了天意加持，显然，愤怒的天意，对这些帮它诛杀叛逆的人，都很满意！

    八位新武强者，也很满意。

    不错！

    新武人想得到天意加持，太难了。

    可现在，做到了。

    只是对李皓出手一次，若是击杀了李皓，他们甚至能得到大量天意加持垂青，以后修炼速度更快，一般人还杀不了自己，能爆发出更强大的力量。

    运气，也会好到极限！

    女王对这些人出手，好像不是太满意。

    可之前，她也曾在郑宇的帮助下，恢复了四大神灵，此刻，倒是没说什么，只是冷冷看着李皓，李皓，多次让她损失惨重。

    今日，可以报仇雪恨了！

    “杀了他！”

    女王一声低喝，下一刻，众人纷纷出手，天崩地裂！

    李皓面色冷峻，13位圣人，别说自己了，天王来了都得含恨而终！

    都出手了吗？

    映红月果然没来！

    出手就好！

    就在众人要诛杀李皓的瞬间，李皓一声厉喝，忽然，大道宇宙颤动，上空，无数道脉悬浮，李皓一声怒吼：“苍生助我！”

    “人定可胜天，诛魔！”

    一声厉吼，天地颤动。

    这一刻，亿万苍生，好像都感知到了李皓的心意。

    这一刻，无数人默念，“人定胜天！”

    天地浮现一股股势，天地颤动，天意颤动，天意好像被亿万苍生干扰了意志，那些得到天意加持的强者们，忽然感觉什么东西炸裂了一般！

    脑海中一片浑浊！

    他们此刻，脑海中就一个念头……人定可胜天！

    那是亿万苍生形成的念头。

    13位强者，都得到了天意加持，陷入了瞬间的混乱。

    而这，便是李皓要的结果。

    只要瞬间便可！

    人意未必能匹敌天意，但是，绝对可以干扰一瞬间，没得到天意加持的，单纯只是13位圣人，李皓就完了，绝对不是对手。

    可这些人，太贪！

    非要在这时候出手。

    可不贪的人，有多少呢？

    “李道恒……你没算到这一点吗？还是算到了，并不在意呢？”

    李皓什么也没说，就在这一刻，长剑之上，爆发出璀璨光辉，体内一柄小剑浮现，融入星空剑中，一剑斩破天地！

    “杀！”

    几位靠的近的强者，还没回神，轰隆一声，肉身被斩，精神覆灭。

    李皓迅速靠近，再次一剑杀出，苍穹破碎，一尊圣人被他打成齑粉，远处，映红月身旁，两位圣人大惊失色！

    怎么会这样？

    13位强者，好像被固定住了一般是。

    任由李皓出剑杀戮！

    “躲开！”

    两人大吼一声，都带着一些震动和后怕。

    怎么会这样呢？

    天意，居然混乱了！

    直到这一刻，苍穹之间，天地之间，传来了一股宏大声：“人定胜天！诛魔卫道！”

    这个魔，可不是李皓。

    而是天意！

    天意搅动四方，不断震荡，而天意加持的几人，都是面露痛苦之色。

    李皓一剑杀出，又是一尊圣人破碎。

    转身一拳，轰隆一声炸响，又是一尊。

    探手一抓，咔嚓一声，将一位神灵捏的粉碎，无数能量，瞬间爆发，席卷天地。

    天意好像在反抗！

    李皓知道，持续的时间不会太长。

    他要尽可能地，诛杀一些强者。

    速度要快！

    出剑，杀戮！

    咔嚓！

    一剑杀出，一尊圣人再次被杀的粉碎，精神体刚出现，被李皓一声厉吼，直接震碎。

    天崩地裂！

    此刻，有几人脸色变化，身体颤动，看样子，天意要抵消万民影响了。

    李皓一眼扫去，这一瞬间，他杀了四位新武圣人，两位神灵，才杀了六位，太少。

    不够！

    “杀！”

    魔剑贯穿天地，一剑杀出，李皓本尊也是化身为剑，洞穿一人，机会太难得了，而远处，映红月三人，都是脸色惨白，不敢过来。

    太让人意外了！

    13位强者，居然被固定了一瞬间。

    又是一尊圣人被星空剑诛杀，而李皓本尊，也是瞬间诛杀一位……

    8位！

    六位新武圣人，两位神灵。

    还剩下五人！

    而这五人，李皓并未对付女王，一旦对付女王……也许会引起连锁反应，他此刻已经感知到，这些人要苏醒了。

    这时候出手，也许还能再杀一人。

    可是……这一刻，李皓并未出手。

    而是趁着天意混乱的瞬间，一声低喝，领域忽然扩大化，将他们全部覆盖进入了大荒，包括刚刚溢散的能量，天意，圣道，本源，神力……

    这一瞬间，李皓将所有人笼罩在内。

    而就这一个刹那……五人苏醒了。

    来不及多想，五人瞬间倒退。

    下一刻，对视一眼，都是骇然失色！

    女王面无血色！

    就这一瞬间，厄运和灾难之神被杀了，本命星辰没碎，也许还能复活，可每次，都会付出巨大的代价，而剩下的两位郑家圣人，更是骇然无比。

    怎么会这样？

    “李皓！”

    女王咬牙：“你算计我们！”

    李皓喘息一声，此刻，整个大荒疯狂扩张，暴动，一下子杀了这么多强者，那些能量，几乎化为实质，覆盖大荒，而且，更多的天意，汇聚到了一起。

    这时候，那边，黑豹和白马，原本都有希望吞噬小剑了，忽然小剑膨胀，之前进入那些圣人体内的天意，再次汇聚到了一起，将黑豹和白马，打的凄厉惨叫。

    李皓看着五位圣人，笑了一声：“只是简单的一次对抗罢了……只能说，你们意志太弱，居然被天意操控了！”

    几人脸色冷漠，都愤怒无比！

    李皓，居然让天意混乱了一阵。

    该死！

    这一瞬间，损失了足足八位强者，太惨重了。

    女王也是愤怒无比，咬牙切齿，李皓却是笑了：“你们五人……今日，还要留下几位！”

    两位新武圣人，对视一眼，陡然朝外看去，那边，还有映红月他们呢。

    现在，李皓还能动荡天意吗？

    进入此地……或者，干脆从外攻击，打破大荒领域！

    哪怕死了多人，也足够对付李皓了。

    就在他们诞生这样的想法的时候，李皓忽然消失，一瞬间出现在白马上空，张大巨大无比的嘴巴，一口将混沌白马吞入腹中。

    所有人被这一幕弄的惊到了，黑豹都惊到了！

    而这一瞬间，李皓体内，混沌道脉疯狂震荡，白马咆哮，李皓也是一声厉吼，天空之中，浮现出一枚枚神文，一条条道脉浮现。

    李皓咬牙，身体龟裂之下，一声大笑：“混沌入我体，天地为我开！”

    轰！

    领域回缩！

    这一刻，足足36枚神文浮现，以“道”字神文为主，化为36条道脉，都是神通道脉。

    而李皓体内，也浮现出足足48条道脉。

    都是无属性道脉。

    一共84条道脉浮现，如同84条巨龙，其中，83条巨龙，这一刻，一起朝混沌巨龙融去。

    “阻止他！”

    女王脸色大变，一瞬间杀出！

    黑豹这些人，都是意外无比，震撼无比！

    这一幕，他们没想到的。

    而李皓，居然不是单纯的让黑豹去吞噬混沌之意，吞噬天意，而是……他要吞天入体！

    太出人意料了！

    所有人，此刻都感受到了一股磅礴之力。

    李皓吞天地入体，大荒正在迅速被压缩，轰隆隆作响，大荒迅速被压缩成了一个巨大的圆球，朝李皓体内涌去。

    李皓肉身龟裂，甚至是炸裂！

    可这一刻，力量之强，也超过了之前许多。

    手持混沌之剑，一剑劈出！

    轰隆！

    五大圣人强者，纷纷倒飞，都满脸骇然之色。

    这么强？

    李皓却是微微皱眉，还不够！

    他瞥了一眼女王，此人身上天意太浓，天意还在加持，很强……自己不够诛杀他们的。

    倒是外面，映红月三人，感受到了天崩地裂，都是变色，原本想来，可看到李皓忽然化为混沌巨人，三人都是面色剧变，原本想来的三人，都稍稍后退了几步。

    李皓微微皱眉，看向几人，笑了：“看来……你们还能撑一会！”

    说罢，混沌为剑，大荒入体，一剑斩出。

    天地化为混沌，而天意也迅速涌入几人体内，几人实力再次增强，此刻，李皓却是无法动用民心了，民心万道，一次就够了，再来，作用就不大了，天意也有了抵抗力。

    他化身混沌巨人，一剑接连一剑，眨眼间，打的五人不断倒退，这一刻，代表天意的是这五人，代表混沌的是李皓！

    双方，势均力敌的样子。

    ……

    月亮之上。

    背剑男子惊叹一声：“有手段！”

    第一次用民心制造混乱，杀了几人，他不意外，一点也不意外。

    可是……这一次，李皓吞大荒混沌之意，直接混沌入体，天地入体，他就意外了，这家伙，居然强行吞噬了天地，怪不得如此自信！

    月神开口：“很强……甚至都快接近天王层次了……只是开了80多条道脉，按理说，也只是圣阶中期左右……他都快圣阶巅峰了……”

    “不一样的，混沌之意加持，大道加持，神通加持……又是顶级的剑客，不要将他当成普通圣人来看！”

    月神没再说这个，开口道：“这么下去……二代恐怕未必能敌……当然，天意只是一部分，也许还有机会……要不要再输入部分银月之力，让二代迅速晋级……”

    眼下，五人还有机会。

    李皓强行吞噬天地，肉身不够强，要迅速终止，否则，自爆就在下一刻。

    五人只要坚持一会，不被李皓所杀，那就还有机会。

    当然，这样的机会……眼前这几人，未必能抓住。

    背剑男子笑道：“输入一些！我也想看看，李皓极限在哪！”

    月神没说什么，月亮微微闪烁光辉。

    这一刻，下方的女王，忽然脸色微动，一瞬间，一股磅礴的银月之力进入体内，让她实力瞬间恢复，甚至在迅速增长！

    原本五人，节节败退，这一刻，女王一杖打出，砰地一声，居然挡住了李皓的混沌之剑！

    其他几位强者，顿时松了口气。

    而就在这时候，李皓笑了一声：“银月之力又增强了啊！”

    他看了一眼天空。

    你们又开始作弊了！

    若非你们一再作弊……恐怕赢不了我的！

    既然你们作弊，那我也不客气了。

    一声厉吼，李皓铠甲闪烁起光辉。

    这一刻，神国区域，瞬间爆发了一场疯狂的杀戮，一座座神国之城上空，都浮现出了一尊尊傀儡，没有了几位神灵坐镇，眨眼间，一座座神殿被摧毁，无数的信徒被杀死！

    林红玉伫立神国边缘，看向对面的大离军，带着一些冷漠，冷声喝道：“大离撤军！”

    大离那边，一位位将领浮现。

    都很愤怒！

    林红玉再次低喝：“大离迅速撤军，此地……由我天星接掌！”

    “你们欺人太甚！”

    有大离将领愤怒无比，太欺负人了。

    可是……又不敢对这人下手。

    下手，大概率也不敌。

    他们都很期待，初武之神再次出手，干脆一拳打死这女人，可恨！

    他们为了打入神国，付出了不小的代价，结果，这女人居然让他们撤军。

    就在他们愤怒中，一声叹息响彻天地：“撤回大离！”

    原本愤愤不平的多位将领，纷纷变色，下一刻，二话不说，纷纷怒吼：“尊从神意，撤军！”

    林红玉朝远处看了一眼，好像看到了一道虚影，微微皱眉，并未开口。

    她的后方，杀戮持续。

    惨叫声响彻天地！

    林红玉取出了一面旗帜，迎风而起，朝远处的神国王城覆盖而去，无数信徒飞天而起，都是强者，要阻拦那虎字旗落下。

    可是，一瞬间被纷纷击杀！

    旗帜上，溢散出浓郁无比的煞气。

    林红玉手中出现一柄弯刀，笑了一声：“多日未曾杀戮了！”

    谁会相信，她之前执掌过百万超能的超能之城呢？

    很多人觉得，她是个柔和的女子呢。

    可当初……她可是差点连林家都给灭了，投效了李皓，谁会相信，她是个屠夫呢？

    弯刀纵横天地！

    无数尸体落下，血水弥漫天地，杀意滔天，日月七重，不朽巅峰之上的战力，在这，几乎横扫四方。

    没有圣人阻拦，谁也拦不下她屠戮的脚步。

    西方女王……居然带着所有神灵走了，真是个白痴呢！

    她都做好了和圣人厮杀的准备，结果，居然一个没留下。

    “摧毁所有神庙，击杀一切反抗信徒！”

    “诺！”

    回应声响彻天地，一尊尊傀儡，疯狂屠戮四方，摧毁神庙。

    轰隆隆！

    “神啊……拯救我们……”

    “月神救我们！”

    “神灵去哪了？”

    “……”

    先是大军被屠戮，接着神灵被杀死，接着大离入侵，接着丢弃大片国土，今日，更是无数神殿被摧毁，信徒被击杀……

    忽然间，神国，有些崩塌了。

    信仰的崩塌！

    我们的神灵，到底在哪里？

    为何，一次次遭受屠戮，却是没看到神灵的伟岸，唯有一次次的死亡。

    “月神……先知神……你们都是虚假的神灵啊！”

    有信徒，最后一刻发出了凄厉的吼声。

    神国被人屠戮啊！

    你们，到底去哪了？

    神殿被摧毁了，最信任你们的信徒被杀死了，城市覆灭了……为何，看不到你们拯救我们呢？

    轰！

    神国上空，大量的信仰之力，忽然崩塌！

    ……

    月亮之上。

    正在给女王输入能量的月神，忽然雕像裂开，下一刻，愤怒咆哮：“该死！该死！该死！”

    一连三个该死！

    银月颤动，上空月亮都在颤动，雕像有些损毁，破碎了一些，背剑男子脸色微变，转头一看，好像没看清楚，下一刻，月亮忽然消失在原地，朝神国方向飞去。

    没多久，便看到了下方那凄惨的一幕，无数城市被摧毁，无数信徒被击杀！

    血流成河！

    信徒悲愤怒吼，呼唤神灵，得不到回应，纷纷背弃了信仰！

    信仰之力开始崩塌！

    背剑男子脸色微变，看向大荒方向，喃喃道：“原以为你不会这么做的……你……比我想象的，知道的，还要毒辣！”

    李皓，居然让林红玉率人屠戮神国！

    这可是一群最弱绝巅的强者，此刻，却是在屠戮一群最强不过山海层次的弱者，上百人，瞬间便能击杀成千上万人。

    这么一会，神国起码被杀了数十上百万人！

    怨气冲天！

    血腥气冲天！

    李皓，比想象中的还要阴狠毒辣。

    后面，月神有些虚弱，也有些愤怒：“该死，他们摧毁了神国的信仰……”

    无妄之灾！

    她算是给二代背锅了。

    真正的月神，没有信徒想象的那么废物，那么无能，可是……现在大家心中的月神，就是女王，而女王，一次次战败，一次次降低信徒们的期待。

    这一次，更是惨遭屠戮！

    一下子，积累的所有怨愤，不满，绝望，导致这些信徒，出现了信仰崩塌。

    而背剑男子，也是微微皱眉。

    他这一次，出现了判断失误，李皓前面的举动，都在他眼中，可李皓让人屠戮神国……他的确没想到，这不符合他心中的剑客形象，也不符合李皓平时展露出来的形象。

    这样的李皓……显得冷血无比，甚至比新武人王还要冷血！

    人王虽狠，可也不会对没什么威胁的平民屠戮……

    “李皓！”

    背剑男子呢喃一声，下一刻，低沉道：“让二代迅速逃走！信仰崩塌……神国沦陷，天意纵然加持她，也会让信仰和天意出现冲突……”

    月神不敢再说什么，迅速传递一些自己的念头，让女王感知。

    ……

    此刻，大荒。

    女王原本得到了大量银月之力，实力迅速强大，可忽然间，脸色剧变，轰隆一声巨响传出，体内，一股股神力崩塌溢散！

    李皓见状，眼神一闪，其他两位神灵也是如此，都是大惊失色！

    就在此刻，李皓一剑杀出，宛如暗夜杀手，万道齐出！

    噗嗤一声！

    直接将先知神穿透，声音在他耳边响起：“替我感谢月神，感谢她，为我送来了更多银月之力……”

    咔嚓！

    先知脸色剧变，瞬间身躯崩碎。

    李皓转身一拳，砰地一声巨响，将命运之神彻底打的粉碎，摇头：“上次初武之神就告诉你，弱者，不要去改变强者的命运，不听话！”

    砰！

    神躯炸裂开！

    两尊神灵，瞬间被他击杀，只是本命星辰不在大道宇宙，李皓也没办法彻底击杀他们，只是，短时间内，恐怕这几位都无法复活了！

    女王不断吐血，带着一些不可思议，脑海中，好像不断产生一个念头……逃！

    两位新武圣人，也是脸色狂变！

    怒骂不已！

    怎么会这样？

    刚刚女王还展露出强悍无比的实力，一眨眼，三位神灵就废了，他么的，这些神灵都是纸糊的吗？

    这一次，变故太多了。

    而外围，映红月吐了口气，我就知道！

    果然！

    李皓这家伙，愈发阴险了，一定是神国出事了，让几位神灵信仰崩塌了。

    十多位圣人出手，结果，眨眼间就剩下了3位。

    这3位……能不能逃走还是一个问题。

    “走！”

    他低喝一声，看向剩下两人，两人还有些迟疑，映红月低喝一声：“再不走，都走不了了！等他杀了这几人，完成了天意吞噬……咱们都要死！”

    两位圣人脸色一变，而此刻，惨叫声传出，一位圣人直接被李皓轰杀当场，另外一人，能量聚集，看样子准备自爆了！

    眼看着都要死了，两人再也顾不得许多了，带着一些惶恐，和映红月一起，疯狂遁逃而走！

    他们也不清楚，怎么就这样了？

    那么多强者……能杀天王了！

    怎么就忽然没了？

    天意居然没能斗赢李皓，反而导致所有被天意加持的人，都迈入了死亡的地步！

    而后方，轰隆一声巨响！

    最后一位新武圣人，选择了自爆，爆炸声响彻天地。

    女王不断喋血！

    正当她以为无路可逃的时候，要死在这的时候，李皓忽然笑了，轻声道：“将天意驱逐出来，我放你走！”

    女王愣了一下。

    下一刻，什么也没说，瞬间驱逐出了体内一把剑，而这时候，虚空裂开一个小小的口子，天意好像也想逃走，却是被李皓一剑镇压了下去！

    女王见状，头也不回，疯狂遁逃而出！

    这一刻，口子等她离开，瞬间恢复了。

    “侯爷！”

    口子附近，红杉木有些意外，为什么？

    李皓，放走了女王！

    这是为什么？

    李皓笑了起来：“她是好人！”

    “……”

    所有人都惊呆了，她刚刚联手大家，要杀你！

    “她是好人，为我送来了12位圣人躯体力量，巩固新天地！为我召集了更多的天意，为我带来了大量银月之力，她活着，她就是月神！”

    李皓笑了！

    疯狂大笑！

    这一刻，他显得格外的疯魔。

    抬头看天！

    月神？

    天地第一神？

    要不，你们自己干掉女王吧！

    否则，女王活着，迟早会坑死你们所有人……我很期待这一天，你们贡献了无数的银月之力，信仰之力，如今，全都成了我的了！

    这一次，若非女王出手，表现出强悍无比的战力，那几位新武圣人未必敢杀来……一下子，我就赚了一个够！

    女王，好人啊。

    前前后后，已经为我送来了无数的好处。

    此次失利，下一次……也许还会卷土重来，不知道下一次，能不能再带来大量好处！

    李皓笑容灿烂无比！

    ……

    银月之上。

    月神一言不发，背剑男子也是微微扬眉，什么也没说。

    李皓……可能要成功了。

    真是个让人意外的结果，关键还是二代，得到了天意加持，得到了银月之力，得到了一切……却是被李皓瞬间击溃了！

    真是……让人无奈啊！

    许久，月神声音传出：“弄死她算了……再这么下去，月神……会成为天下第一笑柄的！”

    太可气了！

    在神国所有人眼中，月神，已经成了百战百败的废物了！

    信仰都崩塌了！

    成神无数年，就没这么委屈过。

