    集会的地点选在了曲舟的家中，没什么特殊的含义，只是因为这里距离大多数人的都很近。

    当李桐带齐法宝，将红衣变作纸人藏在衣袖里，推门而入的时候，内里早有三人分列而坐。

    一银发老婆婆，一队容貌年轻互为道侣的青年。

    都是同样居住在这片竹林附近的散修，往常出门遇到了都会点头打招呼，虽没有那么熟悉，但也不至于脸生。

    老者名叫叶妙菡，两个青年修士则是于弘量和司慧云。

    抱拳一礼：“见过各位道友了。”

    上了年纪的女修一头银发精神的扎起，抱着手中的藤木杖温和说道：

    “李道友客气了，快些坐吧。”

    “那日驱退恶徒的风采，却是让老身钦佩不已，早就想和道友交流一番，却一直无缘。”

    “过奖、过奖。”

    李桐微笑不失礼貌的寻了个竹凳坐下，没太得意她的恭维。

    年人显然许是对他有些意见，冷着张脸对他点了点头，直到身旁的道侣掐了下他腰间软肉，才不情不愿的拱了拱手。

    不知道哪里得罪了此人的李桐，也不在意。

    将目光放在叶妙菡身上，似有疑惑的问道：“对了，曲道友去了何处，怎不见他和小真一的踪影。”

    “哦，曲道友他去寻屈道友去了，估计到时会和陈道友一同回来。”

    她温声笑着，显然早就知晓，并没有被人晾在这里的不耐。

    “可是屈志尚此人！”

    李桐心道果然如此，这人正是那日周管事遭难时，和陈菀站在一起交流的男子。

    自然不是陈菀和他解释，而是曲舟无意间和他提了一嘴，这才知晓。

    想到这，李桐便不得不有几分佩服曲舟长袖善舞、善于交际，方来不过半月时间，便交好了这般多的人。

    消息流通之广，简直让他为之惊讶。

    “正是屈道友。”

    叶妙菡点头称是。

    哗啦！

    正交谈着，大门洞开，径直跑进来一个小人。

    “叶奶奶！”

    曲真一欢快的叫着，扑到叶妙菡的怀中。

    迎面进来三人，陈菀带着客套的笑容和屈志尚交谈着，身后跟着的则是曲舟。

    颇为古怪的看了眼他，李桐暗道这老头子何时和这个年龄不小的女修关系这么亲近了。

    别说，二人看面相倒也还真合适。

    心里思付着曲舟是不是老树开花，便见他尴尬的摸了下鼻子，避开了自己的目光。

    陈菀搬着凳子坐在了他的跟前，余光微瞟间就发现了屈志尚眼中隐晦的不快。

    在场众人中，属他修为最高，此事也是他牵头挑起，曲舟也不过是个从中联络之人。

    因而，虽是他家中，屈志尚却是当仁不让的坐在了首位。

    众人也没什么意见，侧耳倾听他如何分说。

    “诸位都是这青竹林里居住尚近的邻里，彼此也都熟悉，那便免了我多做介绍。”

    屈志尚沉声说道，话语平静语气有几分饱读诗书的气质流露而出：

    “也不多说其他，现在我们便来商议一下该是个如何报团取暖、邻里互助之法。”

    说到这，他眼中神采飞扬，似是胸中早有腹稿，但还是缓了下，示意大家畅谈。

    “这还能有什么好商议的？”

    司慧云像是有些不满于弘量方才的冷脸正在小声训斥着他，闻言便道：

    “大家商量好了以一物做示警，若遇危险及时亮出，我们看到过后去帮忙就是了。”

    “不妥、不妥！”

    将小童放在膝上，叶妙菡缓缓说道：“祭血门的魔修手段残忍，修为不俗，我们看到示警再去，便是有些来不及了。”

    “君不见，这些时日死在家中的修士都是悄无声息，直到几天之后方才被发现？如若只是这般互助，那还是趁早免谈，省的浪费心神。”

    “那该怎么办，总不能挖个洞躲在地里，不出来了吧！”

    司慧云是个不甘示弱的，飞快的回了一句。

    “两位，两位道友，不如听我一言。”

    屈志尚笑着摆手，将两人平息下来：“不如这样，我们每天晚上安排人在我等屋舍范畴之内巡逻，遇到外人便示警。”

    “只是这般的话，我们这些人便是有些少了，如果可以的话最好吧整个青竹林都囊括进来，数百修士齐心协力，共渡难关。”

    他笑着，眼神巡视着众人，内含问询之意。

    “这般的话，倒也不错。”叶妙菡点头认同。

    “我没异议。”司慧云代表二人肯定。

    李桐不动声色看了陈菀一眼，见她也没有反对的意思，便也轻轻点头。

    “那好，现在坊市外围祭血门魔修肆虐，问心山坐视不理，我等散修唯有如此方能自救。”

    屈志尚忽的站起来一拍手掌，大声说道：“等晚些时候，我便一家一户敲门，邀请他们加入到我们之中。”

    “对了，我们这个报团取暖的小团体，不若就叫做青竹邻里互助会，简称青竹会，大家看可好！”

    众人应声称是。

    气氛似乎是一片热烈。

    在不知不觉中，屈志尚在这个核心的小团体里确定了核心的领导地位。

    李桐像个小透明一般，无心去争，自也任由他去。

    ......

    集会结束之后。

    众人四散，唯有屈志尚缀在李桐身后。

    “李道友，诸位之中我们交流不多。”

    他脸上洋溢着和善的笑容：“不过我却是见过你大发神威，将那几个恶修一举掀翻，那纸人当真是不输于寻常法器啊。”

    不知道他心里卖着什么关子，李桐敷衍的回答：“哪里哪里，外物再好还是比不过道友修为精湛，臻至练气后期的修为我实在是羡慕的紧那。”

    “李道友谬赞了，我观你这祭炼纸人的术法可是不俗，莫要太过谦虚了。”

    “日后我们这青竹会免不得要你多多帮助，若能人手一具那般力士，我等何惧那些魔修。”

    “啊？”

    “屈道友却是想的太过简单了些，这纸人炼制实属不易，寻常些无甚战力的我一月方能出之三四，更不消说这力士了，却是难难难啊！”

    “是这般吗，道友见谅，是我出言不妥了。”

    说说笑笑间，很快便到了李桐家门口，礼貌的告别一声，两人分别。

    进屋关门，背靠在门板上，李桐轻声问道：“怎样？”

    衣袖中纸人飘出，幻做人形，红衣缓缓摇头：“都是正常修士，无有隐藏的祭血门魔修。”

    “倒也不出所料，不过这位屈道友，却是来者不善啊！”

    略一回眸，透过窗户缝隙，看着那和远去的身影，李桐心中思索不定。

