    秦越的话就像是一剂强烈的镇定剂，让张小北一下子就醒悟了过来。

    当初，他之所以喜欢上徐晴，不是因为她的家境有多么好，或者有多么不好。

    一切都与之无关。

    他喜欢的，仅仅是这个人罢了。

    或许，张小北的家境比不上徐晴。

    但是，谈恋爱，又不只是看家境，更重要的是，喜不喜欢。

    喜欢，胜的过一切！

    再说了，张小北也绝对算得上是优秀。

    从小到大，成绩一直都是拔尖。

    脑子，绝对聪明！

    作为北大的毕业生，毕业之后的生活，绝对会提升一大截。

    这么一算，其实现在的家境什么的，倒也不算什么大的障碍。

    家境只能代表当下，而他张小北，拥有未来！

    所以，这么一想，他就像是顿悟了一般。

    “越哥，我…我明白了！”

    张小北眼神瞬间坚定了起来，像是找到了自己的信念一般。

    秦越微微一笑，轻轻的拍了拍张小北的肩膀道：

    “继续努力吧，希望能听到你的好消息。

    对了，还有一句要提醒你，谈恋爱也千万不要忘了学习！”

    张小北闻言，重重的点点头：

    “放心吧越哥，我知道！”

    无论如何，学习都不能落下。

    毕竟成绩，是他未来翻盘的唯一机会！

    这一点，张小北心里还是很明白的。

    正当几人聊天的时候，忽然，郑小北的手机响了。

    他先是一愣，然后连忙从裤子里掏出手机。

    是徐晴发来的信息！

    “礼物收到了吧，买钢笔的钱是我做家教赚的。

    这也是我第一次给男生送礼物，希望你能喜欢！”

    看到徐晴发来的信息，张小北瞬间心情犹如过山车一般，极速上升。

    激动，实在是太激动了。

    张小北和几人相视一眼，都从彼此的眼神中看到了喜色。

    秦越微微一笑，也没有耽误张小北道：

    “去吧，好好聊。”

    “去吧小北！”

    “…………”

    张小北重重的点点头：

    “嗯嗯，好！”

    看到张小北眼神中的欢喜，众人也很是开心。

    ………………

    时间过的很快，翌日中午，是秦越他们信息学院的第二场篮球赛。

    第一场的比赛对战的是电信专业，第二场则是通信！

    通信，也算是北大的王牌专业之一。

    学科排名在全国都能排进前几名，在信息学院的地位很重。

    反正，可比秦越他们的人工智能被看中多了。

    会场里，同样是坐满了人。

    上千个位置坐的满满当当，甚至还有不少人站在那里。

    秦越他们人工智能和通信专业都一起出来了。

    通信专业的篮球实力不如电信。

    这一点，从对方的阵容上就能看得出来。

    对方的身高优势并不明显，甚至还有些弱。

    五个人中，只有一个一米八三，其他都在一米八及以下。

    虽然对大部分人来说，一米八的身高已经不低了。

    但是，在篮球场上，属实算不上高。

    有一句话说的很对。

    篮球，更像是高个子的运动。

    低个子和高个子单打，高个只要是稍微练过几年，就很难输。

    毕竟身高带来的优势实在是太大了。

    低个奋尽全力的一记投篮，都很有可能被盖帽。

    很快，在裁判的一声哨响中，比赛开始了。

    这场比赛仍然是打两个小节，一共二十四分钟。

    一开场，秦越就小秀了一把扣篮。

    接连一个三分，一个扣篮，就顺利的坎下了五分。

    顿时引得整个会场爆发出一阵惊人的呼喊声。

    尤其是那些女生，一个个激动的不像话。

    就好像，赢球的是她们的男朋友一样。

    激动的神情，给一旁看比赛的叶安然都看傻了。

    这些女生，实在是太激动了！

    很快，时间一点一滴过去。

    秦越他们占据了绝对的优势。

    毕竟，秦越他们这一边身高优势很大。

    秦越和莫铁两人的身高，其他几人身高也不低。

    就这一点，就已经能死死的压制住对方了。

    更何况，还有秦越这么一个大bug在。

    对方被打的连连败退。

    反观秦越这一边，几个人状态是越来越好！

    甚至，刚刚李鸣进了一个三分球，激动的差点把篮球衣撕掉。

    “嘘！！”

    裁判的一声哨响，比赛瞬间结束！

    秦越他们这一方砍下了78分。

    对面只有可怜的34分！

    双方的差距一眼就能看出来，实在是太大了。

    跟第一轮的电信专业相比，也是相差甚远。

    说实话，电信第一轮就输了，实在是太亏了。

    在比赛开始之前，电信可是信息学院夺冠的大热门。

    人气一直很高！

    但是，他们的运气实在是太不幸了，竟然遇到了秦越。

    夺冠之路还没开始，就已经结束。

    信息学院八大专业的篮球赛，电信就算后面几场都赢了，也最多排第五。

    “恭喜第二轮比赛，获胜的队伍是：人工智能！！”

    主持人拿起话筒，大声的说道。

    顿时，会场激动了起来。

    “男神牛逼！”

    “我的天，男神一个人砍下了47分，拿下了团队分数的一大半，太牛了吧。”

    “就是就是，简直就是降维打击啊！！”

    “……………”

    “………”

    看台上，电信专业几人坐在角落的某处。

    一个个脸上都有些不好看。

    尤其是吴涛，脸色阴沉。

    秦越表现的越夺目，越厉害，他心里就越不舒服。

    想起当初赛前对秦越的挑衅，吴涛就感觉脸上火辣辣的。

    像是沦为了无数人的笑柄一样。

    不过，秦越的实力确实让他无力反驳。

    如果让他电信专业去跟通信打，也能赢。

    但是绝对达不到秦越的水准。

    一个人单场得分超过了团队的一半。

    各种三分暴扣不停，这说明了什么？

    这说明，这个人的个人能力实在是强的不像话。

    哪怕是在整个华夏，也能有一席之地。

    换句话来说，秦越在他们这里，完全是降维打击！！

    霎时间，吴涛脸色不由得有些苍白。

    身旁，李洋似乎是看出了吴涛心里的想法，轻轻的拍了拍他的肩膀道：

    “走吧，回去继续练吧。

    天赋这种东西，比不了！”

