
　　宇宙深处，无名的枯星仙钟悠悠，高悬于一个奥的古洞之上，光辉将整颗星辰笼罩一旁的白龟仙，亦放亿万霞光，生命力两者都是万古也难得一见的仙珍，平日里哪怕能遇上一位都是莫大的机缘正当周准备回应二者之时，从桑古朴的矿洞中传来一道略显微弱的神念波来了！

　　周表面上露出意外的神情他的天尊神念被仙钟和神秘古矿阻隔，难以深入，似乎没有预料到古矿中居然还有生灵存在实际上，周早已耐心等候多时他能够确定，太初古矿可是孕育出了一个至强的仙来只可惜，在后世，太初古矿被太古时代的极道皇者们发现，化为了禁区，否则这仙注定会成为一代皇者不过，它倒也非凡，即便提早终止了孕育，但仍旧从诸皇的眼皮子底下溜走，逃得一命，得以于后世证道指南听闻古矿中发出的询问，仙钟体表的仙道神神波动传出：“太初你不必担心，本尊并不打算就此离去消心头之恨”

　　“因此本尊定要去助他们一臂之力，给帝尊会回古矿中来听到仙钟这样说，古矿中的存在明显松了口而另一边，长生药白龟仙则犹不绝，双目良久，它似乎终于下定决心，沉声道“对不住了，太初小友我若是留在太初古将会永蒙，再难清醒”

　　白龟仙的语气中带着挣扎，可以看出，其与古矿中的仙交情甚好白鱼话音刚一落下，古矿洞口顿时有虚影公浮现周以神道天眼观之，那像是一道流的仙霞，晶灿烂，并未显化实体而古洞深处，则有一至强仙沉浮，神辉若隐若现“无妨，龟仙你此举亦是无，我等留待他日，终有再见之日”

　　古矿中的仙，声音嫩，带着一丝朴天真、不世事的清一旁的仙钟则向周介绍道：“这位就是太初古矿孕育的神，算是此地之主，我与老龟皆算是托于他”

　　闻言，那团烟霞闪，像是十分羞，流露出不好意思的神念波动感觉很单纯啊，看来没什么经历，也没什么气，比某些一出世就要屠尽万物的圣灵好多了,应该也更容易忽悠周心中这样想着，嘴角微微一笑旋即，他面上则露出惊的表情，不过也没有失了礼数，毕竟对方算是一位禁区之主：“原来是太初小友”

　　“见过天尊”那道烟霞倒也学得有模有样，恭敬行礼道最后，那道烟霞还是靠近白龟仙，依依不舍道：“龟仙你若是当真要离开的话，我没有别的可以相送，就拿几块命石给你，作为留念吧随着那神话音落下，太初古矿中顿时有仙光喷薄，几块脸盆大的命石随之飞出,落到近前银白色辉光流，有浓的生命气息太初命石于古洞口沉浮，一出现就成为天地万道的中心见转，白龟非但没有开心，反而露出担忧的神情，严肃道：“太初小友，我等不是告过你，轻易不要将命石取出吗？所财不外露即是如另一边，古朴神秘的仙钟亦轰鸣，神提防着周，似平他只要对命石流露出丝毫异动，其就准备携古矿飞天走“知道了，下次不会了”23sk.Com

　　此时的仙完全还是个不世事、可爱的小孩子见仙钟和白龟如临大敌的模样，周哭笑不得，从轮海之中取出一物来上万银华倾泻而出，虽然比不上眼前这几块，但也是仙珍无疑太初命石！

　　“本尊偶然所得，早已生出感应，知晓其为此地孕育的仙珍，诸位道友无需女但二者还是未完全放松，倒不如说更担心周目的是来此谋夺命石摇了摇头，周看向白龟仙：“龟仙既已推算，当知本座并未欺瞒于你，不知是否此时就随我离去？”

　　白龟仙仙药笑道：“自然不是此刻”

　　那灵动的白龟脸上露出狡的神情：“等不是算计帝尊吗？若是失败自然没什么好说的，等到帝尊身，寻到昆所在古星，咱们再动身不迟周闻言，眉头微皱，一脸无语地摇了摇头：“本尊将奇异小世界之事如实相告，龟仙这般倒显得没诚意了”

　　“天尊莫急”白龟仙也是活了不知多少年的“药精”了，主动提出要提前送周一份出谢礼“?”周来了兴趣，玩笑道：“莫不是老龟你要将自己送给我？”

　　“自然不是”白龟摇了摇头，旋即吐出一种子来淡干枯，毫无生命波动，其气息比之真仙药所化的仙种还不如白龟一本正经道：“此物乃是一株仙的种子，虽看似死，但其生机暗若是成功长出，于此界也能成为一株神药周倒是不缺神药，但想到这仙种还能有诸多妙用，于是欣然收下白龟仙暂时是带不走了，那脾气古怪的仙钟肯定也只会偷袭帝尊的时候来一于是周把目光投向一旁的仙，略带玩笑道：“太初小友，不如随本尊一同离开如何？

　　闻言，那道仙霞中传出歉意的神念波动：“我乃是太初古矿孕育的仙，此时还无法离开，谢过天尊美意了”

　　一旁的仙钟和白龟则古怪地了周一眼你堂堂一天尊连这都不知道？

　　周直接忽略了二人的神情，对太初仙严肃道：“实不相瞒，是本尊得了一角未来，见古矿被至尊所夺，太初你提前终止孕育“当真！？”仙钟与白龟二人神色凝重他们皆知晓，道伐天尊为前字秘开创者，最元神推算之道周郑重点头：“事关重大，本尊自然不会无的放”

　　“那该如何是好？”白龟一脸忧色，对于圣灵仙一类来说，提前出世就等若断绝了道途与之相比，当事人倒似乎看得很开，平和传音道：“倘若真如天尊所言，那也是天意如此我既为天地交泰，大道孕育所生，坦然接受便是”

　　闻言，仙钟神和白龟皆是满脑门黑线，言辞郑重地教育起太初来什么“大道相争，不进则退…”、“与天夺命…”之类见转，周心中也有了把握，脸上浮现笑意，开口道：“诸位，本尊有一至高妙法”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：开局帝尊邀我成仙更新，第一百四十章 太初免费阅读。https://xs.23sk.com 