    第109章盛况空前！轰动全城！

    不得不承认，

    曹爽虽然是一介女流，可她真的很聪明！这里并没有贬低女人的意思，但，曹爽明明什么都不知道，她也不知道事情的来龙去脉，

    可她通过一些蛛丝马迹，就已经大胆的做出了正确推测！

    宁颜非常想说，你猜的没错，聂清竹怀孕这件事，的确有非常大的问题！

    只是，

    这句话宁颜无论如何都不会说出口！最起码，暂时不会！

    他一直在等，他要做‘黄雀’，他不只是要通过这件事，彻底把郭进打落尘埃，

    他还要将自己的利益最大化！

    沉默了片刻之后，

    宁颜突然开口说道：“如果你真的觉得这件事有问题，其实你可以去做亲子鉴定！”

    “没用的，”曹爽满脸阴沉说道：“据我所知，我爸已经分别让郭进和曹龙，去偷偷做了亲子鉴定！结果显示，那孩子的确是我爸的！”

    宁颜眉头一挑，“这样的话，想要解决这件事，难度极高！”

    曹爽怯生生的翻了个白眼，吐槽道：“如果不是因为太难，我还会来找你帮忙吗？”

    宁颜玩味一笑，“我可以帮忙，但，我想要知道，我能从中得到什么好处？”

    曹爽薄怒道：“我都已经是你的人了，你还要什么好处？渣男！”

    宁颜两手一摊，“贪婪，是人的本性！人不为己天诛地灭！难道不是吗？”

    曹爽直视着宁颜，咬牙切齿说道：“行，宁颜，算你狠！如果，如果你真的可以搞定这件事，那么，有朝一日，你要跟曹清影结婚的时候，我不会阻拦，如何？”

    嗯？

    这句话里的信息量，委实是有点大啊！

    宁颜一旦跟曹清影结婚，曹爽岂不是就变成了他的……？

    说穿了，

    曹爽终究还是小瞧了宁颜！

    事实上，

    宁颜从来都没有想过要娶曹清影！并且借此鲤鱼跃龙门！

    上一世，

    他可以凭借自己的努力，叱咤风云三十载！

    这一世，

    他同样也能！而且，会比上一世做的更好！

    更何况，

    在宁颜心中，外面的女人，都只不过是一些野花罢了！

    如果有一天，

    宁颜真的要结婚，李幼薇才是他的首选！

    ……

    曹爽离开之后，

    宁颜拿起手机，拨通了赵天龙的电话。

    “把这阵子我们拍摄的，有关于郭进和曹龙，晚上出入聂清竹别墅的视频，”

    “全部整理出来！”

    “准备一下，我要在曹胜利的大婚之日，给他一个天大的惊喜！”

    “也给郭进和曹龙一份大礼！”

    是的，

    这一次，宁颜不只是要让郭进身败名裂，他也同样不会放过曹龙！

    宁颜这个人，非常记仇！恩怨分明！

    之前，

    曹龙试图对李幼薇意图不轨这件事，宁颜一直记着呢！

    这一次，

    他要亲手送这些王八蛋，通通去死！

    ……

    接下来的几天，

    随着曹胜利一声令下，整个曹家，所有人都在全力以赴，准备曹胜利的婚礼！

    与此同时，

    整个金陵，但凡是有名有姓的大人物，全部都接到了曹胜利的请帖！

    一时间，

    曹胜利大婚，成为整个金陵最大的焦点！

    ……

    时间过的飞快，

    一转眼，三天的时间，转瞬即逝！

    这一天，

    晴空万里，风和日丽！

    与此同时，

    曹胜利那一场备受瞩目的盛大婚礼，也正式拉开了序幕！

    一大早，

    曹家车队，就已经蓄势待发！

    曹胜利足足准备了88辆统一型号的黑色奔驰S450，组成了一个规模强大的婚车车队！

    前方，

    还有十辆线条霸道的奔驰大G！

    至于真正的婚礼头车，更是一辆售价6000多万的布加迪威龙！

    早上八点，

    西装革履的曹胜利，接上了新娘子聂清竹！

    聂清竹穿着洁白的婚纱，看起来无比的优雅！

    紧接着，

    车队开始正式游街！

    88辆奔驰S450，加十辆奔驰大G，再加上一辆布加迪威龙，

    99辆婚车，寓意着长长久久！

    在车队上方，

    还有六架直升机！

    每一架直升机下方，皆悬挂有两组五颜六色的气球！每一组99个！

    这一场盛大的婚礼，

    在走上街头的那个瞬间，直接轰动全城！

    无数人奔走相告，拿起手机，全部都在拍照，转发朋友圈！

    与此同时，

    婚车之上，曹胜利扭头对聂清竹说道：“清竹，我还为你准备了一份特殊的礼物！”

    说完，

    曹胜利拿起对讲机，吩咐道：“开始！”

    下一刻，

    整个金陵，所有大型商场，大型广场，所有的LED液晶显示屏之上，全部统一换上了一句话，

    “恭祝曹胜利先生，与聂清竹小姐，新婚大喜！”

    紧接着，

    LED液晶显示屏，开始全程播放这个婚礼的全过程！

    与此同时，

    ‘嗖！嗖！嗖！’

    数之不尽的烟花，在天空当中，绚丽绽放！

    聂清竹心头一颤！

    这一刻，

    说不感动，那绝对是假的！

    女人都是感性的，试问，哪个女人没有幻想过自己结婚的那一天？

    而现在，

    曹胜利满足了聂清竹对婚礼的所有幻想！甚至，有有过之而无不及！

    很明显，

    随着聂清竹的怀孕，曹胜利对聂清竹真的动了感情！

    如若不然，

    他绝对不会花费如此之大的心思去准备这场盛况空前的婚礼！

    讲真的，

    这个瞬间，聂清竹真的非常想要从今往后，就跟曹胜利长相厮守！

    可惜的是，

    木已成舟！

    聂清竹非常清楚的知道，她肚子里的孩子，根本就不是曹胜利！

    就算她今天成功嫁入曹家，这也绝对不意味着她就已经成功了！

    往后的日子里，

    她必须小心翼翼的维持现状，如履薄冰！

    “怎么了？”曹胜利皱眉问道：“不喜欢吗？你似乎有些走神？”

    聂清竹立刻留下了‘感动’的泪水，小声说道：“老曹，我很高兴！只是，这样子，会不会太高调了？”

    曹胜利满脸深情说道：“没事儿，你值得这份高调！”

    车队在整个金陵绕城一周，

    然后，

    在上午十二点，进入了金陵最为著名的‘海天大酒店’！

    婚礼，

    即将正式开始！

    与此同时，

    一直在默默注视着这一切的宁颜，给赵天龙发了一条短信，

    “动手！”

    “这一次，我们要干一票大的！”

    (本章完)

