    一百三十六位至强者全被斩杀……

    林墨表面不动声色，心中却是一震，因为看不到当时情况，所以不清楚，可却没想到，看起来表面温和的大脉主出手竟如此凌厉。

    当然，林墨也不会就此事说什么，大脉主既然这么做，那必有大脉主的用意。

    所以，林墨只是笑了笑，并没回答。

    “然前辈这一次出手，震动了整个瑶池天城上下，各大古神氏族那边更是出现了不小的变动。”青冥说到这里，望向林墨笑道：“如今古神不出世的情况下，古神半相者，几乎相当于古神临世了。太昊一族这一次高调出世，有好处也有坏处。”

    “哦？怎么说？”林墨望向青冥。

    “好处是，一些宵小之辈自然不敢再来骚扰。而身为太昊一族少族主的太昊兄你，已经进入了瑶池天城高层的视野中了。这对少族主你而言，乃是好事。”青冥说道。

    “青冥兄太高看我了吧，进入瑶池天城高层的视野……我只是一个神将而已。”林墨摇头道。

    “太昊兄无需妄自菲薄，你可是太昊一族的少族主，唯一的嫡系传人，未来的太昊一族的族主。太昊一族的规矩，我也知晓一些，在嫡系没有绝灭的情况下，支脉是没办法继承太昊一族的族主之位的。而且，支脉皆起过重誓，不得残害嫡系，并辅佐嫡系成长等誓言。”

    青冥缓缓说道：“我说句不好听的话，若是放在其他古神氏族，族主之位根本轮不到太昊兄。可太昊一族不一样，然前辈没办法继承族主之位。而且我看然前辈也没想过要继承，所以必然是全力辅佐太昊兄你。太昊兄，你现在可是炙手可热了啊。”

    “坏处呢？”林墨问道。

    “坏处的话，那就简单了，然前辈这一次虽说是一次解决恩怨，但下手未免有些重了……恩怨这东西，旧的了却，新的会再滋生，循环不断。除非灭族，不然根本无法绝灭。不过，然前辈这一次出手，倒是震慑了不少人，至少那些人在动手之前，会考虑一二。”

    青冥笑了笑道：“太昊兄暂时无需担心，只要然前辈没任何意外，还真没人会来动你。毕竟，伤了你的话，然前辈万一杀出来就不好了。不过，太昊兄还是要小心谨慎，毕竟有些事说不准。”

    “多谢青冥兄提醒。”林墨拱手道。

    “太昊兄客气了。”青冥回了一句，旋即取出了一枚金紫色的令牌，递了过去。

    “这是？”林墨皱眉看着这个令牌。

    “这是进入瑶池天城第三层的令牌。”青冥笑道。

    林墨接过金紫色令牌，意外的发现令牌上刻着太昊两个字，这让他颇为吃惊，不由面露疑惑的望向青冥。

    “这是瑶池一族让我送过来的，你们太昊一族既然在瑶池天城盘踞下来了，那自然要分发第三层的令牌给你们。本来，其实这进入第三层的令牌根本无需发放的。奈何然前辈不肯去第三层，所以才让我前来发放。”

    青冥说到这里，顿了顿语气后，对林墨说道：“这第三层的令牌可不是一般之物，此物不但能进入第三层，而且还可以进入瑶池一族的地域中。这样的令牌数量颇为有限，也就只有古神氏族的继承人才能得到。”说到后面，他望向林墨的目光透着羡慕。

    “青冥兄是不是还有话要说？”林墨察觉到后，不由开口说道。

    “太昊兄，这令牌还有另一个独特之处，那就是持有令牌者，将有资格和瑶池一族的人，还有其余古神氏族继承人一起争夺机缘。”青冥说到这里，迟疑了一下后，望向林墨道：“我有一个不情之请……”

    “青冥兄请说。”

    “太昊一族的嫡系传人仅有太昊兄一人，已无其余人了，这令牌可以携带四人一起参加机缘争夺，不知太昊兄能否……”青冥说道。

    “这个没问题。”林墨点了点头。

    如果是别人的话，林墨可不会同意，可青冥曾帮过自己，林墨也算是回报给青冥了。

    “多谢太昊兄。”青冥面露狂喜。

    “这名额如此重要？”林墨察觉到后，不由意外道。

    “太昊兄有所不知，这令牌只有八枚，八大古神氏族，皆只有继承人可得。而每一个古神氏族，嫡系传人诸多，继承人本身就占据了一个名额了，剩余三个名额，可谓是僧多粥少。瑶池一族的机缘……那些机缘可不一般，据说很多都是瑶池圣母专门留下来的。”

    “若没有令牌的话，是没办法参与的，自然也就没办法获得那些机缘了。”青冥语气透着激动道。这瑶池圣母遗留的机缘，哪怕只是一点点，也足以让任何人抢破头的了。

    毕竟，那是圣人所化的机缘，谁不想得到？

    林墨微微颔首，他顿时明白了为何瑶池一族会将令牌给自己了，不正是因为大脉主的凌厉作风，再加上本身已是古神半相的缘故么。

    大脉主在未来有望成为古神。

    瑶池一族自然不会去得罪一名未来的古神，更何况这令牌本身就属于太昊一族的。所以，瑶池一族发放下来，也算是借此送了个人情给太昊一族。

    “太昊兄，这个名额极为贵重，光凭一声感谢，不足以回报。”青冥迟疑了一下后，说道：“太昊兄在古神战场之外的那两位朋友的下落，我已让人查到。”

    林墨瞳孔猛然一缩，目光紧盯着青冥。

    “太昊兄莫非忘了，我青冥一族向来擅长情报这一块。所以，太昊兄在古神战场外的遭遇和一切，我族昨日就已经派人查明了。同样，那二位至交的下落，我族也查出来了。”青冥连忙说道。

    听到这里，林墨瞳孔缓缓恢复了过来。

    “他们人呢？”林墨问道。

    “已经带来瑶池天城了，就在外等着呢。”青冥笑道。

    “哦？”

    林墨身形一动，已然掠到了门外。

    还没外出的时候，林墨就已经感受到了两股熟悉的气息……赫然正是剑无痕和林煞二人的气息，相比起以往，这二人的修为强了很多，已达到神尊四境了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

