    　　“首领！您真的要带我去嘛？”

    　　听见我要带骑兵队一起去，曹妍激动的差点跳起来。

    　　但是，她看了一眼脸色冷漠的林佳琪之后却瞬间老实了。

    　　我说到：“好了，都下去准备吧，曹妍整理骑兵队，带投枪和我立刻出发！”

    　　“属下遵命！”

    　　曹妍高兴的跑了出去。

    　　我和林佳琪王博二人交代到：“树林和城镇的安排就交给你们了！”

    　　王博郑重的点了点头：“请首领方心！属下一定会安排好！”

    　　我又看向林佳琪，后者缓缓点了点头，随后一脸严肃的说到：“注意安全！”

    　　我淡淡的说了一个好，随后就拿起一身黑色夜行衣准备出发了。

    　　因为是去伏击和吸引敌人，所以我这一次没有选择穿战甲，那东西实在是太厚重了。

    　　等我换好衣服出来的时候，曹妍已经带着一队战士在等着我了。

    　　接连两次战斗胜利已经带给了这些战士极大的自信！

    　　所以这一次在出发去战斗，这些战士的脸上都满是激动！

    　　“出发！”

    　　随着我的一声令下，百人骑兵队迅速的开始朝着峡谷赶去。

    　　我和曹妍骑着马，快速的奔跑在队伍的最前方。

    　　曹妍的骑术很明显要比我强悍很多，虽然她没有越过我到前方的位置，但是她却一直跟在我的身边，不论我是快是慢，她都和我保持平行。

    　　此时的曹妍，一身劲装，竖着马尾，驰骋在马背上那模样简直是太酷了！

    　　我看着看着，忍不住看直了眼！

    　　曹妍很快发现了我的异样，她转身看着我说到：“首领，您这样看着我，我都不好意思了！”

    　　我夸赞到：“曹妍，你这模样真是太帅了，骑术也帅！真厉害！”

    　　曹妍得意一笑：“首领喜欢吗？”

    　　我点头到：“喜欢，太喜欢了！”

    　　“哈哈哈！首领喜欢，人家就开心呢！”

    　　曹妍说着看了看左右，此时我们已经越过了树林来到了一段相对平缓的位置。

    　　就在我疑惑曹妍在看什么的时候，她居然在马背上一跃而起朝着我的马上跃了过来！

    　　我被她大胆的动作吓傻了，急忙伸出双手去接住了她！

    　　曹妍的腰很细，比只王坤和迟小小差不多，而且入手之后，有一股微微僵硬的感觉传来，看来是她的马甲线！

    　　上一次，我光顾着看她的纹身了，都忘记欣赏她的身材了。

    　　我接住曹妍之后，顺势把她抱到了我的马背上。

    　　“哈哈哈！真刺激！”

    　　曹妍坐好之后畅快的笑了起来。

    　　我伸手搂着她的细腰：“曹妍，你胆子也太大了吧，万一我不伸手怎么办，你不是就掉在地上了嘛？”

    　　曹妍的后背紧紧的贴在我的胸膛之上，她那双软若无骨的小手抓住我的大手：“首领~您舍得让人家摔在地上吗？要是把人家的屁股摔肿了，首领怎么喜欢人家啊？”

    　　曹妍说着上身微微上前，缓缓提起了她的翘臀。

    　　不得不说，喜欢运动的姑娘，身材真是可怕。

    　　可能和曹妍喜欢骑马有关，她的身材比例也只是比身为专业运动员的张岚差一些，比迟小小好要好。

    　　我感受这那肥硕的肉感，不由得有些心猿意马。

    　　我缓缓弯下身子贴到曹妍的耳边轻轻说到：“你以前就喜欢骑马吗？你的身材比例真好！”

    　　曹妍使坏的晃动了起来，她说到：“在之前我比较喜欢骑机车，后来也学过一段时间骑马。

    　　不过到了九州之后，就只能骑马了！”

    　　被曹妍摩擦带来的舒适弄得浑身颤抖，我紧紧握住了曹妍的腰间两侧：“机车少女，以前我曾经也有一个机车梦啊……”

    　　感受着曹妍的娇躯，我脑海之中不由得浮现出曹妍骑机车的画面。

    　　这一下，使得我更加热血沸腾了。

