    若不是四川、广西的发展规划书，赵瀚肯定不会知道，鸦片竟在南京上层圈子流行起来。

    根本就不止数百人，而是一千三百多人！

    翰林院、钦天院的官员，已经沦陷了四分之一。也说不清是谁带起的风潮，反正都把鸦片当成好东西，累了困了就来上几口解乏提神。

    就连钦天院的院长萧时中，大同新朝首屈一指的数学家，小妹赵贞芳曾经的暗恋对象，都已经成为鸦片的忠实拥趸。

    “你碰那玩意儿作甚？”赵瀚痛心疾首。

    萧时中难以理解：“陛下，吸食福寿膏有何不可？臣今年推导的两个公式，全是吸食福寿膏之后所得灵感。”

    赵瀚只能恐吓性解释道：“此为毒药，长久服用，五脏腐烂，头脑昏沉，牙齿掉光。而且吸食越久，越难戒除，最后明知是毒也要去吸。”

    萧时中对此半信半疑，总觉得皇帝危言耸听。

    赵瀚问道：“你怎么吸上的？”

    萧时中回答：“臣今年春天，研究数学疲乏不已。一个属下便送来福寿膏，说此物能解困解乏。臣吸食之后，钦天院多有效仿之人，都觉得这是一个好东西。”

    赵瀚无法责备，不知者不罪嘛。

    直到一战之前，欧美还把毒品当良药呢，二战时期更是把合成毒品列为军事物资。放射性元素也是如此，因为科学时髦，就连婴儿用品打广告，也宣传含有放射性元素。

    好在鸦片很贵，暂时没有在平民当中传播，非常便于官府进行调查抓捕。

    基本抓到一个，就能带出一圈。

    相瞒都无法抵赖，扔进大牢关两天，吸食成瘾者肯定发狂呼喊。

    赵瀚对萧时中说：“你暂时停职，把福寿膏戒了再说。若是戒不了，非但不能继续担任钦天院长，而且从今晚后不得研究数学。”

    萧时中惊道：“陛下，不做官也可，为何不能再研究数学？”

    赵瀚不由笑道：“别想着阳奉阴违，把你一直囚禁，不给你纸和笔，看你怎么做研究！当然，这次是例外。你在牢里好好戒除，一边戒福寿膏，可以一边做学问。”

    求情的是真多，工部侍郎李可法，就亲自跑来给儿子求情。

    他不敢违抗赵瀚的旨意，只求把儿子接回家里，由家人照看着慢慢戒除。

    赵瀚直接来一句：“你把儿子接回家也可，辞官之后再来说吧。对了，你可去刑部大牢，看看朕为何禁吸福寿膏。”

    辞官？

    李可法吓得立即闭嘴，又被侍卫带去刑部大牢。

    短短几天时间，这里就多了一千余人。牢房都被塞满了，单间没有，双人间也别想，二三十人挤着一个号子。

    “求求差爷，给我来一口吧！”

    “放我出去，放我出去！”

    “要死了，快给我松绑，我要撞墙自杀！”

    “……”

    李可法来到关押瘾君子这片区域，顿时被惊得毛骨悚然。

    好几百人毒瘾发作，哭喊嘶吼声一片。他们被绑住了手脚，难受得满地乱滚，甚至有人屎尿失禁。

    “李侍郎，令公子就在里面。”狱卒指着一个牢房说。

    李可法辨认良久，才认出谁是自己儿子。

    李准跟好基友费如饴关在一起，两人都是毒瘾发作状态。费如饴的嗓子都喊哑了，满脸眼泪鼻涕，还在那儿扭来扭曲。李准缩在墙角，不停的用脑袋撞墙，但绑住手脚躺地上，撞墙的力道顶多能把自己撞晕。

    李可法又转身看向其他牢房，到处都是这种情况，顿时浑身冰凉：“此鬼蜮也，阿芙蓉果为害人之物！”

    不多时，内阁、十曹、十部的官员，被狱卒分批带进来观察。

    他们无法理解赵瀚的政策，于是就被皇帝集体扔来。

    李邦华默然旁边，又默默离开。他不但理解了，而且当晚回家，把妻妾子孙全部叫来，措辞严厉道：“今后谁敢吸食阿芙蓉、福寿膏，不问缘由，立即逐出门墙，或者不准进家谱，死了也不能入祠堂。我立即写信回江西，李氏子孙，一律按此规矩。家法族规，也要添上这条！”

    大儒张溥，属于特例，在刑部大牢住单间，而且准许家仆每天送药来。

    张溥常年患病，偶然吸食鸦片，感觉可以缓解病痛，于是就渐渐成瘾了。

    刚被抓进大牢时，张溥愤懑不已，认为这是对他的侮辱。

    可当看到牢中的情形，张溥瞬间明白皇帝用意。他主动请求将自己捆绑，盘膝坐在墙角，默诵各种圣人文章。发作之后，也咬牙强忍，尽量不满地打滚吼叫。

    甚至，张溥开始运用阳明心学归寂派的修炼法门，在毒瘾发作前后，认真思考天理道德良知。

    身心的痛苦，周遭的惨叫，都变成修行的柴薪。

    只两个月时间，张溥就戒断出狱，这位先生还真是坚毅。而且，他的学问从专研理学，改为心学与理学结合，到老了还来一场思想大转变。

    一千多号瘾君子，陆续戒毒成功。

    没成功的，要么还关着，要么已经死了！

    有七人因为毒瘾发作，在刑部大牢猝死，其家人只能办丧事，谁都不敢跑来跟赵瀚闹腾。

    钱谦益抱着看笑话的心态，专门举办文会，为出狱的张溥接风洗尘。

    张溥欣然赴约，等人到齐之后，居然笑问：“如此雅致文会，怎没有准备福寿膏啊？”

    众人惊骇。

    一个翰林院学士说：“可不敢有那害人物，若被官府知道，不但自身仕途断绝，连儿孙也不得做官了。”

    “哈哈哈哈！”张溥爽朗大笑。

    钱谦益揶揄道：“西铭坐了两月大佬，不料精神转好，就连以前的顽疾也痊愈了。”

    张溥摆手：“顽疾还在，入冬之后肯定复发。”

    钱谦益觉得好没趣，张溥坦然自若，就不能用这件事拿他开涮。

    张溥却说：“阿芙蓉者，剧毒也。毒入脏腑头脑而不自知，毒性发作宛如行将死去一般，诸位万万不可再尝试那种毒物。倒是多次死生交替，老朽感悟到‘寂’，于虚寂当中若有所得。”

    “寂”来源于《易传》：易无思也，无为也，寂然不动，感而遂通天下。

    从秦汉发展到阳明心学，就产生了“归寂派”，他们的核心思想是“良知本寂”。

    清朝虽然心学断绝，但心学归寂派的修炼法门，却被纳入清朝理学的修身体系。修身没修明白几个，只修出一大堆道学家，曾国藩之流便是代表人物。

    接下来，张溥便开始诉说自己的狱中感悟，开始大谈特谈自己的虚寂通感。

    钱谦益越听越觉得乏味，只把张溥当成神棍，当即岔开话题说：“我等皆为翰林官，已然编了《大同正音》、《大同字典》。又协助礼部，编了《大同小学语文课本》、《大同中学语文课本》。而今无事可做，只能自己修史，不如联名请求陛下编修《明史》。”

    张溥没好气道：“北京在闯贼李自成手里，大明历代皇帝实录皆在北京紫禁城。没有实录和史稿，咱们凭空瞎编吗？”

    钱谦益说道：“请求陛下明年出兵收复北京。就算陛下不允，退而求其次，也可先给前明崇祯帝确定庙号和谥号。”

    “这倒是可以，”张溥点头说，“北京未复，崇祯帝的庙号和谥号悬而未决，一直这样拖下去也不成体统。”

    侯恂也被扔来翰林院做学士，他提议道：“我等可先拿出一些庙号、谥号，交给陛下定夺便可。”

    众人一番讨论，拿出十多个庙号、谥号，由钱谦益和张溥带去请示皇帝。

    当然，先要请求编修《明史》，因史料不齐而作罢，接着再请皇帝恩准给前朝君主定号。

    赵瀚翻着那堆玩意儿问：“伪清和伪顺，也有给崇祯立号吧。他们立的是什么？”

    钱谦益回答：“伪清立的是怀宗端皇帝，伪顺立的是思宗慎皇帝，云南伪朝立的是威宗烈皇帝。”

    怀宗、思宗，都是亡国之君的庙号。

    端皇帝、慎皇帝，都带着知礼克己的含义。

    不褒不贬，普通正常，多尔衮和李自成，用不着在这事儿上恶心人。

    赵瀚翻看他们献上的东西，仔细搜寻思考道：“思宗刚皇帝吧。”

    追补前过曰刚，自强不息曰刚，政刑明断曰刚，强义果敢曰刚……虽然只是一个平谥，但赵瀚已经很美化崇祯了。

    赵瀚如今给崇祯定下庙号、谥号，大明在南方才算真正翻篇，这叫做盖棺定论。

    钱谦益、张溥躬身退出，脸上都有些喜色。

    他们以前很讨厌崇祯，如今又有些思念。能给崇祯求个好谥号，也算了结一桩心事，并且可以获得前朝士子的感激。

    “陛下还是仁厚啊。”张溥感慨道。

    钱谦益也颇为唏嘘：“是啊，已算极为仁厚了。”

    这两位离开，前往朝鲜册封国王的张岱，回到南京向皇帝复命。

    报告了一番出使情况，张岱拱手说道：“陛下，朝鲜国主请将幼妹送来南京做宫女。”

    一个宫女无所谓，到了适婚年龄还可放还出宫，找个良人给嫁了。赵瀚点头说：“准许。”

    朝鲜国主的幼妹，李倧的独生女儿，历史上的孝明翁主，今年还只有六岁……

    这是朝鲜的一贯做法，挑选达官贵人的幼女，送来大明朝廷做宫女，有一定几率被册封为嫔妃。

    明朝中前期，也喜欢挑选外国男女孩童，带进宫里做太监、宫女。因为他们在大明举目无亲，不怕他们的亲人干扰政治。

    越南太监，朝鲜宫女，那是大明的一大特色。

    只不过现在这位朝鲜国王，靠政变而上位，对中国谦恭无比，竟把自己的妹妹送来做宫女。

