    十二人隐隐将玉帝包围其中。

    杨戬师尊玉鼎真人拱手说道：“还请大天尊留步！”

    玉帝脸色发青怒道：“好胆，谁给你们的胆子，竟敢擅闯天庭！”

    十二人笑而不语。

    一个老者笑呵呵躬身笑呵呵说道：“还请陛下安坐天庭，莫要让我师兄弟为难，下面的事情就交给孩子们吧！”

    玉帝周身散发着凌然的气息，庞大的气息缓缓觉醒，目光里面闪着寒光，怒道：“给朕滚！”

    一掌拍出九龙咆哮，九条庞大的金龙从掌心飞出，鳞甲张扬，张牙舞爪朝十二人飞去。

    十二人低吼一声，番天印，阴阳宝镜，龙角剑，捆仙绳，崆峒印，遁龙柱，吴钩双剑，清净琉璃瓶，斩仙剑，降魔杵，五火七禽扇等十二件法宝腾空而起，在空中结成一道奇幻的阵法。

    十二人升空而起，源源不断的给阵法输入法力，一道混沌光膜将玉帝笼罩在其中。

    九条金龙撞在光膜上，犹如泥牛入海泛起一阵涟漪就消失不见。

    玉鼎真人捋着胡须笑呵呵说道：“陛下，此阵名曰混元阵，乃师尊所赐，不杀，不镇，亦不可持久，唯有一个作用曰囚，以我师兄弟十二人之能，足以囚禁陛下数月有余。”

    玉帝怒吼道：“大胆！等吾出去，必杀尔等。”

    十二金仙哈哈得意大笑。

    手机前观众也笑了，兴奋的为十二金仙叫好，杨戬师傅真是太棒了，现在没有玉帝出手，还有谁能挡我风流倜傥大杨戬？！

    视频转到下界桃山，杨戬等十二人将天蓬包围在其中。

    大黑狗汪汪对天蓬叫着，兴奋异常，嘴里流着哈喇子。

    杨戬手中三尖两刃刀一转，喝道：“杀!”

    率先朝天蓬元帅杀去，刀尖带着刺骨的锋芒直劈天蓬额头。

    天蓬元帅冷喝一声，毫不退让朝杨戬冲去，轰隆一声震响，九齿钉耙笔直撞上三尖两刃刀，携带的法力散发着各自奇特的光芒，在交击的地方碰撞，强大的气压席卷而出。

    两人长发飞舞，衣袍猎猎作响，双眼散发着锋锐的目光。

    杨婵清喝一声，手持仙剑朝天蓬杀去，一闪出现在天蓬元帅旁边，长剑割向腰间。

    天蓬当即立断，一个侧翻整个人横飞翻走，九齿钉耙顺手一挥就朝杨婵打去。杨婵后翻铁板桥，九齿钉耙紧贴着俏脸扫过。

    梅山六兄弟也攻击了上来，刀枪齐至，法术齐鸣。

    一群人外加一条狗围着天蓬元帅，杨戬主攻，其余人辅助，天蓬元帅竭力招架，半天之后天蓬元帅已经受到几次攻击，嘴角渗出鲜血。

    乱战之中，杨戬手中三尖两刃刀重重打在天蓬元帅胸口，天蓬元帅噗的一口鲜血喷出，流星一般倒飞出去，狠狠的砸在桃山之上，顺着山体滚了下来。

    杨戬从天而降，三尖两刃刀指着天蓬元帅的脖子，杨婵等人也从天空落下，将天蓬元帅团团围住。

    天蓬元帅挣扎着从地上坐起来，瘫软在乱石之上，连连咳嗽，血线从嘴角流下，笑呵呵看向几人说道：“吾奉陛下之命镇守桃山，谁都不能过去。”

    杨戬眼中闪着冷光说道：“那我就杀了你。”

    天蓬元帅笑道：“来吧！如此也算不负陛下所托了。”闭上眼睛，引颈就戮。

    杨戬手中三尖两刃刀慢慢抬起，蓄势，目光越来越坚定。

    眼中厉色一闪猛地向前捅去，一道身影闪过，杨戬眼中闪过一丝慌乱，三尖两刃刀悬在半空再也捅不下去，只见灵韵张开双臂挡在天蓬元帅身前。

    杨戬心中一阵揪心疼痛，说道：“为什么？”

    灵韵毫不示弱看着杨戬眼睛说道：“你不能杀他。”

    天蓬元帅咳嗽两声，说道：“灵韵，你的任务已经完成了，你可以走了，不用管我。”

    灵韵摇头说道：“元帅，你不能死，你没错，把事情都告诉他吧！”

    天蓬元帅坚定说道：“守住桃山，这是我职责所在。”

    灵韵摇了摇头，看向杨戬说道：“杨戬，现在你也有如此修为，扪心自问一个凡人还是个孩子在你手下能逃多久？”

    天蓬元帅怒道：“灵韵，你闭嘴！”

    杨戬心中一震，他从来没想过这个问题，仿佛自己刻意回避了这个问题。

    杨戬咬牙说道：“刹那！”

    灵韵笑道：“你在天蓬元帅手中逃了多久？你出师之后，遇到天兵天将的追杀，是元帅一次次在磨炼你的功夫，好多次在你逃无可逃的情况下，都是元帅放过了你，你真当天蓬元帅是废物不成？”

    杨戬握着三尖两刃刀的手微微颤抖，慢慢收回刀身。

    杨戬低头说道：“那你呢？为什么要偷碧荷灯？”

    灵韵倔强说道：“有强大的碧荷灯在你身边，你哪里还会得到磨炼？”

    杨婵扭头看向杨戬，说道：“哥？”

    灵韵陷入回忆说道：“婵儿坠入悬崖那一次，我打算牺牲自己为你拦住追兵。

    天蓬元帅抓住我之后，并没有为难我，我眼看着他排兵布阵，将你逼向玉泉山，用两个天兵告诉你玉泉山上有大能者，你上山拜师的时候，我们就在云层里面看着你。从那时开始，我就已经决定了，听从元帅的命令，一起磨炼你。”

    杨戬深吸两口气，胸口剧烈起伏，显示着现在他的不平静，哈哈大笑道：“原来如此！原来如此！”

    眼含深情的看着灵韵说道：“灵韵，谢谢你！”

    灵韵脸颊一红，扭头看向旁边。

    杨婵看了看杨戬又看了看灵韵，神秘一笑，连忙上前将灵韵扶起来说道：“灵韵姐，你没事吧！”

    灵韵依靠着杨婵，强笑道：“婵儿，你下手有点重。”

    杨婵不好意思笑了笑。

    杨戬躬身认真对天蓬元帅说道：“多谢元帅！”

    天蓬元帅坚定说道：“我还是不会让你们过去的，除非你杀了我。”

    杨戬微微一滞，说道：“元帅大恩，杨戬铭记于心。元帅不愿意让路，杨戬只能得罪了。”

    杨戬直起身子，说道：“康大哥，麻烦你们将元帅控制起来。”