    这是一张画卷，也是自鸿蒙开辟以来，天地间最为知名的一幅画卷。

    它的颜色很别致，云苏试着切换视角，意外发现，当这五彩缤纷的天地在你心中是什么颜色，它在你眼里，便是什么颜色。

    云苏的宝贝数量虽然比不得那些洪荒大能，也比不上那些烧杀掳掠成性的洪荒诸神族们，但一把混沌神剑，看起来多少有些神物自晦，而盘古幡更是虚无缥缈，明明藏身在云苏的识海之中，却仿佛隐身于无边虚无中，若隐若现。

    而这山河社稷图又有些不同，是那种让人一看就知道这是绝世宝贝的奇物。

    说光泽，它紫气氤氲。

    说玄乎，它道韵盎然。

    说高大上，以云苏如今在时间和空间方面的大道领悟，以及对诸般世界的了解，他丝毫不怀疑，这山河社稷图不但自成一界，而且还能靠它来指导衍化千万界。

    此物乃是洪荒众多宝物中，极为难得的防御至宝，或许不如那传闻同样落入妖族之手的混沌钟，但在衍化天地，自成一界这一方面，却要强很多。

    简单来说，有了这山河社稷图，便能靠它去领悟构成世界的诸多本源之力，其中蕴藏的山河世界，定然是大的超乎想象，而在那世界中，持宝者便是主宰。

    与此同时，有了它，便不需要再辛辛苦苦去炼化世界了，天生就是一个最如意的世界。

    最后，有了它，还能指导万界衍化出各种天地精华之物，对于梳理世界脉络，查缺补漏，点化世界，都有巨大的帮助。

    当然，云苏现在最眼热的，还是它上面蕴含的许多世界本源之力，哪怕是能悟到一丝，也是帮助巨大的，再和他原本融和了掌中神国，袖里乾坤，混沌感悟在内的世界感悟一融和，就能推衍出一门更强大的世界神通。

    “师妹果然是多福之人啊，连这等绝世奇宝都收入了彀中，着实令人羡慕。”

    云苏轻咳一声，拿起眼前这副材质极为特殊的天地画卷，至少以他游历洪荒，早生混沌的阅历都认不出来是什么材质，上面有无数天然的大道纹理，细细一看，好似绘了整个洪荒天地一般，又好似绘了洪荒三千小世界一般。

    这宝物乍看不起眼，再看好似也很普通，但稍微一凝神，就如同俯瞰整个洪荒大地一般，端的神奇。

    “毕竟是身外之物，就怕入不得师兄法眼。”

    女娲笑道。

    “既然如此，那这山河社稷图便暂时放在我这里吧。”

    云苏装作不太在乎的样子，答应了。

    也好在这混沌神体脸皮够厚，如果换了乾元大世界的真身，云苏估计多半是会露出垂涎三尺的马脚，倒是这早生混沌的神体，在女娲面前也是能够藏住心思的。

    相比起女娲手中那个红绣球，云苏对这山河社稷图可谓是更加中意，久闻大名，而且是一件他极为心驰神往的宝物。

    这里面，原因很多，比如山河社稷图是非常极品的先天灵宝啊，作为圣人的成道法器都绰绰有余啊，还有在诸多先天宝物中属于极为特殊的那一类。

    除了这些，云苏真正看中的是它上面有关于天地和空间的诸多大奥秘，别的不说，哪怕是领悟少许，至少对于自己日后炼化白蛇世界，就有相当大的帮助。

    “以四师兄这般绝世人物，也不知道执掌了什么惊天动地泣洪荒的先天宝物。”

    在这个一身是宝的女娲师妹眼中，这位四师兄端的是神秘。

    如果不是在神游清溟之时，忽然心有所感，察觉到妖族有一场大劫难，细细推衍又无从得知，只是寻到了商羊这一点由头，便找了过来。

    这天柱神山，原本是没有名头的，妖族许久之前便想占据这里，但女娲是何等人物，隐隐算到此事牵连极大，素来低调隐忍的她，不但拒绝了妖族占据天柱神山，开创妖族祖庭的建议，还约束了妖神们，不要去趟这摊浑水。

    妖族的妖神们虽然碍于她的严令，没有对天柱神山下手，但一直以来都觊觎颇深，而且还有一种自己虽然拿不到手了，但别人瞧一眼同样也不行的霸道。

    结果，忽然一日，云苏这个无名无姓无招牌的道人就占了此地，大兴土木，挥斥方遒，赐名封岳。

    妖族虽然一时间和巫族纠缠很深，又忙着征战洪荒各地以及三千小世界，依然让这商羊赶来试探一番。

    女娲来之前，根本没想到会遇到那位只有一面之缘的四师兄。

    但师兄就是师兄，比如排在更前面的那三位，即便是女娲，见了面往往也不太好意思直呼师兄，这些排名前面的洪荒大能，即便在她这种同样身份的大能眼里，也是禁忌一般的存在。

    紫霄宫鸿钧讲道，女娲一次没漏，全都去听了，不但颇有心得，还从分宝岩上得了些宝物，加上在混沌时得的，可谓是一身是宝。

    在她看来，在只讲实力和出身的天地初开之眼下，前面这些师兄又有谁能差了？

    比如这位四师兄，都快亲手送妖族气运上路了，自己都还算不到是他，天机混沌一片，明明没人遮掩，却依然看不透，好像事关这位四师兄，有些东西就无法窥见。

    直到在这天柱神山下，近距离见到了云苏，她才惊然发现，原来是那位只来听过一次道，却在紫霄宫前留下了永恒座位的四师兄。

    那一刻，女娲不但推衍了许多，也想了很多，甚至觉得有些后怕。

    这位四师兄是什么性情，是不是好说话，她一概不得而知，但联想到更前面三位师兄视万物为刍狗的风范，若是自己不来，说不定日后妖族就整个葬送在这位便宜四师兄手中了。

    有些人，妖族惹不起。

    而有些人，女娲自认也是惹不起的。

    虽然，眼前这个四师兄只有太乙真仙的实力，但就算是个凡人，她也万万不敢如何。不单单是为了她自己，还有整个妖族，以及依靠她才能在这洪荒天地间生存的人。

    “女娲估计以为我这个货真价实的四师兄深藏不露，肯定也早已掌握了这些天地奥秘和关于时间空间的大道规则，但实际上，贫道却完全没有掌握。她之所以借出此宝，一是想修好关系，二说不定也真的只是借给我玩玩，顺便表明一种态度。但总的来说，估计是做梦都想不到，这山河社稷图对我而言，有天大的裨益……”

    云苏心头想的很多，但不管女娲为了了却商羊这件妖族和自己之间的因果，还是想在洪荒天地间多结交一个友人而非敌人，对于云苏而言，现在留下山河社稷图参悟，便不算沾惹了妖族的因果，也不欠女蜗什么。

    但留到什么时候，就相当讲究了，早了便宜占不到，晚了就要沾因果，这事儿还是很棘手的。

    当然，暂时收下了山河社稷图，有一点是确定的，此时若再要杀商羊，就绝无道理了。

    不是现在，就算是以后，如果再以今日的冒犯为由，不管是直接出手杀商羊，还是间接算计她，一旦被女娲知道，那就是得罪死这位未来的女圣人了。

    一个妖神商羊对于女娲这种存在而言，从残酷无情的角度来说，其实毫无轻重，这一次看似是替妖族赔礼，其实反而是其次，真正目的还是和那镇元子差不多，想多交好一些洪荒大能，日后紧要时刻，不说多个帮手，能少个敌人便是好事了。

    这洪荒天地间，多少先天生灵，多少后天杀神，一个个都是催命的主，今日你高高在上，明日可能就被一群洪荒大能围杀分家产。

    镇元子在这方面还好一些，一人吃饱全家不饿，凡事基本和他无关系，心情不好了，打开地书，整个五庄观就隐入了地膜灵光之下，相比之下，镇元子最怕被人上门分家产，而女娲的负担则还要大许多。

    所以，云苏收下时，便彻底放下了商羊这件事情。

    当然，女娲行事，云苏虽然难以揣测，但接下来的一幕却让他颇为惊叹，难怪她能成圣，倒是有些东西。

    只见女娲将那青色小鸟放在桌上，轻声道：

    “商羊，此番你虽然听命行事，但也闯下了大祸，本座就罚你在这不周山下守山思过十个元会，一切事宜务必听从。”

    “是，娘娘！”

    那青色小鸟虽然不知道到底发生了什么，也不知道娘娘远道而来和这位道人说了什么，更不知道云苏的身份，以她的修为，站在二人面前也完全听不到两人在说些什么。

    但女娲一开口，她这十个元会的罪罚是躲不过去了。

    云苏看似平白得了一个守山妖神不说，这件事情还不是以他的名义去惩罚，而是女娲以妖族之祖的名义惩罚商羊，所以日后也能抹除祸事，妖族妖神们可以不喜欢自己，甚至是讨厌自己，和自己作对，但要因为这件事恨自己，或者暗中出手，首先就得作出欺师灭祖的行径，一起把女娲恨了。

    这是大忌。

    按照云苏的本意，原本是要斩下鸟足，拿来炖一锅神鸟汤的，哪怕是日后花费一些代价把它带出去，给家人尝尝鲜也是极好的。

    这东西，又美味又补身还补生机寿元。

    商羊告罪一声，便振翅一飞，化作了一只惊天神鸟，围绕着那不周山转圈飞行，从今以后十个元会，这就是她日日夜夜的工作了。

    “四师兄对这不周山，不知有多少了解？”

    女娲见事情已了，还是忍不住提了一句。

    “却是没有了解，只是见了喜欢，便在这神山脚下起了草庐住下了。”

    “……”

    云苏的回答，大大超出了女娲的预计，也暗忖不已。

    这洪荒天地间虽然传闻不止一根天柱，但别的天柱在哪里，就连她都不知道，这么独一无二的绝世神地，这四师兄说占就占了，真不愧是老师座下四弟子。

    至少，她是不敢占的。

    在女娲看来，虽然这四师兄是说结庐而居，但你住下了，还赐名封山，这不就成了你的禁地了吗？

    只是这位师兄低调，未曾像排名前十的其他师兄姐们那般忍不住大兴土木，建造道场。

    在她看来，别说是结庐而居，赐名封山了，到了四师兄这般身份地位，就算是在这里拿出个道蒲团，坐着不动，此山归属也就定了，当然守不守得住是另外一回事，但归属却是明确的。

    “师兄，妖族的一些人之前也曾建议女娲以这天柱神山建成妖族的亘古道场，但却被我拒绝了。一来是这神山，女娲有些看不懂，仿佛它是活的，又好似是死的。女娲也曾上那九霄查探过，不知高到何处去了，许多地方寸草不生，却又生机盎然，有的地方危机重重，连女娲也不敢贸然闯入……

    二来此山关联洪荒天地，事关重大，因果也就重大，师兄日后还是抽些时间将这神山好好琢磨一二……”

    女娲这一番掏心掏肺的话，自认为是为这位便宜师兄着想的。

    话里话外的意思，是这不周山没有那么简单，好似有什么大秘密一般，不是简单的一座神山，作为天柱神山，仿佛还另外蕴藏秘密。

    除此之外，她还不忘提醒云苏这不周山作为天柱，本身还附带了一些大因果。

    “多谢师妹提醒，为兄都记下了。”

    云苏点点头，对方也是好意，这不周山确实不简单，不然他为何不在山上结庐而居，而只在山脚安营扎寨，看不懂底细，但知道厉害便是了。

    他做的只是先圈地，总不能错过了这不周山，日后看什么地儿都看不上眼，捏着鼻子找个地方随便建个道场，然后被洪荒亿万族看笑话吧，万万不可。

    圈地了，就是自己的，至于别的，慢慢来吧。

    二人又论了一番大道，女娲便告辞离去。

    云苏手提山河社稷图，先是如嗅蔷薇一般，闻了闻，结果那画卷微微荡漾，好似还不太习惯一般。

    女娲此次借出山河社稷图，并不真的只是口头上说的借给云苏看看，而是真能好好玩一玩。

    “虽然终究是借来玩玩的，也不能浪费了，这不周山下茅屋几间也不能让人轻辱了。去~”

    云苏抖手一抛，便念动特殊真言，将那山河社稷图挂在了不知山居的茅屋阁楼之上，灼灼生辉，一道山河神光散漫开来，已经将半截不周山和山脚这方圆万里，全都笼罩了起来。

    这下好了，安全！

    所谓书不借不能读，现在连顶级的先天灵宝都借来了，云苏自然要抓紧时间好好参悟，别今天借来，明天就被取走，那就抓瞎了。

    虽然女娲肯定对自己这位四师兄做不出来那般事，但毕竟是借的，总惦记要还别人，所以早一点参悟便是多赚一些。

    云苏将青牛放出了草庐，让它自己找水草丰美的地方吃草和修炼，山河社稷图的缘法和它是没有关系的，即便他云苏慷他人之慨，愿意给它一个机会，这老牛也是万万不能沾惹这东西的，不然日后一个不小心，就得还。

    怎么还，当然是给妖族挡刀，拿命去还。

    不是那般人，敢沾惹那般宝贝，自然非同小可。

    所以，就算云苏舍得，它也没有那缘法的。

    接着，云苏又放出了小石头，却意外的发现，它好似和那老牛又不同，是可以得些机缘的。

    “哇！坏道人，这眨眼功夫你去哪里抢了这么天天天天大的一个好宝贝呀。”

    小石头一飞出来，就叽哩哇啦的，远远打量着阁楼上的那幅神宝画卷，啧啧称奇。

    云苏哈哈一笑，戳了它的石头边缘一下，把它滴溜溜地转了几百个圈，挺好玩的那种，然后道：“你这小石头儿，知道那是什么宝物？”

    “没见过这宝贝，难道还不能知道它是好东西么，本仙女儿就是那么聪明，笨道人，你最笨了。”

    “……”

    云苏暗忖，你还没吃过猪肉没见过猪跑呢。

    “诶，你说你一个臭石头，怎么天天骂人呢。现在给你一个选择，只要你肯喊一声‘爸爸我错了’，贫道就让你留在这里，和我一起参悟参悟这好宝贝。别说贫道没有提醒你，这可是天大的机缘。”

    “不要！虽然不知道爸爸是什么，但坏道人你的笑容已经证明你想害本仙女了，何况，本仙女才不要修炼呢，好不容易睡醒，自然是要好好的玩咯，好道人，求求你了，你最好了，你就不要逼我修炼了好不好，万一我修炼犯困睡着了，就没人骂你了……”

    小石头上下翻飞，求饶道。

    “……”

    云苏实在是没法对石头弹琴，只好一脚送她离开千里之外，滚石头蛋儿。

    事毕，云苏便在草庐中盘膝坐下，开始参悟起那山河社稷图来，这次的参悟注定不会持续太久。

    因为，紫霄宫最后一场大道，洪荒天地间早有传闻说是鸿钧道祖要发大招的最后一节课，作为习惯性逃课的云苏，是必然要去的。

    作为一个好学生，云苏从来都是不逃第一节课和最后一节课的，做人嘛，要善始善终，逃课虽然很享受，但不能一逃到底。

    眨眼，便是数载。

    洪荒不记年，但时间却依然在飞速流逝，这一日，云苏忽然醒来，却是鼻子轻嗅了一下，自语道：

    “无量天地，贫道居然闻到了宝贝的味道。”

