    圆月明晃晃地悬在头顶。

    将万物撒上清辉。

    盛君千仰面躺倒在青石的地面上，感觉全身都疼。

    黑刀在身边，月光洒在身上。

    他看着头顶，大口喘气。

    如果商九歌那边赢了，现在可能会来接他？

    如果燕韩那边赢了，现在自己应该就死定了？

    盛君千感受着身下青石板的微凉。

    然后仔细思考了一下——如果他们把自己忘了呢？

    那也太惨了吧。

    盛君千闭上了眼睛：“忘了我就在这里睡上一晚吧。”

    反正是夏天。

    反正盛君千是一步都不想走了，全身都疼。

    以及走也不知道该往哪里走好。

    睡吧。

    ……

    ……

    山川异域，风月同天。

    整个洛城都顶着一轮明月。

    在洛城的东北郊，清辉洒落之地，宁夏依然站在这个庭院的院落中。

    当然，身边撒满了瓜子皮，还有一壶清茶。

    老实说——一边镇压诛邪，一边嗑瓜子的感觉还真不错。

    尤其是这些银蜂刺客，比宁夏想象中要识时务多了。

    比如说这些瓜子。

    还有黑无面前已经空了一大半的肉盘子。

    “我感觉你以前都已经够能吃了。”夏禾看着周苦这样说道：“现在看来，你连吃饭都是个弟弟呢。”

    周苦看着黑无那没有胀大多少的胃，一时间一句话都说不出来了。

    毕竟这个世界上最悲伤的事情就是你打不过别人就算了，连吃都吃不过人家。

    这简直是把饭桶最后的骄傲都给打碎了。

    “现在什么时辰？”颜冰开口问道。

    谢晴看了看院子里面的人形月晷。

    “丑时过半了。”

    颜冰笑了笑，看着清辉庭院：“今夜真是很长啊。”

    ……

    ……

    在霄魂客栈的大堂中，桌子的两面坐着何萍与方别薛铃商九歌。

    当商九歌提起盛君千的时候，薛铃才想起来那个倒霉孩子。

    她陡然站起来：“我现在就去找他。”

    方别拍了拍她的肩膀：“等一会再去也没事，让他稍微休息一下吧。”

    “况且，就算他来了，这里暂时也没有他的位置。”

    薛铃愣了愣：“万一他遭遇什么危险了呢？”

    “虽然男孩子在外真的应该好好保护一下自己。”方别笑道：“但是，盛君千真的不太需要保护。”

    “毕竟，人家怎么说也是江湖榜乙榜榜首，全武林排第一百零一的高手，又是二十八岁的老男孩了，就算真的被路边的少女捡回家当赘婿，他也不吃亏不是吗？”

    薛铃看着方别完全不在乎的样子，抿了抿嘴：“但是，如果碰到那对金蜂怎么办？以及洛城还有银蜂不是吗？我听韦天耀说过，洛城还有两对银蜂。”

    “关于那两对银蜂，目前正被黑无堵在家里呢。”方别静静笑道：“不用担心。”

    “什么！黑无！”薛铃听完更担心了，因为她才发现自己什么都不知道：“这是怎么回事？”

    “坐下来。”方别指了指凳子。

    薛铃坐了下来。

    “你看商九歌多淡定。”方别指了指商九歌，给少女做出示范。

    “你不担心吗？”薛铃不由问向商九歌。

    商九歌摇头：“他又不笨。”

    所以意思就是说我很笨了？

    薛铃感觉自己已收到了降维打击。

    “总之，你们先坐下来听故事，盛君千没有关系的，洛城就是萍姐的地盘。”方别笑道：“我保证盛君千不会掉一根毫毛，现在是夏天，在外面睡一觉还凉快呢。”

    “反正我过会会把他囫囵个带回来，不管是死是活。”

    少年笑着说道：“以及你确定要让盛君千当你的蜂翅？”

    方别看向商九歌。

    商九歌这次没有思考，黑白分明的眼睛没有任何犹豫：“我认识的人中，只有他最合适。”

    “如果他不愿意呢？”方别再问。

    “如果不愿意就换人。”商九歌说道：“不过来的时候，他就说自己也很有兴趣当刺客。”

    “有这事吗？”方别看向薛铃。

    薛铃认真点头。

    “好吧，没有想到还能够捡到一个候补蜂翅，有点意思。”方别笑道。

    而薛铃则看向何萍：“萍姐，这样做没有问题吗？”

    何萍摇了摇头，而方别则笑道：“虽然事情说起来有些麻烦，但是总体来说，增加蜜蜂对于萍姐而言，是对她有益的事情。”

    “嗯？”薛铃有些不解。

    目前来看这不是给萍姐添麻烦吗？

    “你来解释？”方别看向何萍。

    何萍点了点头：“嗯，我是乐意看到我手下的蜜蜂增加的。”

    “因为和单纯的蜂巢刺客不同，一个引蜂人手下的蜜蜂越多越强，也就证明着引蜂人实力越强。”

    “一般情况下，蜂巢刺客并不直接与蜂巢联络，通过的都是引蜂人体系，只有一种情况例外。”

    薛铃立刻好奇问道：“什么情况？”

    “当刺客等级到达银蜂的时候，就有资格脱离引蜂人，独自向蜂巢接受任务。”何萍说道：“这也是为什么一般都将银蜂以上的刺客称之为蜂巢精锐的原因，因为每一对银蜂都是一个单独的作战单位。”

    “而其他以下的蜂巢刺客，则是以引蜂人为中心进行的作战集团。”

    薛铃大致明白了。

    可能蜂巢的其他刺客，和自己的情况不一样，他们很多时候都会使用狼群战术，而不是精英战术。

    最简单来说，如果谁不幸接到了宁怀远那个任务，那么单独一个木蜂或者铁蜂，肯定来几个送几个，怎么都不够打。

    但是如果引蜂人将这个任务粉给自己手下的几组刺客，让他们共同作战，一拥而上，那么就有机会在付出一定代价之后将宁怀远斩杀。

    虽然可能性依然不高，但是至少比最初的毫无可能要大得多。

    并不是每一个蜂巢刺客都是方别的。

    薛铃越来越感觉到这一点。

    以至于今天遇到了金蜂刺客，虽然金蜂刺客真的很强了，两个刺客就能够轻松压制自己这边包括商九歌盛君千在内的三个人。

    但是薛铃依然感觉不过如此。

    被方别给养刁嘴了，是这样的。

    “那么如果集团作战，刺客奖励怎么分呢？”薛铃不由问道。

    这一次刺杀商九歌，事实上就是一次集团作战，虽然最后他们是分别出击的。

    “看情况。”方别说道。

    “这一次算是谁杀了商九歌算谁的，因为银蜂刺客还是挺自傲的。”

    “但是大多数时候，一起上，就是平分。”

    少年说道。

    PS：推一本书，洗衣液泡面的新书《从火影开始的锻造师》，讲述可以通过火影世界的人物材料锻造无上神兵的故事，和我同期上架，已经精品，对火影有兴趣的读者可以移步一观。

