
　　夏泽明也看到了，不但没生气，嘴角的笑容越来越明显。

　　脑海中浮现出了自己学生时代的日子，那时的埃尔伯特一般的打架根本登不上校内网，战斗序列的群架，才能勉强博得一个小小的版块。

　　真的很怀念呀！

　　***

　　军事指挥系的办公大楼顶层，扶云哲院长一边兴致勃勃的听属下汇报情况，一边看着现场直播。

　　“不对劲呀！”

　　扶云哲摸着下巴，若有所思的分析道：“飞行学院和艺术专业无冤无仇的，又马上要到新生大赛了，怎么会忽然和艺术专业打起来？没道理呀！”

　　“他们可不是宋政那个混蛋。”天籁小说网

　　“也许，是艺术专业挑衅了飞行学院，主动挑起了这场战斗。”属下试探着说。

　　“不可能。”

　　扶云哲太了解艺术专业那帮人的习性了，清高是真的，但要说他们敢主动挑衅战斗序列的人，那绝对不可能。

　　谁不知道，军校里最不能得罪的专业，就是陆战，飞行，军事指挥和后勤。

　　这四个专业。

　　“这里面肯定有事。”

　　属下想起这起事件的导火索，试探着道：“也许和飞行学院的这名受伤严重的学生有关系。”说着调出了许静兰的资料，和她入学时的测试。

　　优异的天赋让扶云哲眼前一亮。

　　“这名叫许静兰的学生，被艺术系的夏幽幽带着人，打成了重伤，最后还是陆战学院的林芙挺身而出，把就救了下来。”属下说到最后语气有些古怪，还特意瞄了扶云哲一眼。

　　“那就是她了。”

　　扶云哲激动的一拍桌子，“这名学生肯定在飞行方面极具天赋，甚至操纵飞艇和战机的天赋要比她本身的更好。她肯定就是飞行学院的秘密武器，要准备在新生大赛一鸣惊人的。”

　　属下露出恍然之色。

　　“难怪飞行学院狗急跳墙，艺术专业活该，差点废了人家心肝宝贝，你揍你揍谁。”扶云哲露出一个冷笑，“等等，我看你刚才还有话想说？”

　　“是这样的，救下许静兰的那名学生就是林芙，而且林芙当场废掉艺术专业学生一根脚趾头，听说废成了渣渣，无法续接，只能重新培养。”

　　林芙他们指挥系馋很久了。

　　院长没抢过宋政，心里的气到现在还没消呢！

　　“够意思！”扶云哲一拍桌子，激动不已，“果然不愧是我看重的人，有血气，胆子也很大，是个好苗子。”

　　属下暗暗翻白眼。

　　心想，再是好苗子那也是人家陆战的人，虽然二年纪还可以多选一项专业，可毕竟不一样。

　　“林芙人呢？是不是被抓了？”他得帮帮场子。

　　属下露出一言难尽的表情，“人没事，还得到了一个见义勇为的表扬。”

　　饶是扶云哲见识过无数大风大浪，听到见义勇为四个字还是被秀到头皮发麻。

　　“这是背后有人呀！”扶云哲很精准的摸准了脉搏。

　　“应该是宋政出面的。”

　　“不可能。”扶云哲坚决的摆手，“宋政是混蛋不是昏庸，这得有多昏庸才能脸都不要了，给按了个见义勇为的名头？”

　　属下忽然想到什么，眼神因为震惊猛的收缩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第126章 这里面肯定有事免费阅读。https://xs.23sk.com 