    

    “孩子们，干得漂亮！”

    回到休息室中，史莱克七怪一进门弗兰德便满怀激动地凑了上去，直扑他的亲传弟子马红俊。

    看到没，刚刚场上大展威风的正是他弗兰德弗某人的弟子！

    在先前的战斗之中，马红俊那绚丽酷炫吊炸天的第三魂技一举了结了狂战队四名有生战力，可谓是长足了弗兰德的面子。当下这位奸商院长朝面无表情的大师递去一个挑衅的眼神，看得在场的所有人都有些无语。

    您是斗气较真的三岁小孩儿吗？

    马红俊被自家师父突如其来的热情搞得分外不自在，好不容易挣脱怀抱，便和大家一起来到老师们面前。

    大师目视众人，轻点头颅，道：

    “你们做得很好。”

    短短一句话，戴沐白等人听了无不眉飞色舞，有点小骄傲。要知道，在之前的教学里他们想获得大师一声夸赞有多难，除了挑刺就是找茬。

    忽地，大师瞄了一眼正在抠鼻屎的唐三，抬手扶额，随即移开目光：

    “虽然你们并非完全按照我的部署来安排战术，但你们七人的默契已经可以称得上是天衣无缝，到了这样的地步，连我都挑不出什么毛病了。”

    没等大家高兴多久，看到大师再次变得严肃的表情，又都立正站好，唐三也是将指甲上的鼻屎弹掉，认真地看向自家师父。

    “你们做得不错，只要是在协同作战的团队战斗中，所有战术变化以及应对方法的转变，一切，都由队伍中的控制系魂师来决定。你们的每个动作都依照小三的策略来进行，这从最基础的角度上来看，是没错的。就好比刚才的团战斗魂，对手连自己的全部实力都来不及施展便被你们打败，小三的战术无疑是极好的。”

    “你们无条件配合的默契，令我十分欣慰，过去的一个月里我对你们之间的相互磨合总归没有白费。”大师语气轻了些许，可下一秒语峰一转：

    “不过，你们还要记住一点……”

    大师的目光在戴沐白和唐三他们的脸上一一扫过，一字一句地强调说道：

    “团战斗魂终究不是独属于某一人的战斗，你们除了听从控制系魂师的安排部署，还要拥有为自己挤出自如施展能力的空间，始终保留着能够自我临危应变的余裕，毕竟小三在信息掌握不充足的情况下，不可能方方面面都考虑到位，在那种情况下，你们每个人的能力才是你们自己在战斗中自由进退的、最坚实的底气。”

    “都，听明白了吗？”

    大师的语气并不重，但当这句话声音彻底落下后，史莱克七怪皆是面容严肃，坚定地喊道：

    “听明白了！”

    “好，那么接下来，回学院吧孩子们。”弗兰德看大师训话进行得差不多了，便从旁边走过来拍拍手道，随后眼神示意赵无极、李郁松他们带孩子们先行一步，转头抬手一把揽过大师的肩膀。

    “欸，小刚，今天你压了多少？”弗兰德一手掩嘴一手食指和拇指来回搓来搓去，在大师耳边悄咪咪地说道。

    大师看都没看他一眼，淡淡地伸出一根手指。

    “啊？才一百金魂币啊？”弗兰德惊讶地低呼一声，露出一脸肉疼可惜的表情。

    这个时候大师才默默地看向他，“我的意思是，一千金魂币。”

    “……”

    弗兰德瞬间松开大师的肩膀拉开一个身位，定定地盯着大师的脸看个没完。

    大师：“……”

    能不能有点默契？

    确定了大师没框他，弗兰德顿时露出一脸奸商算钱的面孔，贼兮兮地重新揽过大师的肩膀：

    “嘿嘿嘿，还是你懂我。”

    大师无语地瞥了他一眼，摇摇头拿开弗兰德的手，自顾自地跟在孩子们的身后走出来休息室，只不过他的嘴角勾起了一个似有若无的弧度。

    一想到又赚到大钱的弗兰德，怎么能就这么放自家学院的财务总管跑掉呢？当即小跑上去继续承包大师的肩膀，只不过回应他的是大师无限的嫌弃。

    最后面的老杰克将这些画面一一看在眼里，这位老人家脸上始终挂着不变的慈祥微笑，似乎在他的眼里，弗兰德和大师与唐三和戴沐白他们七个孩子并没有什么区别。

    老爷子笑呵呵地拄着拐杖走出房间，不紧不慢地落在众人身后不远处。

    他很喜欢这个距离，因为刚好能将学院一众师生的音容笑貌完全看在眼中。

    ……

    保罗纳酒店，也就是唐三的分身银龙下榻的那家酒店。

    此时，在银龙常住的房间里，正待着两个人。

    银龙面色平淡地品着玉杯中的香茗，而在他的旁边，一个独眼的精硕老人神态恭敬万分地站在那里。

    “主人。”

    老人唤了一声，银龙方才一副醒觉的样子抬起眼眸。

    “嗯。”

    银龙放下茶杯：“保罗纳。”

    老人微微俯身：“属下在。”

    “你这家酒店经营多久了？”

    “回主人的话，十三年了。”

    “嗯……我要走了。”

    银龙突如其来的一句，老人保罗纳浑浊的独眼闪过一丝亮光，当即单膝下跪：“不论主人去哪儿，属下当如影随形，誓死追随！”

    “自然。”银龙放下茶杯，对保罗纳的反应似乎并不意外，只见他神色淡然依旧地说道：

    “既然要走，你的这家产业便处理一下吧。”

    “那依主人意？”

    “就留给我那徒儿吧。”

    “属下明白。”

    “嗯……”

    “不知主人何时动身？”

    “明日一早。”

    ……

    银龙来到索托城呆了可有两个月，这其间发生的事情属实不少，不得不说，比史莱克学院中枯燥难熬的修炼生活精彩了不止一个量级。

    经过银龙严谨而慎重地考量，他觉得自己没有必要再留在索托城里了。

    唐三和银龙两人异身同体，一个地方有一个人便足够了。

    话说自唐三加入史莱克学院到现在，时间过去了多久？

    也就是说，当初在索托城外分道扬镳的悟空小老弟被唐三抛到脑后多久了？

    唐三不久前沉思过，他记得当时和悟空告别的时候说的是自己不用多久就能去和它会合，一同闯荡大陆的。

    这不知不觉的，就忘了。直到前些日子修炼空下来的时候，唐三一拍脑子才想起来自己还有悟空这个小老弟在老家嗷嗷待哺呢。

    当时唐三不禁想到，没有他做饭，也不知道悟空还活着没……

    算了不管了，什么事都留到见面的时候再说吧。

    相信悟空会理解他的，把它晾了这么久，只是因为自己修炼太忙了，绝对不是因为忘了！

    嗯，对，就是这么回事。

    ……        

