    “空间生物，包括芷寒和你我，都是第一次近距离接触。”

    “虽然没有经历过，但按照更多文明的理解，三维生物在四维世界会看到很多诡异的景象。”

    “所以我们在进去后，彼此要保持一定的距离。”

    “然后，记住不要有任何过激的动作。”

    “还有，更重要的是在接近它的幼兽时，一定要更加小心。”

    “因为我们不能确定，‘虚空异兽’的幼兽，如今已经成长到了什么地步，或者是不是拥有某种天赋能力。”

    精神感观锁定了彻底隐形一般的信使异形身躯，云海向芷寒和云月俩人郑重地叮嘱了一番。

    芷寒点了点头，示意自己明白。

    看到云海特意凝重地打量着自己，这时候也已经做出了决定的云月不敢马虎，认真地点了点头。

    “那些母体又不会逃跑，这里虽然太热可能导致它们的尸体**、分解，不过等下让异形全部收集起来，放在更适宜的环境中，以后有的是机会吃。”

    “空间生物的尸体啊，又这么强大，还活了这么多年，错过了，以后可能永远也吃不到了。”

    “脑子，我一定要找到它的脑子。”

    心中打定了主意，云月朝云海露出一个甜甜的笑容。

    大概已经猜到了她的心思，云海自然也不会反对她吞噬“虚空异兽”大概会存在的脑子，并且他自己也打算这么做。

    “走吧。”

    精神交流让所有异形继续保持警惕，云海这才展身飞了起来，朝着那只信使异形先前消失的地方飞了过去。

    第一次接触这种存在又不存在的“半四维”生物尸体，云海必须保持足够的小心。

    云月和芷寒分开在他的两边，三人保持着百米左右的距离，用同样的速度飞了过去。

    没有接触到任何阻碍，“虚空异兽”的尸体完全就是虚无的空间。

    可是在进入到它的尸体后，纵然云海早有了心理准备，却还是在那么一瞬间，被眼前神奇的一幕震撼到了。

    在知道了“虚空异兽”是“半四维”生物后，无论是银龙帝国或者“克伊族”文明的知识中，云海对涉及到四维空间的知识还特意寻找资料仔细研究过。

    根据科技文明程度更高的“克伊族”的四维空间研究，云海知道了一些关键。

    维度的不同，也是有着某种规律或者规则的。

    低维空间对高维空间的“可见性”，还有低维空间对高维空间的“无阻性”。

    比如说在地面上砌一圈墙，对墙外的爬行动物而言，墙内的二维世界是封闭的，它根本无法看到墙内的情况。

    但对于生活在三维世界的飞鸟而言，墙内的二维世界是完全可见的。

    也就是说，二维世界在三维世界中没有秘密可言，是完全可见的，这就是“可见性”。

    还有“无阻性”，仍旧用这堵墙来举例。

    如果这堵墙足够坚固而且不能被破坏，那么墙外的爬行动物只能绕着墙打转，无法进入墙内。

    这对三维生物飞鸟而言，就没有任何难度，因为它们可以通过二维生物并不存在的维度“高”，轻易地飞进墙后的世界。

    也就是说，无论这堵墙再坚固，多了一个“高”这个维度的三维生物，可以轻易地突破它。

    这就是“可见性”和“无阻性”的简单解释，云海也能完全理解。

    二维空间和三维空间是这样，同样的道理，有着某种规律的高维空间之间也是如此。

    这些，云海在没有进入“虚空异兽”体内时，早已经清楚了。

    只是知道和看到，终究还是不同。

    在三维世界中，抛除特殊的精神感观，更多的事物对云海而言都是封闭的。

    比如一艘飞船、一只异形的身躯，一颗行星，甚至于一粒宇宙尘埃、一个细胞等等。

    但在进入了“虚空异兽”的尸体后，在一种莫名的能量干扰下，拥有了四维视角的云海，很多的事物在他眼中变成了“无阻性”的彻底开放。

    他看到了“虚空异兽”的身躯内部情况，一个个庞大而古怪的器官，比任何运输管道还庞大的脉络、血管，山峰一样粗长的骨骼。

    在看到一些古怪器官的同时，云海就看到了它的内部，看到了所有的细节。

    在看到血管的同时，他也看到了血管的内部，已经停止了流动的液体。

    却又不是全部的看到，一部分器官、血管脉络、骨骼，云海的视角中它们是彻底开放的。

    还有一些器官，他只能看到它们的存在，却是无法看到它们的内部细节。

    毕竟，“虚空异兽”只是“半四维”生物，而非绝对意义上进化、突破成功的四维生物。

    这些，仅仅只是“虚空异兽”尸体的内部情况。

    当有些担心其他俩人的反应，云海在最先看向云月时，就彻底地看“穿”了她。

    看到她的瞬间，云海就看到了她那银色护甲衣物下的皮肤。

    看到皮肤的时候，还能看到皮肤下的肌肉组织。

    包括血管、血液等等，当云海集中注意力时，甚至还能看到锁定某个器官，一直看到它的细胞结构。

    当他看向芷寒时，虽然她和云月的身体内部构造不同，也是一样的结果。

    “还真是神奇。”

    云海有些感叹。

    这时，感觉到了异动的他，扭头又看向了云月。

    在看到她好奇地伸出手去摸一根粗壮的血管时，云海急忙想要阻止她，却还是晚了。

    结果，又是神奇的一幕出现了。

    云月的小手，从血管中无阻地挥过。

    血管仍旧完好，而云月的小手也没有任何影响。

    只是一瞬间，云海就明白发生了什么。

    那个血管是没有进化、突破的三维结构，而和云海一样拥有了四维视角和特殊能量干扰下的四维能力的四维生物。

    刚才那个瞬间，她是从第四个维度穿过了三维结构的血管。

    “换个思路，无论科技文明的战舰，或者异兽异形，再坚固的战舰，再坚硬的骨甲，在虚空异兽的面前，都是没有秘密可言，没有任何的防御力。”

    “还好，虚空异兽并不是完全的四维生物。”

    “能够困住这样可怕的生物，哪怕曾经的天星族无耻地使用了诡计，但这也能证明他们的强大了。”

    “只是，轻易地摧毁了曾经的天星族文明的‘灵族’，地球、银龙帝国包括芷寒的母星文明，这些人类和‘灵族’，又有什么关系。”

    不可抑止地，云海想到了很多很多。

