
那名女性魂师闻言下意识的看了千寻疾一眼，见他没什么表示，就领命而去。

她不想呆在这了，压力太大了。

比比东出声后，千寻疾就反应了过来。

看来武魂殿提前交到比比东的手里也不错。

他的能力他知道。

让他把握大方向还行，当然，这还是他得到记忆后才具有这种大局观。

但具体实施上，他是比不上比比东的。

觉醒开始。

一个个孩童开始有秩序的走上前，通过引导开始觉醒。

时间过得很快，随着孩子们的觉醒。

场上的大人，有兴奋，有失望，但这就是现实。

由于负责引导的魂师数量众多，所以虽然需要觉醒的孩子很多，但总体时间也没用多少。

“爸爸，我等下也要去那里觉醒么？”小丫头问到。

“嗯，等他们都觉醒完，你就去吧！”千寻疾说到。

选择一起觉醒，就有宣布小丫头身份的意思。

他可不想自己的女儿像记忆中那样，后来才被武魂殿的人所认识，他要让女儿活在光明之下。

当然，也仅限这些人知道。

再下面的人，就没必要知道了。

相信这些人知道了也不会乱说的，他们基本上都算是武魂殿的骨干了，知道分寸的。

很快场上几乎所有的人都觉醒过了。

天赋目前最高的是三供奉的孙子。

先天满魂力，武魂是顶级兽武魂白甲圣龙。

得到这个消息的三供奉很是高兴。

千寻疾也恭喜，说起来这些长老除了少数的几人，基本上都是自己的叔叔辈，是千道流给他聚集的力量。

只是记忆中的他却是中途被杀，但他们还是继续辅佐他的女儿，只是因为三个女人的关系。

最后这些忠于武魂殿的叔叔辈几乎没有什么好下场。

说到底，他的女儿还是有些对不起这些老人的。

所以这种事的出现，他也高兴。

“我相信小姐的天赋绝对是最高的那个。”三供奉高兴之余直接说到。

其他人也是点头，从目前来看，千仞雪小姐的天赋绝对是最高的。

千寻疾和比比东还没表示，千道流却是哈哈大笑起来。

这话说的，他爱听。

被儿子坑的郁闷也消失了大半。

很快就已经到了最后几个孩子，小家伙也从千寻疾的怀中下来了。

走到了引导者身前，排在了最后。

所有人都看着这个灵气逼人的小丫头，让小丫头有些不习惯。

但可能千家的血脉就是想不引起注意都难，所以小家伙很快就适应下来。

一个个孩子上前觉醒，小家伙看着这些人，有些好奇，不过对于自己的武魂，倒是没太大的想法。

因为爸爸早就说过，她的武魂，就是神级武魂六翼天使，和爸爸，爷爷的武魂是一样的。

最后终于到了小丫头。

她走上前，在引导魂师的引导下开始觉醒。

随着魂力的注入，小丫头感觉全身暖洋洋的，舒服极了。

觉醒阵法中，金色的光芒逐渐变强，掩盖了阵法的光芒。

随着时间的推移，某一刻，像是打破了一种禁锢，小家伙的身后那标志的六翼天使武魂显现。

强烈的金光充斥整个广场。

所有人都看着这美轮美奂的一幕。

内心的震撼无可附加。

这就是神级武魂，六翼天使么？真的很强大。

就在周围人的惊叹声中，小家伙则是看着自己的武魂，有些疑惑。

因为虽说她的武魂样子和爸爸，爷爷的差不多，但作为武魂主人的她却是感到了一丝不同。

而千道流和比比东则是皱起了眉头，小家伙武魂的样子也同样让他们有些担心。

因为小家伙的武魂，虽说金光四射，但里面还有着一股其他的力量。

千道流感受了一下，立刻认出了这种能量。

那就是异火的力量。

随即两人几乎同时看向千寻疾。

因为异火说起来还是千寻疾带来的。

所以估计也只有千寻疾知道是怎么回事了。

只是千寻疾现在却没心思回答他们的疑惑了。

他现在已经陷入了巨大的惊喜中。

小家伙身上发生的事也出乎了他的预料。

但却是给了他巨大的惊喜。

他这边还想着怎么将力量融汇贯通，彻底化为自己的。

这边小家伙就给了他这么大的惊喜。

千仞雪身上的现象，在千寻疾看来，正是武魂的一种变异。

这种变异是因为雪儿身体中的异火导致的。

本来小丫头的武魂是光明属性的，现在却是带上了火属性。

相信武魂的品质也有所提升。

这给了千寻疾巨大的启发，他这边虽然有了想法，但具体怎么实施，还是两眼一抹黑。

但有了小家伙的例子，他就走了实验的方案了。

没想到当年只是因为异火的特殊，所以将异火封印在小家伙体内。

希望这小家伙的路更加顺利一点。

没想到今天却是给了他这么大的惊喜。

想通了这点的千寻疾终于转头对比比东和千道流解释起来。

“父亲，东儿，我之前不是封印了一种异火到雪儿的体内么！可能是因为时间的关系，异火已经和雪儿融为一体，这样的话也悄然改变了雪儿的武魂，让雪儿的武魂带有光明属性的同时拥有了火属性。”

“我猜的不错的话，雪儿的武魂品质已经再次提升了，不说超越神级，但绝对比之前更强，转而言之，雪儿的天赋再次增强了。”

千道流和比比东，包括他们身后的武魂殿众人，都将千寻疾的话听了个清楚。

同时心中倒吸一口凉气，本来天赋就如此可怕了，现在再次加强，他们已经找不到什么形容词了。

至于对不对，他们倒是没有怀疑，因为他们也能感觉到小家伙武魂中蕴含的能量。

随着时间的推移，小家伙的情况彻底稳定下来，武魂的颜色也从金色变成了略带红色。

气息也是逐渐稳定下来。

感受到小丫头的魂力等级，所有人的嘴角又是狠狠一抽。

在他们的感知中，小丫头的魂力赫然达到了二十九级。

这是一个魂师界从来没有出现过的魂力等级。

小家伙相当于直接创造了记录。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68616609"  chaptername="第148章  小家伙觉醒">加入书签</a>
</div>
