    在真正接触到领风者之前，埃尔文对领风者这个组织还是非常敬畏，且充满期待的。

    他通过萨勒芬妮的能力，看到了他们那充满光与热的灵魂。

    有着这样美丽灵魂的人，不可能是泛泛之辈。

    可当埃尔文跟着女儿来到工厂，来到领风者组织的宣传会现场，他才发现：

    “这就是一帮...年轻人嘛。”

    年轻人热情永远管够，永远都想去一线发光发热。

    但他们经验不足、处事幼稚，真到了一线又很难把事做成。

    “难怪妮妮这么喜欢跟他们在一块儿。”埃尔文偷偷看了一眼，身旁如痴如醉沉浸在美妙灵魂旋律的宝贝女儿。

    在他看来，在这“天真”二字上，那些领风者也没比萨勒芬妮好上太多。

    这不是他刻意损人——

    领风者在这首次宣传会上的表现，确实不堪入目。

    宣传会是从介绍祖安的历史开始的。

    用李维的话讲，这叫帮助受众树立唯物史观的概念。

    而为了让学徒工们能更好地适应、理解，维克托特意把《祖安从何而来》那篇文章中涉及具体理论的部分都去掉了。

    不讲理论不上课，只是科普历史。

    可即便如此...

    “这也够无聊的。”埃尔文在心里评价。

    和好友杰斯相比，维克托虽然性格内向、不擅演讲，但也并不是什么拙于言辞的社恐。

    不是他的讲解无聊，也不是这段历史本身无聊。

    是历史这玩意儿，对大多数祖安人来说...天然就是无聊的。

    祖安人连自己父母是谁都不会去关心，又怎么会去关心几百年前发生的事呢？

    如果只是要向他们揭露皮尔特沃夫的黑历史，让他们知道皮尔特沃夫对祖安的压迫...那就更是没必要了。

    祖安人对皮城的罪恶认识得比谁都清楚。

    不用人教，他们见到皮城佬就自然会口吐芬芳。

    果然...

    “都有人要睡着了。”埃尔文注意到，在台下的学徒工中，已经有人在百无聊赖地打哈欠了。

    他们完全是因为被提高的薪水待遇吸引，出于对领风者的感激，才努力地装作认真听讲。

    维克托似乎也注意到了这点。

    他抓紧时间科普完了历史，便进入下一个环节：

    “诉苦？”埃尔文若有所思。

    这招是不是就是大家聚在一块儿喝酒、聊天，一起骂皮城佬？

    祖安人两百多年来都是这么做的。

    这的确是个增强凝聚力的好办法。虽然简单，但是实用。

    可是...

    “有没有人愿意上来，分享一下他的经历？”

    “告诉大家你们之前在祖安、在皮尔特沃夫，一路走来都经历了什么？”

    维克托在台上这样询问，台下却几乎无人回应。

    空气就像大学老师点名回答问题时一样死寂。

    “这...”冷场了好一会儿。

    维克托才意识到，现在这会上的气氛根本没搞起来。

    学徒工们现在都还畅想着涨薪后的美好生活，哪有心思站出来说那些陈年往事？

    而公开揭自己伤疤，本就是一件需要勇气的事情。

    有人会难为情，有人有所顾虑，有人不想回忆那些痛苦过去...这都是很正常的。

    “必须得先营造气氛、调动情绪，才能把诉苦活动进行下去。”维克托想。

    那该怎么营造气氛、调动情绪呢？

    似乎只能以苦引苦——

    就是找个会说话的先来上一段，给大家打个样。

    “那个，莉娜同学？”维克托将莉娜请上了台。

    “好的！”莉娜鼓起勇气，缓缓站到大家面前。

    她酝酿了一下感情，就开始讲述自己的经历：

    “我跟大家一样，都出生在祖安...”

    爷爷奶奶早就没了。爸爸失足掉入熔炉，尸体烧成了渣。母亲受了工伤卧病在床，因为无钱治疗又无法忍受痛苦，终于逼着他们兄妹两人，用刀割开了她的脖子。

    兄妹俩想挖个坑为母亲下葬，但尸体却被舅舅抢去炼金铺子卖了。

    之后李维坚定信心要带妹妹逃离祖安，于是他小小年纪就在祖安的商店、矿山和工厂里拼命劳作...再之后，舅舅想把长大后的兄妹俩卖进窑子。他们反杀了舅舅，拿舅舅的尸体换钱，终于凑够了来皮城当学徒工的手续费用。

    .......

    这些经历苦么？苦。

    于是现场的气氛，终于渐渐变了。

    大家或多或少地，都想到了自己经历的那些痛苦。

    以苦引苦启发回忆的办法，似乎起作用了。

    可是...

    “之后我考上了皮尔特沃夫大学...”

    从莉娜讲到这里开始，气氛就又变了个样子。

    “呼——”听众们都长长地舒了口气。

    就好像在漫长而绝望的航行之后，终于在茫茫大海之中看到了一片可供立足的大陆。

    大家的心情一下子就舒缓下来，空气也轻松了许多。

    “看，还是得学人家...她在这么艰难的情况下还坚持学习、读书，考上了皮尔特沃夫大学。”

    “我当初就是太早放弃，没坚持下来，才会只能当个学徒工...唉！”

    有学徒工这样羡慕而后悔地感叹。

    虽说这番思考也挺有正面意义。

    逆境之中不抛弃不放弃，不断努力奋进、提高自我，用自己的双手扼住命运咽喉...这样的精神，也的确值得每一个人学习。

    但...

    “这怎么变成励志演讲了啊？”维克托无奈扶额。

    他明明是要莉娜上去诉苦，引起大家对苦难的共鸣。

    结果却反而变成了励志学讲座，成了给大家打鸡血的俗套演说。

    “不，不对...”

    “这不是莉娜的问题。”

    维克托很快就更加无奈地发现，这是这些祖安学生共同的问题。

    因为他们每一个人都是克服了无数艰难险阻，凭着自己的努力和奋斗，从祖安的地狱里爬出来，考入皮尔特沃夫大学的天之骄子。

    他们每一个人都是奋斗者，是成功者，是独木桥后的幸存者。

    他们的经历根本不需要润色，拿出来就是一篇《赞美苦难》的满分励志作文。

    让这么一帮感动祖安的励志楷模出来分享经历，那可不就是在搞励志学讲座么？

    而这些学生虽然都是祖安出身，但他们从考入皮尔特沃夫大学的那一刻起，他们的身份地位其实就已经远远高出一般的祖安人了。

    让这些未来的“高祖”来诉苦，恐怕很难让工人们为之共情。

    “莉娜同学，你先下来吧...”

    维克托想了一想，决定还是得从学徒工中找人出来诉苦。

    于是他也不管大家愿不愿意，随便从听众中选了一位出来：

    “请您也上去，跟大家分享分享你的经历吧。”

    “额....好的。”都被点到名了，那学徒工也不好拒绝。

    他有些紧张地走上台来，然后在维克托鼓励的目光中，结结巴巴地说出了他的经历。

    具体内容都不用介绍。

    祖安人的过去就没有不惨的。

    这个学徒工的经历，听着比李维和莉娜的经历还要更惨一些。

    “这次应该有效了...”维克托暗暗期待。

    他心里正这么想着，就只见那学徒工说着说着，就：

    “感谢埃尔文先生！感谢维克托教授！”

    “是你们把我从那种绝望的生活里救了出来——”

    “我以后一定以厂为家，舍小家为大家，勇担责任，努力工作...为埃尔文先生和领风者的大家，流干最后一滴汗水，使尽最后一丝气力！”

    维克托：“......”

