    

    竖日

    做好准备的柳席，走到柳眀面前，看着柳眀说道“父亲”。

    “到练武场来”看着走到身前的儿子，转身走出正厅的柳眀同时说道。

    演武场上，二人面对面站定。柳眀将双手负在身后。说道“席儿，我先跟你讲一些常识”。

    “我们修炼境界，一共有斗者，斗师，大斗师，斗灵，斗王，斗皇，斗宗，斗尊，斗圣，斗帝。不提斗宗之上，那些绝世强者，便连斗王之境的强者都是神龙见首不见尾，这些了解就好”

    “而我们要修炼就离不开功法和斗技，经过无数年来发展，从上古时代遗留下来的功法和斗技。现在被划分为天阶，地阶，玄阶，黄阶，而每一阶又分为初级，中级，高级。高阶功法和斗技会大幅度提升修炼速度和攻击强度，我所修炼的功法乃是当年机缘巧合得来的黄阶中级功法。高阶功法都是有价无市的，我们能有黄阶功法，已是难的”。

    “这些离你都还很远，我们要先从基础开始。天地间的斗气是非常狂暴的。我们人类的身体未经修炼之前不似魔兽那般强大，不足以直接吸纳斗气进行修炼。所以我们修炼需要先利用斗之气强化身体，当斗之气九段圆满凝聚气旋才能成为一名斗者”。

    “好，我先来传授你诀窍，先感受到斗气能量”。柳明介绍完完修炼界常识之后，又说着感受斗气的窍门。

    窍门并不复杂，柳席全数记下后，便盘膝坐下，开始了第一次感受。

    果然和自己想的大致不差，自己缺少的就是一个开始感受天地间斗气的诀窍。先是感受斗气的力量，然后将斗气吸收进体内，通过对身体不断的冲刷，强化身体。同时将斗气转化为斗之气，储存在丹田中。至于斗之气的等级，应该是按斗之气的量来算的。

    柳席心中的各种念头不断袭来。不行，先静下来好好感受斗气的存在。

    随着柳席终于静下心来，放空心神，细细感受身边的一切。本就异于常人的灵魂力量开始慢慢从眉心溢出。

    此时柳席仿佛开了天眼一般，感受到了身体附近这五彩斑斓的世界，不同于肉眼所见皆是成型的影像。天眼所见皆是各种色彩的海洋。尤其是柳明所在的位置，皆是深红色，仿佛即将喷发的火山般炽热。柳席心中明白，那是父亲所修炼的火属性斗气。

    这时不再犹豫，开始按照柳眀所说拉扯一丝斗气进入体内。顿时身体内涌入一股暖流，在身体内各处流过，同时不断削弱，最后随经脉进入丹田。

    柳席感受着丹田中那一丝的能量，心想“这应该就是斗之气了吧”。开心不已，终于有了在斗气大陆安身立命的根本了。便开始不断拉扯斗气能量进入体内，感受着斗之气能量的不断聚集，仿佛看着自己的经验条不断增长一样，这种感觉让人欲罢不能。

    一直到心神俱疲才停下来，此时睁开眼，小脸上虽然疲惫，但眼神中透露着兴奋的柳席对父亲说道“爹，我有斗气了”。

    此时柳明也是一阵惊喜，上前一把抓住柳席的肩膀便开始用自身的斗气感应柳席的身体。确实感受到了一丝斗气反抗的迹象，想道“天才，我儿第一次修炼便修炼出了斗之气，有斗皇之资啊！”

    随后柳明松开了，双眼中带着对儿子的骄傲和惊喜的说道“不愧是我的儿子，日后定能超越我成为一名真正的强者。以后更当勤加练习，不可懈怠！”

    听着父亲的嘱托，柳席坚定的回复道“是，我一定不辜负爹的期望。”

    一边回应着父亲，一边想道“看来自己的天赋，就算不是绝顶也绝对不差。在这片大陆上总算有了立身之基，只要谨慎些，日后定能成为有数的强者。”

    现在自己还小，也太弱了。但自己也有优势，熟悉原著主角萧炎成长过程中的各种机遇，日后强大后定要找机会，抢夺一些来。大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。自己既然来到这片大陆，若有机会，定要踏上最强之境，看看那斗帝是何等的风光。        

