    顿了顿，陆半城怕许温暖要那个人的联系方式，主动又回：【他们都是一些无偿志愿者，捐献者不愿意透露太多的个人信息，所以估计联系方式，除了我朋友那里，我们都很难拿到。】

    在结束聊天前，陆半城想到了一件比较重要的事情：【哦，对了，你把你父亲主治医生的联系方式，回头告诉我下，我发给我的朋友，捐献者可能要和主治医生沟通一下。】

    收起手机，陆半城关灯，盖好被子，平躺在床上，盯着天花板，陷入了静思中。

    这个世界上，很多人都需要有人捐献骨髓来救命，也有很多人在等着捐献骨髓救人命，可能匹配上的太少太少。

    许温暖的父亲，能和他的骨髓匹配上，真的是一件很奇迹的事情了，而这短短的几天里，哪里还可能再找出第二个匹配源？

    救她父亲的人，其实就是他……只是他不愿让她知道，是他救的她父亲，所以他才用游戏里“零度”的身份，提出帮忙。

    之前，她拿掉他孩子时，他虽说，他和她从此以后一刀两断再无瓜葛。

    可那只是说说，他的心底，很清楚，他做不到。

    然而这次不一样了，他是真的决定安安静静的退出她的世界了。

    从今往后，他再也不会打扰她了。

    这样，他也就不会带给她刺激，不会给她新的伤害了。

    想到这里，陆半城的眼神，一点一点的变了，有着浓重的哀痛，爬满了他的脸庞。

    直到此刻，他才知道，以前的自己，以为自己很爱她，其实那不是爱，那只是喜欢。

    那时的他，心底想的是自己，并不是她。

    真真正正的爱，是成全，不是占有，是宁可自己受尽委屈，也要让她快乐、美好。

    只可惜，在他懂了的时候，他和她已经回不去了。

    陆半城微微的转了转酸涩的眼珠，缓缓地闭上了眼睛。

    他面色平静的躺了不知道多久，左手抬起，轻轻地放在了胸口上。

    他的眼角，有一抹湿润，慢慢的，慢慢的，溢了出来。

    -

    手术定于七月八号。

    手术那天，许温暖本以为自己会遇到救父亲的捐献者，没想到，她来时，他早已经进了手术室。

    手术结束后，捐献者直接从手术室的后门被推离。

    他应该是和主治医生以及护士们打过招呼的，那些人嘴巴都很严，许温暖并没有问出任何有关有捐献者的信息。

    ……

    手术很成功，父亲在麻醉剂的催化下，沉睡了八个小时，醒来。

    医生继续做了详细的检查，一切安好。

    然后是父亲留院观察，第七天的时候，父亲明显好转了许多。

    一件生死大事得到圆满解决的许温暖，真的很开心，那天的她，在医院里一直陪父亲呆到晚上十点钟，才回家。

    洗了个澡，爬上床，刚准备入睡时，她的手机响了起来。

    她闭着眼睛，摸了手机，拿到眼前，掀开眼皮，在看到来电显示时，神情瞬间变得有些凝滞。

