    宋建然这次是真的懵逼了。

    一国之储君，居然要铸京观！

    贾全干咳道：“殿下，此事……”

    这件事一旦传出去，儒家门徒将会痛心疾首！

    原先被我们教的仁爱和善的太孙，怎么变得那么暴戾了？

    这样的储君，若是等他登基了，会变成什么样？

    “俘虏都押送回来，命民夫协助看守，若有异动，杀无赦！”

    随后的命令朱瞻基再也没犹豫过，面色冷肃的模样，让宋建然不禁恍然，同时也在心中打好了给朱棣密奏的腹稿。

    “……兴和伯逼迫殿下令人铸京观，然臣以为此举有益无害，大涨我大明赫赫军威，坚定殿下之心……”

    “……殿下英果，随后之令无不妥帖，臣为陛下贺，为大明贺……”

    安出被带到了朱瞻基的马前，他抬头看着方醒，苦笑道：“兴和伯，我输了。不过想问问，你是如何知道我会去报信的？”

    方醒朝着朱瞻基摆摆下巴，示意他来回答这个问题。

    雏鹰总是要慢慢的尝试单飞，否则永远都长不大。

    “你不报信，大明就不会失信，福余卫将打散移民至交趾等地。”

    朱瞻基下巴微扬，目光冷冽：“你若是去报信，阿札失里必然会以为你是去趁火打劫，然后两败俱伤，大明依然可以从容胜之！”

    安出鼻子一酸，不服气的道：“若是我叫上了朵颜卫呢？”

    “那正好聚而歼之！”

    朱瞻基说完就指指安出，有人上来把他带去了俘虏集中的地方。

    “今日有漏网之鱼，咱们必须马上要直奔朵颜卫。”

    朱瞻基小试牛刀之后，方醒就接手了后面的事。

    “出一万骑兵，加聚宝山卫，马上出发！”

    ……

    聚宝山卫此次由林群安带队前往，方醒就和朱瞻基在商量后续筑城之事。

    “尽量不要砍伐森林，那会在以后给子孙带来祸害！”

    方醒想起以后那漫天的风沙，就定了一条规矩。

    “烧水泥，烧砖，那么多的俘虏，不利用起来亏得慌。”

    朱瞻基点头道：“德华兄，上次你说陕/西那头水土流失，而且以后可能会有干旱，工部的人去看过了，说是那边的水土是有些不大好，所以以后可以多从那边移民。”

    方醒微微一笑：“对，那些生态破坏严重的地方都得移民，不然地力总有耗尽的那一天，到那时再动手就晚了。”

    “好肥的地啊！”

    这时在监督俘虏挖土铸京观的军士有人喊了一声。

    朱瞻基有些意动，方醒就指指脚下道：“你自己下马看看就知道了。”

    朱瞻基下马，拔出长刀插入地面，然后撬了一块起来。

    “好肥的地！”

    朱瞻基跟随朱棣多次下乡，对土地不算陌生，所以才有些惊讶。

    方醒得意的道：“插只筷子都能活！不过要注意一点，那就是有序种植，保护森林和草地，否则用不了多久，黑土地就会变成黄土地！”

    朱瞻基点点头：“我知道了，目前移民不多，但最好现在就定下规矩，以免以后失控。”

    方醒用手划了一个大圈：“这一大片都是肥沃的黑土，不用着急开发，外面的世界还大着呢，咱抢去！”

    ……

    阴霾的天空下，一座大型京观耸立在原野上，那些俘虏麻木的被带到了一边，朱瞻基开始写字，然后有随军工匠来雕刻

    京观石被立在了最前面，朱瞻基仿佛是完成了一件大事，表情严肃。

    “放松些，不会有什么厉鬼来索命，不然我早就一命呜呼了！”

    方醒知道朱瞻基有些心神激荡，所以就用玩笑来纾解他的情绪。

    魔神这个称号，就是方醒在台州府江边打造的京观和染红了江水的鲜血所铸就的。

    朱瞻基严肃的道：“德华兄，小弟明白了你的用心。”

    “哦！那你说说。”

    方醒捡起一支长枪，用力的把它竖立在京观石的后面。

    朱瞻基看着眼前的京观，缓缓的道：“为君者，当宽严相济，仁慈与严苛并用。对百姓要仁慈，要宽容，可对敌人却不能手软，对与大明争锋的异族更是需要霹雳手段！”

    “等此战的结果送到金陵，那些文官大概要疯了。”

    朱瞻基有些无奈的道：“一群只知道窝里横的家伙！没有进取心，非得要用鞭子抽打着才肯壮着胆子往外走，我真是不敢想象，等以后面对着这么一群官员会是如何的煎熬。”

    方醒有些百感交集，这位太孙在原先的历史中，算得上是承上启下的重要角色。

    他开始对文官妥协，后来发现朝堂已经不在自己的掌控之中，就把太监推出去和文官打擂台。

    而且对外乏力，从朱瞻基开始，大明就正式进入了战略收缩期。

    放弃交趾，放弃北征，一心窝在家里种地。

    可后果是什么？

    后果就是草原异族很快就开始了征战合并，最后脱欢奠定了基础，也先成就大业，并差点干掉了大明。

    “陛下已经开始调整了，你看，等镇奴城建好之后，奴儿干都司就成了大明的粮仓和最前线，一旦要攻击草原，这边就多了一路。两路夹击之下，不管是谁，都得在大明王师的面前跪了！”

    天渐渐的黑了，遍地的篝火让人的心中多了几分暖意。

    方醒和朱瞻基缓缓走过篝火丛中，听着那些民夫在兴奋的交谈着。

    “老五，这地比咱家原先的好多了，而且还不限制开荒，五年免赋税，啧啧！就算是一年种一季，五年咱们也能挣不少钱粮啊！”

    “这一趟不亏！等我写封信回去，让我爹带着一家人也报名！”

    “这里什么都好，就是不好娶媳妇！”

    “……”

    走过这段篝火，方醒笑道：“等明日把那些女人都收拢过来，还有，朝鲜那边既然说粮草不继，那咱们就帮个忙吧，让他们送些女人过来。”

    朱瞻基嗯了一声：“此次三卫伤亡惨重，女人多了不少，至于朝鲜嘛……不知道李芳远是个什么意思？”

    方醒淡淡的道：“李芳远恨不能把整个朝鲜都搬到远离大明的地方去，他哪敢拒绝！”

    此时的大明就是个庞然大物，周边的小国都战战兢兢，只是后来发现大明太友善了，所以才寻找各种借口来占便宜。

    而以方醒扫灭女真，强行收回被朝鲜占据的故地开始，大明的形象已经发生了改变。

    ——这是一个开始转为强硬的大明！

    ——这是一个不可轻慢的大明！也是一个危险的大明！