    　　从车里走下来的男人，先是动作优雅地系上了西装的纽扣。

    　　他驻足在原地，狭长的丹凤眸睐着月华厅的方向。

    　　此时天色渐暗，周围的灯幕照亮了他那张脸颊，狭长的眸，削薄的唇，以及弧度锋利的鹰钩鼻，这样的五官搭配在一起，算不上特别英俊，但足以令人过目难忘。

    　　尤其是，从他的额角到左侧眉峰的地方，还有一条明显的疤痕，使得这位齐金爷看起来愈发深沉薄情。

    　　齐金爷目视着人群聚集处，淡凉疏冷的眉眼沁着一丝生人勿近的距离感。

    　　身侧的黑衣男人警惕地观察着周围，一副严防死守的姿态。

    　　这时，雷岳庭拨开人群从厅内疾步走来，夜幕下遥望到齐金爷的身影，神色得意地趋近，“齐金爷，您可算来了！”

    　　身为雷家的二爷，雷岳庭过分热情的态度，明显失了该有的风度。

    　　他快步走到齐金爷面前，笑得格外谄媚。

    　　齐金爷冷睃着他，抬手挽了挽袖口，声音懒洋洋的说道：“雷先生，久等。”

    　　“不久不久，宴会也刚刚开始，齐总，咱们进去吧。”

    　　雷岳庭引着他往厅内走去，人群密集的地方也自发地让开了一条夹道。

    　　随着他们踏进月华厅，身畔两侧观望的宾客也越来越多。

    　　然而，就在所有人重新回到正堂的一刹那，头顶的水晶灯忽地闪烁了两下，众人还没回神之际，整个宴会厅光亮熄灭，陷入了一片昏暗之中。

    　　尖叫声四起。

    　　这突发状况，让雷岳庭懵了两秒，随即就大喊，“怎么回事？来人，赶紧检查一下。”

    　　也不知是不是整个雷家的线路出现了问题，此时就连厅外的地灯和光幕也都暗了下来。

    　　“啊……别挤！”

    　　“谁踩到我了？”

    　　“雷二爷，你倒是快想想办法啊！”

    　　整个现场，一片混乱！

    　　这时候，不知从哪里传来一阵刺耳的音效声，尖锐的响声过后，黑暗的宴会厅里便传来一阵谈话声。

    　　听起来，应该是录音。

    　　——爸，我们港口的那批货物怎么办，那里面有……

    　　——不用担心，那批货里什么都没有，早在邮轮出海的时候，我就已经让人把货给撤回了。

    　　短暂的停顿之后，宴厅的上空再次响起了另一段录音。

    　　——爸，这个齐总当真有那么大的能耐？

    　　——那是自然，他这种游走在灰色地带的人，手段最是狠辣。想要利用他对付雷鹤庭父子，必须拿出诚意。

    　　——睿凡，这个男人势力通天，不到万不得已，千万不能得罪他。

    　　——你记住，等他来了南海，我们就以矿山合作为名，好好利用利用他。到时候在矿山那边做些手脚，让他误以为是雷睿修从中作梗，让他去对付雷睿修，我们就可以坐收渔翁之利……

    　　此时，短短几分钟的录音，却如惊雷裂下，震惊了所有人。

    　　这段对话，不用想也知道是谁！

    　　雷岳庭和雷睿凡！

    　　紧接着，就在窃窃私语声渐起之际，又有一段录音响彻在众人的耳畔。

    　　——我要你把这些药，全部放在雷睿修的饭菜里面！事成之后，我给你八百万作为酬劳。

    　　——二少爷，这……

    　　——其他的你不用管，只要你按照我说的去做，我保证你能衣锦还乡。

