    这个时候，在场的其他强者也是反映了过来。

    朱雀族天福老祖、魂族傲无双身形闪动，便是掠在了雪千天的身前，神色不善的朝着那动手的玄武族老者看去。

    “乌远雨，玄武一族，为顶尖族群之一，更是四圣族之一，当为天下表率。立族九礼，神圣而不可破。此战乃是你玄武一族提出来的，如今胜负未分，不知道你族之人强行出手，是何道理？”

    这说话之人，不是他人，乃是青龙族敖雄！

    玄武族乌远雨神色不断变幻，这一次，的确是玄武族理亏。那八甲士对于玄武族极为重要，不仅事关玄武族气运，而且，这是玄武族下一辈重点培养的强者。甚至，若是有一天这八甲士尽皆成就老祖，依靠玄武阵之威，即便是成为神域第一族也极有可能。

    雪千天轻而易举的破开这玄武阵，早就出乎了玄武族一众强者的预料。见到雪千天再度出手，那乌修永当即便是再也无法忍耐，竟是直接向着雪千天出手。

    “唉！”

    好半晌，乌远雨轻叹一声，缓缓站起身来。

    他转身看向夜笑，竟是以玄武族第一老祖之尊，向夜笑微微躬身行礼。

    “贵圣主，此事乃是我玄武族弟子贸然出手，还望贵族能够谅解其救护门下弟子之情。此战，盘族胜，我玄武族心服口服。”

    乌远雨的地位丝毫不比天福老祖、敖雄等人逊色。可是，为了将此事揭过，也只能向盘族低头。否则的话，在场的这青龙族、朱雀族等，又怎么会放过玄武族？而且，这时候，其他族群根本不会插手，这一次本就是玄武族错了，这是必须要承受的结果。

    夜笑的视线淡淡的与乌远雨对视片刻，随后幽幽说道：“前辈言重了，此切磋我盘族侥幸略胜一筹而已。他日若有机会，你我两族定然有交流之时……”

    乌远雨没有在说话，只是向夜笑微微点头致意。

    随后，他厉声朝着那乌修永以及台上狼狈的八甲士喝到：“速速退回来，还不够丢脸么？”

    乌修永脸色难看的退回观礼台，八甲士也是狼狈起身，甚至没有再看雪千天一眼的勇气。

    天福老祖几人各归各位，雪千天玩味的看了众人一眼，随后闪身便是回到了盘族后殿之内。

    这一场挑战总算是落下帷幕，不过，众人心中的震惊却是依旧未曾平息。

    那在众人看来坚不可摧的玄武阵，竟是被雪千天轻而易举的破去，不仅如此，雪千天还一击直接击溃了同等修为的八甲士。他展现出来的力量，令的在场之人，即便是老祖也是心神巨震。

    一个区区破天八阶的修炼者，竟是做到了等闲老祖也不能做到的事情，这让人如何不震惊？什么时候，天地间竟是出现了如此惊天动地的人物？神域广袤、强者无数，可是有谁能够与雪千天相比？

    而且，这还不是最可怕的。现在的雪千天，只不过是破天八阶，一旦他晋升老祖，那么，会不会出现有史以来第一个无敌老祖。要知道，无敌老祖这样的称呼，就算是狂傲如敖雄，也不敢自称。

    迄今为止，盘族真正出手一战的，也只有雪千天与玉圣老。

    这二人不管是谁，都给人留下了极为深刻的印象。玉圣老的一往无前，雪千天的深不可测，这盘族，到底是为何才能如此得天独厚，竟然拥有如此之多玄妙的人物。

    不知道是不是这一战给人的震撼太甚，直到雪千天离开战台半晌，场中竟是悄无声息、安静一片。

    “盘族族人实力惊人，不过，不知道盘族圣主，实力到底如何，我噬天兽一族有一位乃是盘族圣主故友，今日，特此前来挑战。”一道铿锵的声音打破了场中的平静，竟是那噬天兽一族的邪天老祖开口。

    “这一战，还轮不到你噬天兽一族。本少与夜笑相识于登天之战，可惜未曾有一战。此时再度相见，这一战是属于本少的。”

    令人惊讶的是，盘族还未有人出口，那血族的观礼台之上，竟是有声音传出。

    一众人循声望去，却见开口之人竟是那被血族以及太昌一族称之为少主的宫门忌。

    宫门忌有足够的理由恨夜笑，不仅在登天之战中，他的锋芒尽皆被夜笑掩盖，即便是在隐族一脉，那符族对于他这个手持报恩令的正牌少主不理不睬，对于夜笑竟是恭顺有佳，这如何不让他记恨？

    自从达到太昌一族之后，太昌一族与血族给宫门忌提供了极多的修炼资源以及提升秘法，使得他在短时间内修为暴增。因此，虽然之前夜笑展现出了不菲的力量，可是，他却是依旧想要与夜笑一战，只有彻底将夜笑踩在脚下，才能消除他心中的恨意。

    所以，听到有人要挑战夜笑，他当即便是抑制不住起身。

    血族与太昌一族的强者闻言皱眉，说实话，他们并不想让宫门忌与夜笑一战。这一次典礼，夜笑锋芒毕楼，他们并无必胜之心。不过，他们很清楚宫门忌的心思，因此，一时间不知道该如何阻拦。

    夜笑神色闪动，宫门忌的修为，他早就看的一清二楚，虽然提升不小，可也只不过是破天六阶。对于这样修为的宫门忌，夜笑毫无畏惧。他唯一好奇的是，那噬天兽一族所言的故友，到底是何人。

    “既然你两族尽皆想要挑战本座，那就一同上来便是。不过，本座诛灭噬天兽一族弟子不少，不知道何时有过故人。”

    宫门忌双眉一挑，便是想要开口。可是，他身后的血圣却是直接接口说道：“好，果然不愧是盘族圣主。既如此，那我族少主，便与另一族弟子携手与盘族圣主一战。”

    两人联手挑战夜笑，胜算自然大增。

    那邪天老祖闻言，竟是同样没有拒绝，他桀桀一笑，随后，他身后一名身形尽皆被黑雾包裹的弟子飞掠踏上战台。

    身形站定，那一袭黑雾逐渐荡开，露出了这人的本来面目……

