    “强敌将至，不宜久留！”

    修罗太子收起“修罗场”法域，抬手对着天外隔空一摄，那遗落在殒石带中的黑色石刀，连带倪坤的两柄大锤，便被她摄了过来。

    她收起石刀，戴上面具，气息顿时飞快跌落，又变得只有人仙层次。接着对倪坤招了招手：“快快快，躲起来！”

    倪坤躺在坑底一动不动，只将两柄大锤收回，懒洋洋说道：“那是你的敌人，又不是我的敌人，我干嘛要躲？”

    修罗太子冷笑：“你如果不想被血神崽子吸成人皮，又或是被极乐妖女榨成人干，那就尽管躺这儿吧！我可是不奉陪了！另外，我涵养这么好，见了你都想打，可见你是多么地讨人嫌。以你这德性，天心宗那些唯我独尊的混蛋们要是见了你，定要活活打死你方才痛快！”

    “你涵养好？我讨人嫌？”倪坤腾地坐起，惊诧道：“你这话说反了吧？”

    “看来你是一点自知之明都没有！”修罗太子摆了摆手，不耐道：“你躲不躲？你不躲我可是要躲了！”说完转身就跑。

    倪坤二话不说，飞身而起，紧跟上修罗太子。

    他当然要躲了。

    倘若追杀修罗太子的，是正派仙人，他说不定还可以凭着一腔正气，与对方和平共处。

    但听修罗太子的说法，来的似乎是魔门的人……

    连修罗太子这种猛妞都要躲着对方，那以倪坤的稳健慎重和爱好和平，当然也得好汉不吃眼前亏了。

    修罗太子一路飞遁，来到一道横亘在两块星球碎片之间的巨大的裂谷前，折向裂谷下方。倪坤也随之下行。

    二人在这裂谷中往下飞遁数万里，修罗太子又斜掠进一条裂隙之中，带着倪坤在那七弯八折的裂隙中飞遁好一阵，来到一处空旷的地窟。

    那地窟之中，卧着一具鹏鸟尸体，头尾长万丈，几如山岳一般庞大。

    修罗太子毫不犹豫钻进鹏尸翅根下。倪坤也有样学样，与修罗太子躲到了一起。

    “你这么能打都要躲起来，追杀你的究竟是些什么人？”

    “也没什么，就是血神教的当代圣子、极乐门的当代圣女，以及天心宗的小天王，加上一群乱七八糟的地仙长老而已。倚多为胜罢了。若只是两三人，你看我不捶爆他们的狗头。”

    “过来追杀你的都是地仙？”

    “不是地仙敢参加追杀我么？不怕被我一拳捶爆么？”

    “话说你们修罗道究竟做了些什么？修罗王被六脉宗主追杀，你也被几个小魔头带人追杀，你们不都是魔门一脉么？”

    “关你屁事。”

    “你再这样说话我可就要翻脸了啊！”

    “你看，说你讨人嫌你还不承认，动不动就翻脸，有你这么小心眼的么？爷一个女人都比你心胸宽广……”

    “……”

    倪坤翻了个白眼，懒得跟这毫无自知之明的女人废话。

    这时，外面忽然传来轰轰巨响，听起来像是有一道巨大的瀑布，飞流直下三千尺，又像是大海起潮，波滔汹涌。

    巨响声中，一股腥甜气息，穿透鹏尸厚重羽翼，弥漫至翅根之下。

    仅仅是闻到一缕气息，倪坤眼前，就仿佛出现了一片滔天血海，浑身气血隐有沸腾之意，心中更无端生起一股烦躁。

    “清心凝神，平伏气血。”修罗太子传音说道：“莫要被‘血神海’控制气血，激起怒火……”

    倪坤脑中雷音震荡，镇下那无端生起的烦躁之意，同时闭住气息，将那腥甜气息屏蔽在外，平伏意欲沸腾的气血，传音问道：“血神海是什么？”

    “那是血神教的法域。乃是一片血海，可以自如移动。血海气息能勾动人的气血，令人气血沸腾、无名火起、狂躁不安，飞蛾扑火般对血海发起攻击。可一旦陷入血海，不消片刻，就会化成污血，成为血神海壮大的养料……”

    “你也怕那血神海？”

    “一两个血神教地仙联合发动的血神海，自是奈何不了我。但追杀我的人中间，起码有三个血神教地仙。再加上极乐门、天心宗的地仙……嘿，我能打归能打，可又不是傻子，干嘛要跳出去被他们围殴？”

    正说时，倪坤忽然听到耳旁有人呼喊：

    “倪坤，倪坤你在哪？快回来呀，尉迟师叔死了，景沅姐也死了，玄阳城破在即，我们快要顶不住啦！啊，老乔你干什么？不要出去……”

    这声音虚无飘渺，但极为熟悉，竟是楚司南的声音。

    随后又听见老乔悲怆一笑：“景沅死了，我又岂能独活？龙魔，与我同归于尽吧……”

    “老乔……”楚司南悲恸欲绝的泣声传来。

    接着又是越青依濒死般的低声呼唤：“倪师兄，你在哪……我快要死啦……”

    朋友们、熟人们、亲人们的濒死的悲呼声声入耳。不仅如此，倪坤眼前，甚至还出现了一座界域通道，给他一种轻轻一跃，便能立刻回归中土的感觉。

    倪坤皱起眉头，询问修罗太子：“那些乱七八糟的声音是怎么回事？”

    尽管耳畔那些悲呼声，眼前那座界域通道，感觉都十分真实，可倪坤几乎不吃一切元神类的法术，那声声悲呼根本动摇不了他的心志。

    “那是极乐门的法域‘极乐世界’。”

    修罗太子道：“能营造出种种直指人心弱点的幻像、幻声。一旦被迷惑，元神立刻就会沉沦进‘极乐世界’之中，永世不得超生。即使元神没有被勾走，也会按捺不住自己，主动向极乐妖女投怀送抱，任她们榨骨吸髓……你听到幻声了？”

    说话间，她一把握住倪坤手掌，警告道：“固守元神，不要动弹！”说着还拿出石刀，变成一丈大小，压在了倪坤天灵盖上。

    倪坤不明所以，只点头道：“听到了。还看到了幻像。不过就凭那些花招，还迷不住我。”

    “竟能无动于衷，不受迷惑……”修罗太子诧异地看了他一眼：“不错啊你。”

    “彼此彼此。”倪坤淡然一笑：“你不是也没受到迷惑吗？”

    “那是因为我有这面具。”

    修罗太子指了指脸上那“中年帅大叔”形象的青铜面具。

    “这是我师父给五师兄的宝贝。后来五师兄传给了六师姐，六师姐又传给了我。不但能完美遮掩气息，还能令我抵挡住针对元神的神通。老实说，极乐门的妖女们虽然不能打，但她们的法域，最能针对我修罗道。

    “不过戴上此面具，极乐妖女们的‘极乐世界’便勾不动我。你虽未修炼修罗道功法，但没有面具，境界又低，我本以为你顶不住地仙境的‘极乐世界’，需要镇压住你，才能帮你守住元神，没想到你自已居然就能顶住。”

    “你倒坦率……”倪坤呵呵一笑，问她：“说起来，你听到的是什么声音？”

    “一群我最讨厌的家伙，在我耳边不停聒噪挑衅，引我出去打他们。”

    修罗太子冷声道：“我五师兄、六师姐就是因为受不了极乐妖女们‘极乐世界’的挑衅，跳出去想打死妖女，结果被其他能打的家伙们围殴死了。”

    修罗道本来就是一群好战分子，个个脾气暴躁，平时没事儿都要主动找事，主动挑衅别人，哪里受得了被人挑畔？

    尤其极乐门的“极乐世界”，总能造出他们最讨厌的人，在他们耳边乃至元神深处聒噪不休的幻声，这让修罗道的暴躁老哥、暴躁老姐们如何能够忍受？

    面具又只有一个，只能护住一人，结果五师兄让给六师姐，六师姐又让给修罗太子，他们两个没了面具保护，抵挡不住“极乐世界”挑衅，就跳出去送死了。

    “听你的意思……这一次，不仅是你跟修罗王被追杀，你们修罗道其他人，也在被围杀？我去，该不是魔门六道，联手清洗修罗道吧？”

    “哼。”修罗太子冷哼一声：“迟早有一天，我会将那些贱胚杀个干干净净！”

    “可是你们到底做了什么天怒人怨的事情，惹得魔门同宗都受不了你们，非要将你们杀之而后快？”

    这次修罗太子倒是没有再说“关你屁事”，沉默一阵后，悠然道：“这都怪我师父。他本就是个怼天怼地怼空气的性子，看谁不顺眼就要打一场……”

    倪坤心说：你不也一样？

    “而从三千年多年前开始——那时候我还没有出生，我都是听师兄师姐们说的——他不知道搭错了哪根筋，变得更加狂躁、变本加厉。

    “见了血神教掠夺某个小世界，他要冲过去做救世主。见了天心宗在某个小世界扮神王、天帝，他也要冲过去把人活活打死。见了极乐妖女采补，他更过份了，直接把娇滴滴的极乐妖女给撕了……

    “总之呢，这三千年来，我师父坏了其余六脉许多大事，把六脉惹了个遍，杀了他们好多人。连血神教、逍遥派的上任宗主，都被他打死了。其余四脉宗主，也都被他重伤过。

    “而我那些师兄师姐，还有其他同门，也个个不是省油的灯，没一个劝师父慎重的，反而煽风点火、推波助澜，跟着他瞎胡闹……

    “这眼看着其余六脉，都被师父他们祸害得七零八落了，那其余六脉自然就无法忍受了。在一百多年前，那六脉联合起来，对我修罗道展开了大围剿。

    “说起来，联合围剿我修罗道的，还不仅仅是魔门六脉。还有许多仙道的伪君子，被那六脉蛊惑，参与了联合围剿。

    “不过严格说来，还是得怪我师父。我师父这三千年来，并不是只打魔门六道，他连仙道都一起打的，树敌无数啊简直就是。”

    说到这里，修罗太子摇了摇头，叹道：“这场大围剿，持续了一百多年，至今没有终止。到今天，我估计我修罗道已经没剩下几个活人了。”

    倪坤听得满脸古怪，修罗王从“三千年多前”开始，心态出了问题，变得更加狂躁？

    开始做救世主，屡屡坏魔门其余支脉的大事，甚至不顾同宗同源的情份，直接痛下杀手，连其余支脉的宗主都杀了两个。

    难道说……

    当代修罗王，还真是三千年前的那位修罗太子？

    沉吟一阵，他问道：“你师父在三千多年前，还不是修罗王吧？”

    “哦，他那时候还是修罗太子。不过没过多久，我师祖就在一场恶战中战死了，师父他就继位为王了。”

    “还真是！”倪坤心道：“当代修罗王，居然还真是那位修罗太子！能在六位天仙级的魔门宗主，以及‘仙道伪君子’们的联合围剿下，支撑一百多年不死，当代修罗王的实力，究竟去到了什么地步？以他实力，打爆万妖窟，应该是轻而易举的吧？可惜……”

    可惜修罗王失了智，树敌无数，仙魔难容，已经是自身难保了。

    摇了摇头，倪坤又好奇问道：“你师父怼天怼地怼空气，到处树敌。你师兄师姐还有其他同门，煽风点火推波助澜……那你呢？你就没有跟着他们闹腾吗？”

    “唔……”

    修罗太子含糊一阵，直接回避他的问题，目光炯炯地看着他：

    “总之呢，这修罗道啊，我看是要完。等师父死了，我恐怕就是最后一个修罗王了。倪坤呐，你要不要考虑一下，加入我修罗道？虽然你的功法跟我修罗道的功法不同，但好歹也是能打的炼体神通。我很看好你哦！”

    “谢邀。不了。”倪坤含笑摇头：“我还有大好人生，不想英年早逝。”

    然后在修罗太子继续劝说之前，赶紧换了话题：“咱们猫在这儿，能躲过去吗？外面可是有不少咱们战斗的痕迹。”

    修罗太子道：“躲肯定是躲不过去的。外面有十个地仙，联手搜索之下，用不了多长时间，就能将这遗迹翻个遍，迟早能找到这里。

    “不过他们初来乍到，此时正是最紧惕的时候。咱们稍有异动，就会被他们察觉。所以得先猫一阵。等他们搜寻一阵，不像一开始这么警惕了，咱们再找机会溜出去。”

    倪坤点点头，又问：“可他们是怎么锁定你位置的？就算他们都是地仙，就算你摘下面具，暴露了气息，可隔着亿万里虚空，他们也不该这么轻易就找到你吧？”

    修罗太子沉默一阵，缓缓说道：

    “我五师兄、六师姐都被他们杀了。遗体落到了他们手里。以他们的手段，可以将我师兄师姐的遗体，炼成宝物，以同出一源的气息感应，锁定我的位置。我之所以能提前许久发现他们的到来，也正是因为这气息感应是双向的。他们能发现我，我自然也能发现他们。”

    听她语气低沉，倪坤安慰道：“节哀。”

    “哀个屁。我哪里哀了？”

    修罗太子两眼一翻：“修罗之道，就是斗战之道。修行，就是一场漫长的战斗。或杀穿战场，成尊做祖，或技不如人，身死殒落。死在战场上的修罗，总比寿尽老死的修罗要幸运。我师兄师姐壮烈战死，正是死得其所。我才不会为他们伤心。”

    “呵。”倪坤撇撇嘴，“女人。”

    【求月票啊！】

