    男人低沉熟悉的声音从电话那头传来：“发生什么事了？”

    “没……”苏幂并不打算将沈景阳找她的事告诉他，只说，“就是忽然很想你了。”

    “真的？”

    “真的。”

    她不想说，楚尧也没有勉强，只说：“今天我早点回家。”

    “嗯嗯。”苏幂点头，“我下午考完就回家给你做饭。”

    “好。”

    挂了电话后，方才因为沈景阳而恶心到的空气忽然就变得顺畅了起来。

    很快，楚家的家宴到了。

    苏幂已经开始了寒假生活，中午在十月公司忙完之后，薛飞已经在公司门外等着。

    接上她之后，薛飞先带着她去做了造型，按照以前苏幂的性格，每次带她去做造型的时候，她都会自己在造型师瞎化，怎么丑怎么来。

    薛飞已经习惯了，只是没想到这次她居然全程很听话，任由造型师帮她做造型。

    做完之后，礼服也送来了。

    苏幂换好了之后，从试衣间出来的时候，在场的所有人都倒吸了一口气。

    礼服是“S”设计的限量版礼服，名叫“夜银河”，顾名思义，是以“黑夜”“银河”“轻纱”为元素设计的礼服。

    礼服露肩，长及拖地，露出她弧度优美的锁骨，腰身侧面以银色丝线衬托着她姣好的纤腰，轻纱拖地柔软乖嫩，裙摆上的银丝与腰身相互衬托，形成一条银河，璀璨无比。

    当楚尧推门而入时，看见的就是如穿着一条银河在身上，从试衣间走出来的苏幂。

    苏幂一眼也看见站在门口的楚尧，她想都没想，提起裙摆就跑到他身边，仰头看着他，道：“好看吗？”

    “好看。”男人自进来初始，眼神就没有从她身上离开过。

    听见男人夸自己，苏幂展颜一笑，开心的眼睛都弯了起来。

    她上下看了楚尧一眼，眼里都是赞美：“楚尧哥哥今天也超级无敌帅！不对，楚尧哥哥每天都超级无敌帅！”

    如果这话是对着普通人说的话，别人一定会觉得苏幂是个马屁精，可是这话对着的是楚家少爷，大家都在心里默认，说的太对，说出了我们的心声！

    楚尧今天其实只是穿了一套纪梵希的西装和白色衬衫，衬托着他笔挺修长的身型，愈发英俊迷人，西装的边缘恰好是银边点缀，跟苏幂身上的礼群看起来特别的搭。

    店里的人看的眼睛都直了，这一对简直媲美大明星，不！简直比大明星还耀眼！

    等到楚尧和苏幂离开，店员才忍不住道：“楚少爷的眼光终于正常了，你们还记得前几年每次来我们店里的那个丑八怪吗？”

    “当然记得了，每次来都把自己化的超级恐怖，可是楚少爷对她还是百般容忍，真不知道那个女人是前世积了什么德，能让楚少爷对她那么好。”

    “所以现在楚少爷醒悟了过来啊！你看刚刚那个小姐姐，太漂亮了！跟仙女一样，我从来都没见过这么漂亮的小姐姐，她去当明星的话，一定会红遍全世界吧！”

    “被楚少爷看中的女人还需要去当明星吗？以后就是未来的楚家少奶奶了！”

    “不一定吧！像楚少爷这样的名门望族，结婚对象肯定是要门当户对，虽然刚刚那个小姐姐真的超级好看，但没听说过是哪家大家闺秀啊？应该只是一个普通人家的女孩……”

    “哎，不过能跟楚少爷在一起一段时间也很幸福啊，毕竟楚少爷那么帅那么优秀，还是北城楚家的家主，我做梦都不敢梦到我能成为楚少爷的女人！”

