一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你怎么说？”

    冰萱在此刻，想了想之后，在看看一旁的恒彦林来。

    对于的一旁的离仙子两人，她到也没有想要着要去过问一下的意思。

    她可是无比的清楚，这两人在之前的时候，就已经是与子鸢一伙的了才对。

    这般的情况下，她自然是不会对于这两人，有什么想要去请教的。

    眼下可以确定的，大约是恒彦林与自己一般，对于这样的事情不是十分到了解，因此询问恒彦林是一个比较好的，能够让自己做出决定的措施。

    若是恒彦林都已经答应下来了，这里也就只有她一个人没有应下来了。

    如此一来的话，她也就只有答应下来的一条路了。

    但是，倘若恒彦林也没有想着要答应下来的话，那她也能够拒绝，大不了到时候就直接脱离这个队伍就好。

    她对于恒彦林其实也颇为的有一些想法的，恒彦林之前的法宝她一直看在眼里。

    若是能够撮合了恒彦林，然后他们两人一起去猎杀海妖的话，只要小心一些，避开海妖群。

    想必，他们两个单独赚取的灵石，绝对不会比留在这里稀少的。

    恒彦林皱着眉头，见着对方在此刻询问起自己来。

    想了想之后，在看看一旁的子鸢也将眼神放在了自己的身上，顿时间哭笑一声。

    看这个情况，这几个家伙都是将这一次的决定交给自己了一般。

    “若是确定了，周围就只有这么一只恶蛟的话，倒是可以一试！”

    反正杀其余的海妖是杀，杀这恶蛟也是杀。

    恒彦林对于恶蛟，其实也没有其余的敬畏心的，见着几个修士都是颇为的畏惧这恶蛟的样子。

    恒彦林其实也颇为的想要试探一下，这一只的恶蛟究竟如何。

    以恒彦林在之前的时候，自己的一些理解，恶蛟之类的其实也有自己的弱点的，这个恒彦林极为的清楚，

    若是运用的好的话，想必自己等人能够顺利的击杀这一只的恶蛟。

    而后等到赚取到一万的灵石，自己也就能出去一个人猎杀海妖了，与这些人一起，猎杀海妖的速度总归让的恒彦林有些不满意。

    主要还是这灵石赚取的速度有些太慢了。

    倒是听说，这个罗盘也有的卖的，不过是价格有些昂贵而已，恒彦林也不在意。

    自己若是能够赚取到一些灵石，花费一些代价也是可以的。

    见着恒彦林应下来，子鸢的脸上顿时微微一松，而后在看着一旁的冰萱，脸色就是越发的显得有些和颜悦色起来。

    他们这里的修士都已经应下来了，剩余下来一个冰萱到也不害怕对方不答应了。

    毕竟，对方若是不答应的话，可就要自己一个人回去了。

    他们前去猎杀恶蛟这种极为重要的事情，怎么可能会带着一个不愿意的人一起的？

    冰萱见着恒彦林应下来，随即脸色微微一变，想了想之后就是轻轻一点头。

    都已经到了这个地步了，她也知道，自己也没有其余的路可以选了。

    除非是一开始的时候，她就选择了，要拒绝这个事情，如此的话，大约是能够影响到恒彦林一下。

    但是等到恒彦林应下来，她就没有其余的机会了。

    见着冰萱依旧是脸上，带着一丝丝不安的神色，恒彦林微微一摇头。

    “猎杀其余的海妖是猎杀，杀恶蛟也是一样的，反正都是海妖，不用担心那么多。”

    恒彦林语气颇为的轻松，听的冰萱感觉很有道理的样子。

    只是却是直接翻了一个白眼，这个哪里能够一样的？

    要知道，这个恶蛟的本事可不知道如何，他们在之前的时候所猎杀的海妖，他们可是能够稳稳的猎杀的。

    这两者一对比，哪里能够一样的?

    只是这话语，让的一旁子鸢听了之后，却是无比的开心起来。

    他心中也是有着这样的想法的，要知道，猎杀一个结丹的恶蛟，到时候的收获可是极高的。

    而且，其中也有着一个他极为所需要的东西在里面的，这般的情况下，他自然是颇为的迫切了。

    “冰萱仙子到也不用担心什么的，毕竟恒道友到时候可是能够克制一下这恶蛟一二的。”

    说道这里，子鸢脸上满是自信之色。

    冰萱闻言，顿时微微一愣，有些奇怪的将恒彦林看了几眼，也不知道恒彦林是什么东西，能克制这一只的恶蛟的？

    恒彦林在此刻也有些奇怪起来了，也不知道对方所说是什么东西。

    难不成对方还知道了自己的本事了，知道自己有手段，也知道这恶蛟的弱点？

    但是这不太可能吧？

    毕竟自己在之前的时候，又没有当着这些人的面前对着恶蛟出手过，对方如何能够知道这事情的？

    恒彦林一想到这里，看着面前的这个子鸢也有些奇怪起来，也不知道对方所说的，是一个什么东西。

    见着恒彦林两人，颇为的疑惑的将自己看着，子鸢微微一笑，到也没有卖关子的心思。

    “这一只的恶蛟颇为的难以对付的地方，对方用着一个水系护盾，这是对方的本命神通，在没有破开这个护盾之时，却是难以打败对方的。”

    本命神通！

    冰萱闻言，顿时脸色微微一变，恶蛟之所以难以对付，那就是因为对方有着一个叫做本命神通的东西！

    而就是这个东西，才是极为的难以对付的。

    原本倒是不知道，这一只的恶蛟本命神通是什么，但是现在却是知道了。

    “如此的话，如何破开这一道本命神通？”

    冰萱颇为的焦急的询问了一句，若是这个没有办法的话，那就早一点打消这个念头吧。

    若是连对方的护盾都是打不穿，那又何必要去对付对方，那简直就是属于在找死的行为的。

    子鸢倒是不怎么着急，缓缓说道，“恒道友的这个法宝，却是刚好能够克制这一只恶蛟的，想必到时候破开对方的防御，却是没有问题的。”

    子鸢说道这里，也带着一丝丝的喜色，这个事情在之前的时候，其实也是让的他颇为的苦恼的。

    也不知道应该如何才能够做到这一步的，但是在之前的时候，偶然是见到恒彦林的法宝也能克制水系法术之后，这才让他松了一口气下来。