    曼陀罗脸上的惊诧，显而易见，根本瞒不过萧林。

    不过萧林刚刚使出来的手段，也的确有些诡异，曼陀罗曾经跟在那位天帝身边，眼界是不缺少的，所以她自然能够看得出来，刚刚这位“前辈”所使用的手段是多么的强大。

    虽然说地至尊大圆满和下位地至尊之间的差距如同天堑一般，若是发生冲突，轻描淡写也就杀了，可是杀人是要动手的。

    她根本就没有看到萧林动手。

    “你似乎很震惊的样子？”

    萧林屈指一弹，一道法力从他的指尖弹出，绕着曼陀罗飘了一圈儿，将曼陀罗身边那层用作伪装的金光消去。

    “有玲珑塔的防护，外面的人看不见这里发生了什么，你也不必在我面前把自己遮得这么严实。”

    事已至此，曼陀罗自然也没有什么好说的。

    况且他原本身上的伪装，已经在这个时候被萧林清理掉了，自然也只能露出真容来。

    眼瞧着萧林动手杀了如此多人，即便是曼陀罗，也不由得有些慌张。

    他倒不是担心萧林会出手杀了他，若真如此的话，萧林没有必要把她单独留下来，在曼陀罗的眼中，之前萧林说的理由，八成是真的。

    “可是，我的确不认识前辈，其中具体的情由，还希望前辈能够告知一声才是，”

    明明看起来只不过是一个不大的小女孩，但是说话却老气横秋的，让萧林忽然想起当年的小医仙，也总是如此模样。

    只不过当时小医仙是强做老成，而曼陀罗却有着实实在在的经历，她只不过是受到本体的限制，所以几乎不可能长大罢了。

    “你不认识我也是应该的，其实咱们之间的交情，倒也没有那么深，只不过当年天帝还在的时候，我曾经见过你一面罢了。”

    萧林的嘴上挂着高深莫测的笑容，心中飞速盘算着应该编一个什么样的谎话出来，好让曼陀罗相信自己。

    “本座名叫萧林，你知道万寿大帝吗？那就是我族先祖。”

    虽然万寿大帝一辈子都没有碰过女人，但是萧帝得了他的传承，也算是他的后辈，那个万寿大帝自然也是萧族的先祖。

    有这样一个名头，做起事来就方便多了。

    况且萧林也不担心曼陀罗会拆穿，他早就已经问过了，轻舟知道万寿大帝几乎所有的事情，自然也清楚万寿大帝和天帝之间的关系，二者虽然处在同一个时代，实力相差仿佛，但是私交并不甚密，只不过是普通的同辈罢了。

    至于曼陀罗……她当年跟在天帝身边，不是什么秘密，稍微熟悉一点的人其实都能够认出她来，只不过在天罗大陆这个地方，她几乎也遇不到什么熟人罢了。

    实力强劲之人，很少会出现在这个地方，而能够出现在她身边的，也看不穿她的伪装。

    “当年天宫还在的时候，我曾经去过那一趟，只不过当时我只是过去看看而已，又没有别的打算，所以你不曾见过我，后来出事了之后，我族一直隐居世外，几乎不再管外面的事情了，这一次我出来，也只不过是随意走走。”

    萧林说话之间似乎有一种诡异的魔力存在，令人不由自主的就觉得他说的话是真的。

    “可是我记得……万寿大帝似乎并不姓萧……”

    这倒不是什么难点。

    “万寿大帝晚年只有一个女儿，而我族先祖，其实是万寿大帝的弟子，他与万寿大帝之女成婚，后来才反应出了一整个族群，这一点，你若有所怀疑的话，可以随你验证。”

    曼陀罗自然没有可以验证的途径，但是对她来说，刚刚萧林放过了她一命，就已经足够说明问题了。

    万寿大帝是个非常神奇的存在，明明有着极为强大的实力，但是却不在远古九帝之一。

    上古时期，天帝也不是没有尝试过交好这位，但是被拒绝了，据说这位性格十分古怪，即便是同时代的强者，也搞不清楚万寿大帝到底是个什么样的人。

    所以很多人都只觉得这个人是秘密一般的存在，曼陀罗也是如此，万寿大帝自然就这么落在了无人所知的地步。

    可是谁能想到，这位老帝君，现在居然还有传承？

    曼陀罗想了好半天，忽然想起来，当年的确是有一个传说是万寿大帝的传人出现，最后死在了天罗大陆的陨落战场之中，还是死在了遗迹大陆来着？

    她已经记不大清楚了，当年那时候正是她养伤的关键时期，根本就没有时间关心外面的事情，大罗天域也是后来才创立起来的，根本就没有心思关心这些。

    不过这些消息，想来也能表明，这件事情是真实的吧？

    反正现在命已经落在了这人手上，她也没有别的选择。

    “我信。”

    她说道：“说起来，当年在天宫的时候，我也曾经认识一个姓萧的人……”

    “你说萧青云？”萧林原本还没有反应过来，是耳边忽然有声音出现，才让他反应过来：“我记得他是天宫第四殿主座下首席弟子，怎么了？”

    “没什么。”

    消除了心中最后的疑虑之后，曼陀罗总算是放了心，不过她还是没有称呼萧林为前辈。

    毕竟万寿大帝和天帝是同辈人物，作为天帝的养女，不管怎么说，她都应该是和萧林至少同辈的人物。

    “我只是有些想不通，既然万寿大帝当年选了一个安全的地方，为什么多年过去，你却只有地至尊大圆满的境界呢？”

    但凡是从远古活下来的人，从任何道理上来说，都应该实力不俗才对，萧林是在她面前展现出了强大的力量，可是这样的力量也只是能和她本体相提并论罢了，并没有多么离奇。

    这才是令她觉得奇怪的地方。

    “这有什么好奇怪的，你用化身在外面行走，我自然也是，只不过你实力不如我，所以看不出来我这具身体是化身罢了。”

    曼陀罗：“……”

    是她丢人了，对不起。

    “对了，我记得萧青云当年也是来自于某一个大族的，不知道你们是否出自……”

    “并不是，虽然我们都姓萧，但是这个姓氏，在大千世界之中还是很常见的，我族隐居多年，外面萧姓的人，和我们是扯不上什么关系的。”

    萧林微微低垂眼眸，大主宰那个故事实在是太长，他就没怎么细看过，只不过一些重要的情节，还有印象。

    所以他当年也的确没有想到，萧青云这个名字居然在大千世界之中还存在着同名人族。

    不过现在，这个人应该已经死了。

    “好了，现在不是说这些的时候，等会儿我撤去玲珑塔，你就直接回你的大罗天域吧，等以后有时间的话，本座再去找你。”

    萧林没有把话说死，也没有直接要求前往大罗天域和曼陀罗套近乎，虽然说要依靠曼陀罗前往上古天宫，但是也不急在一时。

    反正大罗天域就在那儿也跑不掉，他现在反而有更加重要的事情要做。

    现在这时候，没有必要把时间浪费在一件已经完成的事情上了。

    曼陀罗也并不想继续留在这里，毕竟跟在萧林的身边，她的压力还是有些大，所以现在抓紧时间回去才是正道。

    于是两人一拍即合，约定了日后再见，萧林撤去了玲珑塔，曼陀罗又将自身用金光包裹，然后穿梭空间而去。

    这一回大罗天域可算是赚大发了，不仅能够将整个北界纳入囊中，同时还获得了萧林的友谊，对于曼陀罗来说，后者才是更重要的。

    这么多年过去，当年留下来的人已经不多了。

    ……

    萧林从高空之中落下。

    他就落在一座小山上，有很多人看见了他的身影降落，但并没有人敢上前来。

    七大势力之主，最终只走脱了一个大罗天域之主，这已经很说明问题了。

    眼前的这一位地至尊大圆满的强者在天罗大陆可以说是为所欲为的，随手杀了六个地至尊之后，已经没有人敢去触碰他的霉头。

    秦岭等人除外。

    毕竟萧林他们在百战之地唯一认识的就只有雷魔宗这些人。

    “你们似乎好像很紧张的样子，有什么好紧张的？”

    萧林随手一抛，将玲珑塔抛回到太清手中，被后者一展袖袍收入其中，不见踪影。

    “大人杀了那几位势力之主，接下来的北界可能会乱套了，雷魔宗在其中，想要活下来恐怕有些难。”

    秦岭这个时候已经顾不了那么许多了，他扑通一声在萧林面前跪了下来，眼中含着泪花，和萧林说道：“还希望大人能垂怜我们，给我们一条活路。”

    在秦岭的身后，雷魔宗在此处地长老们也跪了一地，他们并不是想逼宫，只是一味的哀求。

    萧林哪还能不清楚这些人打的是什么主意，对于他来说，雷魔宗的确可有可无，不过既然刚刚用了人家的地方，这个时候就卸磨杀驴，也不太合适。

    “你们放心吧，本座竟然占了你们的名头，自然就不会让你们置于死地之中。”

    萧林伸手一弹，数十个小瓶子从他的袖口之中弹了出来，里面盛放着许多丹药。

    “有这些东西，足够你们在宗门之中守一段时间，把宗门的实力提升上来了，接下来大罗天域会清扫一下北界，本座与大罗域主家中前辈有些交情，今日之事，我放过了他，

    那么来日的时候，看在本座的面子上，大罗天域的人也不会对你们如何，能否在这片乱局之中，博出一个生存之地，就看你们自己的了。”

    “如果你们真的活不下来，便催动这个。”

    一道令牌出现在秦岭手中，这是萧林的长生令。

    “催动这个，本座便有感应，会过来救你们一命，不过机会只有一次，你们要好好把握。”

    太清在一边看着萧林做出种种动作，只觉得雷魔宗的这群人蠢。

    他们如果不做出这些事来，以萧林的性子，自然是会庇护着他们的，虽然萧林保护他们多少也有些为了萧厉提前准备地盘儿的意思，但是天罗大陆鱼龙混杂，萧厉或许会更加向往自由，所以只不过是两手准备而已。

    如今，雷魔宗的人自己放弃了这件事情。

    但要说他们真的有什么错，那倒也不至于。

    他们也只是为了得到更多的东西罢了，人活一世，追名逐利，没什么大不了的。

    这些东西留下来，萧林自然就不可能留下来了。

    太清和上清当然也还是要和他一起走，于是三道流光拔地而起，等再次出现的时候，便已经是在高空之上了。

    萧林的手中抱了一只狸猫，这只狸猫是突然出现在他身边的，让太清和上清都惊了一下。

    “这是……轻舟？”

    萧林点头。

    刚刚他在和曼陀罗说话的时候，之所以会突然想得到天宫之中的那个“萧青云”，便是来自于轻舟的提醒。

    如果没有轻舟突然出现在身边，给他提这个事儿的话，说不定曼陀罗已经发现了一些端倪。

    “轻舟从玉清天之中出来，但并不能够时刻将精神投射在这个地方，他现在到了咱们身边，我们还要多多照顾他才行。”

    “倒也不用一直照顾我，”萧林怀中的狸猫忽然探头出来喵了一声，奶声奶气的说道：“我虽然绝大多数的意识不在此处，不过一些本能的直觉还是有的，能够感知到危险并提醒你们。”

    “说起来，我们过两天要到大罗天域去，你有没有什么需要交代的？”

    “完全没有，这有什么好交代的，你刚刚和曼陀罗说的那些，她现在八成已经深信不移了，有她这样的信任，只要你在努力和曼陀罗勾搭一下交情，找到天宫的事情基本上就已经稳定了。

    况且，这种事情，难道还需要跟我请教吗？”

    趴在萧林的怀里，轻舟化形的小狸猫翻了个白眼，在太清和上清的笑声之中吐槽道：

    “在我过往的记忆之中，欺骗懵懂无知的小女孩，不是你看家本领吗？”

