    小团子却一点都没有紧张，大眼睛亮晶晶的，抱住洛晨曦的脖子，在她脸上吧唧一口。

    “粑粑生气了，欺负大姐姐，我们不理她！大姐姐今天跟糖糖一起睡觉觉！”小团子喜滋滋地说道。

    洛晨曦：“……”

    严重怀疑，小团子刚才是故意的！

    不过，她这么心地善良秀外慧中人见人爱花见花开，她生的团子应该也不会是芝麻馅儿的吧？

    洛晨曦摇了摇头，又教育了小团子一会儿。

    “糖糖，你不要气你爸爸了，不然他生气了，就不给你买公主裙了知道吗？”

    小团子点点小脑袋，也不知道听懂多少。

    洛晨曦还想再说什么，小团子已经自发自动地爬到她身上，小手捂住了胃部。

    “大姐姐，糖糖饿了。”

    洛晨曦马上把要教育她的事情忘在了脑后，一把将她抱了起来。

    “怎么回事？是薄家没有给你吃下午的点心吗？我们赶紧进去吧，不能饿到我家小公主。”

    她抱起小团子，快步走进了别墅。

    一进门，就看到穆亦辰高大的身影背对着门口，笔直地矗立着。

    洛晨曦愣了愣。

    穆亦辰怎么还在客厅里？

    她还以为，穆亦辰刚才恼羞成怒，肯定是一进门就跑到书房去了，要等她哄了才能消气。

    “穆亦辰……”

    她一开口，穆大少就转过身，洛晨曦才看到他背后站着的人。

    “啊，胡医生，你这么快就到了……”

    原来，是小团子的心理医生到了，难怪了……

    穆亦辰脸上的神色已经恢复了一贯的冷静从容，刚才跑车上那个跟老婆女儿怄气的幼稚男人瞬间消失。

    他转头看向洛晨曦，“先让妈带糖糖去吃东西吧，我们跟胡医生聊聊。”

    “好。”

    洛晨曦也严肃起来，点了点头。

    书房里，胡医生拿出一叠厚厚的病历，交给两人。

    “穆先生，穆太太，你们的要求我已经了解了，在来的路上，也再次阅读了穆恬心小朋友的病历，做了分析。我个人的观点，不建议你们再次提起刺激她的关键词。”

    洛晨曦虽然已经猜测过胡医生会这么说，但是真的听到，还是有些失望。

    “这……为什么这么说？糖糖的情况现在已经好了许多，这半年都没有再发病了。”

    “不错，”穆亦辰也开口说道：“我看得出来，糖糖潜意识里其实已经认为我太太就是她的妈妈了。平时我们谈到一家三口的话题，她虽然不会叫我太太妈妈，但从她表达的意思来看，已经把我太太代入了妈妈的角色。这应该是她病情明显好转的迹象之一吧？”

    穆亦辰说这些是有根据的。

    比如他们刚才在车上聊到薄大少夫妇离婚的话题。

    小团子第一时间从薄少轩爸妈联想到了他跟笨女人，这就很说明问题了。

    胡医生沉吟道：“你们提供的这个信息很重要，如果真像你们说的那样，穆恬心的情况确实已经有了大幅的好转，只是……”

    他停顿了一下。