 “你们应该很清楚秦命的所作所为，这样的疯子人人得而诛之，我想不通虚妄仙域为什么要保住他，难道是你们主动联系的秦命？”

“我们不听任何解释，立刻把秦命带出来，不管死活，我们都要亲眼看到。”

“我们看在混沌始祖的颜面上，没有直接硬闯，也希望你们把握好分寸，不要做什么出格的事。”

各仙域皇道的强者都沉着脸警告虚妄仙域的凶兽们，他们虽然很不希望跟这个‘凶兽窝’对抗，可是涉及到秦命，他们不得不强势。

虚妄域主他们非常恼怒，这到底是谁在算计他们？

把他们陷入这种狼狈的局面。

他们虽然不知道老祖跟秦命做了什么交易，但是从秦命离开的情况来看，交易应该很顺利，也就是说秦命极有可能真有帝君头颅，或者是知道帝君头颅的藏身地。

如果把秦命交给他们，就意味着放弃帝君头颅，更会惹怒始祖。

可如果不把秦命交给他们，全天下的目光都会汇聚到他们身上，他们越是保秦命，越是意味着他们跟秦命有什么合作，闹得严重了，甚至可能引起各仙域皇道的联合讨伐。

“谁特么把秦命的消息散出去的？”

梼杌族长恼怒。

“太叔义容！”

穷奇族长忽然低吼，一定是那家伙，虚妄仙域里除了秦命就太叔义容那一个外人，而且太叔义容还跟秦命有仇。

可是，虚妄仙域的情况类似于混沌仙域，是与世隔绝的，太叔义容怎么送出的消息？

“天幕跟秦命到底什么关系！”

天兔族长再次感到意外，这已经不只是太叔义容跟秦命之间的私仇，更像是天幕跟秦命有着某种深仇大恨。

因为调动十大仙域和各大皇道绝对是天幕全力运作的，是要借各仙域皇道的压力，迫使他们交出秦命，甚至是处死秦命！等等，处死秦命？

“我有个主意。”

天兔族长忽然低语。

“说！”

虚妄域主的眼神透着惨烈的杀气，天幕极少插手外面的事件，这次竟然毫无顾忌的算计他们虚妄仙域，这种感觉实在恶心。

“把秦命抓起来，打成重伤。

他们担心的是我们会跟秦命合作，只要我们表现出跟秦命毫无关系，并一直在关押着他，各仙域就没别的话说了，至少不会这么强烈的对峙。”

“事后呢？

还能放走秦命？”

“事后就好说了，我们跟盗天仙域做交易，让那里拿出某种宝贝，交换秦命。

再制造些意外，让秦命‘杀’了我们的使者，逃回盗天仙域，然后我们向盗天仙域宣战。

不管外界怎么看，起码情理上我们站稳了，也能解决今天这被动的局面。”

天兔族长暂时能想到的就是这些，具体的运作可以视情况再做调整，反正只要他们不跟秦命合作，事情就不会闹得太严重。

“你进去跟秦命讲清楚，可就怕他不会轻易就范。”

虚妄域主同意了天兔族长的提议。

“你们抗住，我很快回来。”

“等等！”

“域主还有什么吩咐。”

“天幕敢如此算计我们，我们没必要跟他客气了，那个太叔义容……就不要活着了！”

虚妄域主的眼底杀意凛冽，管你什么天幕，管你什么帝血，先弄死一个，回敬天幕，让他们感受一下虚妄仙域的姿态。

“明白了。”

天兔族长虽然感觉不妥，但天幕如此不敬，别怪他们不义。

“太叔义容我来收拾！”

穷奇老祖宗转身便闯进虚妄入口。

虚妄域主踏着汹涌的彩色云雾走向前面，对峙着气势汹汹的仙域皇道，声音如九天雷霆，轰鸣震耳。

“秦命五天前带着九婴拜访虚妄仙域，确实是来谈合作的，希望虚妄仙域能够保持中立，不要插手将来的西荒战争，他接下来还准备拜访永恒灵域、苍灵仙域、幽冥魔域等等各仙域，说辞就是由着混沌仙域、吞天魔域、天罗仙域和天命仙域围剿西部荒洲，正好借助到他们盗天仙域消耗那四大仙域的力量。

他们许诺，会在以后的战争中把斩杀的所有仙武赠送给愿意保持中立的仙域。”

在眨眼之间，虚妄域主就想好了说辞。

“但是，我们不稀罕仙武遗骨，也不愿意做这种苟且之事，这个秦命不仅性情疯狂，而且胆敢不顾死活的拜访仙域，说明其野心极大，所以，我们已经把秦命扣下了。”

说话间，虚妄域主声音一冷，眼神都变得凶残：“我不管是谁跟你们通报的消息，又有什么目的，但你们竟然会认为我们虚妄仙域会跟秦命这个不知道从哪冒出来的疯子合作。

你们只是顾着修炼境界，把脑子丢了吗？”

各仙域代表脸色集体一沉，大家都是有头有脸的大人物，地位尊贵，还没有谁敢这么当众嘲弄。

“既然扣留了秦命，为什么不通知我们？”

一位老祖喝斥。

“你朝着谁嗷嗷乱叫？

信不信我拍死你！我们扣留了谁，还需要通知你们，你们特么算个屁！”

虚妄域主森冷的眼神立刻扫过去，惊得那位老祖宗心头一颤，气势都弱了几分。

梼杌族长不屑冷哼：“你们抓住了秦命，会满天下宣告吗？

我们留着他还有很多的用处！”

朱厌族长也警告道：“秦命是我们自己抓的猎物，是我们的私有物品，尽管身份特殊，但是我们凭什么拿出来跟你们分享。

不服气的，尽管来抢，我们虚妄仙域会当成挑战，奉陪到底！”

一连串的喝斥虽然嚣张又霸气，却稍稍减弱了紧张对峙的气氛。

各仙域之所以气势汹汹的杀过来，其实是担心秦命跟虚妄仙域合作，仅此而已！既然秦命被控制了，一切都可以好好谈。

泰隆脸色稍微缓和了些：“我们无意冒犯虚妄仙域，也相信虚妄仙域不会为了一个秦命而放弃自己的声誉。

但是，秦命是我们的敌人，也是现今天下的公敌，我们还是希望能见到他。

如果秦命真的被扣留，而不是被厚待，我们可以为今天的鲁莽向你们道歉。”

 “等着！已经进去拖了！”

虚妄域主冷漠的道。

“不知道你们审出了些什么？”

金寿虎也不再咄咄逼人。

“审出什么，不关你们的事！我再次说一遍，谁想要了解情况，谈谈合作，那就备好礼物，摆正姿态，我们虚妄仙域欢迎之至，但谁想来抢东西，别怪我们不客气！”

紧张的气势再次缓和了几分。

各方仙域内部都开始低声的商量起来，态度不再那么强势。

这里毕竟是十二仙域之一，其他仙域里虽然有帝祖，但都在沉睡着，确切说是被牵制着，而虚妄仙域里的混沌始祖却没有任何牵制，如果闹得严重了，惊醒了混沌始祖，他们还真承受不住。

 