    楚默面色淡漠至极，眸光开合之际，闪烁道道金芒，深邃的眸子里，如夜空一般幽深寂静，眼底深处点点星辰闪烁。

    　　举目望去，扫过一张张神色各异的面容，只觉得尽是蝇营狗苟之辈。

    　　不杀，念头不得通达！

    　　“自然是杀该杀之人，留该留之人！”

    　　话音垂落，一身汹涌的真气猛然迸发，血色袈裟猎猎作响。

    　　贝海石神色大变，狂叫道：“大家一起上，此人已经疯了。”

    　　一个个江湖好手不待他吩咐，刀剑出鞘，各色真气闪烁，呼啸着向楚默袭来。

    　　楚默双眼绽放璀璨光芒，轻轻抽出后背血刀，朗声道：“今日，我便杀出一个朗朗乾坤来。”

    　　双目杀机沸腾，面上却满是慈悲之色，一刀斩出，刀气纵横十几丈。

    　　最先冲过来的十几人，没有丝毫抵抗之力，瞬间就被拦腰斩成两截，血肉横飞出去。

    　　一片尸山血海中，楚默一人独立，丝丝缕缕的血液化为一条小溪，如有生命般不断往他身上汇聚。

    　　把他映衬的如一个绝世大魔一般。

    　　丁春秋心神惊惧，只觉得独立中心之人如神如魔，给他一种不可力敌的感觉。

    　　未战先怯，乃是武者大忌。

    　　他深吸一口气，须发皆张，摒弃一切杂念，严阵以待。

    　　他们三人原本想让众人试探一下楚默，可楚默杀人如屠猪宰狗一般，若是再这么下去，周围众人可真要被他杀到胆寒了。

    　　“杀！”

    　　以丁春秋，欧阳锋几位大宗师带头，激发众人之势。

    　　众人强压下心中恐惧，全身真气不要命的鼓荡起来。

    　　千百人的气势之下居然和楚默分庭抗礼，丝毫不落下分。

    　　楚默露出一丝冷笑，滔天杀机弥漫，冷冷的看着如潮水般涌动过来的众人。

    　　轻轻一踏，一身气息轰然爆发，层层气浪以楚默为中心向外蔓延开来。

    　　地面轰然炸裂，露出道道纵横数十丈的裂缝，土石飞溅，携带狂猛真气，如雨点一般向四周急射出去。

    　　四周不知多少人在一瞬间被打成筛子，惨叫连连，残肢断臂横飞。

    　　可他们一个个也红了眼，如飞蛾扑火，前赴后继冲向楚默。

    　　楚默目露奇光，蚁多咬死象终究只是童话而已。

    　　他轻轻一踏，身影便消失的无影无踪。

    　　在三位大宗师惊惧的目光之中，一只洁白如玉的手掌轻轻劈落而下。

    　　手掌燃烧红色火焰，恐怖的温度把周围空气烧起阵阵皱褶，老远就感觉到一股炽热之气。

    　　如流星坠地一般狠狠砸了下来，速度快到让人绝望。

    　　三人汗毛一下竖了起来，心中升起一阵大恐怖。

    　　丁春秋嘶吼一声，一掌拍出，翠绿色的真气如一条长蛇飞遁出去。

    　　沿途不管敌我，触碰到他真气的武者，脸色一片铁青，如同被风吹过的麦浪，成片成片的倒下。

    　　其余两人也是如此，真气喷涌，双眼泛红，狂暴的真气刮起一股小旋风。

    　　但下一刻，他们就一脸恐惧，楚默无声无息穿过他们攻势之中，衣袂飘飘，似是没有受到丝毫损伤。

    　　如山岳压下来的手掌直接对轰在丁春秋绿油油的手掌之上。

    　　砰！

    　　丁春秋身形一僵，只觉得一股恐怖的巨力席卷而来，伴随着一股陌生的真气涌入体内。

    　　他的化功大法居然毫无抵抗的被冲破防线，强横霸道的真气瞬间便破入他丹田。

    　　整个人身形一僵，如一颗炮弹倒射出去，沿途不知道砸死了多少人。

    　　紧随其后的欧阳锋和贝海石也仅仅只抵挡片刻功夫，同样如炮弹一般弹射出去。

    　　周遭武者只觉得冷汗涔涔，全身毛孔都倒竖起来。

    　　“饶……”

    　　话还没说完，楚默一身真气悍然爆发，几个求饶的武者被狂猛的真气席卷，碎成一团血雾。

    　　楚默神色淡漠至极，一举一动引动天地大势，所过之处，尸横遍野，汩泪血液不停灌输到血禅衣之上，留下了不知腐朽了多少年的骨头。

    　　“你……你不是人！”

    　　“魔头！”

    　　有人被吓破了胆子，惊叫出声，毫无斗志的向后疾驰而去，可还没飞遁十丈，就被一道汹涌的掌风击个粉碎。

    　　随着他们的逃脱，众位武者如梦初醒，真气不要命的狂涌而出，轻功运转到极致，向四面八方而逃。

    　　楚默眸中星光灿灿，单脚一跺，地面上无数断裂的刀剑如受牵引一般，在他面前晃荡不休。

    　　他轻轻一点，刀剑呼啸着向四面八方疾驰而去，一下就刺穿了已经横渡数十丈的武者。

    　　接着又折返而回，似有绝世剑客在操纵一般，悬浮在他面前。

    　　只有寥寥几人存活下来。

    　　那是楚默扫过他们念头，感受到的无辜之人。

    　　尸山血海之中，楚默一人而立，一条条汇聚成小溪的鲜血不断向他汇聚，血禅衣光芒大盛。

    　　虽然他置身于修罗场之中，周身却无半丝杀意，看起来平和而超然。

    　　少室山侥幸活下来的几人，肝胆俱裂，心神摇曳。

    　　他们还没遇到过杀性如此大的人，更为恐怖的是被杀之人，本就与他无冤无仇。

    　　喜怒无常，性情暴戾，杀人不眨眼……

    　　一连串恐怖忌惮的词语被在场众人安在楚默身上。

    　　不少人心中暗自庆幸，没有做过什么恶事。

    　　一个个偷偷望向楚默，一时间也不知道该怎么办，愣在了原地。

    　　“阿弥陀佛！”

    　　正在这时，一道宏大的佛号传来，蕴含无穷无尽的慈悲之意，让幸存下来的众人心中一定，索绕在周围的杀意，如阳春遇到暖阳一般，缓缓消散。

    　　一个垂垂老朽的和尚从寺庙走出，脚步虽然轻快，可给人的感觉就像是负着一座巨山。

    　　“大师救命！大师救命！”

    　　周围武者如遇救命稻草一般，一个个躲在老和尚身后，远远观望。

    　　楚默始终面无表情，神色淡漠，一字一句道：“你来迟了。”

    　　老和尚深陷的眼窝泛起一丝光亮。

    　　“施主，就此罢手吧！”

    　　楚默神色莫名，该杀之人早已杀了，老僧这个时候出现未免有些太过奇怪。

    　　楚默声势浩大，凭老僧的修为，他刚刚出手之时，就应该有所察觉。

    　　真要救人，就不是现在出来了。

    　　随着老僧话语落下，整个世界似乎陷入了绝对的静止，楚默浩荡的真气一瞬间居然消散的无影无踪。

    　　老和尚气机节节高升，轻轻一踏，一缕如水般的波纹绽放。

    　　随即盘膝坐在楚默数十丈之外，双眸微闭，仿佛一尊佛陀，高居庙堂。

    　　楚默只觉得天地突然变得无限高远，眼前一片模糊，再细看之时，便是换了一方天地。

    　　他感受着周遭浩瀚的的精神力，面上虽然古井无波，心中却一阵动容。

    　　自己精神力已经足够庞大了，没想到老僧居然与自己不相上下，甚至隐隐要压过自己一头。

    　　虚空之中，一尊金色大佛周身金光四射，跌迦而坐。

    　　“好一个和尚！”

    　　楚默神情微动，如有实质的精神力如水波一般荡漾开来，在整个世界掀起一阵疾风骤雨。

    　　身后一尊佛陀法相再次升起，面目漆黑无比，双眼绽放幽幽黑光，里面两柄血刀在荡漾。

    　　老和尚轻轻一叹。

    　　金色的佛陀横贯虚空，佛陀大方光明，一只金色的巨掌缓缓压了下来。

    　　巨大的力道震得周围如水一般颤抖不已。

    　　楚默连同他身后的佛陀虚影，如一只蝼蚁般渺小。

    　　楚默眸中精光闪烁，菩提心经运转到了极致，身后法相极速膨胀，一瞬间似要刺破天地。

    　　大音希声！

    　　无声无息之际，两尊精神力凝聚的佛陀缓缓消散，周围世界轰然破碎。

    　　在外人眼中，只是一刹那的功夫，两人遥遥相对，接着同时遭受重创。

    　　老和尚面容更见苍老，整个人“噔噔噔”后退了好几步，才勉强稳住身形，气息一阵萎靡。

    　　楚默则面色苍白，整个下身完全陷在泥土里。

