    二人一唱一和，显然是要当着上百人的面，把丁瑶和江枫的尊严踩在地上狠狠的践踏。

    尤其是丁雪，她不停的在攻击丁瑶。

    “你看，又一个人灰头土脸的出来了。……丁瑶，你这几年运气差到了极点，难道以为这次面试会成功？”

    “呵呵呵，幸运女神是不会降临到你身上的！”

    ……

    很快，就轮到了杨聪和丁雪去面试。

    他们二人拿着个人简历，一前一后的走进了人事部办公室。

    不过当他们脚踏进人事部办公室的那一刻，肠子就直接悔青了，因为今天负责面试的人，居然是魏晴晴！

    二人忐忑不安的把简历递了过去。

    结果还没开口，魏晴晴就当着他们的面，把简历丢到了碎纸机里。

    整个面试过程连半分钟都不到，杨聪和丁雪就灰头土脸的走了出来。

    不过，他们并没有立刻离去。

    而是继续说道：“丁瑶，连我们都失败了，你就不要进去自取其辱了。奉劝你一句，早点跟这个废物离婚，比什么都强！”

    “是吗？”

    江枫冷笑一声，“你失败，是因为你不行……你姐，绝对会面试成功呃。并且，她很快就会进入云川集团当部门经理。”

    “我呸，江枫你是不是白日梦做多了？”丁雪怒气冲冲道。

    “有些人啊，就是白日梦做多了，分不清梦境和现实。”杨聪也是冷笑一声。

    “那，如果面试成功了呢？”江枫问。

    “不如我们打个赌，谁输了，就当众学三声狗叫。你敢吗？”杨聪冷笑着问道。

    “好。”

    江枫居然毫不犹豫的答应了，“那咱们拭目以待。”

    “江枫……”

    丁瑶忍不住责备的看了江枫一眼，觉得他这个行为，实在是太草率了。

    很快，就轮到丁瑶面试了。

    被丁雪一再挑拨，丁瑶心里很是忐忑，但一想到江枫跟杨聪打了赌，她只好拿出最好的状态，去迎接面试！

    走进人事部办公室，丁瑶将简历递了过去。

    见到丁瑶进来，魏晴晴这才抬了抬眼皮，收起冷冰冰的样子。

    从江枫买下云川集团的那一刻，魏古就派人去调查了江枫和丁家的背景。

    结果，丁家每个人的资料，都轻而易举的调取了过来。

    唯独江枫的资料，空白了五年，查不到任何蛛丝马迹。

    这让魏古更加确定，江枫不是普通人，他的背景肯定很了不起。于是就叮嘱魏晴晴，一定要想办法接近并讨好江枫。

    在丁瑶进来的那一刻起，魏晴晴就认出了她。

    ‘不愧是云城第一美女，果然很漂亮。’

    魏晴晴上下打量着丁瑶的样貌，在心中说道，‘而且，也很幸运，能被江公子看中！’

    魏晴晴接过建立，象征性看了两眼简历，便说道：“丁小姐，您各方面都很符合我们的要求，如果您没什么问题的话，随时可以来上班！”

    “啊……”

    丁瑶直接蒙圈了，还以为自己出现了幻觉。

    “您被录取了。”

    魏晴晴再次重复道：“如果没什么问题的话，您随时可以来上班。”

    丁瑶仍是一脸惊愕。

    这种感觉，就好像突然被五百万大奖砸到头上一样。

    让人有些猝防不及！

    呆呆的愣了几秒之后，丁瑶才如梦初醒的问道：“您能告诉我，为什么吗？”

    云川集团可是云城的龙头企业啊！

    丁瑶心里很清楚，就算她再怎么走运，也不可能如此简单的就能应聘上云川集团的部门经理。

    而且对方刚才只是象征性的翻了一下简历，就做了决定……

    也太草率了吧？

    丁瑶有种被蒙在鼓里的感觉。

    “原因很简单。”

    魏晴晴轻轻一笑，答道：“但现在还不能告诉你！”

    魏晴晴是个聪明的女人，知道什么话该说，什么话不该说。

    在江枫没准许之前，她不会揭穿‘江枫已经成为云川集团新董事长’这个事实。

    “总之，我不会害你就对了。”

    看到丁瑶脸上仍有些担忧的样子，魏晴晴再次开口道。

    “啊……我不是这个意思……”

    望着眼前这位姿色丝毫不亚于自己的性感女人，丁瑶急忙点头道：“那我明天就来上班吧！”

    等走出办公室时，丁瑶还是一脸疑惑。

    丁雪和杨聪就在外面等着，看到丁瑶这个表情后，心里一喜。

    “我早就说过，人家云川集团是大企业，连我都没有录取，你去了，就是自取其辱。”丁雪落井下石，故意大声的说道：“某人还敢跟杨聪打赌，现在，请当众表演学狗叫吧！”

    她的声音很大，直接吸引了一批面试者。

    大家都抱着看好戏的心态，将目光看了过来。

    杨聪更是掏出了手机，准备录下这个画面，“江枫，愿赌服输，快学狗叫吧！”

    “等等……”

    这时，丁瑶将部门经理的胸牌亮了出来，说道：“江枫不用学狗叫，我面试成功了，而且，被录用了！”

    看到属于云川集团特制的胸牌，以及高端大气的LOGO，丁雪顿时面如死灰。

    尤其是上面‘部门经理’四个字，更是刺痛了丁雪的眼睛。

    她震惊的看着胸牌，完全不敢相信自己的眼睛！

    “怎么可能？这肯定不是真的！”

    丁雪不敢置信的道。她刚才都被扫地出门了，结果，转眼丁瑶就被选上了？？

    “愿赌服输！”

    这时，江枫轻笑一声，道；“杨公子，你刚才将这四个字说的掷地有声。现在，该你表演了吧？”

    “你！！！”

    杨聪气的肺都炸了……

    “表演你妈啊！”

    杨聪骂骂咧咧的吼了一句，然后就准备脚底抹油，开溜！

    结果他刚转身，就有两只大手排在了他的肩膀上，冷声说道：“想走？学三声狗叫再说！愿赌服输，这四个字可是你说的！”

    “谁特么敢多管闲事？”

    杨聪怒声骂着，一扭头，顿时面如土灰。

    按住他的，居然是云川集团的保安。

    这两个保安也是贼机灵，见丁瑶当了部门经理，就赶紧凶神恶煞的过来帮忙打压杨聪和丁雪。

    “靠，老子就多管闲事了，怎么的？”

    两个保安直接从腰间抽出橡胶警棍，厉声骂道：“特娘的，今天你要是不学狗叫，就别怪老子心狠手辣！！”

    “我、我……我只是开个玩笑而已！”

    杨聪可不敢惹这两个凶神恶煞的保安，尤其是，他们还是云川集团的保安。只能硬着头皮道：“真的只是句玩笑话！！”

