    王宇还没有反应过来。

    倒是一旁的，叶子华一惊先反应过来。

    他心中想着：

    “院长还是真的看中王师叔，居然让王师叔称其师兄。”

    在学院中也只有亲传长老，才有这份待遇，而年轻的长老中，只有赵九师叔一人。

    见王宇没有反应过来，院长解释道：

    “从现在开始，师弟便是我乞仙学院亲传长老，不知你可愿意。”

    王宇目光炯炯，被着惊喜吓到了，陷入沉思中。

    见王宇没有答应，院长笑着说道：

    “修仙寻道，需要机缘，而成为学院亲传长老，便是你的机缘。成为亲传长老，不但每年获得一百枚元，还可以拥有自己的山峰，作为道场。”

    王宇听着一愣，知道院长是误会他了，他可不是不想成为亲传长老，而是被这惊喜吓到了，知道院长误会了他，他连忙开口道：

    “院长，不～师兄，我当然愿意。”

    听到王宇同意了，院长欣慰的笑着。

    王宇问出自己的疑惑：

    “不知师兄，成为亲传长老需要做些什么，有那些需要注意的。”

    院长笑着说道：

    “这些具体细节，等会让子华给你解释，我先替你办理亲传长老的身份令牌。”

    说完，他让王宇在手中令牌上，留下一滴精血。

    王宇知道，这是本命元神牌。一旦他身死道消，本命元神牌便会碎裂。

    一番操作后，院长让叶子华带王宇选取山峰，顺便讲解下一些事情。

    两人走出大殿。

    王宇对叶子华说道：

    “有劳叶师侄，敢问成为亲传长老，平日里需要做些什么事情。”

    也是他现在最关心的，便是这件事情。

    毕竟，刚才给他的惊喜太大了，天上可没有白掉下来的馅饼。

    叶子华见王宇问话，答道：

    “不敢。恭喜师叔成为亲传长老。”

    “亲传长老，只要在三年内，完成学院指定的三件任务，或者花费半年时间传道半年即可。”叶子华边走边说着。

    王宇听后觉得没有什么危险，他又问道：

    “那学院亲传长老有多少？”

    叶子华道：“没有多少，我听说的只有十几人，毕竟学院山峰有限，而且想成为亲传长老，其实很难的，”

    王宇若有所思道：

    “分配的山峰后，可以在其中种植灵药吗？”

    叶子华说道：

    “王师叔当然可以的，挑选好山峰，便是属于师叔的私人财产了。”

    两人边说边走，很快便下了仙门峰，朝着乞仙学院深出走去，那里的地方王宇并没有去过。

    来到一处山峰上，王宇渐渐看到许多学院长老。

    他们都在往一处宫殿走去。

    走进，王宇看到一处华丽的宫殿，高耸入云。

    广场上，不时看到元气境的学院长老进出，虽说不上人流不息，但王宇也很少，见到这么多学院长老。

    就在王宇发呆时，空中有数道长老御剑而来。

    叶子华解释道：

    “这里是长老殿，负责学院长老登记，同时也是学院长老领取任务、奖励的地方。”

    “这里算是乞仙学院，最重要的地方，一般进入这里的都是学院长老。”

    王宇点了点头说道：

    “怪不得，我从来没有来过。”

    叶子华说道：

    “师叔，我们还是快些进去吧。”

    “好。”王宇道。

    穿过广场，一路上叶子华见到不少学院长老，他都会恭敬的行礼，口中说道：“长老好。”

    王宇在一旁看着，只是微微点头，他现在的身份不同了。

    走入大殿中，叶子华直接领着王宇带到三楼，轻门熟路。

    经过一个个房间，带到三楼最里年的一处房间。

    王宇看着门上写着：

    “学院山峰领取处。”

    进入房间，房间内只有一人。

    坐在桌上喝着小酒。

    叶子华走在前方，见到那人行礼道：

    “见过，于师叔。”

    白发老者放下手中酒壶，睁开眼睛说道：

    “叶师侄，你身后这人，就是昨日元气境的王师弟吧。”

    于老者仔细打量着王宇。

    王宇看向此人，长相一般但是，身上散发的修为也是元气境，隐隐比他还要高出不少的样子。

    上前自我介绍道：

    “于师兄好。小子正是王宇。”

    于老者，站起身笑着说道：

    “嗯，很好，王师弟年轻有为。在下于化，平日里负责学院这里的工作。以后，有时间可以来过来聊聊天。”

    于化见到王宇如此年轻，起了拉拢的心思，便说出这话好结交一番。

    王宇连忙说道：

    “多谢于师兄好意，师弟刚进阶元气境，还有许多不懂得地方，师兄可别觉得师弟麻烦。”

    于化见王宇比较好相处，并没有年轻气盛的感觉，脸上笑容多了三分。笑着说道：

    “先处理正事吧。不知王师弟选好今后三年是执行任务，还是传道半年。”

    王宇想了想，觉得他还是需要学习元气境的法术，便直接说道：

    “于师兄，师弟选择传道半年。”

    于化拿出一个本子，看了看，又在上面记下些东西，他又开口道：

    “好。王师弟传道半年，需要有一技之长，听说师弟是灵膳师，就给师弟安排这个可好。”

    王宇点了头，表示可以。

    于化再次，在本子上书写。

    登记好，他起身从后面的书架上取出一张地图，将其平铺再桌面上。

    开口道：

    “王师弟，依照学院规矩，只要成为学院亲传长老，都可以在学院内选择一处山峰，作为奖励。”

    王宇走近看到了，地图上浮现出，一幅乞仙学院的完整面貌。

    他睁大眼睛望着地图，这地图画的惟妙惟肖，简直比他前世，看到的还要真实。

    地图上山川河流交错密布，地形复杂，画工细致精美，笔法流畅果断，整幅地图就像乞仙学院的实景拍摄一样。

    王宇望着地图，心中感叹，这比北燕盛会上班南山学院的弟子，画的好太多了。

    “地图上展示的便是，乞仙学院的全貌。其中蓝色局域的山峰可以选择，有不少山峰已经被人挑选，被挑选的都用红比勾选了，”于化开口替王宇解释道。

    叶子华心中说道：

    “于师叔，真是区别待遇啊，以往带着年纪大些的长老过来，从来不开口说一句，都是自己在一旁介绍的。”

    随着于化的解释，王宇发现地图上的画面，显示着不同的颜色勾画的边缘，有的蓝色，红色，绿色，很有金色，甚至有一片局域用黑色勾画出来。

    王宇发现黑色区域，便是后山的思过崖，只是占地面积却不小。

    他将视线移回蓝色区域，看着十多处山峰，有些眼花，不知道如何挑选。

    他开口道：

    “于师兄，可有什么推荐的。”

    于化似乎看出来了，王宇不懂如何挑选山峰，开口道：

    “不知，师弟可有什么要求。”

    王宇想了想道：

    “安静点，天地元气浓郁些。”

    听王宇的想法，于化看着地图手指向一出思索，忽然他的手指向一处。开口道：

    “清泉峰位置比较偏，其内还没有人居住过，其中元气必然浓郁，就是有些偏远，才一直没人挑选。”

    王宇的望了过去，发现在地图西上角的边缘处，心中犹豫半天，清泉峰确实离学院有些远，反而离汝阴县城近些。

    他想了想，这里还是很符合自己的，心中想着就选清泉峰。

    于是，他开口道：

    “就这处吧，多谢于师兄指点。”

    于化听到后。

    手中提笔，再清泉峰上写着王宇，又用红笔将清泉峰边缘勾画。

    王宇望着，心中想着着，地图不会就是于化画出来的。

    处理完后。

    于化放下手中的笔，笑着开口道：

    “好了，清泉峰及其附近方圆十里范围，以后便是王师弟的住处了，明日学院会安排弟子，前去为师弟开设洞府，布置阵法。”

    说完后，于师兄又取出一套亲传长老服侍，一块令牌交给王宇。

    王宇接过令牌和衣服，发现衣服和令牌都是一件下品法器。

    他心中激动，相当于一次性奖励他三千枚元，怎么能不激动。

    他又和于化聊了许久，叶子华就一直在旁边等候着。

    一个时辰后。

    见到有人过来，王宇起身开口道：

    “于师兄，改日我在过来。”

    于化笑着说道：“好，我还想尝尝师弟做的灵膳，听说味道极好。”

    “等住处安排好，我请师兄过去吃又何妨。”

    离开时王宇看着进来的一名女子，看他一种威压，不由多看了一眼。

    只见，叶子华朝女子行礼道：

    “见过慕容师叔。”

    王宇才明白，这人便是飘渺峰峰主慕容烟。

    两人走出长老殿时。

    ……

    乞仙学院一处山峰，一名内院弟子，鬼鬼祟祟的走到一个山洞。

    “弟子有事禀报师父！”青年男子缠斗的说道。

    老者缓缓睁开眼睛，望着前方的男子，口中发出阴冷的声音道：

    “说，有什么事！”

    听到这声音男子更加紧张了，他快速的说道：

    “师父，我今日回到学院，听说王宇进阶元气境。”

    老者听了半天，才反正过来：

    “什么，你说的是外山的那个王宇。”

    王宇要是在这里，看到这人，他会认出此人，正是将他带回学院的余姚良。

    求推荐票

    求月票

