    陈守义走在街上，一路避开水坑。

    昨天凌晨刚刚下过雨，让最近开始变得有些炎热的天气，带了一丝久违的清凉。

    他查看了一下属性面板，看着力量属性，面色微微有些讶异和兴奋：

    “三次优化版果然强大，才正式修炼了一天，力量就已经提升了0.1点，以这种提升速度，只要再过一段时间，我的实力将发生翻天覆地的变化。”

    “就算是现在，若是再和孙梦媛战斗，相信也能更轻易的获胜。”他有些蠢蠢欲动，但想了想还是放弃了，虽然是在虚拟空间，一切都是虚假的。

    但再把她打出尿来，总感觉有些过分，迈不过心理的那个槛

    事实上，这几天提升最多的反而不是力量，而是意志。

    这些天来每天都日以继夜的练习，每时每刻都忍受着如炼狱般的痛苦折磨，让意志完全得到了淬炼，提升足足零点二点，达到十四点。

    路上几个衣着脏乱的熊孩子，站在街边玩耍，每当有人经过，就故意猛踩地上积水，引得行人连连躲避，衣服被污水溅的满身都是。

    有人气不过，伸手要打，几个熊孩子嬉笑一声连忙快步一阵疯跑。

    大多数人也只好自认倒霉。

    几个熊孩子反复再三，玩的不亦乐乎，街上飘荡着欢快的笑声。

    这时，众人见陈守义远远过来，脸上顿时露出戏谑的笑容，似乎还想如法炮制，结果还没动作，就被陈守义眼睛一蹬，身体如中雷击，浑身僵硬站在原地，脸色苍白，直到陈守义离去，才缓过神来。

    “吓死我了。”一个八九岁的熊孩子吸了吸鼻涕，心有余悸道。

    “我也是，这个人好可怕，我感觉身体动都不动。”另一个稍大的小孩，捂着心脏剧烈跳动的胸口，连连赞同道。

    “这个人肯定是武者，这里武者很多的，我们不要在这里玩了，去公园挖哑呜子（知了幼虫）吧，炸一炸很好吃的，很香。”

    “好，我们走吧！”几个小孩忍不住咽了咽口说，撒腿朝远处的公园跑去。

    陈守义回头看了一眼这群带着家乡一代口音的熊孩子。

    “这是最近来安全区的那群难民的孩子吧！”他心中暗道。

    这几天来，迁徙到河东的难民越来越多，其中一部分便被安置到安全区。

    “快看，飞机！”远处不知谁喊了一声，

    街上的行人一阵顿时骚动，纷纷驻足脚步，抬头望向天空。

    陈守义闻言愣了下，也连忙抬头。

    随即他就看到三个银白色的小点，以编队的形式朝这里缓缓飞来，这是三架喷气式战机，他可以看到，它们身后拖出一道道长长的尾迹。

    陈守义心中闪过一丝不敢置信。

    异变后，汽油和柴油的燃烧变得相对缓慢，燃点变高。

    物理常数的一系列变化，让当前的发动机再也无法正常启动和工作，所有以前的汽车，包括飞机，都已经彻底停摆，逐渐被蒸汽动力的汽车和飞艇取代。

    他一度以为，以后再也无法看到，却没想到今天又重新出现在空中。

    “想想也是，科学本就是认知规律，利用规律，既然当前的发动机已经无法使用，那就重新设计新的发动机。既然汽油燃点变高，燃烧变慢，那就对发动机进行增压！

    汽油依然还是汽油，燃烧值没变。”

    嗡……

    战斗机编队从头顶缓缓飞过，渐渐远离。

    陈守义看了良久，这才收回目光，心中充满振奋，这段时间，他心中一直笼罩着一层浓浓的阴霾。

    事实上，对于如今的形势，他心中一直是悲观的。

    蛮神强大的实力，令人绝望，以当前人类的力量，除了用大当量的核弹破釜沉舟，杀敌一百自损一千外，对蛮神实在没什么好办法？

    但这三架战机的出现，无疑是一道曙光！

    相比只能慢吞吞飞行的蒸汽飞艇，战斗机无论是机动能力还是战斗力，都完全碾压飞艇。

    异变前大夏国最先进的隐身战斗机，可以以2.8马赫巡航速度进行飞行，最大速度时可以达到3.5马赫。

    此外还有近太空飞行的乘波体飞行器，最高可以达到8马赫每秒。

    这样的高速，就算蛮神也是相形见绌。

    据陈守义所知，蛮神由于受地球微弱的原力限制，飞行速度并不快，这意味只要人类一恢复异变前的实力，就足以对蛮神形成不对称打击。

    ……

    随着这三家战斗机出现，整个安全区都喧闹起来，不少人站在路边议论纷纷，神色兴奋，仿佛过节了一样。

    已经很久没有这么振奋的消息出现了。

    这些天来河东的气氛越来越压抑紧张。

    宁州一代已经沦陷的消息，早已传的满城风雨，每天公路上，都可以看到一辆辆满载着军火和士兵的卡车经过，这种情况下，哪怕是小孩都知道，很快又要打仗了。

    ……

    陈守义一路走到江南大学，在办公室里找到关苗。

    “书还你！”两人走到偏僻的角落里，陈守义把一叠书递了过去说道。

    她穿着一套灰白色的细绒包臀裙，露出一小节的小腿，白皙的脸上多了块淡淡的淤青，看起来显得有些刺眼。

    “以后再借书，不要再来找我了！”关苗接过书后，态度冷淡道

    “行，我堂姐现在就在这上学，下次让她借！”陈守义说道，麻烦了她这么久，他也挺过意不去的，要不是给钱有些太唐突，他早就用钱补偿了：

    “对了你脸怎么了，被人打了？”

    说到这，关苗脸色更加难看了，捏了捏手指，怒气腾腾的上来了，高耸的胸口剧烈起伏。

    她丈夫是个醋坛子，最近也不知谁闲着没事干，传出来的风声，说她最近和一个小白脸走了很近，两人为此大吵了一通，这淤青就是那次留下的，到现在还没退去。

    简直糟了无妄之灾。

    要不是感觉自己打不过，对方也是暴力狂，她都想划花他那张可恶的脸，她冷冷的说道。“不关你事，我不小心撞门碰到的。

    没事的话，我就先走了，以后别再来找我。”

    说着面若寒霜转身快步离去。

    陈守义看着她背影，感觉有些莫名其妙。

    我有说错什么了吗？