
赵青龙和云白灵都是知道秦阳双修的事情，所以他们和别人感叹的不一样。

纯正爆裂的力量是练体修行者的优势，这句话其实并没有错，如果秦阳没有练体，没有那一次怪兽袭击引发的身体变异，他是绝对不可能完成如此沉重的举重。

云白灵脸色也有着掩饰不住的惊叹：“他这还是没激发潜力的情况下呢，如果激发潜力，恐怕成绩还会更加高……”

赵青龙摇摇头，表情复杂的笑道：“算了吧，就这样他都刷新了通神境界三个级别组的世界记录了，给人留点活路吧，更何况，他后面还有十七个项目要比呢。”

云白灵嘴角轻轻撇了撇：“他说了要搞事，这次事情看样子要搞大啊，这第一个项目就这样了，后面项目恐怕也会有好戏看。”

赵青龙忽然笑了起来：“这家伙就是一根搅屎棍啊，不是贬义的啊，我是觉得这家伙走到哪里，就搅和到哪里，做的事情总能刷新人的既定思维，打破不可能，将事情引向另外一个方向……”

云白灵调侃道：“以后会不会出一个标准，叫秦阳标准？”

赵青龙哈哈一笑，旋即庆幸的说道：“幸好这家伙晋升到通神了，否则我们要是和他一个组，恐怕只有跟在他后面吃灰了，如果用飙车的话来说，那就是车尾灯都看不到啊。”

云白灵没回答，只是看向秦阳的眼光明亮了两分。

端木峰亲自站在台下迎接秦阳，他兴奋的拍了拍秦阳的肩膀：“我果然没看错人啊，你这才一开始就给了我们一个大大的惊喜啊。”

秦阳呵呵一笑，谦虚的说道：“侥幸，差点就没举起来。”

端木峰对秦阳的谦虚很是满意：“你啊，总是这么谦虚，不愧是隐门传人，青出于蓝而胜于蓝，你师傅吧，就是太低调了，现在时代不同了，大家对修行者也接受了，你可不要学你师傅。”

端木峰和莫羽关系很好，所以他自然可以这般说莫羽，秦阳也不会反感，微笑道：“我和师傅比已经很高调了，整个华夏都没几个有我这么高调的了……”

端木峰被秦阳的话给逗乐了：“你小子，哈哈，这话这么说好像也对，你做的事情国人哪个不知道，你可是国民偶像呢，这次搏奥会之后，你可能就不是国内扬名了，恐怕全世界都会大大的出名了。”

秦阳微笑道：“正好替我们师门打打广告，现在各大门派家族都在宣传，招收门徒，扩大影响力，我们隐门一脉单传，这人丁也太少了，总得多收几个门人。”

端木峰眼睛一亮：“你们师门要准备改变一脉单传的传统了吗？”

秦阳笑道：“你不刚也说了嘛，时代不同了，我们也不用再隐藏什么，大大方方多收几个有天赋的弟子，也好将门户发扬光大。”

端木峰笑道：“这是个不错的想法啊，我之前还和你们师傅说呢，一脉单传固然可以最优的培养，但是如果遇到什么意外，就算传承不断绝，那岂不是要耽误好多时间？”

秦阳笑着点头：“确实有这个弊端。”

端木峰赞赏的看着秦阳：“你年纪轻轻便已经达到如此高绝的实力，在修行界向来达者为师，虽然年轻，但是你现在已经完全可以收徒弟了嘛。”

这时候大票的媒体已经围了过来，端木峰不再多说，拍了拍秦阳的后背：“去接受采访吧，这是属于你的荣耀时候。”

秦阳很快被大量的记者给包围了。

“秦阳，你获得了冠军，并且打破了世界记录，你现在有什么感想？”

秦阳微笑道：“挺开心，接下来我还有不少的比赛，我会继续努力的。”

“你在今天的比赛中表现堪称惊.艳，是否你在之后的比赛里也会像第一场比赛这样呢？”

面对媒体，秦阳自然不敢瞎吹牛，他在微博上鼓捣一下就不错了，要是当着这些媒体的面吹一下牛，那他们会直接给你吹到天上去，如果你没做到，然后他们又会把你踩到深渊里。

吹牛他们要捧杀消费一波，如果成功了，那就继续吹捧，各方面的吹捧，只要能吸引眼球便行，如果失败了，那就反向打脸再消费一波热度，总之一句话，怎么吸引人怎么来，至于内容，呵呵，事情还是那个事情，其他的全靠吹，全靠编。

“我会尽我努力，至于能取得什么成绩，就不是我一个人能就决定的了。”

直播采访的观众们看到这里很多都笑了。

“哈哈，确实不能秦阳一个人决定啊，全靠同行衬托！”

“秦大神永远不会给人打脸的机会啊，说话贼低调，做事贼高调，只有他打人脸，从来不会被人打脸，无敌是多么多么寂寞~”

“我有个一个大胆的猜想，秦阳报了十八个项目，会不会拿十八个金牌回来啊，凑个十八罗汉，哈哈，如果真那样的话，恐怕要青史留名了！”

“十八个感觉还是不大可能，不过我觉得八个十个应该没啥问题啊！”

“之前天人境横扫天人境，吊打超凡高手，如今才进入通神，便掀翻了所有通神记录，秦阳简直就是逆天啊！”

“不得不服气，认真的秦阳太可怕了，做他对手的人，可真是可怜啊。”

……

遥远的南美小国某个别墅中，奥古斯塔斯看着电视上接受采访的秦阳，面色阴沉。

他已经接到了来自首领的命令，让他前往搏奥会举办地，想办法诛杀秦阳。

在国外干掉秦阳和在华夏国内对秦阳出手，那情况显然是完全不同的，所代表的危险性也是完全不同的。

奥古斯塔斯固然是至尊强者，但是如果在国内杀了秦阳，那势必会引起轩然大波，必将引来追杀，甚至可能连华夏都离开不了。

奥古斯塔斯的拳头不知不觉的握紧，站起了身，拿出电话，拨通了一个电话号码。

“给我订最快的机票，我要去搏奥会，另外，你和凯伦跟我一起……”

奥古斯塔放下电话，眼光杀气腾腾。

这一次绝对不会让你再逃出手掌心！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="51845557"  chaptername="第二千三百二十章  这一次你逃不了！">加入书签</a>
</div>
