    顾瓷愿赌服输，随手从口袋中摸出一个金属的小球，扔在了桌上，“就这个吧。”

    艾瑞克挑了挑眉，将那个金属小球放在手中把玩一番，又对着耳麦中的人说道，“这次也追加一个赠品……DS-7HC激光弩。”

    说完之后，他便又重新将目光转向了顾瓷的方向，带着几分戏谑，问道，“这次还要跟我赌么，顾小瓷。”

    顾瓷磨了磨牙，“来，继续。”

    她的眸光流转，看着桌面上的那个金属小球，沉吟两秒后，赌了个大，“5,000万联盟币。”

    “你确定？”

    “多了？”

    艾瑞克将手指放在唇边，“是少了，这一轮的成交价，会在二亿联盟币左右，你信不信？”

    顾瓷一时之间语塞，看着桌面上的那个金属小球，陷入了深深的自我怀疑之中……

    而听到艾瑞克将DS-7HC激光弩这个名字说出来的时候，下方仔细听着的拍卖师也险些没站稳，一个趔趄摔倒。

    好在他急中生智的扶了一下旁边的拍卖台，这才没有在这般场合闹出笑话。

    他清了清嗓子，极快找回状态，随即开口，“下一轮，我们的三颗清心丹将以150万的起售价开始拍卖，当然在这一轮的拍卖之中，我们也准备了赠品……想必这次赠品的名字大家也不陌生，那就是……”

    拍卖师又深吸了一口气，这才扬声将那个名字喊了出来，“DS-7HC激光弩！”

    当这个名字传遍整个拍卖会场的时候，拍卖会场上一下响起了不少倒抽凉气的声音，更甚者下意识的站了起来，翻倒了椅子……

    他们忍不住的在这个时候朝着拍卖台上张望着，然而却是什么都没有看到。

    拍卖师在这个时候耸了耸肩，双手摊开，“激光弩现在可不在我的手里。”

    听着拍卖师这样说，众人才略有些失望的坐回到了位子上。

    只不过，他们的目光依旧火热。

    DS-7HC型号的激光弩啊……那可是在迷你型号操作较为简单的武器中，排名前三的杀伤性武器！

    甚至有人曾经说过，多了一个DS-7HC型号的激光弩，在危机的情况下，就相当于多拥有了一条命！

    因为它携带方便，使用方式相较于其他武器来更加简单，杀伤力巨大，完全能够让一个被包围了的人杀出重重包围之中！

    因此，DS-7HC激光弩一向是众多组织首领自保的不二选择，只可惜，他们所知道的，在市面上留存的激光弩，一共也就只有一个，在自由社首领的手里，还是已经报废的。

    那一次，自由社的首领遭遇圈套埋伏，被迫与手下保护他的人分开，就是凭借着激光弩才得以在重重的包围圈之中杀出一条路来，顺利的与赶回来的手下们集合。

    也是在那一次DS-7HC激光弩一战成名，进入到了所有人的视线之中。

    也是那一次，所有人都意识到了激光弩的威力。

    只可惜，FM基地对DS-7HC激光弩的把控一直十分严格，他们压根没有机会能够再得到一个这个特殊型号的激光弩。

    一直以来，他们知道几大州的人都有试图与FM基地交涉，想要花费大价钱来买到一些激光弩，与FM基地达成合作。

    可惜，FM基地一直没有同意。

    可现在激光弩却就这么被以赠品的方式出现在了这一次的拍卖会上，怎么可能不让他们沸腾！

    而几个大势力的人却是一下想到了更深的一层。

    先前的时候FM基地对激光弩的把控一直十分严格，以至于除了自由社在机缘巧合之下得到了一个DS-7HC激光弩外，他们其他组织压根没有任何接触到激光弩的机会。

    可是现在……

    FM基地却是直接以这样一个儿戏似的方式，蓦地开放了激光弩的管控。

    即便……只是一个。

    想起每次FM基地开放购买权都是在他们已经研发出了更高级的设备的事情，几个大组织的人一时之间心中一坠，又忍不住的倒抽了一口凉气。

    他们的眼神变得凝重了起来，怀疑的种子一旦发芽，便开始没有办法遏制的生长。

    若是真的如同他们所想的那样，那么现如今FM基地的实力……

    几个包厢众人的眼神不约而同的变得凝重了起来。

    在拍卖师说出现在开始拍卖的时候，四楼包厢中的人便开始出价，头一次叫价，就直接将价格拉到了1,000万联盟币！

    他们心知肚明，在1,000万联盟币之前的竞拍价格全都没有任何意义，也就不费那个功夫去一个个的加价了。

    不过，这也仅仅只是一个底价罢了。

    “1,500万联盟币！”

    “我出2,000万联盟币！”

    “哼，今日这激光弩我势在必得，3,000万联盟币！”

    “真是笑死人了，不过只是区区3,000万联盟币而已，就敢在这里丢人现眼？我自由社今日出5,000万联盟币，我倒要看看你们谁能跟我比拼金钱！”

    “你们已经拍得了上一份的清心丹，而且也拥有之前的激光弩，难不成就连这一次的清心丹和激光弩也不放过吗？自由社这是心大了，有什么不该有的想法了？”

    “西索，你就不要再藏头露尾的了，你当我还没有认出你来？要竞拍就赶紧出价，不要在背后搞这煽动人的小把戏！基地举办的拍卖会自然出价高者得，可从来都没有过拍卖了一次之后就不能再拍卖的规定，我自由社就是钱多，你又能奈我何？”

    听到自由社的人直接将他的身份给点了出来，价格包厢中的人索性也不再掩饰，直接出价，“7,000万！我倒是要看看，今日谁能够笑到最后！”

    “一个亿！”

    听着4楼的大佬们原本就在1,000万、2,000万的往上加着价，下方的人们本就是胆战心惊。

    现如今这价格更是直接飙升到了一个亿！

