
　　【开始新的一卷，今天就一章】

　　“哼，不怕，我们冰晶族最不惧怕的就是战争，这些年，族中的战士已经成长起来，不分男女，只要成年，我们的族人就是天地间最好的战士。比战争，我们还没有惧怕过谁。尸魔殿的尸毒虽然厉害，但尸毒是无法侵袭我们，将我们变成僵尸，尸奴。只能对其他种族进行侵染。只要不给他们制造尸奴的机会。尸魔殿再强，也要在我族大军面前摧毁。”

　　天晶王无比自信的说道。

　　冰晶族可不仅仅只是身体宛如水晶铸造，而且，体内天生具有抵挡剧毒侵袭的能力，如水晶般完美无瑕，不被剧毒所侵染。尸毒侵袭血脉，对冰晶族没有太大影响，尸魔族虽然可怕，他们还不惧怕，唯独难缠的是，尸魔殿中的尸族强者，很强，要杀死，更加困难。

　　这四个势力，每一个都是难啃的硬骨头。

　　再加上散落在荒野中的其他种族部落，要想彻底统一整个陆地，并不是一件轻松的事情。

　　“神灵降临，事情恐怕有变，不如先再等等。避免出现一些意外。只要再发展几年，以我们冰晶族的繁衍能力，完全可以将整个陆地横推过去。”

　　大祭司略微沉吟后说道。

　　冰晶族可以裂体繁衍的能力，绝对是一种让人恐惧的能力，现在不过是永恒历十年，当初在这片陆地上的冰晶族人口，不过区区百万左右，但就是这十年过去，冰晶族的数量已经飙升到三四十亿的恐怖数字。可想而知，这是多么可怕的繁衍能力。

　　再给他们几年时间，那繁衍出的冰晶族人口，只怕不会少于上百亿，甚至是数百亿。那么庞大的人口数量，再加上冰晶族一旦成年，就是天生的强大战士，每一个都不比命窍境修士逊色，甚至更加强大。

　　再强大的势力，在如此庞大的人口数量面前，都是渣渣，会被彻底淹没。

　　在大祭司认为，应该彻底发挥出冰晶族的优势。不断的繁衍，不断的生出更多的族人。用庞大的数量，自然而然的占据整个大陆。乃至是不断向外扩张。

　　有多少人，就占据多大的地盘。

　　将整片天地，都变成冰晶族的后花园。

　　“本王不想再等了。”

　　天晶王却没有那样的耐性。

　　他很清楚，如今的时间，已经是永恒世界中，最好的时机，天道封印再次加强，也意味着，那些老怪物，一个个全都出不来，这对他们有太大的优势了。要是老怪物出来了，那人数就不是什么真正意义上的优势。一个大神通轰过来，让你死伤数百万上千万也不是难事。

　　一念之间，毁天灭地，翻江倒海，也未必不可能。

　　那样的话，想要扩张，就是难上加难。

　　虽然不知道是谁让天道封印得到加强，可打心眼里是一种兴奋。那些老怪物不出来，才有他们发展壮大的机会。

　　事实上，不仅是他，在永恒世界中，几乎无数从微末中崛起的小势力，都对易天行生出感激。大易皇朝需要面临的局面，同样是诸多弱小势力所需要面临的。

　　一旦那些大能出世，毫无疑问，对于各大势力的冲击力，是十分巨大的。甚至随时都有可能覆灭，大好局面，直接毁于一旦。

　　如今，在得到更多的时间与空间后，诸多势力内心中最大的希望，就是趁这个机会，尽可能的壮大。大易皇朝是如此，天晶王庭同样是如此。这也是天晶王迫切希望占据整个陆地的原因之一。

　　有时候，时间是不等人的。

　　.......................

　　不说天晶王的打算，却说，在无尽海域中，一处存在于大海深处的神秘空间中。

　　在这片空间中，赫然屹立着一尊宝塔，能看到，这尊宝塔通体散发出无尽的龙威，在宝塔顶端，赫然可见，一颗巨大的龙首傲视苍穹，这尊宝塔上竟然可以看到无数细密的龙鳞在闪烁，这些龙鳞不是单一的一种颜色，而是闪烁着各种各样的光芒。

　　赤橙黄绿青蓝紫。细密的龙鳞，密密麻麻，一眼看去，遍布塔身，完全看不出上面到底存在着多少，这尊宝塔，足足有万丈高。

　　足足有四十九层。散发出苍茫的气息，威压之强，一名阳神境强者站立在塔前，只怕会瞬间碾成齑粉。可想而知，这尊宝塔中散发出的气机到底有多么的可怕，已经强悍到令人发指的地步。

　　这里可不是普通地方，而是龙族真正的核心空间——万龙巢。在面前的宝塔，更是龙族的镇族至宝，镇运神器——万龙天衍塔！！

　　这是一尊天地异宝级别的宝塔，以独特秘法，融入龙族至高神禁——万龙天衍神禁。然后，再以龙族尸骸融入塔中，每一尊龙族的龙躯，就是宝塔成长的最佳养料，每融入一尊真龙，都会让宝塔变得更加强大。而且，在龙族尸骸中的龙魂，会融入塔中，成为宝塔的一部分。23sk.Com

　　这尊宝塔，在诞生时，就已经成为整个龙族的气运至宝，镇族至宝，能够镇压龙族气运。而且，龙族中，真正顶尖的大能强者，都隐匿在这座宝塔中。

　　如外面的瀚海龙王那些海域之主，同样没有资格进入这座宝塔中潜修，这是龙族真正的底蕴所在。里面隐匿的，无不是龙族中的大能，大神通者。

　　当然，也可以看到，这座万龙天衍塔其实并没有真正的凝聚出四十九层，而是只有三十几重，其他的都处于一种虚幻的状态，显然，要彻底完成凝聚，还需要一定时间的培养。

　　不是短时间能够做到的。

　　此刻，在塔中，几道神念正聚集在一起，快速交流起来。

　　“诸位，天道封印突然生变，让我们之前制定的计划，不得不做出改变，现在大家议一议，看看接下来该怎么办？”一道充满威严的话音响起。

　　“天道封印我们改变不了，在永恒世界原先世俗中有人突破到真灵境之前，我们是无法破开封印。这段时间，有可能是几年，几十年，甚至是上百年。不过，虽然我们无法出去，可计划未必就不能开始。”

　　“不错，我们的计划根本不需要顾及太多，是堂堂正正的阳谋，哪怕是其他种族知道又如何，我们这次就是要争夺气运，只有汇聚足够庞大的气运，才能令祖龙归来。”

　　“这样的话，那就确定了，计划开始，至少，前期的计划必须开始展开，等到将来破开封印后，就是全面爆发的时刻。这一切都是为将来做准备。”

　　“同意！！”

　　“赞同！！”

　　“善！！”

　　“同意！！”

　　一道道神念中不断传出赞同之音。

　　“那好，随后就向天下龙族发出传讯，命令计划开始。”

　　随后，这个问题已经彻底下了定论。

　　数十年时间，上百年时间，这是他们谁都不愿意等下去的事情。是，这时间，对于修士来说，实则并不是什么太过漫长的过程，有可能一个闭关就已经过去了，只不过，永恒世界产生的变化实在是太快了。现在才十年时间，一个个势力已经开始成形。

　　再给他们一段时间，这些势力相互吞噬，大鱼吃小鱼的情况下，迟早会变成庞然大物，到时候，再想插足出手，所需要面临的挑战就太大了。这一点，是这些龙族大能都不想要面临的局面。

　　毕竟，天地间，龙族还做不到一手遮天的地步。

　　不过，抢占先机的事情还是可以做的。

　　当当当！！

　　在核心空间中，传出一阵阵清脆的钟声，不过，在眨眼间，这些钟声就消失不见。仿佛钻进虚空中，彻底消失了。

　　瀚海龙宫。

　　当当当！！

　　突然间，悬挂在水晶宫中的一口玉钟凭空发出响声。

　　“这是.........潮音钟。”

　　瀚海龙王第一时间来到玉钟前，心中暗自凛然。

　　这口钟可不简单，叫做潮音钟，而且，不止一口，是每一座龙宫，在建立时，就必然要拥有的一件宝贝，这也是龙宫正统的象征。是龙族传讯所用的一件无上至宝。

　　这潮音钟声音传播的速度十分惊人，一旦敲响，可以传递出讯息，让其他潮音钟接收到。所以，潮音钟一般是不能被敲响的，一旦动用，必然是有大事发生。

　　“计划开始了么。”

　　瀚海龙王看到，深吸一口气，暗自沉吟道。

　　这是一种讯号，不仅是他能够接到，是整个永恒世界中，无数海域中的龙族都会同时接到。

　　事实也是如此，在各处龙宫中，潮音钟接连不断的响起。一名名龙王露出凝重，露出兴奋之色。

　　“终于要开始了，准备这么多年，这天下，到底还是属于我们龙族的。”

　　“只要计划成功，天地间，当以我们龙族为尊，从此之后，真正拥有傲视苍穹的能力。”

　　“这天地，我龙族才是真正的天地主角。”

　　一名名龙族强者心中生出激动。本来以为天道封印发生变化，原先准备好的计划，只怕也要搁浅了，没想到，依旧会按照计划进行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1362章 龙族免费阅读。https://xs.23sk.com 