    第211章 -十年饮冰，难凉热血！

    三路超级兵压境，这时候，DWG众人只能依托门牙塔做最后的抵抗！

    有着超级兵顶着，Ghost的EZ根本没有任何的威胁！

    Rookie闪现上前，E技能接W嘲讽，IG所有人都冲了上去！

    泡芙R闪出手，附带着坠明禁锢效果的大招【清辉夜凝】在DWG四人群中炸开！

    爆裂一般的伤害，将DWG众人的血线压了下去！

    而下一刻，许秀手指连点，键盘上的按键叮叮咚咚响成一片！

    闪现！R！

    爆炸般的伤害，同样在IG众人头顶炸响。

    因为只有Rookie做了魔抗，卡萨丁的伤害，对IG其他人还是很高的！

    DWG众人，且战且退，朝着自家泉水后撤。

    而IG所有人也是丝毫不惧，陈歌的岩雀可以说是没有受到任何威胁。

    E技能【撒石阵】铺满门牙塔下，Q技能【石穿】命中DWG众人的时候，一个个爆炸般的蓝色数字炸响。

    W按下，巨大的岩石将DWG两人抬起。

    岩突！

    两道击杀提示，瞬间清屏！

    “IG-Collector（岩雀）击杀了DWG-Nuguri（暮光之眼）！！！”

    “IG-Collector（岩雀）击杀了DWG-Canyon（德玛西亚皇子）！！！”

    “God like！！”

    近神！！

    卡萨丁金身开启，即便是逃进了水泉，Ghost仍旧难逃一死。

    “IG-Collector（岩雀）击杀了DWG-Ghost（探险家）！！！”

    “Triple kill！！！”

    三杀！！

    “五杀！！有没有五杀！！！”

    “进泉水了！！我的天，IG还要杀！！”

    “这一波，DWG全都要死！！”

    Theshy的剑姬，第一个冲进了泉水，IG其他人，同样欺身压进！！

    Beryl的洛，什么都没来得及做，就被岩雀的一块巨石丢死。

    “IG-Collector（岩雀）击杀了DWG-Beryl（幻翎）！！！”

    “Quadro kill！！！”

    四杀！！

    “最后一个！！杀许秀啊！！！杀许秀！！！”

    泉水之中，许秀几乎是爆发出了平生最快的手速。

    卖中娅，换秒表！

    卖帽子时光杖，换复活甲！

    大天使的盾开完，直接卖掉换适应性头盔……

    无数保命装备全部买了出来，可在IG众人前仆后继的冲锋之下，依旧没用！！！

    门牙塔被三路超级兵推倒，DWG的水晶血量不断下滑！

    IG四人在泉水之中先后倒下，甚至连Showmaker都有些没有反应过来，被泉水击杀了两个，他只拿到了双杀！

    眼看着泉水之中就剩下了陈歌一个人，所有人的眼睛都瞪得滚圆！

    许秀嘴角勾起，这一波，他必不可能死！！

    大招接E技能几乎同时按下，而在落地的时候，许秀的脸色不由得凝固一瞬。

    “叮！！！”

    岩雀的身躯，化作了一个小金人！

    在他脚下，是一块巨大的岩石！

    卡萨丁的身体才刚刚落地，就被弹了回去。

    而后，一块石头命中，卡萨丁的血条被瞬间清空归零！

    “IG-Collector（岩雀）击杀了DWG-Showmaker（虚空行者）！！！”'

    “Legendary！！！”

    “Penta Kill！！！”

    “Aced！！”

    超神！！

    五杀！！！

    团灭！！！！

    系统高亢激昂的声音，彻底点燃了所有人的热情。

    “拆基地拆基地！！！超级兵很给力！！！五杀！！！100滴血！！50！！！0！！！”

    随着各大赛区解说疯狂的呐喊声和倒计时，在岩雀的金身结束之时，DWG的水晶，也是瞬间爆炸！！

    而最骚的是，陈歌在比赛结束之前，还点了一下地图。

    岩雀站在了DWG的泉水之中，面前是即将爆炸的水晶，身后，是九具尸体！

    “嘭！！”

    画面定格！！！

    2020年10月31日，21点21分！

    时间，永久定格！！

    “IG！！！！”

    “我们是冠军！！！！”

    “S10全球总决赛的冠军！！！”

    “LPL三连冠！！”

    “IG双冠王！！！”

    “我们！！是冠军！！！”

    现场的气氛，瞬间炸裂！！

    这，不是第一次夺冠。

    但是比第一次夺冠，都更有意义！！

    “鸟巢！！！我们的第二次守家之战，赢了！！！”

    “感谢IG！！！！”

    “IG救了LPL！”

    “在所有人都放弃他们，不相信他们的时候，IG，再一次创造了奇迹！！”

    “这，绝对是最有含金量的一个冠军！LCK的三支队伍，全部被IG淘汰！！”

    “让所有人都看看，什么才是第一赛区！！！”

    “我们LPL，才是第一赛区！！”

    ……

    IG队内语音，早已经乱成了一团。

    宝蓝和泡芙紧紧抱着，脸上不知道是激动的泪水还是汗水。

    所有人都在疯狂的呐喊着，他们之所以义无反顾地冲泉水，正是因为看到了三路超级兵！

    大兵压境，天命所归！

    你DWG，拿什么赢！！

    极致的兴奋和狂喜涌上心头，每个人的手脚都有些发软。

    Theshy和Rookie站了起来，虽然是第二次拿下冠军，但是他们脸上依旧难掩兴奋的神情。

    “老宋老宋，你看我帅不！！！”

    陈歌指着大屏幕上的岩雀，满脸都是兴奋。

    在画面定格的一瞬，加里奥的翅膀展开，补在了岩雀的身后。

    现在看上去，岩雀就像是一个舒展羽翼的天使！！！

    Rookie看着陈歌，眼圈瞬间通红。

    张着嘴巴想要说些什么，但又什么都没有说出来。

    此刻，只能不断地深呼吸，然后一把抱住陈歌。

    大腿！请不要离开我！！

    陈歌被勒的双眼通红，一旁的Theshy也是抱了过来。

    “诶诶诶，你们干什么？？”

    陈歌还没说啥，台下就冲上来了一堆人。

    南风，宁王，苏小洛，克里斯！！！

    所有人都拥了过来，甚至连王校长都冲上了台。

    “结束了！！结束了！！我们是冠军！！”

    “身骑白马走三关，血染征衣回中原！！！

    IG，战胜了三支LCK队伍！夺冠了！！”

    “当泡芙的厄斐琉斯都在闪现向前开团，这样的IG，还怎么输！！！”

    “这是第一次，这是我们第一次在世界赛的决赛中战胜了LCK的队伍！！

    此刻，我只想说，IG牛批！！”

    “IG！！！”

    “这不是在做梦，我们LPL，三连冠了！！！”

    “我们终于做到了！！”

    “这一刻，我们终于做到了！！！”

    “三比一！！！IG战胜了DWG！！战胜了LCK的一号种子。”

    场上，DWG所有人都瘫坐在椅子上，许秀一脸无奈地看着泉水中的卡萨丁。

    自己的装备，是复活甲，秒表，适应性头盔。

    十六级的卡萨丁，等级和装备形成了鲜明的对比。

    另外一边，陈歌大声抗议着。

    “你们要干什么！！！

    卧槽！宁王你手往哪摸呢？？那地方是你能动的？？”

    陈歌在中间，被IG众人抬着，朝着巨大的召唤师杯跑了过去。

    宁王，刚好在他两条腿中间。

    “我们是，冠军！！”

    宁王丝毫不管陈歌说什么，只顾着抬着陈歌向前跑。

    托屁股的托屁股，宁王抗着两条腿姿势很是熟练。

    “来来来，接好了！！！”

    王校长将巨大的奖杯抱了起来，踮着脚尖将召唤师杯递给了陈歌。

    这玩意儿，在IG放了一年他都没怎么看过，结果两年没有拿到，还他妈怪想的！

    “噢噢噢噢！！！！IG！！！”

    “Collector！！他做到了！！他是真正的英雄！！”

    “冒泡赛到冠军，他们完成了一次史无前例的壮举！！！”

    “IG！！！我们是冠军！”

    舞台之上，IG所有人抬着陈歌，而陈歌怀里抱着的，是巨大的召唤师奖杯！

    这一幕，在无数人摄像头下成为了永恒的经典！

    IG，LPL三连冠的奠基者！！！

    “十年联盟！！我们终于做到了！！”

    “LPL第一次主场夺冠，所向无前！！”

    “十年的等待，十年的青春，我们这一刻，都是IG的粉丝！”

    “无畏共联盟！！纵有疾风起，乘风，再登极！！！”

    “有很多人问我，LPL坚持这么多年的意义何在？？LPL坚持的意义在哪里？

    每年都是LCK夺冠，每年LPL的队伍都被LCK暴打。

    直到S8，我们才在仁川捧起了属于我们的奖杯！

    可S7的鸟巢，一直是我们心中永远的痛，永远的遗憾！

    今天，我们做到了！

    今天，我们主场之战，胜利了！

    IG，成功守住了我们LPL的荣耀！！”

    舞台上，洋洋洒洒的银色的雨，从鸟巢上方绽放。

    银色的雨，洒在了每个人的头顶上，落到了每一个观众的头顶。

    十一月的雨，是最美的雨！！

    无数在手机屏幕前的观众们，一边流着泪，一边放声狼嚎。

    无数等待在各大高校田径场，小广场，宿舍楼的大学生，不顾一切的到处跑，嘴里喊着IG牛批！

    无数立下夺冠Flag的人们，倒立洗头，直播剃光头，所有人都在大声喊着。

    IG的队旗，被很多年轻人举着满校园乱跑。

    无数等待在工作岗位之上，默默加班的工作人员，一边小声说着IG牛批，一边继续着自己的工作！

    LPL，三连冠！！

    “今夜，我们从仁川人，变成了北京人！！！”

    “我们，是北京人！”

    “我是山顶洞人！！”

    直播间的弹幕纷纷扬扬，这一个，所有人心里都是与有荣焉！

    “IG，恭喜IG，这一路走来，他们真的是太不容易了。

    从冒泡赛到冠军，他们受到了无数冷落，受到了无数嘲讽。

    LCK的三号种子，三星。

    LCK的二号种子，DRX。

    LCK的一号种子，有史以来最强大的队伍。

    DWG！！！

    他们这个S赛，真的，从来都没有被看好过。

    所有人都觉得，四号种子，陪跑就行了。

    冠军，有京东和滔搏在。

    可是IG，他们没有放弃！

    一路走来，他们用一次次的胜利，用一次次的比赛，证明了自己的实力。

    他们日以继夜的疯狂训练，他们一遍一遍的重复复盘……

    他们以四号种子的身份，从入围赛突围，成为了S10全球总决赛的冠军！！”

    “我们每一个人的坚持，在此刻都得到了回报。

    鸟巢夺冠，我们等了足足三年！！！这一刻，我们无论如何庆祝都毫不为过！

    让我们恭喜IG！！！”

    随着娃娃的声音落下，鸟巢现场的气氛，早已经炸裂！

    数十万观众集体疯狂，宣泄着自己的青春。

    这时，观看直播的平台，在此刻的人数再度突破上限！！

    斗鱼，虎牙，各大直播平台发生了严重的卡顿现象。

    不少人的手机，更是当场黑屏！

    官方直播间，被挤爆了！！

    各大QQ群，微信群，全部发不了消息！！

    腾达总部，工作人员一边和程序员交流着，一边流着泪大喊，“IG牛逼！！”

    微博之上，从决赛结束的那一刻起，一个话题便以数秒一跳的速度，怒冲榜首！

    #IG夺冠#

    不到半分钟的时间，IG夺冠，便冲到了热搜第一的位置。

    3700万人气，赫然在目。

    猩红的爆字，冲分说明了这一刻，LPL的观众是多么的疯狂！

    现场，在和DWG众人握手之后，陈歌一个人走到了台前，身后，是IG的众人。

    台前，是一对中年夫妇。

    他刚走到前面，现场的观众们就爆发出了山呼海啸一般的声音。

    “Collector！！”

    “Collector牛批！！”

    “Collector，我要给你生猴子！！”

    陈歌的ID，响彻整个鸟巢。

    台下，陈卫国和吴晚云满脸泪水，看着陈歌的样子，心中同样是无限的感慨。

    这孩子，受了多少苦，才能走到这一步啊！

    ……

    赛场的狂欢，还在持续进行着。

    舞台上，银色的雨撒完，IG所有人都站在了舞台中间，尽情的享受的这一刻。

    他们是冠军！！

    虽然Theshy和Rookie是第二次经历，可是依旧激动地浑身颤抖。

    Theshy，再也不是那个夺冠后接受采访时说，希望大家多关注的小透明。

    而Rookie，再也不是当初那个院长，孤独Carry的神级中单。

    泡芙，不再是盗版AD。

    南风和宝蓝，不再是那个只能躺赢的辅助……

    “让我们再一次恭喜IG，LPL王朝的奠基人！”

    主持人一身IG队服，大步迈上舞台。

    余霜，小钰，全部站在了舞台之上。

    此刻，她们的脸色全部都是涨的通红，显然在台下已经兴奋到了极点。

    看到IG众人的时候，鸟巢的数十万观众，全部都欢呼了起来。

    “IG！！”

    “IG！！”

    到了这时候，即便是余霜都感到了一阵窒息感。

    “今天的采访，我相信所有人都是期待了很久。

    这一届的S赛，发挥非常出色的IG打野选手，Collector，将作为我们的第一个采访对象！”

    余霜说完，现场的观众们都大声呐喊了起来。

    “O！！！”

    “Collector！！”

    一听到陈歌的ID，现场的气氛便瞬间火热了起来。

    陈歌，别说是整个IG，就算是整个LPL，乃至全世界，现在的热度都是最高的。

    两个人这时候，都是披着一面巨大的IG队旗。

    陈歌器宇轩昂，看上去帅气逼人。

    而Rookie则是双眼通红，不住地吸气。

    “现在我们可以看出来，IG的队员们都是非常的激动哈！

    第一个问题，请问Collector选手，今天拿下这个冠军，心情怎么样呢？”

    余霜笑意盈盈，看向陈歌的眼神满是欣赏。

    “我其实还好，不是很激动，因为这一幕，在我梦里出现了无数字。

    我之所以能够拿到这个冠军，其实要感谢很多人。

    是校长和苏总给了我这个机会，而Rita，周姐，呆姐，张雅，都给了我很大的帮助。

    很多人都在说小洛经理是IG的毒瘤，但是今天的事情恰恰说明，他是LPL唯一一个双冠经理……”

    陈歌笑着说道，台下的苏小洛则是满脸惭愧。

    他这个双冠，几乎纯靠躺赢……

    而台下的Rita和张雅，呆妹儿，全部都红了眼睛。

    谁都不知道她们在电一组排的时候，面对那一群如狼似虎不知道怜香惜玉，只知道埋着头冲分的上分狂人的时候是多么的绝望。

    虽然不相信陈歌的话，但是她们还是默默地支持着陈歌，看着他一步步变强，看着他一步步走上巅峰。

    而Rita，则是看向了张雅。

    她清楚地记得，自己和陈歌在韩服双排的时候，陈歌是没有玩过岩雀的。

    那么今天的这一场岩雀，就很耐人寻味了。

    “那Rookie呢，有什么话说。”

    余霜转过头，这会Rookie已经激动地满脸泪水了。

    他去情绪明显是波动最大的，这时候根本说不出话来。

    “我……我曾经说过，我会守住IG的一切。

    但是很庆幸，现在能够有人和我一起，一起承担这个责任。

    我们是最好的团队，不管别人怎么看，我们都是最强的！”

    Rookie说完，直接转头抱了过去。

    而陈歌则是轻轻地退后一步。

    于是所有人都看到了，Rookie双手张开，抱着小钰哭着。

    这一刻，不知道多少人潸然泪下。

    小钰和Rookie，真的堪称是电竞模范情侣了。

    “很感谢大家把，一直以来的支持，支持我们IG，支持我们最好的中单，宋义进。”

    陈歌笑着帮Rookie的话补充完整，台下，鸟巢的数十万观众们，早已疯狂。

    泪洒鸟巢，夺冠现场！

    IG能走到今天，他们创造了太多太多的奇迹！

    “Collector！！！Rookie！！！”

    “最好的中野！我爱你们！”

    “看到这一幕，突然好想哭！”

    ……

    “电子竞技的赛场上，除了紧张激烈，热血澎湃的比赛，荣誉，还有队友之间的信任，他们是最好的兄弟，他们，是最好的选手！

    他们并肩作战，他们征战四方！他们，对彼此无条件信任！

    这，才是真正的电子竞技！”

    余霜的声音空灵飘逸，响彻整个鸟巢的时候，任谁都能够听出她话语之中的深厚情感。

    “那么第二个问题，依旧是我们的Collector选手，因为我们IG从冒泡赛一路走来，其实都不是很容易嘛。

    所以是什么时候，有了自己能够夺冠的想法的。”

    余霜说完，抬起头看着陈歌。

    而听到这个问题，陈歌忽然笑了。

    “一直都是，我作为一个新人，从踏上职业赛场的那一刻，目标就只有一个，那就是冠军。

    我不管别人怎么想，但是对于电子竞技而言，目标只有一个，那就是冠军。

    其实在赢下第一局以后，我就有想过夺冠时候的光景，也想过自己会不会喜极而泣，但当银色的雨落下的时候我却又觉得无比平静，就好像一切都是理所当然。

    这场始发于三年前的仁川之后的银色的雨，没能和巴黎圣母院的鲜红幕布交相辉映，终于在今天，在鸟巢倾盆撒降。”

    “好，Collector选手很有气势啊！正是因为有着这份责任，这份担当，IG才从四号种子一路走到了今天！

    那么，最后一个问题，请问今后Collector选手有什么打算呢？”

    余霜笑吟吟地看着陈歌，这个问题，同样是很多人关注的。

    这一届的冠军FMVP，绝对是陈歌，这都不用说。

    而陈歌，作为一个17岁即将年满十八周岁的电子竞技选手，前途可以说是一片光明！

    陈歌是否会留在IG，IG有史以来最强大的上中野组合，还能不能再继续延续下去？

    这些问题，很多人都想知道。

    “我的目标？当然是大满贯了啊！作为一个职业选手，如果拿不到所有的冠军，我感觉还是不完美的。

    陈歌笑笑，拿下S赛的冠军，这只是第一步！

    而等待他的，还有很多。

    诸如2022年的亚运会……”

    “好，今天的采访，就到这里结束了。接下来，还有很多的同行要采访你们的。

    不过，希望大家还是要好好对待我们的IG选手，毕竟他们还是孩子哦！”

    余霜说完，笑着眨了眨眼，现场和直播间的观众们全都乐疯了。

    不过仔细一想，余霜这话倒是也没错，IG的队伍里，年龄最大的是97年的Rookie。

    而最小的，就是03年的陈歌了。

    这时候，陈歌还是个未成年人。

    对于93年的余霜大姐姐来说，叫一声阿姨确实不过分……

    此刻的鸟巢，前排挥舞着IG的队旗。

    白底黑字的“IG”两个大字，在鸟巢这个注定不同凡响的夜晚之中，迎风飘扬。

    而在采访结束之后，工作人员也是为他们送上了冠军战袍。

    黑色金边打底，装饰华美，体现出了S赛冠军的荣耀和信仰！

    “下面，让我们有请英雄联盟联合合作伙伴，LOL亚洲赛区负责人李维奇，拳头公司总裁泰达米尔，LPL总负责人赵奕涵，以及体育部负责人王处长，为IG集体颁发奖牌和奖金！！”

    余霜话落，IG众人都是兴奋不已。

    IG众人和教练，替补，一行一共八个人，全部一字排开。

    这次的世界赛，是拳头公司在LPL举办的第二次全球总决赛。

    而第一次的时候，并没有起到太大的作用。

    WE和RNG双双止步四强，让所有人都是满心遗憾。

    但是这次，可以说是非常的成功！

    无论是从影响力还是举办结果来看，都是皆大欢喜。

    而第一个颁奖的，是拳头公司创始人之一的泰达米尔，和Theshy。

    每位嘉宾给一位选手颁奖，而对应陈歌的，正是体育部的王处长。

    这一位，可以说是一行人中最重量级的那一个了。

    光是官面上的身份，就高出其他人一筹。

    在给陈歌带上奖牌的时候，王处长也是笑道：“小伙子表现非常好啊！继续努力。”

    陈歌点点头，一脸的诚挚。

    亚运会之所以能够选择上英雄联盟这样的项目，和很多人的努力都是分不开的。

    从小成长在这样的环境里，陈歌自然很清楚这一点。

    这个王处长，别的不说，至少对电子竞技，肯定是持赞同意见的。

    当IG所有人都带上了金牌之后，现场又响起了一阵掌声。

    高达750万美金的冠军奖金，相当于接近4500万元的人民币奖励！

    这个数额看上去很大，但是对于IG取得的荣誉来说，简直微不足道！

    今夜过后，所有人的身价都会暴涨！

    这一点，同样让很多人担心不已。

    明年，还能够保持这样的阵容么？？

    作为双冠上单和双冠中单，Theshy和Rookie的身价，绝对是会暴涨的。

    而陈歌，身价甚至有可能创造记录！

    如果说刚开始还有人会觉得，陈歌是不是吃到了版本的福利，才这么厉害。

    可是随着世界赛的进行，无论是工具人打野还是Carry型打野，陈歌都表现的非常好。

    甚至就连上单位置，都是非常的强势。

    这样的选手，绝对有着很多俱乐部想要。

    看着IG众人身披冠军战袍，脖子上挂着金牌合影的时候，现场的观众们，再一次欢呼了起来。

    “Invictus Gaming！！！”

    “Invictus Gaming！！！”

    “Invictus Gaming！！！”

    IG全称，Invictus Gaming，IG，不可战胜！！

    这一刻，整个鸟巢场馆，仿佛已经炸裂。

    台下的LPL解说，主持人，裁判，工作人员，所有人都在放声嘶吼着。

    鸟巢现场，爆发出了有史以来最恐怖的一次欢呼！

    ……

    “那现在，我们将进行本届S赛全球总决赛的FMVP颁奖，有请颁奖嘉宾，我们腾达集团的董事长，裴谦，为我们本届的冠军FMVP颁奖！！”

    余霜说完，台下，PDD只感觉自己的心一阵钝痛。

    三届冠军FMVP，就这么和他擦肩而过……

    现场的气氛，再一次炸裂。

    冠军FMVP，这个奖项，可以说是非常的有价值了。

    从某种意义上来说，这就是一名职业选手，毕生追求的至高荣誉！

    因为这个奖项，是个人的！

    其他的无论是S赛冠军还是奖牌，全部都是团体奖项！

    而在裴谦董事长出来之前，鸟巢数十万观众们，全部都在呼喊着一个人的名字。

    “Collecor！！！！！”

    “Collecor！！！！！”

    “Collecor！！！！！”

    裴谦走出来的时候，现场的观众们都是欢呼了起来。

    作为腾达集团的董事长，裴谦在华夏也算是家喻户晓的人物了。

    他旗下的腾达集团，目前估值已达千亿级别，业务涉及游戏、互联网、数码硬件、文化传媒、餐饮等多个领域，深刻地改变了人们生活的方方面面。

    舞台上，裴谦走到了陈歌身旁，低头看了看手中的卡片。

    看到那个熟悉的IG后，裴谦顿时笑了起来。

    “本届S赛，2020英雄联盟全球总决赛决赛的FMVP是一位顶尖的职业选手……他的身上有着众多先辈的优秀品质，但是他却成为了LPL有史以来最伟大的选手。

    他虽然打比赛的时间不算是很长，但是却已经成为了全球公认的第一人……”

    裴谦才说到这里，现场的观众们便欢呼了起来。

    陈歌的ID，再次响起！

    而IG其他人，也没有感到意外，所有人都在疯狂地鼓着掌。

    甚至不光是决赛，整个世界赛下来，陈歌拿到MVP的场次，比他们所有人加起来都要多！

    裴谦听到了现场的欢呼声，也没有继续卖关子。

    “获得2020全球总决赛FMVP的是——Collector！！！”

    “恭喜Collector！！！”

    “C爹！！！”

    “爹！！！”

    现场瞬间沸腾，无数观众大声呐喊着陈歌的ID。

    而坐在台下的陈卫国和吴晚云，看着周围忽然间多出来的一片孙子孙女，心里不由得一阵慌乱。

    “实至名归！！虽然是第一次参赛，甚至没有过赛区内的冠军，但是无论如何，今年S赛的表现，Collector都堪称完美。”

    “是啊，他在这个BO5里的表现，也是相当的不错。

    真的，一想到有这样的对手，我就感觉一阵慌乱。

    还好他在LPL。”

    娃娃一脸感慨地说道。

    “连续三年的冠军FMVP，都是打野位置。

    而且这三个打野，其实都和PDD老师有着一点关系。

    真的是一段了不起的一段旅程，以旧日的荣光作为扉页，从此开启未来的新篇，所跨越过的728天，就是加冕词最好的无言注解。”

    米勒说完，所有观众都是笑了起来。

    直播间的观众更是激进，弹幕一片一片地刷着。

    “昨日的我你弃如敝履，今天的我，你高攀不起！”

    “骚猪气到炸裂！”

    “冠军FMVP，和骚猪算是无缘了！”

    “Collector是真的勇！！！”

    “听说被YM淘汰之后，去做陪玩然后被王校长看中，才进了IG的。”

    “有一说一，IG抽卡一直都可以的！”

    ……

    舞台上，裴谦将冠军FMVP的奖杯放到了陈歌的手里，而接过这个奖杯的时候，陈歌只觉得自己手里一沉。

    倒不是奖杯重，实在是这份荣誉，太重了。

    S赛的冠军奖杯，明年还得还回去，然后再拿一次。

    可是这个FMVP的奖杯，却专属于他一个人！

    这个荣誉，全球认可，一辈子都属于他。

    他在S10，就是最强的人！

    陈歌高高地将奖杯举了起来，这一幕，瞬间定格。

    “恭喜Collector！这是他应得的荣誉！这是他的荣耀！”

    裴谦看着陈歌这个样子，心里也是非常的感慨。

    “怎么样，现在有什么感想么？”

    裴谦转过头，笑着问道。

    “我……第一年的宁王，是天下第一。

    第二年的小天，是天。

    今天，我是天外飞仙！”

    陈歌一贯保持着自己幽默诙谐的风格，现场的观众们也是愣了一瞬，然后哄笑声四起。

    如果说S8的时候，宁王的FMVP还占据了LPL本土选手的优势，那么今年，陈歌的这个FMVP，无论是谁都非常的服气。

    “我们都知道，目前打野位置的FMVP，全世界只有三个，而且全部都是我们LPL赛区的，其中有一个，现在就站在你的身后。

    那么，现在你有什么感想呢？”

    主持人说完之后，所有人都是看向了陈歌。

    而陈歌回头看了看，正好看到了在自己身后的宁王。

    宁王看着陈歌也是笑了起来。

    他当初同样有着这样的感觉。

    FMVP，不管是一份荣誉，更是一份责任。

    回过头，陈歌眸中不由得多了一些坚定。

    “这个FMVP，其实能够证明一件事情。

    我，就是世界第一打野。

    世界第一人的话，我会努力去做到的。

    李哥，等我。”

    陈歌笑笑，温润有力的话语之中，是无尽的嚣张霸气。

    在赢下了DWG之后，陈歌也有了新的目标。

    重铸LPL战无不胜的信念，现在，还差一个队伍啊！

    或许他面对的不是巅峰的SKT，面对的不是巅峰的李哥。

    或许他也做不到横压一个时代，做不到像李哥那样深入人心。

    但是现在，他就是最顶尖的职业选手，他就是世界第一人！

    鸟巢数十万观众，全部起立！

    很多人，当初是来过鸟巢的。

    他们亲眼看着Faker在这里泣不成声。

    今年，他们同样看到了Showmaker泣不成声。

    可和当初不同的是，赢下LCK的队伍的，是我们LPL队伍！

    是我们，自己人！

    陈歌的话说完，现场的观众们，瞬间疯狂。

    哗然四起，掌声雷动！

    世界第一人，向着上一个世代的第一人，发出了挑战！

    陈歌的这话，不光是帅，而且相当的涨士气！

    台下，陈卫国和吴晚云看着这一幕，心中都是有着无比的震撼。

    他们的儿子，真的走到了这一步！

    一些以往的观念，正在慢慢地改变。

    尤其是陈卫国看到连体育部的人都出面之后，整个人都是有些呆滞。

    以往的一些观念，正在逐渐被改变着。

    之前上央视新闻，已经让他感触颇深了。

    如今更是国家实权部门站台，不由得他不震撼。

    “没错，你就是世界第一打野，你在这个舞台上，成功的证明了自己。”

    主持人也是笑着调侃一声，如今明凯就在观众席坐着，看着这一幕也感慨不已。

    曾经的他，也和陈歌一样霸气……

    “冠军皮肤的话，我记得之前是选好了对吧？千珏是么？”

    陈歌点点头，说道：“没错，千珏，执子之魂，与子共生。”

    这话一出，现场的所有人都懵了。

    “我本来以为就是随便说说，真来啊？？？”

    “盲僧哭了，虽然他有小天可是还想有一个啊！”

    “有谁能拒绝多一个皮肤呢？？酒桶不服！！”

    “螳螂艾克表示不李杰。”

    “男枪豹女哭晕在厕所，这是野核版本啊！！”

    ……

    陈歌说完，主持人点点头，又挨着问了IG的其他人同样的问题。

    而Theshy则是有些羞赧地说道：“窝……窝想要杰斯。”

    这话说完，现场的观众们都是叹息不已。

    “好气！剑魔又没了！！！不过杰斯这个工具人，也算是有了一个好的归宿了。”

    主持人听到之后也是诧异不已，要知道，Theshy的成名英雄，打出天神下凡的就是剑魔啊！

    “不考虑剑魔么？”

    主持人有些不死心地问道。

    “剑魔明年再说。”

    还没等Theshy说话，陈歌就笑了起来。

    这话一出，IG所有人，包括苏小洛和王校长，脸色都是一变，继而又狂喜了起来。

    陈歌说这话，已经是明摆着要留在IG了！

    “我选皇子，虽然我也没有什么选的。”

    宁王笑笑，这一次能够拿到一个皮肤，已经是意外之喜了！

    “我想选发条或者辛德拉，但是都有人选过了，我还是选亚索吧……”

    Rookie说完转头看了小钰一眼，去年Doinb选石头人是因为媳妇只会玩石头人。

    今年他选亚索，也是为了娶媳妇啊！

    亚索这英雄，一旦出了冠军皮肤，绝对是能够挣很多钱的。

    “我厄斐琉斯吧，虽然我挺混的，但是还是想拿一个Carry的英雄。”

    泡芙深吸了一口气，直到现在，他都有些难以置信。

    S10春季赛的时候顶替阿水的位置来到了IG，他从来没有想过真的能够在世界赛上夺冠。

    “我选塔姆吧，我还要保护队友。”

    “我选布隆，你们可以站在我的后面！”

    宝蓝和南风先后说完，现场的观众们都是欢呼了起来。

    IG的冠军皮肤选定的话，他们是绝对要购买全套的！

    ……

    “好的，让我们再次恭喜Collector，拿下2020全球总决赛的决赛FMVP！

    各位召唤师，我们S11再见！”

    主持人说完，陈歌也和自己的队友站到了一起。

    IG所有人，都在鸟巢的舞台上拍摄着各种合影。

    巨大的鸟巢广场中央，地上金色遍布，每个人的脖子上，都戴着奖牌。

    所有人，都围在了召唤师奖杯的周围，陈歌的手中，还举着FMVP的奖杯。

    他们，成功的化成了LPL的一座山，成为了一道岭。

    赛后，这一场照片，直接登上了全球LOL的客户端。

    随着那句“我们S11再见”，所有人都感到了一丝不真实。

    S10，结束了。

    这个传奇的一年，结束了。

    陈歌本来以为，这之后就可以回去休息，或者举办庆功宴了。

    但是事实证明，他还是低估了这一次夺冠，人们的激动心情……

    外界，这个时候都已经炸了。

    IG夺冠前的大力宣传，在这一刻有了绝对爆炸的效果。

    各种赛后采访，各大主流的电竞媒体，甚至各种国家级媒体，都有人过来报道。

    这一夜之间，IG就成了整个LPL的宠儿。

    RNG，EDG，TES，京东，苏宁……

    所有LPL和LDL的俱乐部，全部都在官博第一时间恭祝IG夺冠。

    IG今夜，即将引爆2020年的结尾。

    几乎是在IG夺冠的瞬间，全国各地，几乎百分之九十的学校食堂，无数人都在放声呐喊着。

    IG牛逼的声音，传遍了大街小巷。

    本来已经熄灯的宿舍楼，这时候就像是爆炸了一样。

    IG牛逼！

    四个大字几乎要把宿舍楼震塌。

    早已经定制好了的红色条幅，飘满了整个天空。

    不少女生，也是激动不已。

    这一幕，三年前她们就见到过。

    埃及法老，终于又复活了！

    虽然有很多人不知道发生了什么事情，但是这种时候，跟风就完了！

    朋友圈，QQ空间，几乎发满了IG牛逼，恭喜IG的消息。

    除了这些地方，还有各大城市特意设置的观赛点，各大网咖。

    这时候，全国各地的所有网吧，没有人在打游戏，全部都在观看S10的全球总决赛！

    当IG胜利的时候，所有人都疯了。

    这一刻，人们才知道，LPL对于年轻人来说，到底意味着什么东西！

    S10的全球总决赛，到现在，第一次在线下发挥出了足够的影响力！

    而这一次，举国的年轻人，全部疯狂。

    就算是世界杯，造成的影响，比起这一次都要有所不及。

    微博热搜榜，前二十条消息，几乎有十几个全部都是IG夺冠的消息。

    #IG夺冠#的消息，这时候热度已经达到了5000万！

    但是，在这时候，#IG3:1DWG#，#Collector冠军FMVP#，#Rookie泪洒赛场#，纷纷窜上了热搜榜。

    而陈歌拿下冠军FMVP的消息，也瞬间传遍了整个网络。

    热度，短短几分钟时间，便来到了3700万！

    深棕色的爆字，充分说明了这个消息是多么的火爆。

    而#IGS10全球总决赛冠军#的消息，很快又冲到了第一，热度，达到了6600万！！

    而在这时候，微博终于承受不住压力，崩溃了。

    看到这一幕，所有人都懵了。

    很多从来都不关注电竞，不关注S赛的人，都在四处询问着。

    IG是什么东西？

    埃及的法老复活了么？？

    你们到底在说什么啊！！

    我就刷个微博，怎么还给我整瘫痪了呢？？

    晕了，这一刻，所有人都有些发懵。

    除了微博，其他的诸如B站，抖音，快手，知乎……

    绝大多是的社交平台，全部卡死！

    消息太多，热度太高。

    服务器根本承受不住！

    直到这时候，人们才意识到，这个IG，真的彻底出圈了。

    不光是电竞圈，这一刻，是整个国家的狂欢！

    年轻人的狂欢之夜，现在才刚刚开始！

    多个软件集体瘫痪，这绝对是历史性的一刻！

    刚开始，这些公司的人们，还以为是被国外的黑客入侵了……

    各大平台的老总，全部傻眼。

    广大用户，也全部懵了。

    所有人的看着自己手机上那一句：“您的网络似乎出现了问题，请点击重新刷新！”怔怔出神。

    这一刻，整个LPL，全部炸了。

    ……

    “谁可以告诉我一下。到底发生了什么事？？我们公司网络被入侵了？？”

    某个老总大声质问着，结果就听到办公室一阵鬼哭狼嚎，中间还夹杂着哭声和IG牛逼的喊声。

    “不是，你们怎么了？？埃及法老复活给你们变成木乃伊了？？”

    另一边的秘书一脸的激动，吞咽着口水喘着气说道：“不，是IG夺冠了。”

    公司老总又是一脸懵逼。

    IG夺冠了，埃及什么夺冠了？

    木乃伊选美大会么……

    “很多网站都瘫痪了，没办法的，我们已经联系了程序员，现在还在搞。”

    年轻的秘书还是很激动，丝毫没有察觉电话那边的老板有什么不对劲的地方。

    “草！！这时候掉链子？？赶紧维护啊！这都是钱啊！！”

    虎牙的老总都快哭了。

    如果这一次虎牙能够吃下这么大的流量，哪怕最终留存的只有十分之一，不！

    百分之一，他们都能够彻底的压下斗鱼，成为全行业第一的直播平台。

    “马上联系IG，联系这个Collector，这一次我们虎牙一定要走到前面！！”

    ……

    刚开始的时候，还有人质疑是不是IG买了流量。

    可是到了这时候，所有人都懵了。

    买流量，能买到所有程序瘫痪？？

    这也太过分了吧！

    很多人吃完晚饭，刚想刷一刷手机，突然发现经常用的很多APP都不能用了！

    什么抖音微博B站知乎虎扑百度贴吧麻豆博天堂91乐博大地辣椒鲨鱼久草字幕网环亚，全部瘫痪！

    这些媒体，平时的流量本来就大，可是谁都没有想到会在这时候瘫痪！

    不少暴躁老哥直接投诉，然后点开了虎牙，想看看小姐姐跳舞，却发现依旧刷新不出来……

    LPL三连冠，热度实在是太高了！

    而且今年，自从TES被三比零横扫之后，很多人已经有些绝望了。

    可是就在这种时候，IG站了出来！

    一如以往，成为了LPL的守护者！

    整整十五分钟的全网瘫痪，让所有人都是惊讶不已。

    在各大软件恢复过来之后，原本因为IG夺冠，兴奋到找不到突破口的所有人，都将自己的热情宣泄了出来。

    各种社交媒体，流量全部暴涨！

    很多人都在不停地转发着自己收集到了有趣的动图和视频。

    平时不联系的人，都在互相呐喊着IG牛逼！

    这时候，只要你喊IG牛逼，我们就是好兄弟！

    QQ空间，朋友圈，全部被刷屏！

    十个里面有九个都是关于IG夺冠的，还有一个是兑现诺言挨个上门服务的。

    DNF，原神，率土之滨，阿瓦隆之王……

    不管是什么游戏，全部都彻底转变成了LOL的分部！

    这一天，瓦罗兰入侵了阿兰德和艾泽拉斯！

    S10，第二次守家之战，第一次LPL主场夺冠！

    这一刻，影响力骤然爆发！

    这一刻，根本没有人能够想到，IG真的能成功屠龙，拿下S赛的冠军。

    一个四号种子，夺冠了！

    电竞圈之中，无数主播光明正大地喊了起来。

    “C爹！！”

    “今夜，IG夺冠之日，Collector成爹之时！！”

    退役选手，LOL主播，所有人都在这一刻感到无尽的荣耀。

    S4，三星白主场夺冠！

    S10，IG主场夺冠！

    紧随着电竞圈炸开的，是娱乐圈！

    不管是当红小鲜肉，还是影帝，视帝，天王歌后，全部都在发微博祝贺IG。

    一线明星，多达十五个！

    二线三线甚至四五线到十八线的，更是数不胜数！

    继名媛佛媛幼儿媛之后，又出现了IG媛！

    在大街上衣着暴露举着IG队旗自拍狂奔。

    不少裸奔的男生更是被直接拘留……

    传统体育界的明星们，也都在纷纷出声。

    林丹，姚明，张继科……

    这一刻，所有人都在祝贺IG！

    所有人，都逐渐卷入了这场狂欢之中！

    和在这时候，王校长也终于发声！

    “恭喜IG，今晚抽奖1031人，每人五千！！以纪念这个伟大的日子！

    我们，是冠军！！”

    简单的一句话，配上IG夺冠捧杯的照片，让所有人都心惊不已。

    上一次IG夺冠，王校长抽奖113万现金。。

    而这一次，直接豪掷五百万！！！

    微博刚发出去，#王校长五百万现金红包#就以一种恐怖的速度，直接飞升至微博热搜第一！

    7000万热度！

    微博，再次瘫痪！！

    ……

    RNG俱乐部。

    看着网络上IG夺冠的狂欢，所有人都是目瞪口呆。

    现象级的热度，IG夺冠的影响力，都让他们感到了深深的震撼。

    “买买买！！！ES的中野，打包买过来，左手，能买么？？给我联系！！Zoom呢？我要！！”

    白星怒吼着，作为最早搞电竞的一批人，王撕葱都两个冠军了，他还一个都没有。

    这不是打他脸么？？

    EDG俱乐部，爱德朱大发雷霆。

    “圣枪哥，Viper全给我买过来，这钱我出了！告诉他们，S11拿下冠军，我一人奖励广州一套房，五百万现金！”

    TES俱乐部。

    “嫖老师，晴天我们要了，1500万，买断！！！”

    京东俱乐部。

    “兮夜和Mystic，全买过来！”

    ……

    这一刻，在所有人都庆祝IG夺冠的时候，LPL的各大俱乐部祝贺的同时，也感受到了深深的危机感。

    陈歌在IG，他们怎么赢？？？

    难道说，S11又是IG的天下？？

    就在这个时候，一则消息，瞬间席卷了整个LPL。

    陈歌的合同，到期时间，11月21日！！！

    还有二十天，陈歌就成为自由人了！！

    “买！！买Collector，买泡芙南风，把IG给我拆掉！！”

    “Collector合同到了，给我联系他，多少钱都要买下来！”

    无数的俱乐部老板，这时候都受到了刺激，陈歌，一手将IG从冒泡赛带到了冠军！

    在职业赛场上，还从来没有出现过这样的人。

    简直就是赛场上的通天代练！！

    如果能够买到陈歌，只要阵容不差，那不是直接起飞？？

    这一刻，所有人都把目光投向了IG俱乐部。

    “校长，我用Kanavi加绿毛换Collector，换不换？？”

    “我用Gala加明换！！”

    “我用林炜翔和刘青松换！！”

    ……

    各大俱乐部的老板，这时候都在发微信询问，甚至有些人直接把电话打到了王校长这里，所有人的目标都只有一个，那就是陈歌。

    不过这时候，王校长根本没空回复消息！

    好不容易摆脱了各路媒体，王校长大手一挥，现场的绝大多数工作人员，官方人员，全部被邀请去了IG的庆功宴！

    足足十多辆大巴车，被王校长的豪华车队带着，全部冲向了一家高级酒店。

    而这时候，王撕葱看着IG众人都快傻了。

    “卧槽，你们都低着头干嘛呢？？

    我隔这激动半天，你们听没听到？？”

    “抢红包啊校长，这五百万说没就没，心痛啊！”

    陈歌一边笑着，一边刷新着界面。

    “就是就是，抢包不积极，思想有问题！！”

    宝蓝和泡芙也非常的高兴。

    校长突然的爆发，不光是外人，连他们都有些惊讶。

    有一个有钱的老板，就是这么舒服！！

    “大家都有，别急！！微博这垃圾卡了？？来我拉个群，都进来！”

    王撕葱说着，直接让苏小洛把IG众人全部拉了进来。

    张雅，克里斯，全部在内！

    因为是不限额的红包，所以每个额度都很大！

    IG其他人每次都是一两万的抢，可是到了陈歌这里，每次最多也就五百，甚至又一次还抢出了一块钱！！

    要知道，那可是十万一个的大包啊！！

    一块钱都能抢出来，确定不是在搞他？？

    Theshy在一旁嘴都笑歪了。

    “沉锅沉锅，煤田刀妹，煤田刀妹！！！”

    陈歌白了他一眼，你丫才每天倒霉呢，我是FMVP！！

    这是运气么？？

    “哈哈哈，笑死我了！小陈你这脸太黑了吧？？老实交代，是不是没有洗脸？？”

    Rookie眼睛迷成了一条缝，这会功夫他都抢了快十万了，这可都是老婆本啊！！

    “哈哈哈，都有都有！”

    王撕葱笑着，他对自己人从来不会吝啬这些东西。

    每个人都有着一个单独的大包，就连解说，主持人和管理层都给了包了红包。

    一番红包攻势下来，所有人都服气了。

    到了酒店之后，人是越来越多了！

    老IG全员到场，就连许久不见的影子陈新霖都到现场。

    陈歌对这位同姓前辈，也是非常的尊敬。

    PDD，笑笑，小孩，全部到场！

    今天来的人，实在是太多了。

    整个酒店，全部都被包了下来！

    晚上十一点，庆功宴正式开始！

    所有人都是满脸艳羡，红包，只不过是开胃菜。

    在庆功宴上，王校长可是要抽奖的！

    各种各样的现金奖励，奢侈品奖励，包括最新款的苹果手机，迪奥，LV，百达翡丽……

    甚至头号大奖，是王校长刚买不久的一辆兰博基尼Aventador！

    价值880万的豪华跑车，只要在现场，就有机会拿到！

    在北京的不少一线明星，都是亲自到场，现场甚至根本没有他们的位置！

    作为娱乐圈的顶流，他们是知道IG夺冠，如今是有着多大影响的。

    看到IG五人的时候，所有人都非常的好奇。

    这五个少年，真正是创造了一个奇迹！

    多少人打拼多年，就想着能够一朝出名！

    可是每次都是就差那么一点点。

    所有人都非常惊讶。

    所有人看着这一幕都有些情不自禁。

    世界冠军！

    LPL三连冠，IG双冠！

    这该是多么大的荣誉啊！！

    现场气氛持续高涨，甚至有着一线歌星亲自出场，而且，这都是他们自愿的！

    娃娃这时候做为现场的主持人，也是非常的高兴。

    当酒过三巡，菜过五味，现场的气氛达到了最高潮的时候，娃娃笑道：“现在，有请我们S10全球总冠军，我们的大功臣，IG战队上台！！”

    台下一片呐喊，能来到这里的，绝大多数都是LPL的从业人员。

    作为今天的主角，IG五人绝对是当之无愧的焦点。

    万众瞩目！

    现场一片欢腾，不知道是谁起了一个头，很快，现场便想起了整齐划一的声音。

    “抽奖！抽奖！”

    只要IG抽完，他们就有机会上台抽奖，无数的礼品这时候就放在酒店的台上，等着他们的主人前来认领。

    娃娃抱过来一个抽奖箱子，在这里面，放着的是前十个奖品的圆球。

    IG首发五人，每个人都有着十分之一的机会抽到跑车！

    第一个上台的是Rookie，抽了半天，摸出来一个LV最新款的包，Rookie眼里满是欣喜，直接就送给了小钰。

    现场响起了一阵哄笑声，作为电竞模范情侣，小钰和Rookie得到了很多人的祝福！

    IG的其他三个人，也陆续抽了奖。

    不过都是排名比较靠后的，到了Theshy的时候，抽出了一个苹果手机，还算是不错。

    而到了最后，抽奖箱子里只剩下了六个签，所有人都是屏住了呼吸。

    六分之一的几率！

    就能够抽到跑车！

    不过IG众人都是笑着，刚才陈歌领红包时候的鬼运气，能抽到一等奖就有鬼了！

    陈歌也没有抱太多希望，他是第五个抽奖，又不是第七个抽奖。

    赛文老祖的意志，到不了他身上。

    随便抽出一个圆球，轻轻地打开之后，现场瞬间沉寂。

    不过，还没有过去一秒钟，所有人就都欢呼了起来。

    “卧槽！！！什么鬼运气啊！！！”

    “真抽到了？？？”

    “我的天！！我还说我去搏一搏，现在啥也没了啊！！”

    陈歌听着耳边众人的声音，忍不住低头一看。

    兰博基尼Aventador！！！

    880万的豪车！！

    台上的队友，也是全部傻了眼。

    这是什么操作？？

    合着抢红包点背，运气全留在这里了是吧？？

    因为陈歌是第五个抢红包的，所以谁都不觉得有什么内幕。

    现在，只能感慨一下，陈歌是真的运气好了……

    “卧槽，陈歌你运气是真的好！不过这个车你应该是拿不到了，你等我半个月，我给你换一个新的，这车我开好几天了！”

    王校长说到一半的时候，现场的人都有些懵，不过当听完之后，所有人都是恍然。

    这是要提前拉拢了啊！

    不过，陈歌却是值这个价！

    冠军FMVP，陈歌几乎是一手抬着IG拿下了冠军！

    而且，陈歌的合同已经到期了！

    IG的冠军队伍，所有人都能够留下来，可是陈歌不行。

    合同到期，自由人，这是很正常的事情。

    现在IG能够留下陈歌，除了感情牌之外，就只剩下合同身价了。

    如今的陈歌，拿到冠军之后身价至少翻了几倍出去！

    当初在决赛前，TSM就开出了五千万的报价。

    现在决赛赢了，这个价格甚至还要上涨！！

    不过，IG通过这样的方式，谁都没办法说什么。

    毕竟那是自己抽奖抽到的……

    庆功宴的气氛不能破坏，王校长索性直接送了一辆全新的Aventador了事！

    庆功宴结束的时候，已经是三点钟了。

    每个人都回到了自己的房间，累了这么久，每个人都骤然放松了下来。

    可是这时候，反倒不困了。

    不需要训练，不需要担心……

    每个人想的，都是接下来的生活。

    而这时候，LPL已经是暗潮涌动。

    TES俱乐部，所有人都有些沉默。

    就在刚才，RNG的老板亲自到来，将左手买断。

    而卡萨，也已经和FPX签订了意向合同。

    TES的三叉戟，这时候就剩下一个阿水了。

    可阿水，心里也是有着自己的盘算。

    在IG夺冠之后，都没过半个小时，苏小洛便给他发来了消息。

    只有一句话，“宇智波佐助，还愿意回木叶村么？”

    TES的郭皓，这时候瘫坐在椅子上，S10的一切，就好像是一场梦一样。

    S9的时候，他们在冒泡赛最后一轮二比三输给了IG。

    整个S10，他们大力引援，可是最终的结果却相当的不好。

    高层不满意，再加上被DWG三比零横扫，才将TES拆掉出售。

    现在TES，和当初S7初入LPL的DAN也没什么差别了。

    属于TES的时代，结束了……

    又或者，属于TES的时代，就从来没有过……

    ……

    第二天一大早，所有人都起床的时候，都被电竞圈各种各样的消息炸了一个灰头土脸！

    IG夺冠的热潮还没有结束，新一轮的挑战又来了！！！

    2020年11月1日，电竞大事件盘点。

    第一条：IG夺冠！LPL三连冠！IG双冠王！

    第二条：王校长豪掷五百万红包，冠军FMVP陈歌抽奖抽到价值880万兰博基尼。

    第三条：央视发声，祝贺IG鸟巢夺冠！

    ……

    无数的新闻铺天盖地，更多的则是某大学男生裸奔，某宿舍楼集体疯狂，某网吧所有人兴奋跳舞！

    IG的首发五人，全部出名！

    拳头公司官方发布新的榜单，第一战队，IG！！

    实力评分，99.3！

    而DWG，实力评分滑落到了98.9！

    全球第一选手，Collector！！

    而在陈歌之后，IG首发五人，全部进入前十之列！

    全球第一人，实至名归！

    陈歌的微博粉丝，这时候经过一夜的发酵，直接来到了777万关注！！

    而且这里面，还有不少是新注册的微博账号！

    微博的工作人员，紧急给陈歌的账号加V！

    “英雄联盟电子竞技选手，S10全球总决赛冠军FMVP，世界第一人！！”

    短短的三条介绍，足以让LPL的粉丝疯狂！

    一夜之间，疯狂吸粉！

    IG其他人，同样如此！

    Rookie当众求婚小钰的消息，瞬间刷遍了整个网络。

    而王校长，为祝贺爱将新婚，直接送了Rookie一套房！

    而且，是在魔都的中海阅麓山，一百三十平的房子，价值在500万！

    无数人祝福Rookie和小钰，更是对王校长的出手阔绰震惊不已！

    最离谱的是，昨天来到现场的，还有一位名叫晓阳，和Rookie长相神似的歌星。

    而在不少娱乐周报的头条上，更是写出了众多“晓阳哭了”，“晓阳公布恋情”，“晓阳真实身份竟是职业选手”的消息，让人哭笑不得。

    ……

    IG再次夺冠，所有人的身价全部暴涨。

    而在拳头排行榜的前十位，身价全部都在千万以上！

    S赛决赛前，王校长便给陈歌开出了3000万年薪。

    而TSM，则是开到了5000万！

    而且，如果能够带着TSM进入八强，四强，决赛乃至夺冠！

    陈歌可以获得最多7500万的年薪！

    在世界赛正在举行的时候，电竞圈内，也在如火如荼地进行着转会的工作！

    转会期窗口打开第一天，无数的新闻就传了出来。

    而第一条新闻，便是陈歌的身价已经突破了5000万！！

    微博热搜第一，瞬间被一条新消息所取代。

    #Collector合同到期#！！！

    这一条消息，被无数人疯狂转载！

    无数电竞豪门疯狂争抢，誓要将陈歌纳入麾下。

    从冒泡赛生死局到冠军FMVP，陈歌的经历本来就是一个传奇！

    兔玩网：“据电竞圈内人透露，近日，刚拿下S10全球总决赛冠军FMVP的Collector选手，合同即将到期。

    在11月21日，将正式进入转会市场，目前多家俱乐部正在与Collector积极沟通。

    IG能否保持S10夺冠班底不变，展望未来？”

    靠谱电竞：“近日，LPL身价最高选手出炉，Collector以五千万报价登顶，到底是怎么样的一位选手，竟然让多家俱乐部同时发声争抢？？”

    “震惊！多家上市集团老总竟然同时争抢一个未成年少年！”

    “神背后的男人，王校长和Collector不得不说的故事！”

    在IG的官博之上，IG所有人的合同期限，全部列了出来。

    一张表格，清楚的写着IG众人的签约情况。

    除了Theshy和Rookie在2021年11月21日到期之外，其余所有人合同全部到期！

    而IG，正在积极和队内选手交流。

    LPL的所有观众，全部都愣了愣。

    陈歌的合同，马上就要到期了？？

    这才上场两个月，这要是走了，真就成了冠军代练了啊！！

    一己之力，把IG抬到了不属于他的位置！

    一己之力，把IG从冒泡赛生死局带到了S10冠军！

    IG官博下方，万人留言。

    “别把C爹放走啊！！！”

    “卧槽，刚夺冠，家没了？？”

    “会不会去北美？老多钱了！！”

    “LCK都在喊话你们不知道么？？C爹韩语流畅的很！”

    “我的天，全球俱乐部抢一个人？？”

    ……

    微博，知乎，贴吧，全部都在讨论这个事情。

    而随着众多圈内人的站台说明，事情也越来越清晰了起来。

    陈歌的合同，确实到期了。

    而且，无论是国内的俱乐部还是其他赛区的俱乐部，都公开喊话，希望陈歌能够加入他们赛区。

    就连入围赛被IG暴打的V3战队，都公开发表声明，希望陈歌能够加入他们战队。

    Bugi更是在靖国神厕旁边公开发表演讲，只要陈歌加入V3，他甘愿转型辅助！

    G2，FNC，RGE代表LEC赛区，联合发声。

    只要陈歌能够来LEC，他们愿意出IG两倍的价格！

    一时之间，各种爆料满天飞！

    而就在这时候，一则新的消息，瞬间引爆了整个电竞圈。

    #王校长亲自与Collector面谈#！！！

    在北京的一家咖啡厅里，王校长和陈歌戴着口罩，但是看身影，所有人都能看得出来。

    那就是陈歌和王校长！

    这个照片，瞬间传遍了全网！

    对于这个消息，陈歌是知道的。

    但是让他惊讶的是，IG为了留下他，几乎是下了血本了！

    五千万年薪，和TSM一样的对赌协议！

    S11打入八强，打入四强，决赛，冠军，每做成一步，都能够多拿五百万奖金！

    这还不算，为了留下陈歌，王校长亲自将阿水买了回来，下路有着阿水坐镇，再加上宝蓝和卢卡斯，阵容不可谓不豪华……

    11月11日，Theshy生日当天，IG官博公布了为Theshy庆祝生日照片。

    而在照片之中，IG所有人都有出场，但一个本该没有的人，却让圈内所有人都大吃一惊。

    阿水，回到IG了！

    一时激起千层浪！

    11月12日，RNG官宣了新赛季的阵容。

    上单小虎，打野WEI，中单左手，下路Gala，辅助Ming！

    TES的粉丝，瞬间爆炸！

    左手没了？？

    那个带着TOP一路征战到LPL第一的世界第一手，没了？

    然而，TES的拆家仪式，还没有结束。

    EDG在RNG官宣半小时后，晚上七点钟，准时官宣。

    上单圣枪哥，打野Jiejie，中单Scout，下路Viper，辅助Meiko！

    FPX官宣阵容。

    上单Nuguri，打野Tian，中单Doinb，下路林炜翔，辅助刘青松，替补打野Bo，卡萨！！！

    这个阵容一出现，整个LPL都炸了！

    FPX，不光把DWG的亚军上单Nuguri买了过来，甚至还从TES挖走了卡萨！

    新赛季，FPX这个阵容，绝对是要起飞的！

    各大战队，陆续公布了自己的阵容。

    而TES和京东，两个难兄难弟，这时候还在到处拉人。

    京东，也给出了自己的阵容。

    上单Zoom，打野Xun，中单牙膏，下路Mystic，辅助Zhuo。

    LNG阵容：

    上单阿乐，打野Tarzan，中单兮夜，下路Light，辅助绿毛，替补冷少，Lwandy。

    而作为唯一受害者，滔搏直到11月15日，才公布了新的阵容。

    上单晴天，369，打野Xx，中单Cryin，下路泡芙，南风。

    几乎在同一时间，IG也官宣了自己的阵容。

    (本章完)

