    骆小冰站起身，看着杨夫人和尹夫人，“他是不是很喜欢吃肥肉？”

    杨夫人闻言，点点头，“没错，他爱吃肉，尤其是那肥肉。”

    大概也是如此，他夫君这十多年里，体型才越来越大。

    “若是不戒肥肉，不减体重，他活不过三年。”骆小冰瞥了一眼地上眼睫毛开始动，要醒来的扬起，淡淡开口。

    “怎么会？”杨夫人惊愕的后退几步，一脸的不相信。

    “过度肥胖，导致他的身体超出负荷，引起了心脑血管方面的疾病。”骆小冰淡淡开口。

    见杨夫人他们不懂自己说的话，骆小冰换了一个说法，“就是他的心脏超负荷，已经有了问题，别的地方问题也不小。”

    总而言之就是这杨启因为过度肥胖，造成了身体各方面的不健康。

    尹夫人闻言，犹豫了一下，问，“我父亲不到五十就去世了，是否也是因为肥胖引起的？”

    骆小冰，“若你父亲也是这么大的体型，那的确有可能。”

    这时候杨启已经醒了，听到骆小冰那些话，忽然就心慌了。

    寻常时候，他确实容易觉得胸口疼，有时候甚至会头晕，难不成这是将死之兆？

    想到自己可能只有几年才能活，杨启便顾不上旁的，对着骆小冰道，“神医，救我，我不想死。”

    八个字，诉说了他现在所有的心情。

    他才三十二岁，正值壮年，是真的不想死。

    骆小冰却是似笑非笑看着杨启，“不是说我行骗？”

    杨启尴尬，“我，神医请饶恕，是　我有眼不识泰山。”

    见骆小冰还是不说话，杨启吃力的从地上爬起，要给骆小冰下跪。

    骆小冰见此，才道，“救你不是不行。”

    杨启一喜，一脸期待的看向骆小冰，“只要你听我的，按照我的去做，不说你长命百岁，活到六十岁也是没问题的。”

    这个时代，六十就是高寿了。

    杨启一听，便是一喜，“神医想要我怎么做，我照做便是。”

    骆小冰：“很简单，先戒掉你的肥肉，然后少油少盐少吃细粮，细粮改粗粮。”

    想到这个时代的粗粮指的是夹杂着糠麸的粮食，骆小冰又改口，“就是少吃白米白面白粥，可以吃豆类、高粱、小米、红薯玉米之类作为主食。”

    一听不仅肥肉不能吃，就是白米白面也都要被剥夺，刚才还决心要听骆小冰话的杨启脸色垮了下来。

    骆小冰当作没看到，只继续道，“另外，你没有子嗣也跟你过于肥胖有关，要是不减肥，你纳多少个妾室都没用。”

    事实上，根据杨启这体型，她很怀疑这杨启在那方面行不行，纳那么多的妾室，真的能够享用的了？

    一听自己的体型才是自己没有子嗣的原因，杨启的脸色变了又变。

    实际上，自从体型飞速增长后，他是意识到了问题的。

    从前一个月还能去几个妾室的房里，如今他三个月未必能去一次，甚至他新纳的美妾他连碰都没有碰过一次，纳妾好像就成了向外人证实他没有问题的证据一般。

    之所以不敢去看大夫，是怕大夫诊断出自己那方面有问题。

    对于男人而言，那是奇耻大辱，比他这巨大的身形更加叫他难以接受。

    可他从来没有想过，他之所以这样，居然是因为过度肥胖的问题。

    不但杨启没有想到，就是尹夫人和杨夫人两人同样没有想到。

    暖房里，杨启等三人都是一脸的凝重，倒是骆小冰依旧老神在在，吃着自己的茶点。

    决定什么的，她不掺合。

    要是愿意治，她有把握治好，要是不愿意治，那她也乐得自在。

    就在骆小冰吃了两块点心喝了半杯茶后，杨启终于开口了，“我戒，我再也不吃肥肉了。”

    虽然不吃肥肉真的有点生不如死，可总比没有子嗣来得强。

    见杨启像是真下定了决心一般，骆小冰点点头，“你先坚持十天，十天后你要是一口肥肉没吃，边去西河镇的仁寿堂找我。”

    说罢，骆小冰又道，“倘若你这十天之中，吃了肥肉，那就不必再去找我了，因为便是我有药给你，你自己偷吃了肥肉也是没有半点用处，非但没有用处，还会有你无法承受的副作用。”

    减肥其实就靠两样，管住嘴和迈开腿。

    但是杨启爱吃肥肉，加上体重太大，迈开腿作用不大。

    在现代，杨启这样体重的想要减肥，可能需要切胃，但是这里没条件……当然她也没有这个技术。

    嗯，其实也没有必要。

    从古至今，所谓的减肥药都是不靠谱的，不仅伤身还反弹，但是她这里却不同。

    她曾经研发出了一种新型的减肥药剂，不会有任何的副作用，且见效快，当然还是得患者自己配合的。

    要是胡吃海喝不爱动，便是有药也救不了。

    因为她的减肥药剂其实主要不是减肥，而是在减肥的人运动或者控制饮食的时候，最大程度的提高新陈代谢。

    比如你运动消耗一千千卡，她的药能叫你消耗一万千卡，所以效果才可以立竿见影。

    给杨启实验倒也正好，到时候相信一定也能够卖个好价钱。骆小冰在心里盘算着。

    杨启一听有副作用，赶忙问，“是什么副作用？”

    骆小冰：“拉肚子，拉到让你站不起来那种。”

    杨启：“……”

    骆小冰：“要不要尝试，随你。”

    杨启咬牙，“好，那十日后，我去西河镇找你。”

    骆小冰点头，便站起身。

    “骆神医等等，我这就去给你拿诊金。”杨夫人开口。

    这个时候她对于骆小冰，那是真的感激。

    要是没有骆小冰，她的夫君若是三年后死了，夫君又没有留下孩子，这诺大的家产必然会被旁人给夺去，而她一个妇人是一点法子都没有。

    所以这个时候，杨夫人对于骆小冰，那是真的感激和羞愧。

    对于诊金，骆小冰一点不着急，“诊金先不用给，十日后一起送来便是。”

    诊金啥的，她真不怕逃了。

    但是该要的时候，她也是一点都不会手软就是了。

    说着，骆小冰便起身，朝着尹夫人点了点头，便要出去。

    “骆神医，你且等等！”

