    

    
                第966章

    
                只是他们还没想好怎么把这事扯出来，谁知道江志浩竟然自己讲了，还讲的那么直白。

    
                钟佳薇露出恍然大悟的样子，更让他们脸色发红。

    
                刘月杰干咳几声，道：“其实吧，也不完全是那么回事，就是听小杜说，江先生您和文化圈很熟，以后免不了互相之间有交集嘛。所以互惠互利，嗯......”

    
                刘月杰实在说不下去了，江志浩那似笑非笑的样子，让他感觉自己的五脏六腑都被看穿了。

    
                一个人的眼神，竟然能有这样的威慑力，让刘月杰愈发相信杜树新说的，这个男人真是拥有无法想像的巨大背景。

    
                就在刘月杰忐忑不安的时候，江志浩道：“帮你们倒也不是不可以......不过我有个条件。我这个人，不喜欢给别人打工，只喜欢自己做老板。如果你想跟我合作，就必须把股权卖给我。当然了，我不要全部，只要百分之七十。作为回报，我可以出资两千万充实公司的资金。如果你不想做了，也可以直接拿六百万走人。”

    
                刘月杰大喜过望，他正愁着不知道该怎么把那份股权抛出来，江志浩又主动提出来了。

    
                他现在很觉得这个男人就像能看透人心一样，无论自己想做什么，他都一清二楚，实在太可怕了。

    
                只是刘月杰最开始只准备了一份百分之五的股权转让合同，而江志浩要的却是百分之七十，还要给他两千万的资金，这实在超出刘月杰的预料。

    
                见他有些犹豫，江志浩淡淡的道：“你不要想着和我讨价还价，你们没有这个资格。只要我一句话，有的是公司愿意主动把股权奉上，甚至不要我出钱，你信不信？”

    
                刘月杰一口气憋的差点没喘上来，我们的确没资格和你讨价还价，可是也没必要把话说的这么难听吧。

    
                不过江志浩说的没有什么错，他有范鸿儒的资源在手，一句话就可以让很多比中天娱乐更大的公司主动贴过来。

    
                在这个竞争激烈的社会，尤其是娱乐圈，没有什么比人脉和资源更重要的了。

    
                有了这两样，你要担心的不是能不能赚到钱，而是要担心赚到的钱太多了，该怎么花！

    
                钟佳薇不太习惯这么强势的谈判风格，下意识拉了江志浩一下，低声道：“别把话说的这么直白啊......”

    
                刘月杰深吸一口气，道：“江先生说的没有错，是我自己贪心了。如果我现在不接受江先生的条件，未来一定会后悔！既然如此，也就没什么好犹豫的，百分之七十股权，外加两千万公司账户资金！江先生，以后中天娱乐，就姓江了！”

    
                和刘月杰伸过来的手握了握，江志浩淡笑道：“你会为自己拥有这百分之三十的股权，感到庆幸和骄傲的。”

    
                在江志浩的脑子里，不光有五十年的经商经验，还有五十年的娱乐记忆。

    
                他非常清楚未来五十年什么歌曲，什么小说，什么电影，电视剧，甚至综艺节目会火。包括哪个艺人，因为哪部电影，哪首歌火起来等细节，江志浩都记得一清二楚。

