
　　“这是窝国的热气球，材料十分特殊，并且能够瞬间缩小，变成极小的一团。”

　　朱允熥伸出一个小指头：“比小指甲盖还要小。”

　　走到热气球旁边说道：“大家睁大眼睛，看仔细了。”

　　所有人都不相信朱允熥的话。

　　这热气球如此庞大，怎么可能变成指甲盖大小？

　　朱允熥意念一动，打开系统空间。

　　忽然，热气球，消失了！

　　天呐，消失的如此迅速！

　　就像热气球不存在一般！

　　众人都如同做梦。

　　难道刚才热气球升天，陛下、陶成道飞上天，都是在做梦吗？

　　李景隆狠狠地掐了一把仇占可的大腿。

　　仇占可疼得大叫起来。

　　“不是梦，不是梦！”李景隆喃喃道。

　　朱允熥又从系统空间取出热气球，放到了空地上。

　　众人还没有从震惊中回过神，热气球又出现在眼前！

　　天啊，这热气球居然真的能够瞬间变小，又能迅速扩大！

　　“看好了，我收回了。”

　　马上，热气球又消失了。

　　终于，大家知道，这不是梦境！

　　一切都是真实的。

　　“我想让大家知道的是，窝国制作这种热气球，简单至极！”

　　“不要以为我大明就无敌于天下！”

　　“我们根本不知道外面有多少个国家，这些国家有多少丰富的物产，有多少我们难以想象的武器。”

　　“就在几年前，我看到了一个沉船，我才了解到，在万里之外的国度，有那么多神奇的东西。”

　　“在万里之外，有那么多我们做不出来的物件。”

　　“如果我们还在陶醉于地大物博，陶醉于四方来贺，早晚有一天，我们会被人家揍得遍体鳞伤！”

　　“如果我们不加紧研制新的火器，等西方国家的坚船利炮一来，我们根本没有还手之力！”

　　李景隆说道：“吴王，不至于这么严重吧？哪儿有什么坚船利炮？你不是在危言耸听吧？”

　　李景隆根本不相信。

　　吴王之所以这么说，就是为了给陶成道争权利、争条件！

　　就是为了让陛下从人员、财力、物力上，给陶成道的大明科技院多一些支持。

　　所以，吴王就把根本不存在的敌人说得异常强大。

　　朱元璋说道：“允熥所说，未必就不存在。咱文化不高，但也读过《孟子》。”

　　“孟子说了，生于忧患，死于安乐。看看历朝历代，之所以败亡，不就是因为无忧患吗？”

　　“李景隆，你之前可曾想到能飞天？”

　　朱元璋的气劲上来了，李景隆，你算老几，竟敢怀疑咱三孙说的话？

　　刚才三孙说，要吓吓咱。

　　其实，这哪里是吓咱？

　　三孙分明是在提醒咱！

　　如果咱不及时警醒，不重视科技的发展、武器的研发，终究会走到被动挨打的那一步。

　　因为三孙曾经在心声中多次透露，因为科技的落后，我们的后代子孙曾经有过百年耻辱。

　　“仇占可，那话怎么说来着，叫做井蛙，冬虫夏草，啥的？”朱元璋侧头转向仇占可。天籁小说网

　　仇占可大喜，刚才看陛下脸色难堪，显然是对自己生气了。

　　而现在陛下主动与自己说话，说明没事了。

　　陛下问的问题，恰恰是自己的长项。

　　“陛下，《庄子.秋水篇》说：井蛙不可以语于海者，拘于虚也；夏虫不可以语于冰者，笃于时也；曲士不可以语于道者，束于教也。今尔出于崖涘，观于大海，乃知尔丑……”

　　朱元璋挥了挥袖子：“别背了，咱知道了。李景隆，你就是那井蛙，没见过大海。你就是夏虫，没见过冰块！今后，好好跟吴王学一学！”

　　李景隆大汗。

　　要是朱允熥说的是真的，窝寇都有这种热气球的话，今后对窝寇的仗还怎么打？

　　如果窝寇都有这种热气球，为何在杭州、在东极岛都没有见到？

　　李景隆不相信朱允熥的话，但陶成道信。

　　一方面，陶成道已经拜了朱允熥为师，这也是陛下恩准的。

　　另一方面，陶成道陪着陛下坐着热气球上了天。

　　对于气球的材质，包括吊篮，他是清楚的。

　　找遍整个大明，恐怕没有人做得出来。

　　能生产出这样的东西，窝国的实力太可怕了。

　　想到自己作为大明科技院首任院长，陶成道的心情一下子沉重起来。

　　朱棣和姚广孝找到了一架梯子，搭到院墙上。

　　看到了刚才的一幕。

　　一个巨大的球体，忽然被朱允熥收回，忽然又出现在原地。

　　都是转瞬之间的事情，电光石火之间！

　　“朱允熥，是鬼，是妖？”朱棣低声问道。

　　姚广孝经过短暂的失神之后说道：“寻常道士的戏法而已，燕王切不可当真。”

　　朱棣听到姚广孝的话，马上想起来，自己手中还握着朱允熥的一个把柄。

　　这，是自己最后的杀手锏。

　　不出则已，一出必杀！

　　“姚师，那个人务必严密看守，今日，等陛下起程后，你我分头行动。”朱棣交待道。

　　姚广孝说道：“我就留在京城，燕王放心北上。”

　　朱棣又道：“你在京城，深入简出，有要紧事，可多与左军都督府都督佥事徐增寿协商。”

　　应天，刑部大牢。

　　铁铉被关在最里面的一简牢房里。

　　空气是充斥着一股腥臊、霉变、恶臭混合的味道。

　　铁铉的妻子杨氏一边给铁铉擦脸上的血迹，一边啜泣：“相公，他们怎么能下这么重的手？！”

　　铁铉一笑：“他们想让我签字画押，我当然不肯。”

　　“他们无端地怀疑吴王、诬蔑吴王！说吴王偷偷逃走了，我是不信的。”

　　“他们的消息来源不实，我只是质疑了几句，就被冠以大不敬之罪。”

　　“欲加之罪，何患无辞？我实在咽不下这口气。”

　　“后来，他们又逼问我，我向吴王送了多少金子。”

　　“这很明显，不仅是想整死我，还想把吴王给捎带上。”

　　“吴王于我有大恩，我对吴王根本不能有丝毫不敬之语。”

　　杨氏知道相公的性格，也无法劝解，只能安尉：“相公，我去了吴王府，想求求吴王府的人出面。”

　　铁铉道：“吴王不在，其他人也说不上什么话。再坚持坚持，只要我不画押，就无法执行。等吴王回来就好了。”

　　“相公，我到吴王府，遇到吴王的老师，方夫子，拿给我这个，说是有了这个，就没人会为难你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0160章 燕王的杀手锏免费阅读。https://xs.23sk.com 