    约么过了一炷香工夫，玉庭道场之外有着熙攘喧嚣之声渐起，在数十个大归真境妖将的簇拥之下，陆婉清身着一袭攒珠云锦素裳，目光平静地落于玉庭峰的连绵宫阙之外，神色之间不见丝毫慌乱之意。

    “第三执守长老，还请径直前往青栾殿。”

    那来自青栾殿的大归真境生灵朝着陆婉清拱了拱手，不卑不亢道。

    “此事我已知晓，你怎地如此多话？”

    陆婉清的目光之中颇有些不屑，却并未在此多做停留，而是带着诸多妖将径直朝着青栾殿行去。

    那大归真境生灵低垂着头沉默不语，目中却是隐约泛起冰冷的寒光，心下暗道：“且让你先得意一会儿，待第一执守长老定下你这厮的罪名，我再想办法好好炮制于你。”

    陆婉清自然不知晓其心中所想，可随着高耸巍峨的青栾殿愈来愈近，她的心神深处竟是隐隐有了一丝不详的预感。

    “第三执守长老，我方才已是查了出来，持着记录玉简前来邀功请赏之人乃是第十九山的摄守妖将遂元。”随着一行人在玉庭道场之中缓缓前行，一个大归真境的黑袍妖将凑上前来，在陆婉清身侧低声开口。

    “如此脑生反骨之辈，合该受万鬼噬魂之刑！”陆婉清神情微冷，目光之中更是有着无匹的杀意涌现而出。

    “止步！”青栾殿已至，数个身着玉庭袍服的生灵行至了殿门之下，神色冷肃，“除却第三执守长老之外，任何生灵皆不得入殿。”

    “放肆！竟敢对第三执守长老如此不敬！”那黑袍妖将在陆婉清身侧一步踏出，言语之间忿怒不已。

    在方圆四万余里的青栾山脉之中，第三执守长老陆婉清辖制第一山至第一百山，其所持权柄极大，仅仅次于古庙摄守青灵少君、第一执守长老季月年等寥寥数人。

    “罢了，我倒要看看，季月年那厮到底想耍什么花招。”

    陆婉清冷哼一声，挥退了黑袍妖将等人，直接踏入了灯火通明的青栾殿之中。

    玄灵白玉所筑的道台高及十九丈、方圆数十丈，其上每时每刻都在散发着令生灵心神安定的清凉气息，甚至使这巍峨宏伟的大殿之中都隐隐弥漫着冰冷的寒意。

    陆婉清行至道台之下，抬首望向正闭目修行的清美少年，道：“不知第一执守长老此时召见于我，所为何事？”

    那身着墨渊云纹金线袍的少年轻轻睁开微阖的双目，低垂着目光看了一眼立于道台之下的陆婉清，笑道：“陆婉清，听闻你与青灵少君颇为亲近，可有此事？”

    “此言何意？”陆婉清微微皱了皱眉头，“季月年，莫要与我卖关子，我之所以离开白夜洞天，正是为了追随青灵少君，此事早在数年之前你便已经知晓，如今又何必明知故问？”

    季月年依然噙着一丝笑意，道：“我自然知晓此事，只不过你如今犯下滔天大罪，证据确凿，即便青灵少君亲自出面也护不住你。”

    陆婉清怒极反笑，下意识地环视一遭灯火辉煌的青栾殿，最终将目光停留在了道台之上：“季月年，你到底想要做什么？”

    季月年轻轻摇了摇头，敛去笑意，翻掌之间便凝聚出了一道方圆数丈的湛蓝光幕，那光幕之上有着密密麻麻的数万道灵物灵材条目，皆是陆婉清这几年以来所侵吞的丹材灵药。

    陆婉清的神色有了些许变化，可其目中却依然不见慌乱之意。

    数息之后，她自光幕之上收回目光，冷声道：“季月年，据我所知，你侵吞的灵材灵药足足比我多出数倍，如今你将这些所谓的‘证据’尽数罗列而出，意义何在？”

    季月年神色莫名，道：“第三执守长老若是没有证据在手，还是莫要信口雌黄为好。”

    “荒唐！”陆婉清冷笑一声，神情颇为嘲弄，“若想人不知，除非己莫为。季月年，每次太御圣宗、白夜妖宗所敕的灵材灵物到来之时，皆是由你这位第一执守长老亲自清点归类，若说你没有私吞灵药之举，何人会信？”

    “陆婉清，你莫要忘了，青栾山脉之中虽有着许多规制，可你仅仅只是受缚于规制之下的生灵，”季月年手掌轻翻，一座泛着淡金玄光的巴掌大印玺凝聚而出，“规制的执行者，是我。”

    其言落罢，那印玺之上金芒大放，一道璀璨至极的瑰丽光柱穿透青栾殿顶，冲天而起！

    方圆四万余里的天炉之障微微颤动起来，浩瀚无尽的庞大伟力灌注而下，自陆婉清身侧凝聚出一座半透明的牢笼，径直将其镇封在了其中。

    身为青栾山脉的第一执守长老，季月年能够凭借身份印玺勾连天炉之障，在天炉之障的笼罩范围之内，其甚至能够镇压神海蕴灵初境的生灵！

    “季月年！你敢！”

    陆婉清惊怒不已，大归真境的雪白妖力疯狂涌动，却根本无法撼动那半透明牢笼一丝一毫。

    “有何不敢？”季月年轻笑之间，再次催动了掌中的淡金印玺。

    在天炉之障的笼罩范围之内，其甚至无需动用自己的玄丹，只需催动第一执守长老印玺，便可以藉由天炉之障的浩大伟力，极为轻易地镇压任何一个修为处于神海蕴灵上境以下的生灵。

    那半透明牢笼蓦地浸染了一丝血色，那血色甫一出现便急速分裂弥漫，数息之后便自牢笼表面密密麻麻地蔓延开来。

    “且慢。”

    无数湛青光点涌现而出，自青栾殿之中凝聚出了一个身着青裙的少女。

    青笛瞥了一眼面露绝望之色的陆婉清，轻挥袖袍，那牢笼之上的血红裂纹急速褪去，片刻间便恢复至了澄澈无比的半透明之色。

    “怎么了？”

    湛青光流萦绕之间，她的身形逐渐变得模糊，下一刻便直接出现在了十余丈高的道台之上。

    季月年看了身前的青裙少女一眼，并未开口。

    陆婉清却仿佛抓住了救命稻草，目光通红，半跪在牢笼之中泫然欲泣，神情极是惹人怜惜：“青笛少君！青笛师姐！我自白夜洞天之时便死心塌地的追随师姐，还请青笛师姐救我一命！”

