    当我看到那张脸的时候，我整个人都懵了一下。

    我差点以为是我看错了！

    可当我定睛一看，回过神来才知道我没看错……

    柳诗诗！

    此时柳诗诗也是带着一双因惊讶而瞪大的瞳孔望着我。

    “大明星！”

    看到柳诗诗我有些兴奋起来，忍不住大声喊了一句。

    柳诗诗在上面也反应了过来，冲着我回应：“真的是李卓？”

    “卧槽，如假包换啊……这还能有假？”

    当我确认是柳诗诗在上面的时候，我又冲着她喊道：“其他人呢？怎么样？”

    我心想柳诗诗都在上面的话，其他人会不会也在上面，我迫切地想知道大家的行踪。

    柳诗诗没有回答我，她回头朝着里面望了一眼。

    我听到上面的屋子里隐约传来说话的声音，而且有些嘈杂，看样子人还不少。

    这样一来我更加兴奋了。

    我知道同伴们很可能就在灯塔上面！

    就在这时，我看到另外两张熟悉的脸也趴在那窗口之上。

    小初和吴旭！

    “李卓哥哥！”

    透过玻璃窗，小初见到我就激动地大喊起来。

    紧接着我看到她周围有不少人影在晃动，看样子上面人还不少，不过除了她和吴旭之外，都是一些生面孔。

    其中我还看到有几个穿着白大褂的人！

    吴旭冲着我喊道：“快上来啊！”

    我一听吴旭这个语气有些焦急，心说有些不对劲啊……

    上面的白大褂让我产生了警惕之心，难不成吴旭他们是被人控制在上面了么？

    不过很快我就知道吴旭那焦急的情绪从何而来了。

    他透过窗户往我周围的空地上扫视着，十分警惕眼神中还带着惊恐。

    这样一来，我能想到他们应该是躲到上面去的。

    跟我们原先的猜测差不多。

    “上面……你们安全吗？”我大声问道。

    小初叫道：“安全的，李卓哥哥，下面危险，你快上来！”

    听到小初这么说，搞得我后背又有些凉飕飕的。

    他们肯定是去灯塔上避难无疑了。

    而灯塔之下发生了什么，我都亲眼目睹了。

    “田小妞儿，快过来！”

    我回头就冲着田心喊道。

    过不多时，田心捂着鼻子，迅速跑到了我和贝蒂身边。

    近距离看到这些尸体，田心表现出极大的不适。

    “要上去么？要不你们上去，我在下面等你们！”田心挥了挥手。

    从小初和吴旭焦急的语气我就能感觉出这下面肯定非常危险，还有这些尸体……这一切都是死亡的预兆。

    “先上去再说，我放心让你一个人在下面？”我瞪了田心一眼。

    田心白了我一眼：“你管我……”

    “上去……”

    我抬起一脚，在田心的小腿上轻轻踹了一下。

    “你……”田心又想发作。

    贝蒂赶紧出来打圆场：“好了，快点上去吧……我也有些害怕在这下面待着！”

    田心沉吟了一声，她犹豫了一下，还是顺着那钢筋扶梯朝灯塔上面攀爬。

    我让贝蒂跟上，我最后一个爬上去。

    爬到灯塔的顶端，那是一个小阳台，果然我看到在那小阳台上架着一个望远镜，这个灯塔应该就是原来的人用来盯梢附近的环境的。

    我们三个人先后跳到了小阳台上。

    里面吴旭给我们开了门。

    这个小房间非常狭窄，挤着十来个人。

    大多数人都蹲在地上，我快速扫了一眼，除了吴旭小初柳诗诗之外，其他的人我一个都不认识！

    我在惊喜之余，有些慌了。

    “吴旭，其他人呢？怎么只有你们在这里？其他人去哪儿了？”

    我进门就忍不住发问。

    吴旭将我们几个人让进小房间，随后十分紧张地走出阳台，又朝下面张望了一眼，接着快速溜进房间，关上了门。

    砰地一声，门被关上，里面有个门栓，吴旭迅速将门栓挂上。

    “难道你不知道发生了什么吗？”吴旭有些疑惑地看了我一眼。

    他这时注意到了田心和贝蒂。

    看到田心的时候，吴旭有些惊讶：“你怎么也在这儿？”

    田心则是一把揪住吴旭的领口：“壮实哥呢？怎么只有你们在这里……”

    田心的反应明显有些过激了。

    要知道我们刚刚找遍了小木屋都没找到人，现在只有这灯塔是我们最后的希望。

    在这里都没能看到刘壮实的身影的话，我想田心的心里肯定是担心起来了。

    “老子怎么知道？”

    吴旭也是有些恼怒，一把甩开田心的手。

    我注意到，吴旭小初和柳诗诗所穿的都是十分不合身的衣服，甚至小初还穿着一件男人的宽大的西装。

    我想起了之前，包括我在内，被抓进来的所有人都是被脱光了全身，赤身裸体地躺在小木板上……

    那他们有可能是在恢复了自由之后，慌乱之中找到什么就穿什么。

    “李卓哥哥……”

    小初凑到我身边，挽着我的手，低声叫了我一声，就不在说话了。

    真是个让人心疼的小妹子……

    我内心暗暗叹了口气，拍了拍小初的肩膀：“没事儿……”

    贝蒂这时也是对小初投去一个礼貌的笑容，小初说了一句：“贝蒂姐姐也来了……”

    “你们也是从山谷里过来的吧，这么顺利就来了……你们上来的时候，没发现什么不对劲么？”

    就在这时，一个沉重的男声突然插入。

    不过……这个男声非常的熟悉！

    仔细一想，我就想起……在我半梦半醒的时候，有个男人和女人正在对话，还想从我们这里找到他们要找的东西……

    而且那个男的放话还挺狠，还说找不到东西就要杀我们的人！

    这个声音我忘不了！

    循声望去，一眼就看到，一个身高足有一米八，戴着眼镜看起来斯斯文文，面相却透露着有些虚伪的男人，朝我这边上前一步。

    “吴旭……你们怎么会跟这帮人走到一起的？是一起避难么？”

    我冷冷地扫了这个眼镜男人一眼，冰冷的继续扫了一眼其他几个穿着白大褂的人。

    吴旭道：“差不多吧……当时情况挺紧急的……我们只能一起躲进来……”

    我深吸了一口气，目光一凛：“哦？是吗？”

    轻轻推开了小初，我抬起手，上前一步，一巴掌狠狠地朝着男人的脸上扇去！

