    薄砚人这么一说，云倾便懂了。

    事实上，云倾会忽然这么问，是因为她昨晚给织织打电话，织织说她很快就来京城找她。

    并且小姑娘还专门提了句，那位姓秦的先生，托她转告她，让她有事就去找审判庭，审判庭会无条件帮助她。

    刚好云倾回了薄家，就顺道找薄砚人问一问。

    但薄砚人的答案，让云倾安心的同时，心底又不可避免地多出了点儿疑虑。

    审判庭因为薄家人的身份帮她，跟无条件帮她，明显是两回事。

    那个姓秦的打的什么主意？

    云倾皱眉沉思起来。

    她想起自入京城以来，审判庭明里暗里帮了她不少忙。

    但她跟那位审判庭庭长，除了织织之外，可没有任何多余的交集，按理说，对方不太可能毫无底线地维护她这么个陌生人。

    无事献殷勤，非奸即盗！

    云倾微微眯起眼睛，“我怎么觉得……对方不安好心……”

    薄迟寒看着小姑娘端着小脸，表情一变一变的，被逗笑了，“秦庭长人还不错。”

    云倾眨了下眼睛，“……他是个好人？”

    薄迟寒见小姑娘一脸防备的表情，笑着解释，“审判庭不会做对薄家不好的事情。”

    顿了下，似乎想到了什么，又跟云倾说，“放心，他不会伤害你。”

    薄迟寒以为云倾是担心，她身份曝光之后，审判庭会对她不利。

    云倾心知对方是误会了。

    但她想了半天，也想不出那股子违和感是什么，只好暂时压了疑惑，“我暂时也没有事情需要找审判庭，等对方回来再说不迟。”

    地下室病毒疫苗即将问世，京城接下来还有的乱。

    那位审判庭庭长选择在这个时候放了织织，说明对方一直在关注京城的动向。

    云倾压下多余的心思，“大伯，堂兄，我上楼去了。”

    云倾说完，上楼回了房间。

    等云倾离开之后，薄迟寒转头，看向薄砚人，也有些疑惑，“倾倾回家的时候，穆璇玑曾经代表秦庭长，送了倾倾一份大礼。”

    “之后审判庭还帮着倾倾，放了科研部那群人，我以为倾倾认识秦庭长，现在看来……”

    云倾明显不认识对方。

    而且对于审判庭几次雪中送炭的行为，小姑娘自己也很意外。

    薄砚人思考片刻，“不用担心，对方对她没有恶意。”

    这一点就够了。

    薄迟寒也是这样想的，至于审判庭为什么如此反常地，维护云倾，等那位回来了，答案自然就水落石出了。

    接下来的几天，云倾在研究院与京大实验室两边转。

    而云家与苏家内部的权势之争，也终于在京城各大世家之间引起了动荡。

    若说这两家的当家人，之前还能维持表面上的平静，赌石大会之后，内部矛盾几乎就被迫摆在了台面上。

    苏老爷子原本是想集结那些与薄家有仇的世家，对薄家下手的，结果却被苏子规先下手为强，自家内部先闹了起来。

    据说苏老爷子气的几乎吐血。

    如果说，苏家因为多年的低调内敛，内部矛盾外面还看不太出来，那云家的权势之争，就是所有人都能看的清清楚楚。

    云非离二十岁开始掌权，五年之间，云氏财阀在这位大少爷手底下，更上了几层楼。

    所有人几乎都默认了，他是板上钉钉的继承人。

    但谁也没料到，云老爷子会忽然变卦，支持云家二房那位有心脏病的私生子上位！

    这个消息一出，整个京城上流圈子为之哗然。

    所有人都觉得云老爷子与云老夫人八成是疯了，要不然怎么做出来的事情，一件比一件荒唐？

    先不说私生子与大少爷之间的差距，单就云非离是个健健康康的青年，而那位二少爷，是个患有心脏病的，脑子有坑才会把家族大权，交给这样一个人吧？

    但偏生云家那两位老的，与云家二房的人不觉得，他们公然扶持私生子上位，想要将云非离从那位最高的位置上拉下来。

    并且，云家二房还公然放出了消息，云英齐早已与死去的云家二少奶奶离了婚。

    许曼妮是云家真正的二少奶奶，云家那对龙凤胎成了名正言顺的大少爷与大小姐！

    至于云家原本的大小姐，自然就变成了二小姐！

    消息传到云倾耳朵里的时候，她刚好吃过午饭。

    猫儿气呼呼地说，“云家那群人是疯了吧？他们简直疯的无可救药！”

    云倾放下勺子，用手帕擦了擦手指，“也就是说，现在云氏二房当家做主的人，是许曼妮？”

    猫儿说着打听来的消息，“是的，现在云氏二房完全是那个女人当家，云家那位二爷就是个应声虫而已！”

    “跟云家大少爷争权逐利的，是那个女人！”

    云倾缓缓地笑了，“很好。”

    她原本对云家的权势之争，没有丝毫兴趣。

    但她现在改主意了。

    云家内里的浑水，她不介意出手淌一淌。

    毕竟，有什么比看到自己讨厌的人，在自己手上，输的一败涂地，更开心的事情呢？

    云倾站了起来，“云娆有打电话过来吗？”

    “没有，”猫儿摇头，“云娆小姐自从上次回去之后，除了时不时给少夫人打个电话报平安之后，在没有说过其他。”

    “不过，云娆小姐现在跟云大少爷在一起，她身边有人护着，不会有什么危险。”

    云非离这阵子日子不好过，云娆在他身边，想必能学到很多东西。

    云倾看到了小姑娘的决心，自然不会将她叫回来，护在羽翼下，“多看着她点儿。”

    “好的，少夫人。”

    云倾抬步朝外走。

    猫儿跟上去，“少夫人，我们去哪里？”

    “研究院。”

    猫儿立刻去开车，带着猫儿去了研究院。

    京大实验室已经到了最后最紧要的关头，这个时候绝对不能出任何岔子，就连云倾最近都不怎么去了。

    而云倾作为研究院新上任的院长，自然也是忙的脚不沾地。

    ……

    云氏大楼内。

    云非离盯着电脑上的几个数据，确定了什么之后，将电脑关了。

