    “说实话，这血灵火的等级，老夫也不是很清楚，甚至可以说不知道。”

    “你不知道？”这血灵火是对方拍卖行的，对方竟然会不知道，秦尘实在是无语。

    “此火，并非是从某一种血兽身上得来，而是传闻来自一个远古遗迹之中，送到我们商会之后，我们天星商会的炼药师也曾研究过，但是因为超出了我们天星商会炼药师的判定等级，所以那血灵火的等级究竟有多高，我们天星商会也并不清楚，甚至，我们天星商会一开始还怀疑这火焰，究竟是不是血灵火，因为此火的气息，随着时间流逝，会有所变化，但是到了一个极点之后，此火中的灵物气息会变得十分明显，才判定为血灵火。”

    “还有这样的火焰？”

    秦尘不由惊奇。

    天星商会的炼药师，品阶至少在三品，在火焰的辩解上，肯定达到了一个相当高的程度，可居然连一个火焰都差点无法辨别出来，这就有点古怪了。

    “贵商会是打算将这血灵火送给我？”

    天星商会越辨别不出来，秦尘就越感兴趣，毕竟能被三品炼药师轻易辨别出来的火焰，一般不会是什么高阶火焰，越是辨别不出来，火焰的等阶肯定就会越高。

    解除自己百鬼诅咒的概率肯定也就越大。

    段凌天摇头道：“此火焰，并非是我天星商会自己的宝物，而是别的卖家寄存在我天星商会拍卖的，我天星商会还无法做主将其直接送给秦大师你。”

    秦尘皱了一下眉头，既然没能力送，那你说这么多干嘛？

    “我天星商会虽然没能力将这血灵火送给阁下，但是此火，明天就会在我天星商会的季度拍卖会上进行拍卖，我天星商会愿意不顾代价，将这血灵火拍下，送给秦大师。”段凌天傲然说道。

    “那就多谢段会长了，不过如果本少需要的话，本少完全可以自己拍卖，本少还不缺钱！”秦尘笑道。

    “哈哈哈，以秦大师的实力，自然不会缺钱，但我天星商会对秦大师而言，也绝非没有合作的价值，毕竟，秦大师还年轻，必然不愿将太多精力，耗费在收购材料这种事上，假若秦大师信得过段某，大可与我天星商会合作，我天星商会保证，只要有任何宝物和高阶材料，绝对第一时间为秦大师保留。”

    “当然，此事老夫也强求不得，既然秦大师对血灵火感兴趣，这里是一张我天星拍卖行的贵宾卡，明日秦大师大可直接来我天星拍卖行，老夫唯一能保证的，是我天星商会的诚意。”

    段凌天倒也光棍，知道秦尘不会立即答应之后，拱了拱手，转身就离开了第一丹阁。

    把段凌天送出第一丹阁，徐雄回到了秦尘身边。

    “尘少，你真的不打算和天星商会合作？”

    天星商会是武城最为首屈一指的势力，而且也是和第一丹阁最为冲突的一个势力，徐雄不敢相信，尘少在段凌天会长面前，竟然会是这幅模样，一副爱理不理的样子。

    更让徐雄吃惊的，是段凌天对秦尘的态度，天星商会的段凌天会长虽然听说人还可以，但作为武城第一势力，不代表他们就不霸道，曾经被天星商会吞并的各种势力数不胜数，甚至有的惨遭血洗，但是在尘少面前，段凌天的态度居然是这么平等。

    而且徐雄隐隐感觉到，段凌天会长似乎对尘少的身份有所了解，好像是来自大齐国，这才导致了他如此态度，可即便是大齐国的王子，也未必会让段凌天会长如此态度吧？

    徐雄完全想不明白。

    看了徐雄一眼，秦尘笑道：“和天星商会的合作必然是要进行的，只不过没必要这么急着答应他们。”

    他的确可以不理会天星商会，拍卖完之后一拍屁股就可以离开，但是，徐家毕竟还要在武城生存，他一走了之之后，没有一个靠山，徐家肯定会被朱家等家主，分分钟灭掉。

    更何况，天星商会毕竟是西北五国排名顶尖的商会，和他们合作，也有好处，没有坏处，至少如段凌天所说，自己将来如果需要什么高阶材料，完全可以通过天星商会获得，而自己就不用那么费心了。

    现在唯一让秦尘紧张的，是天星商会所说的血灵火到底是什么等级，如果真的超出自己预料，能解除自己的百鬼诅咒，那么自己这一趟，也就来的值得。

    “不管怎么样，明天的拍卖会后，无论能不能得到神圣材料，那血灵火能不能祛除百鬼诅咒，我也得离开了，在这之前，先将自己的实力提升一番，相信那朱家，绝不会让我如此安然离开。”

    “准备一下，今天就不接任何丹药定制了。”

    吩咐了徐雄一声，秦尘再度闭关。

    朱家。

    “什么？段老头一个人去了第一丹阁，然后过了没多久就出来了？”朱鸿志豁然站起，面色阴沉：“这段老头搞什么鬼？”

    “大哥，怎么了？难道天星商会没有对第一丹阁发难？不可能啊。”

    朱红俊也是惊的站了起来。

    朱鸿志眉头紧皱，背负双手，在大厅中来回走动，眉头紧皱，似乎怎么也想不明白。

    朱红俊无语道：“第一丹阁这几天，抢了天星商会多少生意，那么高阶材料流失，段老头会不心疼？按照段老头以前的德性，早就把对方剥个一干二净了，这一次居然这么反常，一个人过去，而且一点动静都没有，这家伙哪根经搭错了？他可是无利不起早的人。”

    闻言，朱鸿志脚步猛的一顿。

    转过头：“二弟，你刚才说什么？”

    朱红俊一愣，道：“我是说，按照段老头以前的德性，早就把对方剥的一干二净了。”

    “不对，是最后一句。”

    朱红俊想了想道：“他可是无利不起早的人……”

    话说一半，眼珠子猛地一瞪，吃惊道：“大哥，你说这段老头不会是看上对方的丹药了吧？”

