    苏馨月有些烦躁，一脚把盖在身上的毯子踹开，赌气似的让自己火辣的酮体暴露在空气中。

    她身上就穿着一件真丝的短裙睡衣，修长美腿洁白滑嫩，让人血脉喷张。

    “咚咚！”

    就在此时，突然传来敲门声。

    苏馨月下意识的张口道，

    “进来！”

    门直接被推开，叶来笑嘻嘻的走进来，视线停留在苏馨月的身上。

    叶来先是一愣，随即瞪大眼睛，贪婪的上下扫视。

    看不够啊看不够。

    “你……你怎么进来了，赶紧给我出去！”

    苏馨月整个人愣住。

    当她反应过来的时候，她的娇躯已经被叶来用眼神扫视了好几遍。

    她慌忙扯过毯子盖好，气急败坏的朝着叶来吼道。

    “啊？不是你让我进来的？”

    叶来很委屈道。

    他的视线还停留在苏馨月的身上，哪怕隔着一层毯子，仍能看到那玲珑的曲线。

    尤其是右边露出的雪白香肩，让他狠狠咽了一下口水。

    “我让你进来你就进来，赶紧给我出去，出去！”

    苏馨月又急又羞。

    刚才在沉思中，只是下意识的说了声进来，完全忘了自己是躺在床上。

    “女人真是麻烦，出去就出去，反正我已经看完了！”

    叶来笑嘻嘻的对着苏馨月吹了声口哨，恋恋不舍收回眼神退出房间。

    “你个流氓！”

    苏馨月抓起一个枕头狠狠的砸过去。

    等她换好衣服洗漱完毕，叶来正坐在大厅沙发上，哼着小调翘着二郎腿看电视。

    “刚才找我什么事？”

    苏馨月面无表情走过去，语气有些厌恶道。

    叶来上下看了她一眼。

    这妞已经换上了一身黑色的职业小西装，和刚才的真丝睡裙比起来，多了一份高贵，少了一分妩媚。

    因为黑眼圈的缘故，她化了淡妆，和修长雪白脖颈相对应，更加诱人。

    “啧啧，我还是觉得那件睡衣好看！”

    叶来很认真道。

    “你这个混蛋！”

    她一声高分贝大吼，别墅里不少人都从熟睡中惊醒。

    这个混蛋，什么时候都不忘占她便宜。

    苏馨月气的七窍生烟，张牙舞爪朝着叶来扑过去。

    “你要的砂石料我已经搞到手了！”

    叶来见这妞真要发飙，赶紧说道。

    张牙舞爪的苏馨月一下定格，瞪大眼睛看着叶来，瞪大眼睛道，

    “你说什么？”

    “怎么！激动的没听清么，我说你要的砂石料已经搞到了，一辆重卡，满满当当，够你用上一阵子的了！”

    “我不信！”

    苏馨月第一反应就是摇头。

    这才一个晚上而已，叶来怎么可能搞到一百卡车砂石料。

    “我真没骗你！”

    叶来很严肃道。

    “滚开！”

    苏馨月恶狠狠瞪他一眼。

    不过看这家伙一脸郑重模样，心道他不会真没骗自己，真搞到了一百车砂石料吧？

    “现在马上带我去看！”

    她迫不及待道。

    “不去，我折腾一晚上才刚回来，先给我捶捶背捏捏脚放松一下！”

    “做梦！赶紧给我起来，我等不及了！”

    苏馨月又来了一声狮子吼。

    叶来被她硬从沙发上拽起来，出去把车开来，拉着她风驰电掣冲出别墅。

    大厅里，被苏馨月两声狮子吼震起来的苏凌儿，一脸懵逼，

    “姐，你俩这么着急忙慌的干啥去？是不是孤男寡女寂寞难耐想去开房啊？别害怕动静太大影响到我，没事，你俩在家就行，当我不存在不就好了！”

    苏馨月脸红的不行，怒声道，

    “给我闭嘴，谁再胡说一句，我撕烂你的嘴！”

    在一处建筑工地，上百辆重卡排成蜿蜒长龙，正在井然有序的卸着砂石料。

    苏馨月彻底惊呆。

    叶来这个家伙，一晚上时间竟然真的搞到了一百车砂石料？

    这绝对是缓解了苏氏集团的燃眉之急！

    “苏总！”

    远处，昨天刚被任命为采购部经理的郑刚，一溜小跑冲过来。

    这家伙应该是一晚上没睡，眼圈黑的像只熊猫。

    “苏总，我刚才已经安排看过，这些砂石料，都是最优质的砂石料，质量很好！”

    “另外我们昨晚连夜施工，前两天用劣质砂石料建起的工程，已经全部拆除完毕，待会天一亮，就会恢复施工！”

    苏馨月长出一口气，又交代几句，让郑刚再去安排其他的事。

    回到车子里，苏馨月扭头看着叶来，问道，

    “你从哪里搞到的？”

    “天机不可泄露！”

    叶来高深莫测一笑。

    “不说拉倒！谁稀罕知道！”

    苏馨月翻了白眼，犹豫一下，狠狠一咬牙，道，

    “不过还是谢谢你！”

    “没了？”

    “没了啊，我都说谢谢了，你还想怎么样？”

    苏馨月理直气壮道。

    “靠，一声谢谢就完了？我昨天晚上一夜没睡，带着兄弟们在冰冷的河水里徒手挖沙，你看看我这双手，嗯，还是别看了，反正我昨晚很辛苦！”

    叶来大声的抗议道。

    苏馨月真想直接掐死这混蛋。

    徒手挖沙？

    亏这家伙能说出口，还能不能要点脸了！

    可不管怎么样，叶来都帮她搞到砂石料，她决定不跟这家伙一般见识。

    “还记不记得咱们的约定？你不会是想耍赖吧？”

    叶来看着她道。

    “约定？什么约定？”

    苏馨月左顾右盼，不敢跟他对视。

    “哼！早就知道你会玩这一套！咱可有证人！你要是不承认，我现在就给佳怡打电话！”

    叶来笑眯眯道。

    “打就打，你以为我怕你！说吧，你到底想怎么样？”

    苏馨月咬牙道。

    昨天她确实跟叶来约定，要是他能搞到砂石料，让她做什么都可以。

    眼看抵赖不过去，干脆先试探一下。

    看看这家伙打什么注意，然后再决定是不是继续抵赖。

    “我的要求很简单，我想跟你睡一……”

    “什么？叶来你这个混蛋，你满脑子装的都是很东西！你要是再敢说这种废话，我就跟你拼了！”

    苏馨月变身狂暴女郎，对着叶来吼道。

    “还能不能快乐的玩耍了，你就不能让我把话说完？难道在你心里，我就是那样的人吗？”

    叶来抗议道。

    “我不是想睡你，我是想以后跟你睡一张床！”

    “跟我睡一床？”

    苏馨月一愣。

    “是呀！”

    “……”

    苏馨月很无语。

    “你就说你答应不答应吧！”

    叶来问道。

    “不行！”

    苏馨月想都没想直接拒绝。

    一想到这家伙躺在自己床上翻来覆去的滚，就觉得难受。

    “凭什么不行，我又没让你陪我睡觉！”

    叶来抗议道。

    “够了，叶来你还能不能干点正事了！”

    看叶来眼神那么下流，苏馨月马上知道这家伙根本就是在都逗自己玩儿！

    “想让我干什么正事？”

    “什么正事？你又不是不知道，兄弟盟控制我们的砂石料采购，现在我不管你从哪里搞来这些，他们肯定不会善罢甘休，说不定还会想其他的办法对付我们，你想好怎么办了吗？”

    苏馨月忧心忡忡道。

    叶来刚想回话，兜里的电话突然响起。

    接听之后，一脸无奈看着苏馨月。

    “你这乌鸦嘴，被你说中，兄弟盟的人，找上门来了！”

