    乌黑云层散去，阳光重新洒下大荒之地。

    被诡异灰雾所影响的环境，也恢复了以往的温度。

    龙轩与柳神悬于虚空之中。

    “那种程度的宝术完全不弱于十凶宝术，而且还极大程度上克制诡异，威力相当强！”

    龙轩早有预料，这个宝术仅仅是个雏形，根本没有完善。

    地面上的万亩森林，现在全部变成焦黑的大地，充斥着毁灭的气息，百年之内是寸草不生。

    看向柳神，龙轩沉思了一下说道：“姐姐，刚才那个生灵你应该知道了吧！”

    “是啊，跟黑暗祸乱的源头有关系的东西。”柳神也不避讳直接说道，现在的他既然已经遇到了，那么因果也早就牵扯上了。

    “不要问我这些，你也肯定知道一些我不知道的东西！而且还不少。”

    龙轩感觉一道探究的目光落在自己身上，而且这语气非常肯定。

    “哈哈……”

    “那个，这不能说。”

    龙轩打着哈哈，这个他可不敢说，事关仙帝，鬼知道那个帝骨哥能不能感知到这里。

    现在脑袋里想想，他都是感觉到渗人。

    一个念头，仙帝级的或许就会发现，想想就感觉不好。

    “行吧！”

    柳神也没有为难他，知道有些禁忌的存在，说出来会招惹祸患。

    “你现在的实力能够达到什么程度。”

    龙轩现在的修为完全不能以常理来看，越阶能力很强，估计在下界都是没有敌手了。

    “嗯……现在应该是神火之上，具体的得打过那个层次的强者才知道了。”龙轩掂量了一下自己的力量。

    对此，柳神已经做好准备，不太惊讶。

    龙轩力量周游一遍全身，惊奇的说道：“我如果想要达到尊者很容易，化灵我这一步都可以省略了，为啥要化其他的生灵，他本身就是一个生灵，洞天融于自身，铭文和列阵我也有些准备，所以达到尊者可以说轻而易举。”

    说道没有洞天，就连柳神都有些无语，就没遇到这样的人，瞎搞，洞天都给搞没了。

    前路完全得自己走，没有人能够走通。

    不过，也只有这个奇葩能有这样的底蕴来做成这件事。

    “反正你已经走上了一条没有人走过的路，我也只能告诉你一些见解。”

    “没关系！”

    龙轩不在意的笑了笑，摸了摸胸口，那个光点在孕育着他的道，将是他最重要的底蕴。

    “走吧。”

    两人一个瞬移，就是离开了这里，只留下那毁灭的痕迹。

    旁人都是不能靠的太近，不然神智都被摧毁了，纷纷感到头皮发麻。

    “咻！”

    龙轩两人回到了石村，而柳神那白衣胜雪的身影则是回到了柳树当中。

    嫩绿的柳条随风飘扬，晶莹剔透，散发着柔和的光芒，浑身上下有着莫大的威严。

    龙轩跟村民道了一声平安之后，他们就回去了石村，而他自己则是走到柳神跟前。

    “嗡！！”

    话不多说，直接取出那个雷池，如同山岩一般的方状物体，古朴沉重。

    由雷霆符文铭刻在雷池的内壁，雾气弥漫，雷劫液上电光闪烁，蕴含着如汪洋一般的力量。

    雷池真的很古老，难以说清来自什么年代，上面那些多种多样的图案，彰显了其岁月的悠久。

    霞光笼罩着雷池，闪电轰鸣，里面那晶莹的雷劫液，宛若从开天辟地，混沌起源时所留下，神光奕奕，充满了生机。

    柳神的枝条摇摆，很是无言，默默的看着雷池，显然她发现了什么。

    良久。

    “小轩，我都搞不懂了，你是跟十凶都牵扯上因果了吗？”

    龙轩听到这话，很是汗颜，九幽獓他可牵不上。

    奇怪的问道：“姐姐，为何这样说。”

    沉默了一下，柳神缓缓的说道：“这个雷池不是普通的雷池，它差不多就是十凶雷帝的雷池。”

    “哈？”

    闻言，龙轩长大了嘴，简直不敢置信。

    “这这这……”

    “雷帝不是已经陨落了吗？”

    他很是不解，雷帝陨落之后，怎么雷池出现在他的天劫之中。

    柳神解释道：“当年他被围攻之后，身死道消，可能雷池也被冥冥之中的因果所收起，重新化作雷劫中的雷池。”

    呃……

    虽然明白了一些，但是想想就很玄幻。

    “曾经的雷帝用它作为无上仙种，你也可以用，而且它的品质完全可以名列前茅，不比啥紫气种子差。”

    对于这个古老的雷池，柳神也是很赞赏的。

    “不用，我已经有了我自己的起点了。”

    龙轩毫不犹豫的直接拒绝。

    对此，柳神就知道他会这样说，说道：“那么雷池还有个作用，雷帝法可能就是雷帝从中悟出的。

    你加以参悟，说不定可能悟出属于自己的雷法，不管在什么地方，雷霆的毁灭都是顶尖的。”

    龙轩这下也没有拒绝，分给了柳神一些雷劫液，她要参悟其中的毁灭与创造。

    而这个雷池，他也可以参考其中的东西，或许就不用去找雷帝法。

    “姐姐，我打算出去历练一番，增长一下见识。”

    龙轩直接对柳神说道，在石村会荒废自己，不能有很好的提升，这里太安宁了。

    “那你决定好地方了吗？”

    “北海！”

    “什么时候走，我可以给你开辟一条通道！”

    龙轩想了一下，说道：“明天吧，今晚休整一下，准备好随身携带的东西。”

    “好！”柳神简略的说道。

    告别柳神，走向石村，龙轩打算先跟他们说一下，免得到时候他们会着急。

    “什么？小轩，你不等一下小昊和他一起走。他应该很快就从虚神界出来了。”

    族长有些奇怪的问道，现在他也不担心他的实力，之前看到渡劫时那无敌的风采，知道现在他已经将他们远远落在后面，遥不可视。

    “不用了！”

    龙轩直接拒绝了，他们都有各自的路，他不能太多的干涉，而且这次也不知道会得罪多少人。

    “唉，行吧，自己要小心一点，累了就回家来休息。”老族长眼眶发红，有些不舍。

    嗯！

    龙轩感动的点了点头，随后回到了自己的屋子，这一次也不知什么时候能够回来，可能又是几年后了。

    第二天，天刚蒙蒙亮，村民都还在睡梦中。

    悄没声息的走出了村子，来到了柳神这，没有吵醒他们。

    柳神一下子就注意到了他，说道：“准备好了吗？”

    “是！”

    此时，柳神绿莹莹的枝条发出璀璨的光芒，一片炽盛的符文出现，绿莹莹的符文通道开启，龙轩回头看了一眼，对着柳神说了声再见，一步迈了进去。

    ……

    就在通道消失不久，每家每户的油灯都发出昏黄的灯光，他们知道龙轩已经离开石村了。

