    叶萧淡淡的吐出两个字之后，身上的气势开始攀升，带着一种强大的威压，狠狠的朝着对方压过去。

    那种杀意盎然的感觉，让两人瞬间心头一震。

    “人族，还是神宗强者！这么年轻的神宗！”

    也不怪两人震惊。

    因为从叶萧的面相骨龄上来看，他是非常年轻的，即便是武者可以延长衰老的年限，但是他绝对绝对在三十岁之内。

    盟主忍不住舔了一下嘴唇，看向叶萧的眼神，更是充满了贪婪。

    这么年轻，这么帅，又这么有实力的大男孩，要是能够收为麾下，那还不是想怎么玩，就怎么玩？

    叶萧的颜值，不知道比左护法，要高出来几个档次。

    简直是一个天上，一个地下。

    “小弟弟，是什么事情，让你这么大动肝火啊？快到姐姐怀里来，让姐姐好好抚慰一下你的怒火。”

    但他话音才刚刚落下，一股令人心悸的威压，便在叶萧的头顶，形成一道巨大的刀芒，瞬息之间，便来到了对方的面前。

    这一刀刀芒中，所暴露出来的杀伤力，让盟主瞳孔一缩。

    下一秒钟，她身边的右护法，便一把将她退开。

    “盟主小心。”

    可他才刚刚推开了盟主，转眼之间，自身便被叶萧的刀芒劈成了两半，连带着体内魂魄，一并带走。

    轰——！

    刀芒炸响，那剧烈的冲击波，宛若刀割一般，让兽神盟的盟主狠狠打了一个激灵，彻底的清醒过来。

    她算是明白了，叶萧就是纯粹来杀她的。

    不敢有丝毫大意，在见识过叶萧的攻击有多强之后，她瞬间化作一道玄青色的光芒遁逃出去。

    “好强的人族强者，这人族强者，是从哪里来的？年龄不大，实力好强！

    一道刀芒竟然就能秒杀先天七品的右护法，那可是连我都还做不到的境界。

    该死的！

    不过，好在老娘跑的快，他一时半会儿，应该还追不上来，还是先躲一下再说。”

    可就在这个时候，天空之上的云层，忽然间开始涌动起来，缓缓形成一道巨大的佛影。

    盟主瞳孔陡然一缩。

    好快！

    这怎么可能？

    对方的速度怎么可能会这么快？

    明明是自己先跑的啊！

    而且自己动用的，可是堂堂的帝术级身法，速度远远超过那些宗师身法。

    但自己的速度都这么快了，对方还是跑到了自己的前面。

    莫非对方来的不止一人？

    然而，当云层大佛形成，胸前出现叶萧的身影的时候，又瞬间打碎了她的幻想。

    对方就是一个人！

    现在再想跑，已经来不及转变方向了。

    再者，就算是跑，以对方的速度，估计自己也不可能再逃掉。

    跟他拼了！

    盟主牙关紧咬，以拳相对，直逼叶萧面门而去。

    叶萧不慌不忙，单手微微竖起一掌，顺势劈落。

    轰——！

    一道巨大的金色佛印，瞬间就将盟主当头罩下，并覆盖了她的攻击。

    “不好！”

    女盟主瞳孔一缩，全身的汗毛都炸立起来。

    叶萧如来神掌的威力，涵盖着一股儿至刚至阳的气息，完全不是她能够抵抗的。

    她甚至能够感觉到，如来神掌上面，那充满死亡的压迫感。

    不敢有丝毫大意，她保持出拳的姿态，直接开始兽化，竟然已经完全转化为了星兽血脉。

    是一头巨大的火红色狐狸。

    伴随着兽化，她的力量，也在源源不断的暴涨之中。

    终于，她的拳头，和叶萧的如来神掌，撞击到了一起。

    轰——！

    拳掌相撞之间，一股巨大的波动，瞬间朝着四周，三百六十度冲散出去，将天空中的云朵，全部震散开来，形成了一大片清澈星空，好像刚刚擦过的玻璃一样。

    巨大的冲击力，让盟主感觉自己的五脏六腑，都快要移位了。

    但是好在，她还是撑住了。

    借助着兽化带来的体能和战斗力的加成，她竟然硬生生的挡住了叶萧的这一掌！

    哪怕自己的身体很疼，全身的骨头都在打颤，但是至少，自己接住了这一掌。

    只要不是完全百分百被碾压，她就有希望活下去。

    等这一招的力量化掉之后，自己就立即施展幻术，然后转身跑人。

    天空中，叶萧岂能看不出来她的心思？

    嘴角微微扬起，浮现出一抹讥讽和冰冷的笑容，叶萧再度抬手，紧握成拳。

    大寂灭拳！

    这一拳砸落，天地颤动，流云皆退！

    恐怖的天地之势，仿佛在这一刻，都被凝聚到了这一招之上。

    威力之强，甚至让下面的那个盟主，都忍不住的屏住了呼吸，瞪大了眼睛。

    这一拳！

    好强！

    完了！

    这个念头刚刚产生出来，叶萧的大寂灭拳，就落在了如来神掌之上。

    大寂灭拳配合如来神掌，二者叠加的力量，直接就让兽神盟盟主，彻底崩溃。

    咔嚓咔嚓...轰！

    她兽化后的双臂，直接被无情的震断，一寸又一寸，继而炸成血雾。

    如来神掌的力量，最后无情的印在了她的胸口上，直接将她狠狠的拍入了地面之中。

    大地被剧烈的震颤了一下，因为力度过于猛烈，导致朝着四周散发，南山城的无数市民，都被惊醒。

    “怎么回事？地震了？”

    “快跑啊，地震了！”

    “我的小可爱哪里去了？啊啊啊，我没有衣服穿啊。”

    ...

    大地之上，兽神盟盟主，已经变成了一滩烂泥，她兽化后，巨型狐狸的皮毛，都被拍扁了。

    大地上出现一个巨大的如来神掌的掌印，超过了万米的直径，百米的深度！

    从天空上方看下去，震慑人心，看一眼都让人全身直冒冷汗，宛若电流蹿过，浑身鸡皮疙瘩直冒。

    但先天八品强大的生命力，让她还有最后一口气，正在苟延残喘。

    “你...究竟是谁？”

    她忍不住挣扎着，吐出这几个字。

    她的死亡在所难免，她已经认命了，但是她真的想知道，这个家伙，到底是谁？

    可惜，回应她的，仅仅只是一道惊天的刀芒。

    轰——！

    顷刻之间，那毁天灭地的力量，就直接将她彻底的无情摧毁。

    叶萧根本不会做多余的事情。

    此时，数道力量，都在飞速的朝着这边聚集，两人之间的战斗实在是太强了，动静也太大了，所以已经吸引了不少人的关注。

    叶萧大手一挥，将兽神盟盟主的储物戒指拿走，施展神意诀，瞬息消失在了原地。

    红狐狸的皮毛他没有拿，毕竟对方不是真正的星兽，而是半兽人转化的。

    严格来说，她体内还有一半人族的鲜血，真要拿她的狐狸皮，叶萧会感觉胃里有些不舒服。

    等到他前脚刚走，下一秒钟，数道光芒，飞速来到此地。

    而当他们看到下面那一幕的时候，所有人都忍不住的瞳孔一缩，一股寒意，从后脊梁骨，直窜天灵盖。

    “好强大的招式！这一招，怕是不弱于神宗，已经接近神宗巅峰，先天九品的实力了！”

    “而且这掌法，从未见过。这是什么门派的掌法？”

    “若我猜的没错，这应该是少林失传已久的如来神掌！”

    “如来神掌？少林杀伤力最强大的第一武学，至刚至阳的如来神掌？”

    “不错！”

    “但是如来神掌，不是已经失传数百年了吗？怎么会突然出现。”

    “这谁说得准呢？也许是某一位隐士高人施展的。”

    而这个时候，有人已经落到那掌印之中，去检查那红狐狸的皮毛。

    “这狐狸的血脉不纯，不完全是星兽...等一下，这是半兽人！还是先天八品的半兽人！莫非是九州追捕已久的，兽神盟的盟主——纳兰火狐？”

    “纳兰火狐？我的天，她可是九州最臭名昭著的邪魔之一，残害了无数生灵。

    整个九州，一直想要抓住她，可是她实力极强，还有不少帝术，为了追捕她，可是耗费了数十年的光阴，而且损兵折将，不知道损失了多少优秀的武者，却始终没有找到她。

    没想到今日，她竟然被人杀死在这里？”

    “能够灭杀实力极强，手段极多的纳兰火狐，这一位前辈，不一般啊！真是神了！”

    “快把这件事情，上报上去，这件事太大了，已经不是我们可以管辖的了。”

    ...

    时间很快到了第二天，但是有关昨晚的秘密，却并没有传出来。

    兽神盟的事情，本来就属于一些保密性质的存在，不适合被大肆报道出来，那样只会引出一些慌乱。

    叶萧回到家里之后，直接开始躺在床上玩手机，让金书更能安静的去修习达摩经。

    此时，其他所有的指法，都已经全部修炼到了大圆满的境界，在他战斗的时候就已经全部修炼完毕了。

    但是却并没有显示合成，很显然，它还不够。

    不过值得庆幸的是，它已经开始散发出淡金色的光芒。

    这意味着，它最多还差一门基础功法，就能进行融合了。

    不知道到时候，又能融合出来什么样的功法。

    而当叶萧打开手机的时候，却瞬间一脸懵比。

    什么情况？

    九州出现了一位皇帝血脉，而且就在江海城？

    是谁？

