
日夜兼程，披星戴月赶路的佑宁卫，紧赶慢赶总算是赶到了豫章县。

当佑宁卫赶到豫章县城门口时，就发现了情况不对劲。

这个时间段，城门却紧闭着，没有出入的百姓，实在是诡异极了。

他们当机立断，破门而入。

当他们赶到驿站的时候，就看到了岳锋带领的羽林卫正在和豫章县兵以及一伙儿莫名的军队交战的场景。

尹良海看到如此惨烈的战况，是后背直冒冷汗，原本因为一直赶路而产生的怨怼之情被满满的后怕取代。

他们若是来晚了，羽林卫怕不是得全军覆没。

羽林卫要是没了，那么林黜置使等一众官员不是就会陷入危险之中了吗。

他们这救援算什么，一个笑话？他们这是失职！

佑宁卫在圣上心中哪里比得上这几百羽林卫，又哪里比得上林黜置使等人呢？

还好，他们及时赶到了。

庆幸的不仅仅是尹良海，还有校尉尹良山。

他在做出日夜兼程赶路，就算是把马跑死了也要加速再加速的决定时承担了巨大的压力。

手下人不理解，一路上发牢骚个不停，从弟嘴上不说，心里也是在抱怨他想太多。

放弃高强度赶路，这个念头其实在他的脑海中徘徊了无数次。

但是到了豫章县的这一刻，所有的犹豫都被庆幸所取代，还好他带着佑宁卫及时赶到了。

“校尉尹良山奉上令，率佑宁卫支援黜置使林。”尹良山高声呼喊道。

这一声呼喊既引起了羽林卫的注意，也引起了豫章县官吏以及魏王人马的注意。

羽林卫一方难免松了口气。

而豫章官吏一方则是是一口气没有平复下来，又提了上去。这算是什么事儿？眼看就要胜利在望了，偏偏又有来自京都的援兵赶到。

看装备，看规模京都这是派遣了一个完整建制的卫，共三千人来支援。

支援来得如此及时，这不免上心虚地豫章官吏开始在心里打鼓。豫章。开铁矿的事情，京都到底知道多少。是五成，八成，亦或者是全部？

县令谭晋的心头蒙上了一层阴影，假设豫章县私开铁矿的事情，京都那边是有些十成的掌握度。那么这是否代表着他们的一举一动一直在京都的眼里。他们的所作所为也一直在京都的预料之内？

假设京都早就知道的话，那么京都为何没有早早地将铁矿收归国有，而是放任他们私开铁矿呢？

谭晋左想右想，答案只有一个，那就是京都在拿铁矿做饵钓鱼。

第一个咬饵的就是他这一天小鱼。

是的，县令谭晋他不得不承认在京都布的这一盘大棋中，他就是一条谁都可以吃的小鱼。

买他出售的铁矿的人或者势力无疑是比他要大，这也是饵吸引来的杂鱼。

而饵真正要钓的大鱼还在后面。

那么谁才配得上咬铁矿这么珍贵奢华的饵呢？

谭晋想了一圈，最后他将目光放在前来支援的魏王的人马上。

魏王这条鱼，或许够大，够肥美了。

谭晋这时候突然想起了京都的一位堂兄对圣上的评价“圣上嘛，老渔翁了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="64665487"  chaptername="第199章：老渔翁">加入书签</a>
  </div>
