    星斗大森林。

    绿树成荫，广袤的大森林充满了清新的空气。就在这片斗罗大陆最著名的大森林中心处，有着一个不大的小湖。如果不是真的来到这里，很难相信在这片广袤森林中还会有如此奇景。

    这一个小湖并不是很大，直径只有百米左右，但澄澈的却像是一面镜子，倒映着两旁的绿树，交映成趣。

    小湖之畔的碧绿树林之中，一个倚着林木修筑的树屋之前，一个绝美的少妇正抱着一个四五岁的小女孩轻声说着话，这一幕在阳光之下异常唯美，但出现在星斗大森林之中，却极为违和。

    一名身披白裙的美丽女子静静地坐在一棵大树下，一手搂着活泼可爱的小女孩，她那黑亮柔顺的长发披散开来，撒在背后，背影是那样的动人。

    透过湖水的倒影，可以看到精致到极点的五官，一股温柔和婉的气质，令她整个人看上去是那样的美，与周围的美景完全融为一体，就像是这副美景中的画龙点睛之作。

    而在这美人的怀里，一个与她容貌相近的女孩咯咯笑着，不时从地上拔起青草凑到鼻尖微嗅，甚至有准备放到嘴巴里尝尝的动作。

    “小舞，母亲都和你说了，以后不能这么淘气啦。”

    美少妇一手拿过小女孩手里的草根，一边宠溺的摸了摸小女孩的脑袋轻声说着，“我们再过些日子就要去人类世界生活了，小舞你可不能这么淘气，拿地上的青草来吃了……”

    “母亲，我们以前不就是吃草的吗，为什么以后就不行了。”

    小女孩眨巴了一下大眼睛，显得非常不解，又娇声开口道：“母亲，和人家讲讲人类世界的故事吧。人类世界是什么样子的，会很好玩吗？”

    小女孩和她的母亲，曾经都是属于这片森林最强大的存在之一，只不过自从她有了只会并且认了两个弟弟有了庇护之后，她们就脱离了以前那颠沛流离的生活，每天都吸取天地精华修炼。

    这样平静的日子过了数万年之后，她们变成了现在的样子，小女孩方才变幻成为人形没几年，还没接触外界多少讯息，心如白纸。

    “人类世界啊，母亲其实也没去过多少次，我们这些化形了的魂兽，在人类世界生活是有危险的，尤其是要小心人类世界那些高级魂师。”

    美少妇的眼中流露出思绪的波动，她仿佛是回忆起了什么，脸上带着淡淡的微笑，开始了讲述起了她这些年时常离开森林之后的经历。

    她在化形成功之后，为了更快的变幻成为真正的人，需要去接触人类生活，所以这几十年来，她多次往来于星斗大森林周围的人类聚居地，认识了不少人，也经历了不少事。

    这短短的数十年时间，在她漫长到十万年的修炼生涯当中，不过是沧海一粟，但这一段时光的精彩，却比以往那漫长的时光还要更为难忘。

    美少妇轻声讲述着，而小女孩则是倒在她的怀里静静地聆听着，她沉浸在母亲讲述的人类世界当中，眼中充满了向往之色。

    “小舞，再过一段时间，母亲就能突破七十级，到时候就能彻底成为一个人类了，到了那个时候，我的小舞也快六岁了。

    人类世界的六岁孩子就会觉醒武魂，去魂师学院上学，到时候小舞也可以去试一试，这样子成长的更快。

    不过要小心，不能去太厉害的魂师学院，不然就有可能被那些魂斗罗和封号斗罗发现。

    不过人类世界的魂斗罗和封号斗罗也不算多，我们只要小心一点，应该不会有事的。”

    美少妇规划着母女二人今后的生活，两个人的眼中都充满了期待之色，小女孩已经在憧憬今后的美好生活了。

    小女孩正咯咯笑着，忽然像是想起了什么，“不过，母亲，我们离开了森林，大明和二明怎么办？”

    “大明和二明，它们才突破十万年魂兽，还能再等一段时间吧，等我们突破魂圣，再来接他们重新修炼，到时候应该来得及吧。”

    美少妇想到了自己抚养的另外两个孩子，脸上也露出几分笑容，不过想到那两个孩子颇为抗拒修炼人形，也是忍不住蹙了蹙眉，“不过，那两个孩子的似乎因为血脉，不太愿意修炼人形。

    泰坦巨猿和天青牛蟒血脉强大，兽形修炼也的确很快，但每十万年的一次天劫，不是那么容易度过的，我们到时候再劝说一下吧。他们真的不愿意，我们到时候多回来看他们就是了。”

    小女孩颇为不满的嘟囔道：“哼！他们还叫我小舞姐呢，一点都不听话……”

    美少妇和小女孩正计划着日后的生活，忽然一阵微风拂过，美少妇脸上的笑容缓缓收敛，警惕的看向四周，低头对着女儿轻声道：“小舞，大明和二明，现在去了哪儿。”

    小女孩还没能意识到发生了什么，脆声回应道：“母亲，他们两个今天去了森林西边，对付那三只讨厌的大蚂蚁去了，那三只大蚂蚁又破坏了一个蚁巢，那些蚂蚁都是它们的同类呀……”

    美少妇摸了摸小女孩的额头，深深的看了眼自己的女儿，而后柔声开口道：“小舞，你去找下大明和二明，走的快一点。”

    “母亲。”

    小女孩也觉察到了自己母亲的异样，伸手抓着她的长裙有些不安，想要问些什么却被自己母亲阻止了。

    “你先离开吧，母亲没事的。”

    美少妇摇摇头，而后安排自己的女儿离开了这儿，待得女儿离开之后，她返回树屋翻找了些许物件，而后从另外一个方向迅速离开。

    这两人先后离开了之后，急促的风声掠过天空，一道道身影游窜在森林四周，似乎是在追捕着什么。

    星斗大森林深处核心区，五万年魂兽在此处各自分割出属于自己的地盘，他们是属于星斗大森林之内各自种族的王或皇，一向都是横行无忌，然而今日一个个却都不敢露头。

    一道道身影飞纵于天空之上，他们的背上都带着一双羽翼，修为至少都是堪比五万年魂兽的魂圣强者。

    森林之内原本的一些虫鸣鸟叫在此刻都消失了，过份的静谧似乎预示着风雨欲来。

