    第77章 剑拔弩张

    听闻林萧所言，小丑男点点头，嘴角依旧挂着那一抹耐人寻味的微笑。

    “所以呢？”

    林萧眼中掠过一抹悦色，果然，他们对于合作并非没有兴趣。

    正是如此，林萧故意拧紧眉头，做出一副深沉的模样。

    “我们可以为贵方提供一切所需要的物资，包括航船、食物、海图。甚至是潜水艇、深潜服、开凿工具、爆破装置。如果合作达成，即刻就能启航。”

    后面这几个项目，其实是林萧胡编乱诌的。不过以西楚人狂的能力，搞到这些东西并非难事，所以林萧一并说出来了。

    “这样么？”

    小丑男眼中闪过一缕光亮，显然是对林萧的许诺有些动心了。小丑男重新点燃了烟灰缸里的雪茄，略略吸了一口。

    “你所说的这些物资，的确是我们急需的。那么……你的条件呢？”

    既然谈到了条件，林萧深知谈判已经成功50％了。

    但正是如此，更是要稳住心神。

    “条件么？”

    林萧抹了抹鼻尖，淡然一笑。

    “其实……不需要什么条件。抵达了亚特兰蒂斯遗址后，除了贵方想要的东西，其余的秘藏我们自会取舍，双方各取所需即可。”

    林萧的言下之意，就是除了『深渊教团』追寻的东西，其余全归『楚王朝』。

    “砰——！”

    正在此时，那个戴着『屠夫』面具的精壮汉子一巴掌拍在桌上，震得圆桌正中的花瓶摇摇欲坠。

    『屠夫』恶狠狠开口，声音几近沙哑。

    “你们就不怕吃太多，把自己撑死！”

    林萧对此笑而不语。

    谈判桌上，只有狮子大开口，才有很多斡旋的余地。

    “哈哈哈！你……可真有意思！”

    听到林萧的妄言，小丑男情不自禁地笑出声。

    而在下一刻，他话锋一转，眼中寒芒毕露。

    “那如果我说……不管是宝藏还是残存的神迹，我们全都要呢？！”

    看着小丑男被欲望与愤怒所沾染的目光，林萧平静地摇了摇头。

    西楚人狂说他们超然世外，现在看来还真是可笑。世间哪有什么人超然世外，只要他要吃饭、要睡觉，那他一定会去吃美味的饭食，去睡温暖的床铺。

    只要有所求，就一定会有欲望。

    没有人会对触手可及的珍宝迷藏不动心，特别是深渊教团这群与黑暗和欲望同行的亡命之徒，更是如此！

    气氛，顿时凝滞了。

    一时间，众人的目光齐齐聚焦在林萧身上。

    面对如此僵势，众人竟有几分期待，想看眼前这小子如何破局。

    “哈哈哈……”

    正在此时，林萧兀自站起身来，豪气千云地大笑几声。

    笑声刚落，林萧锐利的眼神扫视了一圈在座众人，旋即沉沉说道。

    “既然如此，待踏入遗迹之后，予取予求，各凭本事好了。”

    对于眼前的深渊教团，林萧看得很通透。

    与他们合作，本就是与虎谋皮玩命活儿，以其惶惶不安地忧心着老虎会何时扑向自己，不妨直接把话挑明。

    听闻林萧的言论，众人的表情瞬间僵在了脸上。

    他们万万想不到，一个在他们眼里宛若蝼蚁的小子，竟然能说出如此狂悖的言语。

    气氛顿时降至了冰点，众人纷纷起身，亮出兵械直指林萧。

    一时间，空气中都弥漫起浓烈的杀气。

    看着几名深渊使徒眼中的不屑与嘲弄，渐渐化作了滔天的杀意，林萧不自觉地握住了六阶魔法卷轴。

    身上揣着这个大杀器，加上+13『风王之瞳』的加持。此时的林萧，有把握干掉他们半数人再全身而退。

    时间缓慢流逝，局势已是剑拔弩张。

    圆桌前，此时只有两人平静地坐着，一个是小丑男，一个是索菲亚。

    正在此时。

    “啪—啪—！”

    “啪—啪—！”

    小丑男转怒为笑，热恳的鼓起掌来。

    “好啊~！好胆识！好气魄！”

    响声刚落，小丑男冲众人挥挥手，示意他们放下兵戈。

    众人眼中虽是不解，也只能放下兵刃，相继回到座位上。

    小丑男沉下目光，看着林萧的手臂悠悠说道。

    “在这个地方说出这种话的人，大多连灰都剩不下！不过……你，可以活着。”

    小丑男拈起手中的雪茄，轻轻弹了弹烟灰，继续说道。

    “我听西格说，昨夜里你与索菲亚交手，索菲亚输得很狼狈。起初我还不信，不过……现在我信了！说起来，你还是目前唯一一个击败了索菲亚的人。”

    林萧轻轻抹了抹鼻尖，面不改色。

    “这个世界，比她厉害的人比比皆是。你们要是觉得自己很强，觉得自己足以睥睨天下，那可真就是井底之蛙了！”

    这个世界林萧曾游过一遍，而眼前的索菲亚，实在谈不上“强者”二字。要说目前见到的强者，唯有奇美拉一人，而希尔芙、还有那个黑衣人……勉强也算。

    林萧说完这话，索菲亚的目光如期而至，几分不甘、几分挑衅。

    “哼哼~”

    小丑男尬笑一声，起身向林萧宣布了最后的决断。

    “那么……如你所愿！踏入遗迹之后，各凭本事好了。”

    听闻首领的决断，众人一片唏嘘。

    “这……”

    “这……为什么？！”

    “……”

    林萧闻言，终于松了一口气。

    这场谈判，虽然过程有些曲折，但也算是达成共识了。

    收拢心神，林萧沉思片刻后沉沉说道。

    “那么，明天清晨7:00，王都DC区一号码头处，不见不散。”

    小丑男摇了摇头。

    “明天的话，可就太晚了！时间定在今天下午16:30吧。”

    林萧皱下眉，回绝了小丑男的提议。

    “不行，时间太仓促，我们未必能筹齐物资。而且……还有三天时间，你去早了也没用。”

    “哼哼~”

    小丑男意味深长地抹了抹下巴，嘴角邪魅一笑。

    “这可就是你们的问题了，不能让雇主满意的话，雇主可是有权选择放弃合作哦。”

    听着小丑男态度格外坚决，林萧竟有几分动摇。这个小丑男不亏是首领，似乎一眼就能洞察人心。

    林萧此时想方设法拖延出航的时间，倒并非是物资凑不齐，而是想余出一天时间，给准备登船的社员来一期特训。

    既然是与虎谋皮，自然要把刀摸得越锋利越好！

    然而事与愿违，林萧只能做着最后的尝试。

    “16:30确实不可能，最快……今晚20:00，这已经是我能给出最早的出航时间了。”

    说道这里，林萧连忙补充了一句。

    “你应该知道，检修船身、筹备物资都需要大量时间。”

    僵持了片刻，小丑男终于做出妥协。

    “好吧！今晚20:00，DC区一号码头！”

    (本章完)

