    比赛场中。

    “风障！”

    穆宁雪轻轻的吐出了这两个字，她优雅的身姿轻轻一旋，宛如随风起舞的蝶女，带着几分宽松的轻衣也随之扬了起来。

    风开始盘旋，众人是站在坚土之地上，地面上的黄色小沙砾成堆的被卷起，勾勒出了风呈现出循环呈现屏障的轮廓，在这屏障之内，没有一点点风息在涌动，而那些通过缓和的风吹过来的毒粉，也全部被这个风之屏障阻挡在了外面。

    毒粉只要是通过风来传递，那就好解决了，穆宁雪的风之掌控能力一样非常强悍。

    紫晨见有些细沙向他这飞来，挑了挑眉，意念一动，周围出现了一道无形的屏障，将细沙抵挡在外。

    r 本队伍的几人看着他现在无视他们的样子，都是气的咬牙切齿，但有导师告诉他们的情报，他们也知道如果这个人出手那他们不可能胜。

    毕竟望月千熏他们都是知道了，如果单对单就算是明步松都不是她的对手。

    不过现在只有他们先解决其他五人，在联手解决那个嚣张的紫晨，那还是有机会获胜的。

    “那个紫晨先留着，我们先把其他人解决了。”

    在和其他人说了一下，明步松朝着那片茂密的高树林之中迈去，当他长长的身影跨入到树荫的那一刻，明步松整个人就消失了。

    人们根本不知道他身在何处，宛如隐形了一般，唯有那些老法师们可以在树木丛生的地方勉强捕捉到一个正快速飘动的黑影。

    坚土之地是连着高树林的，明步松显然是想要通过这高树林悄无声息的潜到对方的营地之中。

    只不过，作为黑暗系的刺客型法师，他是不可能在对方严阵以待的时候就出手的，他躲在树林之中，等待着自己的其他同伴们给他创造良好的机会。

    明步松主修的是暗影系，对他来说一击必杀才是他的道路。

    可他千算万算都不可能算到有艾图图这个变数。

    艾图图原本实力弱小，可在这几个月的时间下来，艾图图无论是战斗技巧还是修为都进步了不少。

    而且艾图图的光系天克明步松的暗影系。

    “他们有人进树林了。”蒋少絮说道。

    树林很是繁密，光芒并不能够完全投射进去，那种地方不单单是植物系法师的优势之地，更是暗影系法师随意穿行的领地，他们谁要是进入到高树林里，都可能被对方给击垮！

    “嘻嘻，这个暗影系就交给我吧！”艾图图自信的拍了拍胸脯保证道。

    “你行吗？”蒋少絮打量了一眼艾图图说道。

    不是她不愿意相信她，而且她从牧奴娇那得知的信息中艾图图根本不会战斗。

    当初在世界学府名额争夺的时候，可是把队友害的不轻。

    “唔，我这几个月可是有好好修炼的。”艾图图见其他三女都是有些不相信，嘟了嘟嘴道。

    “那行吧，你小心一点，打不过去就紫晨那吧。”穆宁雪瞥了一眼艾图图清冷的说道。

    对于牧奴娇与艾图图的事情她早就知道了，虽然她也很生气，但这那几个月她的气也已经消的差不多了，两且就算生气也没用，所以这时她还是适当的关心了一下。

    艾图图点点头，向着队伍边走去，同时光系魔法开始准备。

    至于为什么不用跑的？没办法，太累了，一颠一颠的真的难受。

    整个高树林其实算是贯穿了整个场地，无论队伍整体挪动到哪里，都会挨着树林的，这就意味着树林里那只猎兽可以在任何时候和任何地方对他们发动攻击。

    大家都是高阶法师，尽管先会以初阶和中阶魔法来相互对抗从中寻找机会，但要决胜负还是要靠高阶魔法。

    有那么一个影子样的家伙躲藏在附近，他们每个人在构架高阶星座的时候都需要格外小心了，所以如果能让艾图图逼出明步松也挺好的。

    “光耀?闪烁！”

    随着艾图图魔法的释放，整个比赛场都被刺眼的光芒笼罩，这让原本想先解决艾图图的明步松显露出了人影而随着他的暴露。

    仿佛狂风暴雨一般的攻击向他袭来，由其是那一道冰系中阶魔法，在领域的加持下，更让带给他恐怖的压迫感。

    出于无奈，明步松也只好释放出了铠魔具躲过一劫。

    只不过他现在的脸色阴沉如水，这个艾图图的魔法系打了他一个措手不及。

    在情报之中他们根本没有这个艾图图的信息，从r本国馆到现在，他们根本没有就不知道对方队伍中居然还有这么一个人。

    而且居然还特么的是克制他的光系，现在看来他的暗遁算是废了。

    而与此同时在穆宁雪、艾图图、南珏同时攻击明步松的时候。

    蒋少絮也是凭借一己之力打断了其于四位法师的魔法连接。

    那边穆宁雪在一击不成之，在她的背后，出现了风之翼，飞向了半空。

    此时半空中的风之翼衬托着穆宁雪那婀娜优美的身姿，再加上绝美的容颜，在人们看来简直像一位纯洁无暇的天使。

    只是，这位风之天使并没有看上去那么柔和，她之所以飞到空中，是因为她将用她的冰雪覆盖这整个战斗场地！

    整个战场前不久还弥漫着各种不同的元素，可就在穆宁雪轻咤一声之后，所有的魔法之息都被击散。

    也分不清是狂风刮落了极寒的冰雪，还是冰雪涌动了刺骨的冷风，短短几秒钟时间整个战斗场地里充斥着那一道道刀风刺冰。

    任凭之前的场地师如何精心的将整个战斗赛场布置得如何不同，可在此刻，彻底化作了冰天雪地，到处都是银装素裹，看上去没有了任何的分别。

    雪白雪白的高树林间，明步松稍稍抬起头，目光注视着这位试图将强大的冰之力量覆盖全场的银丝女子，满脸的震惊。

    “晦气，刚来个光系法师，现在又来个有领域的冰系法师，而且那个心灵系法师的释法速度也太快了吧。”明步松瞥了一眼还在哪里喝茶的紫晨，一脸的黑线。

    这次华夏队派出的人都太变态了，紫晨就不说了，这个穆宁雪的实力恐怕比他都强，还有那个艾图图，操控植物的本恐怕与望月千熏比都弱不了多少。

    最关键的还是那个紫晨，太欠了，他们这次要是输了的话，肯定会被所以人嘲讽。

    五个人打四个女的都打不过！

