    马车在内卡森城的石板路上一直走到尽头的教堂广场，圣殿骑士跑上前来给两辆马车开车门，韦罗妮和艾莉森低头下了马车，随即看向月光下那隐隐的轮廓。

    教堂很宏伟，有着巨长墙壁和带着尖锐的屋顶，几乎这一时代都是内卡森教堂这种风格。

    “两位女士，请跟我来。”

    站在前方的米罗斯看着打量教堂的师徒二人，露出了善意的微笑，随即伸手向教堂后面的小路一引。

    那是墓地的方向。

    两人跟着拿马灯引路的米罗斯向那边走去，身后还跟着两个圣殿骑士和三位牧师，他们推开生锈的铁栏门，一直走到墓地的深处才停下来。

    “在早些时候，那一片房屋也是属于教堂的。”米罗斯指着墓地外的街区说道，“只是后来城市化建设慢慢成聚了规模，那块土地就被分了出去。”

    “所以那处小地狱，实际上是在教堂外面。”艾莉森看向米罗斯问。

    “一半一半吧。”停顿的米罗斯说着就像一处向下的楼梯口走去，直到走到那门前，才回头对艾莉森恳请道：

    “所以还请你下去的时候动作小一些，不要破坏里面的原有结构，否则可能会引起街道坍塌等不可预知的麻烦。”

    艾莉森闻言点点头，这可是地下，傻子才会在里面搞大动作，万一不小心闷里面，她还要往上爬。

    见艾莉森点头同意，米罗斯拿出一只超薄匕首插在门缝上，随即向上一抬，就听里面传来一声闷响，是门闩落地的声音。

    “你这门是从里面挂上的？”艾莉森有些好奇教会的技术。

    “这并不稀奇。”米罗斯闻言微微一笑，“那时法阵还没有开启，在里面放上门闩的主教完成封闭后就用传送术离开了这里。”

    “厉害。”

    艾莉森点了下头，随后便见米罗斯将手搭在石门上，然后用力一推。

    “咣啷～”石门在巨力下被向内推开，就见里面飘出干燥的灰尘，艾莉森见状直接召唤出飞翔的南瓜头，随即迈步跟着米罗斯向内部走去。

    壁洞内刻着不少的符文，十字的，六芒星，以及不认识的字体，在艾莉森进去后便发出阵阵的微光，看起来它们曾经有着某种功能。

    “这些是连接魔法阵中枢的镇压符文，由神之语写成，他们能隔绝一切灵魂类罪犯的逃离，同时在关闭之后，也能避免其他异端进入小地狱做坏事。”米罗斯对艾莉森介绍道。

    “所以就是传送术也能阻隔是吧？”艾莉森看向一处角落里那穿着主教袍的骸骨，“那位关门的主教好像没出去。”

    米罗斯闻言眉头一挑，他快步走到那骸骨面前，观察了半晌后才回头对艾莉森叹息道，“这位主教大人预知了二代神的作为，他对外面的世界很苦恼。”

    “无法接受现实吗？”艾莉森眉头挑了一下。

    “虔诚的灵魂总是不允许被外界玷污，他没有妥协。”米罗斯对骸骨做了个简单的弥撒手势，“艾莉森审判长，我希望有一天我们可以把这位先贤葬在外面，而不是这样枯寂的等待。”

    “会的，我们是强强联手。”艾莉森点点头，而就在这时，墙壁上的各处符文涌出一道幽光，随即一同汇聚到了洞壁尽头大门上。

    “嗡～”一段段陌生的文字在大门上以蓝光的状态出现，随即一阵刚啷刚啷的声音，那大门缓缓开启，但它只开启了两扎高的距离，随即就停了下来。

    米罗斯见状趴下身向里面看去，而跟随的骑士和牧师也都戒备的盯着那里。

    但那漏出的漆黑门后，并没有一点声音。

    “看样子里面还好，审判长请进去吧。”

    观察了一阵的米罗斯说道，“之后大门将会关闭，我们会在明天这个时候再次开启此门。”

    艾莉森闻言点了点头，随即看向自己的导师，米罗斯见状出声提醒道，“这地方只有你一个人能进去，并且只能去一次，之后我们会将这里彻底封印，新的罪犯也不会关在这边。”

    艾莉森闻言眉头一皱，随即看向她的导师，但是韦罗妮现在的情况并不是很好，她身上的眼球正在乱窜。

    “我会在墓地等你。”韦罗妮低着头说道，随即看向艾莉森，“你有没有对那些文字感觉到不适？”

    “我感觉还可以。”艾莉森闻言微微摇头，随即看向她的导师，“那些文字有问题？”

    “上面有封禁暗职者威能。”韦罗妮表情凝重，随即看向米罗斯。

    “它一直都在，开启即会激发某些威能，所以你明白为什么我只开一条缝隙了吧。”米罗斯看了韦罗妮一眼，“完全开启后暗职者根本就无法自行通过。”

    “我知道了，既然是监狱，有这些也是应该的。”一旁的艾莉森闻言并没有提出异议，她看向韦罗妮嘴角上扬，

    “反正米罗斯在契约之书上签了名字，若他要害我未必能够得逞，但是他本人却得死，所以导师不用担心。”

    艾莉森话一出口，身后的几个牧师都是眉头一皱，韦罗妮倒是放下了心，她朝艾莉森点了点头，后者朝她笑了笑，随即猛的跑向那带有陌生文字的大门，然后一个滑铲出溜了进去。

    “咣当～”

    大门在艾莉森进去之后猛然落下，将内与外绝对隔绝。

    “你这门关的有点快。”韦罗妮看着那落下的门不满的说道。

    “每次开启这里一秒钟，消耗的能量都非常巨大，教会重新起步，一切都要省着点。”

    米罗斯闻言微微摇头，随即看向韦罗妮，“需要为您安排休息室吗？”

    “不用，我在墓地等着就可以了。”韦罗妮沉声说。

    “那好。”米罗斯也没有在意她的态度，“那个美狄亚呢，也放在墓地。”

    “她留在你那里，走的时候我会带走。”韦罗妮微微摇头，那伤势放在墓地里一天，直接就可以挖坑埋了。

    米罗斯主教自然是应允的。

    门的另一边，艾莉森一个滑铲过去还有点亮，结果进去之后大门咣当一声就落下了，若非米罗斯与自己签了契约不可能害自己，否则艾莉森都他刚刚要用门压自己。

    南瓜灯取消，随即再召回，二十只燃烧的南瓜如同星体一般悬垂在半空，照亮了附近五十米内的视野。

    但这还不够，陌生的地方都要双重保险，望着斜坡向下的地缝，艾莉森再次招手释放大堆卡牌，瞬间就见纸人送葬队降临。

    前面纸人牵马提灯，中间艾莉森侧坐于棺材上，手拿邪教徒的盾牌，身边跟着疯癫的女人飘着，殿后的则是十几个骷髅兵。

    “身边有人就踏实了不少。”艾莉森看着场面拉开，从兜里又掏出了小黑山羊放在纸棺材板上，并吩咐道，“有事你就上啊。”

    小黑山羊一出现先是审视了四周一圈，随即看向前方下坡，瞬间尾巴就支棱了起来，祂对艾莉森连连点头，下一秒就跳下棺材，嗖的一声就穿过纸人队伍，随即消失在南瓜灯照射的尽头。

    “起驾。”艾莉森看着消失的小克，拍了拍棺材板。

    队伍瞬间开播。

