
　　东市的丝绸铺子已经被京兆尹查封，老板和伙计都被抓了起来，审讯的结果，刺客是假作买丝绸的客人，在铺子里面左挑右拣，怎么都不满意，直到长沙王和城阳王路过门口，他才突然放下手中的丝绸，冲出去行刺。

　　丝绸铺子与此事毫无关联，不过是倒霉，被刺客选中作为临时藏身之处。

　　吴原调了京兆尹的审讯结果，也到牢里对老板和伙计挨个进行了盘查，确定他们没有说谎，于是把调查的方向转向长沙王府。

　　刺客首先要掌握长沙王的行踪，才能预先埋伏在他可能经过之处，因此，必然是有个内线将长沙王行踪透露出去。

　　刘玄和刘恭出门是临时决定的，两人在一处闲聊，刘玄突然想去东市逛逛，刘恭便陪他一道出去，羽林军侍卫立即安排保卫。就在这短短的时间内，消息便传了出去。

　　吴原将这些人都排查了一遍，最后的目标锁定在刘恭差回家去送信的下人身上，此人进城阳王府两年了，做事很利落，得到刘恭赏识，城阳王便将他带在身边做随从。

　　吴原从这个下人入手，顺藤摸瓜，最后发现一件惊人的事情，消息的确是由他送了出去，竟是送去了朱虚侯府上。

　　吴原不敢查了，这个人他是无论如何也惹不起的，所以他立即来向皇帝禀报。

　　“朱虚侯？樊崇！”皇帝吓了一跳。

　　朱虚是樊崇的封地，因为朱虚侯是城阳景王刘章曾经的封号，在诸侯中显得格外尊贵，因此皇帝将此封号赐予樊崇，意思是以他为诸侯之首，以示尊崇。

　　即便皇帝说吴原可以便宜行事，几乎给了他随便训问任何人的权力，但是樊崇的家吴原是说什么也不敢进去的。

　　樊崇是赤眉军的老大，将自己攒下的全部家底都交给了皇帝，刘钰要是去查他，恐怕会被视为清算赤眉军势力，必然会引起极大的政治风波。

　　赤眉军的元老们有不少人还在朝中任职，而羽林军大半是赤眉子弟，也算是赤眉系，他们是皇帝能坐稳宝座的一大支柱，作为赤眉军的象征的大当家樊崇，其超然地位是不可撼动的。

　　皇帝挥了挥手，让吴原退下，之后坐在宫里，想了半天，便起身向椒房殿走去。

　　椒房殿里弥漫着一股浓浓的药味，皇后还在进行着她的求子大计，见了皇帝，立即问道：“怎么了？发生什么事了？”

　　“非得有事才能来找你吗？”

　　桃花挥手让身边人退下，说道：“每次你来，都是大呼小叫嘻皮笑脸的，没个正经，这次这么一脸严肃的，必定是有事，恐怕这事还与我有关。”

　　两人年龄不大，却已是老夫老妻，对彼此都极为熟悉，桃花一看刘钰就觉出他不对。

　　刘钰见瞒不过，干脆就直说了。

　　桃花听了，倒是很镇定，问道：“陛下怀疑妾父吗？”天籁小说网

　　皇帝摇了摇头，“朱虚侯与长沙王向来没什么过节，为什么要杀他？当年入长安时他也没主张杀掉刘玄，怎么到了现在又想杀了？”

　　皇后松了口气，说道：“只要陛下不疑就行了，这事儿陛下不好插手，让妾来处理吧！”

　　刘钰心里赞叹一声，皇后真是沉得住气，能担事儿，这事儿交给她就对了。

　　他说道：“朱虚侯是顶天立地的豪杰，光明磊落的英雄，他要杀刘玄，根本不会用这种偷偷摸摸的手段，朕相信，此事断不会与他有关！”

　　桃花正色道：“陛下能如此说，妾就放心了。陛下巨眼识人，称得上天下首屈一指的英雄，桃花何幸，竟遇到两个英雄人物。”

　　夫妇两个互相吹捧了一通，桃花着急回家，也不等刘钰走，就叫上宫女宦官走了。

　　樊桃花一进家门，就见樊崇把脑袋贴在杏仁的肚子上，满脸笑容，连声儿子宝贝地叫着。

　　杏仁一见皇后，吓得赶紧推开樊崇，跪地行礼，然后退了出去。

　　樊桃花说道：“我刚进来时，门口都没人应门，院子里的花也没有修剪，这府里的下人越发地懒了。”

　　“这有啥？你小时候，咱家连个门都没有。。。”

　　樊崇还没说完，便被樊桃花打断了，“那可不行，如今父亲身份不同了，行事也要有规矩，怎么能和当初一样呢？家里的事都要安排妥当，门口的守卫也不能松懈！”

　　樊崇依旧赔着笑，对这个女儿他一直有点发怵，“桃花，我大老粗一个，不喜欢那么多规矩。”

　　“不是你喜不喜欢的事儿，如今刺客无孔不入。那长沙王守卫不严，遇到刺客，差点连命都丢了！”

　　樊崇道：“刘玄那竖子岂能与我相比？要是有刺客上门，凭为父的本领，管教他有来无回！”

　　两人谈了一会刘玄遇刺之事，樊桃花察言观色，断定父亲与此事无关，心已放下大半。

　　之后她便说家里这里不对，那里该如何，将门大夫、家监等人叫来，一个个问话。

　　汉朝的侯国家吏系统，包括家丞、庶子、行人、门大夫、洗马、中庶子、家监等人，皆有俸禄，家丞更是三百石的官吏，品级已算是不低了。

　　朱虚侯府的家丞是从前樊崇的谋士方阳，大军入长安后，樊崇曾问方阳要做什么官，方阳说道：“在下闲云野鹤，不愿为官，只愿跟随御史大夫左右，若御史大夫封侯，方某愿为家丞。”

　　樊崇觉得委屈了方阳，极力劝他在朝中入仕，刘钰也想任用他，但方阳坚辞不受，坚决留在樊崇府中，直到今日，依旧是朱虚侯府的家丞。

　　皇后将家中人一个个问过了，最后问道：“方先生在哪儿？请他过来。”

　　有人去找方阳，不一会儿回来，说道：“皇后来时方先生还在府中，方才突然说有急事要出去，骑了厩中的马，急急忙忙地走了。”

　　皇后叹气道：“就是他了。”

　　樊崇奇怪地道：“什么就是他了？”

　　“刺杀长沙王的主谋，就是方阳方先生。”

　　“怎么可能？”樊崇一下子站起身来，“桃花，你可不能随便猜疑？”

　　“父亲，方先生一个儒生，为什么要投奔咱们青州军？当时他入营时，是怎么说的？”

　　“他说方家被刘玄族灭，愿借我大军，推翻更始帝，为方家满门报仇。。。可是，被刘玄族灭的人多了，也不能就说是方先生行刺。”

　　他话音刚落，有人拿了一封信来，说道：“太师，方先生给您留了封信。”

　　樊崇把信递给了女儿，因为樊桃花这几年学习得很刻苦，如今已经粗通文字，而樊崇还是大字不识。

　　桃花看了，说道：“方先生把他的儿子托付给了你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，305.幕后主使免费阅读。https://xs.23sk.com 