
月千澜眸光一闪，也连忙站起身，走向君冷颜，笑着说道。

“所以，王爷要去亲自审一审那逆贼了？”

君冷颜不置可否的点头：“自然……”

“也好，我也想去看看，那我们便一起去吧。”月千澜也不阻挠，低声提议。

君冷颜倒是眸底划过一丝诧异，有些狐疑的看向月千澜，他以为，她起码要阻拦他的，可她并没有。

这一下子，让君冷颜更加摸不着头脑，根本猜不透月千澜到底要做什么。

月千澜在身后，温柔的问道：“王爷怎么了？怎么不走？我带王爷去瞧一瞧，也好让王爷出出主意，该怎么让那贼人开口，招出他的同谋是谁才是……”

君冷颜的心，咯噔一跳，不动声色的看向月千澜。

偏偏月千澜一直都勾着唇角，脸上根本分辨不出其他的情绪，深不可测，摸不着她到底在搞什么鬼。

君冷颜心内一阵烦躁，胸腔内有一股无名火，好像怎么压，都压不住。

这女人，真是让人恨得的牙痒痒，他平生第一次缚手缚脚，根本摸不清对方的路数，更是不知道，她究竟知道了多少。

君冷颜暗暗咬牙，脚步匆匆的踏出了大门，岂知，冷风呼啸着，猛然向他脑门吹过来时，他眼前微微一晃，眼前一阵黑一阵白。

脚步微微踉跄了几步，若非月千澜跟在后面，及时扶住了他胳膊肘，恐怕他一脚踩空，会跌倒在地。

月千澜凝着神思有些恍惚的君冷颜，低声说道：“王爷，你的身体不舒服，那我们今晚就先不去审问贼人了，待你休息一晚，神清气爽了，我们再去看。我现在派人送你回房间休息，我们等到明天，再去审问也不迟的。”

她眸眼泛光的扶着君冷颜，柔声关切的问道。

“王爷，你哪里不舒服啊？”

君冷颜手掌捏着有些疼痛的太阳穴，甩了甩了脑袋，他抬头，凶神恶煞的看向月千澜质问道。

“你对本王下了药？”

月千澜一愣，随即抿唇低笑着解释：“王爷你肯定是喝醉了，我怎么敢对你下药呢。那酒壶里的酒，我也喝了，当时我喝得不多，其余的可都是进了王爷的肚子。王爷，我客气热情的款待你，你可不能随意诬蔑我的好意啊。若是你醉了，那就好好的休息吧，审问犯人的事情，不急于一时的。我喊一个人，伺候王爷安歇吧。”

酒气似乎见了冷风，挥发的比较厉害，君冷颜纵是再强撑着意识，不让自己陷入昏迷，可他的身体终究是血肉之躯——

不过一会儿，他便撑不住，眼前一阵阵晕眩，眼皮都撑不开了。

他想阻止月千澜来着，可是完全是身不由己，好像他是一个提线木偶，完全是被她牵了鼻子在走。

月千澜随即冲着屋里那群娇滴滴的美人们喊了一声。

“王爷有些不舒服，你们过来一个服侍王爷……”

月千澜这一喊，舞女们都激动坏了，偏偏无人敢擅自应承，每个人都纷纷忌惮的看向领头的美人。

那美人五官精致漂亮，身姿婀娜多姿，颇有一番迷人的风味。

她低声嘱咐了舞女们几声，便毛遂自荐，盈盈袅袅的向君冷颜走过来。

月光下的美人，自是另有一种美人的味道，月千澜非常满意的微微颔首。

随即将君冷颜，交到了那个美人手上，低声问了句：“敢问这位姑娘怎么称呼？”

“回月公子的话，小女名叫秋灵儿。”秋灵儿欠身向月千澜恭敬的行了一礼，低声回道。

月千澜眯眸笑了，瞥了眼有些昏昏沉沉的君冷颜，低声说道：“你可要好好的服侍王爷，伺候好了，说不定你能从此攀了高枝，荣华富贵也指日可待了。”

秋灵儿眸底掠过一丝悦色，连忙激动的应了。

“是，小女一定伺候好王爷。”

“很好，看来今天，无法请王爷去审问犯人了，那我便把王爷交给你了。你可要把人给我看牢了，这一夜他是完整属于你的。可要记牢，我曾经与你说过的话，好好的恪守本分，好好的伺候王爷。若是你有一星半点不听话，闯了什么祸事，将来我可帮不上你分毫的。”月千澜理了理额前的碎发，意味深长的低声警告了一句。

秋灵儿自是连连应下。

月千澜又喊了一个小厮过来，帮助秋灵儿扶着君冷颜去到她特意安排的房间休息。

月千澜站在院里，眯眸望着君冷颜渐渐远去的背影，无声的勾唇一笑。

“君冷颜，我会让你看着，你唾手可得的一切，统统都化为粉末……”

不知过了多久，当又起了一阵冷风，玉珊拿了一个厚重的大氅，披在月千澜身上时，她才缓缓回过神来。

她回头，看向玉珊微微一笑，握了握那丫头的手。

随即，她看向一直守在她身边的暗影说道：“暗影，我们去地宫那边，楚卿他现在如何了？”

暗影立即回道：“他一直都很安静，不吵不闹……”

“呵……毕竟是一国君主，他肯定还有后招的。不吵不闹，那就代表，他手中握有王牌，并且百分百肯定，这个王牌能够保住他的命。走吧，我们去瞧瞧他……”月千澜的手，微微拢了拢大氅的衣领，底笑道。

玉珊又从屋里拿了一个手炉，塞到月千澜手里。

待一切收拾妥当，月千澜带着暗影玉珊唐欢等一众人趁着夜色，悄悄的离开了这个院子，往那个地宫走去。

进入地宫，走过一条长长的楼梯，转过无个走廊，随即停在了一处漆黑一片的暗室门口。

暗影打开了暗室门，拿着微弱的烛光，点燃了暗室里的油灯。

微弱的光亮，照亮暗室。

月千澜便看见楚卿被关在一个铁笼里，他席地而坐，靠着铁笼，闭眼休憩。

即使，他们这些人的到来，也没能惊醒他。

唐欢找来一把椅子，玉珊铺了一层柔软的坐垫，扶着月千澜坐下。

月千澜满意的夸赞了玉珊一句：“还是你最贴心，以后我去哪里，都要带着你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331865"  chaptername="第311章">加入书签</a>
</div>
