    对于房东太太突如其来的邀请，太叔宏愕然之余，甚至有些受宠若惊。原主在这里住了这么久，可从来没有享受过这样的待遇。

    于是他急忙道谢：“多谢您，房东太太！”

    玛姬用很清冷的语气说道：“烤这些饼干我也帮忙了的！”

    说着别过头去。

    太叔宏就笑道：“那也多谢您，玛姬小姐。”

    梅丽娜笑了起来说道：“可是玛姬，你刚才也只是帮我压了一下模具……”

    “那也帮忙了！”玛姬小声反驳。

    两人边说边返回房间。

    太叔宏若有所思，拿着小饼干回到阁楼。他尝了一块儿，饼干里应该放了蜂蜜和奶油，吃起来又香又脆，味道着实不错。

    “非常不错的味道！”太叔宏自言自语：“就是太甜了一点！”

    将盘子放下，太叔宏的面色渐渐变得严肃了起来。

    他拿出一张手绢，手绢上带着血迹。那是擦鞋匠的血。是太叔宏专门收集的！

    猛然一看似乎很正常，然而仔细一看，却似乎带着一点不正常。

    因为这些血迹是鲜红色的，已经过了一两个小时了，早已经凝聚的血液居然还是鲜红色的。

    而且这种鲜红怎么说呢？本身就是不正常的。正常人的鲜血应该是暗红色的才对！

    太叔宏见过这种血，当然那是穿越以前的事情了。

    这种血液，只是一些生命力特别强大的武道宗师，或者一些成了精怪的猛兽才会拥有这种鲜血！

    他拿了一个水盆，往里面接了半盆水，就把手绢丢了进去……

    在他接水的时候，水面倒映，生出涟漪，似乎又有镜鬼想要出现。

    不过这次太叔宏没有心情对付那镜鬼，只是亮出了太阳圣徽。

    于是水面在荡起了微微的涟漪之后，迅速的又平定了下来。

    当太叔宏把沾染血迹的手绢丢入水盆当中，就能够看到鲜血很快把清水染红。

    似乎这些血液细胞都还带着巨大的生机，争先恐后的离开了手绢，来到了清水当中。

    “果然……那个擦鞋匠不是普通人！应该是某种精怪，或者是妖魔！”

    生命力强大到这种程度，就连血液的生机都如此强大。这绝对不是普通人，甚至是一般的武者能做到。

    往往只有宗师武者，换髓换血之后才会拥有如此强大的血液。

    而那擦鞋匠本事虽然不错，但是绝对达不到那种武道宗师的境界！

    当然，这都是来自于太叔宏上个世界的经验。也许这个世界有什么不同呢？

    “若是能够施展含象鉴就好了，我就能够鉴别一下这些鲜血的来历了，看看到底是不是妖魔精怪！”

    可惜，以他现在的状态，就连含象鉴也都施展不出。

    心中想着，太叔宏将瓶子将这些血水收集了起来。

    这种妖魔鲜血，很多时候都蕴含着法力。甚至可以取代自己的鲜血用来施法，比如说制造惊神符。

    想到就可以试试，由于这些血迹比较淡，而且其中蕴含的法力比较少。太叔宏直接将一些血水，掺入调配好的朱砂墨当中，然后再画了一张惊神符。

    他再将蒙着镜子的黑布揭开，刚刚取出惊神符。镜子之中就迫不及待的发生了变化，镜面化为水波剧烈的荡漾，一只长满鳞片和尖利指甲的爪子立刻就伸了出来。

    被太叔宏眼疾手快的直接封入到了惊神符中！

    惊神符弹跳了一会儿，最终并没有燃烧起来。这让太叔宏脸上露出一丝淡淡的笑意，果然可行！

    然而还没有等到太叔宏高兴太久，镜面再次荡漾了起来，似乎又有新的镜鬼成形，想要钻出镜中。

    这让太叔宏吓了一跳，立刻将黑布把镜子给蒙住，遮挡住了镜面。

    然而那镜子居然剧烈的震动了起来，哪怕是被黑布给遮住，里面的镜鬼依旧想要钻出。似乎外面有什么很吸引镜鬼的东西。

    而这东西显然不可能是太叔宏！

    太叔宏虽然吸引镜鬼，但是从来没有让镜鬼表现的这么疯狂过。难道是……

    他的目光不由自主的望向了桌子上防着点惊神符：“难道是那些鲜血吸引镜鬼？”

    刚刚想着，那看起来安静的镜子再次震动了起来，蒙在镜子上面的黑布就好像被扯飞了开来。

    一股淡蓝色的烟雾迅速的从镜中钻出，没有扑向太叔宏，而是扑向了桌子上的那张惊神符。

    “轰……”的一声，整张惊神符承受不住两个镜鬼，瞬间剧烈的燃烧了起来。

    太叔宏心中暗叫不好，一边下意识的向后退去。

    然而随着惊神符燃烧，就有淡蓝色的烟雾仿佛利箭一样射上了太叔宏的身体，速度快的让他只来得及一把抓住口袋里放着的太阳圣徽。

    哗啦啦的水声传过来，太叔宏瞬间陷入到了一望无垠的黑暗海水当中。更有着什么东西抓住了他的脚，正在把他往水中深处拖拽而去。

    这一次有了上次的经验，哪怕局势再恶劣，然而太叔宏也能保持镇定。

    他握向手中的太阳圣徽，却握了一个空。

    然而这不仅没有能够让太叔宏慌乱，反而让他更加确定自己现在不过只是陷入到了幻象当中。

    尽管这幻象无比真实，海水的冰凉触感完全没有一点虚幻，口鼻之间甚至还能嗅到海腥味。

    “太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身……”

    随着太叔宏暗诵净心神咒，右手当中忽然出现了一种十分明显的滚烫感觉，直接传入到了太叔宏的眉心。

    仿佛有着一道白光冲过，咔嚓一下眼前尽数都是雪白。黑暗的层云堆叠的天空，就好像被一股外力给撕开了一个口子。

    一点明月的光辉从云缝当中洒落出来，照亮了海上。

    也照亮了太叔宏脚下，那正拽着他往深海当中沉去的怪物。

    那只一只人形，但是身上却长满了鱼鳞的怪物。

    被月光照亮，那怪物显得极其畏惧。松开了太叔宏的脚踝，独自向着大海深处潜去。

    然而太叔宏诵咒不停，不断地重复净心神咒：“太上台星，应变无停……”

