    慕雪妃怎么都要得到慕氏集团的财产。

    她现在被慕恩灿害得失去了战司决的庇佑，如果连慕氏集团的财产都没有，那她真的是太窝囊了！

    现在只要让慕恩灿乖乖地把慕氏集团交出来！

    她才能是名副其实的慕氏集团千金！

    她可不能让自己一无所有的！

    所以，她必须要拿下慕氏集团！

    才能弥补自己的损失！

    此时的她，被战司决封杀后，她已经一无所有了！

    “慕恩灿，你打我也没用，你想要知道你儿子的下落，就要付出点代价，我只要慕氏集团的股权，你给不给？”

    慕雪妃对着慕恩灿说道。

    她已经一口咬定了慕恩灿的弱点。

    她提这个要求一点都不过分。

    “慕恩灿，你该不会是连自己的儿子都不要了吧？要你拿慕氏集团来换你想要的情报，这个说到底还是你划算不是吗？孩子是无价之宝，慕氏集团现在都是盈亏的了，我的专业是医学，我可以将慕氏集团旗下的一家老药厂给死而复燃！”

    慕雪妃只是觉得学医这一条路很苦，所以才靠着战司决进了娱乐圈捞钱。

    大家都看在她和战司决微妙的关系，给了很多工作她。

    有戏演，有节目上，有广告拍。

    这些都是战司决给她带来的。

    现在慕恩灿回来了，她的这些好处一点点地被剥夺了。

    她就算是要离开战司决身边，也要为自己铺后路。

    “是不是我把慕氏集团给你，你就告诉我儿子在哪里？”慕恩灿扼住慕雪妃的脖子，冷冷地看着她，“如果你敢骗我，你的下场会死得很惨！”

    慕雪妃听到慕恩灿的话，心里咯噔一声……

    这个慕恩灿几乎要把她给掐死了。

    她哥呢？

    为什么要让慕恩灿逃出来了？

    而且为什么迟迟不出来？

    慕雪妃呼叫，“哥……哥……救。救我……”

    但是慕雪妃却是叫天天不灵，叫地地不应。

    “慕恩灿，你放开我……”

    慕雪妃只能拍打着慕恩灿掐住她脖子的双手。

    “你这个小贱人！你居然敢害我！看老子今天不办了你，我就不是慕旻轩！”

    突然一道暴怒的声音从房间里传来。

    慕雪妃听到慕恩灿害她大哥，她很是疑惑，迁怒于慕恩灿，“你对我大哥做了什么？”

    慕恩灿说道，“没什么，只是让你大哥断子绝孙罢了。”

    慕雪妃一听，咒骂一句慕恩灿，“你这个坏女人！贱的要死！”

    “啪！”

    慕恩灿一巴掌打在慕雪妃的脸上，“让你嘴贱，看我不把你打成猪头！”

    慕雪妃的脸被打得火辣辣的,她见慕恩灿打的手劲儿那么大，连忙求饶道，“慕恩灿，求求你了，不要打了……我痛……”

    “说，我儿子在哪里！”慕恩灿冷声问道。

    慕雪妃休想得到她的慕氏集团。

    她是不会蠢到答应慕雪妃这个无理的要求。

    如果慕氏集团落在慕雪妃手里，那么慕氏集团就毁了！

    正在这个时候，慕旻轩从房间跳出来了。

    鞋子脱不掉不说，房间里还没有刀子剪刀，他的穴位被慕恩灿扎得麻痹，等麻痹感过去后，他赶紧跳出来，要找慕恩灿算账！

    “慕恩灿，我现在就来收拾你这个小贱人！”

    “哥，快来救我！”慕雪妃一听到大哥的声音，忙呼救着，“哥，你要小心，这个女人手上有针，像容嬷嬷一样乱扎人的！”

    慕旻轩已经被慕恩灿扎伤了。

    下面真正扎废了!

    他听到慕恩灿的话后，他怎么都提不起来。

    而自己也感觉不到那雄伟了！

    他不能再做男人了！

    这个全怪慕恩灿！

    慕旻轩去拿了剪刀，将自己的鞋带给剪断，然后才站起来。

    他一得到自由，就朝着慕恩灿匆匆走去！

    慕恩灿见慕旻轩朝着自己走来，她一个反手将慕雪妃推了出去。

    刚刚好是砸在了慕旻轩的身上。

    “哥，快弄死她，就是因为她，我们才那么落魄的。”慕雪妃站稳后对着慕旻轩说道，“今天无论如何你都要毁掉她的清白。”

    只有这样，她才能理直气壮地在外面撒播慕恩灿勾引继母的儿子。

    这样慕恩灿就会被道德谴责，就可以被键盘侠喷死！

    慕旻轩被慕恩灿摆了一道，自然不会放过她的！

    慕恩灿幸好是在跟着养父一家学了跆拳道。

    还是黑带第五段。

    所以对付起慕旻轩这种男人轻而易举的事情。

    慕旻轩怎么说也是男人，力气极大，接住了慕恩灿的几招。

    但是慕恩灿脚脚致命，慕旻轩还是吃亏了。

    他捂着胸口，看着慕恩灿不断地淫笑，“慕恩灿，可以啊，几年不见，都变得那么泼辣了，性格刚烈啊，哥哥很喜欢！不知道你在床上会不会也是这么刚烈呢？”

    “我呸！臭不要脸的东西！”慕恩灿听着慕旻轩猥琐的话，不禁地蹙眉。

    这种垃圾男人，真的是垃圾！

    慕旻轩上前就想一把保住慕恩灿，“来，让哥哥疼疼你。”

    慕恩灿一个旋风腿，快准狠地将慕旻轩给扫在地上。

    慕旻轩的头受到暴击，直接脑震荡了！

    他没想到自己会输在一个黄毛丫头手里！

    还被打得那么惨！

    “我警告你们别耍什么花样，今天你们不搬出去也要搬出去！别赖在我们慕家不走！”慕恩灿声音沉冷地说道。

    “呵呵，这里是我们的家，我们住了那么长时间，岂是你三言两语我们就要搬走的？”慕雪妃瞪着慕恩灿说道，“反倒是你，乖乖地签好股权转让书，这样的话，我们还可以分你一点财产，也告诉你你儿子的下落！”

    慕恩灿现在暂时不想知道儿子的下落了。

    她可以找私家侦探帮忙。

    但是目前，首先要将这些害虫给逐出慕家！

    凭什么让这些屎壳郎在这里霸占她的地方呢！

    慕雪妃扶起她哥，看着慕恩灿说道，“你赶我们走我们就要走了？爸爸这些年的费用全是我出的，我没有功劳也有苦劳！这是爸爸的家，我们就要住在这里！”

    慕恩灿听了，脸色直接沉下去，声音冷冷，“你们还敢和我提爸爸！”

