    话说自从宁风致来过之后，也确实没有人来了，李周难得清净，这几天真叫他好不自在。

    从未和这么多人打过交道，虽说大多是被弗兰德几人挡住，但总要李周出去打个招呼。

    要不人家白来了？

    所以啊，本不想和这些人打交道的李周也不得不和人家交谈几句。

    又不是那种龙傲天，压服世界的爽文，多一个朋友，少一个敌人，他不香嘛。

    话虽这么说，可真正做到，可不容易，所以，这让李周这样“内向”的人，受尽了苦头。

    ……

    “大师，我不想上场了。”经历了诸多挣扎之后，戴沐白还是开口了。“让李周上吧，他比我强。”

    不知道让这样一个重拾骄傲的人，再放下有多难。

    此刻，众人还在讨论如何面对决赛时刻的武魂殿黄金一代。

    三个魂王，还有可能有一个武魂融合技的存在，可不好打。谁知这个时候，戴沐白忽然泄气了。

    其实，原先商量好的，就是李周代替小舞。

    但是，戴沐白也没等众人同意，就转身离开了。

    “沐白！”

    “老大！”

    李周和唐三对视一眼，然后唐三追了出去。

    “这叫什么事，没有纪律，没有担当，这算什么？临阵脱逃吗？”

    “小刚！”弗兰德虽然和玉小刚是多年的好兄弟，但此时也忍不住打断。“收敛一点。如果，算了。”

    “如果什么？你想说什么？我耽误了他？我毁了他？要不是他和……”

    玉小刚好悬没收住情绪，注意到李周和朱竹清还在这里。“不说了，你们自己安排。反正，一定要拿下这场比赛。”

    到门口时，玉小刚突然回过头“你们是我耗尽心血培养的种子选手，天生是为了冠军而来。今天看来，是我错了。太让我失望了。”

    “唉？小刚！”弗兰德也追出去，这时候，屋里剩下的几个人面面相觑，谁也不知道说什么。

    僵持了好一会儿，还是小舞先开口“要不李周，你还是替戴老大上场吧，他这个状态……”

    “不行！”李周从未像今天这样语气严厉过，虽然没有释放什么魂力威压，但不知道为什么，即使他呵斥的是小舞，其他人也感受到一股压力。

    “李周！”朱竹清赶忙过来拉住住李周。“好好说话。”

    其余人也缓过神来，纷纷附和。

    “就是，好好说话，吼什么。”

    “吓我一跳。”

    “怎么就不行了。”

    李周没有理会他们，只是对着小舞说话，只是声音小了许多。

    “戴沐白已经这样，你也想把自己毁了不成。”

    从来没有，李周从没有和小舞这样说过话，虽然两人不是情侣，但也是近十年的同学。

    李周实在不想她这么早的暴露出来，面临追杀。

    她本应该是山林间的精灵，活跃在浩瀚的星斗大森林里，在清澈的中心湖泊嬉戏。

    可是，在她闯入人类世界的那一刻开始，危险就时刻在她身边，拼命躲藏还来不及呢，怎么能堂而皇之的出现在封号斗罗最多的地方。

    毫无疑问，决赛那天必然是场恶战，这样的战斗还加上她一个随时都有可能爆露的身份，怎么可能再让她上场。

    十万年魂兽，还是化成人形的十万年魂兽，在一群封号斗罗面前简直就是待宰的羔羊，还已经被束缚好了。

    小舞已经眼睛含着泪水，只见她弱弱的说道“这不是想让大家赢嘛，戴老大走了，我再不上场，那就更难了。”

    “赢重要还是命重要？”看小舞还在犹豫，李周直接说“现在，唐三的身份已经暴露，你要是出什么意外，只会让武魂殿那帮人找到借口发难。那个时候，丢的可不是你一个人的命，还有唐三的。还有这里的所有人。”

    小舞直接哭了，终于同意。朱竹清撒开李周的手，然后跑过去抱住小舞，抚摸她的长发。然后狠狠瞪了一眼李周。然后用口型问到“没事吧？”

    李周摆摆手。

    朱竹清这才放下心。

    “没事的，不用在意他的。他只是着急了点，别往心里去。”

    待到李周平静下来，其余几个人才好开口说话。

    “这怎么还扯上命了，好像参加比赛就要把命搭上似的，好像也没这么严重吧。小舞参加比赛也没什么大不了的事吧。”

    马红俊还在那发牢骚，絮絮叨叨地还在说，突然感觉到一股杀气锁定了自己，连忙闭上嘴。

    “我去找戴老大了”

    “同去，同去。”

    一时间，房间里面只剩下三个人，李周，朱竹清，还有在哭的小舞。

    “你是不是早就知道我的身份。”哭完了，小舞这才冷静下来。

    李周点点头，没有说话。

    “什么时候？”突然，小舞好像想到李周刚见到自己时候的眼神。“是不是刚见面的时候就知道了？”

    李周再点点头。

    “为什么不杀了我？”

    李周站起身。

    “你还没那么值钱，让我放弃心里的道义。再说了，我也不缺魂环。”

    “走了，竹清，交给你了，好好安慰她。”

    “好。”

    ……

    李周实在想不明白，小舞到底是傻，还是天真。一个相思断肠红，随时都能离开身体的东西，竟然能把自己的命交到那个东西手上。

    不得不说，如果不是斗罗世界的女主角气运，小舞早就被人发现。也许是毒斗罗，也许是菊斗罗。

    还有，决赛这么多的封号斗罗，还敢光明正大的比赛，真是脑子缺根弦。

    决赛，就要来了。戴沐白状态不佳，小舞又不能上场。看来是有点难了。

    不过呢，拼一把，还有希望，要是是不可为？那李周也不会拼命。

    如果说决赛胜利带给谁的收益最大，那无疑是玉小刚。从一个不被承认的理论大师，变成了一个真正有底气的“真大师”。因为队员们是他“亲手培养”的啊

    其他队员们呢，魂骨，还只有三块。还有那过几年就消散的冠军名利。

    冠军？有用吗？顶着这个名号不如以前来的轻松了。

