 “他！”听

    到中年警官的喝问，郭继猛手指一点叶天龙：“

    他闯进我的私人聚会，折断我朋友的手脚，杀死我的保镖，诬陷我绑架，还扬言要在十点杀我。”

    “这是对新国法律的践踏，这也是挑衅警方的尊严。”

    郭继猛笑容温润：“还请李警官秉公执法，还伤者和死者一个公道。”随

    着郭继猛的恶人先告状，数十名华衣男女也都硬着头皮指证叶天龙，斥责他是无法无天的凶手。“

    血口喷人！”

    丁流月俏脸一寒：“明明就是你们先挑衅，叶少才出手反击的。”

    郭继猛皮笑肉不笑：“挑衅就要死吗？无论如何，人是他杀的，人证物证俱在，丁总包庇不了。”“

    郭先生，你不要太激动。”中

    年警官背负双手，极其自信环视众人：“新国是法制社会，没有人可以肆意践踏法律法规。”“

    我更不会允许罪犯冒犯法律的尊严。”接

    着，他很是威严地望向叶天龙：“是你伤人、杀人？”在

    丁流月要出声进一步解释时，叶天龙言语平静回道：“没错，我干的。”中

    年警官脸色一沉，摆起官威：“光天化日之下，当众伤人，杀人，简直是目无王法，无法无天。”

    “来人，把他铐起来，胆敢反抗，就地击杀。”随

    着这几句话发出，十几名警员上前一步，抬起警枪对着叶天龙，杀意盎然。几

    个经验丰富的老警员，手里露出冰冷的手铐，冷漠靠近叶天龙。郭

    继猛端起酒杯抿入红酒，脸上说不出的得意，想看看叶天龙如何化解困境。

    “呜——”

    就在这时，又有一列白色车队轰鸣出现，还直接撞开警车停在众人面前，牌子清一色挂着安全局。车

    门打开，十几个制服男女现身。“

    是她？”在

    郭继猛他们抬头扫视时，叶天龙也瞥了一眼，脸上涌现一抹笑容，辨认出带队女人是谁。慕

    容峻当初的爱徒。章

    怡。

    “住手！”一

    身制服身材高挑的章怡，一边带着手下走过来，一边向中年警官出示证件：

    “我是安全局章怡，我奉命接手此事。”

    她彬彬有礼开口：“李警官，你可以带着你的手下离开了。”

    中年警官微微皱眉：“离开？”

    郭继猛和郭小花他们也都眯起眼睛，显然嗅到一抹不同寻常的气息。见

    到李警官盯着自己，章怡淡淡出声：“李警官，有什么疑问吗？”郭

    继猛眼转一转，似乎想通了什么：“章组长，看来慕容局长的确收了不少钱啊。”“

    光天化日的杀人犯，他还要不管不顾庇护。”他

    冷笑一声：“你这做手下的，最好悠着点，不然你跟着他一起倒霉。”

    李警官心里一动，脸色一板：“章组长，伤人杀人，是警方的事，跟你们安全局无关。”

    章怡掏出手机发了一条短信：“是不是归我们管，我说了不算，你说了也不算，上面说了才算。”

    李警官正要嗤之以鼻，却听到手机震动，他只好拿起来接听，片刻之后，脸色变得非常难看。警

    方一把手命令他滚蛋。

    李警官无比郁闷，但没有离开，向郭继猛打出眼神后，就退到一旁观看结果，同时保护郭继猛。

    见到李警官垂头丧气，在场的人微微一愣，看得出有人压制李警官，但不明白为什么插手此事。

    难道也收了叶天龙的钱？“

    大庭广众，伤人，杀人，你胆子还真是不小。”

    摆平李警官后，章怡来到叶天龙的面前，俏脸带着几分不快和责备：“真把这里当你家里啊？”“

    走吧，我带你离开。”章

    怡给出一个警告：“只是希望不要再有第二次了。”“

    还有十分钟。”叶

    天龙没有起身，淡淡出声：“等过了十分钟，再走。”“

    你还要干什么？”章

    怡冷眼瞧着叶天龙，忍不住提醒：“再捅娄子，我就没法帮你了，慕容局长也保护不了你了。”

    她对叶天龙没有好感，虽然叶天龙当初帮忙杀了雌雄大盗，还救了她，可也让她永远失去了蔡康。

    在她心里，如果叶天龙早点无视她的阻拦，不管不顾出手对付雌雄大盗，蔡康就不会死了。

    “走吧，珍惜这难得的机会吧。”

    章怡仿佛掌握叶天龙命运的大人物。“

    嗖——”

    似乎感觉到叶天龙要全身而退，郭小花脚步一滑，反手掏枪，对着面前的叶天龙就是一枪。

    “砰！”子

    弹射出。

    丁流月下意识惊呼：“不——”

    “啊——”

    很多人被这记枪声吓到，瞪大眼睛想要看叶天龙怎么死，结果却目睹诡异一幕。

    在子弹射出的时候，叶天龙也抬起了左手，恰好挡住了射来的弹头。让

    人震惊的时，弹头从他左臂滑落，而他手上没有弹孔也没有鲜血，只有淡淡的印痕。

    “啪！”没

    等弹头滑落桌上，叶天龙右手一探，中指食指间夹住了弹头，淡淡一笑。“

    勃朗宁，九毫米子弹，是个玩枪高手啊……”看

    到这一幕，在场众人震惊不已，郭继猛的雪茄也都掉落。

    刀枪不入？

    郭小花瞅瞅弹头，又瞅瞅叶天龙，难于置信：“怎么可能？这怎么可能？”

    实在不可思议，这么近的距离，子弹冲击这么大，叶天龙不仅能从容挡击子弹，还一点伤势都没有。

    这太逆天了，也太荒唐了。

    丁流月低呼一声：“天龙，你有没有事？”

    “嗖——”在

    丁流月要检查叶天龙有没有受伤时，叶天龙右手一挥，弹头一声锐响，直取郭小花的眉心。

    郭小花身躯巨震，下意识想要躲避，想要挡击，可速度却跟不上。他

    只能眼睁睁看着弹头出现。“

    扑！”弹

    头击入郭小花的眉心。鲜

    血溅射。郭

    小花瞳孔瞬间瞪大，死死盯着出手的叶天龙，最后意识让他保留震惊。

    他似乎死都不相信，叶天龙挡住了子弹，还出手杀了自己。

    只是再不相信，他也失去了性命，身躯摇晃两下，随后就‘砰’一声倒在郭继猛的旁边。鲜

    血哗啦啦流淌…… 