    一个月后，安静的小院，再次血腥弥漫。

    凤三和落白一边慢条斯理的清理着尸体，一边聊着。

    落白白净的脸上带着无害出尘的笑：“你还记得这是这个月第几批刺客了吗？”

    凤三认认真真的说：“二十九批。”

    落白见凤三那严肃的样子，又是一笑：“哎……你说这些人怎么就这么想不开。”

    “来多少都是有去无回，怎么就不知道害怕。”

    凤三面无表情的说：“神元丹和雪融珊傀的诱惑太大。”

    落白轻叹的摇了摇头：“算算时间，那皇公子也离开一个月了，不知道进度怎么样。”

    “再不会来，这宅子的每一寸土壤，可都要被鲜血灌溉了。”

    凤三不置可否。

    两人清理完，又去两天里坐着休息，吃吃喝喝。

    半个月前，衍婴来过一趟，见这里有凤三和落白守着，又知道两人如今的实力，这才放心的离去。

    已经不在这座城，说是要去处理一些事情，一个月后再来，还留下了传信的法器。

    其实一开始，衍婴是想派人保护在凤矜天身边的。

    毕竟就算碧海朝天保护的再严密，时间久了，还是会有一些厉害的势力，查到蛛丝马迹，关注到凤矜天身上。

    只是凤矜天拒绝了，她现在身边有凤三等人足够了。

    何况还有皇公子这个不安定的人在，若是发现了衍婴的人，她不好解释。

    不过拒绝后，凤矜天反倒是派了两个系统奴仆，跟在衍婴身边保护。

    又过了半个月，这半个月，再来小院探查搞事情的人倒是少了些。

    可能是被杀怕了。

    大多数势力的人，都选择了在小院外的街道隐匿监视，不再跑进来。

    魔九狱回来的时候，见到凤三和落白坐在凉亭里，紫眸陡然一眯，一股可怕的血腥煞气铺天盖地的朝两人笼罩而去。

    却在靠近时，瞬间溃散，消失的干干净净。

    看到这一幕，魔九狱笑了，走进凉亭，在两人旁边坐了下来。

    饶有兴致的看着两人：“一个多月不见，当初两只小弱鸡，居然有了帝天五阶的实力，这是见鬼了？”

    别看魔九狱一副很兴奋，很感兴趣的样子，仔细看他那双眸子，就会发现里面充满了阴暗和晦涩。

    仿佛不知道什么时候，就会突然杀机四起，夺人性命。

    凤三没说话，倒是性格比较外向的落白，端着一脸出尘的笑意，缓缓说。

    “也许还真就是见了鬼了呢。”

    “皇公子这一趟出去，可有收获？”

    魔九狱眯起眼睛，眼底深沉血色翻涌，突然变态的舔了舔殷红的嘴唇，妖冶一笑。

    “自然。”

    伴随着开口的话音，是毫不留情的杀招。

    说变脸，就变脸。

    那血红的元素仿佛一道道可怖的猩红血液，张牙舞爪的朝着落白和凤三缠绕。

    刹那间，整个凉亭阴冷的仿佛到了阴间。

    凤三和落白反应快速的，迅速避开，同时也齐齐出手，无数水元素凝聚成防护墙，挡住了血流的攻击。

    金色的冰凌如万箭齐发，密集的射向魔九狱。

    一时间，这片地界涌入无数元素灵气，群魔乱舞，肆意毁灭。

    顷刻间，正个凉亭轰然倒塌，连带着周围的地界都成为一片废墟。

    好在凤三和落白动手的时候，就布下了结界，护住了凤矜天所在的地方，以及周围的防护。

    同时进行了隔绝，所以这方小小天地，就算打的昏天暗地，外面也是听不到，也不会受到影响的。

