    就在中国的广大球迷内心七上八下的同时，奥体中心大会议室里，受邀前来的各位足球名宿，也在审慎观察，不过已经提前拿到了中国队战备计划、新体系思想、体系对抗思路的人，表情较为轻松。而刚刚受邀前来的则紧皱眉头，还不断低头看报告。

    5分钟里，双方都没有射门，也没有制造出威胁，而是反复的在中场厮杀拼斗，王艾、陈涛、郑智、阎嵩、毛剑卿，对阵哈维、阿隆索、伊涅斯塔、席尔瓦，西班牙队压的比较靠上，因此战场主要集中在中圈到中国队罚球区之间，丢球就地反抢成为了双方的主旋律。

    即便是西班牙队拿到球权想要进攻，面对前方的人影瞳瞳、尤其是马上就逼近的中国队队员，从稳健考虑也没有匆忙向前，而是横向转移，然后立刻进入到了一个新的战场中，继续拼杀。

    承担主要任务的王艾身高腿长，难得的他还切换了高频跑模式，人球合一程度极高，不论是哈维还是伊涅斯塔对他的脚下球，几乎都抢不下来，只能多人包夹，王艾只有人太多或者感觉要失控了才会分球出去。

    难得的是陈涛，这个长期隐藏在王艾阴影里的中国队技术上的“老二”，表现与王艾相差无几，由于老高出于稳重考虑，排出了一个平平无奇的442，中场平行站位，因此这5分钟里，人们甚至分不清他们俩到底谁是前腰、谁是后腰。只是陈涛稍微靠后一点，王艾稍微靠前一点而已。

    陈涛的人球合一技术这五分钟里表现的令人激赏！

    事实上在西甲，他早已经是很多人知名的控球专家，只是因为身在中下游甚至保级的球队拉科所以受关注度才非常低而已。早年王艾创造了三段跑模式以后，他是第一个跟着学的，这些年下来，虽然他的身高也已经达到了1.85米，但高频跑的技术没丢，面对一群小个子快速的出脚，他很好的控制了球权，并不吝用推挤、撞击的方式迫使对手害怕自己。

    应该说，对新战术体系，他的感悟不比王艾浅，王艾毕竟名满天下，事实上在职业赛场里敢对他下黑脚的几乎没有了。而陈涛则不同，他没什么名气，还一直在中场，所以他对体系对抗的理解，几乎是一点就透。

    除了他们俩之外，从前方回来接应的毛剑卿主要扮演的是给董方卓输送炮弹的责任，如果机会不好也会把球收起来，他的个头虽然不高，但戒酒多年，身体发育凶猛，技术本身还好，所以和阿隆索拼了个不上不下。

    比较吃力的是边路，郑智经常被迫的在拉莫斯和席尔瓦的围攻中呼叫支援，阎嵩那边也好不到哪去，面对伊涅斯塔和卡普德维拉的前后夹击，经常需要王艾或陈涛横移提供支持。

    总之，5分钟看下来，中国队的中路略略占优，边路略略吃紧，但整体上依然是被西班牙压住了，这是许多受邀第一次前来的专家感觉有压力的原因，当然也是早已得知中国队思路的专家们感觉放松的原因。

    5分钟之后，西班牙队主帅博斯克，像高洪波一样站了起来。在他的战术安排中，从来没有将这个瘦高个的不知名教练放在思考中，他一直围绕的是如何限制王艾的进攻能力做文章。

    他知道，要彻底封死这位球王级的人物，是不可能的，那么就尽量提高他的破门成本，同时加强本方进攻，大不了打对攻嘛！就像在联合会杯季军争夺战中一样，可没成想，王艾竟然缩回去了，这让他展开的一系列战术安排统统落空，令普约尔、皮克这两大被他暗中授意，进行了多番演练的中卫失去了目标对象。

    王艾不上来，上来的是一头野性十足的不知名前锋。

    与此同时，博斯克安排的西班牙队的进攻，也受到了阻滞，中路干脆打不开，哈维、以及从边路移动过来提供支持的伊涅斯塔、席尔瓦，无法轻松通过中场，反而在不断的贴身拼抢中锐气渐消。而移动到边路以后，对方经验丰富的两个边锋、两个边后卫又不断拖延时间，或者干脆贴着边线：你敢碰我就出界！

    这一切都让博斯克摸不着头脑，哪有刚开场就拖延时间的？

    争取平局？

    就在博斯克尚未作出战术调整的时候，场上的西班牙队员终于有点着急了。虽然开赛才五分钟，但打的十分憋闷，别看西班牙队的滴滴答答打法看似很有耐心，其实那是野兽在撕咬猎物的咽喉之前的多番试探，带有强烈的攻击性。而现在对中国队，没有滴滴答答，只有乒乒乓乓！

    打不出自己习惯的打法，面对一个弱旅打了5分钟，连感觉都没找到，甚至东南西北都没找到，这让心高气傲的西班牙队如何能忍？于是，不等博斯克说什么，也不等中国队变化，西班牙队主动搁置了中路直接渗透的设想，转而从两个边路加强进攻。

    这一下，郑智和阎嵩就开始叫苦了。

    高洪波在场边开始喊话，但没人能听到，全场都是呜呜祖拉，好在老高会蹦，一边蹦一边挥舞手臂，这让远远近近的两个边锋、两个边后卫看懂了他的意思：坚持住！

    “用你们的个人技术、互相配合的顽抗、坚持住。别看你们是挨打的，但只要你们够硬，照样能把锤子震麻爪！”

    “防守时可以采用一些大动作来得到球权，进攻性防守时，要多转移球权，浪费对手的体能和精力，只要对手的体能和精力快速消耗，他们的对抗能力和对抗信心就会飞速下滑。”

    这是高洪波赛前多次叮嘱过的话，此时在中国队两个边路球员的心中浮现，这帮他们咬住牙根、压住惊惧顽抗到底，一步不退！

    关键时刻，王艾和陈涛分别出击，接应两个边路的队友，拿到球权后利用他们的脚下技术强行吸引西班牙队的力量回到中路来和他们死磕。

    西班牙队：我要打边路！

    中国队：不，你要打中路！

    这才叫体系对抗！

