
“哒哒哒……”

长达百米的蜈蚣怪，令人看上去简直头皮发麻。

庞大的体魄上，挤满了无数张脸庞，一张张扭曲的嘴脸正在疯狂咆哮着，身躯挥动下，无数双细长苍白的手臂，在半空中挥舞起来。

不禁令人感到身心发凉。

“折寿啊！这TM的是什么东西？”

罕暴粗口的水鹿，此时看着眼前这个怪物，脸上神色也是难看到了极点。

水鹿从未见过这么恐怖的怪物，乍一看，就像是一只挤满人脸的蠕虫，真要是被吃掉，连灵魂都要被拉扯进去，成为怪物身体的一份子。

只见蜈蚣怪扭动着身体，似乎是嗅到了赵客他们身上的气味后，开始向着教学楼的方向爬过来。

看似肥胖笨重的身体，但爬行起来却一点都不慢。

“你们走，我尽量拖住他。”

赵客深吸口气，脸上唤出鬼虎，给水鹿加持上，虽然鬼虎只是最低级的状态。

但也能给水鹿增幅不少，至少这是赵客唯一能给水鹿做的，这位老家伙，赵客还不想让他死在这个地方。

“保重！”

水鹿倒是干脆，说了一声保重，吹出一股妖风卷起一旁刘嘉，说走就走。

这个时候，水鹿比谁都干脆。

当然他也清楚，这种级别的怪物，他留在这里也没什么用途，能跑多远跑多远吧。

然而妖风卷动，却是裹着刘嘉在半空一个回旋后，就重新落在地上。

就见水鹿喘上一口大气，回头没好气的看着刘嘉：“姑娘，您是属秤砣的么？怎么这么重？？”

刘嘉：“………”

“走走走，我这把老骨头，还不想栽在这里。”

水鹿见状，也不知道该说什么才好，赶紧拉着刘嘉往外走。

两人刚走出去没多久，就听身后一声轰隆声。

身后的教学楼，顿时倒塌了一大半。

对于眼前破败的教学楼来说，蜈蚣怪庞大的身躯碾压下来，完全就像是成年人撞击在积木上一样的效果。

无数碎石崩塌，瞬间在地面上卷起一股尘埃。

蜈蚣怪身体爬在废墟上，开始想要翻找尸体来吃。

只见碎石被大手搬开，一具男人的尸体，被蜈蚣怪从碎石下抓出来。

正是刚才心碎而死的王恒。

“吃！”

无数手掌抓上来，顷刻间便将王恒的尸体撕裂开，肠子、肝脏、甚至是骨头转眼就被蜈蚣怪吞噬一空。

还算是新鲜的血肉，无疑令蜈蚣怪异常的兴奋。

只是王恒身上这么一丁点的肉，显然还不够蜈蚣怪塞牙缝。

只见细长的手掌开始探入废墟中，继续摸索着，显然还是想要找到赵客的尸体。

然而手掌摸索了半天，却始终抓不到赵客的尸体，它敏敏嗅到了赵客身上的气味，就在这里？

眼看找不到，蜈蚣怪扭动着身体，想要把下面碎石拱开。

只是刚低下头，眼前碎裂的砖石突然“砰！”的一声。

一只巨形土手，突然从碎石中探出，泥土混合着破碎的砖石，先是一拳砸在蜈蚣怪的身上，将蜈蚣怪从废墟中砸飞起来。

随后像是流星锤一般，狠狠砸在蜈蚣怪的身上。

巨手摊开，就见赵客被巨手握在手心，赵客的头顶，冠冕着一顶淡黄色的王冠。

变身自然大祭司后，赵客能感受到的，却只有地面上浓厚的土元素。

这就是赵客一直不愿使用变身大祭司的原因。

因为自然元素太少，根本没有办法发挥出大祭司最强大的一面。

但这个时候，赵客也顾不了那么多了。

否则仅凭自然之怒，根本挡不住下面这条蜈蚣怪。

不过元素单一，也有单一的好处。

不仅方便控制，威力也会更强。

只见赵客双手展开，浓郁的土元素汇聚在赵客的周围。

这一刻，他就是大地的主宰，周围碎石飞舞，地面上的泥土像是软化的沙子，在赵客的操控下，一尊高达十米的巨人从土壤中站起。

巨人身上，沾粘着教学楼粉碎的碎石，傲立在大地上，一如一名擎天巨人，迈步撞击向蜈蚣怪。

“砰！”

伴随着巨大的轰鸣声，周围房屋随之崩塌，整个大地都在激烈的颤动起来。

“这边！”

水鹿拉着刘嘉，往侧面扑倒在地上，用身子护住刘嘉。

顿时身后尘土飞扬，一股沙尘暴卷起，夹杂着数不清的碎石，打在水鹿身上鬼虎铠甲上，一时只听“咣、咣、咣”火光四溅。

“呸，妈的，神仙打架，凡人遭殃，折寿啊！”

水鹿嘴路吐出一团黑泥，抬头一瞧，却见一旁，整个地面已经被砸塌陷下去。

一条粗壮有力的胳膊，正被插在地面上。

水鹿再回头一瞧，这才看到，赵客召唤出来的巨人，居然被拆的七零八碎。

胳膊没了、脑袋没了、蜈蚣怪身子爬在巨人身上，犹如蚯蚓一样，肆意在巨人身上，打上几个窟窿。

“是进化？？”

察觉到巨人身体内的土元素正在不断减少。

赵客明白，蜈蚣怪不仅仅是吃血肉，连巨人体内的土元素也能吃。

不仅仅能吃，而且是吃什么补什么。

只见蜈蚣怪在吞噬掉巨人体内的土元素后，身体居然生出一层土黄色的光泽。

奇怪的是，自己能够感受到它身上浓烈的土元素，却无法进行操控。

这令赵客感到棘手的同时，不禁好奇，这玩意到底是什么东西。

早在最初自己遇到的时候，灭掉对方，不过是举手之劳。

没想到紧紧只是一截的漏网之鱼，居然就成长到这样的程度。

这令赵客再次狠狠被教训了一顿，斩草除根这个道理，看起来自己理解的还是不够深。

“吃！吃！吃!”

一声声沉闷怪异的低吼，蜈蚣怪吃下了大量土元素后，迅速朝着赵客这边冲过来。

无疑，相比口味不怎么好的土元素，蜈蚣怪反而更对赵客感兴趣。

看着冲来的蜈蚣怪，赵客能做的就只有跑，一边跑，一边施展摄源手，不断抽打在蜈蚣怪的身上。

只见摄源手在蜈蚣怪身上一抓，一团浓烈的黑气，被摄源手抽出来。

犹如胶状一般，就像是沥青，被摄源手抽出，随手甩在地上，顿时就在地面上腐蚀出一个大窟窿。

另一边水鹿左右一扫，确定安全后，赶紧拉着刘嘉往外跑。

他们也不知道跑到什么地方去才好。

“我们怎么办？”

刘嘉神情慌张，虽然逃出一段距离了，可脸上并没有因此感到放松。

“不知道，看我家少爷了，他要是福大命大，咱们或许还能有一线生机，他要是嗝屁了，咱们今天都要跟着陪葬。”

水鹿不禁皱着眉头，从怀里小心拿出罗盘出来。

但罗盘指针越来越乱，完全看不出头绪。

这就让水鹿心里凉了半截，把罗盘翻看到背面，就见罗盘背面是一面打磨很亮的八卦。

只是水鹿把罗盘高举过头顶一瞧。

突然！水鹿不禁愣在原地。

“怎么了？”

刘嘉见水鹿不动，不禁询问道。

“不！不！不，好像有转机了！”

水鹿神色凝重的摇摇头，说着话的功夫，就见水鹿脚踩七星，把罗盘抱在手上，顿时就见罗盘上的指针突然不动了。

“有希望。”

见状，水鹿眼睛一亮，回头向刘嘉道：“这地方，十死无生，但阴极生阳，死中还生，还有一线生机，就藏在着死门里，你退后一些，让我找找看。”

刘嘉闻言眼中生出异色，上下仔细打量一眼水鹿，似乎没想到水鹿居然还懂得这么多。

刘嘉退后几步，给水鹿腾出空间。

只见水鹿脚下八卦步，越走越快，一只手掐着法印，像是在极快算计着什么。

“大德天威太上老君、急急如律令。”

双手一举手上罗盘，借着罗盘背面的八卦镜，往身后一照。

顿时就见罗盘上喷出一道寒光，正打在身后刘嘉身上。

寒光一照，令刘嘉措手不及，正被寒光打在脸上，一阵火辣辣的刺疼感令刘嘉下意识捂住自己双眼。

就趁着这个好机会，水鹿喷出一股妖风，卷起自己就跑，一边跑，一边尖叫道：“少爷，有妖怪，救命！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10651915"  chaptername="第六百四十一章：姑娘，是属秤砣的吧？">加入书签</a>
</div>
