    时光就这么一点一点快乐的过去。

    孙鑫平常时间也没有闲着，现在准备就绪，带着一家老小去了南方。

    “爸爸，你是要带我们出去旅游吗？”小小天真的看着窗外略过的风景。

    “是的，咱们一家三口出去旅游。”

    孙鑫抱着小小坐在自己腿上，拉着自己身边的女人。

    一家人南下，甜甜蜜蜜的度过一个夏季。

    林沐然看着面前宏大的机场，这是她人生中第一次坐飞机。

    眼眶含泪的看着面前透明的机场。

    “好大?”林沐然小声的说了一声，她怕给孙鑫丢人。

    走进机场时，林沐然都有些害羞，只是紧紧的跟在孙鑫身后，看着前面拉着小小的孙鑫。

    林沐然感到惭愧，走路也渐渐的慢了下来。

    去买了机票的孙鑫，拿起林沐然的票，扭头一看，竟然发现自己妻子不再身边，看了一下身后，一样毫无人烟。

    找了一会儿，孙鑫才看见，林沐然坐在候机厅的座椅上，死死的看着自己的方向。

    “老婆？”

    孙鑫走过去，喊了一声对方。

    “你怎么会在这里？”孙鑫询问对方，他只是一会儿的功夫没有看对方，人就消失在自己眼中。

    林沐然抬头看向孙鑫，她好想像她诉说，她刚刚的遭遇。

    十五分钟前。

    林沐然跟在孙鑫身后，一切都还好好的，可是就刚刚，她遇到了自己的同学。中专同学。

    林沐然就读于A市的中专职业技术学校，在九十年代，读中专都是相对较好的学校，毕竟还有很多的学生连读书的时候权利都不曾拥有。

    在中专学校林沐然半工半读，为人长的漂亮，做事干净利落，很讨老师喜欢。

    一度在成为中专学校的校花，可是这一切无论怎么样都会招人嫉妒。

    而罗新梅，就是中专学校曾经的校花。

    罗新梅仗着自己母亲是学校的老师，多次对林沐然打压。

    列如在学校的校庆上，被选为主持人的林沐然，在校庆当天被对方破坏。

    把林沐然拦在半路，撕毁对方的礼服，而那礼服还是林沐然打工租来的衣服。

    就因为这次校庆，林沐然花费了自己三年来一半的积蓄，可是就是这一天，自己却遭受了如此待遇。

    林沐然不甘心可是又无可奈何，只能被迫向老师请假不去，让，罗新梅顶替了自己。就此让老师认为林沐然是个不负责的人，导致林沐然后学期在中专学校没有得到什么好待遇，就此毕业。

    因为没有学校的推荐，林沐然也只能去一个比较差的工厂做工，就这样，林沐然认识了孙鑫，而后自己也走上了一条不归路。

    刚刚，就在刚刚，林沐然遇到了自己这辈子都不想遇见的人，罗新梅。

    明明自己是走在孙鑫身后，却被去往VIP室的罗新梅撞见。

    罗新梅身边有个年过半百的老头，看得出来是罗新梅的丈夫。

    就在林沐然下车的时候，罗新梅就遇见了对方，她故意等在哪里撞一下对方。

    “她要林沐然出丑。”这样的人竟然还能来机场，这对罗新梅来说就是个笑话，还是天大的笑话。

    所以就在刚刚，她罗新梅让林沐然出丑了。

    等林沐然落单，罗新梅撞了上去，故意在手里拿着一杯咖啡，让别人认为，林沐然撞了自己。

    “你干什么啊！”罗新梅擦试着身上的咖啡，说实话她还是心疼的，毕竟这件衣服是自己求了那老头半个多月才买的。

    “对不起，对不起……”林沐然不知所以，只能不断的低头道歉，以至于她都没有看见那个撞了自己的人是谁。

    罗新梅看着对方还没有认出自己，就故意把声音提高，“你知道我这衣服有多贵你吗？”

    “对不起。对不起……”林沐然可怜兮兮的看着周围，现在她想要逃离她所在的处境。

    “哟，这不是林沐然吗？”

    “乡巴佬，竟然坐飞机？”罗新梅像是看傻子一样的看着林沐然，一眼就能看出罗新梅脸上对林沐然的嫌弃。

    林沐然听到对方的声音下意识的被吓了一跳，抬头看向对方,“罗新梅？”

    “是啊，就是我林沐然。”罗新梅单手扶着自己的脸，另一手不耐烦的摔着。

    “林沐然，你看这样怎么处理？”罗新梅拿起身上的衣服给对方。

    这时周围的人都涌来过来，所有人都议论纷纷的看着两人。

    “这衣服不是最近法国时装秀上最新上架的衣服吗？”

    “是啊，听说这衣服这么一件就是十几万左右呢？”

    “遭殃了，这小姑娘。”

    “是啊，那衣服不便宜。”

    “你看她穿着就知道是个穷酸的主。”一傍扫地的阿姨嫌弃的说道。

    毕竟所有人都看的出，面前那两个是有钱人，就单单现在所有人都是阿谀奉承的惺惺作态的说着刻薄的话。

    林沐然听到别人的话时，害怕的不敢抬起头，因为就目前来看自己别说十几万就是几万自己身上也没有啊？

    “对不起，罗新梅。”林沐然走近对方，“我……我身上没有十几万这么多的钱。”

    “你就看在我们同学一场的份上，原谅我吧。”林沐然抽泣的说道。

    “同学？”罗新梅知道自己的目的到达了，“同学也不能就这样算了吧。”

    “这衣服，我也是相当宝贵的。”

    “林沐然，你得赔！”罗新梅摆出架子，看在面前卑微的女人，“否则，今天你就别想离开这里！”

    “可是……可是我没有钱。”林沐然说的实话，自己身上确实没有这么多，平常老公拿给自己的钱自己也没有注意，只是用自己能用的就行。

    这时，别人都看着罗新梅是强人所难，心底里那最低的底线还是留了出来。

    “这位小姐，你这衣服这么贵，你拿回去干洗一下就行了，就别为难这小姑娘了。”

    一老奶奶走了出来，替林沐然说道。

    然而，罗新梅才不买账，这衣服她是故意穿到南方陪老头子谈生意的，这才把这衣服求了来。

    “为难？”

    “老太太，要不我不为难她，你帮她赔了就算了。”

