    她去。

    其实她去也合理。

    是她需要陈宝参的，她去当这个抢人的恶人也合适。

    再说，看崔真言对那个地方有忌惮，她没有啊。

    她这一句话一说出来，崔真言顿时就觉得脸上火辣辣的。

    这就有些......

    怎么能让江筱去呢？

    他咬了咬牙，道：“我马上带人过去。”

    崔将军的脸色才算是缓了一缓。

    “好，你现在马上出发。”

    “可是，爸，您总该让我们看一眼我妈，她......”

    “她暂时没事，一定能撑到陈大夫过来的！”崔将军也没有多说话，“你快些去。”

    “是。”

    崔真言还要再问，见父亲是完全不想再与他说半句废话的样子，也只能无奈地转身匆匆地离开了。

    这里除了他和崔将军，崔家其他人也没有人知道陈宝参究竟去了哪里。

    崔家老二虽然也算是这么一条线的，但是大学里的一个讲师，是没有什么权限知道太多的。

    他只能看出老大的为难，还有转身离开时那一种破釜沉舟的样子。

    知道那绝对不是一件容易的事情。

    但是在这一件事上他没有插嘴的余地，只能等着崔真言走了，才看向了崔将军。

    “爸，您是说我妈还好好的？”

    “是，好着！”崔将军说道。

    “可是刚刚洪医生明明说她......”崔明兰姐妹也觉得十分不可思议。

    之前她们听到的明明就是崔夫人已经不行了，让他们最好都赶过来见她最后一面，送她最后一程的意思。

    怎么在她被江筱瞎折腾了这么一番，又咳成了那个样子之后，反而好了吗？

    他们有些像是在梦中的感觉，一点儿都不真实。

    “怎么，我还能拿这种事情来骗你们？”崔将军这个时候才缓了语气，“你们也可以进去看看她，但是她现在还没有力气说话，你们也不要太多人进去，老二，你和明兰明珊进去看一眼就出来。”

    至于儿媳妇，女婿，还有这些孩子们，就暂时先不要进去了。

    江筱说得对，里面空气有限，太多人挤进去，会让病人觉得不舒服的。

    崔家三兄妹对视了一眼，立即就走了进去。

    病床上，崔夫人还是安静地躺着，但是神情看起来就像是睡着一样，脸色也只是比健康的人苍白了一点点。

    “妈？”

    崔明兰小声地叫了一句。

    崔夫人自然是没有反应，刚刚她就醒了那么一下，喊了一声崔将军的名字，听了崔将军和江筱的两句话，便十分疲惫地睡着了。

    “爸都说了，妈还没有力气说话。”崔明珊小小声地说道：“不过我看咱妈这是，睡着了？”

    崔明兰听到她这么说，顿时就小心地伸出手去，食指探向了崔夫人的鼻前。

    “明兰，你这干什么呢？”崔家老二压着声音。

    崔明兰的食指已经感觉到了崔夫人的鼻息，她蓦地转过头来，对他们说道：“妈是真的还活着！”

    有气，真的还有气啊。

    “行了，你们可以出来了！”崔将军已经在门边冲他们低声催促。

    崔家三兄妹不敢违抗他的意思，再看了崔夫人一眼，便悄悄退了出去。

    