    最后酒席散去袁文殊心事重重地回到了府里，他是怎么都没想到这里居然有勇毅侯府的事，可恰恰袁文殊就不知道这家的事。

    因为里面根本没有介绍过，当时只是作为盛家祖母的背景板出现的勇毅侯府，通过他这一世的了解，这勇毅侯府在京城虽然没有家族子弟出仕但是在江南可是一霸。

    江南官场的低级官员基本都和这勇毅侯府有关联，江南大营就更不用说了，都快成了勇毅侯府的私兵了，按说就这样当今官家不可能忍下来早就该想办法收拾了。

    可是让人奇怪的是，多少朝臣御史多年来参徐家的奏章都是留中不发，到后来也就没人在得罪徐家了。

    在袁文殊刚听到这个消息的时候那是非常诧异的，因为这和割据已经没有区别了，朝廷派到江南的官员和将领，最后不是被同化就是被架空了。

    就在袁文殊回府之后孙程这边马上派人出发了，方向是江南没错并不是京城，因为孙程也不知道背后到底是谁，他只是被徐家拉下了水没办法他出身江南孙家，整个家族都在徐家的地界，他为了家人也不得不听徐家的话。

    所幸这些年徐家倒也没亏待他所获颇丰，家里不少人都升了官而且钱财也是分了不少，本来这几年和徐清河合作的很是愉快，因为都是自己人所以倒也相安无事大家一起发财。

    可是现在袁文殊来了打破了平衡没办法找过徐家之后，那边让他想办法把袁文殊拉进来，这过了旬日了还没有动静，江南那边让他加快速度生意不能停这才逼得孙程今天摊牌。

    袁文殊想到他了解的徐家庞大的势力，对那个下棋的人越发忌惮，这徐家已经可以说是一方诸侯了，可是还是被当成棋子一般，每每想到这袁文殊都后脊发凉。

    最后他放弃了只能祈祷夏国快点攻来这样就能解了眼下这燃眉之急了，至于以后的事那就以后再说走一步看一步。

    勇毅侯府书房内当代勇毅侯徐辉祖和一个黑衣蒙面人对面而坐，“看看吧这是西北来的信”徐辉祖说着把信推给了对面的黑衣人。

    黑衣人没有说话拿起信看了看之后笑着对勇毅侯道：“这袁家的小子很是有趣竟然想到了这一招，你打算怎么回他？”

    “既然他这么想知道徐某人背后，有何依仗那就告诉他好了？我倒想知道他最后会怎么选？”说完之后两人都笑了不过这笑容吗很是怪异。

    就在袁文殊心心念念夏国什么时候来攻的时候夏国凉王李继宗中军大帐内。

    凉王坐主位其他众将分坐两旁李继宗率先开口：“行了也准备这么多天了该出发了，要不然等打完这一仗都入冬了。”

    “既然都准备的差不多了那就按我们之前说好的，固城侯王勉率军攻打抚州，定城侯于岩、破城侯方继业攻打灵州，李琦负责牵制丰州。”

    “没问题的话休整一日后天卯时出发，”说完之后就率先出了军帐李继宗要去巡视军营，而且他要单独和李琦交代两句。

    巡视了一圈之后去了李琦的营地对着李琦嘱咐道：“这次你的任务是牵制丰州，不要让丰州的守军有机会支援其他两州切记只围不攻，”

    然后不等李琦回话就走了因为他知道李琦一定不愿意，当将军的谁都想着立功封爵可李继宗料定，李琦不敢违背自己的命令所以他直接就走了。

    袁文殊一边等着孙程的回信一边盼着西夏早点来攻，可能他的愿望被听到了不知哪位神仙帮了他一把，在他等消息的第五天他终于等到了夏国来攻的消息。

    此时他已经没有时间考虑这些了因为军令下来了，他要不停的安排人手把军械物资运往灵州和丰州，甚至抚州下面的各个城池都要送一些。

    因为西北的城池无论大小都是多年加固了的，里面都会放上少量士卒来袭扰敌人用以消磨敌人的锋芒。

    袁文殊最近这一段时间忙得是脚不沾地，时不时的就要亲自押送物资，因为人手不够还要和孙程软膜硬泡的借人，可以说这一次孙程终于扬眉吐气了一把。

    因为这小子太油滑了跟泥鳅似的滑不留手，自打和他打交道以来就很少占上风，这次总算是见到了这小子服软。

    就这样又过了几日总算是，在规定时间内把粮草送到了各个城池，就在袁文殊以为能松口气的时候他一直害怕的事情来了，孙程约他吃饭。

    要知道这段时间忙到起飞，孙程光顾着占便宜了那会想到请他吃饭，只有一个可能那就是信到了。

    酒过三巡菜过五味，还是老规矩屏退左右然后把信拿了出来，袁文殊接过信件一看内容只觉得天旋地转，怎么会是他呢？怎么可能呢？

    孙程看到袁文殊半天没有反应觉，得应该是被信上的内容惊到了，说实话他刚看的时候也被吓了一跳。

    没错他也看了信是勇毅侯特许的为了这个事儿孙程高兴了半宿，因为他觉得他终于进入侯府的核心层了，不再是外围可有可无打杂的了。

    “老弟呀你考虑的怎么样了？这回你应该可以放心了吧？有这位在出不了大事，这位和勇毅侯府联手秦国公也得掂量掂量。”

    袁文殊这才反应过来不对呀？孙程又知道了？上回袁文殊就很是奇怪就孙程处在这么个最危险的地方，这等大事怎么能让他知道呢？

    勇毅侯府他知道也就算了，可这回连那位他都知道了？这怎么看都不正常？就说那勇毅侯徐辉祖能打下大片江南割据一方怎么可能是个蠢货？

    谁要是拿他当蠢货那他自己就是最大的蠢货，想到这袁文殊再也没有吃喝的心思了。

    他现在只想回府好好想想这是怎么回事，这里面的事情太多了，他一时有点接受不了主要是想不明白了。

    “孙大哥这个消息太惊人了弟弟我需要回去好好考虑考虑，这样我不会让大哥等太久，不出三天我一定给大哥个准信。”

    孙程听了袁文殊的话也是理解的，毕竟这个消息有点太大了确实需要好好考虑一下。“那好，哥哥我就等着老弟的好消息了？”

    “一定一定，天也不早了弟弟我就先回去了，”袁文殊告别后直接出门向自己的府里走去。

