    见此，沈玉生的心里也叹了一口气，本来以为能够让白羽天知难而退，谁知道白羽天竟然如此轻易的解决了这个问题，还将沈玉兴折服。

    “沈庄主，现在可以帮朕训练龙卫了吗？”白羽天朝沈玉生问道。

    沈玉生只好苦笑着点了点头，事已至此，他哪里还有拒绝之理。

    “如此甚好，朕将这些龙卫交给沈庄主，希望沈庄主能够将这些人脱胎换骨。”白羽天说道。

    在此之前，他也曾了解过藏剑山庄以及沈玉生，虽然现在藏剑山庄对皇室有些冷淡，态度变得模棱两可，但不可置疑的是，藏剑山庄对大周皇室是绝对的忠心。

    藏剑山庄一直有一个叫做暗门的内部组织，专门替藏剑山庄打探情报，监视江湖。

    而白羽天的龙卫，性质就和暗门相差不多，只不过是直接为白羽天服务，效劳大周皇室。

    三年前，藏剑山庄暗门几乎倾巢出动，最后损失惨重，连带藏剑山庄也受到了严重的打击，差点就一蹶不振。

    “陛下就不怕草民将这些龙卫全部训练成自己人，或者是在陛下身边安插棋子吗？”沈玉生接下了这个重大的任务，却疑惑的问道。

    藏剑山庄以及和大周皇室三年没有怎么接触过了，这个白羽天凭什么这么相信自己。

    “朕相信自己的眼光，沈庄主必定是忠良之人，断然不会做出此等小人行径。”白羽天非常有自信，胸有成竹一般。

    这一番话却让沈玉生哑口无言，重新打量了白羽天一眼。

    三年前匆匆一别，如今这个大周皇帝，却是让自己都有些猜不透。

    不过不管怎样，确实如同白羽天所说，藏剑山庄从来没有叛乱之心，无论情况怎样，藏剑山庄始终效忠大周皇室。

    事实上，当初大周立国之时，就曾经和藏剑山庄签订了盟约，世代友好，缔结同盟。

    虽然时间已经过了五百多载，但是大周皇室和藏剑山庄的关系依旧友好。

    本来因为三年前的事情，藏剑山庄对大周皇室颇有微词，关系有些微妙了起来。

    不过，白羽天这一次的藏剑山庄之行，却是让两方的关系缓和了一些。

    “玉妙，将赤霄剑交给陛下。”沈玉生对一名女子说道。

    女子身材修长，翩若惊鸿，面貌更是透露出一股英气，颇有一种巾帼不让须眉的样子。

    此女叫做沈玉妙，是沈玉生的妹妹，在沈家排行老二。

    如果说云贵妃是端庄贤淑，顾怜惜是妖娆妩媚的话，那么沈玉妙就是仪态不凡。

    沈玉妙双手拿起赤霄剑，将此剑递给了白羽天。

    白羽天第一次看到此剑的时候，就被此剑吸引住了，此刻接过这把剑，入手微凉，很快就转为暖意，目光完全被剑身吸引住了。

    “恭喜陛下得此宝剑。”典玮等人顿时下跪恭喜白羽天。

    “快起来，在外面，就不需要这么多繁文缛节了。”白羽天很是客气将众人扶了起来，一副平和的样子，很难让人相信他竟然就是大周皇帝。

    不过，不得不说此剑却是不凡，仅仅是拿着此剑，白羽天就感觉到一股力量从剑身传来。

    轻轻挥剑，剑身倾鸣，颇为不凡。

    此次藏剑山庄之行，可以说是收获颇丰，不仅让沈玉生答应了训练龙卫，而且还收获了萧立，沈玉兴两位人才。

    这两人，一人擅于指挥军事战斗，属于帅才，一人聪慧无双，喜欢研究奇技淫巧，对于目前的大周来说，都有不小的帮助。

    沈玉兴是个研究狂，听说皇宫里有许多新鲜玩意，立马就赖在了白羽天身边，赶也赶不走。

    不仅如此，临走之前，沈玉生还特意让沈玉妙跟在白羽天身边，美名曰保护白羽天。

    不过，目前白羽天身边的阵容足够强大，一般的力量，根本无法刺杀白羽天。

    白羽天猜得出来，沈玉生这是打算将藏剑山庄和大周皇室彻底绑在一起，或者说是将赌注压在了自己身上。

    与此同时，皇宫天牢。

    刺杀白羽天的沙奴刺客，有三人被活捉，关到了天牢里，这些天以来，受尽折磨，一直拷问他们背后的主使以及是否有其他同伙。

    不过这三人的嘴倒是也非常硬，硬挨了许多折磨，硬是没能撬出来任何有用的消息。

    这天，三人已经被折磨的几乎不成人样了，躺在阴暗潮湿的大牢里，大口喘着气，身上的疼痛让他们动一下都难受无比。

    “陛下手谕，将这三人带出来。”三名身穿黑色长袍的身影走入了天牢，给守牢的禁军看了一块令牌。

    一番查验之后，便让这三人进入了天牢，并且打开了关押三位沙奴刺客的大牢。

    “一群废物！”三道身影进入大牢后，为首的那人立刻对三人怒斥道。

    三人身材高大，为首之人的左脸上有着一块巨大的疤痕，让他看起来狰狞无比。

    “哼，我等不过是一时大意，中了那狗皇帝的计谋了，废话少说，将我们带出去。”三个沙奴刺客中，就有之前那道鬼魅身影，此人是一位年轻公子。

    多日以来的折磨，让他的身上几乎没有一块好肉，现在的他，充满了对白羽天的怨恨。

    “任务失败，你们还有脸活着吗？”疤痕男子低沉的一句话，让三人都是面色大变。

    “你们家老爷说过，他有能力保我们活下去，这才是我们双方合作的前提，现在你们想反悔吗？”鬼魅身影想要大吼，可是却连大声说话的力气都没有了。

    疤痕男子三人冰冷的目光注视过来，让三个沙奴刺客全身冰凉，“我们家老爷的确能够让你们活下去，但是，目前来看，你们好像也没有活着的必要了。”

    三人感受到他们的杀意，使出全部力气，想要逃离这里，然而却没能躲过他们的攻击。

    几声闷哼，大牢重归寂静，三道人影趁着夜色，走出了天牢。

    “沙奴刺客已死。”三人中的其中的一人写下这句话，将纸塞进了随身携带的一只信鸽上，然后三人分散离开了皇宫，消失在人海里。

