
　　陆思诚背着背上的人一步步往基地方向走去，突然发现背上的人没有了声音，他愣了愣转过头发现那下巴搭在自己肩膀上的人此时双眼闭合，呼吸匀长，睡得……一脸安详。

　　像死猪一样。

　　“……喂。”

　　他试探性地叫了叫背上的人，后者却丝毫没有反应陆思诚停顿了下，仿佛试探性地将自己的脸贴近直到他的鼻尖都快碰到她的，男人停了下来，沉静的瞳眸盯着肩膀上那张脸看了很久，对方不仅丝毫没有反应，还从唇角滴落一滴要掉不掉的哈喇子……

　　陆思诚：“……”

　　想就这么把她扛回基地随便找个垃圾桶扔进去，然而男人在又迈出一步时，忽然又不小心想到，方才他进酒吧时，某个人正像是树袋熊一样挂在人家身上死活不撒手的一幕明天ZGDX战队要早起去选夏季赛的新队服样式，大家今晚都会早睡，一会儿谁要是洗漱完准备睡觉之前身上毫无预警地被挂上这么个臭哄哄的玩意那该有多心塞？

　　这么想着，男人硬生生收回了迈出去的脚，走到小区某个凉亭，弯下腰将背上的人放下来，拍拍她的脸：“醒醒。”

　　童谣迷迷糊糊地睁开眼。

　　“这副模样怎么回基地？风气都被你带坏了，我去给你买醒酒药，在这待着，别乱跑。”

　　一黏上柱子立刻双手抱住的童谣“喔”了声，重重点点头，陆思诚拍拍她的头就差想塞给她一颗糖，转身正想要离开，突然衣服下摆被人从后面揪住

　　陆思诚转过头，身后的人嘻嘻嘻笑着仰脸看他：“瞪什么瞪，你也拽过我的，还差点把我拽倒，想这么试试很久了……”

　　童谣慢吞吞地瞪大了眼一脸期待：“你要倒了吗？”

　　陆思诚无情地将自己的衣服下摆抢回来，懒得跟这酒疯子计较，不放心地又强调一句：“我五分钟就回来。”

　　“腿长就是了不起，走到小区门口我要十分钟呢！”童谣咯咯地笑，“那万一有色狼怎么办？”

　　这小区没有出入证蚊子都飞不进来，哪来的色狼？而且这都几点了……陆思诚看了看手腕上的表，时针已经准备指向数字“1”……

　　“色狼看不上你。”陆思诚答。

　　童谣“喔”了一声，愣了愣嘟囔着“说的也是”，一边说着一边便将柱子抱的更紧了些：“放心吧，我不乱走，我现在就是尾生古人，与女子期于桥下，女子不来，水至不去，抱桥梁柱而死……”

　　陆思诚嘲讽地撇撇嘴心想你还挺有文化，醉成这样还能引经据典信手拈来，扔下一句“那你抱好啊尾生”转身往小区外走去23sK.com

　　他走的步伐很急。

　　看上去是真的准备五分钟来回。

　　然而陆思诚并不知道的是，这会儿哪怕是他飞起来也没多大用，因为自称是“尾生”的人在他前脚刚走时后脚便放开了抱着的柱子，迷迷糊糊地自言自语着什么“我没醉，吃啥醒酒药”“刚才还在和你聊理想”“要多清醒有多清醒”站起来，锁定了一个大概是基地所在地的方向，她开始摇摇晃晃地往基地那边走

　　ZGDX俱乐部标志很明显。

　　哪怕是在这样到处看着都差不多的高档别墅小区里，童谣也能轻易找到它……一边感慨着自己有多么机智一边掏钥匙打开基地的门，正想跟基地里的人民群众大喝一声“老子童汉三又回来了”，结果推开门定眼一看，发现基地一层静悄悄的，客厅里灯光昏暗，没有人说话，也没有熟悉的敲击键盘和点击鼠标的声音。

　　童谣：“？”

　　扶着门把手的童谣一脸懵逼地保持着推门的姿势定格在门口，低头看了眼手中的钥匙开始疑惑自己是不是智障开了别人家的门……

　　然而就在这时，她突然看见靠墙这一排电脑中的每一个突然亮了起来

　　是陆思诚的那台。

　　此时此刻，电脑荧幕的光芒照亮了蹲在电脑前的人他一头黑发，挂满了银环耳钉的右耳上方发鬓挑染了一戳绿色，那人垂着眼盯着电脑屏幕，“咔嚓”“咔嚓”地啃着左手大拇指的指甲，听到脚步声他转过头来，面无表情地看了傻楞在门口的少女一眼……

　　看清楚他正脸的那一刻，童谣背上的冷汗“唰”地一下就掉下来了她感觉到一阵头晕目眩，盯着那张偏着头面无表情看着自己的俊脸，舌头打结：“诚、诚哥，你不是去买东西了吗，怎么先我一步……”

　　回基地了？

　　不对不对，她分明盯着他往另外一个方向走的，怎么可能绕个大圈子突然绕回基地回到电脑前？

　　正正当童谣的脑子混乱成了一团浆糊，那转过头来的人突然笑了，他停下了啃咬自己的大拇指指甲，勾起唇角，露出一口白森森的牙……

　　啪

　　少女手中的基地钥匙掉到了地上。

　　那张原本因为醉酒而微微泛红的脸顿时变得惨白惨白的，她连续后腿两步，而后夺门而出！

　　……

　　陆思诚买好解酒药回来，远远地便看见一个兔子似的身影双手成手刀状向着自己以百米冲刺的速度飞奔而来……

　　路灯之下，她面白如纸。

　　陆思诚愣了愣，心里咯噔一下，也跟着蹙眉提高了声音：“你怎么来了，不会是真的遇见色”

　　一个“狼”字还没落地。

　　已经奔到他跟前的人原地起跳，稳稳地跳到了他的身上陆思诚被撞着连连后退几步，手中的解酒药也掉在地上，他的双手稳稳地托着突然跳进他怀里的人的屁股，一脸茫然：“干什么你？”

　　挂在他身上的人胸部激烈起伏，气喘如牛，她打了个寒颤，收紧了抱在男人脖子上的手臂，而后抬起头认真地看着他的眼睛说：“诚哥。”

　　陆思诚：“？”

　　童谣：“我见鬼了。”

　　陆思诚：“……”

　　童谣：“我在基地看见一只鬼，和你长得一模一样。”

　　童谣：“害怕。”

　　陆思诚：“……”

　　陆思诚：“从我身上滚下去，酒疯子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 27 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 