    何雨柱跟这些好奇的老娘们就随便扯了起来。

    不过说起女孩的时候，他只能把娄晓娥的形象带入进去。

    没办法，现在他身边的女人当中，要数模样最俊的还得是娄晓娥。

    跟街道办的妇女们又扯了半天，她们看完了电视回去的时候已经是晚上九点多了。

    何雨柱开门送她们的时候，就看到外面纷纷落下来雪花，风也是吹的很急。

    “下雪了！”

    “今年雪下得可真早啊！”

    入冬虽然有一个多月了, 天气也够冷的，但是京城这边气候非常的干燥，往年下雪可没有来的这么早。

    王主任却说道：“下雪了好啊！希望今年可以下一场大雪，瑞雪兆丰年嘛！”

    何雨柱点了点头，他心中估摸了一下，******其实今年就算是过去了，粮食收获也开始回归到正常的水平。

    等到了明年，老百姓的生活应该能过的稍微好些。

    像京城这边，虽然不能说家家户户吃饱饭，但是总得比现在富裕点。还不至于天天只能吃窝头、咸菜。

    “得嘞，王主任还有几位姐姐、阿姨，你们回去路上小心点！下雪了地滑。”

    “行，小何。你也赶紧回去吧！”

    何雨柱送走了街道办的女人们，抬头看了一眼天空。

    乌漆嘛黑的天落下一片片细碎的雪花，不过按照今年这个温度来看，只要雪下起来了一准小不了。

    何雨柱拢了拢自己的皮夹克，转身进屋睡觉去了。

    ……

    第二天一大早，何雨柱就听到门口有人敲门。

    “傻柱，傻柱，快起来！”

    何雨柱一听这声音，是后院聋老太太的，赶紧从床上爬了起来。

    他踏着鞋子走过去把门给打开，就见到聋老太太穿着灰蓝色的小袄，笑呵呵的看着自己。

    “傻柱子, 你看看谁来了！”

    何雨柱往她后面一瞧，原来是他的徒弟马华来了。

    马华站在他门口, 戴着一顶狗皮帽，衣服上面都是雪，也不知道在外面站了多久了。

    马华是何雨柱叫过来的。

    之前他就说过，以后会帮马华物色一个对象。

    而秦淮茹的妹妹秦京茹想要嫁到城里，正好是个不错的选择。

    秦京茹脑子笨笨的，也没什么文化。其实一开始那姑娘还挺好，原著当中后面变得尖酸刻薄，也是因为许大茂天天教的。

    何雨柱就想着撮合她跟马华，解决一下自己的傻徒弟的终身大事。

    见到何雨柱之后，马华赶紧笑着打招呼：“师傅！”

    聋老太太说道：“这孩子一大早上就过来找你了，不过怕打扰你睡觉没敢敲门。”

    何雨柱笑道：“我这个人没事就爱睡个懒觉！”

    说着，他对马华说道：“马华，不是跟你说了吗？今天用不着来那么早，人家得赶在中午头里才能过来呢！”

    为什么说是赶在中午头里过来呢？

    因为中午前过来还能蹭一顿饭。

    “进屋吃饭来！不对，进屋给我做饭！”

    何雨柱一点都不跟马华客气。

    马华赶忙点了点头，“好嘞师傅！”

    他把狗皮帽子一摘，先掸了掸身上的雪，又用力在外面跺了跺脚，把鞋上的雪花跺掉，这才进屋去。

    何雨柱对聋老太太说道：“奶奶，进来一块儿吃点吧！我给您做好吃的！”

    聋老太太笑呵呵的，虽然牙都掉了大半，不过这可爱的老太太笑起来就跟老猫似的，挺可爱。

    “不用咯，我已经在你一大爷他们家吃过了！忙你的去吧！”

    何雨柱点了点头，“得，还算是他有良心！”

    何雨柱并不喜欢易中海。

    院子里的人，基本上也没有几个他喜欢的。

    但是严格说起来，三位大爷里面，他真正讨厌的也就刘海中一个人。

    对于易中海，他只是烦而已。这完全属于思想价值观的不同，所以两个人尿不到一个壶里去。

    但是从本性上面来说，易中海算不上坏。

    最多也就是一个圣母，喜欢玩道德绑架。

    何雨柱对他的态度就是，只要你别跟我玩这一套，咱就还能继续当好邻居。不过指望我给你养老那是不可能的事！

    聋老太太走了之后，何雨柱就进到屋里。

    马华已经开始忙活开了，煮粥再把昨晚上剩下的饭菜热一热，足够早上吃的了。

    何雨柱看了一眼秦淮茹他们家，先把门给关上，然后坐在椅子上开始嘱咐马华。

    “马华，今儿个我给你介绍这个对象，你可得好好把握住了！虽然说是个农村的姑娘，没见过多少世面。但是咱是爷们，只要你娶了她，以后给她上个户口那都不叫事。关键是这姑娘长得还挺漂亮。”

    “你就说说以你现在这条件，要是想找个城里的漂亮姑娘，那人家能看上你吗？”

    马华笑呵呵的回答道：“师傅，这些道理我都懂。我们家也是从农村过来的，我不会嫌弃那姑娘不是城里人。我爸和我妈都说了，只要姑娘人好、踏实就行。”

    何雨柱满意的点了点头，马华就是这一点比较好，非常有自知之明。

    “趁着现在还有时间，我得教你几招。免得到时候人家姑娘过来了你不知道怎么跟人家聊天。”

    一听到这个，马华立刻竖起了耳朵。

    他把饭菜放到锅上盖好盖子，就搬了条板凳坐到何雨柱旁边，一副虚心求教的模样。

    何雨柱问道：“你以前没谈过恋爱对吧？”

    马华点了点头。

    何雨柱又问：“平日里除了咱们食堂的几个大老娘们，也不怎么跟外面的年轻小姑娘聊天对吧？”

    马华不好意思的挠了挠头，然后点了点头表示同意。

    何雨柱一拍大腿，“也成，一张白纸咱们好教！”

    在感情这方面，何雨柱虽然不能说是个中高手吧！

    但是好歹也来自于21世纪，谈过几段恋爱，偶像剧看过不少。追女孩子那点基本的套路，他还是懂得。

    放在这个时代，对付那些单纯的女孩还不是手到擒来？

    “华子，你知不知道女孩都喜欢什么样的男人？”

    马华一脸傻不拉几的摇了摇头。

    何雨柱耐心的教育道：“极少部分的女人咱们不提，绝大多数的女人都喜欢比自己强大的男人来征服自己。那什么又叫做强大呢？这一点你在跟女孩交往的时候，得向她展示出来，让她好好看看你的长处！”

    马华闻言脸色一变，苦着脸说道：“师傅，展示那玩意会被当成流氓抓起来的！”

    何雨柱给了他脑袋一巴掌，“我也没有让你一见面就展示啊！那方面的长处日后再说。你得让女孩觉得你这个人能力强，比如说会说话啊，能挣钱啊，家底子厚啊！”

    “第一次见面，最关键的就得是会说话，舍得花钱！女孩都喜欢听花言巧语，说的她高兴了，心里面对你就有好感了。”

    “但是光有好感还不行，下一步得舍得为她花钱。光说不练假把式！给她买个发卡、鲜花什么的小礼物。而且她是乡下来的，没什么机会看电影。回头你大方一回，带她去电影院看看电影！然后随便到京城什么王府井、潘家园、三里屯转一圈。给她描述一下嫁到城里来的好处！”

    “只要你按照我说的这一套走上那么一遍流程，她的心多半就已经有你了。”

    马华仔仔细细的听完了何雨柱的教导，眼睛里面直冒金星的。

    看何雨柱就跟看偶像似的，“师傅，你实在是太厉害了！别说女孩了，就连我听着都可感动呢！”

    “你感动有个屁用！关键是得让人家女孩感动。”

    何雨柱翻了个白眼。

    马华傻笑了两声，又急忙问道：“这样是不是就可以把她拿下了？”

    “哪有那么简单！”

    何雨柱说道：“一开始先给她留下个好感，这乡下姑娘心思单纯，就念你的好了。但是你小子脑子跟泔水桶里捞出来似的，日子久了人家还看不出来你真正的情况？这种时候啊，就需要有个僚机来帮助你啦！”

    “僚机？”

    何雨柱想了想，给出一个形象的解释：“你知道托吗？”

    马华说道：“这我知道啊，什么酒托、布托、饭托，就是帮忙骗人的呗！”

    “咳咳，这不叫骗。这叫技术性支持！也可以叫技术指导。总之这个时候就该我出马了！”

    何雨柱对他说道：“来的这个姑娘据说在村里都是出了名的漂亮，说不定人家心气高，看不上你傻了吧唧的。再加上你对她好，就可能让她觉得自己在城里面挺吃香的。”

    “所以这个时候，我就登场。劈头盖脸的把她给数落一通，当然了，我也不能明着说。但是得让她明白，她一个乡下姑娘，这也不好，那也不是。在京城能有你这么个男人看得上她，那就是她的福分！”

    “这下子，就打压了她的傲气！让她以后跟你处对象的时候不敢拿把！”

    “这两步你做好了，女孩这边就算是搞定了。然后找个日子，我让孙顺开着车带你去一趟她老家，你给自己和姑娘都置办一身新衣裳，然后多买点礼物送过去。给未来老丈人和丈母娘家面子给的足足的！他们老两口一高兴，这女儿不就是你的了吗？”

