    那醉仙楼的名头她也知晓，在这新郑虽不似紫兰轩一般风头无两，但也算是颇具名头。然，那醉仙楼虽有些名头，但她也并未放在心上，毕竟醉仙楼并未显露太多，或许在白泽未言明前，那醉仙楼在紫女眼中恐怕仅仅只是一颇不寻常的酒楼罢了。

    新郑中本就鱼龙混杂，其余六国势力在新郑也是扎根极深，偌大的新郑有她未注意的势力也实属正常。

    俗话说：温柔乡，英雄冢。

    这紫兰轩作为新郑中最大的销金窟，不少达官显贵时常到此寻欢作乐，期间自然免不了接触朝中达官显贵，而紫兰轩正是借此在新郑中站稳脚跟。

    而那醉仙楼却是颇为怪异，其另辟蹊径，倒也在这新郑站稳了脚跟，也算是奇事一件。

    那醉仙楼未有紫兰轩这般奢华，也不是什么风月场所，不知晓之人恐怕还以为其是做正经生意的商贾所建。醉仙楼展示在世人眼中更多的恐怕是那价值不菲的美酒佳酿、以及那八珍玉食一般的珍馐佳肴。

    若不是她机敏，在一次偶然的机会发现出入那醉仙楼之人不少是各国商贾、游侠、杀手，或许这醉仙楼她还不在意呢！

    她原以为那醉仙楼乃是凭借珍馐佳酿在这新郑打下了不小的名头，但如今看来那醉仙楼也不是那般普通，毕竟那往来之客可是非同寻常，寻常酒肆有商贾倒是正常，但游侠、杀手选择落脚之地可是慎之又慎。

    能吸引七国杀手、游侠，商贾聚于一地自然不是一般之地。

    “物以类聚，人以群分。”这短短八个字却是道尽了人的社会性。志同道合、或是臭味相投之人总会聚凑在一起。正如她这紫兰轩，能踏进她这紫兰轩大门的基本都是些权贵子弟，或许会有不惜倾尽财力到此潇洒一回，但此种情况自紫兰轩开业以来也屈指可数。

    按理来说，这醉仙楼本该颇具名头，但其的确是名声不显，到也是颇为出乎紫女的意料。

    或许？

    那醉仙楼还隐藏着她不知晓的秘密吧！

    .........

    当今天下本就是纷繁乱世，享乐之人又有多少？更多的只是期望一口温饱罢了。甚至有不少人做着刀口上舔血的行当。

    有时，或许对这些人来说，路途中的一壶美酒、一碟好菜更令其心心念念。

    这两年，醉仙楼一壶价值百金的醉仙酿横空出世，一时间更是迅速在七国中站稳脚跟，而其幕后之人却是未见踪影，倒也是令她疑惑不已。

    如今，迷雾散开，那醉仙楼背后之人露出真身倒是更令她疑惑，醉仙楼在这新郑也有些年头了，这也是她未注意这醉仙楼的一大原因。

    思绪良多，片刻后，其此时身子慵懒的倚在桌上，眉宇间却是有些凝重之色：“白家果然不是那般简单啊！居然能够将手伸到新郑，或许这醉仙楼也恐怕不是明面上那般简单。”

    倚在桌上的紫女却是尽情展示着自己的绝世风姿，只是无人欣赏倒是颇为遗憾！

    “看来得仔细查查这醉仙楼的来历！”打定注意，紫女也是正准备起身离去。

    “咣当！”

    忽而，推门声响起，只见这雅阁再次被推开了。

    门外，一清丽女子静立于此，那模样倒是令人心生怜意，只见此刻其俏脸上的泪痕还未干，倒是颇为令人心疼。

    “姐姐...”

    女子这一声带着些许颤音，显然此刻的内心不是那么平静，毕竟相逢后的离别总是令人不舍。

    将眼前的柔弱女子拥入怀中，紫女却是充当起了家人的角色。

    “不用担心，我会找人照拂他们，九义会在南阳是个地头蛇，照拂你父母不会有大问题的！”

    “姐姐...”这一声却是有些哽咽。

    此刻，紫女也未安慰弄玉，只是紧紧抱她，只有这般无言的安慰，才是最好的！

    -------------

    几日时间若白驹过隙一般，转眼间便是过去。

    望月山庄内依旧那般，宁静而祥和。这不，那园内池塘中不时有锦鲤跃出水面，溅起阵阵水花。

    池塘边还有着两道若飘飘仙子一般的身影，清可见底的池水映着两女绝艳的身姿，那当真是若白荷绽放，尽显风姿。

    如今的两女关系若亲姐妹一般，这不，此时的两人正戏水打闹，倒是有些活络过头了。

    不远处，白泽、韩云两人却是神情有些许凝重，正悄然低语着什么！

    这几日，韩廷之中却是再起轩然大波，那入韩的使臣竟是被天泽刺杀于韩国驿馆之内，对此韩国朝野上下皆是一片哗然，深怕秦国铁骑挥戈而来。

    一国使臣在他国正常亡故都不是小事，又更何况还是如此堂而皇之在一国驿馆之中在韩国司隶及诸多秦军严密的护卫下被杀。

    而今的大秦虎据一方，早已是虎视眈眈、枕戈以待了，此番正好给了秦国口实，恐怕秦国会大军压境逼迫韩国，那时，韩国怕已是有灭国之危了。

    但现今白泽却是无暇顾及此事了，这几日他有着更为重要之事，入韩这些时日他也并未闲着，每日修炼，未曾落下一日。

    正所谓，学如逆水行舟，不进则退，修行也是这般。一柄再锋利的神兵利器久不出鞘，恐怕也会钝了。

    日日打磨，水滴石穿之下，白泽也终于是触摸到了那传说中天人的桎梏。对此，白泽也是难掩激动，这不今日他准备安排好一切冲击那传说中的天人之境。

    “韩云，通知下去，我要闭关几日，今日起望月山庄后院不准任何人入内。”白泽话音清冷，显得颇为严肃。突破天人或许会有些动静，他不得不早作安排。

    “莫非公子要达到那传说的境界了？”韩云却是神色略显激动：“我这就召集人手将后院封锁。”

    “下去准备吧，这几日多注意下。”白泽仍是再叮嘱了一番，生怕出现纰漏。

    “公子放心，这几日一只苍蝇也飞不进后院。”韩云应了一声便是迅速离开了此处。

    随着韩云离去，白泽却是将目光放在了了不远处戏水嬉闹的两女。

    忽而，其嘴角上扬，微微露出一丝笑意。还别说，自庄园内有两女后，的确是热闹了许多。

