    20号城市，心境道场。

    一位年轻人盘坐在道场的木地板上，而他面前，则坐着十二名身穿剑道服装的死士，浑身黑色，沉默肃杀。

    年轻人开口说道：“家主是切舍御免传承的掌舵者，而我们是他最信任的人。如今有人杀到道场门口来，杀了我们心境道场数百人，却安然无恙的离开，我们绝不能容忍这件事情再次发生。”

    切舍御免出死士，这是整个联邦公认的事情，他们有一整套洗脑流程，让年轻人来到这里修行后，变的更加激进，更加忠诚。

    所以，表世界岛国神秘事业部里，掌权的一直都是修行切舍御免的神代云秀，而不是实力最高的神代云罗。

    当然，这也与阴阳师传承里，式神数量急剧减少有关。

    没有式神的阴阳师，叫什么阴阳师？

    如今神代云苍又带着六个重要式神死在了10号城市，其中甚至有般若、酒吞童子、飞头蛮这样的排名前列式神。

    阴阳师再受重创，切舍御免传承已经渐渐盖过了阴阳师所有风头，一家独大。

    那位统领切舍御免旳年轻人，叫做神代云益，是神代家主神代千山的第十二个孙子。

    当然，这位与神代千赤一样活了几百年的家主，以前到底用的什么名字，已经渐渐没人记得了，甚至很少有人知道他到底活了多少世。

    郑远东也是依靠神代千山与六百年前那位家主笔记，才核对出此人身份的。

    此时，神代云益拿起一张插片式硬盘说道：“已经有人将罪魁祸首庆尘的信息，发给了我们，他帮我们铲除了城市里的家长会，已经说明了他的立场。虽然我不知道这个人操控傀儡送来信息是为什么，但敌人的敌人就是朋友。”

    神代云益继续说道：“前方战争稍歇，在新的战争开始以前，我们必须将这个人解决掉。先前有人提议去10号城市猎杀重要人物，但杀死10号城市一百个人，也不及杀他一个有用。只要他死了，甚至是让他在修行路上止步不前，我们也能达到目的。各位，神代家族的荣耀，就在你们身上了。”

    他面前的十二位死士行参拜大礼：“玉碎！”

    神代云益说道：“各位，送你们前往目的地的浮空飞艇，已经在港口准备起飞了，请务必完成任务。”

    十二位死士起身往外走去，他们将在最合适的时机，对那个名叫庆尘的少年完成斩首。

    待到十二位死士离开后，另一位身穿黑色西装的年轻人，从道场后方的黑暗里走出来：“我们在里世界动手，而表世界那边，我已经通知了王国、未来组织，他们会在那边对庆尘进行狙击。这一次计划不能有误了，庆尘已经是我们南下的最大阻碍之一，此人现在还很弱小，但绝对不能让他再继续成长了。”

    “十二位B级死士，恐怕还杀不了他。”

    神代云益唰的一声打开了手里的折扇，他轻笑着说道：“骑士挑战生死关时与普通人无异，那时候就算是个F级杀他也够了。就算杀不死，一旦他中断生死关，也能走到让他在修行路上止步了，够了。而且……两个世界一起杀他，他难道还能有活路吗，海外势力在表世界截杀他才是重头戏啊。这次，一定要让他疲于奔命，最后死在自己的生死关面前才行，我们与骑士之间的仇恨，要在这一代完结。”

    “他好像收了几個徒弟？”身穿黑西装的年轻人问道。

    “没错，按照那个傀儡给的信息，庆尘现在有两个骑士徒弟，一个是胡小牛，一个是李恪，其余的徒弟虽然也有，但都不是骑士。”

    黑西装年轻人点点头：“只有两个的话，那就等杀了庆尘与李叔同，再来收拾他们，不足为惧。对了，那个傀儡师到底是谁？”

    神代云益摇摇头：“不知道，目前也不需要知道，我们要团结一切可团结的力量，先不要惊动他，先把骑士斩草除根再说。”

    ……

    ……

    002号禁忌之地里。

    李恪与李云镜正坐在篝火旁。

    那位谪仙人李云镜盘坐修行，心无旁骛。

    叮咚刚刚过来送了一些果子，现在又不知道跑哪里去玩了。

    他们在等人。

    李恪是庆尘所有徒弟里的大师兄，给老家伙们宝贝的不行，搞得李恪有些招架不住。

    “你就是李恪吗？”

    “千万别和你师父、师爷学，就他们俩那性格，狗都嫌弃。”

    “天天惦记着我们的禁忌物……”

    “有对象了吗？”

    “什么时候带来让我们看看，顺便在这里生个娃娃，我们让叮咚帮你带孩子啊。”

    李恪尴尬的回应道：“我还小呢，刚刚过完15岁的生日。”

    “15岁在我们那会儿都已经有两个孩子了，李氏怎么搞的，这么拖沓，一代不如一代了。”

    骑士中有李氏成员回应道：“你少在这编排我们家，骑士里光李氏成员就有13位，真要吵起来你不是对手。”

    “哟，还搞小团体是不是？！”

    老家伙们自己吵起来了，李恪见他们没空招呼自己，这才松了口气。

    确实像先生说的那样，先辈们格外热情啊。

    卫星电话响了。

    李恪拿起卫星电话，却听对面的庆一像竹筒倒豆子似的说道：“先生跟你说了吗，我在10号城市跟他并肩作战来着……”

    李恪笑着听了半晌：“好了好了，我知道你现在替先生统领密谍司了，也知道你跟他一起经历了灾难，还帮他救出了青禾大学的师生，最后还帮他找到了神代云苍的位置，留下了记号……嗯嗯，很厉害很厉害。”

    “先生给你打电话的时候，夸我了吗？”庆一好奇问道。

    “夸了，”李恪笑道：“他说庆一长大了，能独当一面了，你在10号城市他很放心。”

    “啊……真的吗？”庆一在电话里问道：“对了，先生新收的徒弟到你那里了吗？是一个叫张梦阡的小男孩。”

    “先生跟我说了，但他还没有到，”李恪说道：“他14岁，也就比你我小一岁，怎么能叫他小男孩呢。我听先生说起过他，好像是个很有意思的人，心性说不定比你我强。”

    李恪与李云镜在禁忌之地里等的就是张梦阡。

    庆尘如今已经没有时间去带徒弟了，但好在里世界有李恪、李云镜保驾护航，表世界有胡小牛、张天真背后的胡氏、张氏跨国企业提供支持。

    这样可以让他更安心的当一个甩手掌柜。

    当甩手掌柜真的很快乐啊。

    也是这时候，庆尘才理解师父说的那句话“千里路途我只陪你一程，从此风雪艳阳我都不再过问”的意思，原来是“你自己去玩吧，没事别来烦我”的意思……

    现在，他也感受到李叔同带自己攀登青山绝壁后，甩手离开的快乐了。

    这时，禁忌之地传来脚步声，李云镜也睁开了眼睛，他感受着气机牵引，忽然皱眉说道：“A级高手。”

    然而下一刻，张梦阡背着一个小书包从树林里走出来，双眼处蒙着一条白色的布，遮住了他的双眼。

    可是，他明明已经什么都看不见了，却在风声的指引下，将这片禁忌之地‘看’的一清二楚。

    张梦阡的感知，在下三区一战中再次提升，另外加上龙鱼对听小骨的加持，竟让他拥有了“心眼”。

    行进中，张梦阡面前有一根胳膊粗细的树枝拦住去路，眼瞅着他要绊在上面。

    “小心！”李恪高声提醒。

    可在李恪提醒之前，张梦阡已经抬脚迈过了树枝，仿佛什么都能看清似的。

    李云镜惊异了：“不是A级高手，是天生第六感！你师父又捡到宝贝了！”

    禁忌之地里的老家伙们又嚷嚷起来：“张梦阡！庆尘那小子没有骗我们，原来他真的收了一个天生第六感的徒弟！”

    “这如果到了半神，与天地意志融合起来甚至能预判战斗，跟敌人战斗，连世界都会帮他！”

    天生第六感之所以珍贵，就在于他进入半神境界的那一刻起，便意味着敌人很难再真正攻击到他了。

    如今只是感知到敌意，到了半神境界，甚至能感知到敌人要如何攻击自己，这种料敌先机的能力，足以让天生第六感的半神立于不败之地。

    老家伙们亢奋了！

    李恪看向张梦阡：“先生让我在这里等你，帮你训练徒手攀岩，只是你这眼睛……没问题吗？”

    张梦阡笑着说道：“大师兄好，师父经常提起你呢。我的眼睛不碍事，眼睛虽然看不见了，但是心里看的更清楚一些。”

    “那就好，”李恪松了口气：“接下来的日子，就是你、我、云镜叔一起结伴而行了，我会带你去走我走过的路，把我的经验都交给你。”

    如今李恪已经完成了第三项生死关，足以免去张梦阡许多弯路。

    张梦阡“看”向李云镜：“云镜叔好，您辛苦了。”

    李云镜不置可否的‘嗯’了一声：“这下骑士要把世界闹的天翻地覆了。”

    说完，他便闭眼继续修行，不再多说什么。

    张梦阡有些不知所措。

    李恪则笑着说道：“不要在意，云镜叔不喜欢说话，但他是个特别好的人。你我都是骑士，需要做的就是，用更快的速度成长起来，然后把这个世界闹个天翻地覆。对了，10号城市那边怎么样了？”

    张梦阡回答道：“一切都走上正轨了，神代和鹿岛在北方杀了一些我们的人，但师父很快就能给他们一点教训。”

    篝火还在摇曳不停，在午夜的黑暗里撕开了一条小小的口子。

    ……

    ……

    回归倒计时04:00:00.

    10号城市之外的排污渠旁边，罗万涯正在与小三告别。

    小三背着一个巨大的登山包，里面是他的行李。

    在他们两人身旁，正有密密麻麻的蟑螂大军过境，脸盆大的蟑螂成群从排污渠里涌出，然后奔向荒野。

    所过之处，地上的虫子与植物的根茎，一切含有蛋白质与糖分的东西，都会成为蟑螂大军的食物。

    罗万涯看着那些蟑螂，小三笑着说道：“甭看了，看多了怪恶心的，我也是花了好几天时间才习惯它们。”

    说着，他亮了亮手里的那块红色木头，那是禁忌物ACE-022蚁后用来控制族群的信物，只有身上带着这个，才能共享蟑螂的记忆、视野，控制它们。

    罗万涯摇摇头说道：“你能承受的，我自然也要去学着承受，起码我得知道你在为家长会忍受着什么才行。”

    小三说道：“其实习惯了以后，竟然还觉得它们挺可爱的……现在小七他们都喊我法外狂徒蟑三了，我竟然也一点都不生气。”

    罗万涯说道：“此去20号城市，家长已经为你规划好了最佳路线，你要先往西去，避开四家财团的主战场，然后再北上。一路上还得避开各个财团的监控卫星，必须走最偏僻的路径……这一路，肯定会吃不好睡不好。”

    “我不怕，”小三拍了拍自己的背包：“吃穿用具都在里面呢，而且最多一个月我就能抵达20号城市了，到时候我就从他们的6号排污渠进去，在那里隐姓埋名的住下。我最近在控制蟑螂王繁育更小的蟑螂，它老是一心想生大的，越大越好，跟汽车那么大似的才厉害，但我觉得它属实缺点脑子，蟑螂这玩意得是越小才越好渗透神代的各个角落啊。”

    罗万涯沉默半晌：“也不用跟我说的这么详细……”

    “哈哈哈，”小三笑了起来：“老罗，好好在10号城市，帮家长管理好这里。说真的，我对它感情很深，只希望它能够越来越好。”

    “放心，会的，”罗万涯点头承诺：“我现在是肩负着六百万人的期望，只怕自己时间和脑子不够用。”

    小三对10号城市是真的有感情，因为这是他带头守下来的。

    如今，各个城市的民众，都开始在财团压迫下渐渐觉醒。

    所有家人在完成使命后，都在快速向10号城市收缩。

    只有小三要孤身一人北上，并统领整个北方的家长会，就像庆氏当初的庆牧一样。

    家长会已经撤离90%，还有10%的家人因为隐蔽的很好，留在了那里，他们将会在小三的带领下，变成家长会的情报分支机构，继续在人群中渗透。

    在撤离时，家长会征求这些人意见，留下很危险，所以一切自愿。

    但即便是如此危险的环境下，依然有人选择了留下。

    这些都是真正的勇士。

    “好了，不说了，”小三回头看了一眼10号城市，突然说道：“真舍不得这里啊。其实我很想见证它的成长，但是我还有更重要的事情去做。”

    “一路保重，”罗万涯从怀里掏出一个银质的酒壶：“从大人物家里抄出来的，路上喝吧，想这里了就喝一口。”

    小三乐了：“表世界才是我们的家啊，别搞的这么伤感，再有4个小时，咱们就一起回到鲸岛了。”

    罗万涯想了想：“好像也是，你这么一说，给我的情绪都搞不连贯了，那就祝你某一天会让所有神代成员感到恐惧吧！我都能想象到蟑螂群冲击神代财团官邸的那一幕了！”

    这就是庆尘为神代财团准备的惊喜。

    “走了，”小三转身离去：“一会儿见！”

    “一会儿见，”罗万涯看着小三远去的背影。

    这位家长会的黑色家人，第一次如此感谢穿越机制，起码大家不会分开太久。

    ……

    ……

    回归倒计时01:00:00.

    南方的荒野人营地里燃着篝火，庆尘、李叔同、Zard、大羽四人坐在篝火旁取暖。

    “如果没什么事情的话，我就要带着那两个A级傀儡去002号禁忌之地，早点把他们种下，也好早点析出禁忌物来，”李叔同说道。

    “析出禁忌物得好几十年呢，您这是急什么，放心，我不找您要禁忌物，”庆尘说道。

    “这样吗？”李叔同浑身都放松了下来：“那我可以再待会儿。”

    庆尘哭笑不得：“您堂堂骑士领袖，不至于为了点禁忌物就躲着自己徒弟嘛，咱们落子无悔的勇气呢？”

    “后悔也不至于，但谁能想到你能带出那么多骑士来啊，”李叔同感慨道。

    一旁的Zard忽然说道：“等我以后死了，可以把我也种在002号禁忌之地吗，我也想析出禁忌物给骑士用！”

    庆尘：“……”

    李叔同：“……”

    大羽：“……”

    李叔同迟疑了两秒：“他是什么情况？生病多久了？”

    眼瞅着Zard的脑回路，给半神都整不会了。

    “咳咳，他思维稍微有点不太正常，”庆尘说道：“师父，您最近除了找禁忌物，还有别的事情吗？”

    “有啊，”李叔同说道：“我在用你们表世界的教材学英语呢。”

    “嗯？您学英语干什么，”庆尘不解。

    “如今海外势力入侵联邦，早晚会有一场大战，我打算学好英语之后去海外看看，是否有斩首的机会，”李叔同说道：“师父跟你不一样，你能把家长会发展的那么好，还能受到民众的拥戴，师父最擅长的不是这些，是杀人。”

    庆尘想了想：“如今有威胁的不止是海外了，还有那个可以制造傀儡的人。如果真像传说中一样，他能无限在傀儡身上复活，那么我们很有可能杀不死他。”

    联邦局势错综复杂，而他认真的分析了一下当前需要应对的敌人。

    第一个财团，家长会发展过程里，与财团之间有着必然的矛盾，其中包含庆氏、李氏、陈氏、神代、鹿岛。

    想要改变世界，所有财团都是绕不开的，庆氏也不例外。

    第二个是海外，西海岸、北美的势力比想象中庞大，联邦如今内忧外患，战争会持续很久。

    第三个是隐藏在暗处可以制造傀儡的人。

    虽然对方才刚刚浮出水面，可这样的人出现便意味着已经难以解决了。

    就像是鼠潮，当你在地面上看到数千只老鼠的时候，阴暗的地下世界里可能已经有了几十万只。

    能制作两个A级傀儡的人，自身会是个什么等级？

    而且最关键的问题就在于，这个藏在暗处的人哪怕本体死亡，也可以在傀儡身上复生。

    这样一个狠毒角色，该怎么杀死他呢？庆尘和李叔同甚至想不到该如何找出对方所有傀儡。

    对方也不会给他们一口气杀死过半傀儡的机会。

    此人筹划了几十年，如今已经肆无忌惮，到了图穷匕见的时候。

    说到这里，连李叔同都皱起眉头来：“如今，我们谁也不知道这个傀儡师的极限是什么，他能制作多少傀儡？已经制作了多少傀儡成为情报组织？这些傀儡都分散在哪里？我们一无所知！”

    “所以他才有恃无恐，”庆尘叹息道：“代入他的立场去想，如果我是他，便会将所有傀儡分散在联邦25座城市里，这样一来，只要世界不毁灭，那他就是永生的，谁也杀不死他。”

    “确实很棘手，难以处理，”李叔同感慨。

    这时，庆尘忽然说道：“我知道一个办法，可这个办法太危险了，而且会遭到所有人的反对与抵触，甚至让我变成全民公敌。这条路很难走通，一旦走通了我不知道会不会有其他的后果。师父，我不知道该不该这么做。”

    李叔同沉思片刻：“骑士所行之路但求无愧于心，真实与赤诚就是你我的准则，如果你觉得，只有这一条路可走，而它又是对的……那就去做。”

    “明白了，”庆尘点点头：“而且这件事情必须保密，由少数人来执行，并且确保他们当中没有傀儡才可以……需要有人牺牲自己的青春，做几年无名英雄。”

    “有人选吗？”李叔同问道：“我可以让李东泽、叶晚、林小笑来帮你，此人是心腹大患，如果有办法杀他，那我们可以付出一些代价。我甚至认为，他的威胁比海外更大一些。”

    “有人，”庆尘咧嘴笑道：“我如今手下人才济济，都能独当一面。”

    倒计时归零。

    回归！

    ……

    六千字章节，晚上11点前还有一章

