    “小八！！！”

    见的这一幕，路飞不禁惊呼，然后豁然看向了查尔罗斯圣，眼神变得万分凶狠，冰冷的咬牙道：“你这家伙…”

    “喂喂喂，你那是什么眼神！！！”

    查尔罗斯圣被草帽路飞这凶狠的眼神吓了一跳。

    然后很很不爽的喝道：“你这家伙，也很令人火大！”

    说着，举起手中的枪，就要像击倒小八一样击倒草帽路飞的时候，却见的草帽路飞一个箭步冲到他面前，一拳狂暴的轰出：“给我滚！！！”

    这一拳！

    蛮横的破碎了查尔罗斯圣的面罩，破碎了他的鼻梁骨，将他的脸都砸的凹陷了进去。

    一路爆炸式的倒飞，不知道撞飞了多少座椅才停止下来。

    而拍卖场之中，一片寂静。

    大部分人都傻眼，呆愣的看着草帽路飞与被打飞昏迷的查尔罗斯圣，张大着嘴巴，却一点声音也发不出来。

    他们不敢置信。

    这世界上竟然有人敢对天龙人出手，难道不怕海军大将的报复吗！

    “阿拉阿拉，真是冲动啊，草帽当家的！”

    “嘿，草帽路飞，是个人才！”

    罗跟基德的评价截然不同，不过，两人眼里都有欣赏之色。

    “不好意思啊，各位，听说揍了这家伙，会把海军大将与军舰引来！”

    草帽路飞这会儿向伙伴们正在道歉，但怎么听，更像是开战宣言。

    而无名有实的副船长诺诺罗亚·索隆，却是归剑入鞘，一脸不爽的说：“都怪你打飞了那家伙，我才砍了个空！”

    言下之意，完全没在怕，也不觉得路飞做错了！

    “看来，只能大闹一场了，到底是路飞啊，真是有够乱来的！”

    黑足山治在点烟，战前准备已经做好。

    “哼哼哼，真是个乱来的海贼团啊！”

    基德见的这一幕，咧嘴哼笑出声。

    “快逃啊！！！”

    “要开战了！”

    “天龙人要发怒了，绝对不能被波及进去！”

    此刻，那些呆愣了的贵族，富豪们终于反应过来了，各个惊慌万分的仓皇逃窜。

    “混蛋，竟敢对造物主后裔天龙人的我们出手，我让你们明白那是什么严重后果！！”

    查尔罗斯圣父亲，罗兹瓦德圣朝着草帽路飞疯狂开枪。

    可惜，一枪未中。

    但周边的天龙人护卫，却已经冲了过来，包围向草帽海贼团的人而去。

    “哦啦哦啦，看来我也该行动了呢，不然，人鱼小姐就要遭受威胁了！”

    看着草帽海贼团与一众天龙人护卫展开了激烈战斗，场面一度万分混乱。

    罗兹瓦德圣更是发出了呼唤海军大将的命令，外面也传来了海军部队赶来支援的声音，夜良奈终于是站起了身来。

    而他这一起身，顿时引起了在场众人的注意。

    “这家伙，不会要对草帽海贼团动手吧！”

    “喂喂喂，这下子可就没好戏看了！”

    基德见的这一幕，有点不妙的想道。

    “夜良奈当家要出手了吗？”罗眼神一下子变得凝重起来。

    “那是…”

    罗兹瓦德圣的护卫看到夜良奈，顿时一喜，“七武海‘闪电杀手’夜良奈阁下，请支援我们，保护天龙人阁下！”

    “什么，那家伙就是‘闪电杀手’夜良奈！”

    “那家伙，不就是那次我们在海上遇到的那人！”

    “他居然是七武海？不是吧，我们要被这么强的敌人战斗吗？”

    “情况有点不妙了啊，外面有海军，现在还有七武海阻拦，脱身变得困难起来了！”

    草帽海贼团一众人听的罗兹瓦德圣护卫叫出夜良奈的名字，也一下子认出了夜良奈，但他们也同时想起了芍姨对他们的叮嘱。

    不要跟夜良奈起冲突，草帽海贼团不是他的对手！

    “七武海那家伙，我以天龙人身份命令你，快点过来护卫我，解决这些海贼，不然，我让海军取消你的身份！”

    罗兹瓦德圣对着夜良奈颐指气使的大叫，高傲无比。

    草帽海贼团众人闻言顿时警惕了起来。

    对手是七武海，实在有点不妙。

    “护卫你？”

    但夜良奈闻言却挠了挠耳朵，“那不是海军的责任么？我有这个义务？”

    “我记得海军的合作条例之中，没有写要保护天龙人这一条啊！”

    夜良奈嗖的一闪，出现在了拍卖台的凯米身旁，拔刀一斩，凯米就被她抱在了怀里。

    “真不好意思，我的目标只有这位可爱的小姐！”

    见的这一幕，草帽海贼团大惊，“凯米！！”

    “你这混蛋，快点放下凯米！”

    “不准你对凯米不利！”

    草帽路飞，黑足山治顿时激动起来，就冲向了夜良奈而来。

    但面对两人的进攻，夜良奈只是身形摇摆两下就躲避了过去。

    并且，嗖的消失在原地，出现在了远方的娜美，索隆等人身旁。

    “哟，特拉法尔加当家的，帮个忙呗！”

    夜良奈抱着凯米，看着看戏的罗，咧嘴笑道：“能帮这位可爱的小姐解除一下脖子上的项圈吗？”

    罗闻言叹了口气，“那真是没办法了，既然夜良奈当家亲自开口，那我只能答应了！”

    说罢，就见的他张开手掌，低道：“room！”

    然后，挥刀对着凯米的脖子就是一刀而去。

    “凯米！！！”

    见的这一幕，娜美瞳孔都是一缩，骇然失声。

    “噗呲！”

    凯米脖子被砍了下来，项圈落地。

    “你这混蛋…”

    见的这一幕，黑足山治右腿闪耀着雄雄火焰，极速冲来。

    “回归！”

    罗食指一动，凯米的脑袋居然又回到了她的脖子上，居然一点伤也没有，也没有一点血流出来，没有受到任何伤害。

    “这…”

    这一幕，让的黑足山治不禁停了下来。

    “多谢了！”

    夜良奈对着罗感谢一声，便放下了凯米，道：“凯米小姐，没事了！”

    看到这里，草帽海贼团一众人才反应过来，敢情夜良奈是救凯米的，跟他们不是敌人。

    “原来你不是敌人啊，哈哈哈，太好了，凯米，你终于没事了！”

    草帽路飞见的这一幕，咧嘴露出阳光大笑。

