    这个世界上从来没有免费的午餐，一丝一毫的所得，都是自己努力换来的。

    外卖员想要挣钱？就要比别人送的快、比别人服务态度态度好。

    太子想要拥有一身过人的武艺？就要放下太子的身段，肯吃苦，坚持努力。

    跟以往不同，李靖只是看了几眼后，就不再旁观，选择了离开。他知道，就算自己不在一边监督，太子也不会偷懒。现阶段是让太子自己总结经验的时候，只有必要的时机，他才会开口指点一下。

    眼下，折磨那些嫡长子们，才是最有趣的事情。特别是用这些普通士兵打他们骄傲的面皮，更容易起到刺激作用。

    仰卧起坐、俯卧撑，初试起来没什么难度，像程处嗣这样一直有习武的，还能边笑着边跟一边的士卒比速度。

    在遥遥领先五十个俯卧撑后，他，趴了....

    而另一边的士兵，依旧不紧不慢的做着标准的俯卧撑。

    俯卧撑的锻炼，每一百个为一组，在没有完成一百个之前，这些士兵绝不会让自己的动作中断。

    爬杆、攀岩，看起来没什么难度，有手有脚就能上去，可是真的尝试了，才会发现，上去不难，可速度，却跟龟爬没什么两样。

    都说儿子随老子，长孙无忌猴精猴精的，长孙冲自然也不差。他昨日就记住了窜天猴，所以一块碎银子当作赏赐后，窜天猴就成了他的教练。

    昨日山路之上，别的嫡长子都因为遇到外人惊讶万分，只有长孙冲注意到了窜天猴的动作。

    箭雨之中，这家伙就像一只真的猴子一般，借着几棵小树，轻易的就窜到了悬崖顶端。

    这样攀爬的高手，怎么能放过呢！

    窜天猴没有私收碎银子，而是转手交给了太子军司马，才继续教导长孙冲。长孙冲的赏赐，他理所应当的当成了学费，虽然是他充当教练，但是这份学费还是要充公。一块碎银子确实是稀罕东西，但是钱财跟他远大的前途比起来，窜天猴还是坚定的选择后者。

    喝着永盛酒坊的高度酒，李靖坐在椅子上监督整个训练区。

    一直到李承乾练得双臂酸麻、洗漱归来，李靖才指指刘莽的队伍说：“殿下，事实上，在太子亲率的分配，除了适应六花阵外，臣还专门把类似的人才集中到了一起。像刘莽的这支队伍，都是身负巨力的猛士，这样的猛士，在面对平原军队，或者攻城的时候，能发挥出奇效。

    像方朔，就是那个射箭厉害的大队长，臣命令他集中训练自己的队员，过一段时间，您就能拥有一支神箭手队伍。身手敏捷的窜天猴、骑兵家族出身的赵兴、当过铁匠木匠的铁锤、跟军医学过的东方粟。这六个人，每个人都能带出一支特色的队伍。

    等这两千人再学习六花阵后，进可攻退可守，聚则如万军无敌，散则如蝼蚁难觅。虽然不知道陷阵营、虎狼骑之类的到底怎么样，但是老夫想来，也不过如此了！”

    听完李靖的话，李承乾惊呆了，要是让李靖这么练下去，太子亲率没准真的会被他训练成古代特种兵。特别是窜天猴这样的，本身行动能力特别强，溜门撬锁，不对，潜伏暗杀什么的，根本难不住他。

    见李承乾被震慑住了，李靖瞥了一眼于泰。

    识相的于泰立刻退后，带领着禁军侍卫把三人所在的小棚子团团包围。

    尽管李靖选择了献出家学兵法，但是李世民并没有把它公之于众的打算。隋末乱世无数场战斗证明，有了李靖的本事，呼风唤雨虽然不可能，但是成为一个祸害还是没问题的。一个李靖已将让他必须万分提防，再来几个，呵，他这个皇帝连睡觉都不会安稳。

    抽出一张白纸，在上面图画起来。

    李承乾和李德謇围着桌子，仔细的看着图样。

    画完图，李靖指着图解说道：“六花阵，此为吾舅父韩擒虎九军阵法的真传，经由我手改变而来。因为实际应用的时候，军阵的样子像是六片花瓣包围着花蕊，故叫六花阵。传闻，舅父的九军阵法，演变自诸葛孔明的八阵图，诸葛孔明的八阵图，又演变于《孙子兵法》的五行八卦阵。继续向前追溯，则分别是管仲整理的《太公兵法》、司马穰苴《司马法》的五行阵、姜太公的《太公兵法》、黄帝的《握奇文》。”

    听着老爹的话，李德謇口水都要流出来了。他只知道老爹有一种厉害的兵法，但是没想到这兵法竟然能一直追溯到黄帝身上。

    难怪皇家也要眼馋！

    跟流口水的李德謇不同，李承乾则露出了轻蔑鄙夷的神色。想不到一代军神李靖，竟然也会朝自己的脸上贴金。

    就跟论文查重一样，虽然是不同的人，但是他们难免会产生相似，甚至是同样的文章。

    兵法也是这样，闻名其外的阵法，不外乎什么三才四象五行八卦九宫之类，名字类似，但是有没有关系，还真的有待商榷。

    看到了李承乾鄙夷的眼神儿，李靖却笑了：“太子殿下因何鄙视老夫？”

    被抓到了表情，李承乾索性也就不再客套，直接说：“卫公，您的六花阵脱胎于韩将军的九军阵法，这我信。可是您为什么敢肯定，往上追溯就一定能追溯到黄帝他老人家身上？”

    面对李承乾的质疑，李德謇大怒，只是碍于身份，不敢开口动手只能原地对李承乾怒目而视。

    相反，李靖却是哈哈大笑：“哈哈哈哈，太子啊太子，你说的很对！老夫的确不敢肯定，六花阵能追溯到《握奇文》上去。事实上....”

    李靖话锋一转，盯着李德謇和李承乾凌厉道：“学兵法的是人，用兵法的是人，但是如果照搬照用，再神奇的兵法也会成为木头。为何老夫要更改舅舅的九军阵法，演化成六花阵？就是因为隋末乱世的战斗，九军阵法并不适用于混战！就算六花阵的先祖确实是《握奇文》又如何？老夫依旧敢理直气壮的说，六花阵，是老夫独创的兵法！”

    说这话的时候，李靖莫名的有点咬牙切齿。

