    顾芒面无表情的瞅了眼他，“去听以前的。”

    陆承洲看着她，神色挺难测的。

    几秒后，他挪开目光，吃了口青菜，仍在笑，低低出声，“想听以后的。”

    顾芒精致的眉眼稍微敛了敛：“……”

    ……

    傍晚过后。

    贺一渡和秦放来了陆园。

    后头跟着陆一和陆三，两个人都抱着一堆文件和资料。

    书房里，顾芒坐在沙发那边的地毯上，趴在茶几上画兰庭的设计稿。

    秦放隔着办公桌递过去平板，“承哥，这次还得和影盟合作，那边是他们的地盘。”

    顾芒眉梢微微一挑，笔下不紧不慢的。

    陆承洲看着平板上的路线图，“去找影盟下单。”

    “行。”秦放应了声，就开始联系影盟那边。

    贺一渡又跟陆承洲说了十四所那边的情况，还有一些财务报表。

    顾芒手底下的设计图已经成型。

    旗袍的领口设计、汉服结构的剪裁、还有上面的淡蓝色花卉刺绣……

    总觉得少了点东西。

    她微微皱着眉，看了两三秒，还是一把撕下来揉成团，随手扔身旁。

    声音引起几个男人注意，目光都转了过去。

    女生翘着一条腿，胳膊撑在膝盖上，一手支着脸，一手拿着笔。

    侧脸透出几分冷酷，看着心情挺不好的。

    陆承洲拿起手边的内线电话，吩咐：“热一杯甜牛奶，多拿几包绵糖，棒棒糖也拿几个。”

    贺一渡等人对视一眼，嘴角齐齐抽了抽。

    要不要这么的面面俱到？

    没几分钟，管家就端着东西上来，放到顾芒面前。

    女生剥了个棒棒糖塞嘴里，继续画设计图。

    陆承洲收回目光，落到财务报表上，头也没抬的说：“继续。”

    几个人敛了敛心神，继续说回正事。

    书房里是几个男人商议的声音，略微的低。

    陆承洲说的挺少，偶尔敲定一声。

    两小时后。

    顾芒看着新的设计稿，挑眉。

    墨色中国红，轻盈的纱质，颜色是自然的过渡和晕染，一种美到不真实的色彩。

    抹胸绑带设计，大胆华丽。

    翻合上画本，顾芒咬碎嘴里的棒棒糖。

    偏眸看了眼那边还在商议的陆承洲，她换了个坐姿，拿起手机，塞了一只耳机登陆游戏。

    正打游戏，屏幕上方弹出来电显示。

    雷肖打来的。

    顾芒面无表情的挂断，继续游戏。

    她挂断一次，让人意外的是，雷肖竟然没有和以前一样继续打。

    一局游戏打完，陆承洲那边也结束了。

    顾芒张开的腿膝稍微聚拢，靠着腿部力量，利落的站起来。

    贺一渡侧身的时候，不经意间对上顾芒的眼睛，心虚的赶紧低下头。

    连顾芒到办公桌这边来，他都没敢看人。

    秦放看见这一幕，啧了声，“我说老贺，你这就不对了，见小嫂子还不好意思，把头给我抬起来。”

    “滚吧。”贺一渡咬牙骂他，“有你什么事。”

    秦放转向顾芒，笑着说：“小嫂子，你知道吗，老贺今天差点给自己买骨灰盒。”

    顾芒：“……”

    她站在陆承洲旁边，看了眼轮椅，思考了两秒，出声，“站起来试试？”

    陆承洲点点头。

    陆一跟陆三身形动了动，要过来扶，被陆承洲一个眼神阻在原地。

    男人单手撑住轮椅，缓缓站起来。

    贺一渡和秦放都安静的看着。

    陆承洲脸上没什么表情，五指却随着他渐渐站直，握紧了轮椅扶手，手背青筋微凸，骨节泛着白。

    顾芒等他站好，看了眼他的腿，“很疼吗？”

    陆承洲嘴角勾起来，“别担心，可以走。”

    顾芒嗯了声，扶住他的胳膊，低声，“我扶你回房间，明天开始，每天早晚做复建。”

    “好。”陆承洲应了声，脚步缓慢的走出书房。

    贺一渡跟在他们身后，“承哥恢复的感觉挺快的。”

    陆承洲挑眉，语气淡漠，“是吗。”

    他怎么觉得这么慢。

    “嗯。”贺一渡道：“医疗室那边说最少五十天才能下床。”

    顾芒当时也说躺两个月。

    算算日子，现在才四十多天，就可以走动了。

    秦放手指随意的转着手机，忽然想起什么，咳了声，“身体恢复的不错，那个后遗症……”

    气氛陷入诡异的沉默。

    顾芒转头看他，面无表情的开口，“你想试试？”

    秦放嘴角抽搐了下，一本正经的解释，“我们都笔直。”

    “哦。”顾芒沉默了两秒，笑，“这么关心，我还以为你们真三角恋。”

    这三个人似乎什么时候都在一起。

    贺一渡：“……”

    秦放：“……”

    陆一和陆三低着头憋笑。

    陆承洲被这话呛的咳了声，低声轻斥，“什么话都敢说？”

    顾芒挑眉，没再开口。

    就在这时候，顾芒手机响了起来。

    她从兜里拿出来，看了眼来电显示，接通。

    “是我，舅舅。”雷肖的声音传过来，“你现在在哪儿？”

    顾芒神情寡淡，音质偏冷，“什么事？”

    雷肖道：“下周清明节，你带上顾肆，跟我们回长宁镇给你爸妈扫墓。”

    “知道了。”

    “音音在医学组织回不来。”雷肖说了句，随后又道：“我问过你们老师，她说你已经办理离校了，少浪费点时间，好好做正事，学学你妹妹……”

    话还没说完，电话就被顾芒挂断。

    雷肖当场火就上来了，把手机拍在沙发上，“看看她对长辈的态度，一点教养都没有！”

    夏明珠看着雷肖，“怎么说，她回来吗？”

    雷肖缓了口气，语气不太好的说：“离校手续都办了，一天也不知道和什么人混在一起，她以为她和音音一样，忙的回不来？”

    一个已经在医学组织待了两个月，听说是康齐门下最努力也最有天赋的学生。

    一个办理了离校，到现在都游手好闲。

    两个月足够拉开距离了。

    顾芒再聪明，学医可不是能一蹴而就的。

    他到底还是压对人的。

    顾芒也许就联考一时辉煌。

    顾音在医学组织的成绩迟早甩开顾芒。

    夏明珠点点头，想起什么，又问，“对了，你说顾芒若是知道爸妈偷偷把顾家在长宁镇的房子卖了给雷淙买了间公寓，会不会闹，她疯起来咱们没人拦得住。”

