    这个年很奇怪，别人也就罢了，唐萧逸竟然也连个信件都没有过来更别说年礼了，导致即使有亲人陪伴，她也疑神疑鬼的数日子过。

    她的凝重自然瞒不过大家，为了转移她的注意力，两个弟弟使尽浑身解数的逗她开心，一有时间就过来陪着她让她讲故事给他们。

    从腊月二十三开始，每日舅母安排过年事都拉上她。

    祭灶神、扫尘的注意事项、祭先祖、洗福禄、贴年红、各种食物的蒸煮炸煎炒烹准备，古朴的做法真是她没有亲历过的。

    新奇以及忙碌的确让她忘记胡思乱想，迎接新年前，她还要安排对账，今年的收入以及支出，还有给自己人的各项福利。

    确实忙的焦头烂额无甚精力了，也就在给贺清安排暗网福利时，让他记得发消息过去询问，就算没有消息他们怎么也不给来个信？

    贺清其实猜到些，因为这是之前从未发生的情况，他私下发消息出去，也没有得到事件回应，只说年后会详细上报。

    绝不会是暗网有什么问题，那就一定是京城出了问题，他猜测不是好事，贺老将军及唐萧逸恐怕给压下来了，是想让姑娘过个好年？

    他决定也等等，因为他梦到了白侍卫，也许是日有所思夜有所梦，他梦到白侍卫来跟他告别，梦境模糊，但是醒来却知道白侍卫入梦了。

    他还是那样精瘦，也还是穿着平日里的衣裳，只是笑容轻松，没有往日的忧愁和阴沉。

    贺清坐在床上半晌，他今日没有出去锻炼，这个梦让他意识到白侍卫可能是真的走了，空档时间他带着坛酒上了小山丘……

    不论是在哪个时空哪个年代哪个民族，只要是华夏人自己的习俗，就会让人觉得莫名的亲切安稳。

    其实林染还没有搞清楚自己身处的时空，但是从服饰到生活习惯再到习俗，都让她觉得应是在华夏历史长河中存在的。

    只是不知道这个历史时期，为什么没有记载在她背诵的历史年代表里，也许真有衔接上被刻意遗漏的情况？

    等她有时间了一定要将大烨建立前的年代、朝廷等等这些搞明白，不能就这么稀里糊涂的活着，最起码也得知道自己所在的时期。

    大年三十终于到了，她也是小辈，终于收到大大的红包，自是高兴的像个小孩子，多久了？其实也并不久。

    好像前世二叔和姑姑在她三十岁了还坚持给她大红包做压岁钱，想到这里她就泪崩了，即使相像，以前的人也真的不在身边了。

    很残酷的，陪你一世的人也许就是一世，再来一世也不一定有缘分再见，可是世人并不知晓这个真相。

    众人看到她情绪的转变，以为她是想父母了，舅舅舅母也消沉下来，饭桌上的气氛一言难尽。

    不过，这里还有个异类就是博哥儿，他像是个行走的太阳，只要是他想要温暖的人，无不被他的笑容所感染到。

    他耍宝的样子还不是站在厅里，跑到你面前，直到看到你露出的笑容，目光追随着他，他才跑去下一个人面前以他的方式继续感染另一个人。

    就连朗哥儿也是带着泪珠，跟哥哥跑了起来，原本消沉下来的气氛，又随着温暖的热源上升起来，最后达到热烈。

    过年的日子里，人们像是之前就设定好这时候是要放松的，一切事务都待年后再说，什么烦恼也不能这时候拿出来扰人。

    快到上元节前夕，她像是马上那过年不理烦心事的魔咒要散，忽觉烦躁起来，她私下找贺清，让他务必发消息出去。

    她要知道所有京城在这两个多月发生的事情，不许有任何隐瞒，语气僵硬，少见的严肃，若还是没有消息过来，他就亲自去一趟。

    贺清低落的出来后，就看见舅老爷在门口背着手看他，然后示意他先下去，随后去他书房等他。

    陆清川背着手进了林染的院子，一副要跟她聊聊的表情。

    她还沉浸在刚刚的烦闷里，看到舅舅，以为谈的也是她跟贺清发脾气的事，还委屈的跟他说，

    “也不知是怎么了，京城已经两个月没有消息了，我很不安。”

    “是因为那个唐萧逸？那就来谈谈他吧！”

    这可完全转移了她的注意力，“不是啊舅舅，说的是京城暗网。”

    她心虚的看着舅舅，她真的说的是京城暗网，可是舅舅要跟她聊唐萧逸，她也不知怎么的就非常的心虚。

    “我要跟你谈的就是他！你认定了？”

    “没有啊，”

    “没有？那就是说你并没有真的在考虑他？”

    “不是没有，是不确定，以后的事谁会知道呢，走一步看一步吧！”

    “你今年十四了，如若没有考虑他，那就也不要在来往了。

    毕竟对以后你确定的那位不公平啊！”

    也不知道什么情况，舅舅竟然戏谑的就这么说起来她以后嫁人的事情，搞得她再也没有精力去想京城消息的事情。

    集中精力开始跟舅舅周旋自己的感情问题，以及不符合这个时代的观念，两人就此掰扯起来。

    “舅舅~~我，我还是很看好他的，但是也给自己留了余地……”

    …………

    最后她成功的被自家舅舅忽悠了一番，聊完的结果也是这个唐萧逸需要经过他的考察，不行就再也别见面了。

    然后挥挥衣袖，他就出去了，非常的坚决和固执，她觉得唐萧逸恐怕要倒霉了，还是她给惹得祸，唉，自求多福吧！

    对着窗外的月光，她想，也不知道叔叔他们知道自己找了这么个会是什么态度呢？应该是紧锣密鼓的赶紧想办法将她给嫁出去吧！

    想着她红着眼就笑了，毕竟她一直不嫁人这件事，成为家里所有人最头疼的事情，她没有被托付出去，他们就得一直牵挂着她。

    他们可知她到现在还是潜意识里不相信呢？没有他们的管束，她更是为所欲为了……

    陆清川出来后，恢复严肃的表情，回到自己的书房，看到贺清已经等在这了，他点头示意进去。

    “京城那边迟迟没有消息，是来了你没报，还是他们根本就没有发过来？”

    “回舅老爷，是根本没有收到！”

    “那边的事情你，可否知道？”

    “大概猜到些，他们应是被贺老太爷和唐萧逸世子给按下来了。

    属下猜，想是希望姑娘能够过个好年才推迟了发消息的事。”

    “白侍卫刺杀失败，被围杀。

    那名假扮圆儿的女子，也当众追随。”

    贺清瞬间红了眼，他那晚果然是过来跟他道别的。

    “他，还是逃不掉自己的宿命。”

    “不要怪他，包袱只有背在自己身上才知道那重量承不承受的起！”

    “是，属下明白！”贺清对陆清川施大礼，感谢他的这一席话。

    白侍卫离去七七四十九日这晚，林染睡的很不踏实，一会儿梦见自己站在悬崖边，一会儿换了场景，竟是现代城市里喧嚣的十字路口。

    不知怎的又出现了她最讨厌的雨天，像是刷洗着什么，渐渐的雨停了，露出雨后干净清爽的路面。

    接着夕阳西下，景色实在美极了，这是哪呢？这里是她从未见过的地方，周围都是各色花朵，被夕阳衬着无法言喻的绚烂。

    她突然被这美景吸引着就笑了，笑的很开心，一转身她看到一对俪人就这样手拉着手向她走来。

    她开始看不清是谁，熟悉又陌生，看服饰她知道这是古代。

    她也不动了，就站在那里等他们走过来。

    “姑娘，”白侍卫难得的笑脸展现在她面前。

    “白叔？怎么是你？我们一直在找你啊，你们现在到底在什么地方？安全吗？”

    “我们要走了，小姐让我转告你她谢谢你，姑娘以后会很好的！”

    他笑的开怀，林染从来没有见过这样的白侍卫，她突然就看向他旁边的人，这是一位非常恬静的女子，带着幸福的笑容。

    “她是？”

    “她是我的妻子！”

    “姑娘，请帮我照顾好小弟。”

    说罢，两人深情对视，转身缓缓走进暮霭中，越走越远，背影很是般配。

    林染一直看着这对伉俪缓缓远去，她很复杂，觉得看到白侍卫现在这样幸福她觉得很开心，但是不知为什么她心里非常难受。

    难受的她用手捂着都不顶事，她甚至弯下腰，抬头对着他们的背影她大口呼吸着，视线渐渐模糊……

    突然她大汗淋漓的从床上坐起来，那种令人窒息的悲伤让她缓不过劲来，脑海里出现刚刚的梦境让她难受极了。

    因为她心里已经不是预感到什么，而是自己就确定白侍卫出事了，那女子也跟着走了，弟弟，对，她跟她来托付的。

    “贺叔，贺叔”她用尽全力大喊着，

    “姑娘，您怎么了？”蕙兰举着灯台，惊恐的看着她。

    “快，将贺叔给我叫过来，我有话问他，要快。”说着她还是大口喘着气。

    蕙兰退下去后，两个嬷嬷都披着袄衫就进来了，丫鬟们也陆续起来了，菊白直接过来给她把脉，帮她顺气。

    “姑娘，慢些喘气，慢些，”全嬷嬷赶紧去倒了杯温水过来。

    她们听到蕙兰喊叫，之后就跑出去了，谁也不知道到底怎么了，现在姑娘这个样子也说不出话来，真是着急。

    没多久旁边院子的舅舅舅母也着着急急的进来了，询问一圈也不知道发生了什么，舅母赶紧坐到她身边搂住她。

    这会儿林染喝了温水感觉已经好些了，没有刚才的冰凉和抽疼，但是也实在没有太多力气一一解释，她在等贺清。

