
某座恢弘宫殿内，曾现身在盐津拍卖会的天剑府道子，黑发青年正慵懒倚靠在座位上，听着下方鹤衣老者的汇报。

“道子，那名中年人的身份已经查明，是不久前出现在盐津城中的一名修士，可以确定的是此人并非是七宗道种身份。”鹤衣老者恭声说道，他袖中取出一道玉简，接着说道：“此人得到邀请函的途径也已经查明，来自于盐津城西风斋，并且还有可信消息，他还曾在城内多家店铺出手过大批量丹药，炼丹造诣堪称出神入化。”

“会炼丹？可能会是梦云谷那帮药师吗？”黑发青年忽然发问道。

鹤衣老者闻言，又取出一块玉简，摇头道：“从炼丹手法上看，此人所炼丹药跟梦云谷有极大差别，甚至与中域修真界的炼丹手法，都有许多不同，按照韦丹师的分析，更接近中洲那边。”

西域地处东洲边缘，与旁边的中洲仅隔着一道海峡，是以经常会有中洲修士出现，甚至还有不少中洲修士，已经进入到了中域修真界。

轻嗯一声，黑发青年又道：“之前吩咐的那件事，办得如何？”

“已是按照道子您所给名单，令玄剑门派出三名金丹修士，前去追踪目标，我想很快就会有结果传来。”鹤衣老者回应道。

……

墨辰这边，察觉到有人跟踪，已是主动朝地形复杂的山区飞去。

如今的他人生地不熟，不可能甩掉身后追兵，能做的只有正面迎战一途。

很快，双方落在一处草甸上。

望着对面身穿玄剑门服饰的三名金丹修士，墨辰面无表情的左右手一抬，分别祭出了毒蛟剑跟月光剑，没有丝毫的废话。

对面三人见此一惊，却也没有解释的意思。

为首的一名华衣青年，释放出金丹后期修士的气息，这时眼中闪过一抹寒光，张口一吐便是三枚火红飞剑射出，迎风见涨后化作一条百丈烈焰巨龙，摇头摆尾之后吐出一道灼热烈焰。

另外两人同样有所动作，各自放出六柄剑器。

飞剑共鸣，阵势即成！

他们联手之下，竟是施展出了一座剑阵，呼啸着释放出大量剑气。

火龙跟剑阵一道，齐齐朝着墨辰杀去！

他见此，脸上没有丝毫表情，御使毒蛟剑射出的同时，挥手便是一道青白激流，朝着直扑过来的那道火龙射去。

两者相撞，却是月光激流占据了上风。

掺杂了庚精的月光剑，锋锐程度已是超出了世间绝大部分法宝，华衣青年所放的火红飞剑固然不俗，但也抵挡住月光激流的冲刷。

“轰”的一声巨响，烈焰巨龙应声爆裂开来，化作了漫天火雨。

这时，一座剑阵杀到。

“斩！”

半空中，两名玄剑门修士齐声喊道。

只见得一阵剑光缭乱，十二道流光织成一道金色剑网，带出道道玄奥轨迹，明显暗藏着某种晦涩至极的变阵玄机于其中。

对此，墨辰的应对很简单，一扬手便是三枚灵宸珠。

“轰隆隆！”

接连三道剧烈爆炸，让那座看似犀利的剑阵，就此毁于一旦。

“你！”

一名玄剑门修士口吐鲜血，难以置信地看着墨辰，他显然没有想到眼前这位，居然二话不说直接自爆法宝。

另一人则是若有所思，似是看出了什么，并将之传音给华衣青年。

华衣青年听到后，脸上露出了古怪笑意，望着墨辰道：“想不到啊想不到，你真的是太华宗余孽！”

墨辰闻言，懒得回话。

见到对方认出自己的身份，便不再掩饰，一拍腰间灵兽环，放出了大片金云。

一时间，振翅声大作！

发现墨辰所放出的古怪金色灵虫，竟全都是三阶灵虫后，不止是那两名玄剑门修士，就连华衣青年也是忽的变了表情。

惊讶中，带着一丝丝的恐惧。

“嗡嗡嗡！”

只一愣神的工夫，墨辰所放出来的上千只逐日蜉蝣，双翅上开始凝聚射出一道道金色光柱，而且通通瞄准了那两名实力稍弱，不过是金丹中期实力的玄剑门修士。

与此同时，墨辰已是跟那华衣青年斗到一起。

剑光交错间，十人环抱的参天巨树倒下。

哪怕逸散的剑气，也能让坚硬的磐石化作碎末。

华衣青年所放的三柄火红飞剑，虽然在锋锐程度上不如月光剑，但论灵活性却是后者远远不如的，常常能做出许多预想不到的动作。

只见他忽然手掐剑诀，三剑立刻聚合到一起。

“锵”的一声，好似打铁一般。

聚合到一起的三剑竟是直接磕飞了月光剑！

紧接着，华衣青年嘴角狞笑，单手一掐剑诀，顿时让火红飞剑分化出成百上千道剑影出来，并劈头盖脸的朝着墨辰覆盖过来。

墨辰见此，脸色终于有了一丝变化。

“是剑光分化！”

剑光分化，是剑道神通的一种，可使飞剑分化出海量剑影。这些剑影实力并不弱，哪怕比之寻常剑气都要强出数倍。

通常情况下，能够悟出此种神通的剑修，可以说是寥寥无几。

可一旦悟出剑光分化，金丹剑修的实力将会成倍提升，达到近乎于同阶无敌的状态，几乎身份都是各宗的道种或是预备道种。

如今竟是让他在此处，遇见这么一名天才。

“你很不错，居然能让我使出剑光分化，难怪道子会特意令我前来！”华衣青年一边加紧催动三柄火红飞剑，一边似是要令墨辰分心似的故意说道。

另一边，墨辰扬手便是三十六道青光。

面对海量恐怖剑光的攻击，他能做的只有同样以数量相对，至木灵剑的剑气的质量虽远不如剑光，但只要剑气的数量足够多，那么也并不是无法抵挡剑光的。

手中剑诀连连变幻，不多时便有难以计数的剑气，从至木灵剑中爆发而出。

一时间，整处战场剑气纵横，赤红火焰跟耀目青光各执一半天。

“我倒要看看，你能撑到几时！”华衣青年冷笑道。

说完，他手中剑诀一变。

剑器分化的剑光陡然猛增！

墨辰对此的应变，则是同样加大了法力输出，并准备开启灵宸态。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69123110"  chaptername="第三百零一章  鏖战">加入书签</a>
</div>
