    第959章当吸血鬼始祖穿到世界末日（32）

    “靠过来，然后呢？”

    娇阳抱着双臂，一副好整以暇的模样看着他：“所以，你接下来到底打算要做什么？你说什么孤就要听吗？”

    托瑞多怔愣一瞬，然后回过神来，眼里失望又怅然地望着她：“什么嘛...居然没有作用吗，继西诺那个家伙的读心术对你无效以后,我的‘言出必随’，也对你失去效果了吗...”

    真可惜啊...

    原本，还想和她至少再做一次的。

    让她再一次地...彻彻底底地记住他。

    让他的模样和印记，就这么深刻地烙印在她的身体上。

    托瑞多抚摸着她细腻光滑的面孔，在心里感叹道，毫无秘密被发现后羞愧歉疚的心理。

    他那些隐埋在黑暗深处无人知晓的心事，那些曾经日日夜夜折磨着他的廉耻羞歉,早已伴随着他一次又一次控制不住对她做出超乎伦常的事情，伴随着他对她的日益痴迷和爱而不得的痛苦，而逐渐地消散了。

    毕竟曾经的他，就是一次又一次，利用这样卑劣的方式，让她对自己就范的呀...

    想到这里，托瑞多情不自禁地笑着，陷入曾经与她发生那些为数不多的甜蜜里，尽管那绝大部分，都是他用这种卑劣的方式得来的。

    他们曾经的这段关系，除了他们彼此，任何人都不知道，包括那个男人。所以她就为了那个男人，毫不留情地把他给抛下了啊，毕竟对于那个男人在她心中的地位而已，他是那样无足轻重的存在。

    少年的眼眶不知不觉红了起来。

    他伸出双臂，主动把娇阳紧紧地禁锢在了怀里，喃喃低语：“既然你不肯抱住我的话,那就换我来抱你吧。只要可以抱着你就可以,无论是用什么样的形式。”

    娇阳怔了怔,抬头看向他通红的目光。

    托瑞多的眼里神情复杂，露出深深的痴念，甚至还有孺慕之情。

    她嘴角抽搐着，不知道保持这个姿势过了多久，直到外面的守卫过来传达外面战况焦灼，需要将军赶快回去的消息。

    在看到被托瑞多将军和艾拉小姐现在的姿势后，他们都齐刷刷一愣。

    托瑞多有些不悦地皱了皱眉头，但还是松开了她。

    神色眷恋不舍地望着她：“真想一辈子都待在你身边，但是现在又必须要走了，明明才过了这么一点短暂的时间...”

    他的心里涌起一阵深沉的恐惧与无助，想到之前那次，他只是去了一趟战场，甚至都没有与她正式地告别，等再一次回来，就已经与她天人永隔了。

    于是这一次，少年故意地弯下身来，声音颤抖地嘱咐着：“这一次一定要等我，等我回来，好吗？”

    ...

    托瑞多离开了。

    娇阳转过身去，再一次地在走廊上游游荡荡,梳理着之前发生的一系列古怪的事情。

    尽管是平行时空里，貌似曾经有过一个和自己很像的女人出现，或者说是另一个自己，也让她感觉有些不大舒服。尽管她的好奇心一直很重，可是对于这方面的事情，好像也并不是觉得很感兴趣。

    ——她并不期待，这个世界上，有另一个自己出现，哪怕只是曾经出现过。

    娇阳走了一会儿，越想越感到心情郁卒，这个时候正好路过那位爱哭的小国王房间门口，于是她的步伐停下来。

    现在这群人里，她最有好感的人，居然是那个贺兰瑞。虽然他看起来最没用什么需要依赖她的样子，但是他貌似是目前为止，唯一与过去的那个女人没有过多牵扯的男人。

    想到这里，娇阳略感满意地点了点，正打算推开眼前的门进去，逗弄一下那只可爱又粘人的小宠物...啊不，是小男友。

    就在这个时候，她听见了远处的天空上方，传来一阵“嗡嗡嗡”昆虫飞起来的振翅声，好像数量还不小，很是嘈杂。

    娇阳眉毛挑了挑，还没等她做出反应，无数台对着天空各个死角精密的仪器也亮起了红色的警示灯。

    一时间，整座白依尔宫里，都闪着红色的亮光，然后各个角落的广播都传达出来闻人离那个男人磁性又严峻的嗓音：

    “sss级别的皇虫大军将在三秒以后抵达白依尔宫，请所有平民待在自己的房间里，用最快的速度锁好门窗，不要外出。所有军人和守卫，拿起你们的武器，同我一起守卫白依尔宫吧。”

    “sss级？”娇阳歪着脑袋，往头顶上的广播看过去，瞬间被吸引走了注意力。

    上次的那场酸雨，果然预示着不久之后即将面临的灾难。

    最重要的是，那可是sss级别的皇虫大军！不仅攻击力和敏捷程度大大提升，最可怕的是，一般的皇虫虽然经历了变异更能适应现在恶劣的环境生活，可是它们的脑子依旧还是作为虫类时笨重的脑子，智商没有得到丝毫提高。

    可是sss级别的皇虫大军，却是最可怕的。它们不仅有着最强大的战斗力和敏捷度，还拥有着惊人的高智商。所以它们一旦发动开战时，一定是有纪律有组织有目的性的，无法被人类轻易消灭，每一次都是对人类空前绝后的灾难。

    这一次，它们一定是知道白依尔宫的顶层上面，对于全人类来说意味着什么，所以有目的性地对这片代表了最后希望与生机的土地进行摧毁。

    难道这一次，他们真的要完了吗？

    一时间，惊惶不断的尖叫声，仓皇回房的奔跑声，用榔头和钉子锁紧门窗的声音，恐惧紧张的气氛，在白依尔宫里以最大化的速度蔓延开来。

    而在这些惊惶奔走的声音里面，有一道沉定的身影，格外引人注目。

    就在所有人都在往回逃命的时候，娇阳双手抄着口袋，神情平静，拨开那些时不时往她身上扑过来的人们，慢悠悠地往白依尔宫的天台走去，步伐稳定，始终如一。

    她就是故意不用瞬移快点赶过去的，盛娇阳就是这么一个性格恶劣的女人。

    作为吸血鬼始祖，与其当一个勤勤恳恳的打工人，还不如看着那些弱小无力的人类面对灾难时负隅顽抗的模样，等她欣赏够了再出手好了。

    毕竟这样，他们才能够意识到——

    讨好她，是一件多么重要的事。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

