    第8793章又出意外

    江筱并没有看到这古怪，因为她就在丁海景的背后。

    现在听到了房宁玦的话，她赶紧问了一句，“怎么了？”

    心里实在是很好奇，她很想要探头出去看看，但是丁海景好像猜到了她的想法，手探到后面挡住了她。

    “画有点掉色而已。”

    画掉色？

    确定不是在逗她吗？

    但是江筱想到了上次她看到了那幅画左下角出现的一点小小的变化，又觉得也未必没有可能。

    那就是这幅画本来就已经到了要发生问题的时候。

    但是刚才史密斯先生砸出去的东西肯定也是一个诱因。他要干什么？

    那边，崔真季和史密斯先生还在僵持着。

    “我真的是想要弄清楚这幅画有什么秘密，当然，可能我也是心急了点，本来是想约江女士私下再谈的，但是我感觉到江女士似乎不喜欢我，所以才决定在这里先吸引江女士对这个秘密的兴趣，这样我们才能够有继续谈下去的可能。”

    史密斯先生一脸歉意和诚恳。

    他现在是真的很懊恼，没有想到江筱真的会不喜欢他，不受他的吸引，也没有想到江筱身边的这些人一个个都这么神经，江筱又不是小孩子，都已经三十好几快四十的人了，还把她保护得密不透风的，有病吧？

    就在他说话的时候，头上的大灯突然间索扣断了，直直地朝着他们头上砸了下来。

    史密斯先生似乎是正好说完话抬头，一看就变了脸色，立即就朝着江筱那边扑去，“快闪开！灯掉下来了！”

    丁海景在他刚叫出声的时候也已经发现了，本来他是想立即转身护着江筱闪开，但是在他们身边却还有仇梨白和王奕。

    江筱第一时间就一手拉着仇梨白一手拉着王奕，飞快地往旁边急退。

    丁海景见她们退开，则是护向了崔真季。

    这也是他和江筱的默契。有危险的时候，他们应该迅速地做出判断，江筱自己也是功力厉害的，所以丁海景在这种时候就不要只想着保护她，而是应该保护着身边其他人。

    所以他当机立断地就朝着去保护崔真季，至于房宁玦，他的位置还离得有点儿远一下子就转开了。

    灯轰地一下全砸了下来，上面挂着的很多小水晶装饰飞溅出去，因为速度快所以力度很大，其中有一块大些的，直接就把那幅画给砸破了。

    众人都被这变故惊得半天没能反应过来。

    拍卖行的工作人员觉得自己的心都要跳到嗓子眼去。

    今天这到底是怎么回事？

    本来以为今天的拍卖很是顺利，还拍出了很惊人的高价，是美好的愉快的一天，谁能知道后续会出现这么多破事呢？

    “快去看看！”

    “有没有人受伤？”

    现在在这里的人身份可都不一般，哪一个受了伤出了事，他们拍卖行都要吃不了兜着走！

    史密斯先生却是站在那里，定定地看着江筱，眼里光芒灼灼，简直如同狼光。

    江筱和丁海景同时发现了他的目光。

    江筱看到他的目光好像是落在自己的手背上，下意识就顺着他的目光低头看了下去。

    (本章完)

