    “叶归岚，你确定这个人类的话，可信吗？”

    费利亚跟在叶归岚身边，看着她额头上微微肿了的一块红色，原本是想吐个水泡给她，但她周身的压抑气氛让某鱼硬是没敢这么做。

    叶归岚盯着走在她前面的万俟无疆，脑子里验算了无数种从背后偷袭他的手法，但最终都败于理智。

    面对实力高于自己的敌人，偷袭是一种好手段，但对万俟无疆，可能会是反效果。

    费利亚发现她没回答自己，更准确的说，她的注意力就没在自己身上。

    鱼眼睛一转，某鱼当下被吓的鱼尾僵住。

    她那是什么表情，简直想是要动手杀人一样。

    她该不会，想着要怎么弄死这个人类？

    可是，他太强了啊！

    某鱼紧张的转动了一圈鱼眼睛，不要冲动啊，叶归岚！

    “我知道，杀不了他。”叶归岚心神开口，突然侧首看向了费利亚，那表情可不是如她所言，此刻正杀气沸腾。

    万俟无疆走在前面，甚至还哼着小曲，他悠闲的仿佛是带孩子出来玩一样，满心满眼都是开心放松。

    他不曾回头，丝毫不担心将自己的后背露给叶归岚。

    当然，他知道身后的叶归岚是什么表情，一路沉默的她，只怕又在和那条星辰鱼在说悄悄话。

    万俟无疆轻声笑笑，收回往后偷瞄的目光。

    “说实话我不想信他，但现在别无选择。”叶归岚看着费利亚，她实属没想到这条鱼能再回来，兽环已经被它吐出来重新回到自己身上。

    “你要不要进兽环里面？”

    叶归岚扫了一眼万俟无疆，“我不保证，他对星辰鱼没兴趣。”

    “放你一个人在外面？”

    鱼眼睛转了一圈，“不行，我不放心。”

    叶归岚笑了，“是担心除了我以外，没人能带你离开水域吗？”

    费利亚眼睛转向她的方向，“是除了你，我不信任任何人类，包括和你好的那个。”

    叶归岚一怔，她就这么值得信任吗？

    “况且，我也想亲眼看看黑魂殿在水域做了什么。”费利亚开口，“水族们，安逸的太久了。”

    万俟无疆突然回头，“小归岚，你该不会一路都要这么说悄悄话？”

    “不然呢，难不成还要和你聊天？”

    “这容易生气的脾气，啧啧啧，我像是见到了小时候的无归。”

    “不要一直、动不动、就提我的娘亲。”叶归岚脸色垮下，“我也不想听你和娘亲之间的事情！”

    “不喜欢么，我以为你想知道一些关于无归的事情。”万俟无疆似乎开心于她的恼火，像是在逗弄一只小猫般。

    她越是恼火炸毛、做出要攻击的样子，他越是内心愉悦，越是能和记忆中的影响互相重叠。

    “毕竟，你和无归在某些方面真的太像了。”万俟无疆嘴角上扬，“包括怒火到想要跳脚的样子，哈哈哈哈。”

    叶归岚握紧双手，只觉得自己的底线一直被挑战。

    他是故意的，故意来触碰这条关于娘亲的底线。

    有太多时候，他都忍不住的开口低喃，她和娘亲太像了。

    她记得，在灵气之刃戳入他胸口的时候，他也曾开口，娘亲也做过同样的事情。

    他死了。

    那个时候，在记忆中见到的娘亲说了这句话。

    叶归岚现在才隐约明白，这是什么意思。

    身为哥哥的万俟无疆，在娘亲的心里，在某个时刻已经死了。

    “怎么又不说话。”

    万俟无疆侧首，开心的表情渐渐收了回去，费利亚紧张的吐出了一个泡泡，只觉得面前这个男人，喜怒无常到了极点。

    上一秒还在那笑呵呵，下一秒笑容就能消失的无影无踪。

    他简直……就像是个需要哄的幼崽，比幼崽还幼崽的那种！

    费利亚忍不住看向叶归岚，危险强大的幼崽，她也是。

    “没什么可说的，你想说我就听着。”叶归岚低低开口，“我记忆里对娘亲也没什么印象，毕竟刚出生没多久她就过世了。”

    万俟无疆沉默半晌，又扬起笑容。

    “她的灵气留存在你体内那么久，你怎么可能没见过她。”

    “你的灵气也在我灵种内留了这么久，我见过你么？”

    叶归岚的话，让万俟无疆有片刻怔愣，他哈哈一笑，手探过来似乎想要摸摸她的头发，却被叶归岚迅速闪开。

    万俟无疆没有恼，将手收了回来，“可惜啊，没有再留久一点，我还想着要看重逢的时刻。”

    叶归岚的汗毛，又竖了起来。

    她有一种做什么都被摸透了的感觉，万俟无疆发现了自己的爹是谁，立刻知道了他们要做的事。

    叶归岚冷笑，“灵种复生之术，看来你一点都不陌生啊。”

    万俟无疆笑着看她，“夜家家主就在这边，自然是熟悉的。”

    这种事情，他竟然如此轻易的告诉了她。

    叶归岚看他，万俟无疆嘴角的笑容更大，“那舅舅我就好心的告诉你更为重要的事，要复活无归，那点灵气可是不够啊。”

    “你——！”

    叶归岚瞪大双眼看他，万俟无疆轻轻歪了一下头，“怎么，你爹没有和你说过么？”

    叶归岚没有开口，她不想信这一句话，老爹从来没有提过这件事，若真是这样，他不可能不告诉自己。

    她突然想起了娘亲叮嘱过自己的话，不要相信万俟一族的话，一句话也不要相信。

    万俟无疆看着她眼底的惊诧和怀疑慢慢消失，不满的皱眉，“你以为我在骗你？”

    叶归岚调整好自己的心态，笑了，“到底够不够，我老爹比谁都清楚。”

    万俟无疆挑眉，“你以为我不了解灵种复生之术么？”

    叶归岚冷笑，“你不是夜家人，能有多了解。”

    万俟无疆的嘴角再一次扬起，他的眼睛很是兴奋，那里面有隐隐的光闪过。

    “小归岚，你以为夜家家主为什么一直被找不到？”

    他笑看着叶归岚，笑容越发诡异，“以玄晖一族的本事，这么长时间，怎么可能一点线索都没有，你都没有想过这是为什么吗？”

