    陆尘根本不想理会，继续闭关修炼。

    而此刻，七星剑派山门之外，长岳长平二位长老正在凝聚全身的元力，准备最后一次尝试。

    二人手中的长剑散发出璀璨之极的光芒，周围仿佛有一道肉眼可见的漩涡，正在疯狂地吸收天地灵气，凝聚于手中长剑之上。

    终于，二人将所有的力量，汇聚于一处，相视一眼，只有默契的突然出手，攻击九天星辰大阵其中一点。

    这是他们二人最强的一击。

    合二人之力，即便是神通境强者，也不敢轻易抵挡。

    当两人长剑攻击到这一点之后，足以毁灭一座山峰的强大力量，却仿佛只是在湖中投入了一粒石子。

    九天星辰大阵表面上荡起一阵波纹，比之前倒是要更大一些，波纹荡漾开来之后，将他们二人的攻击尽数化解。

    很快，一切消弭于无形。

    所有人看着这震撼无比的一幕，全部都惊呆了。

    “这阵法太厉害了！”

    “两位长老一起出手，都没有撼动这九天星辰大阵丝毫，看来，这九天星辰大阵的确是上古流传下来的超强阵法！”

    “这么说来，那陆尘说的是真的了？”

    “他手中，真的有一门上古功法，厉害无比！”

    “怪不得他的实力，能够强大到这种地步，想想就觉得可怕，天元境第九层的境界，居然能够打败神通境强者，简直是不可思议！”

    玉剑门中弟子一时间心中升起一股无力之感。

    既有羡慕妒忌，又有一丝无奈。

    在场不少人本身也是天元境第九层的修士，放在以前，也是不可多得的天才，可是此刻在陆尘面前，全部都黯然失色。

    “这阵法，当真了不得！”

    长岳长老忍不住惊叹了一句。

    突然，他回头看向长风长夜啊人，道：“如何进入其中？”

    如此厉害的九天星辰大阵，让长岳长老心中十分好奇，他想进入其中，仔细看看这阵法的妙处。

    但是，他经过多番尝试之后却始终不得其门而入。

    这九天星辰大阵，并没有开启杀阵，所以无论如何攻击，只是破不开这九天星辰大阵的防御，阵法本身却没有攻击这些破阵之人。

    这也是陆尘考虑到七星剑派刚刚创立，长风长夜以及陆家这些人，虽然已经能够直接自由出入，可难免也有好奇之心，想试试这九天星辰大阵的威力。

    万一被伤到，那可就不好了。

    所以，陆尘并没有启动这九天星辰大阵的核心杀阵。

    仅仅防御，便已经足够了。

    长平长岳二人尝试了许多方式，都无法进入其中，只得放弃。

    长风长夜二人则是一脸微笑，走上前来，直接无视了九天星辰大阵，只依靠进，阵法屏障之上荡起一阵波纹，紧接着，二人便消失不见了。

    过了片刻，他们消失的地方，又荡起两道波纹，长风长夜二人又出来了。

    “果然厉害！”

    “好可怕的护山大阵，有此阵法，这七星剑派，怕是无人可破！”

    二人心中感慨万千，倘若玉剑门的护山大阵，有此威力，恐怕玉剑门也不会惨遭灭门。

    “如此说来，你二人已经加入了七星剑派？”

    长岳真人目光灼灼的看着长风真人。

    “是！”

    长风长老面色平静，直接承认了。

    “陆尘的实力，你们也知道了，这七星剑派的由来，你们也一清二楚，虽说改了个名字，但仍然留下了曾经玉剑门的传承，宗派得以保存，这一切都是陆尘的功劳，如今，陆尘身为七星剑派的掌门，而我们二人，自愿投靠，如今身为七星剑派天玑殿和天璇殿的殿主，这一切本没有多大的改变！”

    “今日带领你等前来，便是要邀请你们，加入七星剑派，掌门有言在先，只要你们二人加入七星剑派，便是另外两殿的殿主，其余弟子，和以前一般无二！”

    “不知你们意下如何？”

    长风真人直接摊牌了。

    话已至此，他相信，这两人会做出明智的选择。

    长岳真人冷冷的看着长风等人，忽然幽幽地叹了一口气，道：“可这毕竟不是玉剑门，对吗？”

    “长岳你何必如此固执，玉剑门也好，七星剑派也好，只是一个名字而已，门派一所修炼的，都是七星剑诀，取名为七星剑派，又有什么不对？”

    “况且，你可知道其中的利害关系，掌门蓝玉真人联合六位堂主，与妖族勾结，此事若是真要深究起来，玉剑门根本逃不脱干系，你我将会面临大夏王朝的审判，玉剑门，注定将要覆灭！”

    “如今名为七星剑派，已经和玉剑门毫无瓜葛，即便是大夏王朝派人前来调查，也查不出个所以然来，玉剑门勾结妖族，与我七星剑派无关！”

    “如此，方能让宗派传承不灭，其中的利害关系，难道你还不明白吗？”

    长风长老苦口婆心，然而长岳真人根本丝毫不为所动。

    “好一个七星剑派，好一个大夏王朝，想不到，长风师兄已沦为那陆尘的走狗！”

    “什么勾结妖族，你又有何证据？难道不是你们勾结那陆尘，联合七绝宗，背叛我玉剑门？”

    “什么上古功法？与我何干？你想收买于我，简直是做梦！”

    长岳真人勃然大怒，但自知此刻想要与七星剑派为敌，根本是痴心妄想。

    自己曾经的这两位师兄，已经加入了七星剑派，他们的身后，便是那可怕的九天星辰大阵。

    只要他们进入九天星辰大阵之中，并绝对立于不败之地。

    “你们二人贪图陆尘所谓的上古功法，背叛师门，简直无耻至极！我长岳从今以后，和你等二人再无瓜葛，下次再见，不是你死，便是我亡，灭门之仇不共戴天！”

    长岳真人须发皆张，无风自动，浑身的气势，攀升到了极点，他目视着周围一众玉剑门弟子，朗声道：“心中还有玉剑门的，便跟我走，若是要背叛师门，改投什么七星剑派，便是我长岳的仇人，你们自己选择吧！”

    所有人都神不瞪口呆。

    万万没有想到，当初门派的四大长老，如今大有一言不合互相残杀的趋势。

    玉剑门已经到了如今这个地步，看来，重建门派根本毫无希望。

    眼前这可怕的九天星辰大阵，便是七星剑派的根基所在。

    玉剑门想要重新夺回这一片山门，必须要将这九天星辰大阵破解，可是两位长老最强的力量，仍然无法撼动这九天星辰大阵丝毫。

    根本不可能。

    一直没有说话的长平长老，默默地站在了长岳真人的身边，根本无需多言，他与长岳真人的关系，已经说明了一切。

    余下的二百多名玉剑门弟子，此刻却是犹豫不决。

    他们心中对玉剑门的前途，充满了绝望。

    而七星剑派，却是一片欣欣向荣，而且，远比之前的玉剑门更为强大。

    要他们与七星剑派为敌，想想都觉得恐惧。

    “我们走！”

    长岳真人冷冷的扫视了众人一眼，直接破空离去。

    长平真人紧随其后。

    紧接着，那些原本犹豫不决的玉剑门弟子，也不得不选择自己的立场。

    有一部分人，追随长岳真人而去，而另一部分人，却是留了下来。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    长风真人的脸色，瞬间阴沉了下来。

    “何必管他们，他们要和七星剑派为敌，咱们接着就是了，萤火之光，竟敢与皓月争辉，有他们后悔的时候！”

    长夜真人也是一脸冷笑。

    “上古功法不是人人都可修炼的，自然是越少越好！”

    长风真人忽然转过头莫名其妙地说了一句。

    长夜真人愣了一下，他已明白长风真人说的是什么意思了，当下面露挣扎之色，最终还是叹了一口气。

    然后长夜真人便转过身去，不再看那些留下来的玉剑门弟子。

    身后响起一阵惨叫之声。

    “长风长老为何要杀我们？”

    “我们已决心投靠七星剑派，为何要如此啊？”

    “背壁无耻！出尔反尔！”

    “长岳长老救我们！”

    “不要啊！”

    哭丧之声渐渐平息下来。

    等长夜长老回过头来，已是满地的尸体。

    那些选择留下来的玉剑门弟子，已经全部被杀，一个都没留下。

    长风长老面无表情，轻轻一抖，长剑上血迹被震散。

    虽然他如今实力不及以前的一半，但要杀这些玉剑门的弟子，仍然绰绰有余，这几个呼吸之间，就已结束。

    “走吧！”

    长风长老转身便欲进入七星剑派，就在这时，忽然感觉到一道剑光从背后呼啸而来，简直可怕之极。

    让长风长老嗯直冒冷汗。

    他猛然转身，在刹那间偏移出一丈开外，这道剑光落到了九天星辰大阵的屏障之上，瞬间消失了。

    看到去而复返的长岳长老等人，长风长老面露惊讶之色。

    他万万没有想到，长岳长老等人并未离开，而是一直潜伏在不远处。

    只不过刚才他动手的时候，并没有感觉到长岳等人的气息。

    长岳长老看到长风毫不留情的挥剑杀向曾经的玉剑门弟子，当时便心中震怒，对这些选择留下来的玉剑门弟子，长岳长老并无同情。

    既然他们选择了背叛玉剑门，就是死有余辜。

    即便是死，也怨不得别人。

    可是，长风长老如此心狠手辣，实在让长岳等人心中生寒。

    无论如何，这些人都是曾经的宗门弟子，长风真人居然如此不念旧情，斩草除根。

    “哈哈哈哈！长岳，难道你要杀我？”

    长风长老手持长剑，巍然不惧，他背靠着九天星辰大阵，随时可以进入其中，根本丝毫不担忧。

    长夜长老也是如此。

    面对曾经的同门，二人心中再无旧情。

    “你好狠哪！想不到，你居然下得了如此重手，从今以后，玉剑门和你七星剑派不死不休！”

    长平真人也愤怒了。

    然而，长风真人露出一脸不屑之色，道：“就凭你？呵呵！天堂有路你不走，非要去闯地狱黄泉，既然你们选择与我七星剑派为敌，那就别怪我不念旧情，要报仇？你们有那本事吗？哈哈！先破得了九天星辰大阵再说吧！”

    长风真人自知不是长岳和长平二人的对手。

    此刻，根本就没有拼命的必要。

    他们有九天星辰大阵，本就立于不败之地。

    “掌门！拉拢失败，这些玉剑门的余孽，死不悔改，干脆斩草除根吧！只可惜我师兄弟二人不是他们的对手，此事还得依靠掌门亲自出手！”

    进入九天星辰大阵之后，长风大佬立即取出传讯令，向陆尘汇报此事。

    陆尘收到传讯之后，微微皱眉。

    “罢了罢了！既然不愿加入我七星剑派，就算了，我尚有要事在身，此事容后再说！”

    陆尘正在等待着大夏王朝皇帝陛下派来的特使，暂时无法离开青州城，至于玉剑门这些人，也不足为虑。

    或许以前还会担心这些玉剑门的余孽会报复陆家的人，但如今，陆家所有人都已前往七星剑派。

    有九天星辰大阵庇护，完全没有后顾之忧。

    “是！掌门！”

    长风长老收了传讯令，看了一眼长夜，道：“师弟，若无要事，且不可离开宗门，掌门似乎有要事在身，咱们就不必管了，进行闭关修炼吧！”

    “师兄说的是！”

    二人相视一眼，同时笑了。

    事于至此，他们也没有别的选择。

    既然已经立下了天道誓言，忠诚于七星剑派，绝不可有二心，二人心中对于曾经玉剑门的感情也渐渐淡了。

    九天星辰大阵之外，长平长岳等人气得直欲抓狂。

    余下的不到百名玉剑门弟子，也是一个个愤怒不已。

    眼前这个七星剑派，占据了玉剑门山门，取而代之。

    偏偏，他们根本毫无办法。

    “事已至此，留在此地也是毫无意义，咱们赶紧离开！”

    长岳真人终于冷静下来，长叹了一口气，看了一眼这些玉剑门的弟子，脸上浮现出一丝悲凄之色。

    说吧，他直接破空而去。

    余下的所有人，赶紧追随，不敢再留在此地。

    生怕七星剑派的人再次杀出来。

    “师兄，我们该如何是好？”

    长平真人此刻也是一脸茫然。

    长岳真人冷笑道：“不报此仇，我长岳誓不为人，这所谓的九天星辰大阵，我就不信，破不开！”

    “灭我玉剑门，我便灭了你这七星剑派！”

