    

    医院人来人往，神色各异，每个人似乎都有着各自的悲欢忧愁。

    程逸坐在走廊的位置上，手握成拳，抵着眉心，深色的西装，敞开着，整个人透着一股子慵懒的倦态。

    深邃的眉眼，此时显现出些许的疲态，耳边似乎还充斥着苏瑾那句越界的言语。

    而那局话一说出后，原本已经僵持的两人，都纷纷陷入了沉默。

    苏瑾也像是有些诧异自己这突如其来的攻击性，有些慌乱的看了看周围走来走去的人，一件件的白衣大褂，让她又禁不住陷入了某种不适的回忆。

    白着脸，有些无措的看着面前显现出溃败的程逸，“对不起，我不该那样说的····这里让我太难受了，对不起。”

    苏瑾有些语无伦次，她转过头，有些失力的抱住头，坐在一旁的座位上。

    随即又开始下意识的掏烟，几下无果后，随即才反应过来烟刚刚已经被程逸拿走了。

    程逸看见了她的动作，没有说话，只是很平静的抽出一根烟，却没有点燃，走到苏瑾的面前递给她，“就这样拿着吧，应该会好一点。”

    苏瑾接过那根没有点燃的烟，颤抖着手，放在了嘴里。

    程逸看着苏瑾一脸的彷徨和不安，若是旁人，这样的情绪丝毫不会有什么奇怪的。

    可她是苏瑾啊，这样鲜少显露出脆弱的人，如今只是一句冲动的话语，都足以让她颓靡失态成这样。

    程逸站在低头坐着苏瑾的面前，眼眸微动，走上前了几步，伸手覆在苏瑾的头上，轻微的用力，按在自己的腰间。

    像是怕这人又说出什么尖锐的话，他刚有动作的时候，就出声道：“我越界这一次，可不可以？”

    视线被挡住，苏瑾轻靠在程逸的腰，视线只能落在地面上，还有眼前男人的黑色的皮鞋上。

    她静静地看着，视线早已经模糊，慢慢的伸手，用指尖触碰着鞋子，没有由头的说道：“这个鞋子不是你喜欢的白色啊。”

    在苏瑾的印象里，若说和白色牵扯最多的人，就是这人的模样了。

    少年时的初见，少年穿着一身白的亮眼的衬衣和白色球鞋，孤身的站在狭窄阴暗的小巷里，一个不经意的抬眸间，就此惊艳了她的大半个岁月。

    “白色是谢··姨喜欢的，我很多的东西都是她准备的。”

    那时的他对于喜欢这个词，意识并不深刻，只是被动的按着别人的要求进行着。

    而他的白色的行头，一开始是因为谢媛喜欢，而后却是因为苏瑾。

    这个人第一眼见到他时，眼底绽放的光，是他一直想要保存的，弥足珍贵的回忆。

    李海安排好谢行履后，转了几圈，才找到这两人。

    他看着苏瑾弯着背，想着之前她几句浅显带过的某些经历，不由得皱起来眉。

    之前他虽想过谢素那般疯狂的人，大概率的可能会对苏瑾出手，但到了这种差点要人命的程度，也是李海一直不能明白的点。

    这也是困惑他许久的结，那就是谢素为什么如此不顾一切的针对苏瑾？

    手段激烈到不惜和自己唯一的儿子反目，就仅仅只是因为不认可，不允许苏瑾和程逸扯上关系吗？

    而至于程逸，他一直隐瞒在心底的理由又是什么？

    想了想，他又看了看那两人，转身走远。

    而此时苏瑾的手机铃声也打破了，两人之间的静谧。

    程逸放下手，往后退了一步，看着苏瑾已经缓和了的脸色，心安了几分。

    苏瑾看见手机上的来电，眼神微愣，下意识的抬眸看了程逸一眼。

    这一眼，就足以让程逸感受到这个来电的不同之处。

    心里头某种隐秘的情绪陡然横生，明明此刻脚步不想挪动半分，但面对着苏瑾看来的眼神，他还是勉强的扯出笑，点了点头示意，随即转身走开。

    明明此刻周围的人群说话声无比明显，他微微的侧身间，还是无比清晰的从那一众的声音中，敏锐的分辨出了独属于苏瑾的音调。

    只是极其简短一句，云深二字。

    语气熟稔，而且是个必须避开自己的人。

    那人是谁？

    心下的答案呼之欲出。

    只不过是个还从未见过面的人罢了，原来只是这么单单的名字，就足以挑起他从未有过的嫉妒与占有的情绪。

    他的手紧紧的握紧，竭力的控制住想要发疯的冲动，手上的青筋泛起。

    他只能趁着自己此时还存着稍许的理智，尽量的离苏瑾远一点，尽量的离那个云深二字远一点。

    远一点，再远一点。

    还真是狼狈啊。

    ……

    苏瑾其实只是下意识的看了一眼程逸，那一眼，她自己也不清楚为什么要朝他看去。

    接起电话，那头传来一阵熟悉男声：“阿瑾。”

    “云深，怎么了？”自从她回国，楚云深就鲜少主动给她打过电话，就连她一直嘱咐过的管家，也没怎么和她汇报过楚云深的身体状况。

    所以她总是会对楚云深突然打来的电话，而有一种紧张的情绪。

    那头天外还有着光，楚云深靠在床上，浅色的衣服穿在身上，举着手机的手腕，瘦削且苍白。

    他的唇色有些白，听着手机那头传来的女声，嘴角露出浅浅的笑意。

    “每次接我的电话都是这么紧张的声调，弄的我都不敢和你随意打电话了。”

    他心情好像不错，哪怕身体有多少的不适，似乎总是无法消磨掉他对于生活的乐趣与积极。

    苏瑾听着他又如往常般，开着玩笑，略微紧张的心就放缓了些。

    一时间，又有了陷入沉默的状态。

    苏瑾总是不会主动提起什么话题，这些年哪怕呆在他的身边，也鲜少主动表明过自己的喜好。

    楚云深转过头，看着窗台上又发了许多绿芽的盆栽，“我就是想告诉你，你的盆栽我照顾的还算不错，又发了许多的新芽了。”

    随即他又不知想到了什么，絮絮叨叨的说了一通，有画室的翻新，有管家新出生的小孙子，有路边那颗已经被砍了的梧桐树。

    直至话落，他才在最后说道：“一直没注意，原来你已经走了这么一段时间了，你错过的这些，我都替你记着呢。”

    而苏瑾全程都没怎么说过话，只是在楚云深絮叨的提起某些东西时，眼里露出浅显的笑意。

    “那我要不要说声感谢呢？”苏瑾说道。

    那头的楚云深也跟着笑了，之后像是有些随意的说起，“不知道你那里是什么样子的。”

    苏瑾抬眸看了看四周的人来人往的医生和护士，白色的墙壁与瓷砖，还有鼻尖弥漫的消毒水的气味。

    “我这里很平常，街道，行人，绿植，很平常的样子。”

    苏瑾淡声说着。

    那头的人也像是跟着她的描述在想象一般，停顿了半晌，随即缓缓说道：“那……你的家人呢？那个舅舅见面了吗？”

    苏瑾紧紧握着手机，语气竭力的维持着平淡，“远远见过一面，但是因为一些事错过了。”

    楚云深不知道因为错过是因为什么，苏瑾或许自己都没发现自己语气的勉强与僵硬，楚云深也没有戳穿她，视线留在那盆绿植上，轻声说道：“苏瑾，你是回家去的，知道吗？是回家。”

    “我…知道…”

    那头的女声似乎已经控制不住的勉强的情绪了，楚云深收回视线，

    “如果太难过了，那就回来吧，我这算个家吧，楚太太。”

