    众人的目光纷纷落在了帝北宸的身上，他们也想知道纪川会如何处理此事。

    先前在对付袁刚的时候，纪川可是雷厉风行啊。

    “你们说，纪川会不会直接杀了他？”

    “不至于吧？张迅虽然是有点过分，但也没做什么太出格的事情来。

    以往袁刚在的时候，他也没有动不动就杀个人啊。”

    虽然死在袁刚手上的人也不少，但是他基本上都是会想出一些方法，譬如考核过不了关之类的，至少大家还有一点选择。

    即便是呆不下去，至少还能选择离开，总比直接将命给丢下要好上不少。

    帝北宸瞧着张迅那瑟瑟发抖的模样，这才缓缓开口，“起来吧。”

    “啊……啊？”

    张迅有些诧异，却是不敢抬起头来，生怕自己是听错了。

    “张管事如此担心我们二人的安危，我们不是得感谢你的关怀吗？”帝北宸唇角微勾，语气云淡风轻。

    “还不快起来？”百里红妆挑眉道。

    “是、是！”

    张迅哪里还敢跪着，连忙就站起身来，小心翼翼地看着帝北宸，自己的小命现在可完全在对方的手里捏着呢。

    “我不希望以后再有这样的事情发生。”帝北宸看着张迅，语声平缓，却充斥着警告的意味。

    张迅连连点头，“那是自、自然，纪管事你放心，以后绝对不会再有这样的事情发生了，我保证。”

    瞧着男子那吓破了胆的模样，帝北宸挥了挥手，“回去吧。”

    张迅不禁诧异地看着帝北宸，他本以为这件事情发生之后，他即便不死也得脱层皮，没想到纪川就这样放过他了。

    只不过，他也深刻的明白了纪川二人绝对不是好惹的。

    光是刚才的威压，便让他心头发憷，此等实力，完全不是他所能抗衡的啊……

    张迅如蒙大赦的离开，不敢停留半分。

    直到回到帐篷内之后，周旭这才感叹道：“你们可真是厉害，这什么都不用做，只是往那里一站，事情就已经解决了。”

    “不战而屈人之兵，大抵说的就是这样的情况吧。”雷军感慨道。

    “这是你们的账簿，每天的情况都已经记上去了。”周旭将账簿递了过来，“这每个月上交的噬灵石数量倒是不用担心，那矿洞虽说每个月的出矿率并不高，但终归还是有一些的，何况这十三号矿洞的出矿率就已经足够了。”

    “不如说说你们这些天究竟跑到什么地方去了？”

    帝北宸抬眸睨了周旭一眼，“你现在管的倒是越来越宽了。”

    周旭不由得一个哆嗦，不知为何，他只觉得纪川出去一阵子之后回来，眼神似乎比起当初更加凌厉，看得他都有些心慌。

    “罢了罢了，我也不问你了，反正这段时间也没什么事情发生，你这里一切都妥当。”

    “多谢你们这阵子的帮忙了。”百里红妆微微一笑，“一会归宸楼，我请，如何？”

    原本还有点怨言的周旭听闻这话之后顿时眸光一亮，连忙点头道：“哈哈，我就知道还是你最讲义气，我们什么时候出发？”

    “……”

