    棺材下葬之后，填土、圆坟等所有事情做完之后，东边已经泛起了鱼肚白。

    天快要亮了。

    一把火将王家准备的纸器全部烧光之后，我们便启程回去。

    在冯七的暗示下，王老爷子给了我一个厚厚的包裹，我知道这就是事先说好的报酬。

    从王家回到冯七的小院子之后，我打开包裹看了一眼，顿时倒吸了一口冷气。

    包裹里面是八万块钱，比事先说好的数字还多了三万。

    “还算懂事！”冯七看了一眼，淡淡的点了点头。

    “七哥，这两万块钱你拿着！”我直接从里面掏出两万块钱，放在了冯七面前。

    “看不起你七哥是不是？”冯七瞪了我一眼：“你的介绍费我已经拿过了，这钱是你的，你就收好吧！

    你不是要去鬼市看看吗？你这点钱到了鬼市可远远不够啊！”

    在冯七的强烈要求下，我只好收下了这八万块钱。

    我从小生活在农村，这还是我第一次看到这么多钱。

    这笔钱要是回村子，绝对可以盖一栋大房子，甚至剩下的钱还够我娶一个漂亮的媳妇。

    想到媳妇，我脑海里顿时浮现出了林诺的影子。

    摇了摇头，我觉得我自己是不是太累了，竟然在这个时候想到了林诺。

    和冯七打了一声招呼之后，我便找了个地方准备眯一会，忙活了一夜，要是不好好休息一下，身体会吃不消的。

    滴答、滴答……

    就在我昏昏沉沉准备睡去的时候，就听到耳边传来滴答滴答的声响。

    我睁开眼，就看到天河湖里面的那个姑娘正站在我床边，已经扭曲变形的脸正死死地盯着我。

    她还是浑身湿漉漉的样子，就只是站在那里，沉默不语。

    “我们还没有准备好，等我准备好了立刻想办法替你伸冤！”我开口，同时也有点无奈。

    这女人看来是缠上我了，冯七的院门上面有棺材钉镇着，她都能进来，可见这个女人的怨气不小。

    我不由得开始担心后面的捞尸工作了。

    “你要是再不走，就不要怪我不客气了！”我见她依旧站在那里，便忍不住寒声开口。

    或许是感受到我身上传来的冷意，她缓缓消失在了我的眼前。

    我叹了一口气，然后准备接着睡的时候，手机响了起来。

    看了一眼上面的数字，我瞬间睡意全无。

    电话是林诺打来的！

    这串数字是上次见面的时候林诺写在我的手上的，当时我本打算把它们抹掉，但是没想到这串数字反倒是印在了我的脑海里。

    “喂……”我接通电话，有些紧张。

    “不是说好了有手机就给我打电话的吗？怎么说话不算话呢！要不是我打了你那个朋友的电话，还真就联系不上你呢！”

    刚接通电话，我就听到对面林诺的抱怨声。

    “手机号被我洗手洗掉了……”我只有撒了个谎，同时引开话题：“你找我有什么事吗？”

    “你事情忙完了吗？上次不是说要请你吃个饭吗，今晚上有空吗？我去接你！”

    “我……”我犹豫了一下，本想拒绝，但是想到林诺的脸，便鬼使神差的道：“我有时间，你在哪，我去找你！”

    “那行，今晚六点你来徽州宴找我。”林诺道：“我刚加了你的威信号，到时候我们威信联系。”

    她说完便挂断了电话。

    我打开威信，果然看到了一个好友申请。

    林诺的头像是一只米老鼠，看起来有些古灵精怪。

    我通过了之后，林诺立刻给我回了一个笑脸。

    看着屏幕上的笑脸，我有点紧张，犹豫了半天之后，也回了一个笑脸。

    然后就是良久的沉默。

    我看了一眼时间，现在才中午十二点，距离晚上六点钟还有六个小时呢。

    冯七还躺在床上睡的深沉，我摸了摸肚子，便起身准备弄点吃的。

    找遍了整个院子，也没看到厨房在哪，最后我才确认，冯七的这个小院子里就没有做饭的地方！

    叹了一口气，我只有走出院子，想要找个饭店弄点吃的。

    这里是省城最大的一处城中村，三教九流的人都居住在这里，所以一路走来，我看到了不少形形色色的人。

    “小伙子，你印堂发黑，这是大凶之兆啊！要不要频道给你算一卦，保你平安啊！”

    我正走着，忽然被人一把拍在了肩膀上。

    我吓了一跳，回头就看到一个浑身破破烂烂的像是乞丐一样的道人，正一脸悲天悯人的看着我。

    “谢谢，我还有事，不用了！”

    我委婉的拒绝，然后就要转身离开。

    哪知道那个道人一只手竟然按着我的肩膀，无论如何都不愿意松手：“小伙子，你还是算一卦吧，你最近真的有危险，你这是恶鬼缠身啊！”

    他盯着我，煞有介事的开口。

    “恶鬼缠身？”

    我不由得想到了天鹅湖里面淹死的那个女人，按道理来说，她确实算是恶鬼，也确实缠上我了。

    “你说我恶鬼缠身，有什么办法可以破解吗？”

    我虽然对于眼前这个邋遢道人的身份有些怀疑，但还是问了一句。

    那老道人立刻就笑了，抬起脏兮兮的右手伸到了我面前。

    我愣了一下，然后才明白过来——这老道人是要我给钱。

    “你这老道士，什么都没说，就伸手要钱？”我直接被气笑了：“算了，你还是去骗其他人吧。”

    我摇了摇头，转身就走。

    “哎，你这小伙子性子怎么这么着急呢！”邋遢道人有一次拉住了我的肩膀：“你真的被恶鬼缠身了，现在花钱算上一卦，我保你平安！

    贫道一生慈悲，不忍心看你落得个身死道消的下场……”

    “行了行了，看你也不容易，这么大年纪了……”我看着他，无奈的摇了摇头，从身上抽出一张百元纸币，放在了他手里：“拿去买点吃的吧！”

    “小伙子，你这点钱是打发叫花子呢！”

    谁能想到老道士看着手里的一百块钱直接就撇了撇嘴：“老道士我当年随便给人指点两句，至少也要这个数！”

    他抬手比划了一个六。

    “六百块？你也太不知足了吧啊！”我无奈，但还是准备再给他五百块钱。

    老道士浑身破破烂烂的，应该是真的过的很苦，给他六百块，算是行善积德了。

    “屁！是六万！六百块算个屁！”

    我掏钱掏到一半就听到老道士充满鄙夷的话。

