    第487章众叛亲离

    泰佐罗是个可怜人，他曾经是天龙人的奴隶，爱人被天龙人折磨致死，本身更是各种苦难加身，最后从多佛朗明哥家族的黑市手里抢到了这颗金金果实，这才咸鱼翻身，一下子成为了大海上的枭雄之一。

    但是他又是个不值得可怜的可怜人。

    他在成为了金金果实能力者之后，很快就开始崛起，他的战斗力的确已经不弱于七武海，很快就为自己掠夺了大大的财富，被他触碰过的黄金如果不被海水浸泡的话就会一直处于他的掌控之下，随着他的黄金越来越多，他的战斗力也就越来越强。

    最开始的时候他还要偷袭那些海贼，到后来他已经可以大大方方的正面杀死那些海贼了。

    等到了现在，他已经成为了一个霸王花，坐在自己的房间里，都自然而然的有人有海贼送上门来。

    等到了这个时候，他已经不在满足于杀死他们而，而是认识到了人类的宝贵，开始奴役他们。

    他将金子变成金粉，让这些人进入这个城市之后就撒下去，如果他们不服从他的话，那么他就要将他们全部都变成黄金人。

    这些金粉不多，但是只需要适时的出现，卡在他们的关节等地方，就足以让普通人动弹不得。

    像是索隆这样的强者都不得不被他拘役，控制住，其他人当然更加抵抗不了他。

    他的势力就这么滚雪球一般，越变越大，让他终究是长出了龙鳞，变成了恶龙。

    要知道当年他可是奴隶制度的受害者，现在他自己拥有了掌控他人生死的能力之后，竟然毫不犹豫的开始奴役他人，仿佛完全已经忘记了之前自己被奴役时的痛苦一般，很显然，就如同那句话所说的一样：你痛恨的根本不是贪官污吏，你痛恨的仅仅是坐在那个位置上的人根本不是自己而已。

    泰佐罗作为有过切身之痛的人，他不但没有加入反抗天龙人的行动中去，反而实质性的年年给天龙人上交巨额的资金供养天龙人，只为了获得特权，获得【非武装地带】的神圣权利。

    在他的身上你看不到任何的过去切身之痛，感同身受的样子，看到他的第一眼，你只会感觉自己看到了一位新的，不带鱼缸泡泡的天龙人行走在大地之上。

    这样的人，就算成为了七武海，革命军也是不屑于招揽，招募的。

    他的行为甚至要比沙鳄鱼和月光莫利亚来的更加的恶劣和卑劣。

    革命军是根本看不上他这样的人的，拿他作为开刀对象也是理所当然的。

    芭卡拉当然知道泰佐罗多么卑鄙无耻低劣下流，但是他有钱啊，有些时候女人的野心并不大，只是想要一个富足安稳物质富裕的生活就已经足够了。

    对于芭卡拉来说，泰佐罗是唯一能够给她提供这样生活的人——因为泰佐罗的野心也不大，也不强，只不过是控制这个世界的黄金流通而已。

    在现在大家都渐渐使用纸质钱币的情况下，他还真有可能做到这一点。

    “这个地方，还真的是醉生梦死啊。”艾斯和居鲁士早就已经潜伏了进来，革命军在这个城市里早就派遣了很多人进来蛰伏，但是大部分人都被泰佐罗给控制住了，如果不是他无法获知人们脑袋里的想法的话，那么这些革命军一个都活不下来。

    当然，他控制住人们是为了让他们为他工作，并不是为了杀死他们，拥有一定活动能力的革命军战士们当然也能够传递出情报来。

    再加上公开的情报，革命军当然已经知道应该派遣什么样的人过来进行蛰伏。

    他们两人过来只是为了以防万一：比如说泰佐罗将所有人作为人质关押在这里，他们两人可能就要成为奇兵突击泰佐罗了。

    说实话这实在是太看得起他了。

    如果不是革命军想要一个没有超级强者，酣畅淋漓的政治层面上的大胜的话，那么他们两人现在直接冲进去将泰佐罗抓住杀死就可以了。

    一个超人系黄金果实能力者，面对一个烧烧果实一个闪闪果实自然系能力者来说，没有任何抵抗的能力。

    但是，这并不是一场单纯的平叛镇压，而是带着政治目的的武力示威秀，他们两人作为安全保险丝，只能够在这里慢慢的喝酒。

    他们身边是一些打扮成应侍生的革命军潜伏者们，而他们两人则在酒吧的吧台上慢慢的喝着酒。虽然他们身体里的黄金还没有被拿出来，但是在两位中将来到这里之后，他们已经不在害怕了。

    艾斯和居鲁士则一身西装西裤，穿着红色T恤和白色T恤，看上去就好像哼哈二将一样，正在聊着天，喝着酒，等待着局势的进一步发酵，只看到这个酒吧的大门就被直接推了开来，然后一个身穿大胆服装，将自己的身材衬托的淋漓尽致的芭卡拉就直接这么踩着高跟鞋叮叮的走了进来。

    “你们是革命军对吧。”她开门见山，单刀直入的问道。

    “没错。”艾斯在其他人惊讶的目光之中微笑着承认道。

    他知道，既然对方已经找上门来了，他和居鲁士这般样貌很显然已经被对方所认知，推脱是没有用的。更何况以他们的实力，难道需要掩盖自己的身份和战斗力吗。

    “泰佐罗想要将全城的人作为人质，鱼死网破，拼死一搏。”她一句话的功夫，就让艾斯和居鲁士全部都认真了起来。

    “你是谁，这个情报从何而来？”面对一个夸张的情报，最基础的素养就是求证这个情报的真实性。

    革命军一共预设了三套方案，其中这一套是泰佐罗最为极端的做法。

    但是也是对革命军最麻烦，最痛苦的做法，因为作为一个以人为本的组织来说，泰佐罗无疑是将革命军的命根子捏在了手里。

    而这也正是为什么艾斯和居鲁士在这里的原因——他们两人是最快，最克制泰佐罗的人，星夜兼程之下来到这里，也不过是一个晚上的功夫而已。

    ————

    PS：啊，头好痛。

