    甚至有荣耀联盟公会的玩家，在临死前偷偷录制下了视频。

    将苏辰潜入他们新手村内，疯狂屠杀亡灵血蝠，再斩血蝠王，最终将整个荣耀联盟公会所有成员，包括会长魔斩天在内，全部斩尽杀绝的情景，全部清晰的记录了下来。

    甚至还发布到了网上，想要控诉苏辰屠杀新手村的罪行。

    视频一经发出，迅速在官方论坛上走红，随后掀起了巨大的热议。

    短短不到十分钟，播放量就已经突破百万！

    荣耀联盟公会的玩家，甚至还在下面留言：

    你看看这是人干的事么？

    他简直就是魔鬼，不，就连魔鬼都没他这么手段残忍！

    看着荣耀联盟公会的玩家在论坛上诉苦，本以为能给苏辰拉来一大波仇恨，让苏辰成为所有玩家眼里的公敌。

    但万万没想到的是，玩家不仅没有谴责苏辰，反倒纷纷大声叫好。

    “没想到荣耀联盟的成员也有被人欺负的一天，我只想说一声，干的漂亮！”

    “哈哈哈，这何止是被欺负啊，简直连家都被人给掀翻了！”

    “你们近千名玩家，被人家一个玩家欺负的连头都抬不起来，实属丢人丢到家了啊！”

    “兄弟们还不知道吧，荣耀联盟公会平时可没少干坏事，为了公会能快速成长，简直就是不择手段的劫掠新人玩家手里的资源，根本就是一群渣滓！”

    “我也有所耳闻，听说荣耀联盟公会的背后可是企鹅集团，那可是国内顶尖一流的大集团，但其敛财的手段却是让人极其可恨，没想到集团旗下的荣耀联盟公会，竟然也是如出一辙！”

    “只能说辰帝大佬实在是太流弊了，我想拜辰帝大佬为师，恳求收留！”

    “辰帝大佬如果愿意，小妹愿意奔现去找您！各种姿势包您满意！”

    一时间，所有口诛笔伐的矛头，竟然全都指向了荣耀联盟公会。

    一个人吊打整个千人公会，这份壮举，这份气魄，竟然还给苏辰圈了一大波粉丝。

    气的魔斩天将游戏头盔狠狠摔在了地上，疯狂的怒视着公会基地内的一群玩家。

    “蠢货！全都是一群蠢货！”

    “是谁允许你们不经我的同意，就将视频上传到网上的？”

    “这么做不仅是给辰帝扬名了，甚至还败坏了我们荣耀联盟公会的名气！”

    “公会将近一千多号人，被一个散人玩家单挑全部弄死，你们觉得很光彩吗？”

    “擅自自作主张将视频传到网上的几个蠢货，我宣布你们已经被公会辞退了，并且要追究你们对公会造成巨大损害的违约金！”

    此时的魔斩天怒不可遏，眼神血红的扫视这基地内的这群手下。

    “辰帝，你得罪了我，那就别想好过！”

    “就算你实力滔天又如何，我依旧有办法弄你！”

    魔斩天的声音无比冰冷，取出手机，迅速拨打了一个电话。

    “喂，是阿狸集团的秦会长吧，帮我们一个忙，我们愿意支付五十个亿的报酬！”

    魔斩天的话，瞬间让另一端的接起电话的老人，眼神闪过一道异色。

    五十个亿，绝对是极其丰厚的报酬了！

    哪怕他是阿里集团背后所属的阎王殿公会会长，面对如此丰厚的报酬，也是极为心动不已。

    “何事？你的报酬虽然诱人，但我也得视情况决定是否答应你。”

    这名接电话的老人，正是阿狸集团进驻游戏公会的领军人物，id名号秦广王！

    相比企鹅集团，阿狸集团则要对「神宠」游戏更加重视的多，在一开始就组织了几万人进驻了「神宠」游戏。

    而当时的企鹅集团，虽然派遣魔斩天入驻公会，但充其量只是象征性的招了几百号人。

    而荣耀联盟公会也是在前世，才逐渐崛起出来的。

    在前世，论投资和人数，远远不如阿里集团旗下的阎罗殿对「神宠」游戏投入力度大。

    阎罗殿内，最强的十人，封号十殿阎罗！

    最低都是A级天赋拥有者，拥有的宠物更是极为稀有的极品宠物！

    而这个名为秦广王的老人，虽然面容有六十多岁，但却是在网游界叱咤百年的强者！

    据说，五十年前，这名老人还是少年时，就已经被誉为电竞比赛的天才少年！

    历经各大网游，一路征战几十年，积攒了无比丰厚的游戏经验，虽然已是风烛残年，但身体却是相当硬朗，对于网游的技巧和意识，更是练的炉火纯青。

    最为不可思议的是，秦广王更是在「神宠」游戏里得到了极度稀有的S级天赋！

    从而被阿狸集团所看中，直接将其任命为阎罗殿的会长，掌控整个阎罗殿的所有事务！

    “将游戏内名为辰帝的那名玩家，杀到零级！五十亿现金报酬，我们愿意双手奉上！”魔斩天缓缓说道。

    闻声，秦广王那古井无波的脸上，露出一抹惊异之色，思索片刻后，说道：

    “辰帝和你们荣耀联盟的恩怨，我听说了，这是一个极其棘手的玩家，虽说只是一个散人，但实力却强到令人发指啊！不好对付！”

    “那你们的意思是？”魔斩天问道。

    “得加钱！”秦广王目光幽然的说道。

    “……”魔斩天顿时脸色发黑。

    最终，以八十亿的价格，敲定了将苏辰杀至零级的报酬。

    魔斩天脸上露出冰冷的恨意，“辰帝，你敢得罪我，我必要让你付出惨痛的代价！”

    但他不知的是，苏辰本来准备对付的，就不止是他们荣耀联盟公会。

    阎罗殿身为前世暗算他的十大超级公会之一，他本就打算亲自登门复仇！

    如今，也只是将这个时间提前了而已。

    ……

    此时偌大的新手村，空荡荡的，只剩下苏辰一个人。

    在「神宠」游戏里，死亡后，想要在重生点复活需要一个小时的时间。

    而此时的苏辰，则是目光炙热的盯着整个新手村广场上，爆的满地都是的装备。

    不仅有魔斩天以及所有荣耀联盟公会成员爆出的装备。

    还有血蝠王BOSS和无数亡灵血蝠掉落的装备和宝物。

    “这下赚大发了啊！”苏辰眼神无比火热。

