    中午两人方才起身，简单的午饭过后，苏雪雁给王凡找来了财务报表。

    “咦，凡人科技账上，竟然高达13o亿美金！”王凡有些意外，没想这么多！

    “这还只是当下的流动资产！”苏雪雁笑着说道：

    “现在凡人科技的很多业务，都处于盈利阶段。最厉害的，是凡人游戏，这一年的营收高达73o亿华夏币，净利润都有6oo多亿。此外，凡语开始扭亏转盈不再烧钱，而各种软件方面，一直处于盈利状态。”

    “当然，还有醉驾，那个黑科技药物，是今年的第二大盈利项目！”苏雪雁笑着说道，对一切都了然于心：

    “凡，你猜猜，醉驾到目前为止，共计多少销售额？”

    “醉驾？”王凡蓦然记起，就是那个黑科技解酒药：“我记得醉驾市场表现不错，但上市也就几个月的时间吧，7o亿华夏币？”

    苏雪雁摇头：“75亿，美金！”

    “什么！这么多！”王凡有些懵逼。

    这才几个月啊，75亿美金，近5oo亿华夏币，这可是要上天啊！

    “很意外吗？”苏雪雁笑着说道：“你不知道，现在醉驾已经成了药物、保健类的第二大种子选手，虽然只有几个月的时间，但可是全球开花啊，5oo亿的销售额，很是正常！”

    王凡点点头：“似乎真的这样，我记得连联合国医学研究所，世界卫生组织，以及各种国际组织，都给我们做免费的广告。这样的结果，也算是应该的。哈哈，醉驾，真厉害。”

    “当然，他们不仅给我们做免费广告，一些政府更是将醉驾列入特殊药物，给予低税，甚至免税待遇。”苏雪雁说道：“这样一来，我们得到好处，他们也做了面子工程。”

    王凡忍不住摇头，“醉驾，不醉驾，关爱健康，的确是个不错的面子工程。哎，到了哪里都离不开面子工程，只是这个面子工程有些实用！”

    “嗯，不过即便这样，5oo亿的销售额，我们的净利润只有3oo亿华夏币！”

    “去了这么多？”王凡有些难以置信。

    苏雪雁点点头：

    “这是没办法的事情，一是成本方面，以及迫于市场需求，我们并购了一些制药厂，这是很大一部分开支，大概占1o%！此外，那些国内外的连锁药店、ka商、全球的经销商，各种电商，以及其他渠道商等等，他们分去了很大的一部分。最后还有税收，虽然极少数的政府给予低税和免税，但其他的，依旧照常征税！”

    王凡点点头：“醉驾5oo亿营收，只有3oo亿利润。没办法，用别人的渠道，就要付费。”

    “是这样，就像凡人游戏，那是我们自己的平台，一切都是我们说了算，就连其他开商的游戏，上线我们的平台，我们都要抽成！一年下来营收73o亿华夏币，除去运营成本和税收之类，依旧剩下6oo亿！”

    苏雪雁同样感慨连连，这年头，好的渠道，真赚钱。

    “凡人游戏6oo亿，醉驾3oo亿，再加上软件之类，岂不是说我们有1ooo亿了吗？那样开小岛的钱，就够了啊！”王凡有些兴奋。

    对王凡来说，钱这个东西，在花的时候才能体现它的价值。

    苏雪雁摇摇头，无奈道：“原本是够的，但是你要大量存货。3o万辆凡人智能自行车，5oo万枚商用芯片，3o万枚自用芯片，4o万枚凡人眼镜，4o万台Fpad……”

    “你这些备货，没人给你预付款，但你要支付元器件费、人工费、仓储费等各种成本，所以，就不够了！”

    王凡哑然，现自己真的想简单了。

    5oo万枚商用芯片，一枚成本2oo华夏币，共计1o亿华夏币。

    3o万枚商用芯片，一枚成本33o华夏币，共计1亿华夏币。

    3o万智能自行车，一辆成本33oo华夏币，共计1o亿华夏币。

    4o万台智能眼镜，一台成本25oo华夏币，共计1o亿华夏币。

    4o万台Fpad，一台成本2ooo华夏币，共计8亿华夏币。

    其他的醉驾、王凡大鸟一号，飞碟二号……

    全部算下来，至少2oo亿华夏币！

    去掉这2oo亿华夏币，凡人科技的现有可支配的流动资金，就只有13o亿美金了！

    “13o亿美金，8oo多亿华夏币，还有2oo亿的缺口，难不成让我再去找政府？”王凡说道，有些无奈。

    苏雪雁微微一笑：“当然不用啊，凡哥，我给你想好了。商用芯片，可以出手了。之前不是有很多订单吗，直接给他们一部分，但是多要一部分预付款。这样一来，1o亿货款，再加上9o亿预付款，1oo亿没问题。”

    “此外，醉驾方面市场表现好，我们可以来一个新的方式。就说货源紧张，供不应求，采取按照预付款的形式货，这样经销商都会提前打款。同时，将全球经销商打款价，提升一美元，然后我们以季度为单位，向他们返1.1美元！”

    王凡闻言，瞬间明白了苏雪雁的想法，兴奋道：

    “这样以来，一盒我们能多获得一美元，凭借醉驾的销量，放眼全球，那可是一笔巨资。尽管三个月后要返回1.1亿美元，但这些沉淀资金，在三个月内产生的价值，远远大于这o.1亿美金，更是能补上我们当下的资金窟窿！此外，这样一来，等于每盒醉驾压了经销商1.1美元的费用，不仅可以防止经销处跑路，还可以形成战略壁垒，巩固渠道！”

    “雪雁，你就是个人才！”王凡兴奋地说道，直接抱住苏雪雁。

    这样的贤内助，简直就是上天赐予他的尤物！

    苏雪雁甜美一笑：“能帮上你，就好。”

    “哦对了，雪雁，醉驾是药物、保健类第二大种子选手，那第一是谁？”王凡突然问道。

    “小杜杜啊……”苏雪雁笑着说道。

    王凡：“……”