    血海之中，看着五庄观的动静，冥河脸上露出了笑意，镇元子终于走出了这一步，他果然没有看错人，镇元子并不甘愿做了一个逍遥神仙，他对混元之道还是极为渴望了，能够修炼到准圣的没有一个会是甘于平庸之辈。

    镇元子既然已经迈出了这一步，那他就没有退路了，如今天道认可，降下功德，那他便是真正的地仙之祖了，相比于神话之中的镇元子，如今的镇元子更有资格当这地仙之祖的称号。

    冥河将六耳叫来，说道：“镇元子道友立下地仙府，与洪荒有大功德，你替为师去五庄观走一趟，这是为师准备的贺礼，你务必送到，记住，不得无礼，知道吗？”说罢，手一挥，一木盘便出现在六耳面前。

    六耳看到上面放着的三枚果子，顿时直流口水，黄中李，当初他还是大罗金仙时，冥河曾给过他一枚，如今他已是斩去恶尸的准圣中期高手，可面对黄中李，他还是忍不住嘴馋起来。

    冥河见此，赏了六耳一个脑瓜崩，呵斥道：“你这泼猴，又不是没吃过，用得着这样吗？而且如今你已是准圣修为，这黄中李对你已然无用，最多只能饱你口舌之福，这黄中李三万年才结九枚果子，你能吃上一枚已经很不错了。”

    六耳傻笑了一声，便将三枚黄中李受了起来，虽然他眼馋它们，但对于冥河的话，六耳还是言听计从的，与冥河一拜之后，便驾云离开了圣灵岛，往五庄观方向飞去。

    冥河无奈地摇了摇头，倒不是冥河不舍得黄中李，实在是这黄中李太少了，自从得了这黄中李树，到如今，果子也就成熟过一次，得了九枚黄中李，至于下次成熟，还需上万年的时间，估计等到了三皇五帝时期就差不多了。

    至于第一次得的九枚人参果，给了六耳、孔宣以及自己的坐骑赤玄各一枚，之前又送往沐森手中一枚，等日后他那第三弟子成就天冲级便送与他，随后因为尝试炼丹，用去了两枚，此次的三枚乃是最后的三枚，想要再见到黄中李，确实要等万年之后了。

    这黄中李放在冥河这也是无用，倒不如送于镇元子，如今地仙府刚立，镇元子正好可以用这三枚黄中李培养三位大罗金仙级的高手，虽说吃下之后需等到元神境界跟上修为境界后才能继续进步，但很多人终其一生，也是无法踏入大罗之境，性比之下，黄中李的这点缺点完全可以忽略不计了。

    至于炼丹的那两枚黄中李，说起来冥河也有些尴尬，花了许多珍贵的药材，还加入了不少悟道果，原本按照他的预计，应该可以炼出他所谓的大罗金丹，这种大罗金丹不仅可以将修为提升到大罗金仙级，可是可以帮助服用之人参悟境界，提升元神境界，若是运气爆棚的话，说不定能够直接踏入大罗。

    但是炼丹之道，冥河实在不擅长，尝试了两次便果断放弃了，两次炼出的虽然都是金丹，但只能说是太乙金丹，其中还夹杂着三花金丹，虽然数量多一点，但与他预想的大罗金丹却是差的太远了。

    太乙金丹可以将修为提升到太乙金仙级，而三花金丹则是能够将修为提升到金仙级，因为金仙级三花便会开放，所以冥河将之起名为三花金丹，但与之大罗之境，却是差的太远了。

    不过相比于大罗金丹，太乙金丹和三花金丹的缺点却小了许多，按照道韵宝鉴的推算，太乙金丹打造一个完全的太乙金仙（法力和元神都达到太乙金仙地步）的几率高达百分之五十，而三花金丹的成功率更是高达百分之七十，相比于大罗金丹那百分之十都不到的可怜几率，倒是很不错了。

    大罗之境玄奥，若是仅将修为提升到大罗，而元神跟不上的话，很有可能彻底阻断一个人的求道之路，但太乙金仙和金仙就不同了，就算元神境界真的跟不上，只要肯花功夫还是有希望补全的。

    而当初炼丹，冥河共得了五粒太乙金丹以及十一粒三花金丹，虽然他的徒弟用不上，但留着以后送给小辈也是很不错的，毕竟洪荒历经两次大劫后，连大罗之境的修士也变得很少了，太乙金仙和金仙便已经算是很不错的。

    就是圣人门徒，如今也不过是金仙修为而已，相比之下，冥河的三个弟子就都很不错了，六耳不久前刚刚斩出恶尸，令他惊奇的是，六耳的恶尸竟然是灵明石猴，而且斩出之时，竟然还是一只猴崽子，除了肉身强点，便无半分修为，当初可没让冥河和孔宣少笑话他。

    不过这恶尸资质与六耳几乎差不多，修行度极快，当时不负灵明石猴之名，而相比于六耳，孔宣的修为就慢了许多，数千年修行，也只是让他步入大罗金仙后期，不过一手五行法则，就是六耳也头疼不已。

    而玄龟嘛，在沐森的指导之下，修为也是稳步提升，如今已是天变级武者（等同于金仙），前世获得的补天功德也被慢慢引出，他的武道金身几乎已经成形了一般，等到他步入天冲级（大罗金仙）后，武道金身必能大成。

    ·······························

    阳山中，三清自徒弟下山传教后，三人便一直聚在阳山中论道，一切都好似回到了从前一般，三人心中的隔阂好像一下子消失了一般，就是元始也没有再提通天收徒之事。

    而镇元子立地仙府，洪荒震惊，三清的论道自然也被打断了，原本洪荒之中，天庭地府已然是两大势力，就是圣人也无法对之出手，而如今镇元子竟然建立了地仙府，这就意味这洪荒之中又多出一股势力。

    而且地仙府汇聚天下地仙，分封洪荒各处山神、土地、河伯，虽然没有争夺洪荒之意，但却可聚拢不少的洪荒气运，洪荒的气运就好像一块大蛋糕，如今又多出了一个切蛋糕的人，他们心中岂会开心。

    元始看着没有任何反应的老子，便开口问道：“大师兄，这镇元子怎么会建立地仙府，这可不像他的性格，难道是因为红云之死刺激了他，才会让他有如此改变。”

    老子睁开眼睛，淡淡地说道：“洪荒之中有天地人三书，人书乃生死簿，冥河以之建立地府，而地书乃是镇元子伴生灵宝，据说乃是大地胎膜所化，至于天书至今尚未现世，如今镇元子以地书立地仙府，分封天下山神、土地、河伯，无非就是想聚拢地仙一道气运而已。”

    通天一听，眼中一亮，开口问道：“聚拢地仙一道气运？莫非镇元子已经悟得自己的成道之路，想借助地仙一脉气运证道混元大罗金仙？”气运之利，他们圣人自然清楚，若真能聚地仙一脉气运，镇元子便很有机会证道混元，毕竟如今他已是准圣巅峰修为，离混元只有一步之遥了。

    老子点了点头，淡淡地说道：“很有可能，不过就算如此，镇元子想要证道混元也非一朝一夕之事，就算成就混元，那又如何？”元始和通天一听，也放下心来，混元初期的镇元子对他们根本构不成危险，而且还不知道镇元子什么时候能证道呢。

    老子又接着说道：“镇元子毕竟与我等皆是当初紫霄宫中听道之人，当初三千红尘客如今也不剩多少了，而且地仙府确实于洪荒有利，我等当派出门下弟子前去恭贺才是，免得让别人说我等三清没有气度。”元始、通天都觉得在理，当即命门下弟子前去恭贺，为的自然是三教的大弟子玄都、广成子和多宝。