    薛掌柜暂时没有答话，思绪陷入了回忆。

    “两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮……”

    他反复咀嚼这句话，越发觉得妙不可言，令他不由自主回想起那年夕阳西下，与他携手私定终身的白衣女侠。

    只可惜，命运弄人，白衣女侠最后留下一封书信后，便不告而别。

    这一走，就是二十年的杳无音讯。

    每每回想起这段凄美往事，薛掌柜都不免黯然神伤。

    他曾踏遍五湖四海，甚至远走塞外，只为寻觅那一道让他魂萦梦绕的白衣倩影。

    奈何十年求索，却一无所获。

    她就像是人间蒸发了一般，彻底从他的世界消失。

    直到前不久，他与白衣女侠机缘巧合地再度相遇，才发现她原来就是江湖上大名鼎鼎的明教紫禁法王，位高权重，威震四海。

    值得庆幸的是，她对他还有情。

    而不幸的是，她作为紫禁法王的任务还没完成，尚且不能功成身退，与他共白头。

    苦等二十载，好不容易再次相见，却依旧无法厮守。

    这样的结果，薛掌柜难以接受。

    却不得不接受。

    明教教令如山。

    况且紫禁法王不会为了他而叛离明教。

    以前不会。

    现在更不会。

    她给到薛掌柜的说法是，再等她三年，若三年后他仍未娶妻，她便辞去法王的职分，退役离开明教，与他在一起终老。

    三年，还要再等三年……

    明明已经苦等了二十年，可这再来一个三年之约，却不知为何让薛掌柜感觉更加难熬。

    是以这阵子薛掌柜也是一直郁郁寡欢。

    直到他看见了王腾的这一首《鹊桥仙》。

    “两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮……”

    他的眼睛渐渐亮了起来，心灵如雾退散，豁然开朗。

    是啊！

    只要明确阿兰心中有自己，且两人日后相守有望，又何必急在一时？

    “好诗！好诗！”

    心头的郁结在这一刻彻底化解，薛掌柜如获至宝，看向王腾的目光中满是惊喜，“这诗，真是你写的？”

    王腾再次作揖肯定：“在下不才，让掌柜的见笑了。”

    “不错，真的很不错！”

    薛掌柜由衷称赞。

    虽然有预感薛掌柜会有共鸣，但王腾也没料到他反应这么大。

    今早其他几个抄书匠正说到薛掌柜的伤心往事，被王腾无意中听见，有感而发，适才写了这一首《鹊桥仙》。

    想不到正中薛掌柜下怀。

    第一首就如此优异，薛掌柜对王腾的才学自然有了更多的期待，一改先前走马观花的态度，郑重其事地往后翻看。

    静夜思。

    让人如处静谧安详的同时，还唤起了思乡情，好诗，好诗！

    赋得古原草送别。

    全诗章法谨严，用语自然流畅而又工整，写景抒情水乳交融，意境浑成，堪称绝唱！

    登鹳雀楼。

    登高望远，寓意深远，表现出不凡的胸襟抱负，激励他人昂扬向上。

    呃，虽然不知道鹳雀楼是个啥玩意儿。

    没听说过鹳雀楼，想来是一个杜撰的地名。

    但不妨碍这首诗写的真的很棒！

    ……

    “精品，全是精品啊……”

    薛掌柜越看越激动。

    “想不到先生竟有如此大才！”

    薛掌柜起身，对着王腾作揖道。

    王腾也连忙作揖还礼：“不敢！”

