    韩山河无奈地停下脚步，转过身来，满脸堆笑地说道：“老妹，我真憋不住了！”

    “谁是你老妹？”唐蕙把眼一瞪。

    “大姐，你就饶了我吧！”韩山河就是个欺软怕硬的主。

    “你都三十多岁了，管谁叫大姐呢？你还要不要脸？”唐蕙扬起手，作势欲打。

    “姑奶奶，那我叫你什么啊？”韩山河哭丧着脸说道。

    唐蕙看韩山河的不知所措的样子，又好气又好笑，她把脸一沉说道：“我可不想有你这样的孙子！韩山河，我问你，你把你媳妇儿和丈母娘打伤了，你出去赌博不管她们的死活，你还是不是人？”

    “家里不是还有大志吗？”韩山河小声说道。

    “你可真不要脸，你让一个十几岁的孩子烧火做饭，你还是个站着撒尿的老爷们吗？”唐蕙骂道。

    “我不是想把我小舅子的房子赢回来吗？等我把房子赢回来，我就不玩了！”韩山河说道。

    “我怕柳阳的房子没赢回来，你会把这个房子再输出去！赌博就是个陷阱，永远填不满，你也是三个孩子的父亲，你就不能把赌戒掉吗？”

    韩山河低下头，一声不吭。

    “你这是死猪不怕开水烫啊，真懒得说你！”唐蕙也很无奈。

    如果韩山河是虎老七，唐蕙真可能揍他一顿，可她毕竟是外人，不可能管得太深，而且韩山河赌瘾很大，根本就不是教训一顿就能解决的。

    “走吧，爱干啥干啥去！”唐蕙挥了挥手。

    韩山河如释重负，头也不回地跑掉了。

    第二天一早，唐蕙骑车去了巴图，在邮局给小兰打了电话，小兰听完，一时之间竟然也没了主意，她想了想说道：“要不把柳月姐也接过来吧？”

    “我看柳月肯定不会去，她这个人看起来性子挺软的，实际上挺犟的！”唐蕙说道。

    “那就这样吧，我在这边找个车过去接你们，要是柳月姐肯来，就一起拉过来，要是不愿意来，就只能把婶子和大志拉回来了！”

    “那也行，我回去再做做柳月的工作！”唐蕙说道。

    “那你们收拾收拾，下午车就能到！”

    “好，就这么定了！”唐蕙说完，挂了电话。

    小兰放下电话后给于庆东打了个电话，让他找于庆伟帮忙借车。

    于庆伟人缘好，交际广泛，很快就在缫丝厂借到了一辆半截美货车，小兰又回家拿了两床被子放到车上，司机黄贤东收了小兰一条烟，高高兴兴地出发了。

    唐蕙回到柳月家后就开始劝柳月跟着一起去小砬子，可柳月惦记三个孩子，说啥也不答应。何玉舍不得柳月，可她现在什么都干不了，留在这里只能给柳月添累赘，所以就答应和唐蕙一起回小砬子。

    别看唐蕙办事风风火火，但却是个心思细腻的姑娘，她打听到柳月大姑姐韩山杏家的住址，直接找上门来。

    唐蕙说明来意，告诉韩山杏自己要把何玉和大志接走，以后柳月的一日三餐就拜托她来照顾。

    “说句实话，我们家三个孩子，还有老人，也挺困难的！我弟弟家的三个孩子在我这儿又吃又住的，孩子爹都不愿意了，每天不给好脸，可我弟弟不成器，我总不能看着自己亲侄子饿死吧？所以孩子爹每天甩脸子我就假装看不见！可要是每天再给柳月送饭，这又不是一天两天的，孩子爹肯定不能干，我怕他一生气再把三个孩子也给撵走了！”韩山杏面露难色。

    “那你就不能管管你弟弟吗？”唐蕙说道。

    “要是管得了，我能不管吗？我也心疼柳月，可又有啥办法呢？”韩山杏无奈地说道。

    唐蕙想了想，从兜里掏出五十块钱放到炕桌上，说道：“我给你留五十块钱，就当是柳月的伙食费了，你看行不行？要是不行的话，我找柳月家邻居问一问！”

    “不用麻烦外人！其实用不了这么多，要不你拿回去点？”韩山杏嘴上说着，钱已经被她揣了起来。

    “钱收了，你一定要给柳月送饭！”唐蕙有些不放心，她觉得韩山杏和韩山河姐弟有些地方很像。

    “你放心吧，我要是做不到，出门就让车撞死，喝水噎死！”韩山杏诅咒发誓。

    唐蕙虽然还是有些不放心，可她能做得也就这些了，于是又叮嘱了几句，就回了柳月家。

    黄贤东下午到了柳月家，柳月看邻居背着何玉往外走。不由得泪如雨下，哽咽地说道：“妈，女儿不孝，你就当没有我这个女儿，以后就别回来了！”

    何玉也泪流满面，尽管有千般不舍，万般惦念，可还是不得不走，她哽咽地说道：“月啊，你可要好好照顾好自己，等你弟弟回来了，我和他一起回来看你！韩山河脾气不好，你别跟他对着干，要不又得挨打，听见了吗？”

    “妈，我知道了，你也要保重！”柳月的心像被针扎了一样。

    唐蕙看到这种情形，眼睛也湿漉漉的，对于柳月她能做的都做了，剩下的路还需要柳月自己走，是苦是甜只能柳月一个人去品尝，别人无法改变。

    小兰下班后，和郝年华做了几个菜，然后站在大门口等待半截美货车的到来。

    天快黑的时候，黄贤东开车安全返回。

    “小兰啊，婶子对不起你，这回又给你添累赘了！”何玉抓着小兰的手，很是愧疚。

    “婶子，看你说的，一家人怎么净说两家话呢？柳月姐你也看了，以后你就踏踏实实住着，什么也别想！”小兰安慰何玉。

    黄贤东任务完成，和小兰打了招呼就要走，小兰拦住他，说啥也要留他在家吃饭，黄贤东看盛情难却，就留了下来。

    吃过饭后，小兰送黄贤东，黄贤东上车之前犹豫了一下，对小兰说道：“车大夫，我问你个事儿呗？”

    “啥事啊？说吧！”小兰看黄贤东还没说事儿，脸却先红了。

    “刚才一起吃饭的那个姑娘是谁啊？有没有对象啊？”黄贤东小声问道。

    “她叫唐蕙，都快结婚了，她对象就是刘大明，学校的体育老师，你应该认识吧？”

    “哎呀，我说的不是她，是那个一笑两酒窝的姑娘！”黄贤东说完，满脸通红。

