    宋应昌得了经略备倭之任命后，受令从京师出发。

    因为他得了林延潮告诫，知道朝廷视其资浅任重，颇不放心，。所以他按照林延潮所说的，对于东征调度用命之事，一日三报，总之事事请示天子，内阁。

    比如‘乞圣裁’，‘乞钧示’之言都是列于宋应昌的每份公文上，以示自己没有自作主张的意思。

    不仅如此，宋应昌还尽量在前往辽东的路上行得迟缓，走到十几日方才拖拖拉拉地抵达山海关。

    到了山海关后，宋应昌进行休整甚大有长驻拿此当行辕的意思。

    面对宋应昌如此表现，朝廷当然知道他的用意。天子于是下旨催促宋应昌，并让他不用‘事无具细，进行禀告，小事尽管裁断’。同时天子还下旨给各督抚要他们服从宋应昌之命，甚至天子担心重蹈郑洛与魏学曾不和之事，特意将蓟辽总督蹇达召还回京，让他协理京营军政，不过仍兼蓟辽总督的原职。

    有了天子这意思，宋应昌方无后顾之忧。

    宋应昌是很能知恩图报的人，他知道这一切都多亏了林延潮的出谋划策，以及他在朝中替自己说话。

    所以宋应昌连连写信给林延潮，除了保荐于仕廉为赞画外，还请林延潮多推举合适的人才助他一臂之力。

    林延潮看了宋应昌的信，他没料到自己被石星排挤出去，却因宋应昌之故还能以这个方式得以介入援朝之事。

    对于素来喜欢奖掖提携官员不遗余力的林延潮而言，当然不会放过这样一个好机会。

    问题是自己要派谁去？

    之前林延潮官位低微，自己弟子门生同党的事很好打理，但随着自己官越来越大，自己的门生弟子的地位也跟着水涨船高。

    人的地位一高，于是种种私心也来了。

    孙承宗就是如此，说起孙承宗就必须说起袁可立。

    当初袁可立在任苏州推官时办了申时行家人，林延潮数度要惩诫袁可立，但都被孙承宗劝住，不仅孙承宗自己劝，他还拉了林延潮很多门生一并相劝，如此令林延潮很被动。

    不过袁可立还是因此事被远谪，林延潮听说袁可立对此有些怨气，与陶望龄，袁宗道登几位同门写信时提及此事言，我乃朝廷之推官，并非只是恩师的弟子。

    此事令林延潮有些生气，袁可立这么说，显然孙承宗没有替自己安抚好。

    就在上个月袁可立再度被启用，而且得以出任山东道监察御史。

    这不是贬官，反而是升官。

    林延潮一问得知原来是沈鲤向陆光祖保荐袁可立的缘故。

    因此林延潮更怪责孙承宗。

    林延潮也明白自己的不足，他的性子有些急躁，事人不够诚恳，喜用权术，但孙承宗恰恰相反，与同门后辈相处犹如兄长，而且待人以诚，为人又是正直不阿，故而他在林学之中有‘门生长’之称，很有人望。

    这些恰好弥补林延潮之短，故而自己一向将孙承宗以衣钵传人视之，故而之前不愿在天子面前露出太过重视的意思。结果天子反而对孙承宗青眼有加，对他可谓一意栽培，甚至越过自己不断提拔，这显然是自己的内部掺沙子，安钉子的手段。

    孙承宗得了赏识后，当然是减弱了不少天子对自己的猜疑。但坏处就是，林延潮必须做好打算寻找其他可以传衣钵的人。

    第二日林延潮前往王家屏府邸。

    这陆光祖得旨入阁，同时暂时兼任吏部尚书，如此权重一时无人可及。

    而一入必有一出，王家屏也正式辞去了首辅之职返乡。

    辞官后王家屏在京逗留了一个月，林延潮两度上门问候，今日已是第三度。

    这时候王府里已经大部分都是收拾妥当了，王家屏失势后，幕僚随从各寻出路，下人已经提前遣散或还乡，府里现在充斥着萧瑟之意。

    如此之下林延潮见到了王家屏，与申时行罢相时神色黯淡不同，王家屏精神却是很好。

    王家屏与林延潮在自家院落里散步。

    王家屏对林延潮道：“吾入京后十几年方才觅得此处大宅，这两年住得十分舒适，今日我回乡了，宗海若是有心大可买下此处，如此安顿家人上朝退衙也是方便些。”

    林延潮笑道：“多谢了，小弟家宅虽小，但还不愿搬家。”

    王家屏笑了笑道：“吾以为宗海之功名气概，入阁拜相乃迟早之事，现在搬了免得到时匆忙不是很好？”

    林延潮笑着摇了摇头。

    王家屏道：“我知你谨慎，不再说了。吾为首辅不过半年，之所以去之，外人看来是君不用吾，其实吾也有失当。当初你一再劝我委屈事之，吾初时听了，后来国本事起，被言官一激还是没有忍住。”

    “后来我因国本之事辞官，以争而求之，本以为会天下高之，为时论所许，说不准圣上会后悔，百官会挽留，但天子最后所留不过三疏，与普通大臣无二，而百官里这一个月来来去去也就你来送我几次，其他人不过摆个样子而已，其实说来，还是怪不得别人，我骨子里书生性子重不耐于事，更受不得一点闲气。”

    “这一点不如你，你无论旁人如何说，旁人如何看，你就是要做官事功的，有股不达目的誓不罢休的劲！”

    林延潮道：“我哪里有元辅说得这样，元辅先回乡一二，等待时日一过天子必会想起你的好来，到时……”

    王家屏闻言淡淡地笑着道：“我这一回乡就不会再出山了，说来还是那点面子放不下，不过话说得这里，我观你同乡李廷机，此人在翰院为官，耐烦琐，任怨讥，大有陶士行风范。此人是位人才，可值得将来栽培一番。”

    林延潮没有料到王家屏话锋一转突然给他荐了李廷机来。他现在正在考虑谁能够取代孙承宗，结果王家屏就推举了李廷机，换了旁人林延潮肯定要当面问一句，兄台与李九我有旧乎？

    但对于王家屏的举荐，他还是认真地道：“多谢元辅。”

    王家屏笑了笑道：“我还听得宗海近来与石司马颇有不和，其实拂逆之事，我等为官之人哪里避得过，昔日张江陵在位时，当朝诸公有拂逆他者即赶出朝堂去，甚至有‘兰芝当道，不得不除’之言，如此所为就与权臣无二了。”

    “宗海言事功，张江陵言变法，我生怕你们二人将来会走到一个路子上去，故而良言数句，张江陵之失还在于急切于一时，天下之事，不是非我不可，不妨可以留待成全后人，借老弟一句话言之那就是‘功成不必在我’，当年若我是张江陵定然以大事托付于老弟你，如此身后身前皆可以保全也！”

    林延潮听到这里，终于明白了王家屏这一番话里苦心，当即道：“多谢元辅之教，宗海明白了。”

    从王家屏府里出来，林延潮坐在轿里想了很多。

    王家屏的话让他想起，张居正之失在于没有找到自己的衣钵传人，故而导致了最后人亡政息的局面。

    打个比方万一现在林延潮突然下野，政治生涯结束，那么谁可以接过自己旗帜，或者说自己可以通过谁在幕后推动朝局呢？

    正如王家屏所言，要办大事仅靠自己一人不行，甚至要改革要事功，这并非一代人之力可以办到，这也是曾国藩所言‘办大事者以多选替手为第一要义’。

    以往林延潮认为上一段的关键字在‘选替手’，现在经过王家屏一番话，认为是在‘多选替手’上。

    孙承宗自有他的优点，但他之优点也是他之缺点。而且林延潮与孙承宗的关系还有许多不确定在其中。

    那其他人中呢？

    如陶望龄，袁宗道二人都是林延潮的得意门生，但二人文人之气太重，只能传其道不能传其业。

    方从哲事自己十分恭敬，但失于太圆滑，怕关键之时靠不住。

    叶向高，李廷机倒是不错人选，但终究是同乡同案同学，没有师生名份。

    郭正域倒是不错，可惜不是翰林，入阁机会太渺茫了。

    还有萧良有，李汝华，钟羽正等等，他们虽都是人才，可毕竟不是一手栽培出来的。

    所以不好选，真的是不好选，人都有缺点，岂有完美之人。

    在忠心与才干之间当如何取舍呢？

    现在从王家屏的话里，林延潮放弃了单从自己门生里选拔的想法。

    只要能办得成大事，于国家有利就行，至于以后是不是听自己的话则可次之。重用心腹，不问才具，这不是古今结党营私之败吗？

    正是‘宁赛马，不相马’。

    不过为了回应宋应昌，林延潮仍是向他推举郭正域。

    之前陆光祖答允过林延潮提拔郭正域为太常寺卿。但郭正域却因患病，错过了这一次任命。现在郭正域病好了，林延潮打算再次推举郭正域，让他在前线获得军功。毕竟郭正域是自己门下仅次于孙承宗的得意弟子。

    林延潮向宋应昌推举后，郭正域即出任山东右布政使。

    至于王家屏推荐的李廷机，以及自己一直青眼有加的方从哲，林延潮则另外有重用。

