    “不用担心，我没事。”

    焦急无比的二女正想顺着精神感应追出去，脑海中忽然响起杨黎平静的声音。

    “黎哥哥！你真的没事吗？！”张雨菲心急如焚，有些不相信杨黎真的没事。

    那可是能让数十万人束手无策的恐怖怪物，被它吃掉了能没事吗？

    “杨黎。”艾瑞莉安同样不放心。

    “真的没事，这家伙……事情有点复杂，等下回来跟你们说。”杨黎语气莫名，似古怪，似无奈。

    “那……好吧，我们等你回来。”张雨菲听到杨黎声音真的很平静，放心了一些。

    ……

    “遵吾主之命……”

    混黑一片中，杨黎听着耳旁一直传来的低吟，心情很是无奈。

    他原本就一点也不慌，因为这家伙身体全是恶意，而他只要有恶意就不会死亡，从根本上他就不会有一点生命危险。

    更何况，是现在这个情况。

    无穷的恶意正疯狂的向他用来，一只只罪恶的灵魂托着黑色的尾巴钻入他体内，让他的尖嚎之躯以极快的速度上升。

    12%、18%、35%……

    这怪物非但没有想着吞噬他，反倒让它自己体内的恶意全部供养给自己。

    再加上这家伙一直重复的这句话。

    “果然是她。”杨黎心情复杂。

    这基本已经证明他的猜测。

    很快，尖嚎之躯就已经抵达百分百，达到最顶端，可让杨黎诧异的是，融入的恶意并没有停下，并且他的瘦长鬼影身躯也慢慢开始了变化。

    “变身最高阶段竟然还不是顶点？嗯……也对，如果只是普通的百分百，我自己随便找点人类吓一吓就很容易达到最顶端，曙光他们没必要花这么大劲。”杨黎嘀咕着。

    “遵吾主之命，遵……杀！杀！杀！报仇！报仇！”

    忽的，怪异的嘶吼慢慢变成了极致愤怒的吼声，带着无穷的杀意，与此同时，涌入杨黎体内的黑色恶意也转变成血色的杀意。

    “光明！杀！光明！杀！”

    很难想象一个生物体内能有如此之多具现化的杀意，连带着杨黎的身躯也跟着向血色变化。

    “你跟光明领域有仇？”杨黎等待着变化，好奇问道。

    “杀杀杀！”

    听闻杨黎提起，怪物更加疯狂的嘶吼。

    “看来是没错了，我倒是好奇你这恶意集合体，光明领域竟然没直接杀了你。”

    见对方完全被杀意从蒙蔽，杨黎没有再问。

    血色杀意融入的速度越来越快，杨黎的身体也逐渐向这怪物的样子变化。

    六只鬼手变化为六根狰狞的刀臂，惨白的光滑面具上，一颗血色的骷髅头凝聚而成，两条如竹竿般的腿合拢扭曲，变化为一条弯弯扭扭托着的尾巴。

    就在杨黎有些惊叹之时，涌来的血色杀意一空，转而变成一颗红黑相间的六角能晶晃晃悠悠飞了过来。

    能晶？！

    杨黎大为吃惊。

    这家伙是要送死吗？

    一旦能晶被夺走，不管是谁，都必死无疑。

    能晶就相当于一个人的全身血液骨髓全部集合体，一旦抽走哪还能有活？

    红黑能晶作为最后一样，彻底融入他体内。

    轰——！

    骤然之间，精神大震，血红的身躯开始最为猛烈的颤抖，磅礴的力量从每一处角落迸发出来。

    “帮我……报仇……”

    怪异的嘶吼变成低吟，带着杀意、带着痛苦、带着解脱，随后归于平静。

    疯狂颤抖的能量身躯也逐渐停息下来，杨黎低头看着底下化作一片黑色粉尘的怪物，心里沉吟。

    “光明领域吗，放心吧，我原本就要找他们讨个说法。”

    不管是不是别人的命令，既然这家伙给他送了这么一份大礼，他自然需要帮其做点什么。

    而且，这家伙一看就是被光明领域囚禁了，被套上枷锁用来当做工具，着实有点凄惨。

    “原来你这怪物叫‘梦魇’吗，能力真尼玛变态！”杨黎瞅着面板上的说明，心中惊叹不已。

    【名称：梦魇——血红鬼影（当前强制变身时间二十天）

    经验：434万

    梦魇之躯：100%

    技能：

    1.无形之躯：没有实体，是纯粹的“恶意”能量体，任何物质形态的伤害皆无效化，厌恶光芒，但普通光芒并不会造成有效伤害，只有神圣类光辉能量能造成有效伤害。

    2.梦魇鬼影：无法彻底杀死，只要实施伤害的目标具有恶意，那便不会彻底死亡，反之，如果目标内心不具备任何恶意，则彻底死亡。

    3.闪烁：能够进行无视空间的短距离穿梭，五十米内不消耗任何能量，冷却时间2秒，五十米以外，闪烁距离越远，能量消耗越高。

    4.惊惧尖嚎：可消耗能量发出恐怖的尖嚎攻击目标，使目标产生恐惧、崩溃、丧失理智、失去对身体操控能力，目标精神力越低于瘦长鬼影，效果越大，若目标精神力高出瘦长鬼影2倍，攻击将无效。

    5.梦魇之刃：梦魇的六只刀臂能接触实物，并可以任意进行伸缩。

    6.血红骷髅面具：可吸收被梦魇惊吓至极度恐惧的目标灵魂，可以变化为吸收灵魂之人的身体外貌但无法做出任何表情，且身体素质仅为普通常人水准。

    7.血雾梦魇【半神】：

    效果一.可使用血色迷雾笼罩区域，区域范围内的所有精神力低于梦魇的生物会被迷失方向认知，消耗的能力越多，方向认知错误界限便越多。

    效果二.血色迷雾笼罩区域范围内的所有精神力低于梦魇的智慧生物会在睡梦当中陷入梦魇世界，梦魇世界有梦中之人最恐惧之物，在梦魇世界中受伤，现实之躯反馈同等伤害。

    说明：恶意中最深层的恶意，强大的半神！是每个存在的噩梦！】

    “半神……”

    杨黎飘荡在空中，感受着这具能量身体的方方面面。

    他的精神力并没有提高，能量值也没有变化，但系统已经说他是半神，原因很可能是因为那一个技能。

    “原来传说和神级之间还有一个半神级，血雾梦魇，就因为这个半神级技能，从而直接跃升成半神评价。这个技能，也无愧于它的半神级称谓，可谓超大范围群杀技能。”

    没有什么存在能够避免睡眠，因为睡眠是恢复精神力和能量值的最佳手段，不是最快却是最方便快捷的方法，消耗的精神力好能量值越多，所需睡眠就越久。

    “我可算有个实用性极强的变身了，没有了光芒这个弱点，真正完成了质的飞跃。”杨黎心有窃喜，转而又有些无语。

    “虽然来得不是那么踏实，总感觉自己在吃软饭。”

    梦魇死亡后，黑色迷雾逐渐退散，而就在这时，一道身影缓缓吸引住了杨黎的目光。

    “我的爱人，终于再次见到你了，我很想你~”

