    ;

    睡过一觉，再睁开眼，加隆缓缓从枕头上仰起身。

    深呼吸一口气，他侧过看向窗外，阳光透过窗帘隐隐射进来，空气里隐约可以看到细微的灰尘在飘。

    他掀开被子，再度看了下昨天被伤到的脚踝，上边已经只剩下一个红色的划痕。完全看不出曾经是伤口。

    今天是周末，倒是不用急匆匆的起床上学。

    他几下穿好衣服，走到窗口前拉开窗帘。

    “嘿！！”

    拉菲儿一如往常那样骑着车在下面等着。

    哗的拉开窗户。

    “今天有什么活动？”加隆大声问。

    “又去海边怎么样？弄海鲜烧烤？”拉菲儿想了下回答。

    “也行。”加隆没有叫她进家里，有几次拉菲儿进家里的时候，表现出了的那种拘束感让气氛显得很尴尬。

    “马上下来！”加隆大声回了句。

    转身走出卧室，杰森和妹妹费雯已经在厨房吃着早餐了，母亲依旧老样子去书房，父亲艾玛正在客厅里坐着，和他新的一个研究生安排商量着今天的工作任务。

    “又要出去啊？”杰森啃着面包片问。

    “嗯，菲儿在外面等。”加隆随意拿了两片面包，中间涂上番茄酱一盖，再几口喝掉一杯牛奶，转身走向门口去。

    “哥你还没刷牙！”费雯大声说起来。

    “放心！”加隆这才想起，放下面包进了洗手间。几下开始迅速刷牙起来。

    这时厕所门忽然开了，一个红头发的小女孩一身黑裙子走了出来，看到他。小女孩愣了愣，然后很乖巧的问好。

    “加隆哥哥好。”

    “嗯？你好，你是...？”

    “她是来我家做客的亚利沙！是我的好朋友，今年到这里旅游玩的。”妹妹费雯跑过来大声回答，“亚利沙，这是我哥哥加隆。”

    这女孩年纪大约在十岁左右，给人一种害羞的大小姐气质。此时在加隆的注视下，脸上有些发红。

    “我...我是亚利沙，很高兴见到您。加隆哥哥...”

    “我也一样，不过很抱歉，我现在有朋友在外面等着，只能我妹妹陪你玩了。”加隆放下漱口缸点点头。抹掉嘴边的沫。

    不知道怎么的。他总感觉这个亚利沙有些不同于一般人，不由得多看了几眼。

    “亚利沙和她的姐姐一起来的，旅馆暂时住满了，我在广场上和亚利沙一起认识了，就邀请她来我家住了。”费雯很认真的回答，“她的姐姐住在我们边上的洁玲家里。”

    “真好啊，这么小就能到处旅游，到处玩。”加隆摸摸亚利沙的头发。轻轻揉了揉，这让小家伙脸色更红了。

    她双手背在后面。手指不断的绞着。

    “那么我先走了，你们慢慢玩，格兰朵是个安静漂亮的地方，祝你们玩得开心。”加隆大声微笑着说，走向房门。

    “放心，有我在照顾他们，没事的！”杰森拍着胸口砰砰响，看他眼神荡漾的样子，估计不会是简单的带路这种意图。

    咔嚓一声打开门，加隆看到铁门右侧正站着一个红色长发的高挑女子，一身黑色紧身风衣，提着小提包，瓜子脸，白皮肤，整个人有种清冷难以接近的气质，她此时正望着远处某处地方微微发呆。

    这个漂亮清冷的女人就算是发呆的时候也散发出一股生人勿进的气场。

    加隆一身白t恤和牛仔裤走出房门，从边上推出自己的白摩托，声音似乎惊醒了等在门边的红发女子。

    她皱眉朝着这边看过来。

    “您好，我是亚利沙的姐姐，是来接我的妹妹的，昨天感谢你们的照顾了。”红发女子微微弯腰，很认真的做了一个标准的鞠躬礼。

    “您不用这么客气....”加隆感觉这女人有些过于认真了。

    “这是应当的。”对方依旧很认真的回答。“初次见面，我的名字是卡艾沙罗，请多多关照。”

    “很高兴认识你。”加隆点头，迅速打开铁门，推着车出去，“亚利沙和我妹妹都在里面，您自己过去就好，房门我没锁。”

    “那么失礼了。”艾沙罗点点头。

    加隆飞速上下打量着一眼这个女人，年纪在二十岁不到，气质清冷，很有教养，但似乎有些古板和国语认真。这让她显得更加难以亲近。

    而且艾沙罗这个名字，让他不由自主的想起了密武世界的暗沙罗，两者只是相差一个音，这让加隆莫名的升起一丝亲切感。

    “格兰朵是个很漂亮宁静的地方，祝你们玩得愉快。”

    艾沙罗认真的点点头。“多谢。”

    加隆回头，看到杰森急匆匆的打开门，脸红得像茄子，根本不敢看艾沙罗这边，顿时知道刚才他那么主动激动的根本原因了。

    推着摩托车，他朝着远处的拉菲儿挥挥手，骑上车，两人一前一后疾驰而去。

    艾沙罗淡淡看了眼加隆和拉菲儿离开的方向，微微有些皱眉。

    她们可不是因为旅游才来到这个小镇的，虽然不知道什么原因原色的人追丢了她们，但正好，这里无疑是比较安静安全的地方，完全可以带着妹妹在这里多生活两年的时间。

    她想到这里，轻轻叹了口气。

    亚利沙还这么小，就要承受这样的压力，每天过着逃亡的曰子，希望这里的生活能够多持续一段时间...最好原色的人永远也找不到她们...曾经的仇恨她们已经不抱希望报复，她现在唯一的愿望就是好好过平凡的生活，然后抚养妹妹长大。

    *****************

    两辆白色摩托急速在树林中前后疾驰。

    呜呜的引擎声划过。不时带起大量落叶泥土碎石。

    加隆带着黑色头盔，紧跟着拉菲儿，但思绪却是在思索刚才看到亚利沙和艾沙罗两姐妹时的怪异感觉。

    那种感觉。就好像是.....某种说不出来的味道，很古怪，很浓郁，但一时间却又想不起来。

    “你在想什么？”拉菲儿的声音从侧面传来，不知道什么时候，她已经缓下速度，和加隆并驾齐驱。

    “没什么。只是昨晚做了个不好的梦，还没缓和过来。”加隆可不敢说自己正想着另外的女人，拉菲儿对他很好。但在这方面却是小气得紧，说不定一不小心就会因此生气。这种没必要的矛盾自然需要避开。

    “不会是在想别的女人？”拉菲儿怀疑的问。

    “当然不会，我有你还不够么？”加隆笑了笑。

    “哼。”

    拉菲儿加速冲到前面。

    被她这么一打岔，加隆似乎隐隐抓住了刚才那种莫名的感觉。

    他或许知道那种感觉是什么了...

    看到亚利沙姐妹时。产生的那种感觉。居然和看到图腾世界星球历史时的感觉一模一样！

    虽然没有看到什么特殊的画面内容信息，但那种别扭特殊的感觉，和当初在图腾星球外，看到星球历史时的感觉一模一样！

    “这种感觉....”他低头沉吟起来。眼神虽然在注视着前面的道路，但心思却不由得回到了亚利沙两姐妹身上。

    “应该是源自灵魂种子....”他终于分辨出感觉的来源。

    灵魂种子隐藏在灵魂深处，此时却不断的在释放出一种诡异莫名的波动，影响着他的思绪状态。

    冥冥中，他感觉到。亚利沙姐妹的周围，或许会发生很多有趣的事....

    滋！！

    两辆摩托车。一前一后刹车停在海滩边缘的公路路面上，猛地横转过来。

    两人翻身下车，取下头盔。

    “怎么从刚才就心不在焉的，说，是不是看上刚才那个女的了？”拉菲儿气鼓鼓的叉着腰站在加隆面前。

    “怎么可能。”加隆无语，“只是昨晚做了个梦...”

    “别骗我了，你的眼睛明明就是在想那个女的！”拉菲儿打断他的话。

    “好好...我承认，只是感觉那女人怪怪的，看到有股不正常的感觉。”加隆终于还是承认。

    “一个普通游客而已，有什么不正常的？你是我的男人，休想到处沾花惹草！否则，哼哼...”拉菲儿提起小拳头示威姓的晃了晃，可爱的模样让加隆不由得有些好笑。忍不住伸手去捏她气鼓鼓的脸。

    两人顿时相互打闹起来，在沙滩上追了半天，一不小心跌进海水里浑身都打湿了。

    回到摩托车边上，加隆趁着换衣服的时候，用手机发了个空白短信，给昨天那个吸血鬼告诉他的号码。然后删除记录，迅速收好手机。

    看着边上刚刚换好泳衣的拉菲儿。

    “想吃什么？我给你去抓。等会儿可能我有点事要早点回去。”

    “周末也不能好好玩玩吗？”拉菲儿洁白的肌肤在阳光下泛着耀眼的白色光晕，这么久的时间居然还是没被阳光晒黑。

    “确实有点事，你知道的，我家里父母都整天忙着自己的事，我们稍微大一些了就不怎么管我们了，主要有事都是我在负责。”加隆耸耸肩回答。

    “也是。”拉菲儿身体靠过来，她的身高稍微比加隆矮一点，微微仰脸望着加隆的面孔。“有麻烦记得给我说，不要一个人担着，知道吗？”

    “当然，我可不会忘了自己还有个女强人女友。”加隆轻轻揽住她的腰肢，手不自觉的往下移动起来，快要到臀部大腿之间时。

    拉菲儿顿时娇笑着，一个旋转离开他的怀里。

    “好了，既然你有事，什么时候回去？”

    “可以在这儿玩两个小时。”加隆颇有些遗憾的收回手。。)