    卿娘心里暗说，她要卖十文，空间出品，必是精品，十文还少了，自己种出来的，口感肯定一流！这不是穷疯了吗？

    晚上进了空间，她盯着人参苗子看了足有一刻钟，想来钱还得打它们的主意啊，只是，药店的人保不住也是认识她的，拿着棵人参去卖？瞬间就会传遍葫芦镇吧！

    而且，它们长的有些小，如果要冒险，起码得冒个大的吧，她也搞不清人参的价格，据说，品质不同，差的也是十万八千里呢！

    再次盯着苗苗的时候，她手里拿着根玉舀子，里面有一滴琼浆。

    不是说适合万物吗？那就试试，人参会不会长大一些啊，她仿佛看到孤本向她招手呢，手一抖，那滴琼浆便沁入了黑土，刹那间，眼前一片繁盛的景象，肉眼可见的百花盛开啊。

    下一刻又肉眼可见的凋谢了，应了那句花无百日红，可这还没到两秒呢，又一阵刷刷的生长声传到，回头一看，刚种下的西红柿又是红彤彤的挂满了果子。

    连人参也花开几度了，她小心的刨开土，哇，刚才细小的身子已经白胖了好多，这个拿去卖，价钱低不了。

    可问题是，到底能卖多少？没人知道啊！

    她看着自己的衣服，想象了一下，易容前往的可能性。自打叶子来了，她除了晚上睡觉，白天就是去个茅厕，外面还杵着一个呢，何况跑去镇上？

    只能上山去玩玩了，可惜，下一季庄稼没种好，是不可能出门去玩的。

    算了，目前先顾着种苞谷，孤本就让它在书斋里躺着吧，这么贵的书，一时半会肯定卖不出去！！

    那天掌柜向她推荐时，眼里的急切根本就藏不住，还不是知道她是伯府小姐，唉，他看走眼了，伯府小姐也没钱！

    二叔祖从刘安那里了解了苞谷的价值，又仔细听了种植方法，顿时热切的不行，小地方闭塞，自己还是孤陋寡闻啊。

    当下就问他，种完了伯府五十亩，还能余下多少种子？一边寻思着，要不给二弟写封信，看看还能再买些种子不？

    他理所当然的认为，这些种子是伯府给捎来的。

    “小人看了看，大约还能匀出十亩地的，”

    “那就留给我，十亩虽然少点，可也比没有强啊，哈哈哈，谢谢了，老弟，以后可别这么称呼了，咱都是一样的！”

    光有种子不行啊，种地还得靠把式呢，自己可没伺弄过这种新作物。

    当下，二叔祖亲自拿着银子来找卿娘了，虽然同处一族，可毕竟不是一家，他也问了种子的价格，打算按市价付钱。

    “爷爷谢谢你啊，有好事都想着我家，这个你可不能推辞，否则，我就是种着也不能安心。”卿娘微笑着收下了空间第一笔收入，虽然只有两百文。

    家里养了三头牛，又添了刘安一家三人，犁地只用了三天时间，原先承诺的打井，因为囊中羞涩只能暂时作罢，人家李大问都没问。

    只是撒完种子后，他来找卿娘了，

    “小姐，这地是刘哥一起种的，收麦子就占了便宜，要不，以后我们两家平分这三成粮吧？”

    “嗯，你们两家劳力相当，这样做也对，就依你说的办吧。”

    得到了小姐的认可，李大轻松的走了，为了这事，几天都没睡好，刘安父子们干起活来，一点不比自家差，而且新物种的种植，完全是人家在教自己，如果收成都让自家拿了，那成什么了？

    回到家，李娘子有点担忧：

    “他爹，咱们少了一半收成，可怎么够吃啊？”

    “怕啥，去年你病成那样，咱们还不是都活着？现如今托小姐的福，给你治好了病，家里也能撑起来了。

    何况，地里干活的人多了，那也干的快，我带着儿子多去镇上打打短工，还能少了吃食？”

    听他这样说，李娘子也笑了，是啊，现在日子好过多了，她回头再养几只鸡，家里就有蛋吃了！

    他们还不知道，自家小姐还有大动作呢，怎么可能让他们过不下去？

    正说这话，大柱跑了进来，外面下雨了。

    秋收刚刚结束，这场雨来得及时啊，人人都在拜谢上天，要是早来五天，很多人家就得遭殃了，这滋润了一天，又放了晴。

    “嬷嬷，我自从来了这里，还没去过后山呢，昨天下了雨，咱们去山里捡蘑菇吧！”

    “好姑娘，你要是想吃蘑菇了，让小松他们去，多少捡不回来，山上有野物呢，姑娘不能去。”

    被拒绝的真是彻底，不过，卿娘是谁？最终，由小松带队，墨香陪同，带着小柱、叶子等人，往后山去了，反对的嬷嬷直接给撇在了家里。当然，他们也承诺了，不往深山里去。

    苏家村的后山是秋岭山脉的一部分，村民通常只在后山这一片活动，山上也住着猎户，可他们很少到村子里来，因为从另一边下山离镇上更近。

    刚刚下过雨，山里的空气格外清新，地上却有些湿滑，卿娘走的稳稳当当，一点没见气喘，就连墨香也暗暗欣喜，以为姑娘的好胃口起了作用，自从服用了琼浆，她的饭量比以前多了一倍。

    “姑娘，快看，那边有蘑菇，哎呀，好多呢。”墨香很快有了发现，一棵大树下开出了一朵朵的小伞。

    柱子则听着草丛里的动静，悄悄的跑了过去，结果扑棱出了一只野鸡，追了几步，眼睁睁的看着飞了，他们手里只有棍子，根本打不着啊。

    “早知道，就应该别着弹弓来，可惜了，可惜啊。”刘松对这一带不熟悉，以为山上只有蘑菇呢。

    卿娘看着飞走的山鸡，咽了下口水，她可是很久没吃过鸡了。不过，她还有更重要的事，想了想，还是往里面再走走吧。

    作弊也得有点诚意不是，哪有山边边就能发现个棒槌？

    几个人兴致越来越好，因为刘松一棒子打死了一只野兔，这东西跑的虽快，却不会飞。

    “姑娘，你还走得动吗？里面的兔子更多呢，咱们多打几只回去！”听着柱子兴奋的叫喊，卿娘直接跑到了前面，用行动告诉他，谁的体力更好！

    