    陈旅长笑着说道：“咱们能看到这玩意儿，也多亏了李云龙。”

    “不得不说，这小子胆子够大，不过这运气也不赖嘛！”

    陈旅长这么一说，众人的目光再次落到了李云龙身上。

    李云龙因为受到前世思想的影响，刚刚见到这么多首长，心里难免有些激动。

    毕竟在后世，眼前的这些首长，可都都是万众敬仰的英雄。

    而且这是什么地方，这里是八路总部。

    恐怕随便抓一个参谋，将来都是开国将军。

    刚到这样一个地方，李云龙多少还是有点拘束的。

    以至于刚才挨老总骂的时候，李云龙也是根本不敢还嘴。

    见众人都望向了自己，李云龙嘿嘿一笑，说道：“旅长说的对，这纯属运气。”

    “如果说靠运气，就能打胜仗的话，那我们还研究什么战略战术，干脆都去求神拜佛得了。”

    李云龙话音刚落，外面突然传来一个熟悉的声音。

    李云龙转身望去，忍不住眼前一亮。

    得，又来了一位大佬。

    副参谋长微笑着说道：“刘师长说的不错，成功绝非偶然，这可不是靠运气就能得来的。”

    不错，来人正是129师师长。

    刘师长看了一眼李云龙，笑着说道：“李云龙，事情我都听说了。”

    “你这次干的确实漂亮，不过这战场抗命的毛病可要不得。”

    “老总这次宽宏大量，不跟你计较了，但是也不代表你没错。”

    “我警告你，咱们老总一向是赏罚分明。”

    “若是再有下次，无论你立下多大的功劳，先枪毙，再奖赏。”

    “到时候军功章，也只能戴在你的尸体上了。”

    李云龙连忙说道：“是，请师长放心，我以后再也不敢了。”

    副总指挥说道：“行了，刚才我已经训了他一顿了。”

    “你来的正好，我正要跟你商量一下呢，你看这玩意儿怎么处置？”

    刘师长凑到跟前，仔细的看了一下。

    微笑着说道：“确实是鬼子的联队旗，这东西确实难得，能够缴获这个东西，不容易呀！”

    “所以我们应该好好利用一下这个东西。”

    副参谋长说道：“这东西对小鬼子来说，是荣誉的象征。”

    “我们抓住这一点，进行大肆的宣传，一来可以打击鬼子的士气，使其颜面扫地，二来呢也能提振全国军民的抗战士气。”

    副总指挥点了点头说道：“这东西不能吃不能喝的，给我当擦脚布，我都嫌喇脚。”

    “也就只有这么个用处了，作为战利品，大力的宣传一下，在打击敌人的同时，提升我们的士气。”

    刘师长点了点头，说道：“估计也就这点作用了。”

    “李云龙这东西是你缴获的，你有什么想法吗？”

    李云龙连忙说道：“几位首长说的对，这东西的用处，也就是在宣传上，能够提升我们的士气，同时打击小鬼子的士气。”

    “除了这方面的作用之外，这东西就和一块破布没什么区别，留着也就做个纪念什么的，也就白占地方。”

    “鉴于我们现在的情况，我倒是觉得，我们可以尽可能的开发他的最大价值。”

    听到这话，众人忍不住眼前一亮。

    副总指挥笑着说道：“一直听说你小子鬼点子多，那你倒是说说看，我们怎么开发他的最大价值。”

    李云龙微笑着解释道：“首长，你们想想看，这件事情若是宣扬出去，肯定会在全国范围内引起轰动的效果。”

    “毕竟这是第一次，而且我们这次还是全歼了坂田联队，而不是侥幸得到了这个联队旗。”

    “到那个时候，估计谁都会眼红。”

    “尤其是重庆那边，或者是阎老西那边，他们肯定也想借这个风好好的宣传一下子。”

    “虽然这个仗不是他们打的，但是阎老西要是拿到了这东西，他也可以说，是他指挥打的，这话说着也没错，咱们第18集团军，也是隶属于第二战区序列之下的，名义上也确实归于阎老西指挥。”

    “老蒋那边也是一样，他们拿到了这个东西，也可以借此大力宣传一下子。”

    “毕竟我们现在名义上，也是属于他们麾下的。”

    “而且这些人都可以添油加醋，凸显一下他们的存在感，这些都是可能的。”

    “到时候他们来要的话，我们要是不给，他们就会给我们扣上一个不听指挥，不顾大局的帽子。”

    “所以还是直接给他们为好，到时候我们还能趁机要一笔好处，何乐而不为呢？”

    副总指挥笑着说道：“你小子这鬼心眼确实不少，不过这事儿也确实就是这么个事儿。”

    副参谋长说道：“这也是个好办法，我们先宣传一下，让全国乃至全世界，都知道这个东西是我们缴获的。”

    “那么最后就算是给了阎老西或者是老蒋他们，他们拿着去宣传，也肯定绕不开我们，到时候也算是帮着我们一起宣传了，到时候肯定比我们自己宣传要好的多。”

    “这样也可以提高我们在全国乃至世界范围内的影响力。”

    “而且还能捞一大笔好处，确实是一举两得。”

    刘师长笑着说道：“这个主意确实不错，可以说是把这个联队旗的价值全都榨出来了。”

    副总指挥笑着说道：“不过我们还是要尽可能多的榨取他的剩余价值。”

    李云龙笑着说道：“那就尽可能的多从阎老西和老蒋手里要点东西就行了。”

    “到时候他们为了得到这个东西，肯定愿意出大价钱的。”

    陈旅长插嘴道：“不过我们不着急，我们先宣传着，等他们自己找上门，咱们才好狮子大开口呀。”

    “哈哈~！”

    众人忍不住哈哈大笑了起来。

    副总指挥笑着说道：“哎呀~！这弄得我们好像跟一**商一样了。”

    刘师长笑着说道：“这也没办法呀！谁让咱们穷呢。”

    “但是咱们为什么这么穷，这么困难呀？”

    “因为除了小鬼子封锁我们以为，老蒋，阎老西也封锁我们，限制我们，甚至是制造摩擦。”

    “现在好不容易有机会，自然要让阎老西和老蒋出出血才行。”

    副总指挥微笑着说道：“这也算是弥补我们的损失了，我们拿着也是理所应当。”

