        星空又热闹了，一颗颗星辰，一颗接一颗的被叶辰撞的崩灭，轰声接连不断，星域频频崩塌，震得星空动荡。

        这一幕，莫说观战世人，连诸天准帝都挑了眉。

        很显然，出手者是个盖世狠人，战力还在叶辰之上，不然，也不可能给叶辰打这么远，必有屠帝的战力。

        大成圣体出手了？

        不知秘辛者如夔牛等人，皆很自觉的这般认为，否则，谁还有这等战力，能将叶辰打飞，必须得是大成圣体。

        知秘辛者如神将等人，那就疑惑了，诸天哪还有至尊。

        轰！

        一片星空崩塌，横飞出去的叶辰，终是稳住了身形。

        他之脸色，又狰狞了一分，魔煞肆虐汹涌，魔威滔天，死死盯着对面星空，咬牙切齿的，脸庞扭曲如恶鬼，好似知道是谁。

        砰！砰！砰！

        星空震颤，砰砰声响蓦然响起，乃人走路之声，神躯太沉重，步伐亦沉重，每一步落下，都踩的乾坤震颤。

        万众瞩目下，一道金光人影，浮现在世人眼帘。

        那是一道伟岸的身影，如一座古老丰碑，镇在岁月的尽头，亦如一轮璀璨的骄阳，每一道金色光芒，都慑人眼眸。

        “帝荒？”缥缈老道眉毛微掀，神情错愕，一脸懵逼，若他当日未听错，帝荒早已离开了猜对，怎的还在诸天。

        “乃神念之身。”帝姬悠悠道。

        这话一出，众准帝了然。

        是帝荒太强，已分不清哪是神念，哪是本尊。

        众狠人虽惊异，但并非太多震惊。

        就说嘛！大成圣体不可能不留下后手，神念身虽不比本尊，却也有屠帝之战力，能将叶辰打翻，便是很好的证明。

        “看，俺就说吧！帝君不可能坐视不管。”

        “出来的，还是有些晚了。

        “若早些出来，众前辈也不用战的那般惨烈。”

        “目测，大楚第十皇要挨揍了。”

        议论声此起彼伏，眼界低者，无条件的相信，那便是帝荒，而且是大成圣体本尊，鲜有人能认出那是神念身。

        “既有后手，便早出来嘛！”地灭忍不住骂道。

        何止他想骂，参与斗战的众准帝，九成以上都想开骂，早早出来了结，我等也无需挨揍了，这整的，不知多少人喋血，亦不知有多少人失踪，空间黑洞可不是善地。

        他们想骂，帝荒神念身还想骂呢？吾仅有一次现身的机会，是本尊留下应付天魔的，谁会想到，尔等这般不争气，上千巅峰准帝，多有拎帝兵者，咋连个叶辰都拿不下嘞！

        众准帝深吸一口气，集体退场，你行你来。

        帝荒未言语，缓缓定了身，与叶辰隔天遥望。

        “真让吾意外。”

        叶辰幽笑，一步步走来，嘴角浸着戏虐之意，并无惧怕之色，若来的是帝荒本尊，他会扭头便遁，但若是一尊神念身，那就得练练了，先前若非猝不及防，吾会被你打翻？

        “汝，亦让吾意外。”

        帝荒神念淡道，真小看了诛仙剑，进了太古洪荒，竟特么还能出来，真一把出类拔萃的剑，遍观诸天，属你最优秀。

        “一道神念，也敢欺吾？”叶辰冷笑，一步跨过浩宇星穹，席卷滔天魔煞，一掌凌空盖下，拍出了一片九幽魔界。

        帝荒神念身不语，一步步扶摇直上，一指划出了星河，破开了那九幽魔界，连叶辰，也被震得蹬蹬后退，还未等定身，帝荒神念身又到，还是一指，点向了叶辰眉心。

        灭吾？

        叶辰诡异一笑，施了飞雷神，瞬身消失，再现身，已是帝荒身后，手掌如神刀，刻满毁灭篆文，能一掌生劈帝荒。

        噗！

        血光乍现，漆黑的鲜血喷薄。

        没错，受创的非帝荒神念身，而是叶辰，被帝荒神念一掌，拍的血骨崩飞，力道再强点儿，能给他拍成一片血雾。

        飞雷神又怎样，对帝荒神念无用，能跟上飞雷神的速度。

        “事实证明，还是他行。”

        圣尊一声干咳，众准帝也一样。

        若真正的叶辰，施展飞雷神诀，他们基本都能跟上的，但这尊盖世魔神施展，就另当别论了，他们是跟不上的。

        噗！噗！噗！

        众准帝干咳时，对面星空血如光雨。

        轰隆声震颤星穹，一尊盖世魔神、一尊帝荒神念，战的如火如荼，斗战场景崩天灭地，一层层寂灭光晕，一层层蔓延八荒，更兼诸多毁灭异象，遮了那片星空，给浩瀚乾坤，都蒙了末日色彩，那等级别的大战，无人敢靠上前。

        不难得见，落下风的乃叶辰，自持飞雷神玄奥，被打了一个措手不及，自那一击开始，就未站稳过脚跟，被帝荒神念一路压着打，何止飞雷神无效，连帝道黑暗、帝道缥缈、一念永恒、逆世轮回、圣体神藏.....等诸多神级挂，竟都成了摆设。

        啊.....！

        第一次，叶辰嘶嚎了，满含愤怒，魔煞更显狂暴，嗜杀之意更浓，以为能轻松拿下帝荒神念身，谁曾想，非但未拿下，反频频受创，若非血继限界抗揍，多半已被打成灰。

        铮！

        诛仙剑嗡动，给其圣躯，加持了七彩仙光。

        这柄仙剑，该是明白的，非叶辰不够强，是境界压制，纵与红尘六道合体、纵开血继限界，他终究仅是一个准帝巅峰，而帝荒神念身，虽非帝荒本尊，但，却是准帝圆满。

        半个境界之差，便是一天一地。

        失算，严重的失算。

        万般筹谋，它又是百密一疏，终忽略了帝荒留的后手，尴尬的是，它还打不过，神念身都干不过，更莫说本尊。

        “他日，必斩你。”

        叶辰狰狞道，瞬施大轮回天道，欲以此遁身。

        逃，他得逃了，既知干不过还要硬干，那是脑子被驴踢了，古话说得好，好汉不吃眼前亏，它要做的，并非与神念拼命，而是遁走蛰伏，待战力恢复，再来找神念身算账。

        可惜，愿望是美好的，现实是扯淡的。

        他遁入了黑洞不假，可下一瞬，便又出来了，依旧不是自愿的，还是被人打出来的，一口老血，喷的霸气侧漏。

        万众注视下，黑洞中有一道倩影走出。

        仔细一看，正是红颜，准确说，是红颜的神念身，帝荒留有后手，她不可能不留，是为应对天魔入侵的，未等到天魔，却等来了一尊盖世魔神，无奈，只得来招呼叶辰了。

        没办法，帝荒神念身打败叶辰容易，镇压他难，需与她合力，才能彻底封禁叶辰，毕竟，他们非本尊，皆是神念。

