    对于蚂蚁卵，沈聪是抱着姑且一试的态度孵化，没想到之前还散出浓郁活性辐射的蚂蚁卵，现在开始流失活性了。

    “是离开母体太早的缘故，还是孵化环境有问题？”

    婆娑着矿泉水瓶大小的蚂蚁卵，沈聪皱眉思索，对于任何涉及活性的相关信息，他都有旺盛的求知欲。蚂蚁卵能不能孵化不重要，重要的是，为什么不能孵化，孵化过程中有什么变量因素。

    弄懂这些，就能稍稍窥探活性是如何在生命体中传递下去。

    或许，他还能够找出，人类个体中，有人变异、有人没变异的原因，并改变现状。

    想着，沈聪不由分出一股自己的活性，想要往蚂蚁卵中注入，他这是纯属死马当活马医，看看注入活性后，蚂蚁卵能不能起死回生。

    然而就是这无心插柳的胡乱出手，在下一刻，有了积极的反馈。

    蚂蚁卵似乎为了吸收沈聪的活性，很微弱的改变了一下自己的辐射频率，这丝改变很细微。但是如今几次历经艰难的沈聪，对活性的掌握到了很高的境界，一瞬间就察觉了这一丝改变。

    并且一个念头随即出现在脑海中：“蚂蚁卵在求生！”

    活性辐射是需要人为意志力去干涉，才能改变自的辐射频率，正如沈聪干扰金刚号的活性辐射频率，伪装成变异的蚂蚁。如果蚂蚁卵没有求生的意志，那么它不可能主动改变自己的活性辐射频率。

    不知道这个猜测正确与否，沈聪只能尽力去配合。

    将自己的活性，一点一点的注入蚂蚁卵中，然后，便感知到蚂蚁卵主动寻找沈聪的辐射频率。

    这是一个很缓慢的过程。

    沈聪注入一点，便停手休息一会，等活性消散后，再注入一点儿。依次给三枚蚂蚁卵注入活性，最终只有两枚蚂蚁卵，传递了改变频率的信号，还有一枚，没有反应，缓缓地流失活性。

    索性沈聪也就不给这枚蚂蚁卵注入活性，让它自生自灭去吧，日后还可以做个对比。

    有了参照物，才能更直观去判断，这样的做法做对了还是做错了。

    ……

    夜已经深了，耗时三个半小时，两枚蚂蚁卵的活性辐射频率，终于接连与沈聪的活性频率同步。那一刹那，沈聪只觉得自己与蚂蚁卵之间，有了一种很模糊的联系，原本普通的蚂蚁卵，给了他一种亲切的感觉。

    “这……应该是频率同步导致的感觉。”沈聪思考片刻，如此分析，还有一种分析，他没说出来，觉得有点异想天开。

    同步后，吞噬了沈聪送去的活性，两枚蚂蚁卵终于稳定了下来，不再有活性流失现象。

    沈聪关上笔记本电脑，准备洗个澡，吃蜜桃睡觉，没忘自嘲一句：“先是孵化绿头苍蝇卵，现在又孵化短猛蚂蚁卵，我跟昆虫卵有缘。”

    杀人桃树一共结了二十八枚活性蜜桃，一枚做实验用了，沈聪吃了四枚。目前他有五枚活性蜜桃核，二十三枚活性蜜桃。

    当天晚上临睡，沈聪一次性吃了三枚活性蜜桃。

    身体已经适应了活性蜜桃爆性的活性冲击，多吃一点不妨事。一夜好梦，第二天被闹钟吵醒，连忙查看效果，金刚号的活性量从3o.1%提升到34.5%比例之多，提升了4.4%的活性量。

    至于沈聪，身体素质又全面提升一些，但是不多。

    素质达到三牛之力后，突破已经变得困难，三枚蜜桃也不过让他堪堪提升到3.1牛至3.2牛之力的水平。不过沈聪并不沮丧，只要能够继续提升就是好事，他做梦都想自己能够变成一个人。

    只要还在进步，还没到极限值，人的希望就不会断绝。

    洗脸刷牙洗衣服，现在水资源不缺，煮好的湖水喝可能不卫生，但是洗漱没问题。

    个人卫生清理完毕，注入活性给蚂蚁卵，爬上车顶练套路，吃了一个牛肉罐头。给金刚号检查了一下胎压和连接处的密封层，打开电台搜寻一圈信号。

    等机械表指到七点半，沈聪换上了已经合金完成，活性充足的装备。

    全副武装离开了金刚号。

    他计划要尽快去狩猎进化兽，不过在此之前，他还想要完成昨天未完成的搜寻废墟任务。他要去找一找派出所的枪械库，和可能储藏柴油、汽油的地方。

    尽管找到的可能性不是很大。

    太阳照射在地面上，热蒸汽缓缓增加温度，阴天过去之后，夏天的威力彻底展现出来。在这个植物只有稀少几株的荒凉大地，与沙漠其实并不逊色多少。根本无法与过去绿树成荫的景象联系在一起。

    穿着爆改战甲，沈聪浑身都是闷出来的汗。

    身体素质的提升让他抗热性也增加了，不到那种5o度以上的高温天气，基本上不会让他中暑。现在的气温，在35度左右，沈聪能够扛得住。

    对照着记忆，沈聪很快就摸到了派出所的位置。

    他以前记录过银屏镇的派出所方位，只不过眼前的派出所废墟，已经有很明显的被翻找过的痕迹。拾荒者在沈聪之前就扫荡过银屏镇了，除了一些不好找、被墙壁压住的地方，基本上好找的，都被翻找过。

    砰咚，沈聪将石头挪开，废墟里面被清理的很干净，不留一点儿物资。

    见派出所没有枪械遗留，沈聪不停留，立刻换地方。去了一家轮胎店的废墟，轮胎店应该是个二层楼，倒塌的很彻底，楼板、石块将一楼给完全掩埋。

    如果金刚号在此，沈聪只需要两推土刀，就能把废墟清理出来。

    只是暂时为了稳妥，他没有暴露金刚号的打算。

    自己慢慢搬砖。

    反正三牛之力，对付这些砖块不成问题。

    很快，打通了废墟，看到了一楼被掩埋的房间。房间里放着很多新旧轮胎和相关的器材，轮胎基本上都被压变形了，沈聪没要。他找出来不少补胎用的扎胶条、蘑菇钉、冷补贴片，还有一些凝胶之类的东西。

    但是没有找到柴油。

    随后又找了摩托车修理店、洗车店、汽修厂，都没有。

    “可能有柴油的地方，只剩下中国石油的加油站了。”沈聪回想了一下加油站在地图的方位，向最后一处可能存在柴油的地方走去。