    刘澜对黄富贵的煮面手艺很有信心，但对黄富贵的带本水平不太有信心，趁下午店里每人的时候紧急给黄富贵培训了一下DM上岗守则，顺便还把《厨王争霸赛》的本给看了。

    看完后刘澜啧啧称奇。

    趁黄富贵出去买炸鸡的功夫，刘澜对江祺感叹道：“江祺，我觉得真是巧了，这《厨王争霸赛》的DM也叫黄富贵，刚刚黄叔在我面前演了一段，演得还挺好，就好像本里的npc从本里走出来了一样。”

    听刘澜这个说江祺心里不由得一咯噔，暗道自己失策了，下此还有人物卡不能和别人说他们的真名得取个假名。

    “黄叔是剧团的老演员了，这种简单的东西演得当然像。”江祺避重就轻地糊弄道。

    刘澜果然被糊弄过去了。

    江祺在研究另一件事。

    宣传。

    一考完试就迫不及待地来打本的初中生们提醒了江祺，现在学生放假，外地的大学生们也都快放暑假回来了，正是剧本杀店的旺季。

    这个时候花点小钱做宣传稳赚不赔。

    介于除了店内需要留着给刘澜发工资和以备不时之需暂时不能动用的资金外，江祺全身上下的家当加起来不过921块，江祺肯定是没钱请人来探店和在各大团购平台上打广告的。

    思来想去，江祺觉得便宜省钱的传统宣传方式比较靠谱。

    比如发传单。

    更巧的是，江冰之前倒闭的打印店里的各种墨和喷墨打印机现在还在江家一楼的储藏间放着，那个20平的小储藏间里塞满了这些年江冰开店的遗产。

    再加上江冰自身的职业是插画师，用电脑软件随便做份看得过去的传单不是问题。

    四舍五入等于这个宣传不要钱啊！

    江祺当即发消息给江冰让她这两天抓紧时间把传单做出来。

    发传单的范围也不用广，周边地区就行。

    “澜澜，你有没有兼职群？有的话在里面帮我发些找人发传单的信息，一个小时15块。”江祺将目光投向刘澜。

    刘澜正在看手机，头也不抬地道：“找人发传单哪要15块一个小时，只要不是大中午，10块钱一个小时的兼职群里要多少有多少。”

    江祺：……

    他还是低估了当代资本家。

    晚上照例是吃面，黄富贵吸取了昨天第一锅面不够吃的教训，一口气做好了八人份的面条，让大家可以放开肚皮吃。

    刘澜也准备充裕，特意从家里带来的腐乳，花生米和咸菜。知道的她是来上班的，不知道的以为她今天来上班就是为了晚上这顿饭。

    正吃着呢，又有客人来了。

    原本约好晚上六点半玩推理本的六个初中生提前来了，六个男生，穿着校服，个子都挺高，有两个男生还背着书包。

    每个人手上都拿着吃的，有炸串有关东煮有肉夹馍还有煎饼果子，显然是为了玩本晚饭都不回家吃了在这片巷子里随便买了点就过来了。

    六个人显然都不是第一次来，认识刘澜，手里端着关东煮的男生看着正端着面碗的刘澜，又看了看没有停止吃面动作的其他人，笑嘻嘻地问：“DM姐姐，现在可以开本嘛，我们有人要早点回去，最好在10点半以前结束。”

    “可以。”刘澜强咽下嘴里的面条，端着面碗就站起来了，走到本架边上扫了一圈，“四个半小时的推理本的话，《三个密室》怎么样？密室本，偏新手，不难。”

    “行。”几个男生都没意见。

    “你们等我两分钟啊，我先把饭吃完，要不你们先上去坐吧，我很快就过去。”刘澜开始加快速度吃面，不舍地看了几眼桌上的花生米咬咬牙没去夹。

    “没事，DM姐姐我们也没有那么急，你先吃面吧。”啃着煎饼果子的男生表示理解。

    “你们喝什么饮料？”吃关东煮的男生已经开始物色冰柜里的饮料了。

    “我想吃辣条和薯片。”手里提着炸串的男生表示他还能吃。

    刘澜大口吞面，一下子太急，噎着了。

    江祺起身看了眼发现是她的面碗里没汤了，连忙问：“要不要我给你加点汤？再加点面？”

    刘澜连连点头。

    江祺接过刘澜的碗，走到煮锅边，掀开盖子，锅里的热气和面条的麦香味一起从锅里飘出来，很快就飘进了几个还在挑选零食和饮料的初中生的鼻子里。

    顺带飘进他们耳朵里的还有刘澜咕嘟咕嘟喝面汤的声音。

    正在啃煎饼果子的初中生：∑(°Д°)

    觉得自己手里的炸串突然就不香了的初中生：(*?_っ?)??

    莫名有些嫌弃自己手里的关东煮的初中生：╭(╯^╰)╮

    原本想喝可乐现在却想喝面汤的初中生：(°Д°≡°Д°)

    只恨自己手里的肉夹馍不是面条的初中生：(*?????)

    突然想问店家要一碗面汤喝的初中生：_(′?`」∠)__

    发现客人全都直勾勾地盯着自己手里的汤勺，看上去很想喝一碗面汤的江祺：⊙_⊙

    七人面面相觑。

    “啪。”

    刘澜喝完面汤吞下最后一口面，一抹嘴一放碗，浑身都洋溢着工作的热情。

    “我吃完了！诶，你们选好零食了吗？选好了就上楼吧，不是要在十点半前结束吗？抓紧时间！”刘澜说完就去拿本盒了。

    原本在挑选薯片的初中生收回了手。

    左手煎饼果子右手辣条的初中生想了想，又把辣条放回去了。

    想喝可乐的初中生看了看面汤，又看了看冰柜，最终还是拿了一瓶可乐。

    见六个男生挑选了半天也没拿什么零食，每人拿了一瓶饮料就上楼了，刘澜还有些奇怪。

    “诶，他们今天怎么不吃零食了，他们上次来的时候吃了一桌零食，原味薯片都被他们吃光了。”

    江祺：……

    原因是什么难道还不明显吗？

    刘澜上楼后，江祺见锅里还有些没吃完的面条，先问过老约翰和黄富贵还要不要加点得到否定回答后，自己全都包揽了。

    连汤也喝得干干净净的。

    江祺快速收检碗筷，一边收拾一边说：“黄叔，等下你开本的时候是在一楼煮面还是在二楼煮？”

    “一楼吧，一楼宽敞。”黄富贵道。

    江祺点头：“那您提前把材料都准备好，如果需要我和刘澜进去替您随时说。”

    正说着呢，醉鬼姑娘也提前来了。

    顺带一提，醉鬼姑娘本名周媛，上次喝成那样也不是刚分手，是和闺蜜去酒吧遇见海王前男友，碰巧听见前男友和朋友嘲笑自己，一时大受刺激决定大醉一场，结果醉得不够彻底才有了前天的闹剧。

    这些是昨天晚上刘澜用客服号和她聊天聊出来的。

    江祺觉得以刘澜的聊天水平，搁特殊年代搞情报工作肯定是一把好手。

    “来这么早，吃饭了没？”江祺看了眼手机，才6点17分，今天约本的客人居然全都提前来了。

    “没吃，我朋友做了三明治等会儿会带过来，我也懒得回家所以一下班就过来了。”周媛道，有些拘谨地笑笑，看了看大厅的三人，最终看向江祺，“今天是你给我们带本吗？”

    “不是我。”江祺指了指黄富贵，“老黄给你们带本，他也是我店的DM。”

    周媛有些吃惊，但也没什么反应，毕竟她前天晚上还因为老约翰的演绎痛哭流涕。

    虽然谁演她都哭，但江祺依稀记得老约翰演技的时候周媛哭得比较大声。

    “老黄原先是剧团的演员，带本也是专业的。”江祺开始虚假夸赞自家员工，“今天这个本特别适合由老黄带，到时候你就知道了。”

    周媛似懂非懂地点点头，走到沙发边坐下了。

