    观察着。由于这个点天气还比较热，店里并没有太多的顾客，来了基本上也都是买一些水果的。

    卓越也就在旁边观察着，看这些顾客的消费需求。然后忽然间就听到刘三腿叫他：“卓总。”

    时过境迁，两个人现在也称不上兄弟，而且又是直接的上下级，所以在门店这样的场合，刘三腿也只能这么称呼一句。卓越赶紧转过身来：“怎么样最近？”

    “挺好的。”刘三腿笑着点头，“都还可以。”

    “等会一起吃个饭吧。”卓越也没有过多的说什么。刘三腿也没客气：“行，刚好就是门店这一块，因为这两天天气热，我觉得有一些新的东西可以改进一下，主要是还不够成熟，准备整理一下回头跟你打电话说，刚好你过来，我觉得要不就跟你说说，估计你可能会想得比我更周全，一起讨论也有所补充。”

    刘三腿其实一向脑子好使，商业头脑也是有的，加上他在门店也锻炼这么久，肯定还是会有一些收获的，卓越觉得还挺惊喜的，看看时间：“那行啊，我等你下班，一起去吃个饭，然后边吃边聊。”

    等刘三腿下了班，卓越开车带着他，到了附近的一家饭店，然后坐下来，刘三腿先问他：“慕婉现在的情况怎么样了？”

    “都还好，身体方面没什么问题了，公司那边，暂时就这么个局面。”卓越叫了两瓶啤酒，给刘三腿倒上，自己也倒了一杯：“这次真的要感谢你，不然的话我一个人真的是应付不来，有你在，我爸的事情我没操半点心，而且还有股票账户的事情，真的是我们最急需的。”

    刘三腿有些拘谨：“不用这么客气，再说我那点，真的是都不好意思拿出手。慕婉以前一直帮我很多，我现在一无所有，只能是尽一点心意罢了。”

    “多少其实无所谓，患难见真情，就是这份心意才最重要。”卓越说着，想起来另外一件事：“对了，你说的说对门店发展的需要改进的地方，说一下看看，刚好我这几天也在发愁这个事情。目前门店的发展只能说还可以，但是按照这个季节的角度来说，我们还有很大的空间。我想听听你的想法。然后如果可以的话，能够给我们的生意带来增长，对于你个人也是一个好的发展机会。因为你这些日子以来的表现都还不错，如果有好的机会，我觉得你也可以往上一层，能够真正做到独当一面或者有更好的发展空间。”

    卓越的确是想要帮刘三腿一把，毕竟是曾经的兄弟，犯过错误但是现在也在改，他当然还是希望刘三腿未来的路能够走好。

    刘三腿赶紧摆摆手：“那个都无所谓，我现在这样挺好的，没有你帮我，我现在可能比流落街头都不如。所以我就安安心心的去做工作就可以了。刚才跟你说的，的确想法有一些，但是可能不够成熟。”

    刘三腿提出的几点建议，一个是增设冷柜去销售冰淇淋和冷饮类的产品。“这个说实话，对于营业额可能没有太大的一个影响，但是可以满足和拉动顾客的一个需求。因为天气热，像我们这个店附近的一些写字楼什么的，下班之后会有很多的人买冷饮之类的，但是因为我们只做生鲜没有这一块，就还要到其他门店去买，很不方便。”

    这个建议确实很小，也不可能带来多大的营业额，但是刘三腿说的确实有道理，毕竟是方便顾客的。卓越思索以后点点头：“行，明天一早我就安排下去，让市场部那边，按照每个门店的情况，增设冷柜增加冷饮这方面的产品。”

    刘三腿点点头，紧跟着又说道：“还有一点，跟这个其实差不多。我在街头看到很多的茶饮和甜品店，都有鲜榨果汁，而且也是因为天气原因，生意很好需求很大。我们生鲜超市比起他们来，其实有更大的优势，因为水果种类齐全，其实就只要加个榨汁机，就可以了，还可以由顾客需求去搭配，这样可能会更好。”

    卓越眼睛一亮，虽然刘三腿出的都不是什么大的有轰动效应的点子，但是从细微处去改变，对于顾客来说体验也不一样：“行啊三腿，就按你说的办。我觉得这两个点子都还是不错的。真的可以在公司会议上，给你提一提，然后走正规流程，给你记上你的功劳，然后将来考核通过晋升，都是没问题的。还有没有其他的想法或者建议？”

    “这些都是小打小闹，不算什么的。”刘三腿倒有些不好意思起来，有些谨慎地斟酌着言辞，“别的还有一个，因为我还没有考虑全面，加上投资可能会比较大，而且风险也比较大，我之前也是想等我把它想完善了再跟你说的。”

    卓越来了兴趣：“你先说说看吧，我们先一起想想，如果没有办法完善，就再放到公司会议上面讨论，三个臭皮匠顶个诸葛亮，总能想到更好的主意。而且公司现在确实需要新的发展机会。”

    刘三腿这才犹疑着说出自己的想法：“现在这个季节，基本上门店最热销的就是西瓜和葡萄，因为都是最当季的东西，每天的销量都是排在第一第二位的。但是按照现在的时间，其实它们的产量远远没有达到最高峰，所以价格还是比较高。”

    “如果我们能够把这两个哪怕是随便一个的价格做到最低。比如说葡萄，现在平均价格在8元左右，如果我们能够做到一半甚至于更低的价格，那可以想象的是会带来疯狂的顾客和购买力，那佳家的地位，从此将是无人可以撼动。”刘三腿说的时候眼睛几乎是发着光的，“我觉得趁这个季节，抓住这个机会，佳家一定会迎来一个突破和飞跃式的增长。”

    卓越不等他说完，直接地摇了摇头：“你说说打价格战？通过出让利润甚至于亏本的方式去换取营业额？这样杀鸡取卵的事情，做不来，最主要的是，这样会形成一个恶性的循环，会扰乱整个行业的秩序，我们也将成为大家的公敌。尤其是像你所说的，这样巨大的一个价格差，发生在销售排到第一、二的商品，的确会引起疯抢，但是光这个亏损，对于我们来说，都是很难以弥补的。”

    这样低级的价格战，卓越是不会做的。

    刘三腿连忙摇头：“不是的，单纯的价格战没有意义。我们现在的采购方式是通过中间的供应商，拿货的价格是包括了人工、运输的成本以及他们的利润。这个倒还在其次，最主要的是，我每天在看着价格报表，然后发现，真正产地的供货价格，是随着产量增高逐步走低，但是供应商的反应却没有那么及时。比如说今天产地的供货价格可能降到三块，但是我们拿货的供应商做出价格调整，可能就是三五天甚至更往后，因为考虑到运输的时差，以及双方的信息沟通，所以这个时间差是的确存在的，那如果我们能够抓住这个时间差，直接从原产地去进行采购的话，就可以把供货价格压到最低，做到我说的价格，完全不成问题。”

    卓越也是心头一震，刘三腿说的没错，之前他们提出做采购基地，考虑的也是降低成本的问题，但是很快发现，其实中间的采购商给到的价格，也并没有太大的一个区别，这一块并不能有效地降低多大的成本，反而要增加人力和运输的投入；但是如果是为了抓取这个时间差，那么成本的降低和利润空间的增大，就是非常可观的了。

