    安洁儿紧张的走进陆凡的卧室，然后低声问道：“真的要脱么？”

    “请立刻，我赶时间。”

    “不先说点什么缓解一下气氛么？”

    “我稍后还要脱路西法的衣服。而且之前在圣裁学院的时候已经看的够多了，现在有必要不好意思么？”

    “嗯……说的也是。”

    在陆凡的目光中，安洁儿很不好意思的将手套脱下来，露出下面象征着候补勇者的徽章。

    捧起对方纤细的手指，陆凡仔细的看着这个徽章，随后叹息道：“果然，是勇者法则的认可，不过里面加了一些奇妙的东西。按照教授的理论，这个徽章糅合了勇者法则和神明法则，从而让持有徽章的人一方面可以得到勇者法则的祝福，另一方面也会受到众神的牵制。它必须得到一位众神的正式认可才能发挥全部的力量，不过那也意味着你自己将不属于你自己，而是众神。”

    知道了这部分内情，尤其是自己将不属于自己时，安洁儿并没有太担心。

    她只是任凭陆凡握着自己的手，默默的感受着对方手中的温度，但内心不自觉的又想要更多。

    片刻之后，陆凡松开手：“详细情况教授已经告诉我了。这段时间你可以在我的城市里自由行动。我们这里的特色为学院，为了应付未来的一些事情，我准备将这里建设成一座教育和科研型城市。而且这里的能源充沛，所以一些实验也能够很好的开展。这段时间，教授应该会让你配合进行一些神明学的研究，这也是我们未来重点攻克的难题之一。”

    “你不怕我泄密么？”

    “我相信你。你不问一下我会给你什么报酬么？”

    “我也相信你。”

    两人相视一笑，多日不见的隔阂在此刻烟消云散，让卧室的气氛逐渐温馨起来。

    正当安洁儿感觉似乎可以进一步发展一下的时候，门口忽然响起了敲门声。

    “魔王大人，我来了。我是不是来的不是时候？”路西法在门口问道。

    “不，你来的正是时候。安洁儿，先去吃饭吧，有什么疑问之后慢慢来。路西法，过来让我看看你的身子。”

    “魔王大人，你想干什么！你到底想干什么！”

    安洁儿无奈的笑了笑，然后起身告退。

    在门口，她将门关好，然后看着自己的手。

    手指的指尖似乎还残留着魔王的余温，温暖的感觉让她的指尖滚烫，配合着心脏的跳动在她的体内肆意轰鸣。

    捧起手，她将指尖贴在自己的唇边，静静的感受着这份温度。

    而在房间里，路西法已经被陆凡拔了个精光。

    给满脸骚红的路西法检查了一遍身体，陆凡点了点头：“果然，你的身体已经开始产生变化了。”

    路西法用衣服捂住胸口：“是坏事么？”

    “嗯……看你怎么认为了。你跟戈尔丁在一起的时间太久了，对方侵占了你的肉身，导致你的肉身开始一步步的神圣化。虽然你现在没有察觉，不过你现在身体的强度甚至可以跟一头幼龙媲美，继续进化下去成为古龙也说不准。”

    “这不是好事么？”

    “缺点是变成一个剑鞘，以后你就是戈尔丁的形状了。”

    “这绝对不行啊！谁愿意每天被一把破剑插来插去！”

    “你最近吐槽功力见涨啊。”

    “每天被人占着身子，不就只能在精神世界里吐槽了么。我就是个普普通通的见习圣裁骑士，为什么总是会遇到这种事情！从遇到你开始，我感觉我的人生已经失控了啊。”

    “关我什么……好吧，好像还真和我有关。行吧，我会帮你尝试解决这个问题。把戈尔丁交给我，我要尝试跟他联系一下。”

    拿住路西法递过来的戈尔丁，陆凡再次确认了一下，发现这个戈尔丁跟自己以后认识的戈尔丁果然有些不同。

    此时的戈尔丁的本源只有部分自己认得，并且还缺少了一部分，并填充了一部分进去。

    闭上眼睛，陆凡直接动用了一个神术，并开始唤醒戈尔丁的意识。

    虚化的影子从重剑上延伸出来，对方面无表情的注视着陆凡，眼中却流露出滔天的怒火。

    “魔王。”陆凡笑着自我介绍道。

    “我知道，毕竟已经交手过两次了。”

    “能告诉我你仇恨我的理由么？”

    “没有任何理由。”

    出乎意料的答案让陆凡错愕了一下，随后他点了点头：“我明白了。你被创造出来的时候，就是这么被设定的，对么？”

    戈尔丁没有说话，表示他默认了这个猜测。

    “有意思，你原本是制衡者，后来被魔神亲手打造成现在的样子，但你又无比的憎恨魔王，这又是为什么呢？”

    “众神与魔神不是一成不变的，他们并不是光与暗的关系，而是白与黑的关系。一些众神会因为各种原因成为魔神，一些魔神也会因为各种原因成为众神。那么，魔神制造一把专门用来击杀魔王的剑，又有什么不对呢？”

    “貌似也是。那么该如何才能化解这份仇恨呢？”

    “除非我死。”

    “明白了。你继续休息吧。”

    虚化的戈尔丁静静的看着陆凡：“知道了这些时候，你不准备毁掉我么？以前的魔王知道这一点后都会开始着手摧毁我，不过都没能成功。”

    “因为没有必要。我不知道未来会发生什么，但我知道未来会变成什么样子。安静的睡吧，戈尔丁。无论你挑战我多少回，我都无所谓的。”

    “……你真是我见过的最奇葩的魔王。”

    说完这句话，戈尔丁化入剑中，继续沉睡去了。

    暂时解决了戈尔丁的问题，陆凡思考了片刻，随后发现路西法还没穿上衣服。

    “你在等什么？”

    “没什么，只是看到了珍贵至极的画面。算了，我也得在这里住上一段时间了。没有戈尔丁强占身子，没有克里斯汀那个跟踪狂，我忽然感觉您这个地方还挺不错的啊。”

    “想的美，我这里不养闲人。想在这里居住，先把这份契约签了。每天的工作包括帮我应付马丁，写日记，偶尔出席一些不怎么重要的会议。最近我忙的很，每天都要工作三小时，一周才休息四天。”

    “你一周的工作连常人一天的都不到啊！”

    吐槽完，路西法详细的看完陆凡给的契约，随后问道：“您真的是魔王？不是哪里来的慈善家？”

