    　　最终，李七夜被迎入了老无寺的最里面，那里只有一个沉坑，似乎这个深坑是通往地狱的入口，站在坑边往里面望去，看不到里面的任何东西，甚至可以说，这里面没有任何东西，除了黑暗。

    　　站在这里，李七夜笑了一下，老和尚缓缓地退下了。

    　　“你又来了。”当老和尚退下之后，深坑的黑暗中响起了一道神念，这不是声音，而是一道神念，纯粹神念，没有七情六欲，它的存在，就像法则一样。

    　　李七夜索性在深坑的边上坐了下来，他看着深坑深处，笑了一下，说道：“你这是代表着自己说话，还是代表着帝释说话呢？”?“你是要找我呢，还是要找帝释呢？”神念就像法则一样从深坑中浮现，虽然这神念没有声音，但是，却能让人听得一清二楚。

    　　“你只不过是一只破壶而己，你既没生命，又没情感，为何偏偏喜欢来这一套呢？”李七夜坐在坑边，笑着说道。

    　　“我是万念壶，一念可成佛，一念可成魔，我的一念，可以成任何东西，谁说我是没有情感了。”深坑中再次浮现神念，依然像法则一样舒展开来。

    　　万念壶，这个名字只怕是对于很多人来说是十分的陌生，甚至很多人不知道这是什么东西，但是，如果知道万念壶是什么东西，那一定会被吓得一大跳。

    　　万念壶，九大天宝之一，千百万年以来，多少人认为九大天宝并不存在。关于九大天宝的传说，千百万年以来都有流传，但是。从来没有人见过九大天宝中的任何一宝，所以，千百万年以来。很多人认为世间根本就不存在九大天宝这样的东西，所谓的九大天宝。那只不过是别人杜撰的东西而己。

    　　“成佛也好，成魔也罢，你永远都是一只破壶。再说了，你现在只有佛念而己，佛念，无七情六欲，说来说去，你最终还是一只破壶。”坐在坑边。李七夜笑着说道。

    　　深坑中的东西没有生气，也没有发怒，一道神念浮现，它就像是秩序就像法则那样陈述一个事实，神念响起：“一念成万念，如果你把你的欲念留在这里，我就再多一念。”

    　　对于这话，李七夜不由笑了起来，笑着说道：“看来，我是要收回我的话才行。虽然你是一只破壶，虽然你是没有七情六欲，但是。你却会一些东西，比如说，蛊惑，比如说，怂恿。”

    　　“不要忘记了，我成过魔，我成过帝，也成过佛，这是世人留在我这里的欲念。这并不是我的欲念。”深坑中浮现神念，依然像法则一样舒展开来。

    　　对于这样的话。李七夜不由沉默了一下，最终也不得不点头承认。说道：“这说的确是没错，你依然是你，你依然是那只破壶，所谓的怂恿，所谓的蛊惑，那只不过是他人留在这里的七情六欲而己。”

    　　万念壶，九大天宝之一，没有人见过它的真身，当然，也并非是没有人，如帝释，如帝主，如魔主，都见过它的真身。

    　　但是，不管是谁，见了它的真身之后，就再也摆脱不了。一念成佛，一念成魔，一切都在这不言之中。

    　　关于万念壶，关于九大天宝，世人知道得少之又少。知道万念壶的人，曾经听过这样的一个传说。

    　　传说，如果你得到了万念壶，那么，它可以实现你的梦想，不管你想什么，万念壶都能为你实现。

    　　至于是不是真的如此，万古以来没有人知道，因为万古以来没有人见过万念壶，更别说是得到万念壶了，所以，让万念壶实现你的梦想，那也是无从说起。

    　　万念壶，作为九大天宝之一，它本身没有生命，它也没有七情六欲，它只是一只壶而己。

    　　但是，当有人把欲念留在了这里之后，当有人在万念壶上留下了痕迹之后，似乎一切都变得不一样了。

    　　它依然没有生命，它依然没有七情六欲，但是，留在这里的痕迹，留在这里的七情六欲，似乎是活了过来。

    　　正是因为如此，才有了葬佛高原，才有了帝魔小世界。

    　　“不愧是活了千百万年的存在，看事物与他人的确不一样。”深坑中浮现神念，如同法则一样铺展开来。

    　　李七夜坐在深坑之前，笑了一下，缓缓地说道：“七情六欲也好，一念成佛也好，一念成魔也罢。这都与我无关，我这一次来，只需要你挪挪屁股，我要留在下面的东西。”

    　　“你还是想要那本是吧。”神念浮现，依然是以法则的形态出现。

    　　李七夜也没有什么好隐瞒的，事实上，在万念壶之前，也没有什么东西好隐瞒，因为它就是万念，你念头一动，一切都会浮现在它本身之上。

    　　“没错，我就是要那本。”李七夜笑了一下，悠闲地说道：“只要你挪挪屁股，我就能拿到它。”

    　　“你打不开它。”深坑中浮现神念，如同法则一样铺开，它的表达十分的准确明了。

    　　李七夜笑了一下，从怀中取出了一个古盒，这盒中装着三把钥匙。

    　　这三把钥匙是李七夜当年与战神殿的交易之一，这三把钥匙曾经是暮晨亲手交给李七夜的，它曾在战神殿收藏了很久。

    　　李七夜随手就把三把钥匙扔进了深坑之中，说道：“你觉得呢？我对于这里的一切，可是摸得一清二楚。当年时空转换，你降于此。那不是因为机缘，也不是因为冥冥中的注定，那是因为一个大时代的崩灭而己！有人把藏在了这里，所以，我找到了打开这地方的钥匙。”

    　　“这与我无关。”神念浮现，法则表达得十分准确：“就如你所说的那样，我只是一只壶而己，现在这里由老无寺掌执，你想得到它，那也必须是老无寺同意。”

    　　“我知道。”李七夜笑了起来，说道：“我等的就是这一句话，只要你能挪开屁股，老无寺就交给我了。”

    　　“难道你就只想得到而己？”李七夜话一落下，深坑中又浮现了神念，传达了它的意思。

    　　“我只是为而来。”李七夜坐在深坑上，看着深坑的最深处，然后又看着以法则而展陈的神念，笑着说道。

    　　“难道你就不想得到万念壶？”深坑中浮现神念，铺陈开的法则是金光闪闪，突然之间，这法则铺陈开来，一下子充满了诱惑。

    　　在此时，如果说李七夜是守财奴的话，那么，此时铺陈开的法则就像是一锭锭金光闪闪的黄金，充满了无比的诱惑力，让人不由为之怦然心动。

    　　李七夜笑了一下，深深地呼吸了一口气，道心不动，如古井不波，他笑了一下，说道：“这是你这只破壶本身所要表达的，还是留下的欲念所要表达的，又或者说，这是帝释要表达的呢？”

    　　“是谁要表达，这重要吗？”神念铺开，依然是充满了诱惑，如同魔魇一般，在诱惑着李七夜，似乎，这如绝世美女的声音在李七夜的耳边回荡，说道：“我可是万念壶，我能实现你的所有梦想，不管你是想成为凌驾九天的帝皇，还是想成为长生不死的仙人，又或者是成为无所不能的存在，我都能实现你的梦想……”

    　　“这样的诱惑对于我来说，没有效果。万念壶，那只不一只破壶，它本身会怂恿、蛊惑，只能说，这样的一点欲念就想诱惑我，那实在是太道。

    　　说到这里，李七夜看着深坑最深处，笑着说道：“就算退一万步说，就算是万念壶本身，也诱惑不了我。我的梦想，是我自己去实现，不是靠一只破壶去实现。如果说，我要靠一只破壶去实现，那么，最后，我是成了什么？那也只不过一具傀儡而己。”

    　　“你觉得作为一只万念壶，它会操纵你吗？它只是一只壶而己，它不会操纵一切。”神念再一次浮现，如法则一样铺阵，这一次，竟然如同洪钟的声音一样响起：“你可以看看帝释，可以看看魔主，他们从来没有被操纵过。或者说，被操纵的是万念壶，而不是他们自己本身。”

    　　“关于这一点，我知道。”李七夜笑了起来，说道：“万念壶本身的确是不会操纵一切。但是，**会，欲念会，当一个人的欲念达到一定程度的时候，就再也分不清这究竟是自己还是欲念了。所以，这才有了葬佛高原，这才有了帝疆，这才有了魔界！”

    　　“并不是说，万念壶把一个世界成为葬佛高原，也不是万念壶造就了帝疆。”李七夜缓缓地说道：“造就这一切的，那是野心，一个人的野心。”

    　　“那你怕什么？”神念浮现，如法则一样铺陈。

    　　“因为我有野心，一个没有什么能容纳得了的野望！”李七夜指着自己的心脏说道：“我的野心，我的野望，我还是让它留在我自己心脏里面，不然，如果我把它放出来，那就不只是一个葬佛高原那么简单了！”R466

