    此时，只见鹅国和米国的统帅走到前方，笑眯眯地看着站在城墙上面的邵兵道：“邵兵队长！看样子，现在你们华夏是处于弱势的一方了！我劝你们打开城门，我们还能考虑留下你们士兵的命！”

    闻言，邵兵眯了眯眼，势头不落下风道：“两条败军之犬，在我面前瑛瑛狂吠，难道忘记了我怎么把你们屁股都打开花的吗？”

    “如果你们以为，你们找到了靠山，就能够在我面前装逼的话，那就尽管放马过来吧！”

    随后，邵兵直接从身旁的一名士兵的腰间拔下一颗手雷，朝着城墙底下的四国联军扔了过去！

    四国联军当即前方的士兵当即握到，躲开了邵兵的这一次手雷轰炸。

    随后，他们便朝着城墙开始疯狂的进攻！

    邵兵咬了咬牙，便猫腰躲在掩体后面，这些外国人可真是有够嚣张而且欺人太甚！

    仗着人数的优势，就想要他束手就擒，对他们投降？这是绝对不可能的！

    华夏的士兵，宁可站着死，也绝对不会跪着苟活！

    而且，邵兵估计这一次进攻，鹅国一定是罪魁祸首！因为四国联军之中，只有他们国家，是知道基地里面是有饮用水的！

    一定是鹅国的统帅撺掇佛国和纳国来进攻基地的，不然基地看上去就这么易守难攻，他们绝对不会率先攻打先天立于不败之地的这座堡垒！

    四国的联军的将领都很聪明，知道基地的前方有沼泽和护城河，所以根本就没有打算派兵冲锋，而是直接让士兵们找到掩体，不停朝着基地内射击！

    这让邵兵精心制作的人工沼泽陷阱起不到任何的作用！

    邵兵拿过一挺机枪，直接朝着远处的四国联军疯狂扫射，同样的，对方八千人的火力也几乎打得基地内的士兵抬不起头！

    不到几分钟的时间，邵兵就发现身旁倒下了很多华夏的战士，看得邵兵一阵呲目欲裂！

    他的回应，则是继续用机枪扫射着对方，以此来发泄自己的怒气！

    这场战斗一共持续了一个小时的时间，等到四国联军暂时撤军之后，城墙上早就已经躺满了华夏士兵的尸体，甚至都堆不下，很多士兵的尸体都坠落下了城墙。

    邵兵脸上都是焦黑的印子，牙关都被他给咬出血了，但是他没有任何办法，四国联军这一次很显然只是想要消耗华夏的兵力而已，反而对方有八千人，无论怎么消耗，人数都是绰绰有余的！

    估计，四国联军的下一波，活着第三波进攻，就会直接开始冲击基地内部了！

    邵兵狠狠地叹了口气，无论他怎么算，结果都依然是棋差一招！或许他一开始同意鹅国的投靠，就已经是一个错误了。

    邵兵单手按住了身旁躺着的一名战士的眼皮，想将他的双眼闭上，结果发现无论如何都闭不上。

    邵兵这才转头看着这名士兵，发现这名士兵的表情十分坚毅，甚至死前还紧咬着牙关，像是势必要与敌人拼到最后一刻一般。

    他睁大的眼睛并没有露出迷茫的神色，而是一如既往的坚毅，这是华夏军人在死后，也依然会保留的特质！

    “我对不起你们！”邵兵眼眶微红，随后起身走下了城墙，现在可不是什么值得伤感的时候，还有很多的士兵还活着，邵兵不能够为了缅怀战亡的士兵，而忽略还活着的士兵的生死！

    走下城墙之后，只见刀锋特战队的成员们一个个乌头垢面，手中拿着枪械，身后站着剩下了大概一千多人的华夏士兵，目光炯炯地看着邵兵。

    “队长！你让我们跟他们拼了！”龙飞红着眼睛，咬牙切齿地说道。

    闻言，邵兵当即扇了龙飞一个耳光道：“你知道自己在说什么吗？你想要我为了一时之气，用在场还活着的兄弟们的生命做赌注吗？啊？”

    此话一出，龙飞终于也是不再开口，但是他的表情依然愤怒。

    邵兵叹了口气道：“回去休整，好好休息，应对接下来的战斗！”

    话一出口，邵兵环顾四周，没有一名士兵动，依然是目光灼灼地看着邵兵。

    他们和龙飞一样，想去和四国联军拼命，为自己死去的兄弟们报仇！

    如果有条件的话，邵兵一定也会这么做，但是，他们占据着地理优势都被对方给打得损失惨重，更别说直接去拼命了，那完全就是十死无生的情况！

    “都他妈别给我愣着！这是命令！”说完后，邵兵便直接走回了自己的帐篷内。

    进到了帐篷内，邵兵便狠狠地抓了一下自己的头发，眼前的局面完全就是死局，很难有办法能够破局！

    因为对方的人数优势实在是太多了！

    对方但凡是少个两千人，邵兵都有信心能够在基地里面和他们一直死战！

    但是眼下的情况，哪怕是带着华夏的士兵们离开这座基地，那也只不过是晚一点死的情况而已。

    随着战场越来越混乱，华夏这一千多人不去和别人结盟的话，几乎是没有任何生存的余地的！

    此时，邵兵的帐篷内走进来一个人，正是华夏军队里面的其中一名军医。

    他看着邵兵道：“旅长，我们现在的伤员有点多，但是我发现，有几名伤员，并没有被子弹击中，但是却表现得很痛苦！”

    闻言，邵兵皱了皱眉头，这还真是屋漏偏逢连夜雨，难不成又被投毒了？

    于是，他便当即开口道：“怎么回事，你给我细说，是不是传染病？”

    听到这话，军医当即回答道：“旅长你不要这么急，我们已经查出来原因了，我们在那些士兵的身上，找到了马蜂的尾针！”

    说着，他从手中拿出来一只已经被杀死的马蜂，递给邵兵看。

    这个马蜂的体型之大，直接让邵兵感到一阵惊奇！这马蜂也有点太大了！这让它蛰一口，估计不死也得脱层皮啊！

    邵兵正想要感叹华夏军队的时运不济，但他突然想到了什么。

