    钱多多上前道：“你来干什么？这里不欢迎你？”

    “哎！”吉尔伸出手虚挡住钱多多，要她保持距离。

    同时他从口袋里掏出一张邀请函，甩了甩道：“我可是有邀请函的，跟在座的各位一样，你确定不欢迎我？”

    “你……”钱多多恨地牙痒痒，这张邀请函是早就给了的，本以为吉尔被辰龙教训之后会灰溜溜地回去，哪想到他居然还敢再过来。

    “好了，如果没什么事情的话，我们就先去找个位置坐下，大家都是熟人嘛，不用招呼了。”

    “谁会招呼你这个混蛋！”

    “多多，不要无理！”季有容上前拦住有点冲动的钱多多，“来者是客，既然乌鲁克家族的代表来了，那就请入座观礼，拍卖会马上就要开始了。”

    “但是……你们乌鲁克家族有邀请函，你后面这些人恐怕没有把？”

    季有容指着除吉尔三人之外的一行人，他们的身高普遍比较矮小，穿着的服饰也不一区的风格。

    为首一个男子上前一步，冲着季有容鞠躬道：“有容小姐，鄙人是樱花组织的副首领川田透真，这次来是作为苦主向钱多多小姐讨要组织遗失的S级异兽武器——妖刀村正的。”

    为了妖刀村正，樱花组还赔上了一个A级异能者雪女，这对他们而言无疑巨大的损失。

    之前知道钱多多身份之后，他们选择忍气吞声，毕竟强大的钱家不是樱花组这么一个在大陆发展的组织可以招惹的。

    但后来，异能界开始流传钱家没落的传闻，早不久前樱花组的首领才确认了这个消息的真实性，于是便有了今天这一幕。

    樱花组众人跟吉尔的碰面纯属巧合，他们被拦在外面无法入内。

    被来砸场子的吉尔看到，一番询问后，知道也是来找事的，自然将他们带了进来。

    钱多多想起了躺在自己储物袋里的妖刀村正，这是她冒着生命危险在战斗结束后，趁着人不注意偷偷拿走的。

    可惜自从那次之后，这把S级异兽武器似乎彻底坏了，她偷偷找季有容试了好几次都没用。

    “算上我们组织损失的雪女，请贵方务必归还妖刀村正，同时再赔偿一把一星S级异兽武器，拜托了！”

    跟在川田透真后面的樱花组成员跟着他一起齐刷刷地低下头。

    S级异兽武器一共分为七星，一星S级异兽武器堪比一个A级异能者，樱花组这个请求理论上来讲还真的不过分。

    樱花组带来这么多人，大有你不赔就动手的架势。

    这也是六区异能者的共性，崇拜强者、欺凌弱者。

    不确定钱家没落之前忍气吞声，确定之后，马不停蹄地找上门来。

    “你们……！”

    钱多多委屈的眼泪都要掉出来，最近这几天，她真是吃到了这辈子所有的委屈。

    宾客们议论纷纷，冷眼相观。

    突然，钱多多感觉到自己脑袋被一只温暖的大手覆盖。

    耳边传来酉鸡大叔充满安全感的声音：“你们的雪女是我杀的，照理来说，应该找我赔偿才是。”

    “酉鸡！”川田透真咬牙切齿地望向杨希。

    他是松岛葵的姘头，自然知道是谁杀死了自己的情人。

    酉鸡这身打扮在他的梦中已经出现过无数次，要不是首领一直死死压着他不放行，他早就赶到一区为雪女报酬了。

    “刷！”他瞬间抽出了自己的武士刀，作为雷鸣刀法的传承系异能者，再加上自己身后那些部下组成的“霞杀阵”，他有把握击败酉鸡。

    杨希笑道：“你要对我出手？”

    樱花组早就上了他的死亡名单，他杨希手下，还没有不团灭的组织。

    毕竟杀了他们组织的的A级异能者，他与樱花组之间早就是你死我活的局面，根本没有和解可能。

    今天这个A级异能者送上门来，也算是帮他节省了来回的路费。

    还真没见过这么送快递的。

    杨希越过这群樱花组的成员，“去外面打吧，这里等会还要举办拍卖会，可能不扫了大家的兴致。”

    川田透真冷着脸跟出去，这么多组织势力的大佬在，他也不敢放肆，这只会平白给组织增加敌人。

    庄园外的草地上，杨希跟樱花组众人各站一边。

    从人数上来看，是非常悬殊的差距。

    但从人的神情上看，樱花组除了A级的川田透真之外，其他B级的成员都十分紧张，而杨希带着面具，根本看不到表情，就这一点而言……杨希完胜。

    “听说这位酉鸡可是打败过魔龙跟浪子剑客联手的存在，这樱花组的人不是找死吗？”

    “川田透真在A级异能者里面也是佼佼者，他在六区异能界里面也是响当当的大人物，一手雷鸣拔刀斩可是百人斩级别的招式！”

    “是啊，据说樱花组还有一个异能者的异能是‘霞杀阵’，三人成阵可越级，九人成阵可越两级，要我说，这次酉鸡是踩到铁板了。”

    钱多多担忧地看着跟樱花组成员对峙的酉鸡，这次大叔还是毫不犹豫地为她出头了，以往做这种事情的，都是她的二叔钱有命。

    “加油啊！酉鸡大叔。”

    季有容一言不发，从站位上就隐隐威慑吉尔身后的两大A级强者火龙权杖和暗黑剑师，她对酉鸡有信心，但不得不防着吉尔不要脸的让这两人也上场，腹背受敌之下，就算是酉鸡也会力不从心吧。

    杨希淡淡道：“出手吧，你只有一次机会。”

    他倒想看看这霞杀阵的威力，就九个人能发挥跨越两级的力量，从能量上来讲倒是可以说的通，但杨希总觉应该有夸大的嫌疑，除了剥离异能之外，难道还有别的异能能将能量之间的融合做大这种没有丝毫消耗的程度？

    “结阵！”

    樱花组众人齐喊一声，川田透真身后九个B级异能者顿时跑动起来。

    看着他们隐隐汇聚成一团的能量，杨希喃喃道：“有点意思。”

    ……

    与此同时，在鹿港市长青街上，当初杨希和魔龙、浪子剑客大战之地，封印之剑布兰琪被五个B级异能者隐隐包围起来。

    为首一个带着指虎的寸头背心男嚣张道：“我们跟了这么久，终于等到了你体力最差的时候。”

    布兰琪在鹿港登陆的时候，就被他们“元素五人众”盯上了。

    元素五人众是在一区活跃的异能者组织，首领“金属指虎”是A级异能者，其余四人都是B级异能者，分别是“红莲枪手”、“寒冰獠牙”、“大地之熊”和“牧树人”。

    红莲枪手是一个穿着红色深V西装的女性，她将手上的手枪型魂器“红莲”转了一下道：“老大，跟她还废话干什么，赶紧活捉，赚这500万蔚蓝币，正好我看上一款包包。”

    牧树人是一个少年形象，只不过他全身的皮肤褶皱地像是老树皮，“红莲姐，你的包包都可以塞满一个房间了，还要买？”

    红莲没好气道：“臭小子你懂什么？女人永远少一个包包！”

    寒冰獠牙身边浮现冰棱，他冷冷地盯着布兰琪看，眼神淡漠无情。

    只有全身长满土黄色毛发的大地之熊憨憨地笑着，但仔细看他的眼底，却能发现压抑的暴虐情绪。

    布兰琪缓缓起身，她在鹿港市找了很久，以她常年办案的经验，都没有找到任何有关酉鸡的踪迹，来这里也只是想要瞎猫碰上死耗子，但没想到，原来她早就被这群异能者盯上了。

    具现出封印之剑，她冷静地盯着这五个将她包围的异能者，从罗斯市到这里她经历了多少场战斗，不知不觉中，她已经超越了自己极限，尽管她现在十分疲惫，但她的战意却不会减少半分。

    牧树人看着布兰琪的架势隐隐感觉到不妙，对金属指虎讲道：“老大，你不会搞错了吧，我怎么感觉这个姐姐的状态还算不错。”

    金属指虎也脸色凝重地看着布兰琪，这个女人果然不简单，不愧是年纪轻轻就成为A级英雄的存在，也许这这么短的时间，这么高强度的战斗中，她又有了新的成长。

    “都给我拿出全部的实力，这个娘们很危险！如果实在不行就杀掉她！大不了少赚点！”

    老实说要不是为了出名一把，他们元素五人众还真看不上这点奖金。

    真正吸引他们的，是干掉布兰琪名气大涨之后，不断涌来的任务，那时候他们组织才能有巨额的收入。

    就在这时，数道身影刷刷刷出现在附近，直播飞行器嗡嗡地在上空盘旋。

    双手抱肩的魔龙，倚着墙壁叼着草的浪子剑客，一边靠近一边卷绷带的爆裂拳姬，还有一个翻身稳稳落在墙上的酸辣粉超人。

    魔龙冷笑道：“我的猎物……你们也配抢？”

    自从知道布兰琪跟酉鸡他们的组织“勾结”之后，魔龙就将她当成了猎物，他要用布兰琪这个同伴为人质要挟酉鸡出来跟他再战一回。

    今天得到情报说布兰琪出现在长青街，他马不停蹄地就过来。

    只不过他没想到，鹿港市的几家经纪公司似乎都得到风声啊。

    布兰琪的封印之剑闪烁红芒，“魔龙，这么久不见，你还是这么嚣张啊！”

    “你说谁是猎物呢？！！！”

    A级叛逃英雄面对异能者和英雄的围堵，丝毫没有胆怯的脸部特写被英雄直播实时地推送到了人们的手机屏幕、电脑、电视和繁华商业街的大屏之上。

    所有观看这一幕的观众，不约而同的屏住呼吸，按照两位解说帽皇和葛指导的分析，参加这场大战的足足有六位A级的存在！

    可以说是近几年来鹿港市发生最大事件了！

    “啾——！”

    尖锐的警报声响起，直播飞行器低空掠过撤向避难所的人群，女播报员的声音传出：

    “警告！警告！S级灾害事件发生！S级灾害事件发生！请市民有序撤向就近避难所！请市民有序撤向就近避难所！”

    ……

