    夕阳下，季氏的心情蛮复杂。

    娘娘进宫才多久？一个月不到。裴家将自己玩成那样了。

    翠珠心情也挺复杂的，不过让她去裴府，她不愿。

    猫儿也不愿：“裴府还不知道要做什么。”

    桓樾好笑：“你怕他们吃了你？”

    猫儿点头：“那可说不准哦。”对手指，“老太爷死的挺奇怪的。”

    桓樾在她耳边说：“曹氏杀的。”

    猫儿猛的瞪大眼睛：“裴府不是太可怕了？”可可怜怜，“娘娘，奴婢不敢去。”

    桓樾手指头戳她脑门：“你没良心，裴府好歹养你这么大。”

    没事，不疼，猫儿抠指甲：“裴府不安好心，老太爷都死了，那肯定要做什么。”

    桓樾看着小丫鬟：“他做什么你就害怕？”

    猫儿点头：“还是挺可怕的。”眨眼睛，“娘娘你不害怕吗？”

    桓樾一巴掌打她：“你个死丫头。”

    猫儿跑了。娘娘肯定是害怕的。钱氏一定等着将娘娘炮制了。

    季氏也害怕的不行。

    若是娘娘回去，那必然没事。若是她回去，嘤就好方。

    朝云在一边看的无语。不过裴府是挺毒的。

    以前厉氏和钱氏毒，现在曹氏都敢杀丶夫了，好像那夏氏也不简单。

    季氏慢吞吞的说：“要不，改天去吊丧就完了？”

    奔丧，一般来说已嫁女也能回去几天，当然皇太子妃不同。

    吊丧，就像做客，走个过场就行。

    余延说：“不用担心，你们挑两个，奴才挑四个，面子给了，礼也带到。”

    猫儿在里边偷偷看，吐吐舌头，这样还差不多。

    桓樾叫：“你去！”

    翠珠老实：“我和猫儿去吧。娘娘身边离不开人别的人走不了。就算家人说什么，听听也行。”

    猫儿想想，出来说：“听听他们还有什么打算。”

    桓樾和朝云说：“翠珠赐掌正，猫儿赐掌严。”

    朝云点头，这是娘娘给的体面。

    翠珠和猫儿赶紧跪下磕头。

    从八品女官呢！就算家人，做一辈子奴才能有吗？

    猫儿这阵过的很滋润，娘娘真的是你顺着她就很好过。

    桓樾和朝云商量：“裴家若是想塞人，让他塞几个吧？”

    朝云笑着点头。若是不听话，打一顿就听话了。

    裴家能做的无非是那些。东宫随便来几个人也不怕。

    翠珠老实而稳重，当这个差挺好的。

    朝云和余延商量着送哪些东西。

    桓樾说：“送松柏不好吗？”

    一群人眨眼睛。娘娘你这样子、挺好的。

    桓樾不独断，而是和大家商量：“岁不寒无以知松柏。蒲柳之姿，望秋而落；松栢之质，凌霜犹茂。苍松翠柏，希望裴家福泽绵延。”

    余延点头，很好，非常好。虽然裴家没松柏的品质，这是娘娘的期望。他去找树苗。

    对了，余延问：“送几棵？”

    桓樾说：“各三棵？”

    行，加起来六棵，不少了，很凑数。

    朝云眨眨眼睛，礼就照着这品味去送。

    桓樾说：“我得再写诗，看这树多好，是有生命的。”

    朝云心想，别说了。反正裴家也不在意东西，虽然曾经在意。

    大家都想想，其实这礼不错的。基本的分例也不会短他。

    能让人觉得东宫抠，但绝不会说不懂礼数。至于抠这事儿就不好说了。毕竟裴家的小姐都敢直接闯东宫。

    桓樾不太清楚送哪些东西，由懂的人看着办。

    翠珠去准备衣服。

    不仅是女官，而且丧礼有丧服。她简单一些，很快能赶出来。

    桓樾若不落人口实，这几天起码要素一点。

    蕙卿带人给她赶衣服，不是要穿白的吗？现在可以一身孝了。

    桓樾兴起：“要白莲！”

    蕙卿看她，怎么觉得白莲不是好意思？

    桓樾就是故意的。

    蕙卿笑笑，随她吧。

    桓樾说：“明天让狄宝瑟也做几身白莲。让鞠奉仪给我绣个大的白莲屏风，给她一百两银子。”

    蕙卿笑着点头，说：“夏天对着白莲也蛮好。”

    桓樾眨眼睛：“过一阵有事就给人送荷花，作为花中君子，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。送女子可以，送男子可以，送老人可以，送孩子还可以。”

    小宫娥说：“荷花池会摘秃了。”

    桓樾说：“没事，去御花园摘。”

    一群宫娥无语，打上御花园的主意了。

    桓樾说：“真从外边摘的，我说是御花园的，谁敢说不是？”

    送花、不是基本操作吗？

    内侍都有数了。

    以后将花园打理的好一点。娘娘需要的时候去剪。

    省下银子打赏大家、不香吗？

    至于别人说娘娘小气、重要吗？

    丽正殿。

    文远、狄善几个都忙到点灯。

    谢籀停下来喝茶，一边问：“你们谁会做吃的？”

    狄善问：“怎么算？”

    谢籀说：“做饭、烤肉、做汤都行。”

    狄善问：“烤鱼算吗？”

    谢籀看着他，怎么不知道他会？

    文远无语。狄善在华林苑偷吃鱼，这不打自招了。

    狄善不在意：“华林苑的鱼好吃！狩猎的时候那猎物也好吃。”

    谢籀一锤定音：“再找个人来教，文远也学。”

    文远眨了眨眼睛。

    谢籀想起来、问他：“吕温仁会的吧？吕小姐会不会？”

    文远慢悠悠的说：“得问问。”

    狄善想起来：“殿下要做给娘娘吃？”

    谢籀看他：“不行吗？想吃娘娘做的，先做了给她吃，不对吗？”

    狄善点头，对！很对！非常对！

    狄善和文远交流一个眼神，殿下脑子没磕了吧？

    文远觉得不重要。

    谢籀想起，文太傅就是比较随意的。

    他虽然是大儒，但面非常广。文远差不多，也是很杂的，指博学。

    要不然不会对吕小姐毫无芥蒂。这世上多得是伪君子，就算是吕将军的千金，也会和贺毓之那样、虚伪的不行。

    谢籀说：“吕小姐若是有空，可以进宫和青蛾玩。”

    狄善提醒：“狄宝瑟愿不愿意可不好说。”

    谢籀说：“过一阵给她进良娣。”

    狄善点头：“还是过一阵吧。”

    别让她觉得贬、升是儿戏，何况不管良娣还是昭训她生活上并没影响。

