    朝堂上最近有了分歧，一部分人支持大皇子夏弘文之余，竟然又涌现一部分政客支持五皇子夏宏昌做太子！

    夏宏昌不吃喝嫖赌，没有不良嗜好，总之没有缺点，让夏弘文无处下手。

    夏若寒十分头疼，到底选谁做太子合适，夏弘文是皇后的儿子，嫡长子。

    夏宏昌虽然是老五，可是身体好，武艺高，最重要的是兰妃家族是书香门第，没有兵权，让他放心。

    他如今觉得是内忧外患，金国说不准哪日就要挑起战争，内里太后窦氏还要干政，他实在头疼的厉害。

    王英伺候在侧：“圣上，您的头又疼了？”

    “嗯，去叫林渊来，再给朕针灸一下，偌大的太医院竟然都没有拿的出手的太医，就林渊还勉强有些本事!”

    “是，奴才这就派人去请！”

    王英出太极殿吩咐下去，又端着热茶进来给夏若寒！

    “圣上还是在为立太子一事忧愁？”

    “嗯，你又要支持谁?”

    “圣上，老奴可不敢，老奴只管为你分忧解愁，圣上的皇子们各个优秀，您犹豫不决实属正常！”王英情商很高，这话说的夏若寒很高兴！

    “老狐狸，就你会说话，但是朕再犹豫下去，他们便是无休止的斗争，朕担心他们的安危！老二、老三如今模样，还不是弘文做的！虽然没有证据，但是朕心知肚明！”夏若寒果然把什么都看的透透的！

    王英能说什么，“五皇子的确也很优秀，年纪还小，圣上稍加培养即可！”

    夏若寒点点头：“此次朕出去避暑，便打算让弘文处理朝堂一切事物。”

    王英明白这是试探，要试一试夏弘文能否真的胜任，能否衷心不移，也要试探其他皇子的野心，这一招的确是高明。

    林渊进来打断二人说话，他跪在地上行礼之后，先为夏若寒把脉，把脉之后，也没说什么，便开始为皇帝扎针。

    王英关切询问：“圣上龙体如何？”

    “圣上需要多休息，晚上不能熬夜，圣上日理万机，还望注意龙体！”

    林渊只说预防，并未说症状。

    “朕哪里睡的着？”

    林渊恭敬说道：“这针灸可以缓解圣上头疼，至少最近三日都不会觉得疲累！”

    “林渊，朕很信赖你，朕希望你尽快调理好朕的身体！”

    “微臣一定尽力，但是圣上的头痛已经多年，所以想要治愈不是一朝一夕能办到的！”林渊看了一眼夏若寒浑浊的眼神，而后低眸据实已报。

    “朕有事与你相商，你可不要让朕失望，朕把你当成可信赖的人，你会辜负朕吗？”夏若寒忽然问此，林渊心里有些不安！

    他立即跪地，“微臣不敢，请圣上吩咐就是！”

    “给朕扎一针，让朕生病，三日！”

    林渊直接顿住：“这·····圣上这万万不可！”

    “你是不敢还是不能？朕养着你们到关键时候，你们就派不上用场了？”

    “微臣不敢，只是·····”林渊还没猜透夏若寒的真实想法!

    “朕知道你有这个能力可以做到，之后便昭告天下，朕因为头痛症，病危!”他当然会安排其他事项。

    “是！”林渊无奈答应！

    “这几日你便伺候在朕身边，哪都不能去!”

    “微臣遵旨！”

    “王英，朕的用意你应当明白，你去放出风声，就说朕病危了，让皇子还是公主统统来侍疾！”

    王英应是，匆匆去办！

    连同在法门寺的夏桑榆都被叫了回来。

    避暑山庄之行提前演变成皇宫侍寝聚会！

    夏桑榆一路疑惑，她之前并未听林渊说起过夏若寒身体不好的事情，怎么忽然就病危了?想上一世夏若寒身体一直都很好，只是因为战败才一病不起的，最后是死在临安的，并未死在汴京！

    难道这是个圈套？

    夏桑榆一直在思索，茗心也觉得怪异：“公主，您不是觉得哪里不对劲?”

    “我也说不上来，到太极殿再看情况。”

    “公主，一切都要小心!”

    夏桑榆点了点头。

    她也知道夏宏昌忽然冒出来要和夏弘文争夺太子之位，估摸着夏若寒这是试探各皇子的孝心和野心呢！同时无疑给太后造成压力，就是因为太后不去祈福，所以他夏若寒才会生病！该不会是这是一箭双雕！

    果然政客就是政客！夏若寒坐在这个位置上久了，还真是老谋深算！

    不知道其他人是否参透！

    进宫，夏桑榆首先碰见的竟然是琼露，夏桑榆有些意外！

    “四公主，太后请您过去一趟！”

    “父皇病危，我得立即去侍疾，不敢耽误！”夏桑榆拒绝过去见太后，她母亲李氏一事，她无法原谅！

    “四公主，太后娘娘有事要对您说，您可能是误会了什么！太后娘娘只是说几句话而已，不会占用您太多时间！”琼露一脸乞求

    夏桑榆依旧无动于衷。

    茗心劝了两句：“公主，若不如去看看！”

    夏桑榆想了想，点头：“那就过去吧！”

    寿安宫清冷，没有酷暑的燥热，夏桑榆毕恭毕敬跪在太后面前，“桑榆拜见太后娘娘，娘娘金安！”

    她又如初见时拜见一样，恭敬而又疏离！

    窦氏面色很不好，“桑榆，你这是在恨哀家？”

    “没有，桑榆不敢！”

    “哀家前几日让人去大牢放你母亲，你母亲已经被人换走，桑榆是你做的吧？”窦氏直接说事！

    夏桑榆心里一顿：“是，是桑榆托人救出母亲的！请太后恕罪，桑榆不能眼睁睁看着母亲在狱中受罪，而无动于衷！”

    “哀家不想你有这样的卑微的娘亲，卑微的出身，哀家早把你记到皇后名下，你早就已经是是大夏尊贵的嫡出公主了！”

    “出生无法选择，母亲本就是药乡的平凡妇人，但是她却教会我与人为善！父皇不能认母亲，但是我不能不认母亲，太后娘娘良苦用心，桑榆怕是要辜负了！”夏桑榆又磕头重重!

    “你这个丫头真倔。说出你母亲的下落，若是授人以柄，哀家可以救她出来，日后就在哀家身边伺候吧！”窦氏最大程度的退让！

    夏桑榆不敢置信的看向窦氏，“皇祖母·····您·····”

    “相信哀家，哀家从未想过要伤害你！都只是为了你！”

    夏桑榆瞬间红了眼眶，她重重磕头，“谢皇祖母！”

    “去吧，去太极殿侍疾！”

    “是，皇祖母！”

    夏桑榆心中感慨，太后还是疼爱她的！

