    几乎是在流苏发话的同一时间，之前被它招去的狼牙棒不知何时已经到了秦弈手上，一晃变成了碗口粗，罡气犹如暴走般狂涌而出，扫向貔貅的脑门。

    犹如两人之间有感应一样，秦弈按捺着性子听貔貅叽歪，也是知道流苏想弄清楚详情，一旦知道了详细，流苏大约就有办法自救，而他秦弈负责的就是拖住貔貅。

    不能让他安心施术，给棒棒争取脱离的时间。

    不需要流苏说话，他就知道什么时候该出手。

    龙子的战斗身形都是很大的，囚牛登天之时动则千丈之长，霸下也是一望无际的龟壳，貔貅也差不多，秦弈在它面前就像一个人面对一座山一样。然而当狼牙棒越过两人之间的距离狂扫而至时，秦弈也在一路变大，在接触到貔貅的同时，秦弈也变成了一个顶天立地的巨人。

    “轰！”

    原先已经趋于祥和的建木之界，再度爆开了星辰炸裂的意象，地陷天倾，狂暴汹涌的罡气和貔貅的妖气龙息交缠，就像两颗流星撞在一起，然后如烟花般爆开，视界一片茫茫。

    秦弈已经很久没有这种罡气外放的打法了，惯常已经是内敛，从外面看去就只是朴实的狼牙棒在敲人，这是返璞归真，也是对自身力量得心应手的精微操控。

    但这一刻的秦弈根本无法按捺心中的怒火，罡气溢散，暴烈无匹。

    他们这是预谋已久，要把棒棒置于死地！

    也许从之前它们黑白气旋暴露之时，对方就已经有了这样的毒计，借定海神珠而不还也是为此，既使外部海浪汹涌，百族危机，从而牵制了螭吻，同时也能用在内部，定刹魂海。

    然后……融了那个白色灵体。

    也许在别人眼中那就只是个可以提供能量之用的上古灵体而已，貔貅可能根本就不认识流苏。

    但那是秦弈的流苏。

    亦师亦友，扶持至今，穿越十几年来一刻也未曾分离的伴侣。

    秦弈至今做的事有一大半是为了流苏，那是在秦弈心中，比自己更重要的东西。

    无论它是一根棒槌，还是一个小幽灵。

    黑白气旋暴露时，流苏已经说过，它的复苏不可能无声无息，该来的总要来，问秦弈做好准备了么？

    秦弈虽然认为自己做好了准备，可事到临头才发现，认识还是不够深刻。

    面临可能永远失去流苏的感受，那一刹心中的惊惶与震怒，不是平时聊天时能够体会。

    这貔貅触的是逆鳞！

    “轰轰轰！”只在一刹那间，两人就已经交击了不知多少回合。

    秦弈终于一口气尽，被貔貅一掌抽在棒身上，翻身倒跃而回。身还在空中，眼里已经闪过厉芒，手心里诛魔剑呼啸而出，一气呵成。

    这是全新祭炼过的……乾元之剑！

    貔貅看似气定神闲地站在原地，其实心中极为震惊。

    之前抢凤羽时，交击过一拳。那次秦弈揉合了龙凤之息，还是被它打退了老远。

    这一次秦弈什么加持都没有，但它倒是受到了严重拖累，因为在分神与建木之灵沟通，建立规则要融流苏，这可不是轻轻松松能办到的事，需要花费很大的精力，只能分小部分心思应对秦弈。但它发现，只用这么点心思，居然根本对付不了秦弈！

    它不得不减缓那边的规则沟通，分更多的心力来和秦弈纠缠。

    妖族身躯便是法宝，它奋起龙爪，拍开了诛魔剑之威，眼前却立刻红芒大闪，汹涌的凤凰之火铺天盖地地燃烧。

    一根凤羽悬浮在秦弈面前，加持火焰之威。

    貔貅极为蛋疼，眼里还有点不甘。要是当初凤羽是自己拿走……算了。

    它张口一吐。

    洪水席卷而出，与火焰相融在一起。

    水可克火，但火焰也可以蒸发水，只看谁的修行高一些。

    但秦弈是凤凰火，堪称不灭之炎，它浇不灭。

    貔貅第一次退开了战局。

    却见一根笛子在秦弈手中打转，身后传来极度危险的感觉。

    貔貅猛地扫尾。

    坚硬无匹的龙尾竟然被差点割断，鲜血淋漓。

    琴宗绝技，天崩！

    在此时的秦弈用出来，已经可以控制这种音波震颤，直抵身后袭击。

    晖阳六层VS乾元七层，竟是全面上风！貔貅心中真的震惊无比，它几乎要被逼得从建木那边收回神识，先解决秦弈再说了。

    却又知道不敢。一旦暂停了规则沟通，那上古小幽灵不知道是不是就能立即挣脱，它可不敢赌。

    火海之中，秦弈踏火提棒而来，犹如魔神一般。

    流苏慢慢受着牵引，一路向建木之灵靠近，目光却一刻都没有离开过战局。

    它的眼中尽是欣慰。

    这么强的晖阳六层，全天下你也别想找出第二个来。

    有秦弈在拖着貔貅，它确实有一定的把握挣脱出去，只要再有一点时间……

    貔貅根本对太清一无所知，这不是它虚弱不虚弱的问题……

    反正挣脱的把握有多大，全看秦弈能把貔貅逼成什么样。

    秦弈倒是不知道棒棒心中这么淡定，那是它的太清心境。对于秦弈来说，眼见棒棒距离建木之灵越来越近，那真叫一个心急如焚，是不是一碰到就要相融了？

    他虽然上风，可一时半会也拿不下貔貅啊！

    他不知道自己能拖貔貅多久，也不知道貔貅会不会拼着重伤强行先把流苏解决了再说，也不知道流苏到底能不能自救……这般茫然的打，打成疯魔了又有何用？

    貔貅心中也极为蛋疼，见秦弈跟疯了一样，它眼睛一转，忽然笑了：“你为什么如此拼命？”

    秦弈不答，又是一棒。

    貔貅略微有些狼狈地避开，续道：“其实这种相融，对你有好处的。”

    “有你妈的好处呢！”

    “轰！”凤翼天翔，烈火再起。

    貔貅无奈地继续退着：“这个灵体即使失了意识，它本能还在，所以到时候新的建木之灵会与你非常亲近，亲近程度可能超过我。到时候你说不定才是海中之王呢？”

    “有屁用？”

    “即使不为权力宝物，那也是建木！操控太清之木，你居然问有屁用？”貔貅循循善诱：“证道太清之途，不说它一定可以帮你，至少也是非常有辅助价值的，不然天上人累死累活要弄这个干嘛用？”

    秦弈“呸”了一声：“证道太清？像你们一样，一辈子乌龟般活在建木庇护下，活了几万年除了浪费粮食有什么用？”

    霸下在附近听着，有些汗颜不语。

    貔貅却道：“无论有没用，那都是永生。你看，这灵体跟在你身边，你也不过是多个战斗力，若是身合建木，你反倒有太清之途，谁轻谁重你分不清吗？”

    秦弈冷笑：“当然是它比我重。”

    貔貅一愣，失笑：“放心，我说的话是单独传念与你，它听不见，没必要说好听的。”

    秦弈心中忽动：“你不信？”

    貔貅笑笑：“信不信重要吗？”

    秦弈道：“不信……那就可以赌了嘛，你想赌吗？”

    貔貅感觉到秦弈的攻势没那么猛了，暗道莫不是自己的说服有了效果，此人想给自己找个理由？便笑道：“怎么赌？”

    秦弈道：“请天地契约以证，若我心中是自己重于它，那我就不再拦你。若是它重于我，麻烦你自己去填建木之灵！”

    貔貅明显当这个是口头吹逼，还是笑：“就算我愿意跟你赌，你也沟通不了天地契约啊。”

    “你愿意就行了……”秦弈微微一笑，忽然断喝：“谁说我沟通不了！”

    随着话音，一个骰子飞出了戒指。

    貔貅魂海忽然一震，暗道不妙。

    骰子上仿佛透着一种奇妙的法则，和它正在利用的那些复仇规则公证规则一样的感觉，正在强行建立它与秦弈之间的关联。

    那是……契约规则！

    万道仙宫，赌宗，强制对赌之局！

    首先的意义就是，在强制对赌之下，它不能再做任何别的操作了。

    与建木的法则沟通，断了！