    “哥，其实你不用担心我，我只是实在控制不住，就想亲身体验一下，身处在茫茫的宇宙星空中，会是怎样一种感觉。”

    战舰主控室内，云朵牵着云海的衣角，半是撒娇半是认真地说道。

    “这里太危险了，我自己没有办法，却是不想让你涉险。”

    总是对云朵无法真正的生气，云海苦笑一声，宠溺地摸了摸她的长发。

    “朵朵，其实你现在看到的，只是一个宏观的宇宙。比你们地球所处的恒星系太阳质量大上数倍的巨恒星，神秘莫测的黑洞奇景，双星乃至三体、四体恒星，包括更多各种各样的星体，还是不同生命行星上的美丽景观、神奇种族……”

    这些天一直没有存在感的爱丽丝突然开口了，一张嘴就是滔滔不绝。

    “你说的那些，对我而言确实很有诱惑力。不过相比更重要的一些东西，我知道自己更在意什么。”

    云朵打断了爱丽丝极具蛊惑力的声音，淡淡一笑，又说道：“我的想法很简单，就是想身处在茫茫的宇宙星空中，亲眼看看一个不同的星域是什么样子。这个愿望达成了，我会随着那艘看起来很垃圾的战舰回去地球，然后静静地待在那里。”

    爱丽丝神情一滞，当云海有意无意地扫视了她一眼后，这个被现实一再无情打击的女人不敢跟他对视，连忙低下了头。

    “老大，张恒已经将虫洞的细节输入到了超级智脑当中，根据我们共同的认定判断，毁灭虫洞的可能性至少提高了一点五倍左右。”

    胖子亚伯的声音在通讯设备中响了起来，听上去他非常的兴奋。

    刚刚走进了主控室的雷厉听到这句话，神情不禁一黯。

    “老大”这个称谓，在他的队员口中出现的话，肯定是泛指雷厉自己。

    然而现在，平常看似大咧咧的胖子实则对雷厉很忠心的胖子，竟然在和云海接触了短短的十几个朗日后。冲着这个拥有无限潜能的地球少年喊出了“老大”。

    不知道胖子为什么会改变的这么快，在雷厉看来，包括其他这些天明显和他有些疏远的队员，都在气自己为什么要接下这趟寻找、杀死爱丽丝的任务。

    就是这趟任务。让他们被异形寄生。

    不仅于此，同样因为爱丽丝，他们的亲朋好友包括血刃战队旗舰级战舰被无情摧毁。

    而且他们在地星都华市的亲人，同样处在极度的危险当中。

    没人怀疑那个神秘人的话，只要巡洋级战舰从外太空打出一记巨炮攻击。包括炮火引发的地壳变动，足以毁灭整个都华市了。

    一个可以轻易地摧毁血刃战队旗舰级战舰的可怕人物，调动一艘巡洋级战舰毁灭一颗星球上的某个城市，这甚至比完成前者还要简单。

    可以说，雷厉瞒着其他队员接下这个无法选择的任务，就是将自己处在了一个极其尴尬的位置。

    不接任务，神秘人已经表述的很清楚了，都华市一样会不复存在。

    接下任务，结果成了目前这个局面，整个血刃战队同样处在极度的危险当中。

    眼眸深处闪过一丝痛苦的神情。雷厉心中没有记恨、埋怨胖子或者其他任何队员，牵着蓝狐的手走向了云海。

    “很好，准备要过去时通知我一声，我这里有个很重要的人，你要帮我把她安全地带过去。”

    云海在通讯器中回应了一句。

    再一次接到了胖子肯定的答复，云海这才转头看向了雷厉，不等他开口，便认真地说道：“现在还不是时候。”

    雷厉一怔，随即反问道：“为什么？我向你保证我绝对不会在事后反戈，你拥有了一只可以轻易俘虏一艘战列舰的异兽。又拥有甚至可以占领一颗星球的海量战宠，拥有了这样的实力，你为什么还不肯放过我们？”

    “好吧，我现在放了你。你又能怎么样？把爱丽丝交给那个神秘人？你觉得就算这样做了，他会放过你们吗？不交出爱丽丝，你带着队员回去又能怎么样？去送死？”

    云海正色地问道。

    “这是我的事情，好像不关你什么事吧？”

    雷厉面无表情地反问道。

    “怎么不关我的事情，关系大了。”

    云海微微一笑，在雷厉不解的目光中继续说道：“我会帮你解决这个麻烦。并且通过一定的手段将你的亲人们转移到一个绝对的安全的地方，以后不再会有类似的麻烦出现。”

    “你说清楚？”

    从来不会相信无缘无故的好处，雷厉皱起了眉头。

    云海呵呵一笑，说道：“我的母星地球，其实是一个很美很美的星球。”

    “你想把他们送到你的母星去？你想靠他们来绑架我？”

    雷厉怒极反笑，又道：“你觉得习惯了在三级文明生活过的人，会习惯一个原始的一级科技文明星球？又或者危机重重的三级异兽文明星球？”

    “习惯不习惯，这不是我要考虑的问题。还有，你想多了，我根本不是靠他们来绑架你，我会让你和你的队员也待在地球。”

    云海脸上的笑意不绝，仔细解释道。

    雷厉的嘴角露出了一丝嘲讽的笑容，说道：“你想让我守护你的母星安全？你不觉得这很可笑吗？一个被你轻易控制着的人类，可以守护一个拥有三级异兽文明的星球吗？”

    云海微微一笑，认真地说道：“地球或许会成为三级或者更高级的异兽文明星球，但这不是我想看到的，我更希望它能变成更高级的科技文明。”

    “我的母星，承载了我太多的希望，人类或许对我的母星造成了许多的伤害，但这是科技发展无法避免的怪圈。”

    “我曾经听你们说起过，三级科技文明就拥有了改造行星环境的能力，我想让我的族人发展到三级科技文明，在他们能更适应这个宇宙的同时，可以让我的母星变得更美。”

    “我不想把我深爱的母星变成异形的天堂，异形本不应该属于那里，无穷的宇宙才是它们的征途所在。”

    动情地说着，当云海看到了雷厉嘴角的嘲讽笑意越来越盛时，他仍旧没有停住笑意，却是话锋一转，说道：“当然，如果你和你的亲人们不愿意这么做，我会找其他人，我想洛可家族绝对会帮我这个忙，不是吗？”(未完待续。)

