    “一棵葡萄藤上的葡萄只能酿造出一杯葡萄酒，有时候，如果滴金庄园认为酒的质量不够格，整年都可能不出产任何一瓶酒，这种情况在1972年、1974年和1992年都曾发生过。”

    秦凡哦了一声。

    系统这次给力啊。

    居然奖励这么一处好酒庄。

    【叮！收购已经完成，收购合约已经传送您的科尼塞克爱车储物柜内，注意查收】

    滴金酒庄亚太地区营销总裁。

    汤姆·周先生突然收到了LVMH总部发来的消息。

    说滴金酒庄已经被全资兜售。

    他将服务于新老板。

    新老板是一位年轻华人。

    打开电子邮件。

    汤姆·周被眼前照片中的年轻帅哥震惊到了。

    没料到新老板居然如此的年轻。

    这么年轻。

    他懂红酒经营吗？

    汤姆·周忍不住有些怀疑。

    出于担忧。

    他拨打了新老板的手机号码。

    秦凡拿起手机。

    接通：“喂，你哪位？”

    汤姆·周操着熟练的中文。

    打招呼道：“您好，我是滴金酒庄在亚太地区的销售总裁汤姆·周，很高兴认识您，我的新老板秦先生。”

    秦凡回道：“汤姆·周先生您好，也很高兴认识你，你来电话是担心自己的前程吗？大可不必，一切照旧，我不会参与任何管理决策。”

    汤姆·周顿时长长松了口气。

    这位新老板人还挺随和的。

    不参与管理，乱指手画脚就好。

    这样酒庄的品质和声誉可以得到保障。

    汤姆·周感激的邀请道：“秦先生，有空欢迎来我们驻亚太地区酒庄参观，地点就在魔都。”

    秦凡满口答应道：“好的，有空就去，拜拜。”

    汤姆·周看着挂断的电话。

    对这个年轻人单刀直入的性格还是蛮喜欢的。

    雷厉风行。

    才是商场上能干大事的人。

    秦凡挂断电话。

    林若彤好奇问道：“谁的电话啊？”

    秦凡回道：“商场合作伙伴的，起床吧，咱们一起去吃晚饭吧。”

    “嗯嗯。”

    洗好澡出套房。

    杨帆在门口站着。

    秦凡吃了一惊。

    没好气骂道：“我说你没事干啊，在门口和个石墩一样守着干嘛？”

    杨帆一脸委屈道：“秦少，我也不想的，我怕打扰到您和小姐的雅兴。”

    “哼。”

    秦凡没好气骂了句：“有事直接说事，别拿冠冕堂皇的理由搪塞人。”

    “是。”

    杨帆连忙汇报道：“秦少，秦少请您过去喝酒，王少来了。”

    秦凡一愣的：“哪个王少？”

    “王聪聪。”

    秦凡没好气道：“不见，我还要陪亲爱的吃晚饭呢，我们走。”

    秦凡一把揽上林若彤的小蛮腰。

    林若彤一脸感动。

    老公对自己就是好。

    真是太疼我了。

    我用一辈子都回报不了他的深情厚谊。

    秦凡带着林若彤去酒店吃饭。

    正吃到一半。

    林若彤的手机响起。

    是杨帆的来电。

    接听。

    林若彤的秀眉越蹙越紧。

    秦凡问道：“出什么事了？瞧把你脸色急的，凡事有我，天塌不了。”

    林若彤一脸无奈告诉道。

    “老公，王少刻意找碴，说咱们夜总会把他存的滴金贵腐给保存坏了，要你回去给个说法。”

    秦凡嘲讽道：“这是在恼火我没卖他面子去喝一杯，他存的滴金酒庄的酒是几几年份的。”

    “1982年。”

    秦凡忍不住一声嘲笑。

    刚刚点完菜等上菜的间隙。

    秦凡抽空上网搜了一下红酒知识。

    所谓82年的好酒。

    也就拉菲出名。

    但这并不是滴金酒庄的特色所在。

    滴金酒庄的贵腐。

    价值关键在于陈酿。

    年代越久，越具备价值。

    不过是82年的年份酒，根本就不值一提。

    秦凡掏出手机来。

    打电话给汤姆·周。

    汤姆·周见到新老板来电。

    微微一愣的。

    立马接通问道：“喂，亲爱的老板，您有何吩咐。”

    秦凡吩咐道：“咱们酒庄目前最好的酒是哪款？”

    “在亚太地区，是1787年份的，酒窖还有珍藏唯一的3瓶，若是堡垒内，应该还有更加久远，从未面世的美酿。”

    秦凡吩咐道：“用不着这么好的酒，比1982年的好点的就成。”

    汤姆·周立马道：“那就太多了。”

    “除了1910、1915、1930、1951、1952、1964、1972、1974和1992这些年份，因为葡萄品质不符合要求，酒庄没有将其酿成一瓶正牌酒，酒庄内你想要什么年份的酒水都有。”

    秦凡吩咐道：“那行，你给我送10瓶1920年的百年陈酿去云水天宫。”

    汤姆·周立马道：“好的，先生。”

    挂断电话。

    林若彤呆呆看向秦凡。

    脑袋有些懵。

    什么情况。

    老公请了10瓶1920的陈酿。

    这酒不简单。

    百万一瓶。

    10瓶就是1000万呐。

    这也太奢侈了吧。

    林若彤一阵肉疼道：“老公，你不是吧，怎么还请他喝酒啊？”

    秦凡冷笑一声：“这酒我不到场，他敢喝吗？”

    “纷纷杨帆，酒水别急着都端上去，先上一瓶，告知我一会儿就请大家喝酒，我馋死这家伙。”

    林若彤媚眼如丝的白了他一眼：“老公，你真坏。”

    秦凡眉头一挑的。

    “叫他喧宾夺主，今儿我就要叫他知道谁才是主，谁才是客。”

    林若彤激动的拨号，竖起大拇指：“对，晾着他，看他还怎么继续嚣张。”

    包厢内。

    王聪聪一脸阴沉。

    身边美女献殷勤都不搭理。

    包厢气氛因为他的阴沉脸色。

    显得有些沉闷、压抑。

    秦勉真是后悔叫王聪聪来喝酒了。

    真是自讨没趣。

    包厢的门突然敲开了。

    经理杨帆领着服务员端酒进来。

    一脸赔笑道：“王少，各位少爷好，我们秦少说的，酒水保管不力是我们的责任，在此向各位诚挚道歉，为表歉意，特意奉上私人珍藏的滴金贵腐，各位请慢用，秦少忙完手头事情，很快就会过来。”

    服务员上前。

    将茶几上乱七八糟的酒水一股脑的全部收走。

    滴金贵腐1920奉上茶几。

    整个茶几上就这一瓶酒水。

    王聪聪扫了这一瓶酒水。

    不屑的一哼。

    一瓶酒就想叫自己消气。

    未免想的太美好了。

    秦勉皱起眉头。

    秦凡搞什么名堂。

    拿瓶酒谢罪。

    未免太不给王少面子了吧。

    这样只会适得其反的。

    果不其然。

    王聪聪起身。

    抄起酒瓶就砸。

