    

    
说起来，陆承睿和唐忠宁都是皇帝极其倚重之人，否则也不会一个掌管着神锋卫，一个掌管着金吾卫了。

    
他们二人总共带着六千兵马去追圣狼国的使团，结果还把人给弄丢了。

    
而且是在大康王朝的地盘上把人给弄丢了的，实在太打脸了。

    
皇帝气得不行，他们都在这大殿外头冒着风雪跪着等了两个时辰了，皇帝依旧没有召见他们。

    
“等着吧。”齐宥淡淡的说了一句，快步进了大殿。

    
一旁的唐忠宁忍不住转过头看了陆承睿一眼。

    
这小子之前娶了妻，连自己的媳妇儿都不在意，就跟没成亲一样。

    
这会儿却对靖王挤眉弄眼，还笑得有点那啥，该不会和齐宥有一腿吧？

    
大康王朝这些世家子弟，其中有不少人都有特殊癖好，男女不忌的。

    
当然了，他唐忠宁可不是那种人。

    
但别人就不一定了。

    
“你那是什么眼神？”陆承睿见唐忠宁不怀好意的看着自己，浑身的鸡皮疙瘩都快起来了。

    
“没什么。”唐忠宁笑着摇了摇头。

    
“早知道你这么没心没肺，还满脑子都是恶心的想法，我就该请王爷只给我一人求情，让你自己挨罚去。”陆承睿白了他一眼，有些无语道。

    
唐忠宁听了之后瞪大了眼睛。

    
不是吧？

    
他只是给了一个眼神而已，陆承睿就知道他在想什么了？

    
看来这小子还是挺机灵的呀，没有平日里瞧着那么笨。

    
陆承睿懒得搭理他，直接抬起头“欣赏”漫天飞舞的雪花了。

    
不过他不得不在心里骂一句，tnd，这天可真冷！

    
“父皇。”齐宥进了乾元宫大殿，看着正靠在罗汉榻上看书的皇帝，笑着行礼。

    
“那两个小兔崽子还在外头跪着？”皇帝淡淡的问道。

    
“是。”齐宥点了点头，恭声道：“父皇，他们没能把人抓回来，的确失职，不过……那赤陌月是狡诈之辈，换作别人去，或许是一样的结果。”

    
“你这是来替他们求情了？”皇帝看了齐宥一眼，十分不快道。

    
“父皇，他们二人奉旨追了大半个月，连过年都在外头冒着风雪找人，这么冷的天，到处都在下雪，晚了一会儿，所有的痕迹都被雪给覆盖了，追踪起来的确有些难，请父皇看在他们连过年都在当差的份上，就饶他们这一回吧。”齐宥笑道。

    
皇帝闻言冷哼一声，没有说话。

    
“父皇，外头还下着雪，他们二人都冒着风雪在大殿外头跪了两个时辰了，再这么下去，膝盖肯定会受伤。”齐宥说着，笑道：“父皇不是说，要儿子以后好好重用他们二人，说他们未来会是儿子的肱股之臣吗？若他们身子废了，还怎么帮儿子？”

    
皇帝听了之后把书重重的放在了小几上，对一旁的顾书林道：“去让他们起来吧，告诉他们，如果不是靖王求情，朕非得让他们在外头跪上一天一夜不可。”

    
“是。”顾书林应了一声，连忙去了。

    
没过多久，陆承睿和唐忠宁僵直着双腿进来给皇帝请安。

    
皇帝倒是没有叫他们起来，反正说不了多久的话。

    
“启禀皇上，赤陌月和齐玥跑了，我们没能把人抓回来，请皇上责罚。”陆承睿一边磕头，一边说道。

    
“六千人马，居然抓不回两个弱女子。”皇帝说着，脸上满是冷意。

    
“皇上，我们大康王朝和圣狼国迟早有一战，臣到时候去打先锋，一定会把这两个女人抓回来，任凭皇上处置。”陆承睿连忙说道。

    
一旁的唐忠宁也想表忠心，没想到却被陆承睿抢先了，他有些郁闷的看了陆承睿一眼，朗声道：“臣也愿意当先锋，请皇上恩准。”

    
“这还没有开战呢，一个个都想去打先锋，如果圣狼国根本没有所谓的大船，那这永远都打不过来，也用不着你们去打先锋。”皇帝冷声道。

    
陆承睿和唐忠宁听了之后顿时不敢多言了。

    
“请父皇下一道旨意，诏告天下，让所有人都知道，圣狼国的使臣掳走了我们的公主，我大康王朝和圣狼国从此势不两立。”齐宥连忙说道。

    
“可笑的是，圣狼国的人还以为他们把人掳走后，朕会被迫答应把七公主提前嫁过去，还要送一份嫁妆过去，真是痴人说梦。”皇帝冷笑道。

    
如果七公主是他的亲生女儿，以他对自己这些孩子们的袒护和宠爱，说不定真的会这么做。

    
可是圣狼国掳走的七公主，并不是皇室血脉，皇帝怎么可能妥协？

    
在他老人家眼里，齐玥背叛了大康王朝，若是死在了圣狼国，那就再好不过了。

    
“顾书林，去传旨吧。”皇帝淡淡的吩咐道。

    
“是。”顾书林应了一声，连忙去找秉笔太监。

    
“你们都退下吧。”皇帝看着陆承睿和唐忠宁，皱了皱没道。

    
他现在根本不想看到这两个臭小子。

    
他对这两个小子可是寄予厚望的，这回派他们去追赤陌月和齐玥，也是想给这二人立功的机会。

    
没想到，他们却把这事儿办砸了。

    
“是。”陆承睿和唐忠宁应了一声，便要退下。

    
“唐忠宁。”皇帝突然叫住了唐忠宁。

    
“臣在。”唐忠宁连忙回过身来，躬身作揖。

    
“六公主近日如何？”皇帝皱了皱没问道。

    
这混小子好歹算他女婿，在他老人家面前却如此谨慎，当真让人无语。

    
“回皇上的话，臣这些日子一直在外缉拿圣狼国的人，今日回京之后就进宫了，尚未回府，暂时不知公主的近况。”唐忠宁恭声说道。

    
“你出门在外，不给他寄书信？”皇帝一脸不快道。

    
六公主再不好，那也是他的宝贝女儿，既然嫁给了唐忠宁，那这混小子就该和人家好好过日子。

    
唐忠宁听了之后有些哭笑不得，正欲回话，耳边却传来了齐宥的声音。

    
“父皇有些强人所难了，唐忠宁一路向西北缉拿圣狼国的人，怎么和六妹妹通书信？父皇与其问这么多，不如让唐忠宁早些回去陪六妹妹。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->