    “马兰花马兰花

    风吹雨打都不怕

    勤劳的人在说话

    请你现在就开花……”

    安静的小红马学园里，响起了小奶音歌声。

    从学园门口经过的人听到飘荡而来的轻轻的歌声，随之往里张望，只能见到院子里小树林边缘有人影，但看不清具体是谁。

    2号楼的漫画作者们正在奋笔疾书，追赶时间进度，吴式颖放下画笔，起身伸个懒腰，重新泡了一杯红茶，走到窗户边，眺望窗外的景色。

    “这地方真好啊，大隐隐于市。”说话的是工作室的另一位女画师，叫杨小雪。

    站在她们的位置，能够通过中间隔离地带的小树林，在树叶枝杈之间，看到繁华的西长安街。

    “谁在唱歌？好像唱了一上午了吧。”吴式颖好奇地问道。

    杨小雪停止动作，细心聆听，果然听到了飘荡而来的轻微的歌声，笑着说：“我来上班的时候就听到有人在唱，是个小孩子吧，听声音是个小孩子，还没断奶的那种，而且，似乎一直是同一首歌。”

    “”马兰花，马兰花，风吹雨打都不怕~”吴式颖唱了两句，哈哈大笑，“我去看看，找出这个小朋友。”

    她在二楼办公，下楼去循声。

    杨小雪放下茶杯，也跟上去：“白天学园里应该没有人才对，今天怎么来小朋友了。”

    两人出了门，灿烂的阳光照在身上，暖洋洋的，有点晃眼。

    “今天天气真好，声音就在1号楼旁边的小树林那边，我们去看看。”吴式颖说。

    两人越往前走，歌声听的越清晰，终于，她们看到了抱着麦克风坐在阳光下唱歌的小朋友。

    她穿了一件大红色的大衣，头上戴了一顶蓝色的小熊猫毛线帽，坐在小椅子里，臃肿的像个团子。

    “是小白啊。”吴式颖认出来了，同时好奇，白天小白怎么也来小红马了。

    她看了看周围，没有其他人，只她一个。

    “小白~~~你在这里干嘛呀？”吴式颖和杨小雪上前，询问唱歌的小白。

    小白黑着小脸，不搭理人的样子，杨小雪和小白不熟，小声说好凶噢，没想到被小白听到，顿时瞪着她：“唆啥子捏你？！！！”

    杨小雪尴尬地道歉，偷偷地吐舌头，真的好凶。

    马兰花和白建平今天一早走了，和白志强、杨怡去了浙江，两家即将结为亲家的人第一次见面，商谈婚事。

    小白被马兰花送到了小红马，交给了张叹照顾。

    小白哭了一阵，一上午都没有好脸色，黑着脸，凶巴巴的，坐在阳光下唱卡拉OK机，只唱一首，《马兰花》，可见其怨念有多深。

    小米在1号楼大门口探身往这边看，她今天没有走，留在了小红马陪小白，但是看样子小白不需要她陪，一个人唱歌唱到嗨，而且反复就那一首，小米无聊就跑到教室里看绘本，看电视，偶尔才跑出来看看小白。

    至于张叹，他此刻在三楼的阳台上办公，晒着太阳，喝着茶，听着小白唱歌，俯瞰小红马和远处的西长安街街景。

    不是他不下去陪小白，而是小白不需要，还凶他。

    张叹觉得小白现在需要一个人独处会儿，就没再管她，让她自己发泄一下吧，唱了大半个上午，应该差不多了。

    吴式颖抬头一看，正好看到张叹，张叹还朝她挥了挥手，下楼来。

    吴式颖说：“第一话漫画已经画出来了，你要看看吗？”

    张叹正惦记这个呢，第一话是最重要的，整部漫画的风格基调由此奠定。

    “走，看看去。”张叹说，“小米，我们去看画画，小白，唱歌累了吗？我们去看画画吧。”

    小米抱着哈巴狗布偶，哒哒哒跑过来，小白嘟嘟嘴，鼓着腮帮子不动，但是张叹看出来了，小姑娘已经气消了不少，不再是生人勿近。

    他笑呵呵地走过去，蹲在小白面前，变戏法似的拿出了小白的蓝色吸管杯，劝她先喝点水，唱歌一定渴了吧。

    吴式颖和杨小雪站在不远处看着，杨小雪惊奇地小声询问：“张老板好温柔啊，这个小白是谁？他怎么对她这么好？”

    吴式颖摇头，她也不知道，但是，温柔的男人不是更有魅力吗。

    小白在张叹的套路下，终于肯动身了，和小米跟在身后，来到漫画工作室。

    今天已经画出了《寻梦环游记》第一回，上了色，是完整版的，所有工序都走完了。

    张叹站在电脑前，非常细致地打量，和大家讨论，最终提了三点修改意见，其他都没动。

    吴式颖等人很振奋，第一稿就基本过了，说明这次出去采风很有成效。

    张叹说：“画完第二回，就可以发布到网络平台上，连载的话，我们人手足够了，完全不用担心进度跟不上。”

    人家一个作者都能做到一周一更，他们10个人分工协作，更是不在话下。

    辛晓光自信地说：“剧本早就已经确定，又花了这么多时间消化，只要开始画了，进度一定会很快的，不存在卡壳的情况，所以老大，我们是不是该同时考虑第二部作品的事情。”

    10个人画一部漫画，确实奢侈了，而且，《寻梦环游记》不是长篇作品，最多算是中篇，总长设置在10回，共200页，刚好一本单行本的量。

    “确实该考虑新作品了，你们有什么创意没？”张叹问道。

    辛晓光和吴式颖对视一眼，由辛晓光说：“创意是有，但只是个点子，还没形成比较完善的剧本。”

    张叹让他们先把想到的创意列出来，找个机会讨论一下，当然，他也会思考。

    张叹脑海里有很多好漫画，但他还是想先问问大家，大家一起想，总不能一直指望他，工作室的都是年轻人，创意想法最多的时候，大家聚在一起，应该能碰撞出更多火花的。

    从工作室出来，太阳已经到了头顶，中午了，张叹低头看了看脚边手牵手的两个小姑娘，该给她们找食吃。

    “走，我们吃饭去。”张叹带着小朋友出门，中午时间不够，家里没菜，所以打算到黄家村找小餐馆。

    “小白~~~~你去哪里吖？”小米喊道。

    出了大门，小白往左转，往路口走去，而张叹和小米往右，到村里去。

    小白呆了呆，小手指向路口，张张嘴，要说什么，但是忽然卡住嘴巴里，最终没说。

    她低着头，慢慢走回来。小米上前两步，主动牵着她的小手问：“小白你刚才要去哪里吖？”

    小白说：“我以为我舅妈还在那里噻，找她回家做莽莽吃嘛。”

