    众多的恶魔，聚集在黑色迷雾的附近，等待着这巨型深渊之门开启的那一刻。

    不止是恶魔，就连一些魔物也参与其中，就宛如即将参加一场盛典一般，这样大规模的战争召唤，让整个深渊都为之骚动了起来。

    罗伊也置身于这些恶魔之中，但是他此时此刻，却低下头来，对身旁的胖虎低声吩咐道：“胖虎，你回咱们的巢穴里去看家，这一次你就不要跟着去了！”

    胖虎对于罗伊的命令，根本不会有任何的疑惑，三个脑袋对着罗伊各自叫了一声，展开翅膀便朝着来路飞了回去。

    之所以让胖虎回去，罗伊是有所考虑的，他很清楚，这样的大规模战争召唤，意味着恶魔一方有可能会遇到非常强劲的对手，将胖虎留在深渊世界的话，一旦罗伊自身出现什么危险，他可以利用自己的【传送】技能，直接回到深渊来。

    别忘了，当初罗伊在胖虎身上做了定位的，他们俩分开的话，罗伊等于多了一个保命的手段，关键时刻可以不需要刻画魔法阵就能够跨世界传送回深渊。

    巨大的深渊之门，比想象中的更快开启了，当门开启的那一刻，无数汇聚而来的恶魔们，便争先恐后地涌入了门中，然后在那漆黑的光芒中消失不见。

    罗伊倒也没有急着冲进去，毕竟门对面的情况他还不了解，就算一传送过去就会遇到敌人，他可以让那些先一步进去的恶魔打打头阵什么的，在涌入的恶魔差不多之后，罗伊才飞了起来，一头冲进了深渊之门当中。

    只不过，等到传送的光芒消失之后，罗伊才发现门的对面并非是原本想象的战场，而是一个同样漆黑，同样满是熔岩与火焰的巨大空间！

    这个情况，让罗伊愣了一下，以为自己还没有脱离深渊世界呢，但随后突然反应过来，这里恐怕就是阿兰尼雅记忆传承中提到过的，深渊前哨站了！

    深渊前哨，是指恶魔领主或者魔王级的恶魔，为了方便针对某个世界进行攻略而特地开辟出来的异空间，这个异空间往往是避开了世界之力规则而建造的，其内部的环境，也是完全模仿深渊世界，所以才会满是熔岩与火焰，有这么一个前哨站存在的话，恶魔大军就不用在攻打该世界的时候，频繁地穿梭深渊之门了。

    毕竟，哪怕是恶魔领主和魔王再强大，开启深渊之门也是要消耗大量魔力的，有了这么一个前哨站存在，不但可以在大战来临之前囤积数量巨大的军队，平时不需要战斗的时候，恶魔们呆在前哨站中，也不用受到世界之力的影响，可以更长久地停留在这个世界当中。

    这样的前哨站，并不是每一个世界都可以建立的，只有在一些高魔世界才能见得到，因为也只有这些高魔世界，其世界之力对高阶恶魔的排斥才会小一些，高阶恶魔们能停留较长时间，也才会尽心地去经营……

    罗伊抬头四处张望，只见在这个深渊前哨站焦灼的大地上，矗立着数十个巨大的深渊之门，大量形形色色的恶魔，正在从这些深渊之门当中不断地涌出来，这样的一幕实在是令人有些震撼，因为深渊太辽阔了，平时的时候你根本就看不到有如此之多的恶魔！

    飞在天空中放眼一望过去，全都是形形色色密密麻麻的恶魔，地面上站满了不会飞行的，而天空中飞行的恶魔也同样如同迁徙的候鸟群一般，盘旋飞舞着形成一道巨大的洪流，无数恶魔发出的声音，形成强烈的声浪向四面传播着。

    罗伊也数不清楚，目前这前哨站中到底聚集了多少数量的恶魔，但可以说任何一个看到这批恶魔大军的人，恐怕都会为之胆寒。

    深渊恶魔的战争潜力，在这一刻简直体现得淋漓尽致……

    虽然此刻聚集了无数的恶魔，但是如果你仔细看，就会发现，所有的恶魔其实都泾渭分明地分布着。

    数量最多的，是下位恶魔！但同时下位恶魔也是最没有地位的，他们从深渊之门一出现之后，都很自觉地朝着最前方涌去，因为他们也知道，在这样的大战当中，他们就是冲锋陷阵在最前面的炮灰。

    按说以罗伊的观点，这样的大战中他如果是下位恶魔的话，他宁可找个角落在深渊世界中躲起来，也绝对不会来的，但问题是其他下位恶魔们却不会这么想，能够有足够理智控制住自己身体中杀戮和破坏冲动的恶魔，毕竟是少数，除此之外，他们也本能地对灵魂有着强烈的渴求，这一切都促使着他们尽可能地参与每一次战斗和厮杀。

    而在中间地带的，就是罗伊所在的中位恶魔的分布层面了，相比于下位恶魔，中位恶魔的数量要少很多，但看起来也差不多有好几十万，而作为中坚阶层，中位恶魔一般才是战斗的真正主力，所以罗伊看到的很多中位恶魔，手里都有了武器，甚至于一些恶魔也同样穿上了盔甲。

    在中位恶魔后面的，就是数量更加稀少的上位恶魔了，罗伊目测了一下，可能只有上千人的样子，上位恶魔就是战场中的指挥官角色了。

    最后就是恶魔领主了，罗伊能看到的，也就那么寥寥几个而已……

    但越是人数较少的，就意味着越是强大，哪怕隔着老远，罗伊都能够感受到那些恶魔领主身上传来的巨大威压感，和当初见到过的洛杰洛斯的分身不同，这些恶魔领主，都是以真身出现在这前哨站当中，他们的力量和魔力已经犹如实质一般萦绕在他们的体表周围，哪怕他们只是站在那里，也没有任何恶魔敢靠近他们。

    罗伊也不知道这几个恶魔领主到底叫什么名字，但他也不可能去询问，所以只是安静地在中位恶魔的阵列中等待着。

    他知道，发起这次大规模战争召唤的，肯定不是那几个恶魔领主，而是另有其人……

    果不其然，当前哨站中的恶魔大军聚集得差不多了的时候，一股更加强大的力量突然出现了！

    当这股力量出现的时候，天空中飞舞的恶魔们，齐齐发出一声哀鸣，赶紧降落下来，趴在地上瑟瑟发抖，同样的，地面上的恶魔们也是如此，下位恶魔们已经直接趴下了，中位恶魔们跪倒在地，上位恶魔还能勉强站着，只有那些恶魔领主，才能够保持姿态，但是他们也对着力量传来的方向锤了锤胸口，表示尊敬。

    罗伊也觉得自己的身体此刻无比沉重，空气中传来的庞大魔力形成巨大的压力作用在他身上，让他也不由得和其他中位恶魔一样，单腿跪立在地上。

    罗伊很清楚，魔王级的恶魔出现了！

    在一片巨大的空地上，突然窜起了一圈巨大的火焰，这些火焰形成了一个恶魔标志性的倒立五芒星的图案。

    在这熊熊的火焰魔法阵中，首先看到的，是一对并拢的翅尖，而后一点点地扩大着，一个浑身火红色的巨大恶魔，他的身体被并拢的翅膀包裹着，形成一个纺锤体的形状，渐渐地从魔法阵中浮了上来。

    等到他整个身体都浮上来了之后，那对巨大的恶魔之翼才被打开来，让众人看到了他的模样。

    这只巨大的恶魔，他的双翼是一对无比强壮的逆翼，翼端的骨质尖刺冲天而起，看起来很是狰狞，他头上的恶魔之角也十分巨大，从头颅两侧伸出来，绕着鬓角处蔓延了一段距离，最终又在额头前直立而起，宛如王冠一般，他的右侧肩膀是光着的，能看到他火红色的肌肤和肩膀上的符文刺青，左侧肩膀则是被盔甲的肩甲覆盖着，他的恶魔之瞳是金色的，眼神中充满着杀戮与毁灭，整个面容看起来就像是无时无刻不在愤怒中一样，连当他呼吸的时候，鼻孔和嘴里都会喷出浓烈的火焰星子……

    毫无疑问，这是一只看起来十分强大和恐怖的恶魔，仅仅只是出场，他便让喧闹的前哨站空间为之一静……

    出现之后，他张开翅膀，缓缓地浮上了天空，然后用一种沙哑的声音，对着众多恶魔开口道：“吾名萨麦尔！愤怒之王的化身！深渊的勇士们，这个世界的契约封印已被打破，审判日即将降临，在这里，天使和恶魔的决战已经来临！杀戮吧！毁灭吧！不管是人类还是天使，杀死挡在你们面前的所有敌人！”

    伴随着萨麦尔的战争宣言，在场的数百万恶魔忍不住发出巨大的嘶吼声！

    魔王萨麦尔伸出自己的利爪，在虚空中猛地一挥，深渊前哨站的空间便被撕开了一个巨大的裂口，露出了外面蔚蓝色的天空，那就是这次作战的真正世界，庞大的恶魔军队便呼啸着，朝着这个裂口中冲了出去！

    罗伊也被恶魔大军的洪流裹挟着，冲出了裂口，来到外面之后，刺眼的阳光让他挺不舒服，但是他也来不及去顾及自己的感受了，因为在冲出裂口的那一刻，他便发现自己置身于高空之中，但奇异的是，地面的白色云彩竟然是可以踩踏的！

    而在云彩的尽头处，则是一座巨大的城市，这座城市闪耀着白色的光芒，而在城市上空，已经有无数白色羽翼的天使大军严阵以待了！

    特么的，果然是和天使交战啊！

    正在罗伊暗骂的时候，只听背后传来一个上位恶魔的高声呼喊，道：“进军！！摧毁纯白之城！”

    罗伊好像有点明白了，看样子前方那座天使的城市，也是天堂在这个世界的前哨站，而前哨站的名字就叫纯白之城……

    不对啊，这个名字，我好像有点印象，还有之前魔王萨麦尔的名字也是……