    挖矿、修路、筑长城、修宫殿，还要开垦土地、屯田……朱雄英现在很缺人，虽然他带来了十万工匠，只不过只有工匠还不够，更缺少一些苦力。

    朱雄英可以对工匠宽仁一些，一个熟练的工匠也不是那么好培养的。这样的工匠还是比较宝贝的，朱雄英接下来还有很多的事情要做，还是很缺少工匠的。

    但是一些俘虏，只要不饿死就行，该干活就是要干活。朱雄英会保证让这些人不被饿死，毕竟抓一个俘虏也不是很容易，还是稍微的省着点用，别一次性死翘翘了。

    其实朱雄英也很清楚，遍观历朝历代，很多的王朝实际上并不将异族当回事。仁政什么的，对于那些人来说是没有什么影响的，也不需要在意。

    指望朱雄英‘量中华之物力，结与国之欢心’，这是不可能的事情。

    周围的一些国家，朱雄英基本上都是想着要给灭掉、占掉，就算是在他有生之年没办法完成这些任务。但是朱雄英也觉得必须要打下基础，这也算是为子孙后代留下一些资本。

    尤其是一些战略要地，那是说什么也需要拿下的。

    以大明现在的国力，朱雄英自然也有底气去打天下、开疆拓土。以大明的国力，虽然不能说是一路平推或者就是那么顺利，但是基本上都是占据着绝对的主动权。

    东瀛是需要拿下的，不只是因为银矿的原因，也是因为那里是一个还算不错的跳板。更何况东瀛不治理好，倭寇对于东南沿海的影响也很大，影响朱雄英开拓南洋的计划。

    说到跳板，高丽就进入朱雄英的视野了。而且高丽那边现在是处在谋朝篡位的局面，朱雄英自然也动了心思。拿下了高丽，不只是打东瀛的跳板，也可以安稳起来辽东之地。

    就算是以后出击北元，这也算是一个不错的出兵点。更何况拿下了高丽、经略好辽东，女真人估计是没有太大的活动空间，皇太极什么的说不定连祖宗都没有生存的土壤了。

    穷兵黩武不穷兵黩武，朱雄英还真的不在意，他量力而行就好。但是有些地方肯定是需要打下来的，很多的事情还是需要提前做好准备才行。

    结束完这些工作，朱雄英问道，“开平王府准备的怎么样了？”

    王承恩立刻回答道，“爷，位置都选好了，靠近皇城根。王府和郡王府、公主府在一块儿，材料也准备好了，随时都可以开工了。”

    朱雄英点了点头，对于这个安排比较满意，“你去盯着点，郡王府要按亲王府的规格建。郡主的公主府，也需按照长公主的规格来建。不要怕逾礼，明白吗？”

    王承恩当然明白，开平王府也就不用说了，主要常蓝氏还活着，那就是开平王府。更何况朱雄英的存在，开平王府那边的规格，以后肯定不会降等，哪怕常茂承袭的是国公爵位。

    至于朱雄英的弟弟，亲弟弟以后肯定要是亲王的，只要大朱登基就行。公主府其实也很好理解，大明现在的规矩是公主下嫁，平时是生活在公主府，公主府是公主的私人产业，可以将驸马给赶走的。

    皇城建起来不是一朝一夕的，但是王府和公主府，要稍微的快速一点。

    别人可能只是听到过一些消息，只是听说过朱雄英看重他的弟弟妹妹。但是王承恩很清楚，这件事情在他看来是头等大事。煤山有没有槐树都没有亲王府、公主府重要，煤山有槐树顶多挨骂，公主府没建好，那就要失宠了。

    孰轻孰重，王承恩自然是再清楚不过了。他的这个主子是什么性格，王承恩更加清楚。

    就在朱雄英看着一些奏报的时候，一个小太监轻手轻脚的进殿，小声对王承恩说道，“魏国公就在殿外。”

    王承恩不敢怠慢，赶紧小声对朱雄英说道，“爷，魏国公就在殿外候着。”

    “以后魏国公过来，就不需要通禀了。”朱雄英看了一眼王承恩，说道，“放机灵点，哪些人是本宫信任的、会大用的，你心里也该有数。”

    王承恩露出讨好的笑容，对朱雄英说道，“爷，奴婢愚钝，哪敢揣测爷的心思。”

    要说王承恩一点都没有揣测朱雄英的心思，那才是怪事。只是在朱雄英跟前，王承恩一直都是很小心的。他知道皇太孙不因小事苛待下人，但是一旦失去信任，以后就很难再有机会起复了。

    徐允恭来了，徐达的长子还真的是继承了徐达的一些性格。哪怕看起来和朱雄英的关心亲近，但是礼仪、规矩，徐允恭从来都不会放松，绝对不会在皇帝、太子或者太孙面前行事无度、恃宠而骄。

    “回殿下，燕王三卫业已整合。”徐允恭表情严肃，说道，“虽有一些将官忠于燕王，但是更多兵将忠于朝廷。”

    朱雄英点了点头，明朝的这些藩王都是有军权的。朱棣手里的兵权说多也多、说少也少，总数是不到两万人马，还算不错，在藩王当中不算多也不算少的。

    至于说忠诚，朱棣就藩不到十年，手底下确实有不少人对他比较忠诚，但是更多的人还是忠于朝廷的，这一点也不需要朱雄英太过担心。

    朱雄英满意的点了点头，随即问道，“可有一些人可堪大用？”

    徐允恭摇了摇头，实话实说，“就臣观察，都是一些平庸之辈。倒是燕王卫多是老兵，不缺悍勇之气。”

    这就让朱雄英有些意外了，朱棣能够篡位成功，除了朱允炆一系列骚操作之外，除了一些建文朝的兵将不太靠谱，这里面也是因为朱棣手里有着一大票精兵强将。

    好像随着大明战神土木之变中阵亡的张辅就是张玉的儿子，张玉就是靖难起家的功臣。

    不过这也很正常，现在这些人想要出头还太难，主要就是大明哪怕已经失去了一些开国大将，但是并不缺少一些精兵强将，张玉这些人想要出头实在太难。

    朱雄英也没有心思去找朱棣的一些‘功臣’，记不记得全是一回事，最主要的还是朱雄英手里并不缺少精兵强将，没必要想着一些还没有名气、战绩的普通兵将。

    这可不是朱雄英在开玩笑，有着傅友德、王旭等开国国公、侯爵坐镇，朱雄英还是可以比较安心的。再加上徐允恭的表现也让人满意，虽然他还缺少一些实战锻炼，但是绝对算得上可造之材。

    张玉什么的，再等等，朱雄英也没有太多的心思去挖掘培养那些人。他手里的资源很多不假，只是朱雄英需要培养的人才更多。

    朱雄英笑着问了不少军务，随即说道，“若是开春后，允你五千人马，可愿带军入漠北？”

    徐允恭激动了，他知道这是皇太孙在培养他，“臣领旨，臣必不负皇恩！不负殿下所待！”

    朱雄英笑着掏出虎符，说道，“燕王三卫，我且托付给你了。且好好练兵，届时必然是多路人马启出，还望你多有斩获。记住了，多俘获人马、牛羊，我大明现在缺少人马、牛羊。”

    徐允恭更加开心了，殿下愿意让他带兵锻炼，这就是一种培养和锻炼。皇太孙更是说了这一次出征的意图，徐允恭也好针对性的做出一些安排。

    相比起其他人，徐允恭相信自己更加有理由取得令人满意的战绩。只要这一战打好了，以后肯定不会缺少继续出战的机会。

    天高任鸟飞，徐允恭他们可以得到很多的锻炼机会，朱雄英何尝不是这样。

    虽然老朱和大朱也和朱雄英说了一些事情，现在北边不适合大动干戈，但是小打小闹什么的，完全没什么问题，那自然也就意味着朱雄英不需要客气了。

    北元，该打还是要打的，也肯定是要打的！

