    原本苏桓是准备去找一找，了解一下老师目前驭宠的培育进度，并汇报一下自己的实力提升进度的。

    毕竟有了自己提供的东西，短时内实力大幅度提升也不奇怪。

    不过却被福伯告知，老师有外出了。

    无奈之下，苏桓只能暂时将前往岩裂谷大战一场的念头收敛。

    进行日常训练，并等待着老师归来。

    除开日常训练外，苏桓没事还会去视察一下驭师学院的修建进度。

    不愧是老师亲自过问关注的工程，建造处上下的工程队和工程师全都牟足了劲。

    不过一个月功夫不到。

    驭师学院已经能看得出雏形。

    主体教学楼，和训练场都已经修建了大半。

    看起来最多半个月，就能竣工。

    一个月时间后，驭师学院就能入驻驭师学员了。

    这让苏桓颇为期待。

    驭师学院教育体系，才是培养驭师的正确方式。

    像黑灯堡一样的传统师徒教学，还是有些弊端的。

    至少对于很多底层驭师而言，难以和自己一样，得到良师教导。

    甚至在很多驭宠培育相关的知识上只能自学。

    导致后续成长速度缓慢。

    系统的驭师体系教学是很有必要的。

    甚至就连苏桓他自己，都没有得到过系统的教学。

    不过他随身带着一个旧日龙典，海量的知识随时能够随心所欲的查看，不亚于随身带着几千几万个名师解惑授业。

    不过苏桓依然对黑灯聚居地普通驭师的困境很了解。

    特别是现如今，新人驭师的大量涌现，能够担任老师的资深驭师的比例更少。

    集体教学，系统教学就显得更有必要了。

    “是时候开始物色物色驭师学院的老师人选了。”苏桓心中暗道。

    黑灯堡驭师学院计划是他一手推动的。

    尽管他不可能长期留在黑灯聚居地担任驭师学院的负责人。

    但为驭师学院物色合适的老师人选，确实是他应该操心的事情。

    苏桓经过一番考虑，打算直接套用在钢枝城城见过的一个驭师学校的模式。

    那个学校主要是面向驭徒级驭师教学的，他们针对不同的驭徒，设有不同的导师。

    针对见习和正式驭徒层次的新人驭师，设有助理讲师进行指导，助理讲师，通常由有十年以上驭师经验的资深顶尖驭徒或是准职业级驭师担任。

    针对初中高段驭徒设有正式讲师担任导师进行指导，正式讲师由准职业级驭师担任。

    其次，针对顶尖驭徒和准职业级设有高级讲师职务，高级讲师职务全都由职业级驭师担任。

    分别对不同阶段的驭徒提供不同的教学授课方式。

    这无疑更为科学。

    苏桓也准备套用三种导师制度。

    对于助理讲师和正式讲师的选择，苏桓并不打算插手。

    他只需要插手核心的高级讲师的选择即可。

    目前黑灯堡的职业级驭师也就那么几位。

    其实苏桓心底早已经有了合适的人选。

    已经步入职业级的陆虞和许刻都是不错的人选。

    另外，自己的几个师兄师姐们，也可以兼职客串一下导师的身份。

    最让苏桓无法决定的是整个驭师学院的掌舵人也是主要负责人的人选。

    按理说，四师兄孟正严曾经执掌驭师训练处，应该是最合适的负责人选。

    可他暂时并没有在黑灯堡。

    再加上四师兄自己也都是刚刚步入职业级没多久，说实话，担任主要负责人，也是整个驭师学院教育体系的核心，还是有些勉强了。

    苏桓更倾向于二师姐大师兄，乃至高遵、李终这些黑灯堡职业级领域的老人。

    这些人在职业级领域沉淀多年，更有能力教授那些寄希望突破职业级的顶尖驭徒和准职业级驭师们。

    不过这几位都身负要职，想要让他们担任驭师学院负责人，恐怕很难。

    以大师兄二师姐他们的身份职务，是不可能随意调动的，一经调动就会牵连很大，并伴随着大量人员的职务变动。

    无论选择谁，都需要进行一系列的人事变动，这是苏桓无法决定的，只能等老师回来再做决定。

    苏桓将自己的想法事无巨细地整理到备忘录上，便出了门。

    准备开始一天的驭宠训练。

    在老师的专属训练场，苏桓却看到了一个熟悉的人影。

    正是暂代四师兄孟正严驭师训练处处长职务的五师姐胡岄。

    “五师姐。”苏桓主动打招呼道。

    胡玥依然是那副气质清冷的模样。

    看到苏桓走近，冰山美人嘴角露出一抹弧度笑道：“小师弟。”

    “师姐今天怎么有空来训练场，驭师训练处的事儿不忙吗？”苏桓也带着笑容道。

    他可是知道驭师训练处如今接收了大量新人驭师，可是忙得底朝天。

    四师兄孟正严留下的完全是个棘手的烂摊子。

    “还好，忙过最初那段时间，如今已经步入正轨了，我也能每日抽出几个小时训练驭宠了。”胡岄解释道。

    苏桓看到了那只熟悉的晶室冰女。

    驭印空间内的冰室龙女也感受到了晶室冰女的气息，一阵激动。

    苏桓这才想起来，对于冰室龙女而言这只晶室冰女可是相当于它的母亲。

    苏桓赶紧将冰室龙女放出来，让其和晶室冰女叙旧。

    此时的晶室冰女已经是完全期，这些时日将其从成熟期培育到完全期，已经算是速度不慢。

    此外，苏桓还看到了另一头熟悉的驭宠。

    竟然是一头猩红恶狼。

    不过是仅仅成长初期的猩红恶狼。

    “师姐，这只猩红恶狼是？老师那头母狼难道又生了？”苏桓表情古怪。

    记忆中，二师姐似乎就有一头老师赠与的猩红恶狼，就是老师那头恶狼的孩子。

    “是啊，刚生没两个月。”胡岄摸了摸猩红恶狼的脑袋笑道。

    猩红恶狼像牛犊一般大，也用脑袋亲昵地蹭了蹭胡玥的手背。

    苏桓又和五师姐聊了一会儿最近聚居地的变化，以及双方段时间的经历。

    在得知苏五师姐已经从见习职业级，步入正式职业级后。

    苏桓忽然发现。

    “自己五师姐不正是驭师学院院长的合适人选吗？”

    “论经验，五师姐学识极为广博，而且天赋不俗。”

    “加上五师姐将学员数量膨胀了十倍的训练处打理得井井有条，想必负责驭师学院也是游刃有余。”

    苏桓立马将五师姐放在了驭师学院院长职务的第一优先级。

    或许经验上五师姐没有大师兄二师姐他们丰富。

    但五师姐却有一个别人拍马也不及的优势。

    那就是天赋。

    苏桓不止一次听其他师兄师姐坦言，五师姐的天赋是众人中除开苏桓外最强的，连白素素也不及。

    当然，不算那位早逝的六师兄。

    苏桓自己却很清楚，什么除开自己。

    自己的天赋绝对是最差的，完全靠开挂。

    苏桓又旁敲侧击了一番五师姐对在训练处教授学员的想法和继续做训练处处长的意愿。

    得知五师姐并不排斥教授学员后，苏桓这才放下心来，他主要担心性子清冷的五师姐不愿意担任这类职务。

    既然师姐不排斥，苏桓打定主意等老师回来后和其聊聊这件事。

    Ps:兄弟们，欠得帐终于还清了，爽啊。

    接下来是端午节了，风沙明天就要回一趟老家，只能每天二更了。

    加上端午节过后，风沙工作上有新的项目要上马开工，估计会很忙。

    以后就恢复最初的二更了，一直到完结。

    最后住兄弟们端午快乐。

    另外求波月票、推荐票、订阅支持。

