    轰隆隆！

    夜空上方，风云凝聚，化作雷云。

    无边雷电交加，龙蛇游走。

    砰！砰！

    苍穹之上甚至降下雷电，轰击着两袖青蛇，然而沐浴着银白雷霆，却丝毫不见损伤。

    两袖青蛇呼啸嘶吼着，游走之时，掀起狂风，无边锋利剑气朝着荀夫子杀去。

    “好厉害的剑术！”

    荀夫子面色惊变，手中长剑抛飞，却是化作了一只白凤。

    儒家剑术，凤凰于飞，翙翙其羽，亦傅于天！

    白凤鸣叫，天籁之音，展翅于空，巨大利爪撕扯向了两袖青蛇剑气剑意，修长尖利喙部刺向青蛇身躯。

    嘶嘶嘶！

    吓！

    两袖青蛇嘶鸣，白凤鸣叫。

    厮杀不断。

    砰！

    巨大威势，破碎了不知多少虚空。

    好在两人都不想大肆破坏桑海城，之前已经颇有默契出了城池，来到了山野之间。

    但即使如此！

    虚空破碎之下，数百丈方圆内的所有花草树木顷刻化作齑粉，巨石矮峰纷纷泯灭！

    轰！

    极为恐怖的余波瞬间扩散，二人亦各自快速向后方退去！

    待余波渐渐平息！

    黑夜高空之上，嬴子夜负手而立，目光深邃！

    荀夫子倒退十步之余，目露惊色！

    体内气血，更是躁动不已。

    强忍间，一口鲜血不禁从嘴角流出！

    “这竟是天象的力量？”

    “把我一个陆地神仙给打到吐血！”

    荀夫子眼中闪露着惊色。

    哪怕他施展了儒家绝学凤凰于飞，依旧不能彻底阻挡嬴子夜攻势，还被创伤。

    “很好！”

    嬴子夜淡然自若，笑道：“不愧是陆地神仙！”

    “倒是不知这一招，你是否又能挡住么？”

    铮！

    剑气呼啸。

    轩辕神剑从剑鞘之中冲天而起，落入手中。

    日月星辰，山川草木，农耕畜养之术，四海一统之术尽在其中。

    圣道之剑！

    无穷金光绽放，如同浩日。

    儒家，并未曾见过他使用轩辕剑，唯有卫庄见过，之所以先前不用，也是担心会暴露。

    但眼下！陆地神仙毕竟是陆地神仙！

    若不不使用最强杀招，一旦久战之下，鬼知道他还有没有底牌手段！

    届时，偷鸡不成蚀把米，反而不妙！

    如今使用最强手段，自然要动用最强之剑！

    嬴子夜双手握持长剑，横剑苍穹！

    “今日，我借阴阳之机，心光之焱，借雷霆淬砺，乾坤作冶！”

    “直至今日，终于，剑成！”

    “一剑，开天门！”

    嗡嗡嗡！！！

    虚空哀鸣。

    无边剑气冲刷，天地灵气凝聚，化作神华交织，灵芒璀璨。

    夜幕漆黑，明月高悬，风云汇聚。

    剑光冲荡霄汉！

    噌噌噌！

    桑海城中！

    无数长剑受到了嬴子夜真气牵引，颤动嗡鸣。

    “剑来！”

    随至嬴子夜一声高喝，桑海城中无数长剑纷纷飞出剑鞘，化作长剑洪流，冲向夜空。

    剑九感受到背后剑匣嗡鸣，长剑踊跃，看向了嬴子夜与荀夫子交手之处，嘴角微微一笑，将长剑放出。

    小圣贤庄之中！

    伏念看着太阿剑，颜路盯着含光剑，张良望着凌虚剑，目光流露出不解。

    看向城外战场，心中止不住惊动，泛起滔天巨浪。

    究竟是什么人，竟然引动了他们手中佩剑！

    若不是他们及时发现，实力强大，控制住了长剑，恐怕三把名剑都会被牵引而去。

    与此同时！

    桑海城外！

    嗖嗖嗖！

    一把把长剑汇聚在了嬴子夜身周，无论是普通寒铁剑，还是传说名剑，纷纷而至！

    长剑流光，神华升腾，爆发出无比璀璨光芒。

    形成了一道巨大长剑，足足有千丈之巨！

    擎天立地！

    夜空上方，风云卷荡，化为巨大漩涡，千丈巨剑光芒映照天地，照亮了方圆百里范围，如同白昼一般。

    巨剑疯狂席卷着周围天地灵气，草木之力。

    轰！

    千丈巨剑猛然刺出如同天塌，朝着荀夫子斩去。

    所过之处，锋芒毕露，虚空纷纷破碎，大地开裂！

    荀夫子迎面望着千丈巨剑，只见嬴子夜所立之处，一座巨大长剑天门矗立！

    无边金光剑气爆发，横扫四周！

    千丈巨剑所斩落之下，巍峨高山破碎，被从中间切开，化作两半，大地更是裂出一道千丈长深渊！

    无数飞禽走兽疯狂逃窜，却依旧有不少生灵死于这一剑之下。

    一股心悸，瞬间浮上荀夫子心头。

    强大气息传遍整座桑海城，城中众人感觉到这股气息时，猛然惊变！

    这股气息，让他们感觉到死亡般的恐惧，似乎是要斩灭仙人！！！

    “如此威势！”

    荀夫子身躯颤抖，只感觉到一股死亡气息疯狂涌来！

    如此危急之下，荀夫子不敢有半刻迟疑，全力出手。

    儒袍身影再次浮现，荀夫子手持长剑，不停施展儒家绝学。

    坐忘无心！

    身心瞬间为之一空，忘却一切烦恼恐惧负面情绪。

    凤凰于飞，翙翙其羽，亦傅于天！

    当仁不让，剑意提升！

    却之不恭，浩然正气化作一道巨大屏障。

    行远自迩，荀夫子身影变幻不停，哪怕气机牵引可以锁定，却依旧可以躲避一些伤害。

    儒袍身影，亦是随之施展出剑法剑术，加持荀夫子自身，气势磅礴，浩然正气汹汹，如同江海一般，要将千丈巨剑吞噬。

    千丈巨剑惊动万里山河。

    所过之处山川皆被斩断，大地开裂。

    一剑开天门之下，万物都要臣服。

    陆地神仙之威，莫过于此！

    咔嚓！

    一声清脆响动，荀夫子所化儒袍身影崩解，身前屏障破碎，长剑浮现一道道裂纹，最后化为乌有。

    强大剑气在他脸庞上擦过，留下了一道深可见骨的伤痕。

    转瞬间，剑气钻入血肉，不断冲荡经脉，搅动气血，进行破坏。

    镇！

    荀夫子身躯颤动，强大真气迅速将之镇压，只是无法即刻消除，只能慢慢消磨。

    城中！

    与罗网一同暗杀诸子百家的黄泉杀手，此刻已将半数以上势力覆灭。

    眼见于此，嬴子夜也放心了下来，望向了荀夫子，嘴角浮现一丝冰冷笑意：“下一次，定会将你斩杀！”

    悠悠话音传来，身影已经消失在了夜色当中。

    荀夫子见状，虽有心想要追拿，却也知道神秘强者的强大，虽非天象，却可与陆地神仙厮杀。

    虽久战之下，自己或许可以将对方擒拿，但自身必然也将遭受重创！

    “可恶！”

    荀夫子眉头皱结，看了一眼嬴子夜消失方向，回转入城中……

    翌日！

    桑海城夜战一事，诸子百家被暗杀。

    荀夫子遭遇神秘强者，却无法战而胜之，甚至略微败落。

    消息如同风暴般迅速席卷天下！

    桑海城中，蒙恬在查看探明了消息之后，当即派出军中精锐骑士，八百里加急直奔咸阳城。

    沿途经过一处处驿站，换马不换人，吃喝都在马上，不浪费一丝一毫时间。

    呼呼呼！

    耳边风声呼啸而过，大秦铁骑在咸阳城御道之上不减丝毫速度。

    “八百里加急！”

    大秦铁骑口中喊道。

    引得不知多少人侧目。

    宫门轰然大开，让其同行！

    飞奔到大殿之上。

    噗通一声，大秦黑甲士跪了下来。

    “陛下，桑海城军情！”

    “八百里加急！！！”

    此话一出，百官皆是面色一震！

    龙台之上，始皇帝不怒自威，肃声高喝道：“呈上！”

    宦官上前，将军报呈于龍桌文案上。

    待始皇帝将卷轴打开，扫视着军报中的内容时！

    目光为之一凝，心中掀起波澜！

    “竟有如此强者！”

    朝堂之上，文武百官见状纷纷翘首以盼，目露疑惑之色。

    不知究竟是何事，竟引得始皇帝陛下露出如此神态。

    时过三刻，始皇帝面颊上的惊色不减，俯瞰着大殿之中百官神态，挥了挥手道：“读给朝堂众卿听下。”

    “喏！”

    太监躬身领命，取过卷轴，只是看了一眼，顿时目光呆滞，不过依旧强行控制自己读了出来。

    “桑海城中，诸子百家惨遭暗杀，死亡上千人！”

    “有不知名神秘强者，与荀夫子一战，城中房屋倾倒，战况延绵破坏方圆千百丈，有虚空裂缝显现！”

    “其一剑出，引得桑海城无数把剑纷纷为之响应，宛若剑道君王一般，无论普通寒铁剑，亦或者名剑，纷纷破空而去，臣服于他，与之融为一体，化作千丈巨剑！”

    “城外更是山河破碎，巍峨大山一剑分断，大地开裂数千丈，引得东海海啸！”

    “方圆数十里连绵寸草不生，树木巨石纷纷化作齑粉！”

    “飞禽走兽，为之一空！”

    “其剑气经久不散，常人根本无法进入战斗范围，宛若万千长剑刺入血肉痛苦，甚至可以伤及性命……”

    “且据微臣调查，与之大战的神秘强者，虽仅是天象境界，却已有陆地神仙战力！”

    “……”

    随着太监宣读，朝中文武百官面色纷纷为之一滞。

    天象境界战陆地神仙！

    甚至一剑出，引得无数长剑臣服！?

