    女帝的墨龙袍，在狂风之下，疯狂的鼓动着，呼呼作响。

    墨龙袍之上，有九条龙魂现身，才挡下了那煞神之气袭来的余威。这便是，解连阴的煞神之气，比那阳间现身的，煞神白人凤，更加恐怖！

    那边。

    解连阴从血雾之中，走出。

    待视线稍稍清晰，阴尘子看到，解连阴的胸膛上，竟能够看到皮肤之下的一颗心，在跳动着。

    黑色的心，其中黑气萦绕。

    爆满解连阴全身的那种夸张的血管儿，便全都是由这颗心而来。

    这是魔心。

    在极致的执念之下，解连阴已经生出了魔心。他的思想，会被魔心渐渐地吞噬下去，而他也势必将变得更加恐怖。

    “挡我路者，都得死！”

    解连阴再次怒吼一声，平都山山顶上，山崩地裂。

    阴尘子面目冷毅，即便是面对有魔心的煞神，他脸上也从未露出半分惧色。手臂上的鲜血还在流淌，但他却并不在意。

    解连阴怒吼一声，冲阴尘子冲过来。

    他的压制，若狂风暴雨，泰山压境。

    一拳，砸向阴尘子。

    阴尘子弓身拔背，在这狂风暴雨之间，与解连阴来了一个对拳。

    这一拳。

    轰然一声巨响。

    仿佛一道炸雷，震得平都山一阵摇晃。

    阴尘子倒飞出去，在半空中，他一个翻身，稳住身形。而解连阴则化成一道虚影，一掌如刀，掠向阴尘子的脖子。

    那速度极快，阴尘子几乎避无可避。

    电光火石之间。

    他手上掐诀，任由自己的身体坠落下去，一道雷法，离开指尖，如同一条狂龙一般，从指尖掠去！

    煞神解连阴，任由那电流劈在身上。

    他好发无伤，却愈发的狂怒。

    怒火之下。

    他的身上，燃烧起了黑色的火焰。那火焰直接将阴尘子笼罩其中，阴尘子感觉，自己的手脚，全都被火焰束缚。

    阴尘子行动不便。

    解连阴凝聚一道黑火，砸在阴尘子的胸膛上。

    阴尘子失去平衡，解连阴俯冲二下去，一把抓住他的脖子，抬起膝盖，将其从几丈之外的高空中，重重地砸在地上。

    地面塌陷。

    阴尘子被埋在其中。

    解连阴从那土坑中飘了出来。

    “蝼蚁而已，岂能阻我！”

    他，看向了女帝。

    女帝的周身，已经出现了无数个纸人。

    术法，纸人万象。

    她欲出手。

    “姐，还没结束。”

    “再给我个机会，我能胜他。”

    废墟之中，传来阴尘子的声音，他的嘴角眼角，都有鲜血流了出来。他一头长发，在风水飞舞，凌乱却又霸气。

    “小尘。”

    女帝喊了一声，这语气之中，有几分担心。

    阴尘子低着头，深吸了一口气。

    “姐，没事。”

    语罢。

    他抬手，之前断掉的那把幽冥黑剑的剑柄，再次出现在他的手中。剑上，黑金之色的气息萦绕着。

    阴尘子走向解连阴，口中道。

    “此剑，名九幽。”

    “一剑，以父之名，不破不碎！”

    一剑名九幽，这剑，是阴氏一脉的那种幽冥黑剑，但也是最为特殊的一把剑，此剑被命名为九幽，以阴尘子和女帝的父亲，阴九幽之名来命名。

    不破，不碎！

    一句话，如同一声敕令。

    黑剑之气，在阴尘子的剑柄之上一阵萦绕，转瞬之间，便已经再次现身，而且，剑芒比之前更加凶厉。

    “一把破剑，而已！”

    “也敢窥探我煞神之命！”

    解连阴怒吼之下，席卷起强悍的气势而去。

    黑火再次将阴尘子笼罩其中，在解连阴以为，阴尘子会被困住，而降低他的速度，却不料，阴尘子还是从他的视线里消失了。

    下一刻。

    这一剑，从解连阴的脖子上掠过。

    解连阴身上气势爆发，震得阴尘子的剑，稍稍偏离。

    阴尘子一个翻身，一剑劈了过去。

    解连阴则又是一把，捏碎了九幽剑。

    九幽剑在碎掉的一瞬间，再次重组，恢复如初，阴尘子反手剑一旋，劈向解连阴的后背上。

    这一剑，留下一道血痕。

    解连阴后背上，黑血淋漓。

    看着流到手臂上的血，解连阴冲阴尘子奔去，他的速度极快，阴尘子短时间内，多次出剑，剑却被数次击碎。

    那边。

    九长老看着那边战斗的阴尘子，不由得道。

    “小尘，如今已经突破到如此境界了？真是惊人啊！听说他，拜师阴长生，阴长生果然是个不错的师父！”

    <!--over-->

