    【第九波虚空生物，刷怪倒计时20：33：12】

    【第九波刷新物种：山岭巨人(幼崽)1000只】

    【山岭巨人(幼崽)

    等阶：一阶

    血量：160

    攻击：30—50

    移速：1米/秒

    类型：森林类

    技能：投掷、猛击

    弱点：冰冻、碎骨

    PS：未成年你要打不过，可以羞愧自杀了。

    】

    伴随着乔山的目光注视，第九波的刷怪信息也出来了。

    “撕拉！”

    没有任何犹豫，乔山直接撕开了一张定时刷怪卷轴。

    撕开卷轴的同时。

    他快速的把“冰冻陷阱”技能，在虚空虫洞下面丢过去了好几个。

    第九波刷新的是山岭巨人。

    有游戏经验的乔山。

    当然知道。

    这是一种全身由石头组成，身高七八米的庞然大物。

    算是一种非常强大的物理系怪物。

    但通过【提示音】。

    看到第九波的山岭巨人后面，多了一个“幼崽”标记。

    乔山对于山岭巨人的担心。

    一下子没有了。

    山岭巨人我打不过，幼崽我还打不过？

    况且【提示音】最后也说了。

    未成年都打不过，自己可以羞愧自杀了。

    虽然这有调侃的元素。

    但也从侧面说明着，第九波很轻松。

    他选择直接干。

    没有多等，倒计时快速开始。

    10

    9

    .

    5

    4

    3

    2

    1

    老样子，黑色大漩涡发出一阵亮光。

    虚空一震，虫洞迅速撑开。

    ….

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    虚空虫洞刚打开，乔山就听到了一阵厚重的声音传出。

    在声音传出的同时。

    他感觉到了地面在晃动。

    山岭巨人幼崽引起的！

    三米多高，

    全身由一块块顽石组成的山岭巨人幼崽，走出了虚空虫洞。

    一千只数量的它们。

    整齐的步伐，直接让几百米外的乔山，都感觉到了地面的震动。

    山岭巨人身上的石头千奇百怪。

    有的上面全是绿毛，有的熠熠生辉。

    有的是红色的石头，也有的是黄色的石头。

    甚至乔山还看到了一种煤炭一样。

    全身黑不溜秋的山岭巨人幼崽。

    加杂在前进的队伍中…

    嗖！

    未等怪物反应，乔山直接一道箭矢射了过去。

    山岭巨人幼崽，是他目前遇到血量最厚的一种怪，足足160点的血量。

    乔山想要试一试，自己能不能秒掉这个怪。

    哗~

    验证成功——攻击力够！

    一箭过去，庞大的尸体倒地，一个黑色的小骷髅被召唤了出来。

    “我是不是刷新的太快了？这怪都快摆不下了！”

    一箭之后，看到山岭巨人幼崽在继续的往出涌动，很快铺满了虚空虫洞下的大片土地。

    乔山不由自主的感叹道。

    1000只山岭巨人幼崽，占地面积能有一两百米方圆，很是庞大。

    如果后续的怪物数量继续提升。

    乔山在怀疑，自己的出生点面积不够了。

    空气墙的半径，可只有一千米而已…

    不过，目前还够。

    乔山考虑了一下未来后，立马深吸一口气，开始进攻。

    “引诱塔启动！”

    指令而下，最远处，墙一般的四阶引诱塔发动了。

    粉色的一道雾气，从“墙上”飘出。

    瞬间覆盖在了山岭巨人幼崽的方阵。

    “轰！”

    随着粉色雾气落下，山岭巨人幼崽的前进方向一变。

    本来对着石头屋前进的它们。

    瞬间朝向了空气墙边的引诱塔。

    “毒雾启动！”

    “风塔启动！”

    “速射启动！”

    看到山岭巨人幼崽已经被吸引了注意力，乔山立马火力全开。

    把其他几座防御塔都给开启。

    藤蔓塔他没让启动。

    这种单体攻击塔，对于数量达到1000只的普通局，没啥用，只能用在boss局。

    …

    哗~

    毒雾塔最快启动，一个绿的圆球，直接从山岭巨人幼崽的头顶砸下。

    接触的瞬间，大片的绿雾，出现在了它们的周围。

    四阶毒雾塔，一秒10滴血，快速的把怪物的血线往下压。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    毒雾塔后，四阶木箭塔，也是迅速启动。

    一箭双射。

    两座四阶木箭塔，在“速射”的技能状态下，一秒可以射出八箭。

    虽然山岭幼崽的血量很厚。

    但在毒雾塔的减血下，依然两箭可以秒掉一只山岭巨人幼崽。

    尤其是四阶的火元素木箭塔。

    加持了元素攻击的箭矢，就算一次秒不掉怪物。

    但只要被火焰箭矢射中，怪物立马丧尸行动力。

    呼~

    呼~

    呼~

    攻击防御塔在迅速收割，辅助型的风塔也没闲着。

    大片的狂风，在山岭巨人幼崽的脚下出现。

    虽然山岭巨人重量大，身体稳。

    强风并没有把它们给吹倒。

    但依然可以限制它们的移速，让它们无法快速的前进。

    …

    防御塔火力全开，第九波怪在快速的倒下。

    一分钟后，已经有过半的山岭巨人幼崽倒下了。

    山岭巨人倒下一半后，木箭塔的射速开始慢了下来。

    “速射”技能结束，四阶木箭塔恢复到了一秒两箭的速度。

    虽然射速降了一般。

    但山岭巨人倒下的速度并没有降低太多。

    随着时间的推移，毒雾塔已经把山岭巨人，给毒的只剩血皮了。

    木箭塔可以一箭一个的收割，不需要再射两箭了。

    高阶的毒雾塔伤害太高了。

    要不是山岭巨人没法被强风吹的后退，让它们走出了毒雾范围。

    它们早都全部被毒死了….

    “嘿！”

    正在安心的等三分钟结束后，自己的SSS评价到来。

    突然，场上情形一变，乔山吓了一大跳。

    只见打头的一些山岭巨人幼崽，在靠近引诱塔后，竟然卸下了一条胳膊。

    另一只手把卸下的胳膊。

    当成投掷武器，直接砸向了引诱塔。

    山岭巨人幼崽，虽然没有成年后近十米的身高。

    但此刻的它们体型依然不容小觑。

    组成它们胳膊的石块。

    至少都有三十公分大小。

    比人头还大几圈的“胳膊石块”。

    被靠近了引诱塔的它们，给投掷了出去。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    庞大的质量，加上高速的撞击力，引诱塔被撞的嘭嘭直响。

    一轮石头砸下，引诱塔的血条竟然被砸了出来。

    十分之一的血没有了….

    “我尼玛！开启铜墙铁壁！”

    看到山岭巨人这么猛，竟然会远程投掷。

    乔山赶紧把引诱塔的防御技能给开启。

    “铜墙铁壁：降低伤害50%，持续时间1分钟(2分钟一次)。”

    看着随着技能的开启，引诱塔的血量下降速度开始降低。

    乔山这才长出了一口气。

    ...

