    正当杨倩错愕于林雪儿的皮肤，为何会变得如此光滑细腻的时候，就看见萧云十分宠溺地用胳膊在人群中护住了她。

    那体贴入微的举动，让她想起了曾经和萧云还在一起的时光，那时，他也是这样照顾自己的。

    仔细想想，她委身奉承了多少男人，可有哪一个男人能像萧云那样，对自己做到既尊重，又怜爱的？

    她有些后悔离开了萧云。

    要不然，这些体贴细致的照顾，就是属于自己的了！

    可现在，被这样照顾的女人，是林雪儿，不是她！

    甚至，杨倩还在萧云的眼眸中，察觉到了不曾对她有过的百般娇宠！

    一瞬间，杨倩的心仿佛被什么给狠狠地捏了一下般，又酸又疼。

    这段时间以来，为了钱而忍气吞声地侍奉朱达的她，早已积攒了滔天的怨气。

    终于，杨倩的情绪，在这恩爱的一幕前，彻底崩溃了。

    萧云居然还有脸指责自己背叛了他！

    明明他也不是个什么好东西，半年前刚和自己分手，转身就勾搭上了林家的千金大小姐！

    杨倩双眼发红，死死的盯着萧云的背影，内心的羡慕嫉妒恨，让她产生了一个想法。

    现在自己不好过，萧云也别想独善其身！

    想着，杨倩继续尾随着两人，伺机而动。

    终于，等了一会儿，萧云护着林雪儿从人群中走了出来，朝着一旁清幽的小道走去。

    两人有说有笑，完全没有察觉到身后跟着的杨倩，顺着小路拐了进去。

    就在萧云准备找一处干净的长椅，让林雪儿坐下来休息的时候，一道阴冷的声音忽然从他背后传来。

    “萧云，你这小日子过得不错嘛，甜甜蜜蜜的。”

    萧云猛的身子一怔，脸上的笑意凝结成霜。

    他扭过头看向身后，只见一片阴影处，缓缓地走出来了一个女人。

    “杨倩，你怎么老是阴魂不散的？”

    尽管萧云的脸上看起来古井无波，可他的双眸中，却豁然腾升起一股寒意。

    他看向杨倩的眼神，就仿佛在看一具尸体！

    这让杨倩不由自主地就打了个寒噤，潜意识里感觉到了危险。

    可再一看他身边的林雪儿，脸上洋溢着幸福，杨倩便嫉妒得牙痒痒。

    她的双手死死地攥成拳头，指甲深深地陷入了掌心，一阵疼痛感袭来，让她的怒意瞬间又被点燃了。

    她愤恨地看着萧云，怒声喝道：“萧云，要不是你，我会走到现在这个地步吗？！”

    没错，都怪萧云！

    若不是他惹怒了曾少义，自己又怎么会毁容？

    杨倩上前一步，上下打量了一眼林雪儿，嫉妒地质问道：“萧云，你跟她什么时候勾搭上的？是不是咱俩还没分手，你们就有一腿了？”

    “呵呵，也是，你跟我在一起五年，像条狗一样的求了我五年，我都不愿意给你，你肯定是憋坏了，管不住下半身，才跟她勾搭上了，对不对？！”

    说着，杨倩又朝林雪儿挪了两步，阴阳怪气地说道：“你们这些富家千金，一个个装得比谁都清高，骨子里还不是一样的下贱！靠身子勾引别人的男朋友，你就不觉得羞耻吗？！”

    “杨倩！你是想找不痛快吗？”萧云突然怒吼了出来。

    他的脸色阴沉得可怕，杨倩只瞟了一眼，就吓得差点腿上一软，可她又不甘心就这样离开，便吞了吞口水，强撑着说道：“怎么？我说错了吗？如果不是她横插一脚，你会舍得跟我分手？”

    像萧云这种窝囊的男人，自己五年都不肯给他，他不也毫无怨言，老老实实的等着？

    如果他不是早就跟林雪儿勾搭上了，怎么会因为那么点儿事，就舍得离开自己呢？

    不就是给他戴了顶绿帽子吗？

    消化消化不就过了！

    听到杨倩的这些言论，萧云瞬间就被气笑了，然而不等他开口，便听到林雪儿吐语如珠，声音冷冷的，却又清脆动听：“那你想怎么样？”

    此时，林雪儿的身上仿佛笼罩了一层冰霜，让周围的空气都犹如凝固了一般。

    她静静地看着杨倩，那双如秋潭般深不见底的眸子里，似乎有利剑射出，让人不敢直视。

    杨倩心里抖了一下。

    他娘的，这两个人怎么还真有点儿夫妻相啊？

    冷起脸来的那副德行，简直一模一样！

    她咽了咽口水，没皮没脸地说道：“你应该就是林家的大小姐吧？你勾引别人男朋友这种事，要是传出去，恐怕会很不光彩吧？”

    “哦？”林雪儿似笑非笑地看着她，心中暗暗好笑。

    明知道自己就是林家的大小姐，居然还敢出言威胁，这个杨倩，还真是蠢得可以！

    “不过呢，我并不想把事情做得太绝。其实，我想要的也并不多，只要你肯给我一笔封口费，我也不是不可以就这么算了……”

    杨倩不知死活地说着，丝毫没有意识到，以林家的地位，她就算想造谣，也压根传不开！

    萧云刚想怒斥杨倩，却被林雪儿一个眼神制止了。

    “那你想要多少钱呢？”

    她将萧云拦到自己身后，静静的看着杨倩，那乌黑的眸子中折射出来的冷漠，让人有种她早已与世隔绝的错觉。

    一听到“钱”字，杨倩就仿佛闻到腥味的鲨鱼，满眼透露着贪婪，她眼珠一转，措辞片刻后说道：“小妹妹，我要的也不多，五百万！只要钱拿到手，我保证只字不露！”

    “行。”林雪儿毫不犹豫地就答应了下来，“不过我今晚出来得急，身上什么也没带，这样吧，三天后你到金色湖畔找我，我写支票给你。”

    杨倩想了想，点头答应了下来，而后又把眼神投向萧云，见他一脸的漠然，眼底对自己只有无尽的厌恶，丝毫没有一丁点儿情意。

    一瞬间，杨倩心里的怨恨与不甘又涌了上来，眼珠一转，说道：“萧云，你浪费了我五年的大好青春，现在，我找你要一份美容秘方作为补偿，不过分吧？”

    萧云眼里的寒意更甚，冷冷的问道：“什么美容秘方？”

    杨倩脸上一怔，愤怒地指着林雪儿吼道：“半年前我见到她的时候，明明一身的红瘢，现在皮肤却变得这么好，你还想跟我装蒜呢？！”

    “萧云，既然你能研发X药剂，那一张美容秘方对你来说，根本不是什么难事吧？”

    看着她那张满是硅胶的假脸，还有眼底那无尽的贪婪，萧云忽然有了一个想法。

    杨倩一直靠这张脸周旋于各种男人之间，要是突然有一天她彻底毁容了，又会怎么样呢？

    想到这，萧云勾唇一笑，答允道：“没问题，我写给你。”

