    时隔一个多月，林易还记得自己与戴安娜的约定，就是不知道他们还有没有留在伦敦等着自己……

    林易心中这么想着，身形在万米高空疾速穿梭。

    十分钟后，在潮湿的伦敦街头，一个身穿白衣的青年神父从小巷中拐了出来，手中打着一把棕色的雨伞，肩膀还趴着一只熟睡的小黑猫。

    这般洁净如雪的打扮，在满是黑色、灰色、棕色基调的伦敦街头分外显眼，不少行人都忍不住驻足回首，望向着这个衣着奇异的年轻神父。

    年轻的白衣神父似乎并不在意其他人对自己的看法，不仅脚步不急不缓，还向每一个与望向他的行人回以微笑。

    在白衣神父温和的笑容中，一股说不清道不明的氛围弥漫开来，让所有与神父对视过的行人都忍不住回以自己最为真诚的笑容。

    移开目光后，行人脸上的笑容依旧没有散去，就好像心中的阴霾被一扫而空，连脚步都变得轻快了起来，

    一时间，整条街道的氛围变得轻松而又愉悦。

    林易面带微笑地走在这条街道上，剑心释放着最为温和的心灵之风，抚慰着这些因为工作、生活，乃至战争而感到焦虑的行人。

    没办法，这些人糟糕的心情有一半是因为生活和时局，还有一半则是因为头顶那笼罩了伦敦一月之久的乌云。

    前者与林易没什么关系，但后者那就完全是他的责任了。

    林易觉得自己有必要稍微释放一下善意，弥补一下这些因为自己而郁闷的市民。

    当然，也仅限于市民。

    至于政府、军队、高官之类的角色，林易是不想管的，毕竟这里是一战时期，林易觉得自己没有出手从地球上抹去欧洲，已经是非常尊重历史的行为了。

    林易目光深邃地望了眼东方，口中低声喃喃道：“不破不立，民族的觉醒需要一次惨痛的教训，等那艘小船上的人有了觉悟，我再过去帮上一把吧……”

    打定了主意，林易便收回了目光，沿着戴安娜气息留存的街道不急不缓地走着。

    没过多久，林易便来到了一座英伦风格的圆顶大楼的门口，这里的到处都是身穿黑色或灰色西装的男女在进进出出，时不时还有一些穿着棕色军装的士兵保护着一位满身勋章的军队高官走出大楼，进入路边的一辆轿车中。

    林易就这么淡然地站在门口，所有望向他的目光都会从奇怪渐渐转变为茫然，而后好似忽然忘记了林易般若无其事地移开目光，无视他的身影去做自己的事情。

    很快，史蒂夫与戴安娜的身影出现在旋转门的后方。

    林易脸上终于露出一丝笑容，打着伞朝着门内示意。

    “是老师！”

    戴安娜面露欣喜，连忙拉着史蒂夫的手急匆匆走出旋转门。

    在他们的身后，还跟着一个微微发胖的卷发女人，此刻，看到戴安娜拉着史蒂夫匆匆走过的动作，卷发女人不禁皱起鼻子，嘀咕两句后连忙跟上。

    刚一走出旋转门，卷发女人便忍不住叮嘱道：“戴安娜，我说过很多遍了，作为一位优雅的女士，你不该在公共场合走这么快的，尤其是在你的同伴拿着行李的时候——哦天呐！这盾牌可真沉！”

    卷发女人抱怨一声，而后双手提着装有盾牌和真言套索的包裹，在戴安娜稍显歉意的目光中递给了她。

    史蒂夫扯了扯嘴角，朝着林易尴尬一笑。

    “她叫埃塔·坎迪，是我的秘书。”

    林易笑着点了点头，在史蒂夫略显惊讶的目光中率先朝着埃塔伸出了手。

    “你好，埃塔女士，很高兴认识你，我是史蒂夫和戴安娜的朋友。”

    “你好你好！我是史蒂夫的秘书，埃塔·坎迪。”

    埃塔连忙与林易握了握手，胖胖的脸上堆着笑容，看上去还有些憨厚可爱。

    虽然她并不清楚史蒂夫从哪里认识的这位白衣神父，但这并不妨碍她向林易释放自己的善意，反正这又不是史蒂夫带来的第一个身份不明的可疑人了。

    埃塔心中嘀咕着，余光忍不住瞄了眼身边的戴安娜。

    戴安娜将手伸进包裹中，抚摸了一下自己的盾牌和真言套索，这才稍稍松了口气，朝着埃塔露出一个充满谢意的笑容。

    “埃塔，是这样的，我和戴安娜还有些事情要跟这位……神父谈一谈，所以……”

    “我明白！”

    埃塔毫不在意地笑了笑，临走前凑到戴安娜身边，又小声叮嘱了几句女士应该知道的注意事项，然后才冲着三人挥了挥手，转身走进这栋大楼之中。

    戴安娜微笑着目送她离开，待她消失在旋转门中后才转过身。

    “她是个好人。”

    “看得出来。”

    林易点了点头，而后扫了眼周围人潮拥挤的街道，挥手间轻描淡写地转移了时空，带着两人来到了一栋大楼的楼顶。

    “……这是哪？”

    史蒂夫面露惊容，他只觉得眼前一花，周围的场景便发生了翻天覆地的变化。

    戴安娜倒是没什么较大的反应，她早在两百多年前就见识过林易穿梭空间的能力，因此并不觉得这种事情有什么值得惊讶的。

    比起这个，她更在意林易肩膀上昏睡的小黑猫。

    “老师，小墨这是怎么了？”

    戴安娜有些担忧地凑了过来，小心翼翼地将林易肩膀上的小黑猫抱了下来，纤手轻轻抚摸着它背上黑亮柔顺的皮毛。

    林易笑着说道：“没什么，只是不小心吃撑了，所以睡一觉消化消化。”

    ……这是个什么道理？

    史蒂夫一脸无语地望着林易，他怎么没听说过睡觉还有助于消化呢？

    戴安娜倒是不疑有他，毕竟是神兽嘛，总归是与众不同的。

    望着面前面露笑容，专心撸猫的少女，林易犹豫一二，开口道：“戴安娜，关于你的真实身份……”

    “我知道的，老师。”

    戴安娜突兀地打断了林易的话语，她一边温柔地抚摸着小黑猫的级别，一边抬起头面带微笑地望向神色怔然的林易。

    林易微微一怔，神情有些意外。

    “……你早就知道自己的身份了？”

    “是啊。”戴安娜俏脸上流露出一丝少女的狡黠，“我早就知道了，您和母亲一直都不想将我的身世告诉我，还让其他的姐姐姨姨们也都一起瞒着我，但你们千算万算，还是算漏了一个人。”

    “谁？”

    “……”

    戴安娜微微一笑，目光下移落在了怀中的小黑猫身上。

    林易顿时满头黑线，目光不善地望向这只还处在昏睡中的二五仔。

    难怪之前阿瑞斯点出戴安娜身份的时候她这么淡定，感情是在这家伙身上拉了胯！

    戴安娜轻轻地抚摸着小黑猫，目光温柔地说道：“您别怪他，要怪就怪我吧，小墨只是不愿对我说谎而已。”

    “……”

    林易点了点头，明白了，等小黑猫醒了就关他三五年禁闭，等什么时候改正了这个大嘴巴的毛病再把它放出来。

    戴安娜轻轻叹了口气：“不过，我只知道自己是母亲与宙斯的孩子，并不清楚噬神者之剑的事情，现在我终于明白你和母亲为什么一直都瞒着我了——你们是想保护我，不想让我受到宙斯阴谋的伤害。”

    “不过啊，您和母亲也太小看我了，我可是天堂岛的公主，继承了小姨最强之名的亚马逊女战士——戴安娜啊！”

    戴安娜骄傲地挺了挺胸膛。

    林易脸上露出一丝欣慰的笑容。

    但就在下一秒，戴安娜骄傲的神情再度黯然下去。

    史蒂夫知道，她一定是想起了安提奥普，想起了死在德军枪口下的那些女战士。

    史蒂夫神色幽幽地叹了口气，目光中流露出一丝复杂——那些杀死安提奥普和亚马逊女战士的德军士兵，正是被他引到天堂岛上的……

    虽然戴安娜并不怪他，但史蒂夫本人却对此满怀歉意。

    只见他轻轻拍了拍戴安娜的肩膀，语气轻柔地安慰道：“你已经成功击败了战神阿瑞斯，完成了天堂岛多年的夙愿和使命，我相信，你的小姨在天堂上看到这一幕，也一定会为你感到骄傲的。”

    “……”

    戴安娜轻轻点了点头，俏脸上重新流露出一丝笑意。

    “哦对了！”林易忽然一拍手，像是刚刚才想起什么事情般笑着说道，“戴安娜，忘了告诉你了，在赶来欧洲之前，我先去了趟天堂岛，参加了安提奥普的葬礼，在葬礼上我发现你的这些姐妹似乎还有得救，于是就强行中断葬礼把她们给救活了。”

    “……啊？”

    这番话林易说得非常轻松，但听着的两个人就没这么淡定了。

    戴安娜和史蒂夫齐齐怔在了那里，回过神来后，史蒂夫一脸目瞪口呆地望着林易，怀疑自己刚刚出现了幻听。

    与史蒂夫相反，戴安娜丝毫没有怀疑林易话语的真实性，回过神来后顿时满脸激动地凑在林易面前，抓着他的手臂问道：“您……您把小姨她们救活了？”

    林易笑着点头道：“那是当然，难道我还会在这种事情上骗你吗？”

    “这么怎可能？！”史蒂夫忍不住惊叫一声，“她们明明已经死了！”

