    第16章 线上交易市场

    这个蟑螂蛋那么厉害的吗，陆星河也拿了一个出来剥好，他吃了一大口，整个蟑螂蛋都进嘴里。

    他学赵建国那样，一口吃一个，不怕噎住，蟑螂蛋在嘴里爆浆。

    蟑螂蛋味道甜甜的，还好没有小蟑螂在里面，要不然他俩都不敢吃。

    换做现实世界的菜肴的话，那绝对是黑暗料理，让人不敢下嘴。

    刘仁义看着他俩吃的那么香，也拿出一个来吃，剥好放嘴里，他的表情(。?＿?。)~

    他提议把剩下两个蟑螂蛋给霸路它们，他俩同意了，霸路它们也很辛苦呢，值得给它们吃。

    陆星河从烹饪锅炉上面的锅里面，拿出剩下的两个蟑螂蛋，分成几块，喂给那三条狗。

    三条变异狗吃到蟑螂蛋的那一刻，恨不得把自己舌头也吞掉，太好次了。

    赵建国提议把一部分蟑螂蛋都煮了，然后去交易市场售卖。

    陆星河同意了，但是安全屋只有一个烹饪锅炉，一个房子只能拥有一个。

    没办法做新的了，一个烹饪锅炉放不下多少蟑螂蛋的。

    刘仁义说他可以制造几口大锅，不需要用烹饪锅炉煮。

    那就按他说的办，刘仁义拿出做大锅的材料，赵建国帮忙制造。

    花了一个小时的时间，成功制造出五个大锅，每个大锅可以煮500枚蟑螂蛋。

    五个大锅都煮蟑螂蛋的话，总共能煮2500枚蟑螂蛋，说做就做。

    陆星河帮忙看火，刘仁义负责放蟑螂蛋，赵建国负责收蛋。

    过了几个小时，五个大锅的蟑螂蛋熟了，赵建国用五分钟就收完了，先放进仓库再说吧。

    刘仁义的仓库还有三万五千枚生的蟑螂蛋，赵建国的仓库有八千枚生的蟑螂蛋。

    如果加上熟的那些，一共45500枚蟑螂蛋，这么多可以卖很多钱了。

    交易市场的钱币有很多种，很多是以物换物的方式交换，也有其他货币。

    比如说丧尸血液，晶石，圣晶，异能书，结晶，信用点等等，这些都是可以做货币的。

    丧尸血液不管几阶都是可以交易的，阶别越高越值钱，有些幸存者会大量收这些血液。

    丧尸血液不仅能在交易商场交易，也能去商人那里换东西，通过打丧尸和尸潮获得。

    晶石和丧尸血液一样，晶石比较贵重，只有打高阶丧尸才能得到，5阶丧尸起步。

    打5-7阶丧尸有一定几率获得晶石，通常一个晶石可以买一把5阶武器。

    武器也是有等级的，1-10阶的等级，装备也是一样。

    比如说赵建国和刘仁义的猎刀，就属于3阶武器，可以轻松打1-4阶丧尸，5阶或以上就非常难打了。。

    陆星河的大刀，属于2阶武器，轻松打1-3阶丧尸是没有问题的，4阶或以上就很难打了。

    叶灵清的匕首属于1阶武器，如果有强攻系异能的话，1阶匕首能当2阶大刀用。

    小小匕首的伤害瞬间变成大刀的伤害，这就是强攻系异能的作用。

    强攻系异能可以让武器伤害提升一个等级，也能用在人身上，可以强化身体攻击力。

    比如说一拳打1阶丧尸半血，有强攻系异能就可以，甚至不用武器都可以。

    1阶匕首打1-2阶丧尸还可以，打3阶或以上就非常费力了。

    别指望一把小匕首能像猎刀一样，打厉害的丧尸了，打变异动物也是。

    也别学系统聊天室那些所谓大神说的，拿猎刀去打高阶丧尸，打不过的，得拿木仓来打。

    圣晶是合成物，晶石+结晶=圣晶，结晶也是通过打高阶丧尸掉落。

    异能书是通过任务或者搜索特殊建筑物可以获得，用来激活各种异能和提示异能等级。

    异能书在交易市场非常贵，最便宜的一本强攻系异能书，也要20个结晶，结晶掉落几率很小。

    信用点可以通过系统回收各种战利品，武器，材料，家具获得，系统回收价格还算是公道、

    系统回收价格比例是，普通战利品1比100点，普通战利品比如说低阶丧尸血液和晶石。

    特殊战利品1比10000点，特殊战利品比如说高阶丧尸血液、晶石、结晶。

    武器和装备都是1比1000-2000点，低阶武器和装备都是1000点一把，高阶武器和装备都是2000点一把。

    食物和异能书是系统不回收的，因为系统不需要这些，这些跟其他幸存者换东西是可以的。

    系统只回收它需要的，不需要的都不会回收，别问它为啥需要这些，它也是个活得服务器。

    这些系统回收的东西会成为它的食物，或者变成系统在交易市场固定售卖的物质。

    交易市场分为线上和线下，线上在系统的面板上有个交易市场模块，点击它就可以在里面摆摊了。

    线下在某个街道和基地，会有专门的幸存者在那里建立交易市场，交够摊位费就可以摆摊了。

    系统的交易市场的摊位是不用交钱的，线下的需要，因为线下的是其他幸存者建立的，属于私人。

    线上的是公共的，所以不需要交钱，至少有一半幸存者会选择在线上摆摊，因为免费。

    而且线上摊位能摆放很多东西，几乎没有数量限制，想卖多少就可以摆多少。

    线下的场地有限，能摆的不多，而且还很占地方。

    每个去那边摆摊的幸存者，。都是每个摊位十平方的范围。

    导致放不下多少东西，如果卖小东西或者武器，装备就可以。

    线上的交易市场只有一个，能容纳非常多的幸存者摆摊，线下的只能建立多个才能容纳多人。

    陆星河决定先挂2000枚蟑螂蛋试试水，在线上的交易市场的摊位上挂着。

    赵建国对陆星河进行交易，交易物品是2000枚蟑螂蛋，同意，交易成功。

    陆星河把交易得到的蟑螂蛋放进仓库，然后点开系统的交易市场模块。

    他点进去后，点击摊位，摆上了2000枚蟑螂蛋，标好价格，就关掉界面了。

    并不需要一直盯着，标好价格，等时间就可以了，会有提示提醒你去收钱的。

    陆星河标好的价格是以物换物，还有其他货币的交换，很多幸存者摊位也是这么标。

    (本章完)

