    诺美里还没有冲出去，美狄亚公爵反而对着红龙迎了上去。

    双手持枪，四头炎龙爆咆哮向着红龙扑去。

    红龙居高临下看着美狄亚公爵，眼中满是轻蔑不屑之色。

    区区人类大魔导师。

    红龙嘴巴一闭，冒着淡淡烟雾。

    “吼！”

    一口龙息喷出，与迎面而来的四头炎龙爆撞在一起。

    火与焰的碰撞，掀起满天火云。

    看到这一幕，诺美里反而不急着登场了，她要看看美狄亚公爵有什么能耐对抗红龙。

    “区区……”

    红龙贾克斯刚刚想要嘲讽一声，一股强大的巨力从下颚撞来，将他的脑袋直接掀起，让红龙贾克斯向后仰倒。

    一声痛苦的哀嚎声响起，红龙贾克斯愤怒了。

    强大的火焰立场从他周遭爆发开来，美狄亚公爵早早已经飞走，逃亡中的航空魔导兵也趁着机会躲入比利城。

    阿斯兰注意到在比利城各处，已经有统合军士兵将五连装床弩给拉出来，布置在城中各处制高点，只不过现在上面都铺盖着帆布。

    美狄亚公爵看到魔法塔的信号弹后，转身向着比利城飞去。

    “逃了？”诺美里疑惑看着阿斯兰。

    阿斯兰对着佩顿说道：“让人准备一下，可别让龙血浪费了。”

    语音刚落，红龙贾克斯就飞入比利城，龙息火焰不断破坏比利城的建筑，不过民众早在红龙贾克斯出现的时候，就开始进行避难了。

    平日里防空训练看来有落实到位。

    随着魔法塔再次发出一枚信号弹，隐藏在比利城各处的统合军迅速拉开伪装网，将五连装床弩暴露出来。

    “目标红龙！给我射！”

    咻咻咻……

    近千支巨大弩箭向着低空飞掠的红龙贾克斯飞去。

    只是看到第一眼，红龙贾克斯就还亡魂皆冒。

    这么多屠龙弩！他这是闯入人族王城了？

    红龙贾克斯刚刚想要升空避开屠龙弩，已经又不少屠龙弩射在他的身上，弩箭的箭身上附有破魔回路，箭头则是破甲魔法回路，双重结合下，还真的有近百支弩箭射在龙鳞空隙的薄弱点，插在红龙巨大的身躯上。

    引得红龙贾克斯一阵怒吼。

    以红龙贾克斯百米身躯，这些五米多长的弩箭，射在身上就好比人被牙签插破了口子，有点疼，却并不能造成任何实质伤害。

    阿斯兰看得直摇头。

    看来想要依靠屠龙弩击杀红龙，难度不小啊！

    哗啦！

    魔法塔九层位置，伸出一条炮管，在魔力元素的涌动下，从两边裂开，炮管中间开始爆发出剧烈跳动的雷蛇。

    梅洛城出产的第二代电浆炮，比起第一代来充能更快，威力更大。

    如今已是梅洛克斯行省魔法塔标配武器。

    咣！

    不同于火炮的声响，一枚由电元素凝聚而成的炮弹从炮口飞出，带着剧烈的电弧砸在红龙贾克斯的后背。

    “吼！”

    不同于屠龙弩，电浆炮所产生的威力，让红龙贾克斯的后背皮开肉绽，直接命中的区域还有一个被烧焦的大坑。

    “都出手吧！”阿斯兰看时间成熟，直接下达命令。

    诺美里第一个冲出去，手中幻魔大剑斩出一道近百米长的剑芒。

    红龙贾克斯浑身爆发出耀眼的红光，在身边周遭形成一个巨大圆形护盾。

    剑芒与护盾碰撞在一起，很快发出滋滋的侵蚀声。

    红龙贾克斯看到这一幕，惊呼出声。

    “屠龙者！如今大陆还有屠龙者活着。”

    随即佩顿和奥尼尔联手打破了红龙贾克斯的护盾，双双将攻击落在红龙贾克斯身上，留下深可见骨的伤害，攻击比起美狄亚公爵强上不少。

    这让阿斯兰疑惑不已，美狄亚公爵也飞到阿斯兰身边，不解问道。

    “这是什么情况？”

    奥尼尔和佩顿并没有踏入大导师境界，不可能拥有如此强大的杀伤力，就连几个新晋的导师级强者的攻击落到红龙贾克斯身上，也打出不小的伤害。

    这不符合魔法学啊！

    “应该是屠龙属性的加持吧！”阿斯兰也不太理解，只能以此做出解释。

    “屠龙属性！”美狄亚公爵也是迷糊了，完全不明白阿斯兰话中的意思。

    最后一个老者出现在阿斯兰身边，恭敬解释道：“巨龙之所以强大，那是因为他们自身拥有的强大元素力场和神素庇护。”

    阿斯兰认识这个老者，他是佩顿的爷爷，名字叫隆多，整个龙人血脉中唯一一个没有觉醒血脉之力突破魔导师的人。

    “强大的元素力场和神素庇护可以削弱百分之七八十的攻击，这也是巨龙真正强大的原因。”隆多魔导师解释道。

    美狄亚公爵瞬间醒悟过来。

    “巨龙的体魄和甲胄防御的确很强，可以免疫很多低阶低级职业者的攻击，普通导师级强者的攻击，被免疫了大部分伤害，才给人一种巨龙很强大，无法被打败的错觉。”

    隆多的话让阿斯兰与美狄亚公爵恍然大悟，如果不是免疫了大部分伤害，没有道理同为大导师级别强者，连让巨龙受伤的资格都没有，原来原因在这里。

    “屠龙者因为炼化了龙血，攻击自带破解元素力场和神素庇护的威能，自然能够伤害到巨龙，失去两者的庇护，巨龙不过就是一头精通魔法与斗气的魔兽而已。”阿斯兰笑着说道。

    美狄亚公爵听完，摇摇头说道：“那我就不上去白费力气了。”

    有诺美里主攻，奥尼尔和佩顿两边策应，再加上十数位导师级屠龙者，红龙又挨了一记电浆炮后，以无力继续在空中飞行。

    身上的弩箭后都挂着长长的麻绳，随着数万梅洛骑士团骑士发力，直接将红龙贾克斯从空中拉下来，压倒了比利城北城区大片建筑。

    皇帝行宫内，夏尼看着巨龙被拉到地面，天空龙血四溅。

    “这算是屠龙了？”夏尼扭头看向赫雷拉和雪伦夫人，一脸震撼问道。

    赫雷拉下意识点点头。

    “应该是吧！”

    只有雪伦夫人流露出惊喜的表情，阿斯兰的实力越强，他们就越安全。

