    超能印记令佐藤枫的精神力值在短时间内有了不小的进步，加上这一名被佐藤枫俘获的海洋队成员意志力不算特别强，因此，佐藤枫使用催眠术进行的审问非常成功。

    通过这一名海洋队成员提供的线索，佐藤枫目前已经了解到附近海洋队基地的确切位置，它就位于距离海上市场西南方向十几海里外的一个荒芜小岛地下。

    同时，他也了解到了这一个海洋队基地的大概结构、日常驻扎人数和里面此时由谁领导等重要信息信息。

    这一个海洋队基地修建在小岛地下，一共有五层结构，最下层还修建着一个方便潜水艇进出的海底港口。

    如今，这个海洋队基地是由一名名叫海牙的海洋队干部统一领导的，不出意外的话，这一名海洋队干部是拥有天王级训练家的战力的。

    由于基地处于荒芜小岛地下，加上四周都是广袤无垠的大海，哪怕不时有从陆地运来的物资船进行补给，基地中物资还是非常紧缺。

    因此，这一个海洋队基地日常驻扎的人数大约也就是100多号人而已。

    不过，由于海上市场的缘故，这个基地中驻扎的都是海洋队的精锐，他们一个个都精通海战，平日里也时常会扮演一下海盗的角色，战斗力十分出众。

    就比如这一名被佐藤枫俘虏的海洋队成员，他的名字叫做海特，虽然只是那个海洋队基地中的一名不怎么起眼的角色，但他也拥有着精英训练家的实力。

    要不是，他与佐藤枫之间的实力差距过大，加上被偷袭，他很有可能发出救援信号。

    佐藤枫将该问的信息都问出来后，他就毫不犹豫地结束掉这一名名叫海特的海洋队成员的性命，然后将他一身海洋队制服连同他手中空间装备都一同取走。

    通过审问，他已经知道这些海洋队成员手里头基本上都沾满了大量无辜者鲜血，因此他杀掉这些人，一点心里压力都没有。

    几分钟后，他里面就换上一身海洋队成员的制服和戴上百变怪变化成海克的面具，然后他就在巨沼怪的帮助下潜入水中。

    根据海克的提供出来的信息，目前在海上市场执行管理任务的海洋队成员还有五个，他们和海克一样都是在海上市场外面的海水中进行远程管理的。

    佐藤枫现在就是去找另外那四名同样在海水中的海洋队成员，废弃船只面积不大，他让巨沼怪绕着在海中绕着废弃船只游上一小圈，他就发现了另一名海洋队成员。

    这一名海洋队成员身边的小精灵是一只发育极为出色的电灯怪，体型至少是佐藤枫手中那一只的1.5倍，很显然，之前那两道突然出现的闪电就是从这一名海洋队的电灯怪手中释放出来的。

    此时此刻，佐藤枫正伪装成海特的模样，加上佐藤枫此时正非常友好对他招手。

    因此，这一名海洋队成员虽然诧异于佐藤枫身边的小精灵为什么不是毒刺水母而是巨沼怪，但他也没有第一时间怀疑佐藤枫而对他发起攻击。

    而犹豫就会败北，当佐藤枫带着巨沼怪成功靠近这一名海洋队成员不足一米距离的时候，结局就已经注定了。

    在巨沼怪猝不及防的偷袭下，海洋队成员这一只等级高达42级的电灯怪瞬间就被巨沼怪一拳打晕过去，而这一名海洋队成员则被突然现身的夜巡灵用天赋定身法控制住。

    接下来，佐藤枫就继续故技重施，他先后伪装成不同的海洋队成员，然后很快就解决掉剩下的四名海洋队成员。

    “连续六名外出管理海上市场的成员长时间失去联系，海洋队基地那边的人肯定会派人过来查明原因的，到时候，就是我混进基地的好机会。”

    佐藤枫用催眠术完成对最后一名海洋队成员的审问和处理完对方后，他就通过瞬间移动重新来到废弃船只的甲板上，然后遥望着西南方向的海面，心想道。

    是的，佐藤枫在从海特这一名最开始的海洋队成员口中得到情报后，他就已经想好了自己如何混入到海洋队基地的计划。

    整个计划非常简单，那就是引蛇出洞，然后他再伪装成蛇混进蛇窝里面，而佐藤枫引蛇出来的诱饵自然就是那五名不久前被他解决掉的海洋队成员。

    事实上，佐藤枫这个计划算是阳谋。

    毕竟对于海洋队来说，这个海上市场可是一只会下金蛋的鸡，其重要性不言而喻，只要不是什么太过危险的事情，海洋队是不会放弃这一个日进斗金的海上市场的。

    不出佐藤枫所料，当五名外出执行管理海上市场任务的成员长时间失去联系后，海洋队基地中负责人果然派出一支6人小队来查看海上市场的情况。

    这次新来的六名海洋队成员显然都是狠角色，无论是本人还是小精灵，一个个身上有些带着浓厚的血腥味，散发着极为负面的气场。

    其中为首的那一名脸上满是各种刺青且手持这一把水手斧的魁梧大汉以及他身边的大力鳄血腥味尤为浓厚，两者宛如一尊海上凶神，气场最为强大。

    他们一上来就直接通过血腥的方式处理掉了几名闹事的人，甚至不分青红皂白连同受害者也一同清理掉。

    他们这样的行为虽然极为血腥残暴，但震慑效果无疑是惊人的，一下子就令原本因为长时间没人管理而再次出现混乱的海上市场秩序重新稳定下来。

    随后，在刺青脸大汉的吩咐下，其中一个人负责留下继续管理海上市场，其他人则分散开来在附近的海域中寻找那五名失踪的海洋队成员。

    “好浓烈的血腥味啊，这些人估计就是海特那几个人所说的血斧小队了，确实很强，从他们身边的小精灵等级来看，每一个起码都有准天王的实力，而且都是不含水分的那一种。”

    混在人群中的佐藤枫看着这一支新来的海洋队小队血腥行为，他同样装作一副与周围人群一样略显畏惧的表情，心里有些凝重的想道。

    每一个组织内部一般都会组建一支精锐的训练家队伍，这一支训练家队伍的成员无一不是精锐中的精锐，他们就是组织的一把尖刀，随时准备着为组织清扫一切前进的障碍。

    而佐藤枫如今所看见的这一支身上满是血腥味的海洋队训练家队伍就是附近这一个海洋队基地中极为有名的一支尖刀队伍。

    佐藤枫根据他从之前那六名海洋队成员提供的情报得知，这六个人每一个都是刽子手，他们平日里干的就是海盗的勾当，而且每一次出手都是连船带人一起毁灭掉，手段极其残忍。

    在丰缘联盟的A级罪犯通缉名单中，这六个人也是榜上有名的，并且排在前列。

    为首的那一名刺青脸大汉叫做库克斯，外号血斧手，传闻他最喜欢做的事情就是用手中的水手斧将敌人的脑袋砍下来。

    血斧手这个外号正是他某次连续砍下三十多名敌人脑袋而导致手中斧头沾满血迹得来的。

    其他五人虽然凶名不及库克斯，但无一例外都是凶名赫赫的训练家，死在他们手中的赏金猎人、联盟训练家和无辜之人不计其数。

    