    “伯安，你无敌了？！”

    苏大的宿舍里，张劫看到王阳的模样，不禁目瞪口呆。

    张劫是昨天刚回的学校，因为李思凌的缘故，这一次极限杯武道联赛，张劫作为苏大武道社的后勤人员出席。

    当然，所谓的后勤，只是一种说法而已，并不是需要他做什么。

    一般来说，这种后勤人员，都是武功不够资格报名参加比赛的各个武道社的成员，作为后勤人员，他们可以公费观赛。

    现在的时间已经是一月二十七号，极限杯武道联赛开始的时间是这个月二十九号，也就是后天。

    因为这一届极限杯武道联赛举办的场地就在苏城的缘故，是以苏大武道社的行程并不赶，是以放在了二十八号。

    一天时间，入场，熟悉场地，已经够了。

    王阳和张劫暂时都住在学校寝室，他们提前有向学校申请报备过，所以放假了也能继续住，苏大的管理在这一方面还是很人性化的。

    王阳回寝室的时候，张劫正躺在床上看手机，当看到王阳开门走进来，目瞪口呆之余，完全是一副活见鬼的表情。

    “无敌应该还没有。”

    王阳摆了摆手。

    “不过，我变秃了，也变强了，这一点是毋庸置疑的！”

    这个时候，王阳的形象相比曾经，无疑是发生了巨大的变化，七天的修炼，他失去了自己的头发和眉毛。

    且因为金肌玉骨膏的缘故，他的肌肤变得无比光润，毛孔紧缩，就好似最上等的绸缎。

    “那你的头发和眉毛，还能长出来么？！”

    张劫沉吟片刻，问出了一个关键的问题。

    “自然可以，我的武功离降白虎的境界还差的远，现在这样只是暂时的，过个几天，头发和眉毛就能长出来了。”

    王阳回应。

    关于这一点，他专门找杨叔确认过，杨叔回答他，他现在这样只是暂时的，脱胎换骨之后，相比之前他生命力强大了近倍，毛发生长的速度，还要远胜从前。

    “嗯？！这味道！”

    “你用牛奶泡澡了？！”

    “不对，这难道是专气至柔？！”

    “你这段时间究竟经历了什么？！”

    待到王阳走近，张劫却是陡然闻到了一股异香，那是一种淡淡的药香混合着奶香的味道。

    “我听说把武功修炼到武圣绝顶，血转纯阳之后，铸就纯阳身躯，可称至人，至人之身，专气至柔如婴儿，你身上的这种奶味，和刚出生的婴儿的味道很像！”

    张劫说道。

    “你就当我刚出生吧，要说起来，我这段时间七日筑基，也差不过是把自己回炉再造了一番，等过段时间，我身上这种纯净的气息就要退转了。”

    王阳叹道，也有些遗憾。

    所谓专气至柔，是道德经里的一句话，专气至柔能如婴儿乎，说的是婴儿气息纯粹。

    人刚出生的时候，可以说是一生之中最纯净的时候，随着人的成长，这种纯净会逐渐受到污染，但有那么一种人，虽然红尘之中打滚，但却不断修行，终有一日尘尽光生，于黑暗之中缔造光明，复返纯净，这就是所谓的至人！

    这种存在，无论是精神还是肉身，都抵达了人之极致。

    王阳现在，离这种境界自然是差了十万八千里，但之前一番回炉再造，却是让他暂时的，有若回归了赤子婴儿的状态。

    “行吧！谁还不是个宝宝呢？！”

    张劫笑道。

    “现在看来，杨叔是真的很看好你，这几天我和我真爱聊天，我真爱就说，你很有可能是去回炉重造了，言语之间，她可是羡慕的紧！”

    “我现在突然有些相信你能成就武道绝巅了！”

    “哦？！”

    “为什么？！”

    王阳问道。

    “当然是因为你变秃了啊！”

    “这个发型，一看就是个强者！”

    “……”

    第二天早上，王阳照例五点钟起床，然后练拳跑步，继续练拳。

    到了现在，他已经不用刻意站桩了，lv10（100%）的三阳养身功，已经形成了最完美的肌肉记忆，行走坐卧之间，都是练功。

    是以王阳现在把重点放在熟悉拳路上面，并试图把自我凌驾于拳术之上。

    到了快八点的时候，他才和张劫一起离开了寝室，去往武道社的场馆。

    这个时间点的苏大，已经没有多少人了，除了一些比较忙的研究生和博士生外，一般的学生都已经回家了。

    今天天气很好，不过依然冷，地上的积雪还没有化，张劫走在路上，不住的打着寒掺。

    倒是王阳，经过之前七天的脱胎换骨，竟是有了几分寒暑不侵的意味，抗寒能力相比之前，又得到了不小的提升。

    两个人到了场馆里指定的地方，便看到了有六个人已经到了。

    这六个人，其中两个王阳认识，一个是李思凌，一个是秦雅楠，剩下的四个王阳并不认识，不过他一眼就看出，这四个人拳法都练到了大圆满。

    秦雅楠在这里，王阳倒也不感到意外，秦雅楠本来就是苏城人，家就在这里，和李思凌的关系又极好，在这里很正常。

    “咦？！”

    “王阳你无敌了？！”

    秦雅楠看到王阳的第一句话，简直和张劫的话一模一样。

    “应该还没有。”

    王阳回应。

    “好！好！好！”

    “这气息！再造先天，竟然是再造先天！我一直以为再造先天之说，只是传说，竟然真有人可以做到！”

    “这简直是，仙佛一般的手段！”

    李思凌这个美妇人也看到了王阳，她的目光先在王阳身上一扫，见到了王阳筋骨的变化，但还算镇定，这种变化倒是在她的预料之中。

    但待到她嗅到了王阳身上的那好似赤子婴儿一般的气温之后，却是陡然动容，好似看到了某种传说之中的东西。

    “再造先天？！”

    “这是什么？！”

    问出这个问题的是秦雅楠。

    李思凌这个美妇人勉强定住了心神，这才回应道：“世间传说，若是能洞彻生命真谛，便能做到三大造化，再造先天，再造甲子，再造轮回。”

    “其中再造先天，是说可以让人的生命状态会转到出生之前的先天状态，以这种状态练武，好处不可估量，再造先天之后，之前武体再差，之后也会变成天才。”

