
　　风吹桃林满树花，喜鹊枝头叫喳喳。

　　十里坡上那一座道观里，院子当中摆着一个大木桶，小肥龙正坐在木桶里，瞪着大眼睛看着四周，从头顶到脸上都是白沫。

　　而一旁狐女小白则挽着袖子，用一个大毛刷给小肥龙刷着鳞片，还得不时用手按着小肥龙的头，因为它对此是有些抗拒的。那层坚固的龙鳞当然不会觉得痛，小肥龙只是单纯的不喜欢洗澡而已——就像任何一个男孩小时候那样。

　　何况洗澡的时候狐女还不停地训着它，“你说说你，啊？之前还挺乖的，怎么来了十里坡还学坏了。周围是没有人类小孩子吗？你跟狗玩？跟狗玩也就算了，它下泥坑滚，你也下去滚。它没读过书，你也没读过书吗？”

　　“嗐……”小肥龙两只爪子在胸口一戳一戳的，似乎想说些什么辩解。

　　但是狐女一把就按住了它的脸，“闭嘴。”

　　接着拿大刷子在小肥龙的脸上左蹭右蹭，让雷龙宝宝的鳞片重新绽放原有的光泽。

　　不一会儿，就见小锦鲤蹦蹦跶跶地从门外回来。

　　“咦，月儿？”狐女见了她，便问道：“你不是去那边江里看望你家人了吗？怎么这么快就回来了？”

　　“嘻嘻，我爷爷听说我每次考试都拿第一名，特别高兴。让我赶紧回来复习功课，别耽误了学习。”小锦鲤说道。

　　狐女一听这话，不由得又悲从中来。

　　“你爷爷不知道你怎么拿的第一名吗……每天紧赶慢赶地复习功课的人，明明是我才对啊……”

　　她只惆怅了一秒钟，就又竖起眉毛，一把拎起小肥龙的犄角，怒道：“这是洗澡水，不能喝！

　　“嗐？”小肥龙又有些懵了。

　　不能喝吗？

　　那在神洛城的时候总听杜兰客说什么……

　　这时候余七安也从前殿转出来，一手捶着腰，一边拎着两只大号飞禽。

　　“哈，乡亲们又送来两只野山鸡，来月儿拿厨房去。一只炖了，一只做鸡丁，一过油炸，嘎吱嘎吱倍儿香。”

　　刷得累了，狐女正站直身子，听到这话，她问了一句：“晚饭是不是又要我来做？那我得赶紧给它洗完澡，然后还得把脏衣服洗了。”

　　余七安呵呵一笑：“那现在道观里会做饭的只有你了，小月儿敢做，你敢吃吗？”

　　狐女不由得左手叉腰，叹了一口气，仰头望天，目光落寞。

　　道观，到底给女人带来了什么？

　　当李楚风驰电掣从北地御剑赶回来，急匆匆落地冲进道观时，看见的就是这样一副岁月静好的景象。

　　他眨了眨眼。

　　有些意外。

　　即使万世王杀上观门都可以与他谈笑风生的师傅，还是第一次如此焦急地向自己求救。李楚还以为德云观遭遇了怎样的危险，这才扔下北地的一切赶回来，谨防偷家。

　　可是看这样子好像……

　　大家都还好。

　　除了小肥龙。

　　它见了李楚回来，立刻就扑腾着从水中站起来，想要假借迎接李楚离开洗澡桶，又被狐女一把无情地按下水去，发出了咕噜咕噜的声音。

　　……

　　“师傅，这是怎么一回事？”

　　师徒二人在院中石桌下坐定，李楚立刻问道。

　　“唉……”余七安叹了口气，道：“为师自然不会无端叫你回来，正如道经所云，皮裤套棉裤，必定有缘故啊。”

　　李楚静默聆听。

　　余七安顿了顿，正色讲道：“这阵子，江湖上盛传着两件大事，你可知道？”

　　李楚摇头道:“弟子不知。”

　　“呵呵，有一件你肯定知道。”余七安轻笑道：“第一件，就是你在断碑山引万剑西来，灭黄金州十万妖魔。这一剑震惊天下，如今九州四海、十二仙门，大概是无人不知你的名字，也应该……无人不知我们德云观了。大概……只是摸不清你的脾性和断碑山的关系，所以还没有任何人敢上门拜访。”

　　李楚闻言，轻轻皱了下眉。

　　断碑山的事他是匿名所为，就是为了不让自己真实身份与断碑山的反贼发生太多牵连，可现在满天下传的都是自己真名，这件事泄露得相当蹊跷。

　　余七安似乎知道徒弟在想些什么，摇头道：“你不必担心，虽然人怕出名猪怕壮，但是只要实力足够强，能配的上名头就可以。一位鲁姓先贤曾经说过，出名要趁早。年纪轻轻时体会一下名扬天下的滋味，其实挺好。若是惹了事，将来大不了隐姓埋名、至多改头换面，再弄一个身份就是了。”天籁小说网

　　他的目光中满是自信，似乎时刻在向李楚传递着：“没事，这个我熟。”

　　李楚听闻，确实消解了几分担心。

　　在建小号这件事上，师傅的确可以说是独步天下。

　　“我要同你说的，主要是第二件事。”余七安继续讲述道。

　　“传说神墟之门前日里突然洞开了片刻，有七道流星自其中飞出，落在西域各地。而有人说那些流星，其实是传说中的绝顶仙器……北斗星盘上的星珠。”

　　“北斗星盘？”

　　“不错。”余七安道：“其实世上到底有没有北斗星盘，都还是两说。传说此物能指引世间一切方向，无尽岁月前诸神开辟仙界，靠的就是北斗星盘的指引。当然，还有传说早在神墟坠落之时，此物就已经毁坏，只是星珠尚存于世。”

　　“更有甚者，还说集齐上面的七颗星珠，就能召唤一条出神龙，实现任何愿望。”

　　“真的假的？”

　　“当然是假的。”余七安笑道：“世上没有任何神仙敢说自己能实现一切愿望，何况区区一条龙。”

　　“嗐？”那边小肥龙听到有人蔑视龙族，顿时抬起头。但是没等问清楚，就又被狐女压进水里：“咕噜咕噜……”

　　像是用实际行动在问它，就蔑视你了，又怎样？

　　“但是……”余七安收敛了笑容，郑重道：“此物对为师来说很重要，我想让你去西域，将这七颗星珠找到，给为师带回来。”

　　“嗯。”李楚没有多思索，立刻答应了下来。

　　因为师傅如此郑重的请托，他还是第一次见。不管是因为什么原因，身为弟子总要尽力完成。

　　答应之后，他才问道：“为什么？”

　　“因为这七颗星珠与北斗星盘，似乎牵涉着一桩对为师来说至关重要的往事，至于具体是什么……”余七安幽幽说道：“我忘了。”

　　“……”李楚顿觉有点扯。

　　但是又觉得师傅的神情似乎不是作伪。

　　奇怪。

　　“此事颇为紧急，为了防止星珠落入其他有心人的手里，今天我与你讲讲其中事宜，明日一早，你便出发。”

　　余七安如此说着，李楚也应了下来。

　　在晚饭之前，老杜也回到了道观里，赶上了这一顿野山鸡。

　　当时李楚着急赶回，没有带他。他是和王龙七一起，坐那种专门盈利的付费坐骑回来的。虽然价格不菲，但是想着师傅打架不能没有自己背包，他还是毅然赶了回来。

　　当然，钱是王龙七付的。

　　至于万里飞沙，为了省一份儿钱，就让他继续跑回来了。可能是来回两趟有些累了，这时候还没到家。

　　一落地，老杜与王龙七分道扬镳，各回各家。

　　见到道观没什么事，还赶上一顿硬菜，老杜也颇为开心。一道观人正其乐融融，关上门准备用餐的时候，突然又响起了敲门声。

　　开门一看，居然又是王龙七。

　　“呵，七少，你就是嘴壮，哪回做好吃的都能赶上。”老杜笑道。

　　可是看王龙七失魂落魄，丝毫没有跟他调笑的意思，而是径直来到余七安和李楚面前，呆滞地说道：“余观主，李楚，出事了。”

　　“出什么事了？”李楚见状，也正色问道。

　　“我落地到家，就发现有人在我家等我，给我送了一份儿大礼。”他答道。

　　“什么大礼？”

　　“一个孩子。”

　　“孩子？”

　　“一个婴儿……”

　　“婴儿？”

　　“嗯……”就听王龙七带着哭音说道：“我当爹了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第八十二章 师傅的大事免费阅读。https://xs.23sk.com 