    今夜过后，不论是灵州还是朝廷，恐怕都将再无退路。

    他的决定，也不知是对是错。

    看着观音寺门口的一队金吾卫，万朝均的手都微微抖了起来。

    跟在他身后的解川同样紧张无比。

    等会动手之后，他们可就算是乱臣贼子了。

    解川深吸一口气，小声道：“大人，差不多了，动手吧。”

    万朝均抬头望了望月亮，点了点头。

    身后的一小队锦衣卫，沉默的抽出了刀。

    轻微的出鞘声，令气氛更是压抑。

    万朝均也缓缓抽出了自己的刀。

    正当他要带头率先冲锋的时候，突然响起了一阵马车以及甲胄之声。

    听这整齐的步伐。

    来的，定然是精兵，并且，这人数还不少。

    万朝均立马令人先隐藏了起来。

    躲在黑暗之中的众人，纷纷屏住了呼吸。

    在看到皇帝的身影之后，万朝均手里的刀，握的更加的紧实。

    “大人，怎么办？”解川的后背已经湿透。

    万朝均同样是满头大汗。

    李世民突然来观音寺，打乱了他所有的布置，也打乱了他刚刚定下的心。

    “先等等，等会要是殿下被带了出来，咱们就跟上去，要是有机会，再动手。”

    解川迟疑一二后，默默的点了点头。

    ....

    李世民不知道有一众人正躲在黑暗之中。

    在进到观音寺之后，皇帝直接奔向了栽树的地方。

    两个小小的银杏树，栽种了没几天，现在仿佛长大了不少。

    李世民背着手，安静的看着两颗小幼苗。

    苏宁引着李承乾到了皇帝的身后。

    看着这位父皇伟岸的身躯，李承乾一言不发，静静的站在他的身后。

    他现在，实在搞不懂李世民到底是想干什么。

    看着这身材样貌极为相似的父子二人，苏宁暗叹一口气，随即挥退了四周之人。

    夏风凉爽。

    李世民看着树苗出了神。

    直到一刻钟之后，他才回过了神。

    “你看这树，种了才没几天，竟然长大了这么多。”皇帝的语气中带着一丝落寞。

    李承乾寻着他的话，也看向了那两颗银杏树。

    皇帝这话，怕说的不是树啊。

    “以前，你祖父也带为父种过一棵树，你祖父总说，种树千年可荫后人，人不过短短几十载，这树，真的能活千年吗？”

    李世民的话听起来莫名其妙，李承乾不懂他到底想说什么。

    唉...

    等了许久，李承乾一直不回话，李世民突然长叹一口气。

    “你在这观音寺待了二十多天，可知道外面发生了什么？”

    李世民转过身，认真的看向了李承乾。

    这二十天来，李承乾吃了睡睡了吃，连个说话的人都没有，更别说知道外面的情况了。

    “儿臣不知。”

    看着儿子晃了晃脑袋，李世民突然一笑：“前几天，你那位太子妃下令灵州军各部进入戒备状态，同时，灵州开始严查外地行商。”

    “你娶了个好媳妇，收了些好手下啊。”

    听到这话，李承乾的眼角一跳。

    姜熙月这么做，定然是为了他。

    但这等行为，就是公然挑衅朝廷。

    依李世民的性子，事情怕是已经变得更加的严峻了。

    李承乾正琢磨的时候，李世民接着道：“灵州乃是大唐之地，这等行为，要换成其他人，那就是谋逆。”

    “所以，朕调集了十万大军前往灵州。”

    听到这话，李承乾的心直接跳到了嗓子眼。

    十万大军，这等手笔，直逼当初和突厥干仗的时候了。

    李世民，难道真的想动灵州吗？

    李承乾看向了皇帝。

    而李世民，也看向了李承乾。

    父子二人沉默的对视着。

    两人的眼神，都很是复杂。

    十几息之后，李世民率先问道：“当初，朕让你去灵州之时，你可曾想过会有今日？”

    李承乾低下了头，过了几息之后，默默的摇了摇头。

    唉...

    一声长叹过后，李世民转身往大殿走去，李承乾错落一步，跟在他的身后。

    走了几步之后，皇帝自顾自道：“朕也从未想过，竟然会成如今这般情况。”

    “你的所作所为，令为父刮目相看啊。”

    李承乾听不出这话到底是好是坏，索性也就不言语。

    他不接话茬，李世民也无所谓：“你比为父厉害啊，我从来没想过，原来还可以这么治理天下。”

    “如今的这个天下，和历朝历代都不一样，为父越来越感觉力不从心了。”

    李世民的身影，有了几丝落寞的味道。

    李承乾此刻，心里突然升起了一丝同情。

    “父皇不用多想，顺其自然便是。”

    李世民苦笑的摇摇了头。

    父子二人边走边聊，说着说着，就到了大殿之中。

    金光闪闪的佛像，没有了人精心擦拭之后，落了一层灰尘。

    李世民看了眼这不知名的菩萨，而后便坐在了矮桌前。

    李承乾坐在了他的对面。

    两人对向而坐。

    李世民突然又紧紧的盯向了李承乾，

    他的眼神，有犹豫，有不舍，亦有决绝。

    这等负责的眼神，令李承乾一头雾水。

    “你祖父被刺，真的和青雀没有关系吗？”

    听到这话，李承乾没有丝毫犹豫，直接斩钉截铁道：“青雀干不出这种事。”

    见李承乾这么果断，李世民竟稍微的愣了神。

    几息过后，皇帝又是一声长叹道：“你是个好大哥。”

    李承乾没有接这话，低着头，呆呆的看向了红木桌面。

    “高明，你觉得皇帝这位子，重要吗？”

    今天的李世民，着实是奇怪至极。

    他扯来扯去，到底是想说什么呢？

    李承乾心中颇为戒备，认真想了想之后，才回道：“天下安危，系与一人，自然重要务必。”

    这话回的颇有水平，但李世民想问的，显然不是这个。

    “你知道为父想问什么。”

    李承乾抬头看了眼李世民，见他面色平淡，眼神之中也没有什么试探之意，犹豫几息之后，回道：“皇帝，天下至尊，一言可定生死，一言可定家族兴衰，自然重要。”

    虽然这话还不是自己想要的，但李世民也不在逼李承乾。

    看着果敢坚毅的长子，李世民突然问道：“那你想当皇帝吗？”

    这个问题，让李承乾心里一突突，搞不好，这就成了送命题了。

