    从德高传来消息，德高市委建议调整德水区区委书记高伯康的职务，调高伯康出任市政协副主任。省委批准了德高市委的建议，同时批准了德高市委提议的德水区区委书记由唐招招同志接任的意见，德高市委组织部遂发布任命通知，任命唐招招为德水区区委委员、常委、书记。这个人事变动在德水是引起了相当的轰动，唐招招一直以来在德水政坛声名并不显。而且在德水，唐招招一直都被高伯康压住，没有什么作为，现在高伯康忽然被调整，调到政协养老，唐招招借此机会顺利上位，这是很让人大跌眼镜的。但是对德高政坛研究比较深的人，德高班子内部的很多人对这件事还是看得很深入的。高柏康的失误，在于他在组织改革方面的保守，在组织改革这一块，高柏康不识抬举，德水明明被选定作为试点，但他却以种种理由推?。省委组织部陈京为此大为光火，以省委组织部的名义免去了德水试点的资格。就因为这件事，高柏康在班子内部遭到了唐招招空前的反击。就在德水失去试点资格之后，德高的其他区县为了争夺这个资格，展开了激烈的角逐。最后澧河县、临河县、修梅县等几个北方的县城纷纷大胆的吃螃蟹，在各个层面开始走改革之路，在选拔任用干部方面、公选方面勇于尝试，可以说是吸引了很多的眼球，受到了不少的好评。而高伯康因为这件事被冠上了保守的标签，而另外，高伯康的风头受挫后，立刻又传出其在经济上存在相应的问题。纪委等部门介入调查，高柏康也确实被查出了一些问题。最后，通过德高市委的慎重考虑，才做出了调整德水班子的决议。德水主要领导的调整。出任德水区区长呼声很高的王学平并没有得到机会，而是被市政府办副主任侯夏泉抢得了先机，德高市委发布任命通知，任命候夏泉同志担任德水区委副书记、副区长、代区长。德水区的唐侯配。进一步挤压了王学平的空间，王学平在德水的日子一下变得艰难了。唐招招和王学平两人同属于陈京一派的人。但是唐招招一直把陈京留的资源抓得很死，在那样的情况下，王学平倒向了高柏康这一边，完全摈弃了固有的资源。本来一度，王学平的选择被人认为是相当的英明。而在他的帮助下，高柏康也的确是迅速掌握了德水的局面。唐招招的空间一度被挤压，德水进入了高伯康的时代。但是现在，高柏康的时代过早的终结，王学平的仕途也是严重的受挫，人们在感叹政治变化莫测的同时，德高的干部对陈京的能量也有了更深的理解。有很多人为高柏康不值，高柏康的失败就在于他对陈京有猜忌之心以及在处理和陈京的问题上出现了严重失误，否则。他哪里会搞成现在这样的结果？德水出现这样的变化，陈京听了赵鞍山的汇报才知道。但是很快，德水唐招招就给他来了电话。在电话中，唐招招说区里有几个项目要进省城活动，唐招招和王清两人要进省城，两人希望陈京能够在百忙之中抽出时间来，他们想拜访一下陈京。在电话中，唐招招显得踌躇满志，他道：“陈书记，当年您在我们德水的时候，德水就是德高的第一。现在我们也要继续贯彻您的意志，充分发挥优良传统。我坚信我们德水能够永远的走在德高发展的最前列。”陈京笑笑道：“老唐，那些乖巧的话就不用说了！不同的时期有不同的特点，什么贯彻我的意志这种话，以后可不能再说！”唐招招道：“陈书记，我说这话可不是讨你喜。借您的话说，一个班子是否有战斗力。主要就看班子的氛围好不好。现在我们德水的班子，就要营造当年那种团结向上的氛围。在这一点上，您留给德水的是宝贵的经验，这不止是我的财富，也是德水班子和人民的财富。”陈京道：“好了，好了！我只希望你能把德水搞好，这才是真实实在的东西，德水在你的手上，应该要有所突破，对这一点，我很期待！”接下来，唐招招又向陈京汇报了德水其他的人事调整情况。这一次，德水调整最大的是王清的位置，王清被确定为副处级，区委常委，区委办主任。对王清的进步，唐招招感慨颇多。当年他和王清是死敌，两人矛盾非常深，后来陈京慧眼识英才提拔了王清。而在陈京离开德水后，唐招招因为需要，打着陈京的幌子拉拢王清，两人一来二去，竟然关系越来越好。这一次唐招招上位，他带着王清进区委担任大管家，这个配合在很多年前是不可想象的。而几家欢喜几家愁，唐招招踌躇满志，王学平就笑不出来了。王学平也给陈京打了电话，但是在电话中，他的声音明显深沉不少，他道：“陈书记，我老王这个人最大的弱点就是不善逢迎，太实诚了，说起来很惭愧，同时也觉得辜负了您的教导！”陈京对王学平的心思吃得很透。王学平一直以来和唐招招都有争胜之心。在高伯康时代，王学平的日子过得很滋润，在很多方面他都压唐招招一头，这让他很是惬意。但是现在，局面突然变化，唐招招一飞冲天，他王学平的好日子也到头了。对这样的情况陈京能说什么？他只能鼓励王学平，希望他继续认真工作，融入新班子中，发挥属于自己的作用。陈京告诉王学平，区委副书记是个很重要的位置，陈京当年在德水的时候，可不就是副书记吗？陈京对手下干部的一贯原则就是自立自强，陈京最不喜欢，最反感的就是下面的人一遇到困难就往上面跑，企图通过跑各种各样的关系把问题摆平。这在陈京看来是最没出息的！一个人遇到了困难，或者说一个强者遇到了困难，他们面对困难的态度是自强自立，勇于上进，通过自己的智慧和决心来破除万难，勇敢前进。现在对王学平来说，他的局面有些困难。但是这些困难都和他自身是有关系的，在短时间内，他要解决这些困难不容易。在陈京看来，如果王学平真的是个人才，能够在现在的岗位上忍辱负重，干出一番成绩来。或者干脆是能够在唐招招对局面的掌控之下，能够杀出一条血路，那这个人还是可用之才，将来还可以用。反之，如果就此一切不振，这样的干部能够有什么能力？让这样的人独挡一面，能够解决得了什么问题？……除了德水的事情，澧河那边的公选也落下帷幕了。这次澧河的公选影响很大，在全市的范围内公开选拔副县长，这样的选拔虽然局限于党内符合条件的干部，但是这次选拔基本做到了公开、公平、公正。整个选拔分为笔试、演讲、谈话、面试等多个阶段，最终选拔出四个候选人给人大，人大最后统筹综合各方的意见确定一人作为副县长。蒙虎在这一次选拔中并没有如愿以偿的得到机会。他笔试是第八名，面试演讲环节表现不错，虽然最后没有获得机会，但是因为他的优异表现，已经被市委和县委组织部确定为重点培养干部。通过参加这一次公选，蒙虎在澧河政坛的地位和资历也得到了相当的加强，这对他将来的仕途来说，意义是不可限量的。这一次公选，省委组织部干部监督处干部二科科长张爱华参与了最后的演讲和面试现场，并且随他一路的有省台的记者。澧河干部公选现场的视频被随行记者录制后在卫视重要档播放，在全省引起的影响是相当大的。尤其是很快有人开始把澧河公选的文字记录在网上曝光，很多网络论坛开始对此事议论，有些网友甚至对这次参加演讲的部分干部的水平进行评价和评论，反响很热烈，积极反响为主。陈京在认真看过这一次澧河干部公选的详细汇报材料之后，向部里建议给予澧河的这次公选一个公开嘉奖。省委组织部遂以部门的名义向德高市委、澧河县委给予通报嘉奖奖励，鼓励这一次干部公选取得圆满成功，并且给全省的干部改革开了一个先河。以后，在干部选拔任用方面，组织的选择可以更加多元化，像这样旨在举贤任能的公选应该多搞。德高市委书记伍大鸣视察澧河的时候，又再一次提到了组织改革的问题。他表示，组织改革不是为改革而改革，目的是让有才华的人，有能力的人能够脱颖而出，能够真正的走到重要的岗位上，从而为国家建设，为人民幸福，贡献更多、更大的力量。伍大鸣还表示，德高是一个敢为天下先的地方，在经济建设和发展上是如此，在其他改革方面也是如此！<br/><br/>