    乌横大笑着说道，心中不断盘算此次他的收获。

    那些高兴的圣门弟子，估计现在还不知道自己辛辛苦苦采集的神性火源，早就已经被乌横视作为自己的囊中之物了。

    在人群之中的萧辰眉头紧锁，心里总是有一种说不出的感觉，一种危机之感。

    修行至今，萧辰一直都很相信自己的直觉，而且也因为自己的神魂之法，星辰之痕。

    这个神魂之法所有星辰都已经点亮，并且已经自动出现了星辰之痕的之后修炼之法，萧辰也是很好奇，这修炼神魂力量的功法，是什么级别的，竟然如此神妙。

    也正是因为这个神魂功法，让萧辰可以洞察很多细微之事。

    强大的神魂力量，也是可以让萧辰能够提前发现危险，如今他就感觉到了神魂上的悸动，所以感觉事情似乎没有表面那么简单。

    现在点亮神魂之中所有星辰，可以让萧辰察觉到极远处的风吹草动，洞察力强大，动用神魂力量，万物映我心，奇妙无比，在战斗的时候，也是可以发挥出不错的效果，对方的一举一动都不会逃出萧辰的感知，自然可以让萧辰做到游刃有余来应对。

    而现在星辰之痕之后的功法，则是月照之境，这个境界不仅让神魂力量再一次提升，甚至还可以趋吉避凶，能够感觉到对方的敌意。

    虽然萧辰现在还没有掌握，但是还是十分相信这种感觉的，这个乌横绝对有问题。

    “赤瑶，何长老呢？”

    之前是两位长老一起护法，但是如今为何就只有乌横一人，相比乌横，自然是何长老更加让他相信。

    “啊，之前你没有回来，不知道也是正常，因为危险不是很大，所以这次就只有乌长老一个人来护法。”赤瑶说道。

    只是这个理由或许别人相信，但是在萧辰这里，是第一个过不去的。

    以何长老对赤瑶的关心，那怕是真的没有什么危险，也不可能让乌横来做这个护法的，更可能是自己亲力亲为。

    并且还有一个问题，那就是他们返回要离开了，还是没有见到何长老，这也说不过去。

    “小子，你不是我圣门之人，哪里来的这么多问题，是你该管的事情吗？”乌横冷声说道。

    在萧辰提到何长老的时候，他心中也是一颤，好在其他人没有起疑心，否则现在就彻底暴露了。

    虽然也无所谓，但还是会打乱他的计划，所以萧辰这一举动，也是让乌横在心里给其判了死刑。

    “好了乌长老，萧公子之前也是不了解情况，也是关心则乱，如今火炼星河不稳定，我们赶快返程吧。”赤瑶察觉到气氛不对，赶紧开口。

    要是让乌横对萧辰产生偏见，就不好了。

    “小姐说的是，大家返回吧，其他人早已经到星舰之上了。”乌横冷冷的看了萧辰一眼，然后回恢复了那一副笑容满面的嘴脸说到。

    赤龙圣门的其余人不疑有他，纷纷返回，萧辰与赤瑶在最后。

    虽然萧辰想要传音和赤瑶说一些什么，可是最后还是忍住了。

    要是真的发生了什么，以他的实力面对这乌横根本没有胜算的，境界相差的太大了，对方是高阶神君，而自己只是一个低阶神王，不仅是差了一个大境界。

    但是萧辰也不会束手就擒，此行危险重重，他自然不会一点准备都没有。

    如今在他手里的，有九霄棍这帝器，虽然他还无法完全掌控，但是也可以拿来自保，而且还有阵晓为他准备的四象帝阵，要是有足够的神晶，或者是帝晶，完全可以困杀大帝强者！

    只是现在萧辰手里的资源，也勉强够使用一次四象帝阵的。

    这些都是如今自己的保命手段，所以要是真的发生不好的事情，也不至于无法应对，就是需要付出很大的代价罢了。

    在萧辰与赤瑶走过乌横身边的时候，萧辰浑身都紧绷着，不过还好当他们走入星舰时，乌横并没有做多余的事情。

    “哼臭小子，等会让你求生不得，求死不能！”乌横看着萧辰的背影，目光森然，差点坏了他的大是。

    这些人后来采集的神性火源还没有被他得到，再加上赤瑶本身也很重要，需要交给城主府的小少爷，所以乌横还想着要平静的返回清抚天。

    不过其他他也知道这很难，何老已经被他杀了，回去还是需要一段时间的，在这期间想要瞒住赤瑶几乎不可能。

    所以他都已经计划好，但也是需要所有人都回到星舰之上再说，这样也好控制一些。

    要是提前暴露的话，赤龙圣门的弟子还有赤瑶肯定不会像现在这么听话，虽然自己完全不惧。

    可这星舰还掌握在这赤瑶手中的，所以在这之前，他还是不打算撕破脸皮的。

    当然，也是想要毫不费力的就得到所有好处，要是有人性子刚烈不配合，宁愿与自己玉石俱焚，死在这星空之中，到时候这些弟子死了是小，那么多的神性火源可就白瞎了。

    “等会到星舰上，第一时间就是将星舰的控制权骗过来，剩下的就好办了。”乌横心里想到。

    到时候没有顾及，一群神王小家伙，还不是手到擒来，所有采集好的神性火源也肯定会乖乖交给他。

    只是乌横不知道的是，在他露出敌意的那一瞬，萧辰的身体就紧绷了起来，他感受到来自背后那充斥着杀意的目光。

    要说之前只是猜测，现在就是十分肯定这个乌横不怀好意了。

    星舰上，大家都在兴奋的清点着这次的收获，赤瑶也是履行了承诺，多余的神性火源也都分给了这些采集的弟子。

    乌横在一旁看着，心中也是碰碰跳动着，他也没有想到，竟然采集到了这么多的神性火源。

    他甚至在想，要不要将这些人控制起来，以后专门为自己采集资源好了，不过这个想法很快就被他否定了，这一次他本就是为城主府做事，可由不得他有别的想法。