    这份契约，是一份鲛珠王朝外邦商队的税收契约。

    契约规定，流云城的商队，在鲛珠王朝境内贸易，可以获得关税减半的待遇。

    只看一眼，林渊就知道这位鲛人族大皇子，不像表面上那么简单。

    从表面上看，流云城商队在鲛珠王朝关税减半，好像并没有很夸张，毕竟只是一座城的商队。

    然而，事情没那么简单。

    流云城的商队在鲛珠王朝关税减半，那就意味着全天下的商队，为了关税减半的待遇，都会把商队驻地放在流云城。

    原本不是流云城的商会，打破脑袋也要挤进流云城。

    只要林渊愿意，可以让全天下所有的商队，都姓流云。

    而且，这份契约上，并没有限制这么做。

    这位鲛人族大皇子和他背后的部族，会想不到这个契约漏洞吗？

    当然不可能想不到。

    既然能够想到，还要给出这样一份契约。

    那意思就很明显，就是允许流云城这么做。

    当然。

    这份契约还缺少鲛皇大印的盖章，也就是说，必须要让这位鲛人族大皇子，登上皇位, 这张契约才能够生效。

    林渊不得不承认，这位鲛人族大皇子的魄力, 已经让自己心动了。

    这张契约并不只是关税减半这么简单。

    最大的作用, 其实是将流云城成为天下商会汇聚之城。

    只要这张契约生效, 流云城将会在很短的时间内，发展成九州界商业最繁华的雄城。

    也就是说。

    流云城不止可以从鲛珠王朝关税减半中获得收益, 还可以从天下无数商会中获取收益。

    即便只是一个流云城商会名额，都能拍卖出天价。

    这份契约，威力就是这么大。

    ……

    等鲛人族大皇子离开之后, 林渊盯着长桌上的契约看，笑道：“看样子，鲛珠王朝的皇权竞争，真的很激烈啊。”

    之前见到这位鲛人族大皇子的时候, 看上去像是个安于享乐的昏聩之辈。

    但是，看到这张契约之后，才看明白，这位鲛人族大皇子是在扮猪吃老虎。

    云间月凑过来, 看了一眼契约, 道：“殿下，这张契约价值很高, 为此转头扶这位大皇子上位, 也是个不错的选择。”

    这张契约, 可以在最短的时间内，帮助流云城发展成一座雄城, 加速重建神国的速度。

    ……

    当天下午。

    苏离岛城主府中。

    一名海神部族暗卫来到海神大祭司璇蓝身旁, 附耳禀告一个消息。

    海神大祭司听完这个消息，顿时脸色大变, 立即叫来慕沧行。

    “外祖母，这么着急叫我过来，是不是出了什么事？”慕沧行一进门就开口询问。

    海神大祭司双眼微眯, 道：“你那个大皇兄, 一直都是一副安于享乐的昏聩模样，没想到藏得这么深。

    “他给了林渊一张流云城商队关税减半的皇家契约, 用一半的关税, 收买林渊, 这招够狠。”

    慕沧行听到这个消息, 眼睛猛睁，追问道：“现在怎么办？万一林渊调头支持大皇兄，情况就糟糕了。”

    “先别着急，我们还有机会。”海神大祭司虽然惊讶，但依旧保持着冷静。

    “大周王朝用一千万灵石能够从林渊手里赎回一座城，现在大皇兄用一半的关税，我担心林渊会答应他。”慕沧行变得有些紧张。

    “还没有，这个消息既然能传到我们耳中，那就说明林渊还没有变卦。”海神大祭司说道。

    慕沧行眉头一挑，道：“外祖母的意思是……”

    “林渊是在等我们的承诺。”海神大祭司沉吟道。

    “那我们也出一份同样的契约, 流云城商队的关税减半，还是能够承受的。”慕沧行当机立断，决定跟进这份契约。

    海神大祭司摇头道：“光有这份契约还不够, 必须要一锤定音, 不能再给大皇子反应的机会，如果他再加大筹码，事情会越来越麻烦。”

    “那怎么办？”慕沧行皱眉追问。

    “来人, 取我的印信来。”

    海神大祭司作出决定。

    ……

    当天傍晚。

    慕沧行和海神大祭司，秘密求见。

    林渊依旧在那间静室接见他们，和见大皇子的时候一样。

    双方坐定，沉默许久后。

    海神大祭司取出一份契约，推到林渊面前，道：“还请林宗主过目。”

    林渊看了一眼契约的内容，和大皇子的契约基本一样，同样是流云城商队关税减半。

    唯一有区别的是，这张契约上，盖上了海神部族大祭司的印信。

    也就是说，这样契约如果传出去，海神部族在鲛珠王朝的名望会跌入谷底。

    这和那位鲛人族大皇子不一样。

    大皇子也给出了这样一份契约，但是并没有盖任何一个印章，就算契约泄露出去，他也可以否认。

    也就是说, 那位鲛人族大皇子留了一条后路。

    海神大祭司给出的这张契约就不一样了，已经盖上了海神部族的印信。

    这就是诚意，孤注一掷的诚意。

    “林宗主，这份契约，补上鲛皇大印之后，就会立即生效。”海神大祭司补充道。

    她说完之后，用眼神示意慕沧行说话。

    慕沧行靠近一些，说道：“宗主，等我登上鲛皇宝座，鲛珠王朝必定与天剑宗守望相助，还请宗主助我一臂之力。”

    海神大祭司一直在观察林渊的神色，接着承诺道：“等沧行继位之后，鲛珠王朝会奉天剑宗为天外圣地。若是林宗主还有什么要求，尽管提，相信沧行与林宗主的情谊永远不会变。”

    这时候。

    神国系统出现了提示。

    叮！

    【开启纵横捭阖事件：鲛珠王朝的皇权争斗。】

    【选择一：扶持鲛珠王朝大皇子争夺皇位，陨星海南冥圣地态度-10，葬海部族态度-10，海神部族态度-10，天水部族态度+20。大皇子成功继位后，获得关税减半契约，神国气运+10万。】

    【选择二：扶持鲛珠王朝六皇子慕沧行争夺皇位，陨星海南冥圣地态度-10，葬海部族态度-10，天水部族态度-10，海神部族态度+20。慕沧行成功继位后，获得关税减半契约，神国气运+10万。】

    【选择三：扶持鲛珠王朝三皇女慕沧漩争夺皇位，海神部族态度-10，天水部族态度-10，葬海部族态度+20。慕沧漩成功继位后，慕沧漩个人态度+20，神国气运无变化。】

    林渊看了一眼这次事件，发现第三个选择也太真实了。

    要是选择帮助慕沧漩，竟然只能得到一点好感。

    捏死她倒是个不错的选择，帮她是不可能的。

    林渊看向海神大祭司，道：“我还有一个要求。”

    “林宗主请说。”海神大祭司大概听到林渊要提要求，心里已经有底。

    “在对抗血羽王朝的时候，鲛珠王朝军队必须听我号令。”林渊直接将要求挑明。

    海神大祭司略作思索，便颔首同意：“这是自然。”

    这个要求对鲛珠王朝也有利。

    事实上，鲛珠王朝原本就和大周王朝有同盟关系，联手对抗血羽王朝。

    只不过，鲛珠王朝和大周王朝联手，在血羽王朝面前，也已经是处于下风。

    现在，只不过是增加一个同盟，而且是可以在血羽族手里斩获胜利的盟友，自然愿意结盟。

    海神大祭司当即草拟盟约，并盖上了海神部族的印信。

    林渊同样用印后，双方正式结盟。

    ……

    缔结盟约之后，慕沧行跟着海神大祭司返回苏离岛。

    “盟约缔结，此事不会再有变故了吧？”慕沧行心中还是有些担忧，实在是另外两位对手都不简单。

    “暂时可以放心了，林渊这个人十分磊落，并没有继续拉扯。如果他继续用大皇子作伐，恐怕还能压榨出更多利益。”海神大祭司有些感慨。

    她原本还担心林渊继续拉扯，榨取更多利益。

    如果真的搞成那个样子，双方的关系就有点僵了。

    现在则不一样，双方缔结盟约，都给对方留了余地，可以做到守望相助。

    “现在需要担心的是慕沧漩，没想到她已经拜了珈蓝圣尊为师，事情很棘手。”海神大祭司沉吟起来。

    虽然慕沧行已经得到天剑宗的支持，但和珈蓝圣尊相比，天剑宗有一个致命的缺点。

    这个缺点就是，天剑宗不属于鲛人族宗门。

    如果天剑宗和南冥圣地势均力敌，各自扶持一个皇位继承者。

    那么，最终获胜的，也只会是慕沧漩。

    因为，天剑宗是人族宗门，在和鲛人族圣地南冥圣地对垒的时候，其余的鲛人族部族，必然会选择支持慕沧漩。

    得道多助，失道寡助。

    现在的局势，鲛人族本身就是那个“道”。

    慕沧行思考片刻，道：“外祖母，我记得北极圣地和我们海神部族有渊源，有没有可能获得北极圣地的相助？陨星海双圣里面，如果一个支持慕沧漩，一个支持我们，我们胜算更大。”

    海神大祭司摇摇头道：“北极圣地不会出山相助我们的，如果北极圣地愿意相助，我也不会让你去求天剑宗。

    “海神部族和北极圣地的渊源，最多只能让北极圣地保持中立，最终还是要靠我们自己。”

    慕沧行缓缓点头，沉思起来。

    ……

