    第25章啊哈   

    林诺跟谭麦是好友，两个人都超级喜欢秦月明。

    

    女孩子之间存在的不仅仅是嫉妒，还有一种女孩子对漂亮的女孩子毫无抵抗能力。

    

    尤其是秦月明这种漂亮得和天仙似的，不争不抢，能力还那么强。

    

    谭麦对秦月明的印象超级好，怕秦月明嫌弃还问得很小心，没想到秦月明真的加了她好友。

    

    谭麦在《吃货的力量》里也是常驻嘉宾，自然认识剧组不少人，间接性地知道了一件事情，就是路朵颍去翻了秦月明的短信，短信内容还说了一个大概。

    

    知道这件事情后谭麦就跟秦月明说了，秦月明并未在意，她觉得这段不会播出来的。

    

    事实证明，这段的确没有播出。

    

    她也没有在意，这种事情没有什么难以理解的，真的播出来她也会被波及，到时候又得上热搜。

    

    她上热搜上到害怕了，所以不播也挺好的。

    

    秦夜停的微博基本没有关于秦月明的消息，其实他很想帮秦月明助阵，或者让自己的粉丝帮帮秦月明。

    

    但是秦月明都拒绝了，最近能低调就低调，小心谨慎没有错误。

    

    越是在风口浪尖上，就越要夹着尾巴做人。

    你的爆红已经让很多人眼红了，就不要再去让其他的事情刺激到天明，从而攻击她。

    

    但是俞清儿似乎是飘了，路朵颍偷偷碰她的私人物品想要找黑料，也没安好心。

    

    秦月明不想惹事，但是不证明她怂，那就正好一波带走。

    

    俞清儿有了靠山之后，从秦月明的手里抢到了女主角的角色，觉得自己还应该再加把火，炒一炒自己的热度。

    

    秦月明的话题热啊，她还真看秦月明不顺眼，被问问题的时候特意这样回答了。

    

    看到秦月明好不容易挽回了一些局面，就再次被黑，窃喜得不得了。

    

    一转眼，钟嵘上了热搜头条。

    

    钟嵘不是喜欢要热度吗？

    

    热度来了。

    

    还爆了。

    

    路朵颍翻秦月明手机的这一段被许多大V转发，就好像在比谁的速度快似的。

    

    这么多条微博下面的评论全部有条不紊，被玖武娱乐带稳了节奏，全部都在控制范围内。

    

    晚上十二点钟了，玖武娱乐依旧灯火通明，“不专业”的团队没有一个人下班。

    

    既然俞清儿不会做人，那么秦月明他们就教俞清儿做人。

    

    热门评论1：其实谁追谁并没有什么大不了的，爱情的开始都要靠其中一个人的努力。

    但是在女朋友去世后满口胡言，随口胡编已故之人是如何倒追，以此来博取关注，这真的不是渣男两个字能形容的了。

    

    热门评论2：所以不是秦月明倒追钟嵘三年，而是钟嵘死缠烂打追了秦月明三年，女朋友去世后口述你的妄想录呢？

    

    热门评论3：从钟嵘哭着说不会忘记秦月明，扭头就被曝光恋情后，我就对这个人的印象差到了极点。

    现在看来这个人真的是臭到了骨子里，真不要脸了，怎么好意思？

    如果秦月明不回来，他的假话会被传到坟墓里。

    

    热门评论4：心疼七仙，回来后男朋友有了未婚妻，还知道了男朋友胡乱编故事，这就够心寒的了，那个未婚妻还在采访里偷着骂她。

    卧槽，想一想就恨不得说脏话。

    

    热门评论5：镜头放大后就发现路朵颍是一个劲在翻短信箱，本来以为可以给秦月明增加点黑料，没想到剧情反转了，路朵颍这个赝品也算是戴罪立功了。

    说路朵颍是帮秦月明申述，故意放出来的醒一醒，你看看一整期路朵颍的表现，她一点也不欢迎秦月明。

    

    秦月明很少发微博，甚至很少登录账号。

    

    她唯一一条微博依旧是公开自己回来的视频，再没有发过第二条。

    

    原本这条微博就已经有着爆炸的数据了，结果当天再次多了一波数据，不少网友过来给秦月明增加粉丝，过来跟秦月明道歉。

    

    秦月明的粉丝数量原本只有四百多万，《吃货的力量》播出后就在持续涨粉，今天再次以肉眼可见的速度增加，此时粉丝数量已经到了八百多万。

    

    与此同时，去钟嵘跟俞清儿里骂人的网友也不少。

    

    俞清儿平时的微博需要买水军，每条微博的转发、评论才能到四位数。

    

    仔细观察俞清儿的微博就能发现，她的微博发布后半个小时内，只有两位数的评论，转发寥寥无几，半个小时后突然成了四位数。

    

    结果最新的一条微博评论到了7.2万，点开真的是惨不忍睹。

    

    评论：   

    网友1：明明自己找了一个渣男订婚了，硬要说男人的前女友年纪大，还骂人，拜托，你自己去看看你的男人好吗？

    自己找了一个什么玩意心里没有谱吗？

    

    网友2：怎么好意思去说人家年纪大？

    人家就是二十五岁，看体能跟容貌就能看出来，而且声音也是能听出来一些的。

    明明是二十五岁，你凭什么按头让人家说自己三十四岁？

    

    网友3：就算她三十四岁，也比你好看！比你仙！比你有实力！你就是一个糊穿地心的十八线。

    

    网友4：你知道的，我们只劝分，你要是分手了对你的印象还能好一点。

    算了，看你暗中骂人的样子，印象就无法好转了。

    

    钟嵘那边就有点绝了。

    

    他删掉了骂评最高的那条微博，关闭了评论功能，关闭了私信。

    

    接着再也不登录微博账号，比谁都洒脱。

    

    然而现实里究竟是怎么样，估计也只有他们自己知道了。

    

    ……   

    秦月明的粉丝大多佛系。

    

    而且很多人都不太关注娱乐圈，他们这个年纪的人，早就没有了那么多胜负欲，打开微博全是哈哈哈，难得有一个感叹词还是：卧槽。

    

    她的粉丝群里不是在聊育儿经验，就是分享植发心得，结果这一天他们也没睡。

    

    我可以说我娃不好，但是不能被外人给欺负了。

    

    秦月明这次的委屈真的是受大了，被钟嵘那个渣男杜撰故事那么多年，现在反转了吧！   

    前男友的未婚妻来骂他们的娃了，不反击吗？

    

    打榜！   

    给我打上去！   

    牛逼不是靠吹的，而是为了让别人知道你真的牛逼。

    

    内地的明星势力榜。

    

    最开始秦月明排在第四页的76位，指数只有57.90。

    

    有了《吃货的力量》和这波热度加持，在加上秦月明粉丝的努力，秦月明的排名一路飙升。

    

    第二天一早，就看到秦月明已经到了14名，指数是68.31。

    

    秦月明的粉丝还有一个特点，就是打榜质量高。

    

    为什么这么说呢？

    

    因为仙班混了九年之后，身份都有所不同了。

    

    粉丝百万的作家是秦月明的死忠粉，原本不想引战，但是被欺负到头上了也开始帮忙打榜，并且放话：帮我给#秦月明#打榜，我加番外，哪本书随便你们点。

    

    粉丝百万的CV发微博说：不就娇喘嘛！先啊哈一个，其他的帮我给#秦月明#打榜之后的双手奉上。

    [视频]   

    剪辑大触：#秦月明#一人《神龙怒》全员。

    [视频]   

    美妆大触：#秦月明#仿妆，做仿妆的时候发现，她每个角色的眼神都是不一样的，神仙演技，不得不服。

    

    某CEO：请问怎么投资影视作品？

    能让秦月明##带资进组的那种。

    

    三分钟后。

    

    某CEO：抱歉，刚才弄错了，是#秦月明#。

    

    后来终于在评论的引导下，学会了原微博编辑。

    

    张天止：昨天众筹开给#秦月明#买鸭脖，结果一不小心众筹了六百二十四斤，现在有点苦恼是一次送，还是分批送，是不是够七仙吃半年了？

    

    当天中午12:23分，秦夜停发微博了：#秦月明#   

    没了。

    

    但是秦夜停的粉丝懂了。

    

    紧接着，秦夜停的粉丝开始跟着帮秦月明打榜，要求只是秦夜停能多发自拍。

    

    当天晚上20:14分，秦月明逆袭到第三位，指数82.72。

    

    整个微博里只有一条微博，以光速逆袭，前无古人后无来者，堪称经典。

    

    值得一提的是：第一名是江云开，第二名是奚图，第六名是秦夜停。

    

    ……   

    江云开还在围观微博上的动态，看着手机笑嘻嘻的，眼看着自己就要被超过了也没着急。

    

    娱乐圈很久没有这么大型的阵仗了，看着还挺有意思的。

    

    鸭宝取来防晒喷雾晃来晃去的，对江云开说道：“江哥，去见粉丝了。”

    

    江云开放下手机，闭着眼睛屏息扭头，被鸭宝灭火似的喷了半天防晒喷雾后走了出去。

    

    剧组外围长期会有粉丝来等待，最近的粉圈都挺有组织纪律性的，不会给剧组添麻烦，都是找不妨碍拍摄的地方聚集。

    

    而且他们会为爱豆准备餐品，这些食物江云开有，剧组其他的工作人员也都人手一份，以此来提高剧组对江云开的好感度。

    

    江云开会定期出去看看他们，跟他们打招呼，顺便收收礼物、签签名，时间方便还会跟着合影。

    

    他走到粉丝边的时候，立即听到粉丝们小声窃喜的声音。

    

    “老公！你今天心情好不好？”

    粉丝叫他。

    

    江云开伸手取来一个签名板签名，同时回答：“别乱叫，信不信我脑瓜崩？”

    

    “江哥，你要是心情不好我们今天就乖一点。”

    

    江云开点了点头：“嗯。”

    

    这就是暗示了，粉丝们立即小声互相提醒：“江哥心情一般，今天别惹他。”

    

    江云开正在签名，有一个粉丝挤开了另外一个粉丝，将签名板递了过来。

    

    江云开抬眼看了她一眼问：“挤什么挤，着急让我看看你多胖？”

    

    那个粉丝似乎也有点不好意思，徒劳地解释：“我体重都没过百！我不胖！”

    

    江云开将签名板递还回去，对那个粉丝勾了勾手指，那个粉丝不安地到了他身边。

    

    今天江云开穿的是阔腿裤，直接拎起裤腿来站在了女粉丝的身边，跟她比腿的粗细。

    

    那个粉丝穿的是紧身牛仔裤，一下子就能看出两个人腿的维度来，简直比江云开的腿粗一圈。

    

    最可气的是江云开的腿不但细，还又直又长，小腿干干净净的没有那么多的腿毛。

    

    什么是公开处刑？

    

    这就是公开处刑。

    

    那个粉丝捂着脸跑开了，结果被江云开拽了回去：“签完再跑，排队去。”

    

    “谢谢江哥……”   

    签名差不多了，礼物也收了，江云开跟她们合影。

    

    他对着镜头微笑，拍完后准备离开却被粉丝叫住了：“江哥，你又假笑！”

    

    这给江云开气的。

    

    《吃货的力量》播出后，不但秦月明成了风云人物，江云开假笑的热搜也在榜单上徘徊了一阵子。

    

    紧接着就成了一个梗。

    

    现在只要江云开微笑没闭眼睛，就会被人调侃。

    

    他一回头，就看到这群粉丝一齐闭着眼睛笑，笑得跟一群向日葵似的。

    

    他先是愣了一下，紧接着就被逗得大笑出声，还真是闭着眼睛笑。

    

    似乎不想被人发现，还特意用手挡上了眼睛，可惜还是被看到了，还有人录了下来。

    

    江云开看似性格暴躁，人也有点盛气凌人，但是笑的时候真的超级魔性，还有治愈能力，看到了就会跟着心情好起来。

    

    江云开的粉丝跟一般的粉丝不太一样。

    

    他们热衷于逗江云开，看江云开炸毛，或者看江云开笑，都是超级无敌可爱。

    

    他摆了摆手：“别学这个，走了。”

    

    粉丝们齐齐跟他道别。

    

    江云开回到保姆车里，坐下之后拿出手机给秦月明发消息：你粉丝挺有意思啊。

    

    月：我即将超过你了。

    

    闲人就是闲人，居然秒回。

    

    我唱歌挺好听的：无所谓，我连续三个月第一了。

    

    月：我弟弟人气如何？

    

    我唱歌挺好听的：之前我们俩交替着来，但是后来他不怎么更新微博了，就由我稳坐了。

    那个奚图是后杀上来的，一部剧爆红。

    

    奚图是“半个”少数民族的男生，父亲是汉族，母亲是维吾尔族，今年22岁。

    

    大学毕业典礼作为代表讲话的视频在网上走红，后来居然被星探看中了，还真进了娱乐圈。

    

    维吾尔族的民族特点，让奚图有点混血的感觉。

    

    他的皮肤白皙，白到一种病态的程度，发色跟睫毛的颜色都是深棕色的。

    

    传说他有轻微的白化病，身上的汗毛是银色的，头发跟睫毛要定期染色，但是一直没有得到认证，有人解释说是打光照的。

    

    但是他的颜值真的高，睫毛纤长，眼睛是深棕色的，配上那么白的皮肤真的显得超级精致，又少年感十足。

    

    这种类型在目前的娱乐圈真的很少见。

    

    他只演了一部电视剧，结果一部剧就爆火了，平日里十分冷淡的男艺人，剧里居然扮演了一名痞气的男主角，一点违和感都没有。

    

    有颜值、有演技，一下子就火了。

    

    这个月奚图的粉丝正准备给奚图冲第一呢，结果江云开还没打过，又被秦月明反超了。

    

    奚图的粉丝们要气死了。

    

    月：我的粉丝好有才华啊，你听这个声音。

    

    月：[语音消息]   

    江云开听了几遍，就听到了啊哈俩字，就是最近火了的一段动漫角色的配音，特别骚气的那种。

    

    江云开又不服了，打开语音：“啊哈。”

    

    比那个CV还骚。

    

    许久后，秦月明才回复，这次居然会发表情了：[good.jpg]   

    

    

