    “我的人，什么时候轮得到你来管教了……”

    南宫雪霁的声音，回荡在踏仙院，震撼着每一个人的心灵。

    “南宫长老是来找秦默的？”

    “不可能吧！秦默只是一个新生，怎么会认识南宫家的人？”

    许多弟子窃窃私语。

    “听说这位南宫长老，执掌着天刑令，有赏罚大权，说不定是被惊动了，特意来惩戒这小子的。”

    还有人恶意猜测。

    伏龙宗庞大无比，各种机构分工协作，才能平稳运转。

    天丹院，负责种植灵谷、灵药，炼丹等。

    天工院，提炼各种陨铁，锻造法宝。

    天玄院，参悟大道神通，研究阵法、符术等等。

    天刑院，掌握赏罚大权，执行宗门铁律。

    此外，还有暗网组织，专门打探情报。

    在诸多机构中，天刑院地位最高。

    而南宫雪霁，不仅仅是真传长老，还在天刑院任职，手握生杀大权。

    所以有些人猜测，她是特意来惩戒秦默的。

    但很显然，这个观点站不住脚。

    其一，南宫雪霁身份尊贵，不说日理万机，但也决计不会掺和这种小事。

    其二，她的态度，她的语气，分明是站在秦默这一边的。

    说南宫雪霁是为了惩戒秦默而来，完全是嫉恨心理。

    “南宫长老，小人不明白您的意思，此子是您的人？”

    孙田志惊疑不定的看着南宫雪霁，揣测着对方的心思。

    什么叫她的人？

    难道秦默这种劣徒，是被南宫雪霁看好的人？

    南宫家，三大古族之一，怎么会看上这种人？

    孙田志百思不得其解。

    但此刻，南宫雪霁脸色冰冷，目光凌厉，显然是正在气头上了。

    孙田志摸爬滚打这么多年，察言观色的能力还是有的。

    他自然不敢招惹南宫雪霁，便连忙住手了。

    气场一散，秦默立马恢复自由。

    他也无比诧异，南宫雪霁怎么会出现在这里。

    “秦默，我不是告诉过你，入门之后，直接来南宫家找我吗？”

    南宫雪霁有些生气。

    秦默刚想解释，她抬了抬手，又道：“我给你的令牌呢？”

    “令牌？”

    听到这话，孙田志脸色“唰”的一下子变了。

    他深吸了一口凉气，一脸紧张的看着秦默。

    莫非这小子，真有南宫家的令牌？

    若真是如此，自己岂不是踩到钉子上了？

    “令牌在我身上。”

    秦默将令牌展示出来。

    滋啦……

    令牌上，电流闪烁，隐隐凝成了两个大字：南宫。

    这是南宫家的专属令牌，绝无仿冒。

    “真是南宫令啊！”

    孙田志瞪大眼睛。

    别人不认识这块令牌，可他一定认识。

    两年前，他原本有机会进入南宫家，甚至已经得到了南宫令。

    可因为犯了大忌，又被收回了令牌。

    “秦兄居然是南宫家的人？”

    韩霄一脸匪夷所思的表情。

    陈栋和白枫相互看了一眼，都是有种不真实的感觉。

    就在两个时辰前，他们还和秦默一同上山。

    大家都以为，秦默只是一个普通弟子。

    甚至，在俗世中的身份，还远远比不上他们。

    “我当初还自嘲，我们这些人，不可能被三大古族选中，原来秦兄早就是南宫家的人了。”

    韩霄摇头苦笑。

    小丑竟是我自己。

    “怪不得秦兄这么刚，连那些老生都敢杀，连孙长老都不放在眼里，我要是有这种后台，我也不怕！”

    陈栋简直羡慕至极。

    有南宫家庇护，还怕他个内门长老？

    在场的那些新生们，一个个眼红不已，没想到秦默来头这么大。

    “我之前还嘲笑过他，他不会怀恨在心吧？”

    “哎，我真不该嘴贱的。”

    还有几个弟子懊悔不已，担心秦默会报复他们。

    南宫家，那可不是他们惹得起的。

    “秦默，你既然是南宫家的人，你为何不亮明身份？你要是早点亮明身份，也就不会有这么多误会了。”

    孙田志咬咬牙，一脸埋怨。

    “你也没给我机会啊！”

    秦默一脸冰冷。

    他从踏入宗门的那一刻起，就被孙田志算计了。

    “从周锐对我设计陷害，到迟到体罚，再到老生们对我出手……根本没有给我解释的时间。”

    “你现在反而来问，我为何不亮明身份，不觉得可笑么？”

    秦默冷笑连连。

    他这话是质问对方，也是在向南宫雪霁解释。

    不是他不去南宫家，而是他根本没机会。

    听到这些，南宫雪霁的脸色愈发冰冷了。

    “还有，我是不是南宫家的人，和我做了什么，说了什么，有关系吗？”

    秦默继续质问。

    就因为他是南宫家的人，所以无论他做了什么，哪怕是杀人，都只是一场误会。

    而如果他只是普通弟子，哪怕再小的事，也是罪大恶极。

    如此双标的家伙，也配当大家的启蒙长老？

    “孙田志，你还有什么话说？”

    南宫雪霁目光如电，直接笼罩住孙田志。

    孙田志浑身一激灵，如坠冰窖，背脊发凉，不敢直视对方的眼睛。

    “不管怎么说，秦默确实迟到了，而且目无尊长，残杀同门，您作为刑罚长老，难道不该惩戒此子？”

    孙田志真是胆大至极了。

    他不但不承认自己的问题，还反咬一口，将一切罪行扣在秦默头上，这也彻底激怒了南宫雪霁。

    “于公，你滥用职权，品德败坏，理当受到宗门的制裁。”

    “于私，你动我的人，就是挑战我，我没什么好说的，只能拿你立威了！”

    话音落下，南宫雪霁屈指一弹。

    咻——

    一道紫芒爆射而出。

    虚空陡然沸腾，踏仙院似乎要燃烧起来一般。

    这紫芒看似平淡无奇，却蕴含着恐怖无边的能量，勾动着天地大势。

    哪怕一丁点儿能量，都可焚炼万物。

    法力！

    这就是真正的法力！

    通玄者，修法力。

    这已经不是孙田志可以抗衡的力量了。

    “不好！”

    孙田志脸色大变，连忙祭出飞剑，勉力一挡。

    可惜，他的飞剑一接触那片紫芒，立马就燃烧起来，化为了焦灰。

    区区绝品灵器，如何挡得住南宫雪霁的一击？

    那紫芒炼化飞剑之后，陡然散开，化为一座火焰囚笼，将孙田志笼罩进去。

    “南宫长老，孙田志是我徒弟，你又何必痛下杀手……”

    就在这时，云海中，一道黑色流光破空而来。

    一股庞大的气息，镇压住了整个踏仙院。

    众弟子全被压得难以呼吸。

    “又是一个通玄强者？”

    秦默暗暗心惊。

