    因为朴前辈心情烦闷，所以张泰秀便提出请他一起去喝一杯，一来算是感谢他这么长时间来的照顾。二来也算是开导他一番。

    朴太柱自然一口答应了下来，于是等到了下午，当工作结束之后，张泰秀婉拒了暑假要一起去庆祝的想法，只是陪着乔太柱来到了他经常去的那家海鲜店，两人要了一份韩式辣酱蟹，还有韩式章鱼锅和泡菜煎饼之类的，随后又要了好几瓶烧酒。

    张泰秀拧开瓶盖松开领带，随后拿起酒瓶便给朴太柱前辈倒了一杯。

    “啊……阿西吧！不想了，不想了！人就是这样，中国有句成语叫什么来着？啊，叫得陇望蜀！这可是三国演义里面的典故，三国演义，泰秀你以前看过吗？”

    “是的，小的时候我很喜欢！”

    “哈哈，别骗我啦，你们这一代人哪像我们那个时代什么都没有，所以还有时间和心情静下来去读以前人留下的书！我是今天才想明白啊！人哪，有的时候要知足常乐！就比如我吧！能够在大韩民国首尔中央地方检察厅工作，这是多少人羡慕都羡慕不来的事情啊！可是现在，我既然想着自己能去大检察厅工作！”

    “前辈！您的能力晚辈一直十分的敬佩！”

    “别说这个了，你的能力才让我敬佩呢？想想你刚来的时候，顶着恶心去处理那个尸体被做成猫粮案子，当时我虽然有让你锻炼一下的想法，但是说心里话，我是真心不愿意看到那种血淋淋的场景！可是现在想想，一个拿着纳税人工资的检察官，居然因为一点血迹就对工作产生了推诿的心理，难道这么不合格的检察官应该去大检察厅负责全国的案子吗？所以泰秀，这个机会是你应得的，是老天爷看在你辛苦努力的份上，奖赏给你的！希望你以后不要成为像我一样对工作产生厌倦的这种检察官！”

    “前辈，您言重了！”

    正所谓酒后吐真言，朴太柱人生失意，桌子上的烧酒是一瓶一瓶的往自己的嘴里灌，张泰秀是劝也劝不住。可谁又能想到，这么一个看起来邋里邋遢的醉鬼，居然是在韩国人人羡慕的检察官呢？

    看来幸福果然是比较出来的。

    就好比自己的哥哥张政赫，当初来到韩国，能有个栖身之所，他就已经很满足了。

    还是眼前的这位检察官，一年的年薪差不多会有7,000万韩元，这个收入不知道是多少人羡慕的对象，可是此时他却只能待在小酒馆里，向自己的。后辈抱怨着人生的失意！所以人的幸福到底应该如何定义呢？

    虽然这一晚张泰秀也喝了不少酒，不过大部分酒却都被朴前辈给喝掉了！樟张泰秀扶着摇摇晃晃的他上了出租车之后，便特地给司机多塞了一些钱，嘱咐对方一定要把朴前辈送回家，随后他才自顾自的朝着家的方向走去。

    虽然晚上的微风还有些许的凉意，但是张泰秀，大概是因为喝了酒的原因。身上只感觉一阵燥热。他一路上朝着公寓走着，突然想起自己的喜悦，还没有跟家人分享，没事儿给拿出了电话，有些犹豫的看了看时间，最后还是决定给母亲打个电话过去。

    “啊妈！”

    “泰秀？这么晚了，你还没有休息啊？”

    “嗯！刚才跟前辈出去聚餐了，刚把前面送上车，我现在正在回家的路上！那个……我有件事要告诉您，我今天已经得到确定的消息，下个月就会调入到大检察厅工作了！”

    “诶？你这是……”

    “应该算是一种变相的升值吧！虽然职务上没有什么变动，但是工资方面应该会多一些！对了，可能以后的工作会比现在还忙，您在水原住的还习惯吧？”

    “习惯！你就放心吧！你哥把我照顾的很好！对了，泰秀！前一阵子政赫顶了一家清洁公司，

    他说你以后不用再给他寄钱了！”

    “啊……这家伙这么着急干嘛，我又不缺钱！”

    “哎！政赫也是有自己的尊严的！不然他一个大男人整天陪我这个老妈子做什么！难道在家啃老吗？现在他有个正经事儿干，也算是挺不错的了，毕竟他的身份，算了，这个还是不在电话里说了！”

    母亲警觉的说了一句，张泰秀明白妈妈的意思，于是他便问道：

    “政赫哥的清洁公司在哪里开的？”

    “在首尔！不过每天晚上都会回来陪我吃饭！虽然工作脏点累点，但是他既然吃得了苦，我也为他感到高兴！做清洁的生意好歹是自己当老板，比起你的老爸当年出海捕鱼不知道安全了多少倍呢？”

    话说首尔离水原确实很近。大概只有30多公里。好多上班族平日里在水原工作，下班之后就会回到首尔的家中，当然大部分的人则是在首尔工作下班之后会回到水原的家里。如果不是因为行政区划的问题，两个城市甚至可以看成是一体的，因为水源那边还有大量韩泰集团的工厂和分公司。所以水源市的建设和首尔相比也差不了多少，可是房价却差了好几倍！

    ……

    就在张泰秀边走边聊的时候，电话那一头突然传来了一阵开门的声音，然后张泰秀就听到母亲在电话里说道：

    “政赫回来了！”

    “啊，阿妈！你叮嘱我买的糯米粉我已经买回来了！是泰秀打来的电话，我在电话里告诉他，说你顶了一个清洁公司！”

    “啊……哦！”

    张政赫有些犹豫的拿起电话，随后放在了耳边！

    “阿不噻呦！”

    “阿西……你在首尔开了家清洁公司的事情为什么不告诉我？”

    “小事一桩，你那么忙，这种小事就别给你添乱了！反正现在我能有一份工作养活自己，这比整天待在家里要让我开心多了！”

    “那你也要小心一点！对了，要是你明天过来的话，记得给我带点泡菜和鱼糕，家里的存货都要吃完了！”

    “知道啦，不过泰秀，有件事儿我要告诉你，那个坂虎帮的人，我已经找到了！”

    “什么？”

