    纪长慕把母亲安排妥当后，带着助理回了公司。

    晚上，纪长慕一个人在EM加班，偌大的总裁办里灯火通明。

    办公室装修是冷色调，黑白色、深蓝色为主，线条单调硬朗，冰冷没有温度。

    窗帘全拉着，纪长慕从带指纹锁的保险箱里拿出几份他早已修改很多遍的文件，仔细查阅后一一盖章签字，又放回抽屉。

    他没有再接着处理桌子上的文件，推开面前堆积如山的资料，伸手拿过桌上的透明烟灰缸，摸出一支烟，点上。

    白色的烟雾在他的脸侧缓缓向上，没有行径。

    很快，办公室里的烟味就弥漫开。

    医生再三叮嘱他减少抽烟，可他似乎控制不住，他总以为自己是个自制力很强的人，至少这么多年来他都很自律。

    可如今，能让他舒适一些的只有尼古丁。

    Lewis也正在自己的办公室加班，他一般加班到九点左右也就回去了。

    今天也是如此。

    临走时他特地看了一眼总裁办，只见灯火通明。

    晚上的时候外面起风了，可能要有雨，Lewis不放心纪长慕，拨了内线。

    纪长慕接起：“有什么事吗？”

    “总裁，你还没有回家吗？”

    “家里又没人守着我，回去做什么。”

    Lewis语塞，忽然不知该如何回应，半天才道：“总裁，外面可能要下雨了，风很大，你早点回去。”

    “嗯。”

    “那我先下班了，您有事给我打电话。”

    Lewis穿上他的风衣外套离开了办公室。

    他拉窗帘的时候特地开窗往外看了一眼，已经开始下雨，豆大的雨珠敲打在玻璃上，噼里啪啦。

    风吹起他的衣角，他赶忙关上窗户。

    这样的天气，还是适合早点回去，至少他女朋友还在家等他。

    他们感情稳定，就快订婚了，不出意外的话，年底就能结婚。

    他比纪长慕小两三岁，他其实更想看到自己老板幸福，可惜……纪长慕这个人太过冰冷，素日也不怎么喜欢别人靠近，他也不知道纪长慕是不是不婚主义者，至少他跟了纪长慕好几年了，看不到纪长慕有想结婚的意愿。

    不过也好，只要能看到他幸福就行，Lewis最担心的还是纪长慕的身体状况。

    这几次陪他一起去医院，医生都在建议纪长慕手术。

    只是，纪长慕无动于衷。

    他什么时候才能明白，自己是人不是神，只要是人就有扛不住的时候，为什么非要一个人苦苦支撑。

    Lewis更想不明白的是，明明EM对SJC采取强硬措施和更大攻势，长线进攻，SJC撑不了多久就要节节败退，可纪长慕也是无动于衷，甚至步步后退。

    Lewis关掉办公室的灯，拿上车钥匙下楼。

    开车经过大楼时他依然抬头看了一眼总裁办的位置，纪长慕办公室的灯还亮着。

    雨水落在车玻璃上，Lewis打开雨刷，车子缓缓驶入雨水中。

    深夜，灯火迷蒙，整个城市都笼罩在一层白色的水雾下。

    纪长慕也听到了雨水声。

    下雨了。

    他没有回家，一直呆在办公室。

