    第237章顾家颓势

    “怎么？她不是你的义女吗？顾叔叔舍不得？”董岳笑问。

    “这……没有啊，怎么会？”顾海明梗住半天，才给出一个回答。

    似乎早就料到顾海明会是这个反应，唐柔眼里也闪过一丝不屑。

    “她能跟着董公子，我们自然是放心的。”老太太这回反应变快了，一边说着，一边把唐柔拉过来。

    “既然要去省城了，那让我们再跟她说两句。”

    说着，把唐柔拉到了一旁：“柔柔，你去了董家，可别忘了帮顾家说点好的……”

    老太太话都没说完，唐柔却冷笑一声：“去了董家，我可就是董家的人了，为什么要帮你们？”

    老太太跟顾海明皆是一愣，顾海明似还不能接受：“柔柔，你在说什么气话……”

    “顾海明，连你亲女儿顾影都帮你，还指望我一个外人能帮你么？”唐柔看着顾海明，寒声道。

    “柔柔，这不是真的，你还是爱我的，你……”顾海明老脸一白。

    “爱你？”唐柔不屑道。“顾海明，你现在又老又没钱，还有这么个完蛋老妈，谁会爱你？”

    “唐柔，你说什么！”老太太气急败坏，指着唐柔的鼻子就要开骂，但余光马上瞥见不远处的董岳，只能生生咽下这口气。

    唐柔白了老太太一眼，又看向顾海明，道：“顾海明，还好我们两个还没来得及领证，正好我也不想跟你过了，你们一家以后好自为之吧。”

    说完，唐柔一撩头发，转过身去，像小鸟一样扑进了董岳怀里，坐上了他的劳斯莱斯，扬长而去。

    “轰轰轰！”

    一阵剧烈的引擎声响起，顾海明远远就看到那辆黑色的布加迪朝这边高调开了过来，停在古堡前。

    下一刻，就看到顾影从里面快步走了出来。

    车门高调升起又落下，顾影坐上副驾后，车子又再次扬长而去。

    甚至都没有注意到站在这边的顾海明跟老太太。

    “妈，这下……这下可怎么办？”顾海明慌了，忙问。

    老太太叹了口气，怒瞪了顾海明一眼：“都怨你，非得要死要活娶这狐狸精回家，现在好了吧，我们不仅赔给林萍那贱人四十万，连她也没留住，还倒成了董家的人！”

    “以后你去了省城，见了人董少爷，还得喊她一声董夫人，你丢人不你？”老太太骂道，说得顾海明头也不敢抬。

    他还以为他的小甜猪对他死心塌地，绝不会作出背叛他的事。

    结果，她也只是个见钱眼开的，跟那些艳俗虚荣的女人没有区别。

    这个时候，顾海明倒是冷不丁地想起林萍的好来了。

    怎么说，林萍至少在他发家之前，真心实意地跟了他这么久。

    现在好了，女儿跑了，原配跑了，公司也没了。

    突然，顾海明整个人变得有点负能量爆棚。

    老太太恨铁不成钢地看着他，道：“你该感谢还有个陆司令，跟陆家比，那董家根本就什么也不是。”

    “这几天，你有空就给陆司令多打电话，问候问候，免得他只是口头答应，结果一回省城就忘了。”老太太又唠叨了一次。

    “好，知道了。”顾海明颓然点头。

    (本章完)

