    农村人起的都早，第二天早上天还没亮，袁大宝就被喊醒了，拿上处理好的药材种子，带着王大海他们一起去把种子种下去，又再次叮嘱了一些注意事项才回到家中。

    中午的时候张晴打来电话问袁大宝新一批的药材还可以追加预约订单不，袁大宝本来不太想再和张晴有什么纠缠的，但是想到李嫂子他们跟着自己在种植了，多一份订单对他们来说也是个机会。

    张晴见袁大宝答应之后很高兴，还以为袁大宝会因为之前的事情和她有了芥蒂，不再愿意和她打交道了呢。

    张德顺看着女儿忐忑不安的样子，心里堵的慌，淡淡的叹了口气。

    “你要是喜欢对方的话，这种事情就不应该去做，任何感情牵扯到利益的时候都会变质，你把自己放到了一个合作伙伴的份上，对方和你也只会公事公办。”

    张晴回到家中和父母说了袁大宝那边发生的事情，但已经没有办法去做弥补了。

    她的心思被张德顺明明白白的讲出来，张晴才第一次正视自己的心。

    原来那些嫉妒，羡慕的情绪都来源于喜欢，喜欢一个人才会不自觉的想要靠近对方，才会不自觉的关注他的一举一动。

    在小李村的时候，张晴并不太懂自己看到米莉和袁大宝那么亲密为什么会难受，现在她终于知道那种情绪是什么意思。

    但是现在因为之前的事情，袁大宝对待她和普通人没什么区别了，除了合作她也想不到什么更好的主意。

    袁大宝并不知道张晴的纠结和后悔，现在正被一辆路虎接往去市里的路上。

    刚挂掉张晴的电话，就接到了一个陌生的电话号码，是陈老板，说有很紧急的事情需要袁大宝帮忙，希望袁大宝可以立即赶往市医院。

    虽然不知道陈老板找自己做什么，但是听到医院两个字，袁大宝就知道可定是和医治病人相关的，不然以陈老板的地位，还有什么是他能帮忙的呢。

    收拾好刚出院子，就看到门口停了一辆程亮的路虎，车门边上恭敬地站着一个身穿黑西装的男人。

    “袁医生，打扰了，请。”弯腰做了一个邀请的姿势，袁大宝仅仅愣了一下，就坐到了车子里。

    路上想和男人打听下消息，但对方什么也不说，袁大宝只好也沉默下来。

    车子开的很快，这还是袁大宝第一次来市里，之前走过最远的地方就是县城了，没想到竟然还有进城给人看病的机会。

    车子很快停到了一个宽敞的大楼前面，袁大宝下车仔细看去，五个金光灿灿的大字镶嵌在大楼顶部，四周都是步履匆匆的人。

    袁大宝有点好奇的四处张望，正看着呢，陈老板的声音就从一旁突然出现：“袁医生你来了，等你很久了。”

    转身就看到陈老板带着一群人严阵以待的等在医院大门口。

    “接到电话就赶过来了，电话里也说不清楚，您现在和我说说具体是怎么回事？”

    陈老板领着袁大宝脚步匆匆的往医院里面走，同时说了这次请袁大宝的目的。

    正在医院重症监护室的是陈老板的岳父，今年七十多岁了，之前身体一直好好的，前几天突然昏迷了，医院里也检查不出什么病因，联系了好多专家，都束手无策。

    陈老板和已经去世的妻子是很要好的，妻子去世后，陈老板就担起了这个责任，照顾的无微不至。

    就倒个水的功夫，岳父就直挺挺的倒在了地上，把陈老板吓了一跳，急忙送到医院进行救治。没想到的是不管哪个医生都没有检查出岳父晕倒的原因，已经在医院的病床上昏迷了好几天了，陈老板焦头烂额。

    这个时候又听到女儿出了车祸，幸好有袁大宝的出现，女儿不仅从昏迷中醒了过来，还恢复到了以前正常的时候，一点痴傻的样子都没有了。

    陈老板一脸认真：“袁医生，这次的事情就拜托您了。”袁大宝几乎是他最后的希望了，医生们都说昏迷时间过长的话，老爷子就真的醒不过来了。

    “我可以先帮忙看看，但我也不能保证可以治好。”听了陈老板的讲述，袁大宝知道病床上的老爷子对于陈老板意味着什么，再没有接触到病人之前，袁大宝是不会把话说的太死。

    “行行行，只要您愿意帮忙，不管结果如何，我都能接受。”陈老板连连点头。

    病房里所有的医护人员都被袁大宝请了出去，不希望自己在诊治的时候被外界干扰。

    清空病房之后，袁大宝就开始为病床上昏迷的老爷子进行诊治，老人脸色青白，嘴唇干裂出血，体温也很低，眼皮下面的眼睛一直颤动个不停。

    把脉之后袁大宝心里也就有底了，老头子全身上下的经脉都堵塞住了，气血运行不畅的结果就是陷入昏迷。

    人在生病的时候昏迷或者喜欢睡觉，都是自身在自我调节，但是病情太过严重，仅仅依靠自己的修复功能，是不可能彻底恢复。

    袁大宝调动全身的真气灌注到自己的双手上，把真气分成无数个细小的分流，从看人的手指尖开始输入。

    老爷子的经脉堵塞太严重了，想要疏通，需要极其小心谨慎，稍有不慎真气就可能直接毁掉老爷子的经脉，就算是醒了那也是残疾人了。

    袁大宝平心静气下来，开始一点一点的给老头子进行梳理。

    突然，一个奇妙的现象出现了，在输送进老爷子身上的真气重新回到袁大宝身体里的时候，袁大宝够感觉到全身上下开始变得暖洋洋的。

    以往的时候真气回到体内就已经很虚弱了，所以袁大宝才会在治疗结束浑身无力，但是这一次竟然不一样。

    在外晃动了一圈的真气回到体内竟然还是丰盈的状态，让袁大宝喜出望外。

    过了差不多大半天的时间，袁大宝才首次松了口气，身体内几乎没有任何的不对劲，还是充满了力量。

    这时，病床上的老爷子突然醒了过来。

