    在听到三阶妖将灵狐的说法后，破风狼王的怒气也渐渐开始消去了一点，这是因为灵狐在妖族中智力普遍较高，一般都是当作智囊型的参谋，相应实力的灵狐被放置在各个妖王妖皇甚至妖帝边上，出谋划策！

    破风狼王迟疑了，他不敢冒这个险，要是被埋伏了，自己可能死不了，但是他的家底要是被打空了，回到十万大山后，地位也就没那么高了！

    破风狼王召集手下的三阶妖将来到自己的营帐，灵狐便坐在左手第一把椅子的位置！

    另一边，东方朔回到破军城后，也是第一时间召集家族内金丹长老和东方拓以及东方超几人来到议事大厅，商量一下接下来该怎么办！

    两边都在商量怎么去做，两边都在派人和妖去打探情况！

    破风狼王这边，听着底下三阶妖将的吵闹，他撑着个脑袋在桌子上，旁边灵狐不说话，静静的看着这个局面，也不加以制止！

    等到下面吵闹的要动起手来的时候，破风狼王的一声咳嗽，除了灵狐以外的三阶妖将都坐好在自己的位置上，并看向破风狼王。

    破风狼王掏了掏耳朵后，说道

    “一群没用的废物，吵的本王耳朵都疼起来了，人族修士来的时候跑的那叫一个快，出主意的时候就喜欢内讧，哼！”

    随着一声狼王的冷哼，灵狐也知道它该出来缓解局面了，在看到在场的局面后，说道

    “现在最主要的是，打探破军城内的情况，皇族赢氏对破军城的救援来没来！”

    听到灵狐说的话，在场的无论是三阶妖将们，还是四阶破风狼王都点了点头。

    但这些妖兽打架是个能手，考虑问题就显得略有笨拙了，一个个的互相望着对方，都不知道怎么办！

    等到气氛差不多的时候，灵狐站了出来，它望向下方的三阶妖将们，嘴角漏出了一丝邪笑，而熟不知被破风狼王全看在眼里，毕竟狼类妖兽的智商也是高等的！

    破风狼王深知灵狐这个属下，有心机权谋，却没有相应的实力，这也是破风狼王对灵狐所作所为可以睁一只眼闭一只眼的原因！

    不然以它的行事作风，灵狐活不了多久！

    “其实我们可以找人类进行交易！”

    灵狐这话一说出来，顿时在场内的三阶妖将们就炸锅了。

    “不行不行，人类以奸诈闻名，不可信！”一只猪类妖将说道。

    “是啊，人类的话不能信！”一只只妖将反驳道！

    ………………

    而出奇的是，破风狼王没有反对，它在思考着，突然好像想到了什么，望向了灵狐，只见灵狐点了点头！

    “这个大家可以放心，我们已经和他做过交易了！”灵狐邪魅的笑着的说道！

    下面的三阶妖将看向灵狐，那眼神仿佛在说，你倒是说啊！

    “在破军郡有一个家族，是东方家族的附庸，在先前就和我们妖族做过生意，我们可以找他们换取消息，谅他也不敢耍花招，不然我们就把他们一曝出去，他们也不好过！”灵狐背着手的说道！

    听到此处，下面的三阶妖将们纷纷开始讨论起来，就连破风狼王看向灵狐都带有一丝赞赏之色！

    之后破风狼王便派灵狐前去老地方，也就是和他们交易的家族，温家，进行交易！

    另外一边东方家族也在商量着，怎么应对破风狼王，座下的长老们开始互相讨论着，东方超默默的听着，上首的东方朔东方拓静静听着下面！

    东方朔看着下方的这些金丹长老们，讨论个半天也没什么有用的东西，索性直接看向东方超，希望他能提供点好主意！

    东方超见东方朔看向自己，也不推脱，直接站了起来：

    “两位老祖，各位长老们，东方超失礼了！”

    “首先，我们得派人前去打探破风狼王大军的动向，确保我们不会那么的被动！”

    “其次，我们得知道皇族救援到底什么时候能到，他们到来的时间取决了我们怎么去应对破风狼王和东方朔老祖出手问题！”

    “最后，也就是我们要小心城内会不会有奸细，出卖情报给破风狼王，让它们提前的知道了皇族赢氏救援的时间！”

    东方朔和东方拓以及下面的一众长老们听着东方超的话，都连连点头，东方朔在确认在场的人都没有意见后，便开始安排下去了！

    东方朔让东方炎在他和东方拓闭关疗伤时，作为城内的总指挥，去坐镇东门，再命令两位伤势较的家族长老坐镇南北二门，吩咐附属家族的金丹协助他们管理好破军城。

    独独留下西城门，因为在东方朔的理解下，从西城门出去，再返回来和破风狼王派来的妖兽接头，怎么也要半天时间，那样皇族救援也差不多到了！

    不过也恰恰是这种心理，差点导致后面东方家族陷入万劫不复之地！

