    转眼就到了程咬金到的那一天。

    别看只过了短短十日左右，但幽州这里，已在数日之内，迅速的从寒冬，变为了冷春。

    天气依旧是冷的，但这种冷，却与冬日的冷不同。

    冬天的冷，是没有希望的冷，是那种寒风烈烈的冷。

    而现在的冷，则是充满希望的冷，是越来越暖的那种微冷。

    就是在这种冷意中，程咬金的队伍，是长途行军，行色匆匆的赶到了幽州。

    足足五万大军！

    程咬金是先带着五千骑兵到的，后面的四万多人，估计要慢慢赶到。

    他到来的这天，秦阳带着张允济、程处默，一起在城外迎接。

    看着骑着高头大马却风尘仆仆的老将军，秦阳立刻就迎上去，一番寒暄后，直接带着对方在新一区住下。

    这是因为刚到的是五千人，若是后面的四万多人来了，这个新一区还真是装不下了。

    程咬金早有准备，在接风宴上，就对着秦阳说道：“大王，皇上让我带着五万人来，不光是为了博陵崔氏，其实也是给边塞增兵。我打算带着五万人，住在边关附近。”

    这里的边关，并不是值得郡城附近。

    要知道，虽然郡城这一片区域再向北，基本就没什么人烟了，陆续被草原跟荒芜所笼罩。

    但这一片区域，还是大唐的领土。

    只不过，这一大片区域，更不适合百姓居住，所以往这边搬的人几乎就等于没有。

    而在这一大片无人区的另一边，才是草原各族。

    程咬金就是要带着这五万人，驻扎在这一片无人区。

    他这么一说，程处默脸色就是一变。

    这可不是什么好差事啊！

    若是让程处默自己去那个区域住，程处默也能愿意，毕竟这是皇上的命令。

    可让他爹去那边住，程处默就有些不愿意了。他是担心程咬金的身体！

    那边苦寒，是真的苦寒，不是假的苦寒。

    跟幽州郡城这一片不同，这一片区域，虽然在南边的人看来是苦寒之地，实际上，来了之后就能发现，有幽州王的幽州，并不苦寒。

    大家都能过得很好！

    可那一片无人区，是真的什么都没有！

    甚至连水源都不好找！

    在这种情况下，五万大军，吃什么，喝什么？

    怎么住？怎么生活？

    难道真要忍受着各种糟糕的生活，在那里待着吗？

    年轻人能忍，他爹这种岁数，身体还不得熬坏了啊？

    不过，没等程处默说话，秦阳就忍不住确认道：“程老哥，你的意思是，你要带着五万大军，长期驻扎在无人区？你确定？这是皇上的意思？”

    程咬金点头：“正是。而且除了无人区，也没有别的地方可以让五万人安营扎寨吧？”

    就在程处默以为，秦阳会反对的时候，没想到秦阳突然说道：“其实……也不是可以。”

    啊？什么？

    程处默立刻就看向了秦阳。

    不看不成啊，他是真的没想到，大王会是这个反应！

    难道大王也觉得，他爹应该去新一区那里待着？

    而且大王还当众说出来了？

    不过，他想到了大王一向的态度跟做法，在惊讶之余，第一反应，就是大王或许是在说笑，而不认为大王是真心说这话。

    程咬金却不同，程咬金哈哈一笑，道：“我就知道，老弟你一定会支持我！”

    秦阳点头：“是。”

    程咬金接着问：“可有什么能帮着建设营地的？”

    秦阳也笑了：“程老哥，你怎么知道，我还有话要说？”

    程咬金道：“因为临行前，皇上曾召见我，对我说，幽州王必有办法解决五万大军长期吃用住行的问题，让我凡事都听你的就是。我一想，也是啊，你是谁啊？你可不是普通人！别人或许没办法，但你必然是有办法的！”

    “办法的确有，我打算将郡城向北继续推三百里，建立新三区！”秦阳笑着说道。

    程咬金微微惊讶，道：“新三区？”

    “对，新三区。”

    秦阳想来是早有这个打算，所以，面对着程家父子，他将自己的想法都说了出来。

    “幽州本就地方不算很大，若是将无人区直接荒废了，岂不可惜？无人区说到底只是因为两个原因形成，一个是在北边，距离外邦近，所以容易被骚扰。另一个原则，则是因为越是向北，就越是寒冷，所以，很多人不愿意靠近北面。”

    “但实际上，这一片土地，未必就不能住人！”

    “新三区，我打算以军屯田为主，土豆、白菜，这种东西在幽州可以种植，更往北也可以种植！能够在北面种植的作物不少！包括一些谷类跟黄豆！”

    “只要能找到足够的水源，浇灌更不成问题！”

    秦阳甚至还从袖子里取出了一张地图，铺开了，让程家父子二人来看。

    程家父子是谁都没有想到，在接风宴上，幽州王居然还随身带着一张简单的幽州地图！

    不过，幽州王既然是铺开了地图，说到了这个问题，两个人自然是凑过去观看。

    一旁作陪的张允济，摇头而笑，也站起来，跟着一起凑过去看。

    秦阳用手点指着被自己特意圈出来的一片区域，说道：“这片无人区，其实矿藏也丰富，而已不必怕冬天冷，知道吗，这一片区域，可能有着大量的煤矿！只要采集一小部分，就可以让新三区的人可以生活在暖烘烘的屋子里！”

    “煤矿？大王是说，那种黑色的石头？”程处默说道。

    他见过那种黑色的石头，因为在冬天里，他住的地方是有暖气的。

    程处默对暖气好奇的啊，对暖气的来源处也好奇。

    他还特意去参观了锅炉房，也看到了填充焚烧的黑色石头！

    这东西可比木炭方便多了！

    烧的时间足够长，而且石头能燃烧，也让程处默感到好奇，他自然是印象深刻。

    秦阳点头：“对，就是那种黑色的石头，那就是煤炭。”

    程咬金也听说过煤，不过他还真没见识过，看一眼一脸了然的儿子，他打算回头问问儿子，这煤到底好不好用。

    眼下，他们几个人，则凑在一起，继续针对“新三区”的建设，进行一番讨论。

