    除了在堵场捞了一笔，济州岛去年送来的羊肉羊皮，水果，海货等也卖了大量的银子，仅这块，比去年多了两万多两。

    另外登州现在全年囤田达到二十八万亩，其中大豆一万多亩。

    大豆会送到旅顺去给战马用。

    今年夏粮和旅顺一样不怎么好，秋粮不错，预计年末除掉用了的，能余十万石。

    储存五万石后，再卖掉五万石，又能得到六--七万。

    加上他们大量捕鱼，弥补粮食，全年收入有望达到三十六万两。

    今年开支在四十五万，亏空在十万左右，但因为抄了一个堵坊老板的家，所以会收支平衡。

    到年未，杜如海手上最少能余三十万到三十五万左右，那明年后年也没什么问题了。

    丁毅听了还是挺高兴，他之前倒没想到这个方法来弄钱，还是路超这家伙脑子厉害，啥事都做的出。

    堵这个东西，在各朝各代都是最赚钱的。

    但这玩意，有好处，也有坏处。

    丁毅脸色以一正：“你要下令，我们的部下无论是军人还是文官，都不能去堵，抓到之后，必斩。”

    “诺。”众人神色一震。

    “凡有举报我们的人参堵的，赏银一千两。”丁毅又道。

    众人暗惊，这下是没人敢去堵了。

    “堵牌怎么计的？明年是什么价格？”丁毅又问。

    “明年再拍。”杜如海道。

    丁毅笑了：“正确，哈哈哈。”

    今年每张收五万，是看看形势，明年各老板若能赚大钱，必然要加价。

    以前登州城，最少十几个大小堵坊，还都在隐秘处，普通人很难找到。

    现在只有三个，又是光明正大在港口人流最密集的地方，绝对能赚大钱。

    “警告各堵坊，不要惹事情，引起民变，定罚不饶，大伙和气生财。”丁毅又嘱咐了一些事宜，众人一一记着。

    明年要是卖到高价，登州这块就能自收自支自我养活自己。

    丁毅又问，现在有多少人口了？需要我们养的？

    需要他们养的，意味着这些人里，将来可以征兵和交税。

    去年来时三万多，现在已经破了五万，中间有大量的被送到旅顺和济州了。

    杜如海在这边做的很好，不但利用以前留下的田，还开恳了很多新田。

    这边的产量也比东江镇略高。

    但杜如海也提到一个问题，就是这边的田差不多要没了。

    因为大部份田都在明朝的官员晋绅和百姓手上，只有丁毅的五万多人，在囤二十八万亩田。（也是丁毅能收税的田）

    以后再来流民，就没什么田分了。

    按杜如海估计，这边最多只能囤到三十万亩。

    也就是还有两万亩的空间。

    这让丁毅觉的，夺取大员更加迫不急待，以后大量的流民，必须要新的地方安排，而那个地方，要有田，有地，且人少。

    丁毅走时，提了几个建议。

    其中有一条，即在今年新建登州北港。

    南港以后就是各地商人们进出的主要港口，而北港，将来只能由丁毅的战船进去。

    他每天用战船大量的运人运货，而登州在他的经营下，人流越来越多，商人也越来越多。

    所以丁毅必须分开。

    把北港纳入军事管控，所有娱乐设施放在南港，促进消费。

    两港之间，最少要相距五里以上。

    另外一条，要想办法，从明朝收税的田里，收起税来。

    他的兵马越来越多，人口越来越多，用钱的地方越来越多，后面如果拿下大员，更是要大量的投入，丁毅现在着急多开财源，寻找至富的路径。

    丁毅说完后没一天，就离开了登州。

    ------

    胡根生是登州之乱时的降兵。

    他以前是军户，孔有德兵变，他先跟着当地驻军打孔有德，被打败后就降了孔有德，然后被丁毅打败，又降了丁毅。

    在丁毅的手里，他们每一百降兵建一囤堡，负责一千亩良田种植，还是半训半农，胡根生因为表现好，被任命为堡长。

    但他们很快发现，那训练强度很大，农闲季节，更是整天的训练，并且是他们以前从来没有经历过的。

    有种队列训练，一站一整天，一走一跑也是一天。

    降兵被练的跟狗一样，私底下都破口大骂。

    还有胆大的晚上连夜往外逃。

    但连着几个逃兵被抓回来砍了头后，大伙都老实了，也认命。

    私底下，大伙还在骂，因为你把我们当兵练，却不给军饷，只提供三餐。

    好歹以前跟着孔有德和当军户时，多少也能分点粮米或饷银，虽然小，但也算是有吧。

    不过在练了半年之后，突然有好消息传来。

    所有人分田了。

    堡长分五亩，副堡长分两亩，每年上交四成，三成，两成这样递减给千户所（其实就是丁毅。）

    其他降兵第一年一亩，第二年二亩，第三年也可以三亩，堡长和副堡长也每年递增一亩。

    降兵最高五亩。堡长和副堡长最高十亩。

    这下所有降兵都一头劲，瞬息感觉那丁大人活菩萨在世。

    他们大部份人不知道丁大人是谁，但每次收粮上缴时，都会有人来说：“你们要谢谢丁大人，是丁大人，给你们分亩，给你们粮的。”

    大伙当时都会齐声道，多谢丁大人。

    今年已经是第三年。

    胡根生目前拥有八亩田，三年兵现在只要上交两成，加上自己吃的，还能得到近十石粮米，最近粮价高，他一年卖粮能得十八两银子左右。

    去年胡根生就在灾民中找了个年轻的小娘，结了婚后，今年还生了个大胖儿子。

    现在的胡根生感觉自己人生已经达到巅峰了。

    堡中的兄弟们都和胡根生一样的想法。

    他们堡里原本一百个人，被砍了几个后又补充了。

    如今三年过去，普通囤兵都拥有了三亩田，每年同样上交两成，全都能有盈余。

    因为大伙的口粮都是丁大人提供的，胡根生需要自己养老婆儿子，而其他没老婆的，可以全卖掉，三亩田大概能得八石，上交两石左右，另外能卖几两银。

    所以大伙都有点余钱，生活越来越好。

    很多人也和胡根生一样娶了老婆，生了小孩。

    他们都已经把登州，当成了他们自己的新家。

    但就在今天。

    一堆知府衙门的官兵，三十多人来到他们囤堡。

    领头的小吏四十多岁，骑在马上，大声问：“这边堡长是谁？”

    胡根生带着几个兄弟走过去。

    最近算农闲，除了除草就是等收粮，堡中大部份兄弟都在训练。

    留在家里的，只有十几个年纪比较大的。

    “啥事，我是堡长胡根生。”胡根生奇怪的问。

    “你们这边，一共囤了多少田？”小吏问。

    “一千一百亩，怎么了？”胡根生问道。

    小吏马上道：“你听好了，朝廷有令，加派军饷，每亩田，秋收上交五成或五钱银。”

    “什么？”胡根生等人听的要跳起来：“放尼娘的屁，咱们的田是丁大人的。”

