    第一千四百一十一章 剑主的力量   

    原本他的打算是，通过当着秋婉晴的面击杀秋婆婆，让秋婉晴受到刺激，从而引发迷失域的崩裂，他顺利脱身的同时，会将秋婉晴彻底埋葬在这里。

    

    但是此时，迷失域依旧很稳定。

    

    但是……   

    秋婉晴身上的气息，竟然在变强！   

    还是以一种很惊人的速度。

    

    要知道，原本的她，只有炼体境而已。

    但是短短的时间之中，已经飙升到天罡境了，而且，还在变强。

    

    很快……   

    就来到了灵海境。

    

    灵海境一重，灵海境二重……   

    短短的时间之内，她的修为就已经超过了她的父亲，任白玉。

    

    一旁的任白玉骇然看着这一幕，感觉面前的秋婉晴突然变得好陌生，他这时才反应过来，其实……自己对于这个女儿，真的是一点都不了解。

    

    “我说，你看够了吧！”

    

    就在灰鸦散人皱眉看着下面在急速变强的秋婉晴的时候，卫宗的冰冷的声音，突然在他耳边响起。

    

    “唔？”

    

    灰鸦散人看向卫宗，然后，如同扔掉垃圾一般，将手中的秋婆婆的尸体扔掉。

    

    紧接着，他冷声道：“不会吧，不会你凭借着那法宝侥幸赢了我一招，就真的以为能够胜过我了吧。

    一个区区第二步的小子……”   

    说着，他摇了摇头。

    

    “这一次，我已经对你的法宝有防备了，你觉得……你还有胜算吗？”

    

    “你错了！”

    

    这个时候，卫宗突然粗暴开口打断了灰鸦散人的话。

    

    他突然伸出两根手指，慢慢道：“第一，那个不是什么法宝，是一名第三步强者修炼出来的眼睛，然后……被我挖了出来！哦，对了，差点忘记告诉你，这件事，就在遇到你之前的一刻钟之前！”

    

    听到卫宗的话，灰鸦散人的瞳孔顿时微微一缩。

    

    “你在……说什么？

    这怎么可能？”

    卫宗区区一个第二步武者，怎么可能有着比拟第三步强者的实力？

    

    “第二！”

    

    卫宗伸出第二根手指，然后缓缓道：“我想让你知道的是，在这迷失域中，想要杀你，根本用不上那东西！”

    

    “毕竟，在这里……也可以发挥一下，我真正的力量了！”

    

    一边说着，卫宗身上的气息在急速膨胀。

    

    从一开始的炼体境，然后很快就跨越了凝气，天罡，灵海……   

    然后通天！   

    接着是第二步，启天境，万钧……   

    然后……   

    归一境！   

    “就这？”

    

    灰鸦散人歪了歪头，此时，他已经不再伪装了，强大至极的第三步的气息显露无疑，身下的宛城，还有众多寒清宗的武者，在他的气息之下，已经彻底被撕裂。

    

    唯一存在的，只有卫宗身后的仙山，以及上面的秋婉晴和任白玉，他们被护佑在卫宗的气息之下，没有受到破坏。

    

    “当然不止有着这种程度！”

    

    卫宗冷笑一声，然后……   

    气息猛地膨胀，在灰鸦散人有些惊骇的眼神之中，直接突破了第三步的界限，来到了逍遥境。

    而更让灰鸦散人惊恐的是，卫宗身上的气息，还在暴涨。

    

    短短的时间，就已经超过了他。

    

    “这怎么可能？”

    

    灰鸦散人有些骇然失声。

    

    虽然这里是迷失域，理论上来说，只要自己对于大道的理解足够，可以攀升到足够高的境界。

    但是……一般也顶多和自己境界齐平而已，毕竟……更高境界的层次，不是那么容易领悟的。

    

    可是……   

    卫宗此时好像打破了这个界限。

    

    就在灰鸦散人惊骇到时候，卫宗的修为，轰然一声，已经突破到了混元。

    

    而这个时候，还没有停止，卫宗的气息，在一路朝着主宰的境界前进。

    

    “不，不可能，是我疯了，还是这个世界疯了……”   

    灰鸦散人脸色苍白，眼睛中已经完全失去了神光，他呆呆看着卫宗暴涨的修为，感觉……自己已经有些神志不清了。

    

    难道说……   

    自己中了什么幻术，眼前看到的都是幻象？

    

    但是偏偏，面前传来的气息压制又是这么的清晰，在告诉他，这一切，都不是假的，而是真实的。

    

    终于……   

    嗡的一声，万千大道起名，无数血光在卫宗身上汇聚，天地间陷入了一片红色。

    

    在这般异象之下，卫宗彻底踏入了主宰境界。

    

    无数朵血莲在他身体周围绽放而开，衬托的他如圣似魔一般。

    

    此时的卫宗，眼睛之中只有冷漠，宛若失去了一切人类的情感，在这样不带一丝一毫感情的眸子的注视下，灰鸦散人甚至隐隐之间感觉自己是在被大道注视。

    

    “你……你……”   

    他缓缓后退，有些不寒而栗。

    

    事情的发展，已经远远超出了他能够控制的范围了。

    

    此时的卫宗，还真的是卫宗吗？

    

    “熟悉的力量，回来了！”

    

    卫宗深深吸了一口气，然后抬起手，看着手中的血色光芒运转。

    

    这是……   

    属于他前世，太初剑主的力量！   

    也就在这迷失域之中，可以短暂体验一下了，毕竟迷失域之中，不用像外界一样，一步一个脚印小心修炼，只要你的境界足够，要多强有多强。

    

    所以……   

    卫宗也是趁机体验了一下前世的力量。

    

    “你绝对不是卫宗，你到底是谁！”

    

    灰鸦散人骇然出生，眼前的卫宗，在他的眼中，开始一点点变得极端神秘了起来。

    

    “我当然是卫宗，不过我还有一个身份……”   

    卫宗轻声一笑，吐出了一个禁忌般的名字。

    

    “太初剑主！”

    

    “不可能！”

    

    灰鸦散人下意识就要反驳，因为在他的印象之中，太初剑主此时还在太初剑阁之中呢，他怎么可能进入域外战场？

    

    “等等，不对！”

    

    突然想到了什么，灰鸦散人脸色有些骇然，缓缓抬头道：“你……还不会是那位吧！”

    

    现在的太初剑主，其实名义并不正。

    

    真正的太初剑主，乃是万年前消失，曾经剑压诸天万界的顶尖存在……   

    而他消失之后，有人说他死了，当然，更多的人，知道他只是转世重修了，不知道什么时候，就会归来！   

    显然，灰鸦散人自然也是想到了这一点。

    

    

