    　　成邺楠在林墨儿回来的那天，隐晦地向她的经纪人王沛打听过。

    　　既然当初路演开始，她不打算参加，又为何在十七出事后，回来救火呢。

    　　当时王沛是怎么说的？

    　　“成总，不瞒你说，我们从一开始就没打算再回国蹚浑水。你也知道墨儿的风评太差，让她在国外进修，也是想好好沉淀沉淀。

    　　但是吧……秦氏的秦总亲自让人到学校这边和墨儿见了一面，虽然我也不知道具体的细节，但后来墨儿就同意请假回国了。”

    　　对于王沛的回答，成邺楠很吃惊。

    　　他完全没想到这其中竟然还有这样的故事。

    　　后来，挂断电话前，王沛又给他透露了一个细节，“成总，墨儿回来参加路演，不是为了争夺什么，这一点你完全可以放心。

    　　实话和你说吧，我听说秦总给了墨儿三份代言合约，总价值超过八千万。你要知道，虽然她是柏林影后，但是她的口碑让不少品牌方怯步的。

    　　我听墨儿的意思，好像是这部戏如果她不回国参加活动，可能会延期上映，更严重的话，可能会被封藏。

    　　大概就是这么个意思吧，反正该说的我也只能说这么多。墨儿参加完所有的路演后，她会继续回学校深造的。”

    　　彼时，成邺楠透过车窗望着广场上三三两两的行人。

    　　而头顶大厦的巨幕屏上，恰好播放出《极乐王朝》的花絮和上映预告。

    　　成邺楠自嘲地笑了，心里却俱是苦涩。

    　　他隐约明白，秦柏聿这样做的目的。

    　　因为《极乐王朝》是十七第一次荧幕触电，因为这是她付出了很多努力去演绎的电影。

    　　所以，秦柏聿不惜以千万代言，让林墨儿回来参加活动。

    　　目的只有一个，他要让十七的电影，如期宣传，如期上映。

    　　他要让所有人都看到十七精彩的演绎。

    　　成邺楠双手捧着脸，用力搓了搓，他和秦柏聿的差距，从来不是一星半点。

    　　那个男人的城府和用情至深，让他自愧不如。

    　　“铃——”

    　　一阵电话铃音打断了成邺楠的思绪。

    　　他从风挡前拿起手机，看到来电显示，俊颜瞬间冷冽。

    　　“什么事？”

    　　他接通，公事公办的态度。

    　　电话是纪素辛打来的。

    　　的确，最近一周的时间，应该是她人生最高光的时刻。

    　　他配合十七的交代，为纪素辛接下了一款网红唇膏的代言。

    　　时下最流行的小视频，他也安排天承娱乐的团队把纪素辛打造成了清纯的日系女孩。

    　　如今，她的照片被不少图库收藏，他问过数据分析部门，她的图片下载量，每日都在攀升。

    　　大概是以为他不再和公司对抗，所以他的微博也重新交给他自己打理，邵正兮也再没有插手过他的日常工作。

    　　成邺楠听着纪素辛的声音，忽然觉得十七临走前这样的安排，似乎……是为他铺了一条路。

    　　让他在天承娱乐里，不至于艰难独行。

    　　电话里，纪素辛说：“成总，我下午有一个访谈，我没参加过，有点担心自己发挥的不好，你……能不能陪我去参加？”

