    “什么？”萧叶闻言眼前一亮。

    枯沧元此前和他境界相当，又都身负五星等级的古神血统，枯墟为其准备冲击天神境的造化，对他绝对适用。

    要知道，虽然因为古神手指骨节，萧叶打破真神境的极限，神体不再崩溃，不断得到混沌天道之力的反哺，但他感觉自己距离天神境，还差最为关键的一步。

    这一步，需要时间来积累。

    如今，若是有这等造化相助，绝对十拿九稳！

    “只是枯兄……”萧叶却有些迟疑了起来。

    如今的枯沧元，看起来像是没事人一样，但萧叶却能看到对方身上的落寞，冲击天神境失败遭受反噬，显然对对方打击不小。

    在这个时候，他还要抢走，枯墟为对方准备的造化？

    萧叶有些于心不忍。

    “萧兄，这个时候，你就别婆婆妈妈的了。”

    “应该知道，这次的神国战争，有多么的凶险，即使你我这等传说级天才，都不敢说能保住性命。”

    “在这个时候，实力越强，就多一分保障，若是等拜云神国大军，彻底击溃奇士域的防线，到时候大秦神国，就要生灵涂炭了。”

    枯沧元看出萧叶的忧虑，笑骂道。

    萧叶沉吟片刻，重重点了点头，“枯兄你放心，待我突破到天神境，一定还你一份造化。”

    “好，我等着。”枯沧元咧嘴一笑，对萧叶仔细讲解，这所谓的造化。

    原来，混沌世界的神阶生灵陨落后，在神血中，都蕴含着神性力量，只是很微弱而已，难以利用。

    可若是这个数量，达到某个界限后，就可以加以利用了。

    而两大神国鏖战，主要战事，都发生在两大神国间的结界空间中，这场神国战场已经持续了数千年了。

    结界空间中陨落的神阶生灵数量，远超此前，以亿作为单位都不够了，自然符合了这等条件。

    枯墟心系亲子，数次查阅混沌世界典籍，出入结界空间中，终于秘密布置下了一个古老的‘古绝神阵’，用来吸收这种神性力量。

    如今，这个神阶阵法已经溢满了，像是一颗种子已经开花结果。

    当然，这个消息，除却枯虚和枯沧元之外，萧叶是第三个知晓的。

    “原来如此！”萧叶满脸的惊叹之色。

    吸收陨落神阶生灵的神血中，所残留的神性力量，助古神后裔来进行突破？这样的手笔，他闻所未闻，也就神将级别的存在，才可以布置出来。

    “要再次进入结界空间，恐怕有些难啊！”萧叶眉头紧皱。

    军令如山！

    如今他们这些神阶天才奔赴战场，都需要统一进行调度，不是你想去结界空间，就能去的。

    谁知道，他什么时候，才有机会进去？

    而且，即使进去了，也是和拜云神国进行厮杀，想要单独行动，太难太难。

    他已经得罪了第二神将，对方想要在这上面做文章，太简单了。

    “哈哈！”

    “萧兄，这就是你投入我老爹门下的好处了。”

    “我老爹可以赐予你一个战场统领的身份，直接听令于我老爹，属于神庭的一份子，根本不会受到其他因素的影响。”

    “比如舍焱他们，现在都是身兼统领之职，击杀强敌，同样能得到神龙值奖励。”

    枯沧元洞悉萧叶的想法，顿时大笑了起来。

    “还可以这样？”萧叶也表情一松。

    如此看来，有了统领的身份，在战场上行动的确方便多了。

    “我这就去和老爹汇报。”

    和萧叶沟通完毕，枯沧元匆匆离去。

    对于萧叶投入自己门下，枯墟自然是惊喜不已，命人给萧叶送来一物。

    那是一枚龙形，指甲盖大的金色徽章。

    统领徽章！

    持有这枚徽章，便代表统领身份，萧叶也有资格调动一支十万的神国大军。

    且对于枯沧元的请求，枯墟也同意了。

    面对拜云神国蠢蠢欲动，四大神将已经在议事殿中做出决定，于一个月以后，出动二十位统领，率领千万神国大军，作为先锋，进入结界空间中迎战。

    而这二十位统领名单中，萧叶赫然在列。

    “一个月以后吗？”

    萧叶满脸的喜悦之色。

    若是此次不出意外的话，他就能借势突破到天神境了！

    “还需要好好准备！”当下，萧叶抓住这一月的时间，在调整状态。

    毕竟他体内，还残存着第二神将摩根的天神力，虽然被古神手指骨节吞噬，但对他依旧有影响。

    两大神国厮杀，绝对不能大意！

    在萧叶jing zuo调息的时候，从议事殿中传出的统领名单，在奇士域中掀起一番不小的震动。

    萧叶成为统领，这没有什么好奇怪的。

    毕竟舍焱，以及其他传说级天才，几乎都有统领的身份。

    但萧叶居然投入到第三神将枯墟门下，这是很多生灵都料不到的。

    “萧叶这个家伙，居然这么快，就要登临战场了？”

    “奇怪，摩根大人说过，曾暗中注入一股天神力在其体内，会影响到萧叶的实力，难道被他化解了吗？”

    一座战争堡垒中，舍焱睁开了双眸，有些震惊。

    “哼，就算他化解了又如何？二十位作为先锋的统领，我也在列，而且还有摩根大人门下，另一尊传说级天才，这可是个机会……”

    舍焱冷笑了起来，杀意滔天。

    他才突破到天神境，和另外六尊传说级天才，可远远不能比。

    与此同时，和奇士域遥遥相对的拜云边境长空域中。

    “死了！”

    “都死了！”

    “而我好不容易活了下来，一个月以后，却又要参战了！”

    “这样的日子，什么时候才是个头啊！”

    ……

    长空域中，一个个神阶生灵都在默哀，表情木然，前路暗淡，看不到一丝希望的光芒。

    神国间的厮杀，太可怕了，身旁的同伴一个又一个倒下，他们能坚持到现在，依旧是一个奇迹了。

    但奇迹不会一直伴随。

    “玛德，都怪大秦神国那个名为萧叶的生灵，若非他害得拜云神国的一等到三等神阶天才，几乎全军覆没，这场神国战场，岂会激烈到这等地步？”

    也有神阶生灵在低声咒骂着，哀叹自身的可悲命运。

    “萧叶？”

    “应该是同名的的生灵，并非萧叶老弟，他离开才三千大界才多久？不可能强大到，连拜域神国的统领大人，都恨得咬牙切齿的地步。”

    在这些神阶生灵中，一位人类模样，面目威严的中年男子，表情呆滞获取各种消息，低声喃喃自语。

    （第三更到！）

    (本章完)

