    其他兄弟工厂的职工们，也陆陆续续的到场。

    原本还冷清空旷的体育场内，逐渐变的喧嚣了起来。

    大家说着笑着，议论纷纷，好不热闹！

    “走吧！晓峰，你可以去后台准备了！”

    刘主任和其他领导的弹话结束，回到座位之后, 便通知了陈晓峰，可以开始彩排了。

    “好的！那我先过去了！”

    陈晓峰说着，便与车间里那些要登台表演的职工们集合了起来，然后一块朝着后台走去。

    工人体育馆内，不光是搭建的舞台十分的宽敞，就连这临时的后台，都显得十分气派。

    陈晓峰等人也是趁机进行了最后一波的排练！

    时间一分一秒的流逝, 终于，在发完盒饭, 大家吃过晚饭之后，伴随着黄昏，厂联办晚会正式开始了。

    站在后台上台的通道口，陈晓峰丝毫没有紧张，反而是怡然自得的看起了节目。

    首先上台的，是两男两女四个主持人。

    这些主持人，都是几个厂里的中层领导中，挑选出来的。

    无论男女，也都是统一的工装，并没有陈晓峰想象的礼服出现。

    第一个节目是四九城最大的服装棉被厂，胜利棉制品工厂所带来的节目。

    一段类似于小品的短剧表演，讲的是从前，劳苦人民和地主以及地主婆斗争的故事。

    地主和地主婆的演技十分出色，无论是台词，还是表情。

    时而演的台下的职工看着都恨的牙痒痒，时候又非常滑稽, 引人发笑。

    节目的最后，这对地主夫妻收到了劳苦人民的制裁，台下的观众席上，也爆发出了经久不息的掌声。

    陈晓峰也看的挺带劲的，跟着众人一起鼓起了掌来。

    接下来的节目，那就是五花八门了！

    有那种鼓励生产奋斗的“三句半”！

    也有一些在陈晓峰听来，都是老歌的新歌。

    还有一些大型的舞蹈节目，跳的那是一个铿锵有力！

    等了半晌，终于，后台的工作人员，开始催促起了陈晓峰一行人准备上台。

    “晓峰同志！咱们上去吧！”

    这些职工经过这段时间和陈晓峰的相处以及排练，早已经混得熟络了起来。

    见终于轮到他们，立刻是开心喊上了陈晓峰这名领唱。

    “嗯！同志们，咱们这段时间，那可是天天晚下班，累的都快不行了！”

    “今个不为别人！就是为了咱们自己，那也得得个好名次哈！”

    “好！！！”

    陈晓峰话音刚落，几十号轧钢厂工人便齐声大喝道。

    雄赳赳，气昂昂, 一行人表情严肃，同时也无比自信的站上了舞台。

    “登~~~”

    音乐声响起, 大幕缓缓拉开！

    几十名工人分了三排依次而站，而在他们这些人之前，还有个看着二十来岁，约莫一米八左右，样貌十分出众的青年，独自站在前方。

    “献给您，我的心，献给您我的心！”

    “你在我的生命中，指引着我前进！”

    “听我说谢谢你，因为有你，温暖了四季！”

    “谢谢你，因为有你，世界更美丽。。。”

    陈晓峰轻轻开口，他的嗓音清澈而透亮。

    身后三十名职工也各种轻声合唱。

    一曲《谢谢你》登场，歌声优美而婉转，曲风则是温暖悠长。

    现场的观众们楞了楞，随即安静了下来。

    这风格的音乐，他们还真是没听过！

    “怎么样，杨厂长！您看看，我们车间和广播站联合做的节目，不错吧？”

    这个不光好听，关键意义更好！

    优美的旋律，动人的歌声，更重要的，是还搭配了一些简单的手势舞！

    每次一唱到谢谢你的时候，演员们就指向台下的领导！那意思，就是这些领导不辞辛苦，带领着他们前进！

    虽然这有些拍马屁的嫌疑吧，但是又有哪个领导不爱呢？

    台下第一排的那些个领导们，早就听的合不拢嘴，还跟着拍手，打起了节拍来了！

    “不错！是真不错！但是。。。咱这节目，是不是气势有点弱了？”

    杨厂长也挺喜欢这首歌，听着感觉挺应景，也挺舒服。

    但就是有一点，人家的节目都把这现场的气氛给往高了烘托！

    到他们这，就这么柔美，会不会不太好啊！

    “气势？嘿嘿！你等着瞧吧！”

    李主任微微一笑，没有把话说全，但从他的表情当中就不难看出，对于这个节目，他似乎是信心十足！

    “咚！咚咚！”

    “啊！啊啊啊啊啊！”

    突然，这优美的旋律戛然而止，取代它的，是一阵铿锵有力的鼓声。

    紧接着，舞台的音乐变幻，三十名职工一起哼唱了起来。

    陈晓峰眼神陡然一变，从刚才的温柔，变成了一脸的坚决！

    他举起手中的话筒，再次开唱！

    只是这一次，那磁性优美的嗓音不再，而是变成了一道朴实高亢，动人心魄之声。

    “昏睡百年！国人渐已醒！”

    一开口，仅仅一句，便再次震撼了全场的听众！

    没错，这正是后来风靡大江南北的电视剧《大侠霍元甲》的主题曲！

    “万里长城永不倒！千里黄河水涛涛！”

    “江山秀丽，叠彩峰林，望我国家哪像染病？”

    一句比一句高亢，气势也逐渐升腾！

    舞台的背景墙上，透过放映机，也将歌词打了出来，这也是陈晓峰精心准备好的。

    这年头，大家还都听不懂粤语，难免理解不了期中的含义。

    可有了歌词之后，大家就能听明白陈晓峰在唱什么，在表达什么了！

    “冲破血路，挥手上吧，要致力国家中兴！”

    “岂容国土再遭践踏，各个负起使命！”

    铿锵有力的歌词，激动人心的旋律，这二者的结合，瞬间变打动了场下所有人的心。

    更有甚者，甚至于眼眶都已经泛红！

    “岂容国土再遭践踏，这睡狮渐已醒！”

    终于，最后一句也演唱完毕。

    可与台上的谢幕不同，台下的观众却是久久不能平息。

    大家纷纷站起身来，狂热的掌声一浪高过一浪，丝毫没有停止的意思。

    弄的下一组节目的表演者，都愣在当场，不知该不该上台表演。

    陈晓峰唱到动情之处，也是潸然泪下。

    作为一个“未来人”，他当然更能知道，脚下这片土地的伟大之处。

