 全场震惊，噤若寒蝉，所有人都傻了，实在是胆子太大了，霸主势力，直接全部抹杀了。

一点面子都不给。

薛万里与楚南龙，也再次愣住，随后更为可怕的寒气，从脚底腾起，浑身都变得冰凉下来。

太可怕了，胆子太大了，完全是无法无天。

“继续，你们还有机会。”

苏浩转身，再次看向师徒二人，语气还是那般的淡然随意。

“你……你到底要如何？

老夫并未成功奈何你，也不曾真的影响你的利益，你为何咄咄逼人？”

薛万里嘶吼，他到现在也认为，苏浩此来，乃是因为在山林之中的遭遇。

“交出楚北虎。”

苏浩淡淡道。

“嗯，楚北虎？”

薛万里愣住，对这件事并不知道，难道这小子上门，不是因为他在山林的得罪？

转头，看向身旁的楚南龙，后者立刻惭愧，道：“师父，这一切，的确是因为北虎的嚣张。”

他如实说来。

“什么，打了他爹，辱骂了他娘，动了他兄弟，还要霸占他妹妹？”

薛万里整个人都傻了，随即无穷的怒火涌动而出，恨不得立刻出手，将那楚北虎拎出来，粉身碎骨。

该死的混蛋！因为他的嚣张，招惹了一尊何等可怕的杀魔？

整个雷神宗都要灭了！“交出人，我可以给你们一个机会。”

苏浩再次开口。

薛万里已经气的胸膛颤抖，若不是因为他的弟子楚南龙，他会要容忍那个废物楚北虎嚣张跋扈？

本以为，他只是在附近嘚瑟，谁知道，这一次竟然给他们招惹到了如此天大的麻烦。

乌龟王八蛋！“去，把他给我带出来！”

薛万里咆哮道，声音像是惊雷一般，甚至他声音一出口，周身的虚空都在燃烧起来，可见怒气有多旺盛。

事实上，已经有长老动了，他们都被吓傻了，都被苏浩的可怕，震惊的浑身哆嗦，胆颤心惊。

此时得知真相，自然是对那楚北虎恨到了极致，因为他一个人，使得整个雷神宗都处于绝望之中。

甚至，人家现在占据着绝对主动，一个不高兴，立刻之间，灭了整个宗门，所有人都要死无葬身之地。

没有一个人可以阻挡人家！该死！楚北虎那个王八蛋该万剑分尸！此时，楚北虎正在密室之中躲避，但他心中毫无惧怕，而是一脸冰冷的笑道：“也不知道那些家伙来了吗，不来的话，我大哥怕是还要寻找他们？”

“万一那些家伙跑了，我这口气怎么出？”

“奶奶的，在这离火城一亩三分地上，竟然还有这么不开眼的混蛋，敢得罪本少爷，找死，找死！”

他心中恶狠狠的想着，期盼着那些人到来，等到他大哥彻底镇压，他再出去，嚣张跋扈。

就在此时，密室门忽然打开，一老者走了进来，脸色阴沉的可怕。

“徐长老，你怎么来了，外面发生了什么，是不是有人来雷神宗造次了？”

他迫不及待的问道：“我大哥出去了吗，外面是不是打起来了？”

那长老心中怒气腾腾，但此时竟然没有发泄，而是漠然道：“是啊，有人闹到了宗门，你大哥动手了，宗主都出去了。”

“哈哈哈，好，不知死活的东西，竟然真的敢来！”

他神色振奋，道：“连宗主都惊动了，那些混蛋完蛋了！”

他差点仰天大笑，手舞足蹈，许久才淡定下来，抓起桌子上一果子，直接大口咀嚼起来。

片刻后，又问道：“对了，他们是几个人来的，有没有一红衣少女？”

“有。”

徐长老面皮抖动了一下，心中大骂，这个混蛋，到了现在，还想着女人，不知死活的混蛋玩意！“哈哈哈，好，太好了，那小丫头真的不错，是本少爷最中意的类型，很好，很好啊。”

“我本以为他们会逃，没想到竟然真的来了，还带着那少女来了，嘿嘿嘿，少爷大喜啊。”

他转身道：“徐长老，走，我们立刻出去，本少爷差点死在那几个混蛋手中，我要好好出一口恶气。”

“哦，对了，外面的战斗是否结束了？”

他再次问道，结束了战斗再去，在他看来，结束自然是以他大哥胜利而结束。

他大哥楚南龙，可是战龙榜第一百八十七位的可怕存在，霸主势力前十弟子都很少有能战胜他大哥的。

这么多年，有他大哥在，无论是遇到什么麻烦，皆是可轻松搞定。

“结束了吗？”

他再次问了一句。

“结束了，我此来，正是你大哥和宗主要我来带你出去。”

徐长老不自在的笑了一声。

“徐长老，你笑的比哭还难看，不过本少爷今天高兴，不与你计较。”

楚北虎洋洋得意，快速走出密室。

“笑？

老子没弄死你，已经是够能忍的了，还想着女人，还想着羞辱人家，王八蛋！”

徐长老心中大骂，袖下的拳头恨不得直接捏碎开来，这是得有多脑残的人，才会看不出他的不满。

竟然还谈笑风声？

他恶狠狠向前瞪了一眼，随后也跟着走了出去。

两人的速度都不慢，快速向着战场之地赶去，沿途已经看到了周围的残破，楚北虎摇头道：“那小子也算是不简单，竟然闹出这么大的声势，可惜，他遇到的是我大哥，再厉害也不行！”

心中如此想着，速度更快，直直的冲入到了前方人员聚集之地，方才稳定身形，便得意大笑道：“小子，现在知道怕了吗，立刻给本少爷跪下，少爷我今天给你一个痛快的。”

“当然，你若是把那个红衣小丫头，给我亲手送过来，本少爷让你当我的狗，也不无可能。”

“早就告诉你了，我大哥无敌，你们随意，到最后还是被镇压。”

“没想到，你们不知好歹，还真的敢追我到雷神宗？”

他昂着脖子，无畏无惧，只是声音落下后，还是察觉到了四周的不正常，所有人都怪异的看着他。

那眼神，好像是看着白痴一样。

 