    “无知小辈，不过是得到个真武佛尊的舍利罢了，就以为可以对抗圣宗过来么，今天，我们就替你们纯阳门的长辈教训教训你！”北堂眼怒声斥责道，气息变得更加强横起来。

    “既然你们为老不尊，那就休怪我打你们的脸了，让你们的名声在天界彻底的臭掉！”苏辰冷哼一声，站了起来。

    轰隆！

    苏辰的前方，猛然涌出一条宽阔的道路，仿佛大道之路一般，咫尺天涯，让人明明能够看到苏辰，却是奈何苏辰不得。

    这门手段，是苏辰融合了王东来的远古天梯这件上品圣器，和先天神行以及斗战圣法等防御绝学融合而成的功法，实际上是一种更为高深的身法，神鬼莫测，一旦施展出来，苏辰的身影就似真似幻，让人无法探查到他的身体所在。

    即便是有人能够锁定苏辰的身影，苏辰也完全可以凭借先天神行的玄妙，瞬间脱离敌人的神识锁定。

    北堂末看到这一幕，不由的一震，感觉自己和苏辰之间似乎有着一层无尽的空间，无论如何都无法抵达，这个时候，他终于意识到，自己等人想要把苏辰给镇压住，似乎也不是那么容易的事情，如果四个圣宗联手都对付不了一个圣人后辈，这件事情一旦传播出去，对北堂世家来说，必然是一个巨大的耻辱，甚至还要超过北堂羽被苏辰罚跪的恶劣程度。

    “大家有什么话好好说，纯阳门的圣宗很快就会过来了！”这里是商盟，玄剑宗和无忧仙子等人总不能眼睁睁看着他们动手，于是赶忙走出来劝阻。

    “哼，说什么都没有用了，今天这小子必须为他所做的一切付出代价！”北堂末心中发狠，决定就算是付出一些代价，也必须挽回北堂世家的荣耀。

    一时之间，这四个北堂世家的圣宗强者，身上一道道强横的力量不断的汇聚，随时准备出手，对苏辰造成必杀一击，将其镇压住。

    “北堂世家的老不死就是这么不要脸的么？竟然敢对我们纯阳门种子弟子动手，你们北堂世家能够承受得起我们纯阳门的怒火吗？”

    就在此时，一道宛若炸雷的声音响起，同时，恐怖的气息压迫而来，一个更为巨大的通道显现出来，两个气息强横的圣宗强者走了出来，其中一个男子年纪看起来不大，朝气蓬勃，他的衣服上印着一轮金光璀璨的大日，纯粹无比，这乃是把纯阳无极功修炼到极致之后，衍化而出的纯阳大日，拥有着匪夷所思的威能。

    而能够做到这一步的，至少也是圣宗强者了。

    “纯阳门圣子，朝阳圣子？！”

    北堂世家的人看到来人之后，全部都变了脸色，充满了忌惮。

    “哈哈，真是想不到啊，我们纯阳门居然诞生出如此强大的天才弟子，这可是天大的好事啊，我听到消息的时候，也有些难以置信，现在看来，这是真的了，那个北堂世家的少主北堂羽还跪在那里，连圣宗都破不开你的防御，陈殊，你非常的好！为我们纯阳门立威了！”另一个人是个老者，身上的圣宗法则也是非常的雄厚深不可测，他目光慈善的看向苏辰，满是赞赏的神色。

    “纯阳门的大尊者苏长梅！”

    看到眼前出现的两尊圣人，北堂世家的这四个圣宗没有了刚才的嚣张，反而变得无比的忌惮起来，显然这两个圣宗的实力，都是非常强横的。

    朝阳圣子进来之后，也直接看向了苏辰，赞叹连连：“很好很好，陈殊，你的表现非常的不错，依我看，你的修为，距离突破圣宗，应该没有多久了，等你突破圣宗之后，凭借你的天赋潜力，完全可以成为圣子中的一员，到时候，宗门尊者会一定会好好的赏赐你的！”

    “北堂羽那小子多半是主动挑衅你吧，你惩罚的没错，我们纯阳门的人，从来都不是被人欺负的，谁敢欺负到我们头上，就狠狠的打脸，北堂世家又如何？我们纯阳门又岂会怕他们！”苏长梅大尊者也沉声说道，目光当中充满了敌意的看向北堂世家的人，同时站在苏辰的身前，守护着他。

    “苏长梅，你们是什么意思？陈殊这小子羞辱我们北堂世家，甚至强迫我们北堂世家少主下跪，此事你们不给出一个说法，休想离开，你们真的要为了这个小子，和我们北堂世家开战吗？”

    “哈哈，开战就开战，我们纯阳门什么时候怕过你们北堂世家？”朝阳生子不屑的笑道，高昂着头颅，一副不把北堂世家放在眼里的神情。

    “哼，你们纯阳门也是走入邪道了，那陈殊得到了真武佛尊的舍利，此事很快就会传播出去，到时候，那些曾经被真武佛尊杀死过先辈的势力，都不会放过他的！”北堂末沉声说道。

    “什么邪道？那真武佛尊早就已经死了，他留下的东西本就是无主之物，照你们这么说，那圣庭就是魔道了，他们手里掌握的魔界和佛界的宝贝可不在少数啊，要不，我把你们的意思跟圣庭说说？”朝阳生子戏谑的说道，直接大步走了过去，一股强横的气势席卷过去。

    “你们说这些话，无非就是给自己的不要脸行为辩解罢了，少说废话，陈殊师弟得到真武佛尊的舍利，那是他的气运，你们想抢夺，就是对我们纯阳门的挑衅！”

    “朝阳圣子，你是想要和我们北堂世家为敌了？你以为你们纯阳门还是当初么，敢和我北堂世家对抗？我现在给你最后一次机会，乖乖的把陈殊交出来，再赔偿我们北堂世家一条王品灵脉，此事才能作罢，否则的话，你们就等着承受我们北堂世家的怒火吧！”北堂末怒火冲天的吼道。

    陈东在一旁不由的愣住了，他觉得自己现在的表现已经够狂了，但是现在听到这些人的对话，苏辰感觉自己实在是太低调了。

    “哈哈哈，真是天大的笑话，你们北堂世家的人脑子都不正常啊，竟然敢向我们索要赔偿？”苏长梅瞪着眼睛看向北堂世家的这些人。

    “当然，我们已经很大度了！”

    “你们最好这么做，不然的话，等我们北堂世家的怒火爆发出来的时候，你们纯阳门再求饶就没有用了！”

    “你们脑子里都是屎么？竟然会想到这么不切实际的事情，算了，看在你们北堂世家都不正常的份上，我就可怜可怜你们，不和你们计较了，但是，陈殊师弟我们是一定要带走的，你们如果不识趣的话，大可以试一试！”朝阳圣子冷笑道。

    “混账，你敢带走他试试？”北堂末感觉受到了莫大的耻辱，怒吼一声，朝着朝阳圣子抓了过去。

    “北堂末，你在我眼里就是一个废物罢了，别以为比我早修炼成圣宗，就可以不把别人放在眼里，给我滚开！”朝阳圣子看到这一幕，当即出手，恐怖的力量爆发出来，一轮大日滚滚而碾压而去，将北堂末冲击得连连后退，一连退后了十几步，方才停了下来。

    高下立判，显然朝阳圣子的实力远在北堂末之上，圣人的实力有高低之分，圣宗同样如此。

    “朝阳圣子，你这是要和我们北堂世家开战了？”北堂末气愤不已，却奈何不得朝阳圣子。

    “哼，真要和你们开战，现在你们已经被我们斩杀了，我们虽然只来了两个人，但是要杀你们四个，根本不是问题！”朝阳圣子不屑的冷笑道。

    “其实这次的事情，没有什么道理可讲的，你们北堂世家嚣张跋扈的名声，大家都是知道的，要不是北堂羽那小子主动挑衅，陈殊师弟怎么会那么教训他，不过，说这些也没用，说白了，还是靠实力说话！”苏长梅也表明了自己的态度。

    “诸位，你们都是王者势力的人，为了这点事情伤了和气，不划算的，不如这样吧，你们给我们商盟一个面子，陈殊，你解开北堂羽的封印，简单赔偿下，此事作罢，如何？”

    “哼，你们商盟跟北堂世家有合作关系，分明就是向着北堂世家，靠你们协商？还不如随便找个路人了，要赔偿也行，不过，可不是我们赔偿他，而是北堂世家赔偿我们，至于封印，岂能随便解除，那样的话，我们纯阳门岂不是言而无信的人了，有本事你们自己去解开？分明是求别人，还做出一副高高在上的姿态，老子最讨厌的就是这种人了！”朝阳圣子此时都忍不住开始爆粗口了。

    “北堂末，你们脑子里果然都是屎，现在你们解不开封印，怕丢脸，想让我们解开封印，却是这副嘴脸，其实，我倒是不介意陈殊师弟在把你们也封印起来，到时候就有热闹看了，啧啧，北堂世家的少主被罚跪，家族四位圣宗赶来，被一个圣人打败封印，同样跪在地上，哈哈，这消息要是传递出去的话，估计你们北堂世家就别在天界呆下去了，哈哈哈！”苏长梅也大声说道，觉得自己的这个主意相当的不错。

    “北堂末，你们不想继续丢脸的话，就老老实实的赔偿，不然的话，后果恐怕会更加的严重。”听到苏长梅大尊者的话，朝阳圣子也狠声说道，目光像狼一样看着北堂世家的人。

