    “不用。”傅青思闭着眼，冷漠开口。

    无语，君飒轩默声看了傅青思许久，终是转身离开……

    听到窖门阖闭，傅青思方才睁开眼睛，有句话就自作孽不可活，她活该呵。

    又或者，她与君飒轩该有这段孽缘。

    忽的，窖门再一次开启，傅青思正抑郁的时候，却见来者不是君飒轩，而是一个宫女。

    说起这个宫女，傅青思见过几次，而且十分面熟，因为她像秋菊。

    “才一夜的功夫，君飒轩怎么把你关这儿了？你该不是又做了什么得罪他的事吧？”傅青思所见冬梅，实为魔易。

    傅青思微愣，蹙眉，“你不是冬梅。”

    与此同时，魔易也懵了，“你不是傅明雪？”

    “你是谁？”事实已经证明，他们彼此，都不是自以为的那个人。

    魔易愣了好一阵儿方才反应过来，之后唇角擒着笑，一步步走向傅青思。

    “我是谁不重要，重要的是，君飒轩好手段，竟然真干出狸猫换太子的事儿，也不知道现在的傅明雪怎么个哭法呢。”魔易缓神之后，似笑非笑的走到傅青思面前，为了验证自己的猜测，他刻意绕到旁边，清楚看到傅青思耳垂后面，无痣。

    傅青思何等聪慧，听得魔易三言两语已经猜到问题的关键。

    狸猫换太子！

    所以昨晚破庙傅明雪亦在，如果……如果她料想不错，现在的傅明雪应该是被战凰带回沧州城！

    “你是藏在傅明雪背后的易术高手？”傅青思挑眉质疑。

    “嗯，很明显了不是么。”魔易指了指自己的容颜，这张脸似乎最有说服力了。

    “你的易容术坚持不了多长时间。”傅青思之前看过傅明雪的脸，易容手段虽好，却不能长久保持。

    “易容术或许不行，可换脸未必。”魔易舒了口气，“既然你不是傅青思，那咱们就没什么好说的了，再见。”

    “那个，如果本小姐求你把我一并带出去，你应该不会同意吧？就算我给我钱？”傅青思挑眉，希望能碰到一个见钱眼开的。

    魔易闻声止步，笑了笑，“可我不缺钱怎么办？”

    “那你缺什么？”傅青思不甘开口，任何一个有可能逃走的机会，她都不会放过。

    “缺女人。”魔易脸上的笑容越发深了几分。

    “什么样的，本小姐出去之后可以给你找！”傅青思信誓旦旦。

    “呵，这个么……该怎么说呢，我缺什么样的女人我自己可以造啊。”魔易音落，傅青思后脑顿时滴出大滴冷汗，可不是么，人家会易容，喜欢谁就易容成谁好了。

    “你可以走了，如果有可能的话，别出现在老娘面前。”傅青思其实挺想骂娘的。

    短短一刻钟的交流，魔易真心觉得傅青思要比傅明雪有趣儿的多，就这般洒脱率性的脾气，傅明雪这辈子都学不来。

    地窖再次紧闭，傅青思心情是复杂的，她既想君无烨他们一眼就能把傅明雪打回原形，又不想他们因为救自己而到望君城冒险，心情真是好复杂呵……

    一夜无话，翌日清晨，当阿萝醒过来的时候，整个人都傻眼了。

    床榻上，傅明雪的脸已经变了颜色，通红通红的，就像被开水给煮了！

    这场景似曾相识啊！

    “来人……来人啊！不好了！”寂静的将军府骤然喧嚣，君无烨第一个到达傅青思的房间，紧接着是楚怀殇，君子剑还有月寒笙！

    与此同时，雷宇第一时间发现了已经昏厥在屋顶的战凰。

    莫说阿萝，就傅明雪现在的状态，在场之人谁没见过！

    “该死！”月寒笙最先动怒，大步冲出房间，不过半盏茶的功夫把千叶给扯了进来。

    “把解药交出来。”待千叶站定，君无烨怒至近前，薄唇抿成一线。

    千叶皱眉，“不知道你们在说什么！”

    “你不知道我可以告诉你，我们已经猜到轩辕梦所中之毒是你暗中动的手脚，当时没有拆穿你是因为没有确凿的证据，而且我们怀疑轩辕梦亦是魔门的人，所以想静观其变。”楚怀殇着一袭月牙白的衣裳走到千叶身边，“现在青思身上出现了与轩辕梦一样的症状，毒应该不是别人下的吧？”

    千叶闻声，这方看向床榻上的傅明雪，果然，只有她配的毒才会显出那种症状。

    可她没干过呀！

    “毒不是我下的。”千叶才不会傻到一次认两罪。

    “别逼本盟主动手打女人啊！”月寒笙双手握拳，凶狠咬牙。

    千叶微抬下颚，摆出一副气死人不偿命的样子，气的月寒笙直跺脚。

    “盟主何必自己动手，你忘了解药的事？”楚怀殇一语，千叶跟月寒笙同时变脸。

    果然，千叶不干了，“本后已经说了，毒不是我下的，你们要怎样！”

    “不怎样，如果小七有半点意外，你大不了陪葬。”月寒笙收起拳头，双手抱在胸前，“本盟主可是听小七说了，你体内的毒，如果没有解药的话，真的会死的很怪。”

    “月寒笙！你不能这样对本后！”千叶急了。

    “你想本盟主对你温柔一点儿行啊，把小七的毒给解了。”现在屋子里除了千叶，几乎每个人都相信，傅明雪体内剧毒是千叶所为。

    千叶欲哭无泪，心里却有了一定，毒是她的没错，但给傅青思下毒的人应该是门主，所以在没弄清门主意欲何为之前，她不能轻举妄动。

    君无烨知道再纠缠下去毫无意义，于是让人将千叶带回房间，严密监视，而且告诉月寒笙，除非千叶肯替傅青思解毒，否则，不可以给她解药。

    除此之外，君无烨与‘龙渊’跟雷宇，用同样的方式运功，将傅明雪体内毒素逼到一处，以此保命。

    整整一天的时间，千叶都被关在屋子里，莫说是解药，饭跟水都给她断了。

    入夜，千叶正在房里忐忑不安，距离她要毒发的时间只剩下一个时辰，如果月寒笙真不给她解药，只怕她要活活痛死过去！

    忽的，一抹熟悉的味道飘际过来，之后窗棂微动，千叶正想走过去，便见一抹黑影赫然出现在她面前。

    清绝淡雅的容颜，沧桑却独有一种到了这个年纪才有的成熟味道，墨衣，银发，君萧然的出现让千叶忘记了身中的奇毒，眼睛瞬间定格，再也不想移开。

    “傅青思为什么没醒？”清越如雨打芭蕉的声音听起来就像是天底下最美的音符，千叶陶醉其中。

    直到那股冷冽寒意侵袭，千叶这方意识到自己的身份。

    “千叶叩见门主！”意识到君萧然所问的问题，千叶恍然抬头，“回门主，她……她所中之毒极为厉害，所以才昏迷那么久……”

    千叶相信君萧然一定不知道轩辕梦体内剧毒是她下的，否则也不会深夜到傅青思房间里给她下毒，那她一定要装的很无辜才行啊。

    “是这样？怎么梦儿没有这样的症状？”君萧然侧眸，不以为然。

    “回门主，那应该是傅青思之前被君飒轩偷袭过，留下的隐患吧？”千叶模棱两可道。

    “若是这样，你便替她解了，让她尽快醒过来。”君萧然肃声道。

    “是……”千叶俯首应声，欲言又止，为什么君萧然没开口问她的境遇？跟轩辕梦相比，她体内的毒一样要命，“门主是想逼傅青思配出解药，好解梦儿体内的毒素？”

    君萧然闻声侧目，漆黑如点墨的眸子溢出一丝冰冷。

    “门主明鉴，属下曾替梦儿把过脉，傅青思因为继承‘冰魄残卷’，用毒古怪，属下想尽办法也没能配出解梦儿体内剧毒的解药，还请门主责罚。”千叶急忙跪下，拱手请罪。

    沉默片刻，千叶分明感到手腕一暖，抬眸时正迎上君萧然清冷如水的眸子，“本门主知道你亦中毒，傅青思醒后本门主自有办法让她交出解药，只是梦儿的情况，比你危险，懂吗？”

    “属下明白！”所有的质疑在这一刻消弭，正如那天边的浮云，飘着飘着也就散了。

    千叶感激不已，她就知道君萧然不会对她不闻不问，毕竟，自己爱了这个男人二十几年，他不会无动于衷！

    “明白就好。”待千叶起身，君萧然抽回手指，转身欲走。

    “门主要属下暗中观察傅青思配比的药方吗？”千叶抓住任何一个可以跟君萧然说话的机会，急步过去。

    “不需要，她只要医好自己体内的毒，本门主就有办法解了梦儿体内的毒。”君萧然未作逗留，黑袍挥展间瞬间消失在原地，如此快的速度，千叶甚至怀疑他是否来过。

    轻抚着刚刚被君萧然碰触过的皓腕，千叶自我陶醉。

    不想下一秒，疼痛骤袭，那种锥心刺骨的极痛令其额头瞬间溢出冷汗，汗水淋漓打湿衣襟，千叶痛的摔到地上，拼命打滚！

    “叫月寒笙……快叫月寒笙！我答应！我答应救傅青思！”地上痛的几欲昏厥的千叶厉声大吼，桌椅倒了一地……

    昏暗的房间里，君无烨坐在床榻旁边，无声的握着傅明雪的手，眼中尽是心疼。

    桌边，楚怀殇静静看着眼前的画面，心，微痛。

    有君无烨在，他就只能坐在远远的地方，默默守候。

    忽的，房门自外面被人开启，千叶跟月寒笙几乎同时走进来。

    “别跟本盟主耍花招，你应该知道，你体内的毒每晚都会发作！”被月寒笙这般警告，千叶不由哆嗦一下，刚刚那种锥心之痛太过刻骨，她亦不想再承受第二次。

    无语，千叶迈步走到床榻旁边，说起来，她还真想看看，一个继承‘冰魄残卷’的医者，脉搏跟普通人有什么不一样。

    这一刻，所有人的视线全都落在千叶身上，没有期待，有的只是冰冷。

    说白了，她要敢说自己治不好傅青思，那她也别等明天晚上毒发了！

    幸而千叶不负众望，“七夫人身中两种毒药，虽然周身通红的毒我解不了，但另一种毒我还是有办法的……”

    忽有一把冷刀抹过脖颈，千叶心下一惊，“傅青思是神医啊，若我能让她醒过来，她自己应该能解吧！”

