    

    “有趣，看来我们这个黑胡子还是一个妙人！”

    索罗.正风将电话虫放下，嘴角露出一丝笑容。

    黑胡子蒂奇以白胡子海贼团的名义，通过索罗国势力的一个据点，约见他索罗.正风。

    打着白胡子海贼团的招牌行事，那么黑胡子蒂奇有什么底牌能够让自己答应见面呢？

    一夜过去，索罗.正风还在等待，他想看看黑胡子蒂奇还有什么底牌。

    “国主，那边传来消息，黑胡子蒂奇说了一个情报，事关世界政府猿王他们。”

    杰森说完，索罗.正风一愣，随即看着情报，待看完以后，他笑了起来。

    这世界政府的CP体系很有趣啊，居然在这个时候还想着借力使力，让红发海贼团与金狮子史基的势力来一场真正的战争。

    看来相比凯多，夏洛特玲玲以及白胡子，爱搞事的金狮子史基才是世界政府那边的眼中钉啊。

    也对，金狮子史基几乎将世界政府在新世界的统治基础给一扫而空，不恨他恨谁呢！

    “杰森，让我们的人暗中帮一把，金狮子史基那边太安静了。”

    杰森点头，拿出电话虫便吩咐起来，索罗.正风摸着下巴，想了想拿出电话虫给龙那边打去。

    既然世界政府要针对金狮子史基，那就帮忙一把好了。

    如今新世界风起云涌，最好能够让金狮子史基那边实力折损过半最好。

    不然一个个海贼势力能够将索罗国的扩张方向给封堵，最后成为瓮中之鳖。

    与白胡子海贼团的默契，与红发海贼团的试探，这些都是索罗.正风要削弱的地方。

    相比这些已经知道了他要干什么的海贼力量，他更相信合作无间的革命军。

    在索罗国与革命军没有准备好以前，新世界的海贼力量可以存在，可不能太过强大。

    挂断了电话虫，龙的回答让索罗.正风轻松不少，相比伟大航路前半段的基本盘，如今风起云涌的新世界更让人心悸。

    龙也希望用一些手段，给索罗国这边减轻压力，不然关键时刻，双方将因为红土大陆的耸立而被分割成为两半。

    ……

    莲叶岛，索罗.正风的到来显得无声无息。

    岛屿内部，黑胡子蒂奇已经在等着，一个人等在哪里，显得他无比的自信。

    索罗.正风看着这个人，心中也警惕起来。

    这是能够吞吃两个恶魔果实的特例，并且还是一个极具忍耐力的枭雄人物。

    两人的见面没有什么试探，而是直言其事，彼此都清楚得很，这样的谈话方式机会不多，还是干脆一点的好。

    好酒碰了一杯，蒂奇看着索罗.正风，咧嘴笑道：“今日见面，我只有一个要求，那就是你的人，全力帮助我搜寻一颗恶魔果实。”

    “我能得到什么呢？”，看着蒂奇自信的笑容，索罗.正风满脸兴趣。

    蒂奇如此自信，想必是握住了索罗国在那二十四个岛屿的扩张情报。

    “忒哈哈哈……”，蒂奇大笑起来，喝了酒，目光灼灼道：“除了有关索罗国的情报保密，我还可以许诺一些条件。”

    说着话，他的眼中满是期待，在这里约见索罗.正风，其实就是在赌博。

    今日的见面，注定是将自己的野心暴露于索罗.正风面前，风险很大。

    可一想起风起云涌的时代，他又等不及了，暗暗果实必须尽快得到，而索罗国庞大的情报网络力量，是他的一个机会。

    “你就不怕白胡子知道这些事情吗？”，索罗.正风似笑非笑，黑胡子蒂奇这个时候跳出来，看来大局真的变了。

    还真是不一般的判断力，若是他还要继续隐藏下去，将来就算他得手暗暗果实，也不一定能够掀起风波。

    如今风口浪尖上的争锋人物越来越多，想要行螳螂捕蝉黄雀在后的戏码，那是行不通的。

    金狮子史基在扩张，大妈海贼团在扩张，就连凯多海贼团也与多弗朗明哥各取所需。

    目前稍微安静的就是白胡子海贼团，理念的不同让他们坐山观虎斗，可这样的安逸生活，却是蒂奇不想见到的。

    每一场争斗都是腥风血雨，等到将来势力划分完毕，将来他蒂奇想要插手其中，不知道要耗费多少精力。

    面对索罗.正风的调侃，蒂奇却是瞳孔一缩，沉默一会儿，他方才道：“老爹有着他自己的理念，我也有着自己的路，若将来有战争，我避开他就是。”

    “这个大海很大，老爹的理念注定他只会逍遥一方，不是吗？”

    堪称诚恳的话语，还有让人相信的表情，索罗.正风不得不承认，蒂奇的表演，绝对是大师级别的。

    老子信了你的邪！索罗.正风心中直抽抽，蒂奇这个混蛋，除了惦记暗暗果实外，白胡子的震震果实也是他的目标。

    谁让震震果实在白胡子的手中显露出不可一世的绝佳战力呢。

    换作别人，恐怕已经相信了蒂奇，毕竟谁又会想到，一个人能够吞下两颗恶魔果实呢！

    看着蒂奇，索罗.正风不露声色装作思考的模样，此时他心中在想着，到底要不要放出黑胡子蒂奇这个老虎。

    换作其他时候，他会第一时间将蒂奇杀掉，可几次针对设计失败后，索罗.正风知道，面前这个人，不是说杀就能够杀掉的。

    若是他现在有着绝对的实力还可以，可惜，他现在的实力不足以快速杀了蒂奇。

    以蒂奇的手段，一定还有着其他准备，毕竟白胡子海贼团成员的身份就是他最好的保护伞。

    眼看索罗.正风沉默不语，蒂奇心中有些焦急，催促道：“我是真心实意想要合作，若是你不答应，我只能与老爹那边说清楚，然后慢慢寻找暗暗果实了。”

    话中之意，就是你索罗.正风别想握住老子的把柄，大不了老子在白胡子海贼团那边宣布老子希望得到暗暗果实。

    反正白胡子海贼团对果实的挑选有着需求，虽然会因为这事暴露一些东西，可想要应付过去还是可能的。

    闻言，索罗.正风眼睛一眯，他就知道，这家伙一定有着后手。        

