    吴凡之前杀的唯一野怪就是魔兔了，不过，他杀了二十多只魔兔，那些魔兔死后，尸体都是被刷新的，地上什么都没有，然而，现在这两只魔狐却是不同，一只的尸体被刷新了，另外一只居然没有。

    吴凡试着将那魔狐的尸体给放进背包，让他高兴的是，居然真的可以。

    “这样看来的话，有些怪物的尸体，是可以进行收集的，虽然这魔狐未必可以食用，但是，它身上的毛发，牙齿，爪子等东西，却可能有用，可惜我不会分解，先带着，等回到村子里再说。”吴凡想到。

    收起了那魔狐的尸体之后，吴凡又在附近转了转，发现这两只魔狐并没有掉落任何的装备，这让他很失望。

    “不应该啊，既然这里是游戏世界，那怪物死后，应该是会掉落装备的，怎么什么都没有呢，之前那些魔兔什么都没有掉落，这两只魔狐，居然也什么都没有掉落，是这里怪物被杀死之后，就不会掉落装备，还是掉落的概率太低，所以，还没有掉落？”吴凡心里很是疑惑。

    然而，这里就只有他这么一个“玩家”，他没有办法找其他人询问，也没有办法问村长等人，因为，在他们的意识里，这个世界就是他们生活的世界，是一个真实的世界。

    想不通的吴凡继续出发，这里的怪物究竟会不会掉落装备，等他杀了足够多的怪物就知道了，要是一直不掉，他也就只能认命了，难道还能投诉不成？就算是想投诉，也没有地方投诉啊。

    杀了两只魔狐，并不能保证吴凡接下来的行程一定安全，他现在还是二级，要是碰到等级太高的怪物的话，估计，被秒的那个就是他了。

    所以，吴凡只能是小心再小心。

    好在，在吴凡遇到第一株他要寻找的草药之前，他没有再遇到其他怪物。

    绿藤草：中级草药，可入药。

    介绍很简单，不过，吴凡并不在意，在确定了是自己寻找的目标之后，他连忙用药铲将其挖掘起来，放进背包，而在这绿藤草的附近，吴凡一共找到了十株，足够完成李药师任务需要。

    幸好这十株绿藤草放进背包之后可以叠加，不然的话，怎么将这些草药拿回去都是个问题。

    可能是吴凡的运气来了，在找到了绿藤草之后，他又接连找到了其他几种李药师需要的草药，挖掘的过程都很顺利，居然没有让他遇到任何的怪物。

    “就差最后的紫炎果了，找到的话，任务就完成了。”吴凡一边走，一边打量周围，想要找到自己想要的东西。

    “找到了！”很快，吴凡就发现了自己想要的草药了，只是，他的脸上却没有开心的表情，因为，在那紫炎果的旁边，正趴着一只老虎一样的怪物，那老虎眼睛闭着，似乎是在沉睡，然而，就算是在睡觉，吴凡都能够感觉到它身上的那股气势。

    这绝对不是一只低级的怪物！

    吴凡躲在草丛后面，对着那老虎使用了鉴定术。

    斑斓恶虎：10级

    主动攻击型怪物，敏捷高，力量大，攻击强，防御强，技能？？？

    果然，这是一只十级怪物，等级比吴凡高多了，他可不认为自己现在有单挑十级怪物的能力。

    然而，吴凡这边还没有想到该怎么去采集那紫炎果，那斑斓恶虎在吴凡使用坚定术之后，陡然抬起了脑袋，两只眼睛也睁开了，铜铃般眼球，微微转动，警惕的看着周围，身上那种强大的气势，也随之散发开来。

    吴凡连忙趴下，大气都不敢出一下，深怕被那恶虎给发现。

    好在，吴凡的前面是茂密的草丛，刚好遮住了他的身形，那斑斓恶虎并没有发现吴凡，在看了一圈没有发现敌人之后，那斑斓恶虎再次低下脑袋，眼睛也再次闭上，似乎再次的睡着了。

    “好险，好险。”吴凡看到那斑斓恶虎再次闭上眼睛之后，这才长长出了口气。

    不过，这斑斓恶虎的警惕性那么高，自己该怎么去挖掘那紫炎果呢？怕是自己刚到它的身边，它就发现自己了吧？

    而且，看到刚刚那斑斓恶虎的反应，吴凡又想到了自己白天的时候，在操场上对那柳妍儿使用鉴定术的情况，当时也是自己自己刚使用了鉴定术，对方就一脸警惕的看向自己，和刚刚的斑斓恶虎如出一辙。

    “难道，自己使用鉴定术，目标是能感觉到的？只是，自己之前对那个叫做刘光的人使用，对方并没有任何的反应啊。”吴凡心里有些疑惑。

    这显然又是一个让他疑惑的地方，“等回去之后问问老村长，他应该知道。”

    这鉴定术是从老村长那里获得的，他可能知道其中的情况。

    不过，眼前最重要的是，怎么从那斑斓恶虎的看守下，挖掘到那紫炎果。

    以吴凡二级的实力，想要正面对抗那斑斓恶虎显然很难，至于升级之后再来，吴凡觉得是不用想了，这里升级似乎很难，而且，杀了怪物之后，也不知道自己获得多少经验，想要升到十级，还不知道要到什么时候呢，要是耽误太久，李药师那里不满意的话，自己的任务不就白接了？

    得尽快想个办法。

    吴凡看着自己手中的药铲，眼睛陡然一亮。

    有了！

    既然这里无限接近于真实的世界，自己就不能完全用游戏那一套来看待这里，自己完全可以从正常的，真实的世界的角度来考虑问题。

    自己是打不过那斑斓恶虎，但是，想要困住他，甚至是杀了它，可以用其他办法啊。

    比如，陷阱！

    吴凡手中正好有药铲，用来挖陷阱正好合适，有了陷阱的帮助，想要困住这斑斓恶虎，甚至是杀死它，就不是不可能的事情了。

    想到就做！吴凡立即小心的往后退，在距离那斑斓恶虎有些距离的地方，开始动手挖起陷阱来，他不敢距离那斑斓恶虎太近，怕有什么动静，对方会发现，那自己可能就逃不过它的魔爪了。

