    休息片刻，众人的精力都得到了恢复。

    虽然彼此之间经过了这样的合作，但实际上，双方的敌意还在，不过考虑到接下来的四个区域都需要所有人的齐心协力，大家也都没有冲突起来。

    当务之急，是得到万界魔果，若能成就天圣，一切皆可抛弃。

    所以，现在还不是翻脸的时候。

    能够成为绝世地圣，众人当然不会缺乏耐心。

    “可以从这里直接去下一个区域吗？”

    大家休整片刻，再度站起。

    从这里走的话，隔壁两个区域的终点只不过十里之遥，非常之近。

    众人刚想往两边走，可没有走出多远，只见石碑的光芒猛地黯淡了下去，飓风复现。

    咦？

    他们又退后几步，石碑复亮，飓风再次消失。

    这……难道他们不能离开？

    可不能离开的话，又怎么去激活另外四个区域的阵眼？

    众人都是看向绝命。

    绝命道：“这里的阵眼虽然已经关闭了，但每块石碑都需要有绝世地圣级别的强者坐镇，维持其运转。而我们也无法抄近路走，这魔族圣主布下的手段，必须从外面绕。”

    这手段当然不是绝对有效的，相信圣主出手一定可以轰破，可圣主还有来此的需要吗？

    他们中并没有圣主，因此，必然需要留下强者在此。

    而且，必须是绝世地圣级别的强者。

    众人面面相觑，这样岂不是各大势力的首领都要留下来？

    还好这时绝命道：“只需要类似绝世地圣高手留下便可，若是地圣后期武者的话，留下十名也就够了，足以相当于一名绝世地圣。”

    这……

    众人都面面相觑，虽然不一定需要绝世地圣留下，但十名地圣后期高手也不是一个小数目，各大势力带来的地圣后期强者，到现在，每个势力大约还剩十多人，留下十人，等于每个势力一下子留下了一半的战力。

    当然，相比留下各大势力的首领却又好多了，至少，他们可以继续前进。

    可这第一个石碑谁留下呢？

    众人都是忐忑，谁知道这是不是无空组织的阴谋，彼此之间自然没人愿意先出头。

    绝命看众人犹豫，不由道：“这样，我们一共有六大势力，而这里一共有五个区域，不如每个势力看守一个石碑，若是大家都犹豫的话，这第一个区域的石碑，便由我无空组织驻守，如何？”

    “而且， 留在这里也不吃亏，因为一旦等五个区域阵眼全都关闭，会打开一道通往中心区域的通道，届时所有人都可以第一时间进入小世界中心，留在这里的人，相反还能养精蓄锐。”

    话音落下，他直接点了十名无空组织的高手，准备驻留下来。

    “不行。”

    众人都拒绝。

    开玩笑，你无空组织的人留下来镇守这座石碑，让其他势力怎么放心？

    “不如我们各大势力都留下人来，凑够十人，如何？”

    薛无道沉声道。

    这倒是个好主意，每个势力都留下人来，就不用担心对方会在石碑动手脚了，毕竟，大家都有人看守。

    一时间，各大势力纷纷点头。

    “那就这样定下了。”

    绝命皱眉道，似是很不爽，但谁也没看到，无空组织的绝命双瞳中，悄然闪过一丝精芒，很快又消失不见。

    “这可不行。”

    岂料这时候，秦尘开口了。

    众人不由看过来。

    秦尘冷笑：“要留人，你们留，苍玄城绝对不会留人的，谁知道你们会不会联手，到时候一旦出现什么问题，你们五大势力联手起来，我们苍玄城留下的人，恐怕分分钟就被你们吃掉了吧？”

    敖烈看了眼秦尘，他不明白秦尘为何这么说，但他本能的，相信秦尘。

    “没错，我们苍玄城不留人。”他道。

    “哼，你苍玄城不留便不留，去除你苍玄城，我们还剩五大势力，正好一个势力留下两个。”

    薛无道冷笑道，这样的局面，倒是他想看到的，这样一来，他们三大城池可以留下六人，而无空组织显然已经和魂火世家联手，但也只能留下四人，六人对四人，他们三大城池足以在每一座石碑前，都占据主动。

    敖烈的提议，正如他意。

    “这……”

    这一次，绝命却是犹豫了起来。

    这更加印证了薛无道的猜测，不耐烦道：“绝命首领，还犹豫什么？继续拖延下去，等到什么时候，不如马上留下人驻守，剩下的人继续出发。”

    绝命无奈，只得答应下来。

    最终，天悦城、古语城、风云城留下了六名地圣后期高手，无空组织和魂火世家留下了四名，继续运转石碑，而其他人则继续前进。

    果然，这一次众人走出了很远的距离，但石碑依然出着冲天的光柱，没有丝毫黯灭的意思。

    绝命至少在这点上没有说错。

    秦尘等人还是尝试了一下，想要直接从这里通往边上的两个区域内，但不行，看似可以直接通过，却有无形之墙相隔，任何人都无法闯过去。

    这是阎罗圣主的手段，而这并没有让诸人失望，反而更是充满了期待。

    阎罗圣主越强，他留下的东西就越是珍贵。

    “秦尘小友，为何不让我们的人留下来，这绝命，不安什么好心，说不定在石碑上，就隐藏什么内容没有告知。”路上，敖烈询问。

    “敖烈城主，你若信我，就按照我说的做，至于为什么，现在还不能说，回头，你就会知道的。”秦尘传音道，却没有解释，只是一路沉思。

    敖烈听了，知道秦尘有自己的想法，对秦尘颇为信任的他，倒也没继续追问。

    片刻，他们走出了这个区域，因为没有旋风相阻，他们的行进度就快了，小半个时辰左右就离开了这个区域。

    现在有两个选择，进左边还是右边的区域？

    “按顺时针。”绝命道。

    众人都是听之，至少对方已经证明了，他对于这里情况的了解远远过其他人。当然了，没有一个人会完全相信绝命，防人之心不可无，更何况双方根本谈不上了解。

    他们顺时针而行，进入了第二个区域。

