    值得一提的是，这还是孙大圣职业生涯第一次在季后赛遇到波波维奇跟马刺队。

    本来两年前是有机会遇上的，可没想到进入2000年以后从来没有输给过太阳队的马刺队在那轮系列赛被太阳队以4-1干掉了。

    之后，去年的马刺队也被很多专家看好会跟湖人队会师西部决赛，结果马刺队遭遇了“黑七”，早早地出局了。

    马刺队连续两年的“意外”翻船使得湖人队最近三四年都没有在季后赛遇到过他们，这使得他们这次的相遇被很多专家称之为“看点多多”。

    孙大圣在这轮系列赛开始之前就表示“这将是一轮漫长的系列赛”。

    在他看来，至少要打到系列赛的第六场比赛。

    波波维奇也在赛前表示“孙大圣是个不可思议的家伙”。

    只是这商业互捧并没有让两队赛前的硝烟味消失，反而是更加的浓烈，所有球迷都很清楚，现在两边相互夸的越狠，等会儿系列赛开始了，打的也会越凶！这已经是老套路了，已经老到这帮球迷也能看出来的地步了。

    ……

    两只球队还真没有让球迷们失望，第一场比赛在斯台普斯球馆打响的前4分钟时间，两队就你来我往，打得火光四射。

    第一节5分钟的时间都还没过去，两队的比分就已经来到了17比18，马刺队因为先攻权暂时领先一分。

    这比分眼瞅着第一节就要破35分以上。

    这样的高得分看得解说这场比赛的比尔沃顿一愣一愣的，在他的印象里，虽然马刺队开始打快节奏的攻防了，可这并不意味着这只球队就没有防守了，事实上这只球队的防守能力是不弱的，这个赛季场均失分只有90.7分，看着似乎不算好，因为场均失分最低的灰熊队每场比赛只失分84.4分。

    可问题在于马刺队每场比赛可以拿到105.4分以上的得分。

    这失分跟场均得分相差都在15分左右了。

    这样的防守能力真的不算差了。

    但这场比赛，比尔沃顿却看不出任何马刺队防守好的地方，在孙大圣跟姚明的发力下，这只球队的防守阵型被洞穿，根本一点就止不住湖人队的攻势。

    这样的马刺队自然看得比尔沃顿有点陌生。

    不过渐渐的，他也看出了波波维奇的心思，这家伙显然是打算通过进攻端的对攻来战胜湖人队。

    毕竟马刺队是这个赛季场均得分最高的球队。

    可问题在于，湖人队的场均得分也不低，他们场均可以拿到103.4分，要知道这个赛季作为主控的孙大圣还缺席了8场比赛，这极大的影响到了湖人队的场均得分，如果孙大圣一场比赛没缺席的话，别人怎么想比尔沃顿不太清楚，但要他来说的话，场均得分是肯定要比马刺队更高的。

    所以，在他看来，波波维奇今天如果真是打算通过对攻来赢下比赛的话，那马刺队将很大概率以输球开启第二轮的系列赛。

    他并不看好马刺队能对攻过湖人队。

    在他看来，这不太现实。

    果然，正如比尔沃顿所料，马刺队一开始还能跟上湖人队的进攻节奏，可渐渐的，马刺队在进攻端不再那么从容了。

    尤其是替补轮换阵容上场后，马刺队在进攻端逐渐被限制。

    接下来更要命的是马刺队的主力在第二节比赛的下半场开始出现体能不足的情况。

    攻防节奏太快让马刺队全员的体能遭遇了更大的挑战。

    尤其是在湖人队的外线囤积了一大帮子防守积极性非常高的防守工兵的情况下，马刺队外线的“发动机”渐渐被湖人队的外线铁闸守住了。

    并且在马刺队外线“发动机”被守住的同时，湖人队在进攻端的势头不减，最终上半场比赛结束，湖人队以61比54领先进入了下半场。

    迈克布朗回到更衣室非常兴奋地表扬了巴特勒还有贝弗利，在第二节后半段限制马刺队外线“发动机”的那段时间里，这两个家伙真的做出了巨大的贡献。

    同时也是那段时间，贝弗利跟巴特勒得到了他们职业生涯最多的现场特写镜头，没办法，他们两个限制的可是马努吉诺比利跟托尼帕克啊！

    孙大圣在迈克布朗跟助理教练团队开会去的时候，也是朝着这两个家伙一人念叨了一句：“干的不错，继续保持这个劲头！”

    贝弗利自然是笑嘻嘻地看着孙大圣连连点头。

    让孙大圣没有想到的是，巴特勒也是腼腆一笑。

    虽然只是一瞬间，可孙大圣确信自己绝对没有看错。

    也是不容易啊！

    在孙大圣的记忆里，这应该是这家伙第一次朝着他露出腼腆的笑容来。

    不，应该说是第一次出现表情的变化。

    在过去的这个赛季里，这家伙总是自己一个人单独训练，跟球队任何人都没有什么交集，孙大圣虽然给过他一些来自“大佬的关怀”，但效果并不怎么明显，这家伙还是不冷不热的。

    不过孙大圣也没有因此觉得不爽，因为这家伙的训练劲头一直都没有减退，反而是一直保持着，这是他没有觉得不爽的原因。

    他上赛季之所以给史蒂芬森“下马威”，也是因为后者脑子不好，怕他惹事，如果只是巴特勒这种性格怪异，可能一直安分训练的家伙，他也不会有什么整蛊的想法。

    本来他甚至以为这家伙到离开湖人队的时候也就这德行了，可没想到这家伙也是会有发生变化的一天的。

    虽然这个变化有点小。

    可能出现这样的变化，孙大圣莫名有些感动。

    真的太不容易了！

    ……

    下半场的比赛很快开始。

    波波维奇作为一代名帅，思路的转变是真的迅速，在上半场最终落后了不小分差后，立马在下半场开始转变思路，从下半场他们更多的守联防，在进攻端刻意放慢节奏就可以看出来，这家伙打算重新开始打偏阵地的进攻了。

    可问题在于上半场他们的体能已经出现问题了，对于老年队来说，啥问题都好解决，就是体能出现问题不好解决，因为年纪大了，体能的恢复是要慢很多的。

    就拿这场比赛来说，上半场体能出现问题了也就意味着下半场马刺队的体能已经是个隐患了。

    所以湖人队的应对方法也很简单，就是让孙大圣不断地带着球队提速，迫使对面继续打快节奏的攻防。

    马刺队打了一个赛季的快节奏攻防，突然让他们慢下来是一件让全部球员都很不舒服的事情，就算他们是全联盟执行力最强的球队之一，那也不能例外，风格这种东西就是习以为常，一旦习惯了，再转变就难了，波波维奇花了两年的时间将这辆慢悠悠的老爷车顺应时代转变了风格，现在又想打回阵地战，哪里是那么容易的事情？

    而且邓肯连续两年减重，他在低位的单打已经不如原来有威胁了，现在碰上的又是身体素质爆炸的戴维斯，这使得马刺队失去了阵地战最好的攻坚法宝。

    哪怕邓肯凭借着个人大心脏，还是能晃晃悠悠地凿进两个球，可问题在于这根本不能填补马刺队进攻端的空缺。

    也根本跟不上湖人队进攻端凶猛的活力。

    最终马刺队在跟湖人队的对攻中慢慢地将攻防转换的速度又重新拉了起来，这一拉使得他们的体能隐患彻底爆发。

    到第四节中半端的时候，他们的体能彻底亮起了红灯，已经不能保证他们在攻防两端像一开始那么的有质量了。

    最终湖人队在自己的主场以107比98赢下了季后赛第二轮的第一场比赛。

    孙大圣拿到了职业生涯季后赛第一次面对马刺队的首场胜利。

    他在这场比赛一共打了35分钟，拿到了28分9篮板9助攻，投篮命中率为43%左右，从这一系列的数据可以看出来，他在这轮系列赛的发挥是要比上一轮打爵士队低的，而且湖人队对于他的依赖相比上一场比赛也要大很多，不过这也没办法，毕竟打的是马刺队……

    姚明在这场比赛的上场时间很少，只有24分钟，不过他在这场比赛还是拿到了18分8篮板的数据，效率依旧非常的好。

    如果不是因为湖人队今天要加快攻防转换的速度，他本来是可以拿到更豪华的数据的。

    反正就这24分钟来看的话，马刺队的内线根本限制不了他的发挥。

    小乔丹在这场比赛因此获得了很多的上场时间，他在这场比赛的发挥很不错，快节奏的攻防实在太适合他了。

    他一共拿到了14分10篮板。

    这是他第一次在季后赛拿到两双，还是在面对马刺队的情况下拿到的。这让他在今晚的赛后非常的高兴。

    此外值得一提的是，这场比赛小乔丹遭遇了“砍鲨战术”，但结果小乔丹8罚6中，让波波维奇搬起石头砸了自己的脚。

    很多球迷也是在这场比赛后才发现这个赛季小乔丹的罚球命中率其实不低，多次有过4罚3中的表现，只是因为他很多次都只在一场比赛中获得了2次罚球的机会，常常2罚1中使得他本赛季的罚球命中率只有63%左右。

    这看着就低了。

    波波维奇也是被这个数据给骗了。

    其实这个赛季的小乔丹在姚明的帮助下，罚球能力已经大大提升了。

    这事说来也挺巧的，姚明在一次跟小乔丹的罚球pk中注意到后者罚球手型其实没什么问题，而且出手的弧线也很靠谱，按理来说，小乔丹的罚球命中率不该这么低才对。

    这让他生出了好奇之心，在研究之后，他发现是小乔丹投篮前整个的动作不流畅导致的小乔丹拥有不错的罚球手型却一直罚不进球。

    他对于小乔丹罚球前的动作进行了一些改变，让小乔丹在罚球的同时将右脚同时往前踏出，这让他整个投篮看着流畅了不少。

    同时他的罚球命中率也跟着变高了很多。

    在平常的罚球训练中已经经常能做到10罚9中甚至是10罚10中，而后他又经常在罚球比赛中获得胜利，当然了，这其中有迈克布朗的安排在。

    他的罚球自信心一下子就起来了！

    这一系列的改变使得这个赛季小乔丹的罚球能力上涨了很多，只是数据体现不出来而已，指望用“砍鲨战术”收拾他已经不是个现实的想法了。

    这也使得赛后不少的专家将今晚的波波维奇称之为“失策的波波维奇”。

    因为他的两个战术最终反而让马刺队付出了代价……可以这样说，第一场比赛之所以会输，完全是因为他的战术安排先让马刺队陷入了不利的局面之中。

    波波维奇在赛后也对自己的战术安排进行了检讨：“我必须承认我出现了一些失误，这让我们输掉了第一场比赛，我会好好地准备下一场比赛，我们会在斯台普斯球馆赢下下一场比赛，我想我们不会以最糟糕的姿态离开洛杉矶的。”

    他主动将所有的责任揽在了自己的身上，同时还立下了军令状。

    作为全联盟执行力最好球队的主教练，他立下军令状，其实也就等于是马刺队全员立下了军令状，这让整个马刺队在第二场比赛中表现出了更强烈的积极性，尤其是“三架马车”，他们从第二场比赛的一开始就打得非常的专注，同时也在进攻端打出了非常强的压迫感，如果只看他们在场上的配合，不看得分的终结手段的话，那这“三架马车”就跟重返巅峰了一般。

    尤其是蒂姆邓肯！

    这也使得马刺队在第二场比赛跟湖人队打得那叫一个难分难解，最终，凭借着邓肯在最后时刻的45度角转身打板球命中，马刺队在湖人队的主场以109比108，1分的优势险胜，拿走了第二场比赛的胜利，将大比分改写成了1-1平。

    邓肯是这场比赛发挥最亮眼的马刺队球员，他在这场比赛拿到了28分8篮板，还有2个盖帽，他用梦回巅峰一般的表现帮助马刺队在斯台普斯球馆艰难地赢下了比赛，同时，也让波波维奇在系列赛第一场比赛失利后的军令状得到了兑现。

    他们果然没有以最狼狈的模样离开斯台普斯球馆。

    而在这场比赛结束之后，波波维奇由衷道：“能够执教蒂姆，是我这辈子最幸运的事情！”

    