    这件事情算是一个小小的插曲，很快就到了第二天周六，叶枫的几个室友又是各回各家，各找各妈。

    叶枫也是起床吃了个早饭之后便去网吧了。

    好几天没直播了，他打算今天先直播一天，明天再去看房子。

    叶枫来到网吧，他开了个包间之后，便准备再次开始直播起来。

    叶枫娴熟地打开游戏，然后又登陆直播间。

    他一登录直播间，那些关注他的粉丝就收到了叶枫的上播提醒。有空的人就纷纷赶来看叶枫的直播了。

    “哇，叶神，你终于来了，你都好几天没有直播了。”

    “叶神，你的EZ两秒十四连击到底是怎么做到的，你有什么诀窍吗？”

    “叶神要不你今天就玩一天的EZ吧，顺便教教我们EZ到底该怎么玩。”

    “对啊，叶神，你不知道自从你那局比赛之后，现在国服就出现了很多冰锤减速流EZ,都是有样学样学的你，但是技术都不咋滴，2秒十连击都打得够呛，坑的要死。”

    ...

    叶枫刚进直播间没多久就看到了一堆弹幕涌了进来。

    叶枫看了一会儿，就说道：“没问题，等下就给你们再秀几把EZ，你们一定要看仔细了我是怎么操作的。”

    正当叶枫准备点击开始排位的时候。

    突然他的好友对话框闪了一下，叶枫定睛一看，原来是小脑虎发来了一条消息。

    “带我飞几把！”

    那边的小脑虎发来一句话说道。

    随后，叶枫也在自己手机的微信上收到了李依然的消息。

    “今天刚好没事，看到你直播间在线了，我就过来了，我们一起玩几把吧。”

    “好的，我拉你。”

    叶枫看到李依然发来的消息便，在游戏中拉了李依然。

    “又是这个小姐姐啊，叶神和她什么关系啊？”

    “难道是叶神女朋友？”

    “我看直播间中有一个皇帝叫做上山打脑虎，该不会就是这个小脑虎吧。”

    “应该就是了，原来是金主爸爸，真土豪啊，皇帝一个月可要十二万块钱呢。”

    ...

    直播间中议论着小脑虎。

    叶枫将李依然拉进了排位房间。

    “起飞！”

    叶枫点击了开始游戏，两人就进入了队列中了。

    周六玩的人很多，很快两人就排到了对手，进入到英雄选择的界面了。

    “这把就再秀一下EZ好了。”叶枫心中想了想，正打算选择EZ这个英雄。

    然而这个时候，他的脑海中突然就传来了系统机械般的声音。

    “触发随机任务（触发率10%）：超神奶妈。”

    “超神奶妈：使用众星之子索拉卡完成一次超神。成功则奖励随机抽奖一次，失败则变成弱智一天。”

    叶枫没想到这一次还没有完全进入游戏，他就触发了系统的随机任务。

    变成弱智一天？

    他不禁撇了撇嘴，系统的惩罚依旧是那么的不讲武德。

    失败竟然要变成弱智，虽然只是一天，但是谁知道自己在变成弱智的这一天里会做出什么雷人的事情来。搞不好自己来个裸奔，或者吃屎，那估计他这辈子都要身败名裂了。

    “不当人啊不当人！”

    叶枫心有些气愤。

    不过既然系统发布了这个任务，叶枫就只能想办法去完成了。

    “这把，你玩ADC，我辅助！”

    心中决定之后，叶枫就立马在微信中打字对李依然说道。

    “啊？我玩ADC，可是我ADC玩得不怎么好啊，你玩ADC这么厉害反而去玩辅助，那不是浪费实力吗？”

    李依然就有些十分疑惑。

    “听我的，我这把想试试新套路，你选一个拿手的ADC吧，我玩奶妈辅助你。”

    叶枫说道。

    “好...好吧...要是输了小心我锤死你。”李依然间见到叶枫如此坚持也没办法。

    毕竟叶枫是真大腿，她只是个小挂件，怎么玩还是得听叶枫的。

    很快李依然就选好了拿手的ADC了，选得是EZ。

    这让叶枫有些诧异：“你还会玩这个？”

    他打字问道。

    “怎么，就允许你玩EZ，就不准我玩了？”

    李依然发了一个白眼过来。

    “嘿嘿，哪有，你喜欢玩什么就玩什么，反正我选奶妈。”

    叶枫说罢就点了一个确定，众星之子索拉卡选择完毕。

    很快，两人就开始进入游戏了。

    “啊？我没看错吧，叶神玩奶妈辅助，妹子玩EZ？”

    “我靠，我还以为两人要换英雄呢，竟然没换，搞啥飞机呀？”

    “是不是没来得及换，哈哈哈，那这把叶神铁定输了啊，妹子技术比阿暖还菜，这局没有大腿，不好赢啊。”

    “对啊，索拉卡这英雄纯奶妈，一点输出都没有的，叶神就是想用这个英雄C也C不动啊。”

    “这把没了没了，坐看叶神翻车一把...”

    对于两人的英雄选择，弹幕都是看衰的。

    他们都认为两个人玩的英雄应该换一下才对。

    在弹幕的吐槽下，两人很快就进入了游戏。

    “你工资装出门，不要带多兰剑。”

    一进游戏，叶枫就打字对小脑虎说道。

    由于是在游戏里直接打字的，叶枫的队友也看到了。

    “？”

    “？”

    “？”

    三个队友分别发来了三个问号。

    “下路搞什么飞机？”

    “辅助你会不会，让ADC工资装出门，他拿头和对面打。”

    叶枫的队友纷纷表示不理解。

    而叶枫也懒得回复他们，只是对李依然再次说了句：“照我说的做！”

    在叶枫的示意下，李依然很快就买了个增加法强的工资装。

    而叶枫自己也是买了一件同样增加法强的工资装。

    两个人就双工资装出门了。

    “下路两个真是奇葩，坐等被对面打爆。”

    “反正我打野是不会去的，去了就是送。”

    几个队友再次嘲讽了一下。

    而叶枫和李依然两人则不理会他们，买好装备之后就上线了。

    对面的下路是女警加风女组合。

    下路就阵容组合上来说，都是五五开，没有谁能光阵容优势压人一筹，主要还是得看谁的技术更好。

    叶枫有意控制对线的强度，前期双方都没有爆发太多的冲突，

    很快两人就到了四级了，身上也打到了一千多个金币。

    “兵线推过去，我们先回家一波，出好装备直接上线就打！”

    这个时候叶枫对李依然说道。

    李依然照做，两人趁着兵线在对面塔下，回去迅速补了一下状态和装备。

    而对面看到叶枫两人回去，便也同样推完兵线之后回去，同样的补好状态和装备。

    很快，双方再次来到线上。

    而这个时候，叶枫直接就标记了对面的女警。

    “上！”

    叶枫发出了进攻信号。

