    科科没有说话，满宝不知道，它却知道，从宿主出京开始，它就按照既定的程序报备过一次。

    毕竟收集这些陨石已经被写入它的注意程序之中。

    所以主系统和联盟那边是知道的。

    主系统还罢，联盟却几次通过百科馆命令它催促宿主加快进程，此举惹得莫老师及一些学校的研究人员不满，认为联盟插手过多，会损害秩序。

    然后莫老师在实验室的话语权被分薄了，虽然他还是主导人之一，但主导的科学家却从原先的三人增为了五人。

    而且新增加的两位科学家最近都在百科馆内增开医学类的课程，要知道，他们以前上传到百科馆的授课内容都是生物和物理方面的。

    很显然，他们是想引起宿主的注意。

    要不是它的程序只有主系统可以更改，而联盟命令不了主系统，恐怕联盟还想通过命令它强制宿主与他们联系上。

    莫老师能作为三位主导人之一，除了自己的专业素养外，还有一个原因就是，目前只有他能和宿主交流“学习资料和材料”，要想取代莫老师，就还得有一人得到宿主的课程，成为她亲密度很高的老师，高到百科馆认定他们可以交流一定科技范畴内的材料。

    周满和莫老师能有现在的亲密度，那是从小练起来的，是每个晚上不间断的授课建立的。

    而现在……

    宿主忙得连论坛都很少逛了，每天晚上最多上线教课室一个小时，也就和莫老师交流一下专业问题，根本没空去关注百科馆里又多了几位相关课程的老师。

    反正在周满的心中，莫老师一直是那个时代很厉害的老师，他的本事她尚且学不到万分之一，根本没想过换老师。

    所以联盟这一系列动作是媚眼抛给瞎子看，白费了。

    不过莫老师也不傻，这些事自然瞒不过他，所以他有些生气，于是以前不太注意的事也注意了起来。

    他和满宝道：“我和D博士沟通过，我们都觉得现在的研究进度还可以再加快，只是需要更精细的模拟你那个世界的生态，这需要一大笔的支出。”

    满宝就下意识的看向她的总积分。

    莫老师看到了她的动作，忍不住笑了一下，道：“不过你放心，这些积分自有联盟来替你付出，这是一开始就签订好的合约，你就快要找到陨石了，谷种的研究自然也要加快进度才好。”

    满宝心潮澎湃起来，问道：“莫老师，到时候研究出来的谷种真的可以保持优良性吗？万一三四年后谷种优良性退化严重呢？”

    莫老师就微微一笑道：“你可以要求D博士和你签署一条补充协议，让她保证售后。”

    至于售后的费用自然是找联盟要了，那就是D博士和联盟的事了，反正跟满宝没关系。

    满宝不知道这一点儿，一听还可以有售后保证，更高兴起来，也更想快点找到那些陨石。

    虽然这些陨石不能收录兑换积分，但可以给她带来的利益却是自小以来最大的。

    而莫老师又琢磨起别的事来，“进入污染区后要小心，如果陨石是埋在地下，有可能还污染了土地，但相对应的，它的污染辐射不会太大，你的系统应该可以扫描得出来，你要多注意。”

    满宝应下。

    “可惜你们那个世界秩序没有完善，不然可以处理掉这些污染源……”莫老师说到这里一顿，如果他们那个世界有这个秩序，这些东西可能就轮不到他们了。

    于是莫老师没再说这个话题，而是重新说起血液的事来，“你先把我今天上传的课听一听，我这边用你给的天花痘痂在牛身上试过了，目前来看从牛的鼻窦上种植是最好的，至于牛出了牛痘之后怎样种植到人身上只有你自己试验了。”

    因为别说他们这里不可能用人做这个试验，就是能用人做试验，这种病毒在人体上也没用。

    他们研究过，病毒根本不可能在他们现在的人体内存活显现，他们一出生就打的疫苗不是白费的。

    而莫老师查找过历史上有关牛痘的记载，发现极其的少，基本上只描写了成效，而没有描写种痘方法，所以他能帮她的只有做前半部分，后半部分则由她自己做。

    满宝应了下来，等莫老师下线后就去看他新上传的课程。

    满宝第二天一早就收到了莫老师寄来的一箱试管和针管，她将东西搬了出来放在床上，然后开始打量这个房间。

    她扯了两块布就着一个屋角搭起来，搭出一个独立的空间后就在后面放了一个小桌子和小凳子，再在帘子外面放了一张凳子，然后比划着剪了一个可以容手伸进去的洞。

    然后她就去让村长将人都组织过来，“一个一个的进，里面的人出来了下一个才可以进去。”

    她没有让护卫们进去，只让白善进了屋子帮忙维持秩序。

    白善进去看到搭起来的帘子，微微一挑眉，问道：“血不是你要研究的？”

    满宝道：“我研究不出来。”

    白善就想，小岳父好像比自己想的要厉害多了，难不成他在那个世界也学了医术？

    他很好奇，“你怎么抽血？”

    满宝就伸出手背点了一下道：“扎一下就好。”

    只要是有血管的地方，眨一下就好，针也很小，指甲盖一样，尾部连接着一条细管，扎一下后血就自动流出来，再把细管接到试管里就好。

    拔出针以后，针上会自动放出凝血药水，伤口就只剩下小小的一个点，过不了多久就消失了。

    满宝在看过视频操作后在自己的手上操作过，除了一开始有点儿担惊受怕外并不怎么疼。

    而她现在已经长大，那就更不怕了。

    最主要的是，这次扎的是别人，她就更没有感觉了。

    她很自信，还问白善，“你要不要试一下？”

    白善就想起小时候被她拿着针扎指尖的经历，立即摇头，“算了，还是扎他们吧，我看看就好。”

    于是第一个人进来，村长最先进来，看到那个帘子愣了一下后便有些忐忑，不由结巴起来，“大人，我们这些年纪大了的也不能生孩子了，要不我们就算了？”

