
宋羡始终看着谢良辰，望着她因为他的这番话，眼睛中闪过一丝迟疑，心中一阵慌跳，这就是他现在在她心中的位置了。

至少能让她心烦意乱地迟疑片刻。

他摩挲着面前的白瓷茶盏，茶盏里的水还是温的，暖着他的手，又因为他指腹逗留的时间太久，蕴出了火热，将他灼得滚烫。

等待了许久，宋羡心中欢喜的能开出一朵花来，他也听到谢良辰的回话：“那就谢谢大爷了。”

她没有拒绝。

宋羡嘴角忍不住上扬露出一抹笑意，更多的欢喜则留在心中，让他擅自心中喟叹，做了这么多努力，在她心里，他总算还有些分量。

他端起茶盏抿了一口，看似平静，茶盏中的水却一直微微起着波澜。

放下茶盏，宋羡道：“狗子提及了属地还有不少广阳王的旧部，一直暗中蛰伏想要为广阳王报仇，那位张渭河将军如今六十有余。”

宋羡说着向外看了看，这扇门没打开之前，常安也不会擅自靠近，所以他能放心地提及前世。

宋羡道：“前世我拿回属地的时候，张将军已经亡故了，属地内乱死了不少人，战乱加上饥荒，整个代州几乎没有人了，我接手之后，不得不从北方各州迁户过去。”

前世宋羡是趁着属地内乱动手收复，大兵打仗之人，心中总有轻重缓急，自己麾下的将士性命为重，那些前朝余孽治下的百姓虽然可怜，但宋羡不会为了他们去冒险。

更何况那时候的宋羡心肠并不柔软，为达目的自然会有死伤，他并不放在眼里，现在却不同了。

她知道她在意，而他也因为她不得不去正视那些性命。

谢良辰想不起宋羡收复西北是什么时候，但她大致知晓，北方平定之后，宋羡一直在西北戍边。

宋羡道：“我早就想要拿回广阳王属地，在西北也安插了一些人手，这次至少能赶在属地内乱之前弄清楚那边的情形。”

又要查问她父母的下落，又要让人去西北，宋羡还要防着横海节度使和宋启正。谢良辰道：“大爷的人手不够用了吧？”

宋羡微微一笑，平日里冷峻的神情化开，如同吹过一阵春风：“是不够用，镇州这边我会撤走些亲信。有曲承美坐镇，我也能安心。”

谢良辰刚要点头，宋羡接着道：“你若是能体谅，就多帮帮忙，镇州的春耕我就交给你了。”

谢良辰道：“大爷放心，周围适合种药材的山地，定然不会空闲，我与几个村子……”

宋羡觉得自己可能被程彦昭影响至深，愈发没有脸皮了，明知道谢大小姐心无旁骛只是与他说春耕之事，可他的目光却不由自主地一直盯着她瞧，耳边是她那悦耳的声音，但说话的内容他却半点没听进去。

等到谢良辰停下来。

宋羡才回过神：“好，都照你说的去做。”

谢良辰微微有些惊讶，却没有表露出来，宋羡这话算是问非所答了吧？她明明是在问，朝廷有没有试种的种子？

宋羡却回答：都照你说的做。

他是没有听到她在说些什么吗？那他在做什么？神游太虚？

谢良辰想到这里，隐约有所察觉，周围的气氛忽然变得有些局促，她想要重说一遍，念头刚刚闪过就又放弃了。

春耕并不着急，先平了眼前的时疫再说，何况现在她的精神也有些倦怠，太多思量挤在脑海中，来不及去理清楚。

谢良辰起身向宋羡告辞：“我先回去了。”

宋羡将谢良辰送到门口，眼看着她提着灯越走越远，他很想快步走过去挡在她面前，与她再多说几句话。

刚刚的气氛的确很不错，可如果他开口说想要求娶她，她会怎么样？

她才将身世的秘密告诉他，他这样作为是不是以此为要挟，逼迫她应允？或者以重生为借口，强行将她捆绑在身边？

她捋清这些就要花费许多精神，岂能再分出心神好好思量这些？

更何况他要的不是一纸婚书，也不是勉强的逢迎，要的是她真正的欢喜。

尤其察觉到她对他的情绪波动之后，他更为相信，他们之间并非隔着无法逾越的天堑，总有一天那阻隔会消融。

与其空口说那些，不如做些什么真正的分担她的忧愁。

谢良辰回到官药局，梳洗之后躺在炕上。

闭上眼睛，她脑海中一片纷杂，今天知晓的还是太多了，前世今生种种都混在一起，外祖母、阿弟、父亲、母亲，太多人和事需要她去思量。

完完全全心平气和地对待那是不可能的，她只要想到父母可能在辽人手中，她心里就像装了一块火红的烙铁。

广阳王府的灭顶之灾，还有属地那些豁出性命要为广阳王报仇的旧部，京中甚至还有一个嘉慧郡主。

太多要去做的事，但眼下只能一步步的来。

谢良辰强迫自己静心，一定要睡着养好精神，明日还有许多事要做。

迷迷糊糊中，谢良辰睡着了，她甚至做了个梦，只觉得自己身处危险之中，面前依稀有只作恶的野兽在吞噬着她身边人。

她不停地将手里的箭射向那野兽，那野兽中箭不倒依旧狂吼着向她扑来，却在这时候忽然跳出只白毛大虎咬在那野兽脖颈上。

那种毛骨悚然的恐惧顿时消失殆尽。

第二天谢良辰醒来的时候，竟然觉得神清气爽，回想晚上那场梦，不知道那白毛大虎是怎么回事？

这世上还有生成这般模样的大虫？

……

比起镇州的情形，瀛州俨然乱成一团。

秦茂行等着镇州送来的药材，简直是望眼欲穿。

“宋羡会不会趁机对付我们？”

营中的将领低声议论。

“节度使远在京城，我们乱了，将来对宋羡只有好处。”

“说送药来，真的有药？”

秦茂行皱起眉头就要呵斥那些将领，这都什么时候了，还在背地里耍阴谋诡计那一套。

“将军，”军头禀告道，“从镇州的药材到了。”

秦茂行心中一喜，顾不得别的，带着人出了营帐向前迎去。

镇州来的骡车浩浩荡荡进城。

旁边的人数着：“二十三驾骡车。”

立即有人道：“才这么点，能送多少药材？”

秦茂行不理会他们，而是大步走上前打开了前面骡车上的箱子。

箱子里整整齐齐地摞放着几只木匣。

秦茂行掀开木匣，里面是一颗颗大小相同的药丸。

秦茂行的手略微有些发抖，这就是宋羡书信上说的成药？陈家村谢大小姐和许郎中帮忙做出的成药。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69247993"  chaptername="第一百九十章  说不如做">加入书签</a>
</div>
