    法师塔！

    “完成了吗？”，爱尔微雅看到从元素池走出来罗林，端起手中红茶晃了晃，示意他要来不一杯吗。

    “不用了，给我来一杯雪碧吧！”，罗林感觉莉莉丝这个侍女不在有些不方便，考虑着是不是将对方调来。

    很快，喝下了一杯久违的冰凉雪碧，他感觉自己整个人都活了过来，为了肝元素池一直没有休息过，久违的肝一次，让他身体有些承受不来。

    “现在局势怎么样了？”，罗林出声询问，这段时间他都处于闭关状态，敌人情报自然要问对方。

    地心位面要是想进攻，那就应该是这几天，因为此时对方部队应该整编完成了。

    “对方看样子是不甘心啊！”，爱尔微雅若有深意的给出了答案，不甘心的话自然是会主动进攻，所以部队已经集结起来了。

    罗林倒是没有太大意外，对方应该是觉得实力在自己这边之上，却被自己这样一支连溃军算在内，连二十万大军都不到部队拖住很不甘心。

    大家相隔只有几十公里距离，想玩什么突袭之类完全是做梦，也只能堂堂正正进攻，倒是不用怕出现意外。

    “我还准备拖个一年半年才动手，对方也太急了一点吧！”，罗林打算是借助东路大军的资源发展自己势力，准备在过段时间才一举动手，可是没有想到对方会主动进攻。

    “应该是对方也想早点结束战争，好获得主导权吧！”，伯尼丝给出了一个答案。

    确实，三大位面虽说合作，可要说同心协力完全是开玩笑，毕竟一个势力之内都有争斗，何况是三个不同势力，谁起到的作用更大，那谁能获得利益也就更大。

    “这样吗！”

    罗林也觉得应该是这个原因.

    要是之前领主联盟占据优势，那三方只能精诚合作，可现在占据优势的是三大位面，轮到就要分蛋糕的时候，自然要表现一下。

    “那我们到时需要出击吗？”，爱尔微雅自然知道他们此时的实力有多强，完全拥有解决对方的能力，当然是指对方此时表现出来实力。

    “嗯，可以，不过重创对方就好，还有之前我让你进行的计划如何了？”，罗林点点头，然后询问另一个计划。

    “对方答应了，只是看起来很不信任我们的实力！”，爱尔微雅也有些郁闷，对方根本不相信己方实力。

    “没事，你想办法让对方派观战员过来，想必经过这场战争之后，对于我们的实力，对方就不会有所怀疑了！”

    罗林倒是没有生气对方怀疑己方实力。

    此前他们一直奉行低调策略，刷的积分虽说够多，可是却没有什么名气，现在站到前台的话，那当然要一改行事风格。

    早在此之前，罗林就开始想办法接触地心位面的其他势力了。

    毕竟战场除了大军之外，还有着海量地心位面领主率领自己部队参战、

    这些领主可不是没有智慧、或者智慧不高的怪物。

    虽说不少都属于那种誓死不低头的性格，可还有不少性格‘圆滑’，于是他在收取了对方的身上魔晶石之后，直接将对方放回去，并且留下了联络方式。

    之所以做这样，当然不是因为罗林想成为带路党，而是他非常、非常觊觎地心位面那可怕无比的资源。

    一个比诺恩德还大的地心世界，资源当然不会比诺恩德少，一但打通对方关节，那么弄到无穷无尽资源完全不是问题，此时必须要证明的是己方有足够的资格与对方合作。

    至于双方正在交战？

    战斗归战斗，生意归生意，这完全是两码事，

    前脚在战场上打得你死我活，后脚就搂在一起做生意，这才是正常情况吧。

    “好，我知道了！”，爱尔微雅点点头，也就是因为她魅力爆表，才能成功与对方达成了一些交涉，其他人可没有这种能力。

    接下来两天后，地心位面大军总算是出动了。

    虽说规模与之前比少了三分之一以上，特别是核心部队更少，可数量依旧是轻松破百万，相对于二十万不到的曙光营地来说，完全就是碾压级别的优势了，也难怪对方会舍弃防线主动出击了。

    反观曙光领这边，十几万士气才刚刚稳定下来溃兵再次人心惶惶，还有一些直接逃了。

    领主联盟派来的十万大军和物资，此时还有几天时间才能赶到曙光营地，所以此时正是对方进攻的最后时机。

    百万地心位面大军出动，声势惊人无比，犹如一片潮水吞噬大地，一面面小领主旗帜飘扬，说明对方率领的也是联军。

    大军杀到了曙光营地。

    “迎击！”

    罗林可没有任何缩在城墙中迎战的意思.

    这一战他就是要展现出自己大军的实力，而不是靠防御击退对方，手握几张无敌王牌，要是还解决不掉对方，那就可以洗洗回西土去种田算了。

    呜！！

    号角声响起，首先是一万风暴骑士出场、后面是五千半人马部队，然后是再次拨地飞起的曙光号静静悬浮在两支部队上空。

    三张无敌王牌和一张伪王牌，完全不需要考虑其他部队了。

    虽说还有重新编制好的领主联盟军队，不过对方正在城墙上打酱油，这场战斗主角不是他们，有不少势力派出队伍跟着出城，可能是做好了逃跑与进攻两种准备。

    坐在金属指挥椅上，拥有了超级元素池后，大量战术都能更改了。

    就像完全可以魔导炮洗地，凭借射程优势，可以保证压制得对方气都喘不过来，高达一公里射程，可要比任何法术和弓箭还远，除了消耗魔力太过可怕之外，完全没有任何缺点。

    只是魔导炮打造需要大量稀有金属，之前攒下来的全用在这三百门上了，不然再来几百门架在城墙上，防御力会再次跃升不止一个层次。

    此时限制浮空舰量产的并不是制造力，而是珍贵金属和普通钢铁，曙光号花费了一年多时间就是因为这两点，可不是因为罗林的制造速度慢。

    在有元素池提供的海量魔力和增幅威力后，法师之手能轻松提起几十上百吨重物品，一个人的制造效率就远远超过普通船坞。

    “发射！”

    罗林没有时间与对方废话，他就是要用绝对实力解决对方，因为几名观战员可就在船上，怎么也要在未来合作伙伴面前展现己方实力吧。

    此时曙光号上，还多出了几名全身都隐藏在黑袍之下身影。

    黑暗精灵！

    迁移到地心位面的精灵分支。

    虽说同样是精灵，可却与其他精灵截然不同，对方信仰的不是月之女神或者其他善良神衹，而是信仰蛛后罗丝，性格也是放荡而狡诈，如同是精灵的邪恶一面化身。

    这几名观战全都站在指挥室角落的玻璃窗前看着下方战场，由于隔音法阵，对方除非是走过来才能到听到这边动静，罗林他们也不用担心谈话时会暴露什么秘密。