 萧老大怒，直接叫来了自己身边的心腹，“去给我查，无论是谁都要受到惩罚。”

“是。”

那人立刻去查了。

而程芯在派人下了药之后，她便一直等着乔玉灵的消息，可是等着等着却等到了乔玉灵没有死，而是去了萧老的院子。

她震惊的不知道该如何是好，只能问身边的人死的是谁，听说是那个丫鬟，她这才放下心来，死无对证，只要她咬死了不认，谁也没有办法。

乔玉灵在萧老那里吃了饭，萧老让人去查，但心里已经有了大概的猜测，可是有乔玉灵在他什么都做不了。

“丫头，我院子旁边的小院空着，不如……你进去住这个院子，吃饭的时候我让人给你送过去。”

“这……”乔玉灵一副犹豫的样子。

“没事儿，就这样安排吧，锦泽还没有出来，我要对你的安全负责，不过你放心这次的事情一直会查出来是谁的。”

乔玉灵佯装犹豫了一下，轻轻点头。

萧老直接派下面的人去乔玉灵之前住的院子将乔玉灵的东西拿了过来，然后将那个小院子收拾出来。

当天下午乔玉灵就住了进去，习惯还是沿用之前的，乔玉灵身边没有人，门口守着四个随时听候差谴的。

晚上乔玉灵早早就睡了。

程芯心惊胆战了一天，以为会查到她头上，可是后来竟然查到了一个仆人身上，她彻底放下心来，可是那种恐慌的感觉还是没有消退。

因为她知道仆人只是一个幌子，所以她刚刚躺下还没有睡着，萧老身边的老人就来找，说萧老要见她。

程芯的心瞬间跌到谷低，她知道自己做的事情暴露了，她战战兢兢的跟着老人来到了萧老的院子，刚刚进去就看到萧老与萧岛主两个人坐在主位上，一脸阴沉。

她吓坏了，进去之后便直接跪了下去，她身子不停的颤抖着，可是一句话也没有说。

萧老不耐烦的看着这个愚蠢至极的儿媳妇，“程芯叫你过来你又为何进来便跪下。”

程芯心里正想着如何解释，可是听到萧老的话，她以为自己误会了，也许萧老叫自己过来并不是因为乔玉灵的事情。

“阿爹夜里传唤，儿媳以为做错了事情，所以便直接跪下了。”

说话的时候，她又打算慢慢站起来。

萧老看到她这个蠢样，重重的拍了一下桌子大怒，“程芯你好大的胆子。”

程芯平常是一个很聪明的女人，可是在遇到萧老的时候她感觉自己所有的心计都藏不住，还有当年她害死别的女人，后来萧老看着她阿爹的面才放过了她，从那之后她再也不敢正面与萧老对上。

所以看到萧老的时候，她原本想着死不认账的，立刻就怂了，又慌忙跪了下去。

“你可知道你干了什么事情，身为河眙岛的女主人，你竟然做这样的事情，我已经说过了乔玉灵很重要，锦泽中意她，你竟然敢阳奉阴违，去给她下药。”

萧老是真的很生气。

萧岛主平常还是很向着程芯的，可是这次程芯做的事情太让人生气了，乔玉灵若是死了，锦泽之前在外面所受的苦都白受了，而且锦泽也是真的喜欢乔玉灵，现在锦泽没有回来，自然不能让乔玉灵出事儿。

以后指不定还要将乔玉灵用来当人质呢，人质死了可怎么好。

外加萧岛主身边也有别的女人，所以他这会头脑很清楚。

程芯抬头看向萧岛主，本想让他帮自己求情，可是萧岛主一副不愿意理会她的样子，程芯彻底慌乱了，她不知道该怎么办才好。

“说说，你为什么要对她下药。”

萧老到现在还是想弄清楚。

程芯战战兢兢的说：“乔玉灵一个山里出来的竟然能当左夫人，还要压玉静一头，玉静天天都想着怎么讨好乔玉灵，我看不过去。”

萧老更是生气，“你看不过去？

有你什么事儿？

为什么你看不过去？”

“玉静太善良，我只是怕她以后被乔玉灵欺负，所以才会想着要除了她。”

程芯一听萧老说话立刻全都招了。

萧老眸光看着程芯想着程玉静，最后轻轻摇头，看来以后锦泽的日子也不会好过。

当初程芯与程玉静一起给锦泽下了药，然后让玉静嫁给了锦泽，当时下药的时候，玉静一力顶了，程芯逃过了。

恐怕是程玉静在程芯面前装可怜无辜，才会让程芯这个蠢货上了当，一把年纪连自己的侄女都不如。

“去跪祠堂三天思过，如果想不出来自己哪里错了，就永远不要起来。”

萧老是懒的跟她说话了。

程芯身子仿佛泄了气一般，轻轻应了一声，“是。”

然后起身离开了。

萧老看到程芯一副松了一口气的样子，有些生气，干脆对着身边的儿子说：“程芯若真的处理不好事情，我看是应该给你换个正妻了。”

萧老的话刚刚好传到了程芯的耳边，她身子立刻紧绷起来，甚至带着一丝颤抖，然后慢慢离开了。

萧老这话只是为了威慑程芯，而这话却被萧岛主听到心里去了，甚至有些盼望着程芯再犯个错，这样他就可以让自己喜欢的女人成为发妻。

这边的闹剧完了，另一边院子里，乔玉灵一直都没有睡，等着萧奇泽。

她换院子的事情并没有特别通知萧奇泽，而且平常的时候也是萧奇泽联系她，在众目睽睽之下，她也没有办法联系萧奇泽。

但是以萧奇泽的能力，府上的事情肯定早就知道了，所以她一直坐着等，都快等睡着了，人才姗姗来迟。

“还以为你消息不灵通不知道我来这里了。”

乔玉灵轻笑着说。

萧奇泽则是大笑，“来这里之前先去去看了一场戏。”

“哦？”

“老头子打算随便找了一个来顶包，刚刚在已经在自己的院子里惩罚了那个女人，让她去祠堂里跪着，三天三夜不吃不喝，估摸着跪一天那个女人就得晕。”

萧奇泽颇有些惋惜的说。

乔玉灵则笑道：“那个女人倒霉，你就这么开心？”

昨天萧奇泽救了她，最后又将她送了回来，现在两个人又有着同共话题，所以今天看着萧奇泽她就像是看着一个老朋友。

之前与萧奇泽的关系也不差，但总感觉是一种合作，可是今天近了不少。

“那是自然，我活着就是为了看她倒霉，我曾经想试着出手解决了那个女人，可是外公不允许。”

说这话他的眼底闪过一丝失落。

乔玉灵好奇，“为何？”

“外公是在岛主府上出生的，他对这里就像是自己的家，而且人骨子里的东西很难改变，他的思想与我的不一样，纵使那个女人害死了我的阿娘，我外公都说那个女人是岛主夫人，她想让谁生就让谁生，她想让谁死就让谁死，我们的命都是在主人手里的。”

乔玉灵不禁叹息，这便是迂腐。

“没关系，如果你真的想让她死，我可以帮你，也不算是你亲手杀的，你也不会违背你外公的意思，再说了我与程芯之间已经结了粱子，以后也不会好的。”

萧奇泽轻轻摇头，“不，你是你，我是我，我的仇我会自己报，我不会让那个女人死，那个女人不是最在乎岛主夫人的位置吗？

我会让她一点点看着自己怎么失去的这个位置。”

乔玉灵不由为她竖起了拇指，从一个人最在乎的地方下手，才是真的让对方痛苦。

 