    第353章 新的旅行！出发威廉古堡

    寒假第六天，清晨，魔法学院，仓库……

    “诶诶，让我看看，到底在哪儿呢？”墨寒一边翻动着仓库里的旧纸箱，一边寻找着手电筒。

    老师办公室的那种手电筒他不想用，他也不擅长变化类的魔法，更何况像是威廉古堡那样的地方，要去的话肯定得先经过迷雾森林，那么阴暗的地方，估摸着跟迷之森林差不多吧。

    去这些阴暗的地方，手电筒可是必备物品啊，去这种地方主要还是保命最重要的啊。

    不过话说这仓库里的手电筒放哪儿了？至于藏的这么深吗？以至于他到现在还没有找到，虽然他觉得那种地方会有路灯什么的，但是感觉带个手电筒安全一点？

    毕竟，还得进入古堡啊，那里可是吸血鬼伯爵的老家啊，吸血鬼与狼人族的世仇那基本上整个洛克王国都知道，不过也没友人敢去管不是。

    他可不希望碰见，不过对于威廉古堡的历史还得了解一些，至于到那儿之后怎么办，到那儿再说。

    他们的目的是恶魔系代性物——恶灵笔记。

    据说是一本暗紫色封面的笔记本，上面记录的是什么墨寒倒不了解，至于找谁，这个还不知道，具体对威廉古堡那边的情况不是很了解，都有谁居住还不熟悉呢。

    希望不要牵扯狼人与吸血鬼之间的事情，他可不想惹是生非。

    “好了，就这俩吧。”墨寒从纸箱中拿出两个手电筒，擦了擦上面的灰尘，按了两三下开关，还能用，就这俩吧。

    他随手把手电筒放进了背包里，接着背上背包，缓缓走出了仓库。

    “夏辉那家伙说要去商店街买点什么，不知道什么时候能回来呢。”

    墨寒背着背包，走出学院之后，便站在了魔法学院的校门口，非凡和陆羽已经动身前往玄玉岛了，而洛川和柯阳也已经开始前往植物园了，他们俩应该认路。

    虽然半个世纪都没有怎么在王国里游荡过吧，但是根据以前的记忆的话，植物园那种地方还是去过的，应该还是可以认得清路的，问题不大问题不大。

    “诶诶，啥时候回来啊。”

    墨寒坐在魔法学院校门口的喷泉旁，背包放在一边，这个喷泉池的外围还挺大的，以至于泉水喷不到他坐的位置。

    “诶诶～”发出习惯性的台词之后，墨寒从背包里拿出来那本复印过后的书籍，上面记着其他属性的代性物。

    “这都已经第七个属性了啊。”墨寒上面的有关属性的资料，一边从自己的口袋里拿出自己的小笔记本。

    “草系，毒系，火系，翼系，四个代性物在我们这边，石系，水系代性物在黑巫师那边，目前的状况来看？似乎还算是个比较不错的结果？诶，这三系同性还不知道能发展成什么样子呢。

    墨寒看了看自己笔记本上面那几个叉号，暗自叹了口气，水系代性物虽然获得不是很辛苦吧？但是跟鱼人们打了那么长时间，那家伙居然趁机偷走了海灵水珠，这就很烦人。

    啊，一说起那个家伙，不知道为什么，墨寒开始有了一丝丝的担心，倒不是因为自己害怕了，怂了。

    而是他第一次感觉到，这个对手，他赢不了，也许就是这样的感觉。

    墨寒缓缓合上了书本，瞳孔缓缓缩紧了，展现出来了前所未有的严肃的神情。

    墨竹，黑发墨竹，这个家伙远比他想象的要复杂。

    在面对库伦，雨果，塞泽，甚至是被上个世纪的黑魔法控制的科伦尔教官的时候，他都未曾害怕过，依旧是保持着那一贯的自信勇敢的去对抗，去抵抗这些对手。

    但是为什么，一个和他年龄等大的黑巫师少年，会让他产生不安，让他心慌意乱。

    如果墨竹敢伤害他的伙伴，那他必定会毫不犹豫的挺身而出与墨竹打斗甚至是死斗，但是，面对这样一个对手，他却感觉自己赢不了对方。

    明明他是目前所有对手里，年龄最小的一位，也是和自己等大的一位对手，但是却为何感到不安？

    也许是因为他和自己一样，有着相同的性格，亦或是因为在人鱼湾准备下海的时候，他的那道目光，仿佛连他本人的内在人格也都看穿了一般的目光。

    第一次感觉到，对方是一个强的无法战胜的对手。

    “喂喂喂，想什么呢？”

    正当墨寒想的出神，一句话把他拉回了现实，他微微抬起头，看着站在眼前的少年，是夏辉。

    他身着一身便装，身上缠着一张暗紫色的披风，头戴一顶暗色的大帽子，上面还有少许羽绒，脖子上挂着一圈的大蒜项链，还散发着一阵阵大蒜味，右手一个金色十字架，左手一串长长的玉珠手串，身后，还绑着一个小旗杆，一张白色竖幅上面写着四个湖笔大字——恶灵退散！

    “呦～”

    夏辉朝着墨寒露出一个自信到略显放肆的笑容，身上的竖幅微微飘荡，在太阳的照耀下十字架闪闪发光，不过大蒜味到还是蔓延的四处都是。

    “这是什么？”

    墨寒略有些好奇地看着他，这一身奇怪的衣服？哪买的？

    “「恶灵退散」全套装。”

    夏辉一本正经地回答道，身上的披风也微微晃动着。

    “限你三分钟内退回去，否则你自己一个人去威廉古堡。”

    墨寒坐在喷泉旁，强忍着夏辉身上的大蒜味连忙说道。

    “别了吧，好歹这次目的是威廉古堡，那里可是吸血鬼伯爵大人的老家呢……”夏辉显出一副不情愿的样子。

    “还有2分55秒。”

    无视着夏辉刚刚说的话，墨寒依旧掐准着时间，计算着剩下的时间。

    “不是，墨寒啊……”

    夏辉还觉得自己有机会能说服墨寒。

    “还有2分53秒。”

    墨寒再一次掐着时间说道。

    “马上回来！！！”

    夏辉直接马不停蹄地朝着商店街就是一个千米冲刺，平时锻炼的跑步速度倒是这个时候派的上用场了。

    片刻之后……

    “好了好了。”仿佛是跟天罩地牢里那一次的跑步速度一样，迫使夏辉站在墨寒旁边弯着腰大口大口喘着粗气，险些猝死在地上一样。

    “真准时啊，2分57秒时间。”墨寒计算着时间，最后剩下三秒钟的时候，夏辉终于跑回来了。

    “废话，都快猝死了。”

    夏辉依旧大口大口喘着气，刚受过那么严重的伤不宜剧烈运动，下次还是慢点跑吧。

    “给。”

    墨寒随手丢给了夏辉一个手电筒，后者差点没接住。

    “走吧，去威廉古堡，找一个笔记本。”

    见夏辉恢复得差不多了，墨寒张口说道，双手插进了衣兜里。

    “哦……”

    清晨，略显寂静的街道上，两个身影朝着远处的一片阴沉的森林漫步走了过去……

    (本章完)

