    第三十章

    大三学生的课基本都是专业课程,    而专业课就意味着给你上课的老师,    基本都是本院的老师。

    特别是这节课,    是新闻一班和二班一起上的。

    颜晗来的挺晚,    而从她走入教室的一瞬，本来在玩手机的，在跟旁边人说话的,    在听歌的，居然像是约定好了一样，纷纷抬起头朝她看过来。

    陈晨早就占据好了她们的老位置。

    待颜晗一坐下，陈晨凑过来,    往周围看了一眼,    低声说“还是咱们颜颜有排面,    你一进来，谁不朝你看呀。”

    呵呵。

    颜晗把带来的课本放在桌子上，神色淡然，轻松地说“是我长得太漂亮了吧。”

    陈晨张了张嘴，望着身边的姑娘，她脸型长得是真好,    额头饱满，下颚轮廓圆润，从侧面看的时候，既不会太显得扁平,    也不会显得额骨突如,    是那种线条柔和的鹅蛋脸。

    至于五官,    陈晨敢说她还没真见过几个比颜晗长得更好看的了。

    当然宿舍里的倪大人，算是一个了。

    虽然她说的是实话，不过陈晨这会儿真的听不下去，她低声说“还不是你和蓝思嘉的事情。”

    自从上个星期的贴吧事件之后，这件事甚至被搬到了微博上，正好最近微博上有好几起关于高校学生会行为如何不规范的事件。

    正是风口浪尖上，这件事正好被炒了起来。

    不过最大的原因还是因为裴以恒。

    毕竟其他学校的新闻一天就没了热度，a大这事儿一直持续到现在，还有网友一直在讨论。

    近三个月内，裴以恒未参加任何赛事，与他往年充实的参赛日程实在太不相符。特别是他主动放弃了天星杯的卫冕之战，外界本来就在揣测。

    可是谁都没想到，真正的原因，居然是他低调入学。

    这件事不仅在国内引起巨大舆论，就连日韩媒体都在连番报道。

    特别是韩国媒体，这几年来，裴以恒作为绝对的世界第一，打破了韩国在围棋上的多年霸主地位，韩国围棋界一向视他为头号劲敌。

    如今传出裴以恒进入大学，这在韩国围棋界看来，无非是自断手臂。

    毕竟一旦进入大学，肯定会有所分心，不管是为了融入同学之间也好，还是为了获取学分好好读书也好，都无法再全身心地专注与围棋。

    陈晨低头看了一眼，朝颜晗看了一眼，低声问道“裴大师怎么样啊？”

    颜晗手里转动的笔，一下顿住，轻笑着反问“什么怎么样？”

    “现在都传疯了，都说他是为了你解围的哎。”陈晨轻撞了下她的肩膀，有一种特别欠的口气说“快说说，你们发展到哪一步了？”

    “牵小手肯定有吧。”

    陈晨突然想到什么，捂住自己的嘴，笑了起来，等她笑完，声音压地更低“你们没这么纯情吧，亲应该是亲了吧。”

    颜晗斜睨了她一眼，嗤笑一声，“有没有跟你说过，脑补也是一种病。”

    “你，需要治治。”

    坐在最里面的倪景兮正趴在桌子上睡觉，是昨晚打工太晚，陈晨这会儿只恨艾雅雅不在，要不然的话，她也不至于形单影只。

    好在上课铃声响起。

    颜晗抬起头，正好蓝思嘉跟她几个室友从外面走了进来。

    在她进教室的一瞬间，教室里的同学先是看她，又立即转头看向颜晗。难得当事人都在场，生怕眨了一下眼睛，就会错过精彩画面。

    不过众人想象中的默默对峙和示威，并没有出现。

    蓝思嘉拎着她的包在前排安静地坐了下来。

    因为负责上课的教授紧跟着走了进来，随后众人把注意力集中在上课。

    陈晨还在看手机，一边刷一边感慨道“说真的，难怪咱们这位大师学弟，能在围棋这么冷门的圈子里，有这么多粉丝。你看看这些照片。”

    颜晗低头，就看见屏幕上的照片，是他准备进入棋室备战的抓拍。

    穿着黑色西装的男人，脸庞还带着一点儿青涩的俊朗，但是身上那股子沉稳的气质却凸显无疑。

    这张照片中，他的周围都是媒体相机，可是镜头的焦点始终是他。

    颜晗微咬着唇瓣，眼睛有点儿挪不开了。

    “还有这条微博，都被转发了一万多条了，咱们裴大师也是个流量呀。”陈晨把手机拿过去，又递了回来。

    居然是一开始在贴吧曝光的那张照片，就是那张他把银行卡递给蓝思嘉被抓拍到的那张。

    路人抓拍，直男视角，然后我们裴以恒九段还能这么好看，服气。

    这个男人我有三个月没看见了，先让我吸一口。

    楼上你们重点有没有搞错？重点难道不应该是我男人路见不平，拔卡相助吗？

    被转发最多的就是这条拔卡相助。

    虽然我想说弄脏东西确实应该赔，不过都是穷学生，人家已经说打工还你，还这么咄咄逼人，难怪让裴大师看不下去。

    必须要说一声，小裴一直是个很平和的人，我们粉都知道，能让他这么看不下去，可见这位副主席多过分了。

    对呀，现在大学里这些主席团，一个个年纪不大，官威倒是不小。

    让一个女生喝三杯白酒赔罪，果然最为难女人的，还是女人呀。

    于是在裴以恒被疯狂夸了之后，蓝思嘉和两个部长被喷的挺惨。

    特别是有人通过那张抓拍照片，认出来蓝思嘉还上过几个电视节目，而且她微博粉丝还不少，有十几万。

    于是很多网友涌入她的微博下面。

    这几天，据说连a大的官博都被攻陷。

    陈晨撇嘴说“估计这几天蓝思嘉的日子，不好过啊。”

    “多行不义必自毙。”一旁正埋头写笔记的倪景兮，淡淡地来了一句。

    陈晨立即狗腿子的竖起大拇指，表示道“倪大人，高见。”

    只是等这节课下课之后，一班的班长过来找颜晗，跟她说，系主任让她待会去办公室一趟。

    颜晗心底已经知道是什么事情，把笔记放进包里，点头“我知道了。”

    “我去，系主任让你去办公室干嘛，这事儿你还是受害者呢。”陈晨挺激动的。

    倒是一旁的倪景兮拿上书包，直接说“走吧。”

    颜晗被她这么一说，反而愣了，“去哪儿？”

    倪景兮脸上没什么表情，唇瓣轻启“看看会出什么幺蛾子。”

    说实话，颜晗跟倪景兮是真的气场很合，两人都是那种，不爽就干的性。只不过颜晗吧，伪装的太好，况且她长得还软，脸上挂着笑，欺骗性太强。

    倒是倪景兮，那张脸长得就足够冷艳，眉眼如刻画地那般。

    颜晗轻笑，摇头说“我自己去就行，我要是带你们两个去，真指望打一架呀。”

    三人到了楼下，颜晗挥挥手，自己一人往传媒学院行政楼走去。等颜晗走了没多久，蓝思嘉也出现了，她身边这次懒得没别人跟着。

    她跟倪景兮插肩而过的死后，倪景兮突然站住。

    陈晨问道“怎么了？”

    “你有大一新闻一班班长的电话吗？”倪景兮问道。

    陈晨眨了眨眼睛，有些不解地说“我找找应该能找到吧，要人家电话干嘛。”

    “这件事闹得这么大，你觉得系里那些老师会不生气？”

    确实是，a大这样的顶级名校，最怕的就是有损学校声誉的事情出现。

    只是陈晨不太明白的是，“给大一的班长打电话有什么用啊？我觉得还没我管用呢。”

    “他能联系裴以恒，你能吗？”

    倪景兮一句话算是点醒梦中人，陈晨点头，兴奋地说“对呀，让裴以恒去，他可是一般的大一新生，我觉得系主任怎么也不好意思教训他吧。”

    颜晗站在走廊，望着面前的门，深吸了一口气，轻轻敲响。

    “进来。”

    等她推门进去，看见一个穿着西装的人正坐在办公桌后面，系主任一抬头望见她，说道“是颜晗对吧。”

    这几天为了她们这事儿，可算是弄得鸡飞狗跳。

    颜晗进来，系主席指了指长沙发，“你先坐下吧。”

    显然要处理这个事情，当事人得全部到场。颜晗安静地在沙发上坐下，一副不急不躁，安心等候的模样。

    ……

    反而是这边裴以恒刚下课，下面两节是英语课。

    因为英语课是公共大课，程津南和高尧两人特地选了跟他一节课。这会儿三人在教室最后排坐下。

    而前排的学生，则是不间断地假装不经意调头。

    或者是干脆直接调头，大大方方地看。

    反而是裴以恒自从被人认出来之后，他反而没再戴着口罩和帽子，如今穿着一身衬衫和长裤，整个人清爽又俊朗。

    本来只有在电视上或者新闻上才能看见的人，这么活生生地出现在面前，谁能不好奇。

    就在有两个女生跃跃欲试，捏着本子真的准备上来要签名的时候，裴以恒的手机响了起来。

    他看了一眼，是班长的电话。

    谁知一接通之后，就听到班长急急地说“裴老师，颜晗学姐被系主任叫到办公室去了，不知道是不是因为咱们班级聚会的事情。”

    本来旁边的程津南和高尧正在打游戏，两人就感觉，裴以恒霍地一下站了起来。

    然后消失在教室里。

    程津南眨了眨眼，即便自己被对面的人打死，也顾不得，诧异地问道“阿恒这是去哪儿？”

    高尧同样摇头，他也不知道啊。

    等他们两人诧异的功夫，裴以恒已经离开教学楼，往行政楼去了。

    他不怎么爱上网，但是程津南和高尧两人没闲着，就连韩国那边的报道，他们两个都知道。只是裴以恒一向淡然，之前对他不利的报道，也不是没有。

    但是一想到，学校或许会因为这件事找她的麻烦，他就淡定不了。

    这些年修炼来的淡定沉稳，在遇到她之后，就会轻易粉碎。

    蓝思嘉进来的时候，颜晗没意外。

    系主任瞧见她来了，示意她也坐下。待瞧见她们都坐下之后，系主任挺无奈地说“我叫你们来，是为了什么事情，都知道吧。”

    两人都没说话。

    好在系主任态度还挺温和，说道“这事儿可不是在咱们学校的影响差，就是社会上舆论都特别不好。这几天本来就挺多学生会的事情……”

    “系主任，对不起，是我的错。”蓝思嘉立即开口。

    她这人其实挺长袖善舞的，要不然也不可能坐到副主席的位置，她眼圈微红，轻声说“是我不好，我不该在颜晗要喝醉赔罪的时候，没及时阻止她。要不是我处理不当，也不会有今天这样的事情。”

    “但是我真的没有欺负任何人，我在学生会任职也不是一两天，我的工作态度所有人都有目共睹。”

    蓝思嘉说到这里，伸手抹了下眼睛，显得委屈至极。

    颜晗目瞪口呆地朝她看了一眼，此时蓝思嘉垂着眼睛，但是眼眶里当真泛起了水光。

    真够厉害。

    说实话，颜晗确实是佩服蓝思嘉的，说哭就能哭。

    而且她这种睁着眼睛说瞎话，当着她的面儿就敢颠倒是非的本事，究竟是怎么练成的？

    是打定主意，她不敢当着系主任的面儿撕了她？

    颜晗对于蓝思嘉的这种蜜汁自信，挺好奇的。

    系主任也不是个多古板的人，见她认错态度良好，低声说“你们年轻人呀，就是太冲动。本来也就是一个小误会而已，结果非要发到什么贴吧，现在又闹到微博上。小事变大事，现在更是一发不可收拾。”

    “思嘉，老师相信你的为人，知道你肯定不会做这样的事情……”

    他还没说话，门一下被推开。

    门口站着的男人，手掌握着门把手，一推门，眼睛先望向了蓝思嘉和颜晗坐着的沙发方向。

    系主任一瞧见来人，立即露出惊喜地表情，赶紧站起来笑道“你怎么来了？是过来有事情吗？”

    “主任，您好。”裴以恒客气地冲着他点头。

    这会儿系主任满脸笑容，别提多和蔼可亲。

    颜晗是见过不少变脸的，不过这样的，也是少见了。原来传媒学院这演戏天分，还挺源远流长的呀。

    她坐在沙发上发呆。

    裴以恒已经问道“主任，您把颜晗叫来，是因为聚餐的事情吗？”

    系主任愣了下，不过一想到颜晗是新闻一班的班助，倒也理解，学姐嘛。于是他笑着说“确实是因为这件事，毕竟有点儿问题，所以找她们过来聊聊。”

    因为他们站在靠门口的地方，裴以恒突然低声说“抱歉，我能单独跟你说一句话吗？”

    对于他这么小小的要求，系主任自然开心地答应。

    于是两人走到走廊上，裴以恒低声说“主任，抱歉。”

    系主任知道这件事他也有份，不过根据各种爆料来看，他只是解围的那个，所以系主任觉得吧，到底还是下围棋的人，做事沉稳。

    这样优秀的孩子，你看看，即便他没找到他，还是自己过来主动解释。

    身上一点儿都没那种名人的高傲和浮躁。

    难得，真是个难得的好学生。

    所以系主任还特别安慰他说“这事儿我知道，跟你没多大关系。”

    终于裴以恒低声说“这件事引起这么大的影响跟我有关系。”

    “我不该因为喜欢颜晗，就在别人欺负她的时候，没有忍住护着她。”

    系主任“……”

    　　

