    “雪姐万岁！”

    在场众人一阵兴奋欢呼。

    然而他们欢呼的不是因为千城雪许下的承诺，而是集团终于有一条路可以走了。哪怕这是一条不归路，他们也在所不惜。

    也许这就是团体所带来的归属感。

    随即众人开始统计投资的金额，由于袭击计划需要保密，下面的人财力有限，抗风险有限。所以集资的行为，只局限于会议室内的所有高管。

    “200W”

    孙璃（副军团长）带头写下自己投资的金额。

    “200W”

    唐妖（副军团长）也跟着附和道。

    “50W”

    陈猛（三组组长）紧接着说道。

    “40W”

    .......

    这基本上就是他们所有的存款了，如果赌输了。虽说不至于露宿街头，但也倾家荡产了。

    苏陌摸了摸口袋，一脸尴尬，他好像没啥钱啊！唯一仅存的那张支票也给了林子诺。

    当然苏陌也可以选择动用自己卡里的钱，虽然这样他也许可以赚到不少。但是后来他仔细想想，这点钱对他来说也没有什么意义。而且还有可能让这即将到来的危机变得无足轻重，那就没一点挑战性了。

    人生嘛，就要有一点挑战和追求，所以他选择了放弃这个念想。

    很快统计名单就递到苏陌这里了。

    坐在一旁赵菡低声的对着苏陌说道：“量力而行。”

    她知道苏陌没什么钱。

    只见苏陌在上面写下五百块的金额，说实话写这个数字的时候，他的脸还是有点微红的，没办法他身上真没啥钱了。

    赵菡看着上面的金额，嘴角忍不住抽动一下，她在接过来的时候，拿起笔在上面再添了个零。

    “我帮你出，从你这个月工资扣，下次记得养成存钱的习惯哈。”

    不管怎么说，苏陌现在也是他们十二组的金字招牌，怎么也不能够太寒酸了。

    “谢了。”

    苏陌感谢的回应道。

    很快表格填好了，传递到千城雪的手上，整个会议室所有高管加起来大概有五十人，总共集资大概2000W左右。

    看着这个金额，千城雪陷入沉思，很明显这点钱远远不够。

    有句话说的好，战争就是最强碎钞机。

    千城雪估算过，按照预定计划，她至少要采购超过3亿的防空武器。毕竟要对抗的可是湿神公会，甚至自由胜利公会也有可能参一手，不得不按照最高规格采购。

    但是她现在手上的现金也就1.2亿左右，而且这笔钱原本还是用来发工资的。

    千城雪不由得陷入沉默，孙璃见状便关心的问道：“雪姐是不是不够啊？”

    苏陌听到这里，再看看千城雪眉头微蹙，基本上也猜到肯定钱是不够了。

    他不由得动摇了，下意识的想要开口出点钱。但是话到嘴边又停下来，现在拿出钱来，怎么解释呢？

    就在苏陌犹豫的时候，千城雪似乎下定决心，她抬起头对着众人说道：“没事的，剩下的钱我会解决的，现在开始大家下去休息，将状态调整到最好。”

    “是！”

    众人纷纷点头应道。

    千城雪站了起来，离开会议室，她此时心里已经做出决断，决定破釜沉舟搏一搏。因此她准备抵达自己名下所有房产，股票，以及所有值钱的东西。

    如果赢了皆大欢喜，如果输了，那也只能够变卖游戏内所有产业，退出星环了。

    也不是千城雪喜欢冒险，而是现在局势变幻越来越厉害，根本就不会给她时间慢慢的发展。

    片刻之后，苏陌在安放好机甲后，便登出了游戏，他在机房内睁开眼睛。

    苏陌摘下头盔，长吐一口气。

    随即苏陌把口袋内的手机拿出来看一眼，结果看到孙多翔发来的讯息，他点开看了一眼若有所思。

    看来运气不错，自由胜利公会和湿神公会把袭击重心放在武神公会身上，没有放在他们身上，不然千城雪这边肯定更困难。

    苏陌伸了个懒腰，稍微活动下筋骨，便从太空椅上下来走出机房，他准备回家休息一会。

    结果刚出门就撞上赵菡。

    “苏陌你要去哪？”

    “回家休息，有什么事情么？”

    苏陌一脸疑惑的问道。

    “先不要出去，现在破晓集团外面聚集超多的记者，已经把所有出口围的水泄不通了。”

    “出什么事情？”

    苏陌也有点愣住了。

    “还能什么事情，我们军团拥有III代机甲的事情被捅出去了，尤其是你，现在已经成了风头浪尖上的名人了。”

    赵菡摸着额头解释，说实话她现在脑子也是一团糟，谁也没想到事情发酵的这么猛烈。

    “那我怎么回家？”

    “还回什么家，先暂时住在公司吧，不然就算你勉强挤出去了，也会被骚扰的不行的。我跟你说，就雪姐刚才要离开，也是乘坐着私人直升机的。”

    赵菡无奈的拍了拍苏陌肩膀。

    “行吧。”

    苏陌也只能够接受现实了，在公司暂住也一个不错选择，回头也不会耽误行动。

    ......

    另外一边，千城雪乘坐私人直升飞机飞往帝都联邦银行，一旁孙璃随行着。

    飞机上，千城雪手里拿起了一个红色的盒子。她缓缓的打开那个盒子，盒子里面放着一串华丽的黑宝石项链。

    她伸出轻轻的抚摸着宝石的表面，眼中泪光闪烁。

    这条项链是她母亲临走的时候，送给她的。这也是她嫁到叶家，其父亲送给她的定情信物。只是现在项链依旧闪耀，但是人已经物是人非了。

    在一次偶然的机会下，她偷听到了其父亲和爷爷的谈话。得知星环即将开启，而得到天之杯的获胜者，神将会满足他一个愿望。

    虽然她知道不可能获胜，但是她也不愿意就此放弃。

    机舱内，孙璃看着千城雪手上拿着红盒和资产档案袋，神情十分复杂的说道：“雪姐，真的到了必须这么做的地步么？为什么不跟集团申请资金？”

    “既然当初我们拒绝了体面退出，选择靠自己，那么这条路再怎么难走，也得走下去！”

    千城雪面容温和，且平静。

    “好吧。”

    孙璃心里还是十分忐忑。

    “对了，我让你办的事情，办得怎么样？”

