    此时的于嘉琪正挽着傅世瑾的胳膊在兴奋地说着什么，精致的脸蛋上全是笑容，而傅世瑾则神色淡然地听着没有应话。

    于嘉琪穿着淡粉色洋装，上身一件香芋色小外套，长卷发随意披在肩头，头上戴着个银色细发箍，整个人如同个精致的洋娃娃一般娇俏可爱；她挽着比穿高跟鞋的她还高出一头的傅世瑾，怎么看都有种小鸟依人的感觉。

    林佳佳没想这么巧，送个文件都能遇上他们，退回已然来不及，只得冲已走近的两人客套招呼：“傅总，于小姐。”

    傅世瑾原本淡漠的黑眸在看到林佳佳时眸光明显闪了一下，继而保持熟视无睹状。

    于嘉琪快速又不动声色地打量了他们一眼，声音愉悦地道：“佳佳姐，上来送文件呀！”

    林佳佳轻点了头，说了句“失陪”便快速往秘书办方向走去。

    送完文件，林佳佳莫名觉得有些累，心里沉甸甸的，压得她呼吸不顺，连听李静闲扯的心情都没有，与她招呼一声，林佳佳出了秘书办。

    待林佳佳缓缓走近电梯间时，却赫然发现傅世瑾与于嘉琪还站在了电梯口！

    “佳佳姐！”见到林佳佳走近，于嘉琪轻快地跳向了她。

    林佳佳：“……”

    林佳佳颇为疑惑地问：“于小姐，你们怎么还在这儿，电梯坏了么？”

    于嘉琪甜笑着说：“没有，我们在特意等佳佳姐呢！”

    “等我？”林佳佳问：“找我有事？”

    “对啊，我最近接了个新电影，世瑾哥哥为了表示鼓励现在带我去挑礼物，但我又怕自己眼光不好浪费了他的心意，便想请佳佳同我们一起去做参考。”于嘉琪好心情地道。

    “……”

    林佳佳说：“于小姐，不好意思，我在上班没有时间。”

    “早知道你会这么说！”于嘉琪精致的脸蛋上有了抹得意的笑容，她调皮道：“所以我已经让何兴帮佳佳姐请好了假！佳佳姐可以放心陪我们去啦！”

    林佳佳：“……”

    林佳佳道：“于小姐，我的眼光也不好，还是不跟去打扰于小姐的兴致了。”

    于嘉琪熟络地挽着林佳佳的胳膊，娇声说：“佳佳姐，你这可就谦虚了吧，你的眼光怎可能不好，听说世瑾哥哥的衣服大多都是你挑的，他很满意呢！我很相信世瑾哥哥的眼光，所以佳佳姐就别推脱了”

    “……”林佳佳暗自腹诽：相信傅世瑾的眼光让他直接挑就是，非得拉上自己？

    还有她只是在接到专门帮傅世瑾定制衣物店的电话时，让他们按他喜好做好送来即可，怎么到于嘉琪嘴中就成了她替傅世瑾挑的了？

    “走了。”大概是她们说话时间有点长，前方的傅世瑾声音里已有了些许不耐。

    “唉呀，佳佳姐，你就陪我们一起去吧，反正世瑾哥哥也不爱逛街，到时我们逛我们的就好啦！”

    说罢于嘉琪不由分说地拖着林佳佳，与傅世瑾一道进了电梯。

    “……”

    “世瑾哥哥，今天有佳佳陪我挑礼物，减轻了你的负担，到时得请佳佳姐吃大餐哦！”电梯里，于嘉琪情绪颇为高涨地说。

    林佳佳没有抬头，不知道傅世瑾是何表情，她自己则眼观鼻，鼻观心，淡然不语。

    大概是不满傅世瑾的不出声，于嘉琪的语气里有了小脾气：“世瑾哥哥，你怎么不说话啊，我这个提议不好么？”

    傅世瑾发出一声微不可闻地轻笑，“提议自然是好，只是林助理不知会否赏面。”

    “佳佳姐，你说好不好？”于嘉琪又问起林佳佳。

    林佳佳垂眸说：“多谢傅总和于小姐的美意，我胃贱，吃不惯大餐。”

    说完这话，林佳佳明显感觉一道冷厉的目光落到了自己身上。

    于嘉琪则像什么都没察觉般笑起来，“佳佳姐，不想吃大餐，我们就去美食街吃小吃吧！我想趁着现在还有自由的时间，多吃点东西解馋！不然电影一开拍，经纪人肯定会逼着我节食保持身材，好久都碰不到那些了！”

    感受着傅世瑾强大的气压，林佳佳敷衍应了于嘉琪几句。

    后来因着于嘉琪将话题转开，电梯里的气氛也较之缓和了几分。

    很快到了一楼，于嘉琪挽着傅世瑾先出了电梯，当然没忘回头招呼林佳佳：“佳佳姐，快点，余成去开车了，应该很快就会到。”

    林佳佳咬了咬唇，跟上了他们的步伐。

    走出办公楼外的空旷处，余成尚未将车开出，恰好傅世瑾的电话响了，他便走到一旁接起电话。

    而林佳佳和于嘉琪则站于花坛处等着余成。

    “林小姐，怎么，惹恼了世瑾哥哥么，看他都不待见你，连话都不屑于跟你说。”于嘉琪面带微笑地看着林佳佳讥讽说道。

    若单看表情，不明所以的人还会以为于嘉琪在说什么有趣的话题。

    林佳佳嘴角也浮出抹微笑，“于小姐既知道我惹恼了他，不是更该抓住这个时机让他抛弃我么，何必多此一举拉上我做灯泡？”

    于嘉琪闻言竟发出“格格”的笑声，“我为什么要做那种费力不讨好又引人厌恶的事？我让你跟着，看着我和世瑾哥哥甜甜密密并不会影响什么，反而能在世瑾哥哥面前博大方，又能让你心中生刺，何乐不为？”

    林佳佳：“……”

    林佳佳平静说：“你们表面装得再甜密又如何，你很清楚他并不爱你，娶你也不过是为了家族利益。”

    “你！”于嘉琪被林佳佳噎得脸上一红，欲发火时却像想起什么般，缓慢而又甜声地道：“林小姐。你觉得世瑾哥哥喜欢的是你对么？那好，我希望你能继续好好地缠着他，不被他那么快抛弃了！因为我想你留在他身边，亲眼看着我们订婚结婚；我倒想想看，你到时还有没有这般淡定和无所谓！”

    毫无预期的，林佳佳心中传来一阵疼意。

    她知道自己被于嘉琪戳中了痛处，她确实无法保证自己到时是怎样一个情形。

    见林佳佳吃瘪，于嘉琪心情明显变好了，她道：“他暂时不爱我不要紧，人是我的就行了，谁能保证他不会在往后的朝夕相处中爱上我呢？即使不爱，他不也得陪我走完余生么！

    而你却只能无名无份呆在他身边，你若是听话，他赏你几个钱；若不听话，分分钟将你扫地出门！”

    林佳佳：“……”

    她不想再听于嘉琪说下去，也决定不陪于嘉琪挑劳什子礼物，直接转身就去往办公楼，结果走得太急，与个单薄的少年碰上了。

    “对不……”话未完，林佳佳觉得好似在哪见过这个少年。

    啊！林佳佳脑袋里闪过抹灵光，他不是张经理的儿子么？上次他与张经理老婆跪在地上时，她对单薄少年那倔强怨愤的样子留下印象。

    不过这个时间他到这来干嘛？

    还没想完，只见少年咬着牙行色匆匆地往背着这个方向打电话的傅世瑾走去！

    一个可怕的想法尚未在林佳佳脑中成形，就看见少年从杯中抽出了把长刀！林佳佳顾不得多想，大叫一声“小心”就朝傅世瑾猛地冲去！

    听到声音的傅世瑾才一回头，只觉得一股重力撞向自己，他随惯性往后退了小步间，一个少年举着寒刀朝自己方向用力挥下！

    傅世瑾心中一凛，飞速地抱着林佳佳就势往旁一躲！

    说来迟那时快，纵使傅世瑾动作迅速敏捷，可仍没避过少年挥刀的动作，只听林佳佳发出一声痛嘶，她的衣袖破了，殷红的血色冒了出来！

    “姓傅的，你陷害我爸爸，拿命来！”

    傅世瑾不及处理，单薄少年一声怒吼地又举起刀挥下来！

    傅世瑾俊脸猛沉，护着林佳佳身体稍往后，迅速伸出长腿朝少年肚子处凶猛一踢！

    “啊！”在不远处于嘉琪的尖叫声，单薄少年被傅世瑾踢飞到了于嘉琪附近。

