    此刻，那御兽门的众人，正在围绕着这座山来回的奔走着。

    现如今，那几名御兽门的弟子，皆是手持着一个罗盘，那罗盘之上，并没有指针。

    整个罗盘的造型都是较为奇特，在罗盘之上，乃是有着一条条的凹陷，而在罗盘凹陷之中，则是有着一颗珠子。

    如今那珠子正停留在李哲所在的那邪修洞府的方向，同时每条凹陷之上都是有着四个孔洞，这孔洞所代表的，便是灵兽的实力以及血脉等级。

    “莫不是那灵兽在这山里？仔细找找有没有入山的洞穴！”

    此刻，围着这座高山饶了两圈，其中两名一起的弟子，领头的那人低声说道。

    闻言，另一名弟子也是点了点头，当即便是准备开始寻找入山的位置。

    便是此刻，李哲已是带着那仙瑶，走到了这洞穴的出口处。

    在这出口处，这洞府的阵法正在缓缓的运行着，估摸着是为了防止仙瑶从中逃脱的缘故，这阵法从内部破开，也是需要极强的力量，最起码，也得是元婴境才能成功。

    仙瑶被关入其中的时候，才是金丹境后期的修为，自是无法破开阵法。

    原本她还以为自己突破到元婴境，便是能够重获自由之身了，只是没想到，自己突破到元婴境之后，竟是觉醒了自身血脉，导致了自己依旧是无法离开。

    此刻，跟随着李哲来到了这洞口的出口，仙瑶也是长长的舒了一口气，神色之中，有着一抹难以言喻的兴奋之色！

    “出去之后，便跟紧我的步伐，我不确定你身上仅存的这么一点妖气，会不会让御兽门的人发现你的存在。”

    站在这洞府门后，李哲回过头去，看着仙瑶，轻声说道。

    闻言，仙瑶果断的点了点头，虽说如今无法使用法术，但是自己到底也是突破到了元婴之境，想要跟紧李哲，自然是没有太大的问题的。

    当即，见着仙瑶点头，李哲才是长舒了一口气，一伸手，便是将那骨质项链给拿了出来，放在了这洞府之内，一个明显的凹槽之上。

    几乎是这骨质项链放上去的瞬间，这洞府的阵法便是骤然消散，紧接着，两人的身前便是缓缓裂开了一道可通一人行走的通道。

    李哲一个闪身，直接是出了这洞府，紧接着，仙瑶便是直接紧跟在了李哲的身后。

    几乎是两人出现的一瞬间，下方所有御兽门弟子手中的罗盘，皆是在这一刻猛然震颤了一下。

    紧接着，那罗盘之上，用于引路的玉珠瞬间一颤，紧接着直接是瞬间滑到了那凹槽的顶端！

    这里一共八名御兽门的弟子，皆是两两一组，分开行动。

    原本，若是一人的罗盘出现这等状态，他们还会以为是罗盘感应出错了，可是如今，互相确认了一下之后，他们才是惊觉，并非是罗盘出错！

    “神……神兽血脉的妖兽？！”

    “这不可能吧，这里怎会……”

    “到底是什么样的妖兽，居然会有这么强悍的血脉？！”

    一瞬间，这些弟子完全是在下方沸腾了。

    同时，在感应到了仙瑶的存在之后，下方弟子皆是明白了，有着这等血脉的妖兽，绝非是自己等人能够对付得了的！

    几乎是瞬间，下方八人便是全都飞身上了半空，向着各自的师尊行了去。

    “你等怎么回事？”

    领头的那金丹修士皱了皱眉头，略带责怪的看着自己的那三名弟子。

    此刻，这三名弟子实在是过于激动，一时之间也是说不出什么话了，只是拿着自己的罗盘，递到了这修士的眼前。

    这修士皱了皱眉头，向着罗盘之上看去。

    只是，看到了罗盘之上的显示之后，他便是面色一惊，不可置信的看向了其他两名弟子的罗盘。

    眼见着三个罗盘全都是一模一样之后，他才是震惊的吞了口唾沫。

    与此同时，另外两名金丹境的修士也是带着各自的弟子靠拢了过来，众人的脸上都是有着一抹难以掩去的惊讶与兴奋的神色！

    “你等速速回宗，通知宗门长老前来增援，我们三人先行去追！”

    几乎是瞬间，那领头的金丹境修士便是做出了决断，看着罗盘之上显示的那妖兽越行越远，他知道时间是拖不得了！

    当即，那八名弟子皆是恭声领命，一个闪身，全都是向着那御兽门的方向行了去。

    而这三名金丹境修士皆是互相对视了一眼，而后直接是手持着自己的罗盘，飞速的向着李哲二人离去的方向追了过去！

    此刻，李哲已是带着仙瑶，飞出了数十里之外。

    原本李哲的脸上还是带着轻松的神色，以为那些御兽门的修士没有发现自己二人的离去。

    然而，这一会，李哲的面色也是沉了下来。

    “有人追上来了。”

    仙瑶偏过头，对着李哲轻声说道。

    闻言，李哲微微点了点头，也不知道那些御兽门的修士用的是何种方法，如今自己全速前行，他们的速度，却是比自己快上许多，此刻已是慢慢追了上来。

    照着这个速度，最多只需要再过半个时辰的时间，自己二人便是会被彻底追上！

    “你可有想去的地方？”

    李哲偏过头去，对着仙瑶轻声问道。

    闻言，仙瑶苦笑着摇了摇头，低声道：“从我晋升金丹，生出了灵智之后，便是一直被那修士关着，对于要去哪，我心中也是没有想法，只要灵力充沛便够了。”

    听着仙瑶的话语，李哲微微点了点头，心下也是有了自己的打算。

    如同仙瑶这般，身躯没了任何妖气的存在，便是进入妖族的领地，想来也是会被当做异类对待。

    虽说她本就是妖族，但若是被那些妖族发现她有着仙灵蛇的血脉之后，恐怕更是会有残暴的妖族直接将其分食，吸取血脉精髓！

    所以，妖族的领地，便是不适合仙瑶待下去了，人族的领地之中，又是有着御兽门这一类宗门存在。

    思来想去，李哲才是轻声说道：“不如你便跟着我吧，我的住处灵力充沛，而且不会有什么人来打扰你。”

    “好呀！”

    听着李哲的话语，仙瑶几乎是没有任何思索的便是直接点头答应了下来。

    见着仙瑶这么果断的答应下来，李哲自己都是一愣，疑惑的看了仙瑶一眼。

    “你不必这般看我，我本来就没什么去处，看你也不像是坏人，跟着你也没事呀。”

    仙瑶看着李哲，轻声一笑，朗声说道。

    不得不说，这仙瑶不光是形态是少女形态，这心性也倒是如同少女一般，天真烂漫，容易相信他人。

    当然，李哲提出的这个提议，自然是没有什么恶意的，不过却也是留有一丝私心。

    毕竟仙瑶拥有的乃是仙灵蛇的血脉，留在自己身边，自然是好的。

    李哲看了一眼一脸正经的仙瑶，苦笑了一声，摇了摇头，低声喃喃着说道：“辛亏你遇到的是我。”

    “嗯？”

    仙瑶疑惑的眨了眨眼睛，看向了李哲。

    李哲摇了摇头，不再说话，而是身形猛地一顿，停顿在了这半空之中。

    当即，仙瑶的身子也是骤然停下，疑惑的看向了李哲。

    “这般跑是跑不掉的，迟早会被对方追上，他们那些人的实力一般，我先把他们解决了，然后咱们再跑。”

    李哲回过头去，对着仙瑶低声说道。

    闻言，仙瑶眨了眨眼睛，倒是对此没有任何的疑虑。

    当即，李哲便是拿出了自己的惊破剑，手中轻轻一挥，数道剑气便是飞出。

    对方到底有三个人，而且身为御兽门的门人，手中定然会有实力极强的妖兽助阵。

    这般想来，李哲要面对的，便是至少六名同境界的修士！

    虽说李哲对于自己的实力十分自信，但是眼下却也是不敢托大。

    很快，李哲手中便已是飞出了数十道剑气，隐蔽在了周遭。

    做完这一切之后，李哲才是手持着惊破剑，静静的等待在了原地。

    而李哲身后的仙瑶倒是如同没事人一般，只是静静的站着。

    此刻，那几名修士距离李哲二人的所在，也只不过是数十里的距离了。

    “嗯？对方似乎是停下了？”

    “姑且不管这些，反正不论如何，我们只要追上对方，并且拖住对方便是了！”

    “也是，想必宗门之中，很快便会派出其他实力强劲的老祖前来！”

    感受着罗盘之上，仙瑶的身形停顿住了，这三名修士皆是略微有些惊讶。

    但是到底仙瑶乃是拥有着神兽血脉傍身，即便是如今对方可能有诈，三人也是不管了，直接是向着前方飞去。

    很快，他们便是远远的看见了李哲的身形。

    几乎是见到李哲身影的瞬间，三人便是同时从自己的手上取下了那戴在手上的一个手环。

    手环取下的瞬间，其上便是散出了一阵灵力光芒，紧接着，三只形态各异的妖兽，便是出现在了他们的身侧。

    正如李哲所想一般，这三只妖兽，实力皆是在金丹境后期左右的修为！

    也便是这三只妖兽出现的瞬间，周遭空气中的剑气，瞬时爆发！

