    陈重根本不畏惧对方凶狠的眼神，走到摊位前，抓起一块石头，指着这裂缝。

    “你们看，这根本不是天然形成，而是后期加工做的，尽管很逼真，但还是有胶的痕迹，里面这些淡白色就是。”

    老臭没想到这年轻人一下看了出来，表现得镇定道：“那是石头上的白色晶体，年轻人没有见识可以理解，但不能乱说话！”

    “好，既然你说是白色晶体，那我给大家见证一下。”陈重拿出打火机对着裂缝，用火烧着。

    众人明白如果是白色晶体的话，那只能烧成黑色，如果是胶的话，那就会被烧软化了。

    随即他们就见到了这块石头果真变成了两半，一个人摸了摸道：“还粘手呢！”

    也就是说这确实是假石头，老臭一直在用劣质的人工合成石，在欺骗他们。

    陈重问道：“用不用，我再给烧几个看看？”

    “你敢拆我台子，给我弄他！”老臭恼怒道。

    那些混混们随即冲了过来。

    围着的赌徒们也没敢责怪这些混混，毕竟人家非常狠毒，要是去理论，只会挨打。

    今后擦亮眼睛，不再他这里买就是了。

    “快跑！”陈重没想着与对方打斗，直接抱起女孩冲进了林氏玉石店。

    那些人也跟了进来，想要将两人带走，却见一个女人挡在了身前。

    “秋雅姐，这两人毁我台子，我想把他们带走。”老臭道。

    林秋雅修着指甲道：“你们自己卖假石头自掘坟墓，怎么叫拆你的台子？”

    老臭面色一变道：“秋雅姐，你这是什么意思，要保他俩了？”

    “是又怎么样，不是又怎么样？”林秋雅问道。

    “如果是，我就不带走他们了，但是要给我赔偿，如果不是，那就给我一个面子，咱们毕竟抬头不见低头见……”老臭还未说完。

    “啪！”林秋雅一巴掌打在了他的脸上，“你有什么狗屁面子，就是一个小混混年纪大了一点而已。”

    老臭将近五十岁了，比她肯定是要大的，被如此羞辱，那别提有愤怒了。

    但对方是林家人有权势之人，他也的确与之相比什么也不是，只有默默地忍受了。

    “还不滚？”林秋雅目光变冷。

    “走！”老臭率领着小弟出了门，他的目光变得十分狠毒，今后是在这里混不下去了。

    “林阿姨好威风啊。”陈重赞声道，“刚才快把我给吓死了。”

    林秋雅瞧着他，给了个白眼道：“我瞧你的样子一点也不像是害怕了，故意将祸水东引吧？”

    “怎么会呢？”陈重扭头道，“林老呢？”

    林秋雅道：“他在来的路上，还有别叫我阿姨了，今后咱们要是去打枪，这多别扭是不，除非你喜欢更刺激的。”

    “额……”陈重倒是有那个心，却没那个胆啊。

    这时那个女孩的爸爸郭三两进来了，上前走了两步道：“女儿，刚才爸爸错了，你原谅我吧，回去做饭吧。”

    “谢谢哥哥再次帮了我。”女孩正要跟着郭三两走。

    陈重拉住了她的手道：“他真的是你的亲爸爸？”

    “他，他是，是我的后爸。”女孩道。

    “这样的人就是畜生，你跟着他回去做什么？还要给他做饭？信不信他还要卖你？”陈重问道。

    女孩听了那眼泪又扑簌簌地落了下来，那行为太伤她的心了，也对未来有着强烈的担心。

    “你怎么说话呢？注意态度啊，别逼我动手。”郭三两手指着，又转而冷声道，“陈若曦，你跟不跟我走？”

    陈若曦似乎想到了什么，抬起头道：“谢谢哥哥的好意，我还是跟我爸爸走了。”

    陈重意动了一下，不过却没有拦住两人，因为林浔来了，打算处理完这件事再去看看。

    林浔很是抱歉道：“小兄弟，今天中午阳光大好，这时候开石最佳，你不用担心，不管成功与否，我都不会怪你，对了，你想获得什么样的报酬？”

    陈重想了想道：“我只是对切割感兴趣，至于报酬还想不出来，以后再说吧。”

    “我看你是怕切坏了，打了自己的脸吧？”一个方脸青年道。

    陈重疑惑地瞧着他，不明白怎么招惹到他了。

    “蒋广志退下！”林浔皱了下眉，介绍道，“他是我们这里的切割师。”

    陈重明白了，那样一块珍贵的石头没让他们自己人动手，反而请了一个外人，让他们不高兴了，也没说什么。

    随后就见到那块石头被小心翼翼地抬了出了出来，长宽高抬高有六十公分，当然是不规则的，听人命名为了凤凰石。

    有些地方出了裂缝，有些地方显得特别薄脆，切割过程中只要稍有不慎，就会弄断里面的绿色。

    陈重映着阳光，果然看见这块石头的奇异，能看出里面有一只好像被封住的白凤凰。

    因为林氏门前要切割价值有史以来最贵重的石头，很快聚集了很多人。

    今天这场面对他们来说是庄严与肃穆，都想能切出完美的翡翠雕像。

    这样好像每个看到的人都会带来好运。

    陈重这次只是戴了一个护目镜，用手抓住才会让他心安与全神贯注！

    众人眼睛盯着这个专门请来的年轻人，却吃惊地发现他居然由下往上切着。

    “没搞错吧？这样做更要消耗力气，他到底懂不懂？”

    “年轻人就是喜欢另辟蹊径，却往往不知道自己走了弯路！”

    “不阻止它就完蛋了，我已经觉得没有看的必要了。”

    林氏的几个切割师都要上前了。

    “回来！”林浔叫了一声。

    “林老，这么昂贵的石头，讲究的是一气呵成，他会彻底毁了它的！”蒋广志焦急道。

    林浔尽管也不解陈重怎么如此做，既然选择了他，也就不会退缩了，淡淡道：“在一边看着。”

    林秋雅那颗心也紧张了起来，她之所以没有结婚，认为是这个行业造成的。

    一道天堂，一到地狱的刺激，使得她充满了挑战性，不想受到各种束缚。

    她似乎好久没有经过这种心跳了，还是年轻人能带来不一样的感受，这让她的身体一阵冒火。

