    第757章 给妈妈打个电话

    秦凡点点头。

    转身去将点心拿了出来。

    柳紫柒满脸笑意的接过糕点。

    在将糕点盒子打开的那一刻，柳紫柒脸上的笑容逐渐消失。

    糕点是杏花酥和绿茶酥。

    杏花酥分外好看。

    绿茶酥也十分精致。

    这些也都算是常见的糕点，可不知为何。

    柳紫柒却觉得，手里的这些糕点，十分熟悉。

    秦凡认真的看着柳紫柒：“怎么了？不尝尝吗？”

    说完。

    他拿起一颗绿茶酥，递到了柳紫柒的唇边。

    柳紫柒下意识的张开唇。

    咬了一口。

    下一刻。

    一股淡淡的香味在口中蔓延开来。

    柳紫柒再次微微怔了一下。

    但很快。

    她便开始咀嚼绿茶酥。

    就好像是急于尝到其中的味道一样。

    秦凡在旁边看到，柳紫柒的眼角微微红了。

    秦凡有点不忍心了：“紫柒, 要是觉得不好吃，就别吃了……”

    “不！”

    柳紫柒赶紧握住了他即将拿开的手：“好吃，很好吃。”

    “我还要吃！”

    说完。

    她便拉住秦凡的手，将一整颗绿茶酥都吃了下去。

    吃完后。

    似乎还不够。

    她又拿起盒子中的一颗，吃了起来。

    吃着吃着。

    她的眼泪毫无征兆的，刷的一下流了下来。

    秦凡一看。

    赶紧上前道：“紫柒……”

    柳紫柒赶紧将手里的绿茶酥往怀里抱了抱：

    “你别管我！”

    许是意识到自己的话有些重了。

    她又勉强笑了笑：“我想多吃点，很好吃。”

    秦凡没有阻拦：“好, 你吃。”

    柳紫柒点了点头, 一口一口的, 吃着点心。

    吃到杏花酥的时候，柳紫柒再次愣了下。

    这个味道……

    这些味道……

    为何都如此熟悉？

    她看了看秦凡，没忍住喊了声：“老公……”

    秦凡抱起了求抱抱的四宝：“怎么了？”

    柳紫柒看到四宝在怀里不停的蹭啊蹭。

    最终还是摇了摇头：“没事，就是想谢谢你。”

    秦凡笑了起来：“老婆，我跟你说什么来着，我是你老公，不是外人，不用跟我说谢谢。”

    “嗯嗯。”

    柳紫柒用力的点了点头。

    抱着绿茶酥往房间走去：“我有点累了，我想休息一下，你帮我……你先照顾一下宝宝们吧？”

    “好。”

    秦凡点了点头。

    他并未急着告诉柳紫柒。

    一点点的让她知道，兴许，会更好受一点。

    柳紫柒抱着点心进了屋后。

    便坐在窗口发呆。

    她想起，很小的时候。

    她就喜欢吃甜的，尤其是这种小糕点。

    那个时候。

    妈妈其实是不会做的，所以都是买着吃。

    可是。

    有一次。

    她吃了从外面买回来的糕点，便拉肚子了。

    整整拉了一天。

    妈妈心疼在掉眼泪。

    就是那次。

    妈妈将她抱入怀中，一边抹眼泪一边说：

    “不吃了, 以后再也不吃外面买的了！”

    那个时候的柳紫柒还不懂事儿。

    她扬起小脑袋，有些不满意：“可是，很好吃啊，妈妈，我还想吃……”

    妈妈便抚摸着她的头发说：“紫柒，妈妈还让你吃，只是，不能吃外面的了！”

    “明天妈妈出去找师傅学，学会了亲自给你做，以后我们紫柒要吃妈妈亲自做的糕点！”

    她听见这话，才高兴的点了点头：“好耶，爱妈妈。”

    付清也高兴的露出了笑容。

    从此。

    付清每天都会出去学习到很晚再回来。

    一个星期后，她做出了第一份成功的点心。

    柳紫柒永远记得，当时她和时域高兴的样子，

    也记得付清见到他们吃的时候，那开心的模样。

    她从此也爱上了妈妈做的点心。

    一直吃了很多年。

    后来读了大学，很久才能吃一次。

    怀了宝宝后，就再也没吃过了。

    今天这点心。

    和妈妈的味道太像了。

    像到她完全控制不住自己。

    眼泪一滴一滴的往下落。

    她……

    好想妈妈啊。

    柳紫柒在窗边坐了好久。

    直到情绪稳定了后。

    她才又吃了几个点心。

    直到自己吃不下了。

    她将盒子放在旁边，然后站了起来。

    翻箱倒柜了好一会儿。

    她终于找到唯一一样和妈妈有关的东西。

    一张银行卡。

    这张银行卡, 是她离开家的时候。

    妈妈用自己的身份证偷偷给她办的。

    说的是偶尔偷偷给她一点零花钱。

    当时。

    柳紫柒还笑话妈妈，舍不得女儿。

    但还是收下了。

    后来。

    她大一大二两年, 都是爸爸给的钱。

    有一次。

    她偷偷看了看这张卡，发现里面并没有钱。

    她便故作任性的问妈妈，不是说打钱呢？怎么没有？

    当时的妈妈笑了笑：“你爸爸每个月给你那么多，够了啊，要学会勤俭持家。”

    便将银行卡收起来，再也没拿出来过。

    这一放，就放了很多年。

    没想到近两年没回家。

    这张卡，变成了和妈妈唯一的念想。

    柳紫柒没忍住，将银行卡放在胸口。

    就好像抱住了妈妈一样。

    过了片刻。

    她又将银行卡收起来。

    拿出手机翻出了妈妈的电话。

    但始终没能摁出那个拨号键。

    柳紫柒对着手机发了好一会儿呆。

    又点开了微信，找出了柳娇娇的对话框：

    “娇娇。”

    不一会儿，她就看到了柳娇娇的回复:

    “我在，姐姐，怎么了？要给我看宝宝们吗？”

    柳紫柒咬了咬牙。

    打出了一行字，摁下发送键：

    “你大伯和大伯母还好吗？”

    此时的柳娇娇也刚刚躺下。

    想起白天大伯说要去宁州。

    她在心里笑了下。

    然后回复：“好，很好呢，怎么了姐姐？”

    柳紫柒：“真的很好吗？”

    她的心里，总觉得七上八下的，不安生。

    柳娇娇：“嗯，特别好，我今天还去吃大伯母做的饭了呢！”

    柳娇娇：“我还告诉她们了，你下周回来，姐夫不是说了，下周带着宝宝们和你一起回来吗？”

    柳紫柒：“嗯。”

    柳娇娇：“那就好啦，姐姐，不要担心，到时候有姐夫和宝宝们在呢。大伯和大伯母肯定喜欢的不得了。”

    柳紫柒看了这条消息一会儿。

    又回复了一个：

    “嗯。”

    柳娇娇：“安啦安啦，姐姐，我在家里等你哦。”

    柳紫柒看到这些消息，才回了句：“好！”

    回完后。

    她再次点开了付清的电话。

    下了决心。

    反正下周就要回去了。

    给妈妈打个电话吧？

    只听听她的声音也好……

    柳紫柒紧张的闭上了眼睛，手指胡乱的摁了下拨号键。

    电话拨出去的那一刻。

    柳紫柒的心跟着紧紧的揪在了一起。

    她忽然感觉有些害怕。

    下意识的想要挂掉电话。

    然而此刻。

    电话却已经被接通了。

    柳紫柒听见了那一声十分熟悉的。

    想念了很久的：“喂……”

    她的眼泪再次不受控制的流了下来。

    就好像是断了线的珠子。

    可。

    她连抽噎声都不敢。

    她也不知道自己在害怕什么。

    或许是因为太久没回去。

    或许是因为自己不够好，终究没有成为家里的骄傲。

    更或许。

    因为自己不够听话。

    没有成为大家眼中的乖乖女。

    害怕伤了妈妈的心。

    (本章完)

