    而丹阁的人看到这一幕，也是神色一惊。

    杨战死了，楚风的积分突然就多了，而且多的还真是杨战一样的积分，那只能证明这位战宗少宗主正是死在楚风手中的。

    “得了，这下又多了一个仇敌了！”

    丹阁长老不由地感叹道，这边雷阁还没解决，现在又来一个战宗，还真是让人头疼啊！

    而在上古秘境中。

    楚风灭杀掉杨战之后，突然四面八方传出一阵兽吼声。

    随之，山谷四周直接冒出一堆的妖兽，足足有着数百尊，而且大部分都是三四级妖兽以上的存在，其中五级六级妖兽都有一大堆。

    甚至为首的还有三头七级妖兽，这可是堪比神域境级别的强者，没想到这等级别的妖兽也出现在了这里。

    这一刻，在场的那些天骄的脸色都是一变，眼中露出了浓浓的恐惧之色。

    “来的好！”

    楚风看着这些妖兽，却是一脸兴奋激动的表情。

    他直接冲了出去，对着这些妖兽便展开了一场疯狂的杀戮。

    数百尊妖兽，直接被楚风一人包饺子了。

    看着楚风那如砍瓜切菜一般的斩杀这些妖兽，在场的其他天骄全部看呆了。

    这一刻，他们不禁怀疑，这些真的是三四级以上的妖兽么，莫不战力都只有一二级吧，不然此子斩杀这些妖兽为何会如此轻松？简直让人感觉不可思议！

    他们还以为今天要死在这里，没想到压根都没用他们出手，这数百尊妖兽便一一惨死在楚风手中。

    不过这时，那三尊七级妖兽终于出手了，爆发出神域境的实力朝着楚风攻击而去。

    这神域境的实力可要比天神境恐怖上百倍，而且还是三尊堪比神域境的七级妖兽同时攻击，更加可怕！

    那些天骄看着这三尊七级妖兽出手，一个个神情都有些紧张起来。

    他们既希望楚风能对付的了这三尊七级妖兽，因为那样他们便有机会活命，又不希望对方能对付的了这三尊七级妖兽，因为这样一来，那对方的实力就太可怕了，对于他们所造成的打击便太大了！

    一剑独尊！！！

    而楚风面对着这三尊七级妖兽，其神情淡漠，直接施展出苍穹鼎第三位主人无名独创的绝技。

    这一招，楚风一直在钻研感悟，如今他对于一剑独尊的感悟有了很大的进步。

    甚至他将这一招和蜀山的万剑归宗相融合，使得这一招的威力更加可怕！

    轰！！！

    随着楚风一剑施展而出，他身上爆发出无尽的剑意，无数的剑气爆发出来，好似万剑穿心，但这万剑最终又化作一剑，好似要独尊天下！

    楚风这一剑斩出，整个秘境虚空开始扭曲破碎，好似他一剑将整个秘境都给撕裂开来。

    轰隆隆！！！

    一阵轰鸣爆炸声直接响起。

    楚风这一剑落在这三尊七级妖兽身上，

    瞬间，这三尊七级妖兽的身子便全部炸开了，直接化作齑粉，彻底湮灭掉了！

    甚至，楚风眼前的虚空都出现了一道道长长的黑缝裂痕，这秘境被他一剑硬生生的撕出了一道口子出来。

    这一刻，在场的那些天骄全部惊呆住了。

    他们一个个眼睛瞪得大大的，露出不可置信的目光，完全被震撼到了。

    “不错！”

    楚风收剑，微微一笑。

    他这一剑独尊和万剑归宗相融合，威力好似更加强大，而且招式更加多变。

    楚风这一剑的威力远远不止于此，还能更强！

    或许他这一剑可以直接抗衡神将强者！

    不过这一招极其消耗心神，短时间内无法再催动第二剑了。

    接下来，楚风将这些妖丹全部收了起来，这也是一笔丰厚的修行资源啊。

    而在外面，楚风的积分再次疯狂暴涨，直接超过了一千五百多分，而其他人，全部都没有突破一千积分，完全被楚风给碾压了。

    此刻，各大宗门之主的脸色都不太好看，尤其是天殿殿主沈君，他儿子刚才可是放出豪言要得到生死会第一的，若是没得到，那不仅是对方被打脸，整个天殿都将被打脸，这个结果是沈君无法接受的。

    “殿主，有人想要见你！”

    这时，一位天殿弟子来到沈君身边说道。

    “见我？谁？”

    沈君好奇道。

    “对方说他来自凡界，乃是凡界三大宗门之一太乙殿殿主，他说知道一些关于那个楚风的秘密！”

    这位弟子一一说道。

    “关于楚风的？”

    沈君神色一凝，其目光扫向那个排行榜上稳压他儿子的第一名楚风。

    “走！”

    随即沈君起身离开了这里。

    而在上古秘境中。

    楚风在斩杀完这些妖兽后，便直接离开了这里，然后找了一个地方，将那颗神果给直接炼化掉了。

    轰！！！

    随着他将这颗珍贵的神果炼化掉，外加他将那三颗七级妖兽的妖丹也给炼化掉了，楚风一身实力终于是突破到神魂二品了。

    轰轰轰！！！

    接下来，楚风继续在上古秘境中寻找着其他的妖兽和天材地宝。

    然后他便遇到了一场战斗，这战斗的双方乃是风火门的风天火和拥有风神体的风痕。

    一番激战之下，双方身子后退着。

    不过风痕才虚神九品的实力，而风天火一身实力已经踏入了天神七品，因此风痕处于下风。

    “你想要我的积分？”

    风痕看着风天火说道。

    “你那点积分我可看不少，要怪就怪你和那个叫楚风的小子是一伙的，所以你得死。”

    “等你死了，我再去找他，把他也给杀了！”

    风天火一脸森冷的喝道，而他要杀楚风自然是因为林采儿了。

    “原来你想杀主人，既然如此，那我便不能留情了！”

    风痕神色冷漠的说道。

    “怎么？你还想杀我不成？不自量力！”

    风天火不屑一笑。

    轰！！！

    这时，风痕催动风神体的力量，他一身实力直接暴涨，瞬间便突破到了天神境，而且还在一路疯狂提升。

    随着他将风神体的力量催动开来，其身上散发出的威压直接镇压住了风天火！

