    　　江傲雪出门就给陈旭电话，告知到地下车库碰头。

    　　陈旭比江傲雪快一步，江傲雪从电梯出来时，陈旭已蹲在销售部的公车旁了。

    　　见到陈旭一身拖鞋短裤就来了，江傲雪就没由来的邪火乱蹿：“你就准备这身去鉴定会？”

    　　陈旭满脸懵：“我哪知道要去什么鉴定会？”

    　　“服你了，脑子怎么长的？穿个裤衩拖鞋就来上班？还得顺带给你也置办身！”江傲雪无语。

    　　“什么意思？”陈旭问。

    　　“买衣服！”江傲雪没好气道。

    　　两人上车便疾驰而去，很快到了华阳广场，下车两人直奔五楼名品层。

    　　陈旭环顾左右，见都是顶级品牌便弱弱的问：“这里？贵了点吧？”

    　　“公司报销！”江傲雪没好气道。

    　　“原来是花老婆的钱，我就没什么心理负担了！”

    　　“……”

    　　江傲雪无语，什么男人？

    　　领着陈旭，江傲雪直奔目标，到店门口，陈旭驻足。

    　　“直接就奔这了，你常来？”

    　　“不是，这洛施华是英伦顶级品牌，品味设计是一流，海阳店刚开张能打折！”

    　　陈旭瞬间抓住了重点，江傲雪选择这里，折扣应该是第一要素。

    　　“白氏有你这样的员工很幸运！”

    　　江傲雪翻了记白眼：“你有白总这样妻子更幸运，即便你不能帮她，也记得对她好点！”

    　　“我对他很好啊？”

    　　“刚刚你还说花老婆的没心理负担！”

    　　“不是吗？要是花你的我也没心理负担那才不对！”

    　　“……”

    　　江傲雪无语走进洛施华。

    　　陈旭在招牌下扫了眼上面的英文，嘟囔：“洛施华？这名字听起来有点耳熟？该不会也是我的产业吧？”

    　　迈入店门，陈旭发现先行进店的江傲雪正看着橱窗内模特身上的那件蝴蝶兰晚礼发呆。

    　　“看什么呢？”

    　　“没……没什么！”江傲雪收回目光躲闪道。

    　　言罢，江傲雪转身去挑衣服，最终挑来两套，放在陈旭身上比划了下。

    　　“还是这套黑色的好！你去试试！”

    　　“就这套了，试什么，多麻烦！”陈旭道。

    　　“我这是对公司形象负责……”

    　　“好好……别唠叨，我试……成不？”

    　　陈旭无奈接过衣裳，江傲雪又塞给他双鞋，陈旭苦笑进了更衣室。

    　　更衣室内，陈旭看着西装上领边的独特做工，嘴角浮出笑意：“看来还真是我的店，老杰克家族这领边拉线的设计真是世袭传承啊！”

    　　陈旭去更衣间后，江傲雪逛起了女装。

    　　正犹豫选择哪套时，迎面走来一名女子，容貌上佳，衣着不凡，手腕和脖子上佩带着昂贵首饰，照道理这样一个女人应该雍容华贵，可这偏偏这女子却给人一股刻薄市侩的感觉。

    　　见到女子，江傲雪就不由皱眉，不快的回忆在脑海泛起。

    　　“傲雪？刚刚在那边我就觉得像你，没想到真是你！”女子带着笑亲热寒暄。

    　　迎面而来的女子名叫何诗云，江傲雪的大学同学，出生显赫，海阳何家千金！两人在大学里有过恩怨。

    　　江傲雪出生普通，但因为形象佳性格好在大学被誉为贫民校花，追捧江傲雪的男生无数，风头无二。

    　　就连何诗云的男神都是江傲雪的追求者！最终两人郎才女貌成了众人羡慕的一对。

    　　只可惜美好的爱情终究抵不过现实的残酷，何诗云仗着自己家世，威逼利诱，各种花样用尽，最终江傲雪男友倒在了何诗云的糖衣炮弹下。

    　　不过，虽用钱砸来了男神，何诗云却并不幸福，对江傲雪的羡慕嫉妒恨始终如同毒刺扎在她的心头，让她一直无法释怀。

    　　此刻再见江傲雪，那些往日旧怨再次浮起。

    　　“好久不见！”江傲雪仅限于客气的回应。

    　　“是啊！一晃都毕业两年了？听说去了白氏还成了高管？你还好吗？”

    　　“很好？”

    　　“我的情况你还不知道啊！家里人逼得紧，学业不如你，只能回家继承家业！”

    　　“继承家业也不错！”江傲雪冷淡反应。

    　　“还记得连信吗？”何诗云笑着提醒。

    　　江傲雪眼里一冷，这连信便是江傲雪被何诗云抢走的前男友。

    　　见江傲雪不做声，何诗云内心涌起了一丝报复的快感。

    　　“他以前那么优秀，可惜如今只能放弃绘画，违心做了何氏分公司总裁。或许当年他同你一起，就能完成他脑子里那些乱七八糟的创业构想了吧！”

    　　周围售货员都认识何诗云，耳闻到何诗云的话，不由咋舌。

    　　话还可以这么反着说的吗？这何诗云要不是背靠何家这大树，得被人浸猪笼弄死吧！

    　　江傲雪冷淡道：“你提起连信，我才想起有这么个同学，我都快连他长什么样都忘了！”

    　　江傲雪的反应有些出乎何诗云的预料，好像真对连信不在乎了。

    　　本来少一个情敌是值得庆幸的事，可此刻的何诗云却好像开心不起来。

    　　“也是，他离开你时那么狠心决绝，要是我，我也不会去想这样的记忆！”

    　　何诗云故意揭江傲雪的伤疤。

    　　江傲雪嗤笑：“说起来我还得谢谢你呢！要不是你帮我检验了连信的渣男成色，恐怕我现在还苦巴巴跟他一起筹备画廊！哪能像现在这么洒脱自由！”

    　　何诗云表面笑盈盈，心头不爽至极，打向江傲雪的拳就像打到棉花上，完全使不上劲。

    　　“据我所知，白氏部长的薪水不足以在这样的地方来消费吧！江傲雪，你是不是钓到金龟婿了？别藏着，也让我们开开眼……”

    　　何诗云话没说完，更衣间内陈旭就换好西装走了出来。

    　　这一瞬，空气凝固！

    　　陈旭帅炸了！

    　　就连帮陈旭挑选西装的江傲雪都不敢相信眼睛，陈旭的闪亮登场完全颠覆了她对陈旭的印象。

    　　陈旭的脸如雕刻般五官分明，嘴角噙着放荡不羁的浅笑，潇洒脱尘。剑眉下那双眸子跟寻常的懒散不同，此刻闪耀着深邃的光芒，好似多看一眼都会沦陷下去似的。

    　　何诗云也呆了，心头嫉妒感更浓！

    　　凭什么江傲雪能找到这样一个男友？她不是因该被自己夺爱后，自怨自怜惨兮兮的活在痛苦中吗？

    　　而周围的售货小妹，有几个都不由自主眼眸成了桃心，完全被陈旭的帅气迷倒。

    　　陈旭微笑走向江傲雪：“你的眼光不错！”

    　　“当然！”江傲雪自信道。

    　　“除此之外就没什么了？”陈旭问。

    　　“你还想有什么？”

    　　“你不觉得除了你挑衣服眼光外，能撑起这个衣服的人也挺不赖吗？”

    　　“给点阳光你就灿烂！”

