    

    “掌心雷，真是麻烦……”

    付哲星面露疲惫之色，看来上官日天是想速战速决了。

    挥动袖袍，又是一副画卷漂浮于身后。

    《藤龟负水图》。

    背上长满青藤的老龟，幻化形体出现在身前。

    老龟低吼咆哮，龟壳震颤间，青藤以肉眼可见的迅速生长起来。

    藤条弯曲蔓延，迅速舒展成为一面草木巨盾将正前方遮挡了起来。

    深深吸了口气，付哲星趔趄两步险些没有站稳。

    意识与炁的消耗已经接近极限，胜负在此一举。

    “就知你会如此！东起泰山雷，南起衡山雷……五雷速发！”

    上官日天凌空跃起，口中念起晦涩的咒文。

    他一把捏碎附着于掌心的雷珠，化掌为拳，砸向草木巨盾。

    五雷拳，刚猛无匹，以拳为刃贯穿一切屏障。

    草木巨盾虽有克制雷电之能，但却韧性不足难以抵御以点破面的巨力轰击。

    上官日天这人楞是楞了点，但却不傻，尤其是在战斗意识方面非比寻常。

    他早就料到付哲星会预判他的出招，所以便将计就计，故意顺着对方的思路演戏。

    然后在战斗过程中悄无声息的转换术法，将掌心雷换做五雷拳。

    拳出如惊雷破空，裹挟着道道闪电击碎巨盾，直至砸在了付哲星胸口上，隐而不发的电芒才彻底倾泻开来。

    噗！

    一口鲜血喷出，付哲星瞬间浑身电光流淌头发倒竖。翻着白眼向后搓出了去五六米之远，才狼狈的摔倒在地。

    半晌之后，付哲星晃晃悠悠的站起来。

    他捂住胸口，面容扭曲的抽搐了几下之后，反而露出了邪魅的笑容。

    “你…卑鄙，同门竞技不讲武德……”

    上官日天声音沙哑口吐白沫，保持着出拳的姿势，浑身不住颤抖。

    在他的右拳上出现了几个细若针眼的小伤口。

    “武德？付某眼里从来只有胜负。你且记好了，武德是胜者的谈资，败者没有开口的资格。”

    付哲星轻蔑的看了上官日天一眼，似是在嘲笑对方言语中的幼稚。

    弹掉身上的尘土，随手扯下焦糊一片的外衫，露出了里面绿油油的贴身软甲。

    软甲做工及其细致精美，薄如皮纸弹性十足，其上一条条由阵法组成的纹理若隐若现。

    不仅能够保护身体，并且在前胸后背部分，每隔0.5厘米左右的距离就镶有一个墨绿色的小巧毒包。

    毒包底硬外软，其内放入了几根细弱牛毛的软质毒针。

    只有当遭受攻击时，才会由于外力冲击而破裂，致使毒针刺入对方体内。。

    这样做既保证了让敌人在不经意间中招，又完全不会影响穿戴者的日常生活，非常方便实用。

    如此优秀之物，自然是超凡界的名流大厂所炼制。

    此甲名为，绿意盎然五毒俱全鸩羽蚕丝甲。

    乃是华夏‘锦衣阁’联名‘天工坊’共同设计打造的年度新款，全球限量一千五百套。

    由于是两大品牌第一次携手研发毒甲，为了防止舆论抨击，特意请来百花谷的琉璃仙子做代言。

    结果可想而知，明面上各大门派、势力纷纷抗议。控诉两大品牌助助长了邪门歪道的风气。

    但实际上，私下却遣人前去重金抢购，以至于付哲星用了五倍的官方价格才从黑市中购得一件。

    扑通，上官日天应声倒地，人事不知。

    付哲星缓步走上前去，观察了片刻后，将一粒土黄色的丹药塞进对方嘴中。

    这玩意毒性不小，虽然不至死，但毕竟是侵入体内之物，若拖得时间长了恐留下后遗症。

    真把上官家的少主弄废了，即便他是掌门弟子，也得吃不了兜着走。

    丢出三根缚灵锁，将昏迷的上官日天，淡定傻笑的巴巴裘斯，以及心如谷底的苍远行捆了个结结实实。

    付哲星望向公共厕所后侧的空地上，三个由生活废料制作而成的小帐篷尺寸刚好合适。

    伸手向前一指，几只画兽立刻心有灵犀的扛起三人，将他们塞进其中。

    一个超凡杀手，一个异界恶魔，外加一个仙道家族的少主。

    这仨个家伙，不仅本身是大麻烦，还会时刻吸引麻烦前来。

    唉，真是麻烦。

    付哲星无奈的摇了摇头后，扭头看向悄无声息出现在身后的三道人影。

    两男一女，身穿便服，皆释放出识觉紧紧锁定于他。

    “联盟执法。”

    为首的平头中年男人，拿出一枚银牌向付哲星晃了晃，用以证实身份。

    付哲星撇了对方一眼，这三人他在资料中看到过。

    龙虎山金枪峰的老辈弟子，目前在地星联盟华夏总部的特种外事科任职。

    幸好不是上官家族中人，否则他之前做的事情便都白费了。

    不过，既然隶属于联盟外事科，那必然也不是来进行正常夜间巡视的。

    巴巴裘斯的监视者吗……

    疲惫的表情瞬间消失不见，脸上露出和煦笑容，付哲星明知故问道：“师兄有事？”

    中年男人不悦的皱起眉头，指向面色发紫被捆成粽子的上官日天说道：“你二人擅自在普通人的生活区域使用超凡手段，跟我们走一趟吧。”

    “师兄，说笑了。”

    付哲星特意将‘师兄’两个字咬得重了些继续说道：“我们只是正常论道而已，并未破坏此地一草一木，谈何手段？”

    不耐烦的摆了摆手，中年男人催促道：“行了，有话等回局里再说。你是自缚修为，还是想我们动手？”

    像这种犯事套交情的他李享见多了。

    至于对方为什么会知道和他隶属同门，其实也很简单。

    年轻时候在龙虎山中也算小有名气，知道他长相的人不在少数。

    同门师兄弟又能怎么样，职责所在照抓不误。

    尤其是敢在凡俗区域闹事的超凡者，属于地星联盟的重点打击目标。

    如果对方态度诚恳，顶多就是走流程的时候稍微给放点水。

    “李师兄，您应该不在宛平城分部任职吧？并且也不是巡查科的人。”付哲星浅浅一笑，似乎话里有话。

    “哟，知道的还挺清楚。”

    中年人有些诧异，他上下打量了一番付哲星然后说道：

    “怎么的，嫌我管的宽了？像你们这样在凡俗区域肆无忌惮扰乱治安的人，别说联盟的工作人员，就算是散修都可以抓你们去领赏。”

    “岂敢岂敢，师兄严重了，您方便借一步说话吗？”

    付哲星面带微笑，若无其事的拿出一块金文玉简开始摩挲起下巴。

    “嗯？”

    中年男人眯起双眼，立刻注意到了玉简的特别之处。

    那是玄阳掌门之物。

    看来这小子来头不小啊，要不敢一直摆出有恃无恐的态度呢。        

