    “火之国”这个词，是如此的熟悉，做为一个曾近追了十几年的动漫老宅男，

    姜明瞬间明白了这是哪里，这正是那个充满了热血、羁绊和神经病的高危火影忍者世界！

    当然，让姜明改变主意救人的，还是后面“左大臣”一词，据他那微不足道的知识所知，在R国古代，

    左大臣就相当于中国古代的丞相一职，可谓一人之下万人之上，当然，在这个世界，忍者才是最为强大的存在，

    如果按照这个世界的逻辑，大名其实都不算什么，更别说左大臣，连一伙盗匪逮到机会都有可能杀了他们，但是名义上，火之国大名的地位是要略高于火影的，

    因为在忍者没有出现之前，大名就是一个国家政治和军事的最高领袖，地位最高的存在，后来忍者出现，并建立忍村，成为了一个国家核武器的存在，接管了所有军事方面的事物，

    大名开始只负责政治、后勤和管理，为火影村提供足够多的任务和物资上的支持，但是在大义上，大名才是最高的领袖，

    所以每一届火影选举，大名也是要必须到场的，虽然他没有决定权，但是大家都要尊重他，

    而姜明决定救下这位左大臣，就是打的这个主意，

    既然来到这个世界，说他不想学习那些即强大而又非常实用的忍术，那是不可能的，

    但他又不是穿越到这个世界，成为了木叶村里某个红眼病或者白内障家的孩子，他是带着身体过来的，

    也不是只有四五岁大的小孩，可以冒充个孤儿，混进木叶看能不能到忍者学校走一遭，

    他已经是个十四岁的少年，无论怎么看，木叶应该都不会收他这种来历不明之人传授忍术的，又不是慈善机构，

    所以，这个地位很高的左大臣，也许就是他的一个机会！

    因此他果断的脱掉铠甲，藏在树下，穿着普通常服，背着包袱，提着长枪，以一个热血而正义的流浪武士身份，出场了！

    左大臣地山，平复了一下心情，恢复了往日的冷静，非常有风度的介绍道：

    “老夫乃是火之国左大臣地山，这群人乃是受了别人钱财过来刺杀老夫的盗匪，今日若不是明武士出手相救，老夫可能就要丧命于此了！”

    姜明摆了摆手，连忙表示不敢，

    “原来长者是位大人，这些盗匪如此大胆，竟敢行刺大人，不过既然是受人钱财，现在我虽然打跑了他们，这后面离国都还有这么长的路程.....”

    听到姜明的话，地山回头看了看几个受了伤，已经基本没有什么战斗力的护卫们，忍不住的皱起了眉头，

    然后他在回过头看到毫发无伤的姜明，突然眼前一亮，

    “明武士说的很有道理，所以老夫有个不情之请，不知明武士可否答应！”

    姜明内心里已经乐开了花，表面上却是不动声色的疑惑道：

    “大人请讲，如果在下力所能及，绝不会拒绝！”

    “我想聘请明武士，做老夫的临时护卫，护送老夫前往火影的忍村木叶，老夫会在那发布护送任务，由木叶忍者将我安全护送回国都，

    当然，作为临时护卫，老夫也必然不吝银钱，而且明武士对于老夫有救命之恩，老夫许诺在力所能及的情况下，可以帮助明武士完成一个愿望！”

    “等的就是你这句话！”

    姜明装作考虑了一下，笑道：

    “正好我也在四处游历，去国都看看，似乎也是个不错的主意！”

    一拍即合的两人，稍作收拾，带着几个受伤的护卫，乘坐马车，向火之国的忍村木叶，进发了！

    木叶啊，木叶飞舞之处火亦生生不息，

    姜明似乎又回到了当年追火影时的热血年龄，不过这里可不是动漫，而是一个极度危险，随时都有可能丢掉性命的世界！

    在姜明和地山坐着马车离开后不久，一个带着鬼脸面具的忍者缓缓从道路边的树干上出现，

    他双手快速结印：

    丑—戌—辰—子—戌—亥—巳—寅

    “影分身之术！”

    五个同样的身影，出现在了鬼脸面具的身旁，

    六个鬼脸面具忍者，只有一个继续缓缓坠在地山所在的马车后面，其他的五个鬼脸忍者，则全部朝着刚刚那些逃跑的盗贼方向追了过去，

    木叶村，根部，

    油女取根向拄着拐杖，裹着半身绷带的志村团藏汇报道：

    “团藏大人，刚刚尾琦传来消息，指使盗贼杀死左大臣的计划失败了！”

    团藏转过身冷漠的问道：

    “怎么回事？”

    “尾琦汇报，是一个少年出手救下了左大臣！”

    油女取根恭敬的回道，

    “是村子里的执行任务的忍者？”

    团藏皱起了眉头，

    “那倒不是，据说是个没有查克拉的流浪武士，只是身手比较好，现在正护送左大臣往木叶来了！”

    油女取根解释道，

    团藏右手在拐杖上拍了拍，沉思了片刻命令道：

    “让尾琦回来吧，离村子越近，遇到村子里忍者的可能性越大，不能暴露了痕迹！”

    “是，大人，为什么不让尾琦上忍亲自出手？”

    油女志乃先是应声，然后有些疑惑的问道，

    团餐叹了口气回道：

    “这些人虽然十分弱小，但是绝不能死在忍者的手里，不然就会有令人头疼的麻烦发生！”

    说完他有冷声道：

    “这地山是左大臣，大名对他十分信任，对于他的建议一般都会慎重考虑，而他又是之前火之国守护忍十二士中，地陆的父亲，

    地陆和袁飞·阿斯玛相交莫逆，都是保护火影派，所以地山和日斩关系也很好，经常建议大名支持日斩的决定！”

    七天后，

    马车里，地山和姜明一老一少，可谓是相谈甚欢，

    “明小友，没想到你年纪不大，却是见闻如此广博，对于治理国家一项，竟然有如此的真知灼见！”

    “地山大人过奖了，我也是这两年在外流浪，见得多了，想的多了，有感而发而已！”

    姜明谦虚道，

    这三天，为了和地山打好关系，姜明经常把自己前世在历史书上，看到的那些经典的治国之策拿出来大谈特谈，

    顿时让地山惊为天人，认为他是治国大才，好感度那是顿顿顿的往上涨。

