    这场荒唐的闹剧也总算是结束了，然而让众人都没有想到的是，在这个礼堂的外面，身上还穿着婚纱的陈慕雪手拉着盼盼，根本就没有离开。

    礼堂里面的王奎在逗留了一会儿以后，也没有人再敢对王奎有任何不敬之处了，所以就纷纷溜开。

    王奎深吸了一口气，也得亏是因为这些全部都是普通人，否则的话他要是不收敛住自己的手，这里恐怕就会从一个新婚的礼堂变成一个尸体遍布的炼狱了。

    不过只是普通人而已，他的手里面还是有分寸的。

    这时候他也意识到陈慕雪已经走远了很久，他就匆匆忙忙的，也加快了脚步，往外面去寻找陈慕雪。

    此刻的陈家这时候也是准备离开，带着一行人，心里面有股怨气，也有那么一丝丝的恐惧。走出了礼堂外面。

    然后陈慕雪的身影便被某些人给捕捉到，瞬间就喊了出来。

    “陈慕雪没有走。”

    “他这都还不跑，不是刚才还嚣张的很，非得要离开咱们陈家吗？”

    “实在是可笑！大概他也知道，不管去什么地方也不能够摆脱的了我们吧。”

    陈慕雪看到陈家的人，心中惶恐不已。

    但是又不知为何，突然坚定了一分。

    他的眼神格外的坚毅，而且此刻根本就没有打算要离开此处，直接正面的面对陈家。

    陈永正想到刚才自己被羞辱了一番，虽说并不是陈慕雪羞辱的，但如果不是陈慕雪，这一次闹出了这些荒唐的事情，最后也不会有人会知道他那么惨的过往。

    所以心中认定了这一切都是陈慕雪的错误，他要是乖乖的，哪里会有后面的这些事情，而他们还会因为这一次失去了李家的庇护。

    心里面越想越气，于是他指着陈慕雪非常愤怒的喊道。

    “把这个伤风败俗的女人和她的小野种全部都给我抓回去！”

    既然这两个家伙没有离开的话，就不能怪他心狠了。

    然而这一切全部都被刚刚走出门的王奎看在了眼中。他心中是极其想要护佑住陈慕雪，还有盼盼的。

    看到自己心爱的女人还有女儿，居然被陈家的这些人给如此对待，哪里会咽得下这口气？

    于是以一个非常惊人的速度就冲到了陈慕雪还有盼盼的身前，那些陈家的人正准备要把陈慕雪和盼盼给抓起来。但王奎却突然出现。

    此刻也顾及不到这王奎为何速度这么快一下就来到他们跟前？只是一心要把陈慕雪还有那个小野种抓起来。

    “你是个什么东西？刚才就坏我们家的好事，你是个外人。这件事情你要是敢插手，我们就连你一块都办了！”

    陈永正这时候也不知道哪里来的勇气，仿佛都已经忘记刚才王奎是如何强大的实力。

    现在居然敢对王奎如此的嚣张，让王奎到觉得看来刚才在礼堂中间，他还是太仁慈了。

    “你们谁要是敢动陈慕雪还有盼盼，我就灭了他满门。”

    陈慕雪心中在做一个重要的决定，他已经无暇顾及王奎的任何言语。

    盼盼满含泪水，红着眼睛推了一把王奎。

    “你是个坏蛋，不需要你来救我们不管出什么事情，都和你没有关系！！”

    小女孩大声的喊着，心里的那份痛苦，那份无奈表现得淋漓尽致。

    这一刻让王奎有一些不知所措，没想到这有一天，他也得不到自己女儿的认可了。

    这也难怪，毕竟因为自己的消失，让这对母女这么多年来受尽了不少的苦楚。

    但现在就是弥补的机会了，女儿虽然不待见自己，但是自己也并不会让女儿还有陈慕雪受到任何伤害。

    陈家的人一个个高傲无比。

    “听到了吧？这件事情跟你没关系，就算你再厉害，也赶紧给我滚蛋。别做费力不讨好的事情，谁愿意待见你呢？”

    这话让王奎的心中咯噔一下，很不是滋味儿。

    他看了一下陈慕雪，陈慕雪的眼神也格外的坚定，似乎是已经做好了面对任何困难事情的表情。

    “既然你们非要把他两给带回去，那我也要去。”

    陈家的人你看看我，我看看你，因为没有陈永正的发话，所以不敢做什么决定。

    就先老老实实的把陈慕雪还有盼盼给带走。

    王奎自己也把自己照顾得很好，就和陈慕雪还有盼盼坐上了同一辆车，他还真的是跟着一起准备要回陈家了。

    在车上的陈慕雪，半句话都没说。除了不想理王奎这个负心汉之外，更加的是在想之后他回到陈家将会面临的惩罚。

    不仅仅是陈家，现在的脸面已经给丢掉了，而且连婚约也丢掉了。

    他这些年来在家里面过的一直都非常不如意。

    也就是因为有了这一次的婚姻，所以他才勉勉强强的在家里面被重视了一些，至少不至于像之前一样各种的受欺负。

    如今一切都已经毁掉了，连他们家的名誉也是一败涂地。

    陈永正绝对不会轻易放过自己的。

    很快就到了陈家，陈家在本市也算是个名门望族，不过距离真正的一流家族还是距离非常远的。

    只能说不太萧条就是了。

    陈家的人对待陈慕雪一点都不客气，动手非常的粗鲁，将他给带着，往陈家的大厅。

    而王奎就跟在身后。

    如今陈永正也算是清醒过来了，王奎的实力很强，而且还有龙骑士。

    他摸不清楚这个王奎究竟是什么来路，所以为了以防万一，虽然是不想和这个王奎有任何的关系。也不能惹怒了他，免得给他们陈家招来了杀身之祸就完了。

    而其他的人也是想到了他在婚礼现场的那一番表现，谁都不想去触这个霉头，于是就没有人去管他。

    到了大厅，所有家族的人全部都已经到场，但他们却像是观众一样在这个大厅的四周坐下，然后用非常冰冷的目光看着陈慕雪。

    而此刻的陈慕雪就被带到了正中央，作为家主的陈永正坐在了最上方，用非常严厉的一个眼神打量着下方的陈慕雪。

