    “这你就放心吧，我们师兄弟当年有过约定，祖师的第二幅字画留在振华武馆十八年。十八年后，大家都可以派人前去参悟，至于谁能够得到其中的传承，那就各凭运气了。”

    任长乐叹息说道，眼中闪过复杂之色。

    当年的那场动乱，他们师兄弟中没有一个是赢家，也正因为感觉愧对了师父的教导，他们才纷纷离开振华武馆，各自自立门户。

    同样也是出于补偿萧家的心理，他们才约定把第二幅字画留在振华武馆十八年。

    十八年后，他们都可以派人前去参悟。

    任天行好奇问道：“爷爷，祖师流传下来的不是有两幅字画么，那第一幅呢？”

    任长乐摇头说道：“我也不知道。当时有个神秘高手忽然出手，强行从我们手中抢走了第一幅字画，那怕是我们联手之下也没有拦住。这些年，我一直在追查这件事情，可惜都没有什么线索。”

    任天行又忍不住哂笑道：“爷爷，这都是你们当初都太自私了，祖师刚走，你们自己就乱了起来，第一幅字画被抢走，这能够怪得了谁。不过话说，当时天下间谁有那么高的武功，竟然连你们联手都拦不住？”

    “我怎么知道，滚！”

    任长乐脸色大黑，不由骂道。

    “好勒！”

    任天行丝毫不以为意，笑嘻嘻地转身离开了。

    …………

    翌日，上午。

    李诗诗到了振华武馆，这在武馆中引起了巨大的轰动。

    众学员们纷纷围聚而来，拿着手机就是一阵猛拍，最后还是钟灵儿发怒，吓得所有人都连忙散开了。

    钟灵儿可是馆主的亲传弟子，平常古灵精怪的，没少捉弄他们。

    因此，在场就没有一个不怕她的。

    当钟灵儿带着李诗诗走进杨易院子时，他正在装模作样地站桩。

    看到两人进来时，杨易也是微微一愣。

    他原本以为钟灵儿昨天只是说笑的，没有想到她还真带李诗诗来了。

    虽然他对追星没兴趣，但不得不说这李诗诗确实漂亮，用倾国倾城来形容都不为过，并且身上还有股古典的仙韵。

    她穿着一身洁白的连衣纱裙，长发飘飘，有种欲要乘风归去的感觉。

    钟灵儿笑嘻嘻地说道：“诗诗姐，这就是我小师弟杨易了，他这人除了老成，基本上没啥缺点了。小师弟，这是诗诗姐，你认识的。”

    说着，她还朝杨易调皮地眨了眨眼睛。

    杨易心中好笑，他朝李诗诗微微点头笑道：“李小姐，你好。”

    李诗诗微微一笑，用非常悦耳好听地声音说道：“我听灵儿经常说起你，虽然你练武晚了些，但有志者事竟成，不要灰心。我以前站桩的时候，写了不少的修炼心得，到时候我发给灵儿，让灵儿转发给你，希望能够对你有些帮助。”

    “如此，那就太感谢李小姐了。”

    杨易装着感激不尽的样子，毕竟人家是一片好意。

    作为闻名全球的大明星，李诗诗能够这么谦和热心，实在是有些出乎他的意料。

    “不客气。”

    李诗诗微微笑道，她的笑容如百花绽放，非常有魅力。

    钟灵儿也很高兴，说道：“诗诗姐，我们去见我师父吧。你不是想要拜祭祖师么，祠堂的钥匙只有师父才有。小师弟，你也跟着。”

    “嗯，那我们走吧。”

    李诗诗点头。

    杨易无所谓，跟着就跟着吧，反正他练武也就是做做样子。

    ……

    在后院正堂，三人见到了萧云谦。

    钟灵儿笑嘻嘻地介绍道：“诗诗姐，这就是我师父了。师父，这是诗诗姐，她很崇拜祖师的威名，所以就想去祠堂祭拜下祖师。”

    萧云谦皱眉，直接摇头道：“不行。”

    “师父！”

    钟灵儿跺着小脚，嘟着嘴说道：“诗诗姐也是一番诚心的，为什么不肯啊。”

    萧云谦淡淡道：“不行就是不行，没有什么原因。”

    李诗诗歉意笑道：“萧前辈，是我的要求唐突了，还请您见谅。灵儿，虽然不能够祭拜萧老前辈有些遗憾，但能够瞻仰萧老前辈的故居，我也心满意足了。”

    萧云谦微微点头道：“既然这样，那就让灵儿陪你四处看看吧。”

    钟灵儿只能无奈点头，她平常虽然爱撒娇了些，也不怎么怕师父，但一旦师父决定的事情，她也知道是改变不了的。

    “那好吧。诗诗姐，那我陪你四处逛逛吧。”

    杨易做了会尾巴，陪着钟灵儿和李诗诗把武馆各处都转了个遍。

    这也是他第一次地认真逛武馆，以前每日都是刻苦练功，都没有时间逛过。

    临别前。

    李诗诗疑惑地问了句：“灵儿，你不是说你还有一个四师兄吗，怎么没有看到他？”

    “哦，他啊，他在师父的练功房参……”

    钟灵儿心直口快，差点就要脱口而出

    杨易连忙打断了她，说道：“四师兄在参悟师父传给他的突破暗劲之法，他这人思维比较迟钝，又很容易分心，所以就去我师父的练功房参悟了。”

    钟灵儿也意识到自己差点说漏嘴了，嘻嘻笑了笑。

    李诗诗美眸转动着，她微微一笑，略过了这个话题说道：“灵儿，杨先生，谢谢你们的陪同，今天我就先走了，下次请你们吃饭。”

    “好的，诗诗姐。”

    “慢走。”

    …………

    三天后。

    洪城城北机场。

    一身黑色风衣的战长空，从机场走了出来。

    他双腿健壮修长，宛若两个擎天之柱，撑起着他雄壮的身躯，面若刀削，双眸如星，绽放着摄人的光芒。

    在他身旁站一个头发花白的老者，正是无极魔宗的大长老慕容宗。

    慕容宗面白无须，虽然头发已经花白了，但皮肤却宛若新生婴儿一般，白里透红。

    “长空，按宗主的意思，这次是以你为主，我只为你护道。”

    慕容宗转头看着战长空，询问道：“对于振华武馆之事，你准备怎么做？”

    战长空目光锐利，声音铿锵：“当实力足够强大时，任何计谋都是虚妄的，我们现在就拥有绝对的实力，既然如此又何须多想，直接上门就是。”

    慕容宗微微皱眉，战长空这种目中无人的神态，他一直都不喜欢。

    无极魔宗的武功讲究霸道，但也不是让人无脑啊。

    “话说如此，但我想此时靖武司的人已经在暗中盯上我们了。如果暗中行事，我们自然不需要顾忌什么，可如果明着上门，恐怕肯定会插手的。”

    慕容宗沉声道：“而且宗主的目的并不是要灭了振华武馆，只是想要追查凌风候的死因，以及得到萧道成留下了的字画。”

    虽然振华武馆没落了，但萧道成的那些弟子可都还活着。

    如果无极魔宗真敢灭了振华武馆，无论萧道成的那些弟子是否还对师父忠诚，面对武道界的舆论压力，也都会选择合力围攻无极魔宗。

    像凌风候哪种莽夫，竟然向乘机灭了振华武馆，只能说是无知者无畏。

