 说罢，秦逸尘还不忘高喊口号：“斩杀东蛮，扬我中州之威！”

秦逸尘直接被忽视了，而此刻，罗摩战车驶入漫天神光当中，神光与魔云碰撞绞杀，令本就混乱的星辰更为紊乱。

“轰隆隆……”战车晃动，魔云扭曲，好在，随着骸骨的魔神咒印魔光大作，在魔族神兵的庇佑下，中州诸多强者终于踏入了神威！金耀辉立于战车之上，一边警惕四周，一边对秦逸尘传音：“秦兄，不对！能留下如此可怖的神威，生前之实力恐怕不亚于我父王！”

秦逸尘浑身一振，不亚于你父王？

你父王可是一方狮王啊！“红莲前辈可认得这神威？”

红莲毕竟见多识广，正当其想要通过魔云与神光破碎的裂隙中，找寻出一些蛛丝马迹时，却突然见到一道金光飞来。

那金光已然很是暗淡，甚至枯竭，可给秦逸尘的感觉仍旧光彩夺目，金光浩瀚，宛若在这片星空漫漫飘荡的陨石，突然撞在了罗摩战车上！“轰！”

然而在那撞击之下，罗摩战车却是狠狠一颤，战车之中，罗生脸色阴沉，刚才那道金光，让他升起抹莫名的心情。

金光与战车碰撞过后，擦肩而过，继续漂浮在星空中，而红莲却借此机会陡然看到，那金光哪怕飘进神芒之中，竟也没有破灭！“这是……龙鳞！是龙鳞！”

红莲的惊呼，令秦逸尘浑身一振。

刚才那令神兵震颤剧烈，宛若一枚陨石的金光，乃是龙鳞？

“前辈，你确定没看错么？”

“我当然确定，傻小子，刚才你难道没有一些感觉么？”

秦逸尘细细回想，那金光接近时，诸多强者都是唯恐避之不及，就连魔族一众都是如此，然而他心中却莫名的没有丝毫慌乱。

“那真的是龙鳞……是我族先辈留下的？

！”

秦逸尘心底骇然，要知道，他族已经破灭，而这枚龙鳞，肯定是龙神所留，金仙没这么大本事！而龙神矗立的年代……那是何等古老的岁月！？

再反过来推测，如此古老的岁月洗礼之下，那枚龙鳞，却仍如陨石一般，撞击魔族神兵而不破碎！而且秦逸尘也看的清楚，那枚龙鳞已经几乎枯竭，还能有如此威势，这怕不是寻常龙神啊！“这神芒之中为何会有龙鳞？

难道留下这些神威的东蛮大能，曾经与我族先辈在此战斗过？”

秦逸尘只感觉满心骇然，不管是不是如此，可这已然是无比古老的事情，没想到竟然被他遇到了！“不对，刚刚的气息好熟悉……主人一定带我见过的，而且不止一次！可惜那枚龙鳞已经枯竭，又有东蛮神威干扰，到底是谁呢？”

识海内，红莲惊疑不断，但挤破脑袋却也想不起来，秦逸尘闻言，心底更是骇然：“前辈，这枚龙鳞的主人，你……认识？”

“认识！绝对认识！”

红莲斩钉截铁道：“虽然分辨不出气息，但我可以肯定，绝对认识，而且我绝对见过！”

秦逸尘心底一惊，这话更加印证了他的猜测，红莲生前那个年代的龙神，这里究竟经历了怎样的大战？

“小子，事情闹大了！东蛮必有大动作！就凭这帮魔祟，恐怕镇不住！”

不知为何，站于战车之上，秦逸尘突然感到豪气云天，魔云滚滚，神芒滔天，却难掩他追寻先辈神威的雄心！“魔祟镇不住？

还有我！”

一时间，罗摩战车穿过神芒，然而却不见，在神芒的尽头，蚩鹏站于一处光华之上，眸光遥望，冷笑连连。

“魔族战车？

没想到这帮魔族的崽子还身怀此等神兵？

是早有防备？

不对，可能是用来对付三头金狮族那小崽子……”“不过就算有神兵开路又如何？

你们能闯过神王的神威，却拦不住我！”

蚩鹏突然狂笑：“昊广凌！魔族！你们都曾称霸中州又如何？

这一战，是我东蛮赢了！”

“祭祀神王！！！”

蚩鹏高喝，只见万千东蛮强者立于光华之上，竟是丝毫不显拥挤！遥看星辰，才能发现，东蛮无数强者，此刻竟矗立在一尊神人的心口之上！而那尊神人，浑身神光笼罩，虽已暗淡，却也能胜过日月星河！神人巨大，矗立于天地间，掌锋便可摘星辰！而这尊神人散发的威压，令得这片星空混乱难平，然而，这尊神人却是遍体鳞伤，不少神光之下，神骨已然断裂。

原本的六臂，如今只剩两臂，最为可怖的是被斩开的天灵，以及破裂的心口，被挖去碾碎的神心！而东蛮各族强者，就站于心腹之处，却也不显拥挤，可想而知这尊神人，是何等顶天立地，令天地崩灭！此刻，蚩鹏浑身仙力涌动，早就在那些中州俘虏身上刻满咒印，咒印闪烁，随着一阵阵哀嚎，中州无数金仙的仙力，竟是被迅速吸尽。

而那被挖去的心口，就犹如无底深渊一般，一位位东蛮强者将中州俘虏扔入其中，只见心口中，竟渐渐涌现出一缕神光。

那缕神光与神人相比，显得极其微弱，却足以令蚩鹏脸色癫狂！“神王显灵！神王显灵！”

蚩鹏一脸狞笑：“不够，还远远不够，继续祭祀！儿郎们，不要吝啬你们的宝物，只要神王能够复苏，将是我东蛮天大的造化！”

狞笑落毕，越来越多的中州俘虏被扔入其中，活活祭祀，而蚩鹏不知从哪取出一道血河，亲自为神人浑身破碎的神纹洗刷。

“神王大人，末将蚩鹏来了……这一战，是您赢了！”

“大人放心，末将用中州蝼蚁祭祀您，中州蝼蚁不够，还有我东蛮儿郎的宝物，宝物不够，无数儿郎，愿用鲜血祭祀您的神威！”

“大人，苏醒吧！”

蚩鹏眼神狂热，在那尊神人面前，似无比谦卑，随即又想到什么，扭头望向远方的寰宇，狰狞道：“昊广凌！你这条恶龙好好看着，当年你镇守东疆又如何？

如今你族破灭，沦为禁忌！而蚩战大人，却得我东蛮无数儿郎祭祀！”

“昊广凌，你输了！”

 