    颛阳回转马车里面，看到车里横躺着的三个刺客，顿时吓了一跳。

    “什么情况？”

    “没什么。”彭禹满脸憔悴，静静坐在那里。

    仗着乾坤戒拿下三个天罡境高手，他着实消耗不少精神。

    可在颛阳眼中，却是六皇子被人偷袭，受到惊吓所致。

    小男孩连忙过来：“你没事吧？咱们马上回宫！”

    一听这话，彭禹来精神了。

    “不回。”他强撑着坐正，看了一眼地上三人。

    回车里后，他很好心帮哥俩将脑袋还回来。

    但这一来一回，哥俩进气少出气多，显然命不久矣。

    至于追月叟，心脏处于破损边缘，也没多少活路了。

    眼珠一转，彭禹心中有了注意，虚弱道：

    “我没大碍。刚才你出去后，这个老头突然从窗户钻进来要杀我。但还没得手，又有两个刺客进来。他们三个见面后大打出手，然后就这样了。”

    所以，这是他们三人互斗导致的结果？

    颛阳隐约觉得不对：“就这么简单？”

    “嗯。”彭禹瞪着纯洁无瑕的大眼睛。配合通红红的眼圈，好像一只惊吓过度的小白兔。

    小白兔的皮毛是什么颜色？

    雪一样的纯白。

    小白兔会有什么坏心思吗？

    当然没有，小白兔就跟它的皮毛一样纯洁。

    颛阳没从彭禹演技中看到破绽，蹲下来查看。

    的确，在其中两人胸口，能看到彼此攻击的痕迹。至于那个老头，倒是瞧不出伤势。但他们三人，都是天罡境。

    “三个天罡境？”颛阳一阵后怕。

    自己的车夫陵光也是天罡境。要是刚才他们三个一起出手，怕是自己主仆就交代了。

    “殿下，你运气真好。”

    颛阳揣测道：“他们的目标应该是我。许是见你在车里，误以为你是我了？”

    单看衣服，彭禹身上的皇子袍比自己的公子服更加华丽。

    或许，这仨以为外头的自己是替身，真正的侯府公子在车内，然后闯进来杀人。结果彼此攻击，反而让殿下无损？

    “可能吧。”彭禹眨动睫毛，一副劫后重生的惊吓模样：“这……你好好看看，他们到底是什么人？”

    “应该是道上刺客。没事，回府后让母亲派人调查。”

    颛阳想要说几句宽慰的话，但他本就不是温柔体贴的性格，脑子转了半天，只憋出一句：“殿下，您先睡会儿？一会儿就到侯府。”

    这时，外头传来一阵脚步声。

    “在下金吾卫张保，敢问三公子可曾受伤，能否出来一见？”

    听到外面的声音。

    颛阳、彭禹同时色变，看向昏迷三人。

    彭禹想到自己刚才出手留情，没有直接灭口。万一这些人被外头的金吾卫抓走，从而拷问到自己出手，那会不会暴露自己？

    颛阳想到这些人对六皇子下手，见过六皇子的容貌。万一跟金吾卫们一说，得知六皇子出宫，倒霉的还是自己。

    不行，不能让这些人活着走出马车。

    两个小男孩脑中闪过同样的念头。

    彭禹左手偷偷伸开，打算催动浑天罡气，隔绝三人心脏气血。

    可颛阳下手更利落，他拿自己的衣服裹着手，抓住其中一人的兵器，在三人心口分别来了一下，绞碎心脏。

    噗嗤——

    鲜血飚射，溅到二人衣服。

    彭禹惊讶于颛阳下手狠辣。默默低头，遮掩眼神中的戒备。

    （啊……好腥啊）这个世家子倒是下手狠辣，不好欺负。（血腥味好重……）为自己的跑路计划，稍后好好诱导（不行，血腥味太重了，必须换衣服）拉他一起行动。

    “殿下，你不便在车里，还是……”

    没等颛阳说完，彭禹小身子一扭，已经钻到座位下头的暗格。

    好吧，这家伙比我还机灵。

    也是，要不是他躲在自家马车的暗格，也不可能混出来。

    颛阳平复一下心情，扯掉染血的外衣，出去应对金吾卫，顺带把三具尸体交出去。

    过了好一会儿，金吾卫的人才离开。

    关上车门，颛阳招呼彭禹出来。

    上下审视彭禹，男孩郑重道：“殿下这身衣服不方便，车里有我一套备用常服，你暂时用着——”而且，上面还有血迹。

    “不必。”彭禹从乾坤戒翻出一套寻常百姓的衣服，当着颛阳的面换好。

    “呵——准备倒是齐全。”

    看到枯瘦如柴的男孩，尤其是男孩背上若隐若现的黑气，颛阳目光微微触动。

    他贴身照顾六皇子一个月，比谁都清楚。

    六皇子的的确确中了奇毒，甚至被太医断言必死。

    但三日前突然活过来，好像没事人一样，连太医院都称作奇迹。

    而颛阳更清楚，那毒并没有完全排除。每天夜里，他在外头守夜时，都能听到里面若有若无的呻吟。

    想必他每天夜里都要承受剧毒噬心之苦，却又不能对外人言语，心中很憋闷吧？

    颛阳心中再度升起一份同情。

    在六皇子中毒之前，自己二人关系很淡，甚至每天说不上几句。然而六皇子醒来后，可能是因为自己贴身照顾的缘故，对自己颇为信任，甚至强行爬到自己车上，打算溜出宫。

    然而比起现在这位，我倒有点怀念曾经那位主，至少不惹麻烦。

    颛阳思索间，彭禹已经换好衣服。

    “行了，你回家报平安，我去外头看看。”

    “不行。”颛阳马上阻止：“你跟我一起回去，禀报母亲后，派些护卫暗中随行保护。放心，不耽误你玩。等下午，我再送你回宫。”

    彭禹看着颛阳，慢悠悠坐下。

    “颛阳，你可能误会了什么。我说过，我要借你的马车出宫，也说过在金吾城看看。但我从来没有说，自己要回宫。”

    “什么？抱歉，我没听懂。”

    彭禹没说话，认认真真看着颛阳。

    颛阳表情先是不确定，然后茫然，最后毛骨悚然。

    “不回宫？不回宫你去哪？”

    “你疯了吗？皇子不回宫，那不是找死吗？刚才的刺杀你忘了？这是针对我，要是针对你，只会更加凶险！”

    彭禹面色平静，缓缓道：“现在是九月中旬，‘我’在仲秋节中毒，已经过去一月。但毒从何而来，至今没有消息。”

    “对我而言，皇宫不安全。因为年初，我母妃没了。”

    这是彭禹三天来收集的情报。

    今年大年初一，六皇子生母赵贵妃暴毙，别说皇宫，整个大昆帝朝的年节都没过好。贵妃私底下被人骂作扫把星，连带六皇子受到不少人嫌弃。

    中秋佳节，六皇子跟着抱病，更加确定他们母子的灾星传闻。

    彭禹红着眼圈，泪水在眼眶滚动。他脑中不断回想自己在地球时看的电影、小说，回忆悲伤剧情。

    男孩声音哽咽：“母妃在天宫树敌很多。没有她的庇护，我很难在宫里生活。”

    颛阳默然。

    当年赵贵妃独宠后宫，入宫封妃，三月无子无功便尊为贵妃，就连皇后都要退一射之地。连带着，赵贵妃的六皇子也可谓荣宠至极。刚一出生就被皇帝喜呼：“朕之长子”。

    这句话让前面五位皇子情何以堪。

    更别提满月后，皇帝直接给六皇子亲王爵，命人打造昭元殿。

    昭，德行昭彰，明光美好。元，万道之首，一元之始。

    在神皇心中，是真把这个孩子当长子看待。恩赏之厚重远胜前面五个皇子，就连中宫太子都比不过六皇子的厚赐。

    颛阳感触最深的，就是自己作为六皇子伴读的差事。这可是从六皇子出生不久，各大世家开始争夺。

    在赵贵妃建议下，皇帝配选八字，从当年降生的男孩中挑选合适的人选。甚至专门派人培养了一批死士，专门保护六皇子。

    颛阳在出生不久就被扒拉进伴读名额。但经过三年的考察后，直接排除。

    原因很简单。

    三岁时期的六皇子从他身边过，一脸嫌弃指着他说：不要见他。

    于是，直接排除。

    从此以后，哪怕皇宫大庆时，神皇都不准颛阳入宫。

    那时候的六皇子何其尊荣，撞了一个怀孕的宫妃，导致那位妃子流产。回头皇帝轻飘飘一句，贱婢恃宠，对亲王无礼，杖毙。

    一个刚刚流产妃子，直接因为这件事给杖毙了！那可是近日颇得神皇宠爱的女人。

    那一刻，后宫深深明白皇帝对赵氏母子的偏爱有多重。而那些作为六皇子伴读的世家子，他们家里的大人也得皇帝照拂，不断升官。

    直到去年，六皇子十一岁，陛下突然厌弃赵贵妃母子。原本六皇子的伴读和随从，全部被杖毙，待遇直线下滑。但有赵贵妃在，六皇子安全无需担忧。

    颛阳就是在那段时间，突然被招入宫，继续充当皇子伴读。

    他还记得，自己入宫的时候母亲一直在哭，生怕自己跟前面几个伴读一样，直接被皇帝杖毙。

    彭禹逼着自己掉眼泪，打算博取同情。然而颛阳愣愣出神，根本没接茬。

    一咬牙，彭禹再度起身，推开车门跳下去。

    “昆昊！你要干什么？”

    颛阳回过神，赶紧追出去。

    他不蠢，要是自家老爹和昆吾神皇知道自己把六皇子带出皇宫，又没有继续跟随保护，那么自己接下来的命运……

    彭禹站在车外，车夫江陵看到他，神情惊疑不定。幸好附近人少，倒也没人察觉这边的争执。

    颛阳招呼车夫，将马车拉到偏僻地方，请彭禹重新上车。

    “殿下，你到底要干什么？”

    彭禹施施然整理了一下平民衣服：“母妃病逝已有半载，为人子者，想要悼念母妃，乃人之常情，不是吗？”

    “那就去金吾城的莲花宫或者普华观。”颛阳急忙道：“我现在就带你去，给娘娘祈求冥福。”

    彭禹没说话，直直看着颛阳。

    男孩看到和自己年龄相似的男孩，用一种复杂眼神看着自己，心头有点发毛。

    “你……我先声明，你只能在金吾城活动，别想着离开金吾城。”

    皇子们偷偷溜到金吾城，并非六皇子个例，甚至可以说是传统。毕竟金吾城就在皇城脚下，有众多大神通者看顾，不可能出事。

    哦，刚才是例外。

    但离开金吾城地界，意义截然不同。皇子白龙鱼服，危险性直线攀升。

    颛阳看到彭禹的神情，小男孩脑中隐约想到一个可能。

    不，不，不，肯定是我想多。他应该只是打算在金吾城附近转转，或者去他舅舅家里探亲避难？

    借此向陛下表明皇宫不安全？

    对，这是儿子对父亲撒娇。凭借六皇子十年来的恩宠，陛下肯定心软。到时候，昭元殿待遇跟着上升。

    然而——

    “我要去五华宫。”

    颛阳下意识顶回去：“不，你不想。”

    “我想。”

    “你不想！”颛阳暴躁道：“五华宫那地方，你怎么可能去？”

    心中，颛阳厌弃自己的聪慧，叫苦连天：我就知道，这家伙打算去那。

    “我为母亲守孝，去五华宫难道不是正理？”

    五华宫，是神皇为自己挑选的万年吉地。赵贵妃于三月之前提前葬入地宫。

    “不可能！五华宫距离金吾城有三万里路，还要穿行三座郡州。你独自一个人打算去？”

    “对啊。”彭禹摆出一副坦然的表情，摊手说：“咱们一开始约定好，你带我出来，接下来的事不用你管。那自然是我一个人去。”

    呵呵……

    我要真放你一个人去五华宫，明天我的尸体就能挂皇门上吹风了。

    但颛阳还是不信邪，对彭禹报以最后一点期待：“殿下既然有计划出宫，去五华宫为母妃守孝。肯定事先跟赵家联络过？”

    对，既然他能想出计划逼自己带他出宫，那么肯定也有后续准备吧？毕竟也是神皇之子，做事肯定周全！

    “没有。”彭禹用一副看白痴的眼神看颛阳：“我要是事先告诉旁人，自己去五华宫。你觉得他们是帮忙，还是第一时间跑去御前揭发？”

    更何况，我只来了三日，根本没见过赵氏子弟。

    颛阳苦笑：“正常人都不会让你一个小孩跑去五华宫。”

    一个十二岁的孩子突发奇想出宫，赵家根本担不起这个责。

    颛阳想了下，还是不死心：“贵妃娘娘荣宠数十年，肯定有不少部下死士。莫非，你有办法联络他们护你一路周全？”

    彭禹摇摇头。

    他穿越到现在只有三日，若非察觉身份即将暴露，必须马上跑路，他才不会这么仓促行事。

    没错，他在天宫得知一件事。

    六皇子病愈，神皇打算让太医院对六皇子进行全方面的身体检查，不可留下病根。

    而在全面检查中，有一项灵魂检测。

    彭禹夺舍六皇子身体，万一暴露了……

    那时候可就不是什么养尊处优的皇子待遇，而是贬入天牢，受万劫毒火拷打，严刑逼供。

