
吃药及时，时禹城缓过来了。

缓过来之后，他就抓着医生不依不饶。

时禹城一定说是医院检测结果出了问题，孩子父母都是A型血，顾雨龙不可能是B型。

医生：“这就要问你们自己了，医院要是连血型都能验错，早就应该关门了。”

……

顾志豪满脑子都是当初江司微对他说的话：“时雨珂以前就是个水性杨花的女人，她睡过的男人比你见过的女人都多。”

“你就等着以后绿帽子满天飞吧，哈哈哈哈哈……”

要说他对老婆的过去一点不介意，那是不可能的。

但后来他也想开了，只要时雨珂以后和他安心过日子，过去的事情就不再计较。

毕竟人要是总纠结在过去，会很痛苦。

当初他就是这么答应时莜萱的，也确实说到做到了！

这两年他过的很快乐，在时家虽然做上门女婿，老丈人对他却像是自己儿子一样，处处都考虑他的感受。

如果不是因为孩子突然生病进医院，他大概会和家人幸福的生活到老。

但现在雨龙血型和他的都不一样，一定不是他的孩子。

因为这件事，以前江司微说过的话，才又被他重新翻出来放在脑子里。

而且放进来就出不去了。

过去时雨珂是那样的人，那么她就算是失忆失智，是不是骨子里水性杨花的特性也没有变？

人在遇到不好事情的时候，就不愿意往好的地方想。

顾志豪越想，越觉得妻子做了对不起自己的事情。

到家之前，他已经做好决定——离婚！

他能接受老婆的过去，但不能接受老婆和他在一起后，还有别的男人，甚至连孩子都不是他的，这点他无论如何都接受不了。

到家后，时雨珂还睡着。

大概做了什么美梦，笑的“咯咯”的。

顾志豪攥紧拳头，几次都想把她揍醒，问她为什么和自己在一起后，还和别的男人发生关系？

但最后他还是克制住了。

问这些有什么用？

除了自取其辱，一点用都没有。

他收拾了简单的衣物，然后写了一张离婚协议书放在岳父房间里，拎着箱子走了！

……

医院。

孩子打过针没有再发烧，但时禹城险些病倒，是急的。

女婿电话始终没有打通，佣人说见姑爷拎着箱子气冲冲离开，去哪了不知道。

时禹城和十六商量办法，十六也没经历过这种事情，也不知道怎么办。

但他给时禹城出主意：“干爹，您告诉二姐吧？她主意多经过的事情也多，一定会有办法的。”

时禹城要不是急的没办法，并不想麻烦二女儿，时莜萱从小在自己家里没少遭罪，长大后却一再为这个家操心。

他们欠她太多。

但现在他实在没主意，于是点点头。

时莜萱放下十六电话，立刻出门。

她到医院后，爸爸正手忙脚乱的哄孙子：“乖，我们在医院住一天就回去哦，乖乖别哭。”小孩子生病来的快好的也快，雨龙退烧就活蹦乱跳的，闹着要爸爸，要妈妈，要回家！

“爸，孩子交给我。”

雨龙到时莜萱怀里，瞬间不哭不闹，乖巧道：“小姨。”

“雨龙乖乖的，我们先不回去，小姨在这陪你好不好？“

“好。”

顾雨龙很喜欢时莜萱，小姨每次到家里都会给他带很多好吃好玩的东西。

顾雨龙在医院观察了二十四小时，没有出现发烧反复的情况，在第二天出院回家了。

这段时间，办法也想出来了。

时家。

时雨珂迎上来，没有看孩子一眼，却拉着妹妹手诉苦：“妹妹你来太好了，你帮我找找志豪吧，他自己出去玩了不带我，打他电话也不接。”

“爸爸和十六也躲出去不管我，连雨龙都不在家，没人跟我玩，我好孤单呀……”

“你还有脸孤单？”时禹城拍桌子站起身，刚要发火，收到二女儿阻止的目光，这才生生咽下去。

“我去睡觉。”他气哼哼回房间，把空间交给姐妹俩。

须臾又气哼哼的回来，手里捏着那纸离婚协议书，直接摔在时雨珂脸上：“不要脸的东西，说，你到底和谁怀的野种？”

时莜萱一看要坏。

本来在医院都说的好好的，回来她问，爸爸等结果就行。

结果回来就变了，甚至只是骂，时禹城觉得还不够出气，顺手抓起煤精摆件就要往时雨珂头上砸！

“我砸死你算了，也省的你丢人败兴一辈子……”

“呜呜呜……凭什么打人？”

“坏人，坏爸爸，坏老头！”

时雨珂平时都是大家哄着，爸爸虽然严厉但也很少会发这么大的火。

今天她没犯任何错误呀，平白无故被骂，甚至还要被打，时雨珂很委屈，忍不住顶嘴。

“你做下的事情不承认，还有脸顶嘴？”

时禹城更生气了。

“爸爸您别激动，千万别激动，生气没用，我们要解决问题的对不对？”时莜萱一边劝，一边对十六使眼色。

十六赶紧扶着干爹出去了。

时莜萱问：“姐，你平时都和谁一起玩啊？”

时雨珂委委屈屈：“和首饰啊，布娃娃啊，大人们都忙没有时间陪我玩，我偶尔和雨龙玩一会儿，他们都怕我欺负他，没有人陪我玩，雨珂好孤单……”

刚进家门几分钟，这已经是她第N次提到“孤单”这个词。

时莜萱循循善诱：“哦，你很孤单，那有没有别人，我是说不是家里人找你玩？”

她歪着头想了下，然后肯定道：“有！”

“谁？”

“住在前面的琪琪，后楼的阿蓉，小娅，她们陪我一起玩！”

时莜萱：……

这三个名字她知道，都是女孩子，最大才八岁。

“不是，我是问除了小孩子，大人有吗？”

她再次歪头苦想，然后又肯定的点点头：“有！”

“张大妈买菜的时候喜欢带上我，但我不喜欢去，菜市场太臭了，雨珂美美的鞋子都被弄脏了。”

时莜萱：……

想循循善导是不行了，不直接问还不知道会绕多大的圈子。

她开门见山：“有男人在家里人看不见的时候找你一起玩吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849032"  chaptername="被戴绿帽子">加入书签</a>
</div>
