    抵达三江口最快的办法无疑是乘坐飞机，不得已小矶国昭只能在三架战斗机护航下，乘坐一架轰炸机飞临三江口，降落在三江口日军临时修筑的机场上。

    机场上第7师团师团长佐藤子之助和第三师团师团长若山善太郎两人顶着烈日望着缓缓降落的飞机。

    飞机降落后，小矶国昭在众人的搀扶下从机舱里出来，强忍着胃里的不适，一行人抵达三江口第7师团师团部。

    “佐藤师团长、若山师团长你们两位告诉我，为什么不按照司令部命令撤退”小矶国昭责问道。

    佐藤子之助、若山善太郎两人对视一眼，还是由佐藤子之助开口，毕竟他是日军三江口前线总指挥。

    “参谋长阁下，前线部队确有不撤退的理由”佐藤子之助恭敬的说道。

    佐藤子之助与小矶国昭虽然都是中将军衔，但小矶国昭是参谋长代表的是关东军司令部，佐藤子之助表现的很恭敬。

    “说来听听”小矶国昭语气不善的说道。

    “参谋长阁下请移步”佐藤子之助将小矶国昭领到地图前。

    “参谋长阁下，皇军已经拿下辽源，再拿下三江口抗日军将失去与关内打通联系的桥头堡。”

    “皇军能沿着辽源往北向抗日军控制较弱的洮南等地进攻，甚至可以沿着四洮铁路攻入黑龙江境内，直逼黑龙江省会龙江。”

    “据我所知抗日军将主力集中在长春以南，北面黑龙江境内抗日军并没有留多少主力部队，届时皇军可先攻克黑龙江，堵住抗日军退路，再由南向北进攻。”

    “黑龙江是抗日军的后勤根据地，没有黑龙江提供后勤补给，抗日军不可能在皇军的猛攻下坚持这么长时间。”

    “北面皇军拿下哈尔滨，东南面皇军拿下永吉，西南面皇军拿下四平抗日军将被皇军三面包围在长春附近的平原地区，等待他们的将只有败亡这一条路”佐藤子之助兴奋地说道。

    不得不说佐藤子之助的计划很宏大，如果在战役刚开始小矶国昭说不定会支持他完成这项计划。

    可不当家不知柴米贵，作为关东军参谋长小矶国昭清楚这次作战已让关东军囤积的物资消耗的差不多，即使想打也没有物资支持他们再打下去。

    抗日军游击队在南满铁路上四处出击，没有装甲列车或装甲轨道列车护送，负责运送物资的日军军列甚至不敢上铁路。

    抗日军游击队不分昼夜的对日军铁路袭扰，导致从日本国内运来的大批物资都堆积在旅顺，为了缩短运输距离关东军司令部不得不让海军将物资运输的距离沈阳更近的营口，由营口装车运往沈阳。

    “佐藤师团长我明白你渴望全歼抗日军的迫切心情，你、我乃至司令官阁下都希望能尽快击败抗日军，将满洲收入皇军囊中。”

    “但此次作战已持续近一个月，北线皇军集中了5个旅团，每天的粮食弹药损耗是一个相当庞大的数字，抗日军已重新夺回康平，他们随时能从侧翼攻击我们，切断我们的补给线。”

    “这次撤军命令是由司令部商量后，请示陆军部和天皇陛下，经天皇陛下和陆军部同意的，撤退已成定局。”

    “这次我关东军已攻克辽源、梅河口、磐石，虽然没有达成战役既定目标，但也令抗日军损失惨重。”

    “这次歼灭不了抗日军还有下次机会，在皇军没击败抗日军之前，是不会停止进攻的”小矶国昭劝说道。

    佐藤子之助和若山善太郎两人只好作罢，小矶国昭等到两人将命令传下去，日军第7师团开拔动身后，才乘坐飞机返回沈阳，日本关东军高层也担心前线部队下克上，不听指挥擅自进攻。

    抗日军很快侦查到日军第7师团动身南下前往康平的动向，第7师团南下也就意味着日军打算结束这场战役。

    考虑的赵正香所部的5个师连番激战损失惨重，张廷言命令他们由康平向东运动渡过辽河，经金家屯一线撤至八面城。

    8月9日，日军第7师团抵达康平，同日赵正香率领抗日军第一军二、三师、骑一、二、三师合计5个师抵达八面城。

    至此日军发动的平号作战宣告结束，历时近一个月，抗日军投入作战部队包括第一至四军，骑兵一至三师，炮兵两个团，还有辽中根据地、辽东根据地所部合计约14万人。

    日军投入第3、第7、第8、第10、第11约4个半师团，总兵力达7万余人，还有飞机100余架，75毫米口径以上火炮200余门。

    此役抗日军伤亡近6万余人，日军伤亡约1.8万余人，其中抗日军第一军和第四军所参与的战斗战况最激烈损失也最惨重，第二军第四师和第三军第九师也伤亡惨重，日军则是第3师团和第7师团两个师团损失惨重。

    当张廷言拿到各部伤亡统计后看到己方伤亡近6万余人，心疼的手都在颤抖，好在其中有大部分人都是负伤，能救得回来。

    自张廷言建立抗日军以来一直重视部队的医疗水平，专门成立护士学校，又开办军医速成班，每个师配备一个野战医院，每个团派驻一支急救队，每个营都有急救组，连排则有卫生员，这使抗日军战时在战场上受伤后能立即得到救治。

    起初抗日军军医穿着白色的大褂，野战医院也都是用印着十字架的白布搭建起来的，但丧心病狂的日军飞行员竟然轰炸抗日军野战医院，扫射抗日军军医。

    为避免招来日军轰炸，后来抗日军军医只在手臂上套上一个带有红色十字架的臂套就行。

    张廷言所建立的医疗体系后来在抗日军作战中发挥重要作用，许多伤势不重的战士经过治疗后，又重返战场继续抗日。

    与之相比的是国民政府并不重视医疗体系建设，抗战爆发后，国军伤员常常因简陋的医疗条件无法得到有效救治，小伤变大伤，造成大量不必要减员，损失这些老兵后，许多国军部队越打越弱。

    “副司令，这次我们抗日军真可谓元气大伤”刚率部撤下来的第一军军长赵正香走到张廷言身旁说道。

    “中国作为一个落后的农业国与日本这个刚崛起的新兴工业国相比实力悬殊，短期内我们想要占据优势并不可能。”

    “我们要做的就是以空间换时间，多组织运动战在运动战中歼灭敌人，这次你们5个师能取得如此大的战果就是例子”张廷言说道。

    “副司令你说的对，如果日军脱离铁路我们抗日军又能想办法切断他们补给，日军也并不是无法战胜”赵正香深以为然。

    “我们要好好总结经验教训，在这场战役中我们可吃了小鬼子不少亏”张廷言说道。

    在八面城又待了两日后，张廷言率领赵正香、常饶城的一众军师长登上火车前往长春。

    刚登上火车的他没注意到不远处杨素清正在人群中注视着他。

    杨素清永远也忘不了那一幕，整个抗日军八面城阵地仅剩下整30余名战士，张廷言率领这30余名战士，将她们这些医生、护士和伤员团团围住护在身后。

    杨素清望着站在队伍最前面张廷言伟岸的背影，她懂了什么叫顶天立地，只可惜自己与他这辈子已然不可能。

    就在杨素清胡思乱想时火车慢慢启动，杨素清目送火车消失在地平线，或许能和他见上一面也是自己的福分，想到这里杨素清脸上不自觉地露出久违的微笑。

