    “你们笑吧！好好庆祝今晚！倒计时十秒！再见了各位，这就是围剿D.组织的下场。”

    獠牙站在甲板观望，轮船在海上渐行渐远。

    随着“砰——”一声惊天爆炸，岸上火光冲天。

    齿鲨、獠牙笑得越发猖狂。

    季翛闻声回头，眼睛被火光照亮。

    双手忍不住颤抖最后攥紧成拳，头也不回地奔向獠牙他们的方向。

    大楼爆炸坍塌的冲击力还是造成一定人员伤亡。

    寒勿没有时间在这里处理后续，指派古茗主持大局，紧接着带人乘船追捕獠牙。

    正当獠牙他们在船舱离大肆庆祝的时候，舱外传来一阵枪声。

    季翛就站在舱门口，拿枪走进。

    “我还以为人都死绝了，没想到跑了你这一条鱼，”獠牙看着他恨得眼冒红光。

    “这就是你口中所说的万人同葬？步步为营，引所有人入网，你们的内应在必经之路埋下炸弹，这些炸弹足以摧毁一座城。”

    “其实，这是临时起意的吧，你们之前的计划是解决掉多年与你们为敌的寒勿，可是，你们没想到的是3S特工会出现，没想到隐退的溪川军会出现，更没想到，寒勿早就识破你们的计划。”

    “他唯一算漏的地方就是8501编号重启，三星点亮，同样的，这也是你们没想到的，我相信，这一天你们也盼了十年。”

    “因为8501号重启意味着各方势力出动，没有了老晏帝的压制，你们说，这些势力会不会为了替他们的战魂报仇而将你们D.组织彻底歼灭。”

    “你们想先下手为强，将赶来的各方势力主力军消灭，铤而走险，不惜让隐藏多年的内应在海关大楼放置炸弹，要所有人在今夜葬身。”

    “啪啪啪——”獠牙和齿鲨赞赏地鼓掌，脸上的阴狠如出一辙。

    “说得不错，一字不落，可惜，万人同葬只是一个噱头，寒澍的儿子和郁莱的儿子太聪明，说出来只是为了让他们把所有注意力都放在这件事上。”

    “你现在知道为时已晚，看见了吗？到现在，那爆炸后留下的火光，多么耀眼啊！”

    “秦小公子，你以为就凭你一个人，能对付得了我们吗？”獠牙不屑地看着他。

    “寒勿说的没错，有些人总是抬高自己的智商低估别人的智商。总是自欺欺人的以为只有自己有脑子，”季翛很少怼人，这次也算难得，眼里的讥笑让獠牙眼色一寒。

    “不好意思，你们的计划又失败了，我、不是一个人，”季翛向右侧跨出一步让出位置。

    冰辞清冷疏离的眼眸摄入人心，一脸清隽从容地出现在他们面前。

    齿鲨瞪大双眼，惊恐地指着她。

    “郁莱……”

    “獠牙，你们现在还要做无畏的抵抗吗？”冰辞语气平淡，但莫名给人一股压力。

    “呵，知道打不过你，但是，做人，总要多为自己留一条生路，比如，下面这个人，不知道她的命值不值得你放我一条生路。”

    恐怖军将押上来一个人，不是时黎黎是谁。

    她满脸泪水，嘴巴被胶带封住，无法说话，但一直对着冰辞摇头。

    别管我，冰辞，别管我，不要因为我让他们逍遥法外。

    “你的心上人在我手上，现在，从此刻起，只要你动一下我就在她身上开一枪，你说，她能挨得住几枪？”獠牙的枪就抵在时黎黎太阳穴上，眼神阴狠又掺杂着疯狂。

