    第488章四两拨千斤

    李公公听到这儿，脸色变了，

    “公主，您说这话儿不合适。”

    宇文宸俊颜不带喜怒，沉着的声调极冷，

    “朕如何做事，无需旁人教导。至于你所说的，”凤眸含着锐利的眸光，直接刺去，像是冬天里结冰的冰锥子，看人一眼，就被刺得生疼，

    “朕派去的人探知，凤鸣楼的老板，原是南原国的人。

    如今人去楼空，毫无踪迹，你又作何说辞？

    难道只凭你的一面之词？”

    这意思差不多是，你来找朕要说辞，朕倒是想问你。你们南原国的人跑到京城，伤了人，生出了事，然后消失无踪迹，又是个什么情况？

    几句话而已，却达到了四两拨千斤的效果。

    原本凤千裳是来追究责任的，听后反倒瞬间没了底气。

    不知道是不是被宇文宸的威严给震慑住，凤千裳僵在原地，脸上一下子变白，呼吸都漏掉好几拍。

    宇文宸音色淡淡，语调却疏离，

    “非我臣民，如今是否逃回了南原，亦不得而知。”

    凤千裳打了个寒噤。

    想到凤烟烟当日的行径。

    确实，若非是南原国的人，又怎么会御蛊。

    蛊术是南原王室的不传之秘。

    她的蛊术没学好。

    就连血蛊都是父王帮她种下的。

    可……伤她的凤烟烟居然会。

    而且，她记得，当日凤烟烟承认她是南原国的人。

    那……

    宇文宸并没有去看凤千裳苍白的脸色，只说，

    “此事，朕已经送信告知了南原王，如今，你只需安心养伤。”

    凤千裳脑子有些乱，可一想到对方在暗处，自己的性命随时都有被取走的风险，又出声，

    “宫外边不安全，万一本公主又受伤了怎么办？”

    谁知道那个贱人躲在什么地方！

    万一再伤害她怎么办！

    她又敌不过！

    近前一步，视线紧紧盯住宇文宸，

    “既然本公主在京城，你们就得负责本公主的安全。”

    想了想，她提出了要求，

    “在本公主伤好前，本公主要住在宫里。”

    一旁听到这话儿的李公公诧异了。

    这南原国的公主，不仅脸皮不一般。

    这见杆就往上爬的功夫也不一般啊！

    还说要住到宫里边。

    打量谁不晓得她肚子里的那点弯弯心思！

    宇文宸毫不犹豫地拒绝。

    “此事不合规矩。

    朕会安排侍卫轮流守卫，确保你安全。”

    凤千裳不干，急着出声，

    “不行，上次本公主住在里面，还不是出了事！”

    宇文宸冷声冷色，

    “事情究竟如何你心知肚明。

    朕看在南原和北虞交好，才容你在京城逗留。

    若不满，自可回南原去。”

    凤千裳想说话，却被对方的气势逼退。

    看着面前不苟言笑又漠然的人，她只觉得心酸。

    还有些委屈。

    因为对方一点都不关心她的安危。

    情绪一下子涌了上来。

    有对自身安危的担心，有受伤的痛楚，也有感情不得反馈的失望。

    忍了忍，终究是忍不下去，直接朝着宇文宸的方向喊了声，

    “你怎么这样啊！”

    “大胆。”李公公的小眼睛立起来，“虽然您是南原国的公主，但也不能在皇上面前呼来喝去。”

    (本章完)

