    话音未落，却是抓头看向我，旋即继续说道：“他的事好办，惹不起至少还能躲得起。你这小子可就惨了，你这一现身，外面就已经知晓了。据我所知，现在江湖上想找你麻烦的人，至少也有几百号人。老杨家当初就不该逞强，你爷爷将那东西拿到自己手里，现在可好了，人没保住，家也没了，还惹得一身骚。现在开始，你不要离开我的视线，我尽量护你周全吧，哎，只怕。。。。。。”说了一半，却是叹了口气，没有继续说下去。

    我却是听的云里雾里，什么叫上百号人要找我麻烦？管我什么事？我不记得自己闯过什么弥天大祸啊？只是我还没来得及开口询问一番，到底是发生了什么事，就听见古怪的龚老头，对着娘娘腔就喝道：“小子，能走路不？能走就别特么还坐在那里，赶紧起来给老子滚，有多远滚多远。人家花圈都送到你家门口了，你特娘的还在这里打情骂俏你侬我侬的，真个活腻了不成？”

    娘娘腔尴尬的挠了挠脑袋，一脸无语的嘀咕到：“需要这么着急吗？”

    古怪的龚老头却是冷哼一声，旋即说道：“着急？我看你是头发长见识短，毛都没长齐，啥都不知道，自然是不急不怕的。当年这个组织出面送了花圈的，但凡没走的，不是一家老小死的一干二净，就是死无葬身之地。至于例子，老子也懒得跟你举了。你自己家就有现成的，你爷爷梅长生牛X不？手底下还有函谷八友这种牛x哄哄的人物存在，拿到花圈后还不是乖乖的就范？你说需要不需要这么着急？”

    话音未落，白了娘娘腔一眼，紧接着又说道：“特么的，这群鳖孙子越来越没规矩了。你们家才接到没多久，这就又给你送了一个。这群人要是真特么的不把我们当人看，老子可管不了那么多，惹急了老子说什么也要插手一插了。”

    周不全老爷子闻言则是笑着回到：“龚老头，你也犯不着跟他们怄气。若是你当真出面插手的话，他们虽说会收敛一点，不过你总不能斩草除根吧。眼下还是能避则避，这几个臭小子跟着我离开京城后，他们应该不会再来京城找茬的。”

    古怪的龚老头依旧气呼呼的模样，冷哼道：“哼，不来算他们走运，来一个老子杀一个，来一双老子杀一双。”

    话音未落，又是转头盯着娘娘腔，看样子虽然他嘴里说着不惧那个神秘组织，但是心里其实还是有点畏惧的。至少从他的眼神里面就不难看出，他十分担心娘娘腔受到那个神秘组织的迫害。

    我都看出来了，读懂了龚老头眼神中的含义，娘娘腔自然也是明白的，当下不敢再玩世不恭的模样，立马起身对着龚老头抱拳说道：“我能走路，现在就可以跟着周老前辈离开京城。只是我走之前，是不是应该安排一下家里的事情？而且，周老前辈要带我们去哪里呢？就算躲起来了，难道以那个神秘组织的势力，真想找的话，岂能找不到我们？”

    周不全老爷子则是笑了笑，随后缓缓说道：“你能想到的，老夫自然也能想到。你们家的事务就不用你操心了，我来这里之前已经招呼过了。你爷爷虽然退出江湖了，可是不代表他就不存在了，别的干不了，当个信差还是绰绰有余的。加上函谷八友新老两代都还健在，出不了什么篓子。”

    顿了顿，接着说道：“其他的嘛，也不是你需要操心的事情。对方若想找你，自然是能找到的。不过对方的目的只是不想看见你们家族崛起太快，势力太过庞大。你这一走，示敌以弱，对方自然也就睁一只眼闭一只眼了。退一万步来说，就算对方只手遮天，势力再大，可是老夫虽然年事已高，但是本事还在，他就算想要找麻烦，那也得掂量掂量够不够本事。至于我要带你去哪里嘛，我也不知道，反正只要离开京城，天下之大，尽可去得。”

    我下意识的转头去看那个打过几次交道的龚老头，这老头处处透着一股子诡异，若非娘娘腔跟周不全老爷子十分尊崇，我实在看不出来这么个古怪的老头除了脾气有点与众不同，哪里还有什么特殊之处。不过想想也知道，这老头的来历绝对不简单，想必也是一个牛X哄哄的存在。只不过我出道时间太短了，孤陋寡闻，未曾听说过罢了。

    至于那个神秘组织，他们的目的简直就是司马昭之心，路人皆知。至少表面上看起来是这样，他们遏制所有家族的发展，只允许这些家族的势力处在一个他们规定的水平线下。一旦出线了，他们就要进行打压。至于他们为何要这么做，真实目的是什么，我就不得而知了。

    但是很显然，周不全老爷子跟这个古怪的龚老头，肯定是知道点什么的。我却也懒得去问，如果他们愿意说的话，想必娘娘腔早就问过了，之前也早就告诉我了。既然娘娘腔都不知道，说明就算问了他们也不会说，反而浪费口舌。

    此时天色已然亮了，我们不敢再拖下去，娘娘腔也自知形势逼人。当下竟是连家都没回，直接就跟着我们出发了。而胡蓉枚也不愿意回家，自然就是跟着我们了。我没想到的是，周不全老爷子口中不知道去哪儿，竟然是真的。我们到了车站，老爷子竟是让我们随便买一张最快出发的车票，上了车离开京城就行了。

    直到上车的时候，我才赫然发现，这趟车是开往河北石家庄的。娘娘腔自从上车之后，便一言不发了。我知道他很不甘心，就这么灰溜溜的离开京城了。但是我也知道，娘娘腔是个聪明人，知道眼下不是摊牌的时候。秋后算账，日子还长，自然是骑驴看账本，咱们走着瞧。

    到了目的地，一伙人直奔饭店，一边吃一边商量着，接下来要去哪里。而此时，我才忽然想起来一个还在等我的人——不花公牛。这个人可是为了我，留在了山村，此时还在等我回去帮他办事呢！

    想到这里，顿时不敢再隐瞒了，眼下已经拖了很多天了。当下便一五一十，从遇到不花公牛开始，将所有事情对着他们和盘托出。

    没想到，我这番话一说出来，大家顿时兴致高昂起来。原本灰溜溜的被逼无奈之下，逃离京城，大家都十分丧气。眼下本就漫无目的，一听说我有活干，顿时一个个跟打了鸡血似的。

    而且这件事情还是跟我息息相关的事情，山村既然出现了异状，他们于情于理自然都是非去不可的。再说不花公牛，那可是年轻一辈之中数一数二的大人物，跟唐天星、徐文长并驾齐驱的人物。眼前这些只是听闻过不花公牛的大名，却是从未见过，说什么也不能错过这个机会，要去见识一下这个传闻之中的高人。

    当下马马虎虎吃了东西之后，大家有马不停蹄的朝着山村赶去。

    到了镇上的时候，天已经擦黑了。原本按照我的意思，是星夜兼程直奔山村的。但是周不全老爷子却说大家赶了很长时间的路，眼下还是好好睡一觉，养精蓄锐，休息好了次日再去山村比较好。我自然要听从周不全老爷子的话，当下娘娘腔付钱开了几个双人间。周不全老爷子一个人住一间，唐一泓跟胡蓉枚住一间，而我则跟娘娘腔住一间。

    娘娘腔倒是啥都不介意，进了房间，衣服都懒得脱，倒下就睡着了。这些天也确实够辛苦的，我虽然也没闲着，确实躺下后怎么都睡不着。脑海里面这段时间接受的信息实在是太多了，一躺下就想东想西，却是啥都想不明白。无奈之下，只得去了周不全老爷子的房间，想要讨教一番。

    只是让我意外的是，我走到周不全老爷子门口的时候，敲了半天门都没人应。冷不丁伸手去推的时候才发现门压根就没关上，而是虚掩着的。我心里一惊，周不全老爷子连我会来找他，都算好了不成？

    只是让我推开门后，又是一惊，门里面别说周不全老爷子了，我连只蚊子都没看见，空无一人。周老爷子这大晚上的，能去哪儿？干嘛去了？

    我只担心周老爷子可千万不要出了什么意外，只是这念头一起，就顿时自嘲的笑了起来。怕是我们这里其他人，任何一个人都有可能出意外，周老爷子却是也不会出什么意外的。周老爷子是何许人也，虽然不能夸大其词，说他跟诸葛亮一般，上知天文下知地理，前五百年，后五百年，无所不知，无所不晓。但是趋吉避凶，这点东西他老人家是闭着眼睛都能算出来的。

    眼下我没找到他人，房间里也没有踪迹，那么就只剩下一个可能了，老爷子自个出门了！

