    单舰对战总共六场，现在刚刚打完了三场，理论上讲后面还剩三场，蔷薇提督也认为还剩三场。

    不得不说，蔷薇提督的心理素质，真的是非常不错的。

    经历了连续三场无能为力的惨败之后，仍然能够迅速的重拾自信，准备在主力舰对战中扳回三场。

    而在许星辰和自己的舰娘看来，单舰对战已经只剩下最后一场了。

    六场比赛连赢四场的话，后面两场当然就不用打了。

    其实只打三场单舰对战也行，因为舰队对战自己肯定会赢，按照规则，单舰打平，舰队打赢，就能赢下最终对战。

    但是，那样放弃后面三场，等于连续认输三次，认为是对手赢了后面三场。

    实际情况是自己舰队绝对优势，打起来根本不可能输，许星辰也不可能对蔷薇提督认输。

    舰娘们的性格也都是不喜欢认输，没有机会赢也就算了，有机会赢却故意认输，会强烈打击她们的积极性。

    所以必须打赢四场。

    小重庆三人本来就是准备一口气打完四场的。

    只是因为大型舰对战要换更大的场地，工作人员需要一些时间来准备。

    所以小重庆三人才不得不耐着性子回来休息的。

    许星辰带着归来的小重庆、丹阳、长春三人，到演习场的休息区坐下。

    拿出资源给她们补给的同时，许星辰顺口询问了下情况：

    “怎么样小重庆，现在累不累？你们三个要不要换下顺序？下一场要不让长春或者丹阳先上？”

    “一点都不累！”小重庆立刻条件反射似的大声回答，“安逸的很，这对战特别的有意思。

    “指挥员你脑补一哈那个情况，我们就非常随意的站在水边，嘴里念出非常简单的命令。

    “然后就有大量的导弹，拖着白色的烟柱，缓缓腾空而起，去摧毁远方的战舰和敌人。

    “最后，那简单的胜利的消息，从我们看不见的地方传来，而我们继续谈笑风生……

    “那种感觉……怎么说……有句词是怎么说的来着……”

    旁边的湖南老师微笑着补充说：

    “谈笑间，樯橹灰飞烟灭……”

    小重庆猛地一拍手说：

    “对头，就是这个范儿，谈笑间，樯橹灰飞烟灭，这个感觉啊，硬是要得……”

    看着小重庆这么精神，许星辰也不想说啥了，让她继续打就是了。

    舰队的成员多起来之后，许星辰在给大家升级改造的时候，就没有对所有人都按照统一标准了。

    现在有些舰娘是专门强化反舰的，在装中大口径的防空炮和防空导弹的位置加装反舰导弹，可以多装两组反舰导弹。

    有些舰娘就是强化防空的，她们会多装各种口径的防空炮，并且会装上至少两组防空导弹，同时通常只有两组反舰导弹。。

    小重庆、丹阳、长春三人，就都是专门强化了反舰职能的，每个人都至少有四组三联装导弹发射架。

    前面这些与航母无关的单舰对战，自然就交她们几个舰娘来负责了。

    倒是旁边的长春，同样也是反舰特化的，现在就稍微有些怨念的说：

    “所以小重庆你就是觉得好玩，才一定要自己先上场的啊，对战你一个人就打完了，我们根本没机会上场！”

    小重庆听了脸色顿时一变，语气非常严肃的说：

    “长春姐不要瞎想，刚才我只是跟指挥员开玩笑。

    “我可是咱们舰队第一艘导弹驱逐舰，我的导弹也是咱们舰队用的最熟的。

    “对舰对战的先锋交给我，当然是最合适的了。

    “这次咱们不是事先说好了吗，你们先养精蓄锐，等我要是输了，你们才上场也不迟嘛。”

    长春顿时翻了翻白眼，对小重庆算是彻底无语了：

    “当时就不该随口答应你，对了提督哥哥，下次跟其他提督府的对战，单舰对战该我先上了哈……”

    “好好好……”

    许星辰随口答应着，心中也是有些无语，准备劝劝小重庆，让长春先上一次。

    但是这时候旁边的丹阳开口了：

    “提督，我觉得让小重庆继续打掉战巡场，一个人拿下所有的单舰对战，这样就有机会让其他人产生误判，误以为我们只有小重庆能用导弹，误以为我们赢不了舰队对战，所以要通过赢下单舰对战，来获得保底的总平局。”

    许星辰听罢微微愣了一下：

    “他们会这么想吗？”

    丹阳微笑着点头说：

    “按照我对他们的理解，大概率会的。”

    长春跟小重庆争上场本来就是好玩，现在听到了似乎更加好玩的事情，就把刚才的事情给抛在脑后了，跟着丹阳大声赞同说：

    “多半没错的提督哥哥，咱家丹阳向来料事如神，看人看事儿特别准的。”

    许星辰顿时乐了：

    “那好，那就让小重庆继续打，大家都先别重庆说话了，让她吃好喝好了，然后好好休息一会儿……”

    丹阳微笑点头不语。

    长春用力的拍了拍小重庆的肩膀：

    “小重庆，这次任务给你了，记得直接饱和打击，别管是谁上，给他一波秒掉。”

    “嗯……”

    小重庆有些心虚，似乎生怕长春改变主意，答应一声之后就不再吭气，就老实的吃完东西，然第七十六章后闭目养神。

    大约二十分钟之后，两个工作人人员进来，向裁判通报演习场地准备好了，小重庆听到了声音，立刻精神十足的跳了起来。

    许星辰见状有些无奈的摇了摇头，领着她们三个来到裁判席前，提出了直接开始战巡对战的要求。

    经过二十分钟的消化，现场的裁判和监督们，已经从当初的震撼中缓过劲来了，但是心情仍然非常的复杂。

    这家伙不会还让那个驱逐舰，继续去参加战巡的对战吧？那个神奇的驱逐舰，不会还真的能打败主力舰吧！

    虽然她已经打败了重巡，但是重巡和战巡可是不同的，虽然都带个巡字，但她们完全是两个世界的东西。

    不过不管心里怎么想，既然许星辰提出了要求，作为裁判的他们，也只能按照例行的工作流程，出来宣布了：

    “蔷薇提督府与对云海提督府对战第四场，战列巡洋舰单舰对战现在进入准备状态，请双方舰娘进入演习场。

    “战巡对战将采用等效六十公里演习场，规则将采用三局两胜制，双方最多可派出三名战列舰及以下级别舰娘参加。

    “每局对战仅可上场一名舰娘，单局胜利者可继续参加下一局对战，单局失败者强制退场，不得参加下一局对战。

    “战列舰娘可以参与战巡对战，战巡舰娘亦可参与战列对战，但战列或者战巡舰娘只能参与两个舰种对战中的一场。

    “即，如果某舰娘先参与了战巡对战，就不能再参与战列对战，反之亦然，无论对局胜负，未实际参战者除外。”

    理论上，这是小重庆最后一场单舰对战，所以她现在格外的激动。

    听着主裁判在这里大声宣读基本规则，小重庆的脚后跟就已经离地了。

    身体一下一下的向上使劲，随时可以直接窜出去。

    等到主裁判说完，小重庆立刻看向许星辰，许星辰微笑着摆手：

    “好了，快去吧，小心一点，别太莽撞……”

    许星辰的话音未落，小重庆的人影就已经消失了，丹阳和长春两个也已经跑到了门口：

    “小重庆你等等我们啊！”

