
　　楚齐光握紧了对方的手掌，但马上又松开手：“对不起，我就是突然觉得你看上去很像我认识的一个人。”

　　安易云看着对方的异样表现，这一下心中把握便更足了。

　　她娇笑着说道：“没事的。”

　　安易云伸手轻轻拂过楚齐光的脸颊，接着又从脸颊一路滑落到了胸口。

　　伴随着指尖散逸出的剑气进一步刺激，楚齐光感觉到整个人一阵口干舌燥。

　　安易云游弋的手腕被楚齐光一把抓住，但她的脸上却看不出丝毫恼色。

　　看着对方一副色授魂与的模样，安易云心中越发得意起来：‘毕竟是年轻气盛，在情欲方面毫无抵抗之力，你就这么归入我宗门下吧。’

　　楚齐光充满侵略性的目光在对方的身上来回扫荡：‘好帮的能力，要是我上辈子有这能力，早就当世界首富了。’

　　‘要定你了，一定要让你为我工作。’

　　看着两人卿卿我我的模样，小兰忍不住在楚齐光脑海里弱弱地问道：“楚大哥，你在干什么？”

　　楚齐光在心里回应道：‘这女人是天剑宗宗主，我现在是和她虚与委蛇，是想办法利用天剑宗的力量来对抗外敌。’

　　小兰还是有些不开心地说道：‘可是……可是你为什么要一直握着她的手？’

　　楚齐光解释道：‘你没看到她刚刚乱摸我吗？这女人坏的很，我这一放开她就又要乱摸了，所以我只能先这样制住她。’

　　感觉到小兰还要再问，楚齐光直接在心中喝到：‘蜀州目前的局势我也已经跟你说过，可谓四面八方都是敌人。’

　　‘光是妖国、大乾、劫教已经够我们对付的了，不能再把天剑宗也打成敌人。’

　　‘为此我只有自我牺牲，和这女人虚情假意一番，想办法借助天剑宗的力量。’

　　‘还不是你和大兰的实力不够强，力量不足以镇压所有敌手，我何苦出此下策？’

　　‘这一切都是为了蜀州的亿万黎民百姓，你难道也不理解我的苦心吗？你太让我失望了。’

　　小兰委屈地说道：‘我……我不是那个意思。’

　　‘行了，你接下来不要出声，我要专心好好对付这邪教妖女。’楚齐光说到一半时，又补充了一句：‘对了，今天的事情你不要告诉大林兰。’

　　小兰问道：‘为什么？’

　　楚齐光解释道：‘还不是怕她胡思乱想，思虑过重对鬼类的心境不好。’

　　虽然小兰还是很不开心，但看楚齐光说的这么严肃，为了不干扰到楚齐光，她还是打算先努力忍耐下来，等以后再说。

　　安易云感觉火候差不多了，看着楚齐光说道：“楚镇使，实不相瞒，我其实来自于天剑宗，这次来到蜀州，便是为了见你一面。”

　　看到楚齐光虽然满脸惊异，却没有对她出手，安易云心中微微一笑。

　　她手中剑气持续输入着信任、爱慕、正义等等情感。

　　与此同时，她嘴中则接着说道：“我天剑宗自古以来便是以惩奸除恶、顺应天意、扶持人族为己任……”

　　楚齐光皱着眉头说道：“你们天剑宗可是刺杀皇上的反贼。”

　　安易云开口道：“当今天下妖邪丛生，帝王无道，官场黑暗，这大汉早就已经没救了，你难道还要继续为虎作伥吗？”

　　看着楚齐光眼中的动摇，安易云加把劲说道：“楚齐光，自古天下合久必分分久必合，王朝更替是再寻常不过的事情，大汉也已经到了这一步。”

　　楚齐光怒道：“皇上对我有知遇之恩，我岂能做一个乱臣贼子？”

　　安易云继续注入剑气，同时说道：“西北狼族、东海龙族、东北的鹰族……甚至就连雪山妖国都对中原虎视眈眈，如今只有斩了永安，破旧立新，这中原亿万黎民百姓才有希望。”

　　楚齐光闻言似乎陷入了矛盾之中，良久之后才缓缓叹道：“你们到底想要干什么？”

　　安易云微微一笑：“楚齐光，加入天剑宗吧。”

　　楚齐光心道：‘原来想是要我来为你打工？’

　　他摇了摇头，情深意重道：“不行，我手下那么多人，我不能抛下他们。我一走了之是轻松了，但他们怎么办？”

　　安易云说道：“入我门中，不需要放弃朝廷公职，你可以继续经营蜀州、灵州，待天下大变，伺机而动。”

　　楚齐光心中闪过一丝明悟：‘这女人……不但只想让我替她打工，这是想把我的基业都一口吃掉啊……哼哼，看谁吃谁了。’

　　他开口回应道：“那倒不是不行。不过如今蜀州也是危机四伏，我也没把握可以保下这里。”

　　将密思日、宁海王、李妖凤还有佛界金刚寺的事情诉说了一番，楚齐光说道：“想要发展蜀州的话，我需要更多高手支援，需要更多银子来打开局面……”

　　转眼间，楚齐光已经朝着安易云提了一堆要求，总的来说便是要人要钱。

　　安易云听完愣了愣，她原本是想要吃下楚齐光的地盘，但现在怎么吃下来以后……反而要投入更多资源了。

　　看她犹豫的模样，楚齐光立刻来了精神。

　　只听他卖力劝说道：“蜀州地大物博，资源丰富，士绅势力远弱于其他州，天师教、朝廷的掌控力度也不行。”

　　楚齐光一字字道：“这里的潜力无比广大，风险却小到可以忽略不计。”

　　他感叹着说道：“我行走天下多年，都没有看到过这么好的风水宝地。”

　　他继续推荐：“天剑宗如果愿意投资这里，只需要战胜几个入道强者，投入一些资源来打开局面，那未来能得到的也许是整个天下。”

　　他握着安易云的手掌，充满爱意的目光直视着安易云：“我从一个山野少年，一步步走到今天，靠得就是思虑周全、步步为营，我从不打无准备之战，我的眼光也从来没有出错过。”

　　“而蜀州绝对是我看到过最好的机会。”

　　要不是感受到楚齐光眼中的满满爱意，安易云几乎要以为对方已经脱出控制了。但既然没有脱出控制的话，那对方的话可信度便极高了。

　　她犹豫着点了点头：“好吧……我回去想一想……”

　　“还要想？”楚齐光说道：“等劫教、妖国他们打过来就来不及了，到时候重新收拾蜀州的局面要费十倍之力。”

　　安易云迟疑着说道：“那……那我向宗里求援一下？”

　　楚齐光这才笑了起来：“我等你的好消息。”

　　看着安易云离去的背影，楚齐光招手道：“抓紧时间！机会不等人啊！”

　　安易云回过头，脸色古怪地点了点头，最后满腹心事地离去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第508章 投资免费阅读。https://xs.23sk.com 