
　　刘鑫这边还没清净几天，那边果然又出事了，根据锦衣卫的报告，当天夜里高秉烛杀死内卫府的押送人员逃跑了。。

　　刘鑫微微一笑道：“何大，这故事越来越有意思了，咱们也去凑凑热闹，看看内卫大理寺的表演，这几天也太闲了得忙起来。

　　何大：“是，大人。”

　　当刘鑫和何大到了大理寺门口的时候正好看到武思月带领着大批内卫和大理寺对峙，当时的情况真是紧张啊。。

　　刘鑫笑嘻嘻的走了过去，看到双方剑拔虏张的即将开打的模样，就道：“今天是什么日子，又有没过年怎么这么晚了都不回去睡觉，都在这里玩过家家啊。”

　　高升一看是刘鑫，虽然生气但是也不敢得罪这位圣人眼中的红人，于是道：“刘大人，我们不是在玩闹，是死人了，我们大理寺的录事陈阙死了，而且死的不明不白。”

　　武思月一听就气不打一处来：“刘鑫别听他的，那个陈阙死于十字贯穿伤，而其他几人都是死于刀伤，我们内卫府的人都已经将高秉烛押解带走了，只是半路上押运的内卫竟然都死了。。

　　刘鑫上前一看，叹了一口气道：“果然死人了，唉都这么年轻，死得也这么糊涂，也是可怜，首先月华君，你们内卫府押解重犯难道只派三人过来就可以了吗？为什么不派个七八个人过来呢？难道怕出加班费？”

　　“我看你们内卫平时出来执行任务都是十几二十号人一起出来的，今晚这么重要的人犯押解工作，竟然只派了三个人过来，如果今天能有个十几号人过来，也断然不会发生现在这种事情吧。”

　　月华君一时语塞：“是我大哥安排的，当时我是要自己亲自过来的，但是大哥说这种事情鲁执就可以了，所以我就让鲁执跑一趟，没想到他只带了两个人过去。”

　　刘鑫点了点头：“对了，这个大理寺的人怎么也在现场？”

　　高升叹了一口气道：“这是我们大理寺的录事陈阙，我也不知道他为什么会在现场，也许是人犯交接的时候忘了补录公文了吧，这是手续，我们交接人犯得时候确实比较匆忙。”

　　刘鑫点了点头，摸了摸那个陈阙得伤口：“高大人你看这个城阙致命伤是被人从后背刺死的，但是他生前明显有何别人搏斗过的痕迹，你看他整条右臂都被折断了，也就是说与他搏斗的人并没有直接要他的性命，反而是被人从后面刺死的。”

　　“再看看那剩下的三名内卫，都是死于刀伤，我看这个陈阙用的就是刀，当然也不能排除另外的杀人凶手也用刀，而且陈阙身上没有刀伤，反而有点像钝器打击的伤害。”

　　高升一愣：“刘大人啊，我的人都死了，你不能这么平白无故冤枉大理寺啊，凶手用刀，也不代表是陈阙啊？”

　　刘鑫微微一笑道：“高大人，我也没说凶手一定是陈阙只是这个人有点嫌疑而已，另外现在还有两个人没有线索，第一个是高秉烛，另外一个就是杀死陈阙的凶手，这两个找出来真相就大白了。”

　　高升连忙道：”刘大人所言极是，下官这就去办。”

　　说完立即命令所有大理寺差役立即对高秉烛画像全城通缉，武思月也一样，现在这个高秉烛落在谁手里，以后哪个部门就能掌握主动权，所以内卫府在搜捕过程中也不甘落后。。天籁小说网

　　刘鑫一看到双方人马都在发动全城搜捕，一下子就热闹起来了。。

　　何大：“大人，你不必担心这次内卫府和大理寺倾巢而出，那个高秉烛只怕很难逃掉了，被抓我看也就是这几天的功夫，而且此人身上有伤，也逃不了多远。”

　　刘鑫微微一笑道：“何大，你是觉得那个高秉烛逃不掉吗？”

　　何大：“是的，大人，现在这么多人全城搜捕，再加上他有伤在身逃脱的可能性不大。”

　　刘鑫：“按照一般情况，你说的也许不错，但是这个高秉烛可不是一般人，这个人是不良人出身对神都的街道无比熟悉，如果他还有同党对他进行帮助，那么就很有可能不会落网，至少短时间内是这样的。”

　　何大：“大人，认为高秉烛还有同党？”

　　刘鑫点了点头道：“当然，你不要忘了当初他有七个兄弟，只死了四个，还有三个一直下落不明，也不知道最后都去干了什么，当时由于都是一些小角色所以都没有在意。”

　　何大：“大人，您的意思是让锦衣卫插手？”

　　刘鑫摇了摇头道：“我和圣人说过不掺和这件案子，说到一定要做到，我们就看看戏，看看接下来各方的表演，高秉烛就是一根搅屎棍，不搞得臭气熏天，他是不会住手的。”

　　何大：“大人，那我们现在去哪里？”

　　刘鑫微微一笑道：“今天爷就带你去找点乐子，积善坊的积善赌坊是我的产业，以后兄弟们都可以到那里找乐子，旁边还有红俏坊，也是我的，所以吃喝嫖赌一条龙啊。”

　　何大：“多谢大人。”

　　积善坊就在皇城旁边，所以并不远，刘鑫和何大很快就到了这里，刘鑫已经有些日子没来这里了，今天刚刚一来就有小二上前迎接道：“刘大人，您来了，我立即去通知窈娘。”

　　刘鑫点了点头，这积善赌坊自从刘鑫接管之后，生意越发红火了，这吃喝嫖赌人生四大乐事，果然一定要齐全了才能让人流连忘返，以前吃喝嫖赌是分开的，没有产业一条龙，现在不同了，产业一条龙之后，利润翻了一倍不止。。

　　很快窈娘就出来了，她略微有些紧张道：“大人，今天您怎么来了？”

　　刘鑫微微一笑道：“我也有些日子没来了，今天过来就看看你们这里经营的情况。”

　　窈娘：“大人，现在我们积善赌坊生意好的不得了，自从皇家银行专门制定了赌客贷款制度之后，外地来的赌客也比以前多了，更不要说神都的熟客了，现在只要在神都有房产的都可以到皇家银行申请抵押贷款，来我们积善赌坊和隔壁的红俏坊消费，现在是盛世有钱人太多了以前都是不好带钱或者是大部分都是动不了的所以赌本都是有限的，现在不同了，只要是两京的房产我们这里都可以抵押。”

　　刘鑫点了点头道：“不错，这就叫金融，就是资金融通的意思，我们以后不光是房产这样的抵押品可以用来抵押贷款，而且还可以做为很多产品的交易中心，到了那个时候，现在这些都是小儿科了。”

　　这个时候康九郎从后面走了过来身上还有血迹，刘鑫皱眉道：“怎么回事？”

　　康九郎急忙道：“大人您来了，是这样刚刚我们救了一个浑身是血的男人他就躺在我们赌坊的后门，一开始由于天黑我没看清楚来人长相，但是后来我们把他清理干净后才发现这个人就是高秉烛。”

　　刘鑫：“你不知道现在这个高秉烛是个通缉犯吗？”

　　康九郎看了窈娘一眼，正色道：“是啊，小的也是不知情啊，你想啊那么黑我哪里看得清啊，只想着先把人救了再说，没想到好心办了坏事，这下可不好了万一大理寺和内卫府的官兵搜到这里，那该怎么办啊？”

　　刘鑫叹了一口气：“行了，算你不知情，现在人呢？”

　　康九郎：“大人，人就在窈娘的闺房内？”

　　刘鑫一愣：“哦，这小子艳福不浅啊，大难临头竟然还有这种好事。”

　　窈娘：“大人，这种玩笑开不得，窈娘我可是还没有出格的，如果让外人听了去，还不得想入非非啊，坏了名声可不好。”

　　刘鑫很快在窈娘的闺房再次见到了高秉烛，只见此时的高秉烛状态很糟糕，想想也是先是在大理寺受了严刑拷打，然后又与陈阙搏斗再次受伤，又一路被追赶跑到这里，想想是个人都受不了这样的折腾啊。。

　　刘鑫小声道：“高秉烛，你还是很厉害啊，这种罪你都受得住，我看着都疼，现在查出一点什么来了没有？”

　　高秉烛吃力道：“刘大人，咱们又见面了，我确实有发现，但是我凭什么要告诉你？”

　　刘鑫微微一笑道：“很显然你自己自投罗网到了我锦衣卫的地盘，你的命运我一言而决，就算我现在杀了你，别人也说不出什么话来，毕竟一个通缉犯突然跑到我的店里来了，我错手杀了也是正常的。”

　　“而且，我还可以把你交给大理寺或者内卫府，这些地方都有想要你死的人，而且你现在身负重伤，再被他们抓住，我想想都可怕，他们今晚可是死了四个人啊，为了抓你可是已经把神都城都要翻过来了。”

　　窈娘：“是啊高秉烛，大人有话问你你就实说，别藏着掖着不然以后谁也救不了你。”

　　高秉烛还是一副死猪不怕开水烫的样子，不过他也有他自己的打算，自己刚刚有了一点收获，不能就这样在这里就交代了，于是道：“我刚刚发现大理寺的陈阙是和告密者遇刺案的凶手之一，起码也是他们组织的同伙，而且他还被灭了口，那个杀手我没看见是谁。”

　　刘鑫微微一笑道：“刚刚我在现场就发现了，那个陈阙是死于十字贯通伤，不是你所为，你保重身体慢慢查，我会给你力所能及的帮助的。”

　　高秉烛：“你为什么要帮我？”

　　刘鑫哈哈一笑道：“应该是比较好玩吧，说实话没有这些你死我活的争斗，你不觉得这个世界实在太平淡乏味了吗？”

　　高秉烛一脸震惊道：“你真是个疯子。”

　　刘鑫摇了摇头道：“你不懂得一个人如果拥有了无以伦比的力量之后，就会感觉到实在太寂寞了，连对手都很难找到一个，普通人不一样由于力量弱小，所以随便一个贩夫走卒都可以成为他的对手，这样的日子就压力太大了。。”

　　“高秉烛，实话告诉你就算是春秋道也在本座掌握之中，本座翻手就可覆灭了它，但是本座不会这么做，因为这个世界如果没有了春秋道，那么会无趣很多，就像则天皇帝，如果没有那么多逆贼，就不会有酷吏了，你不觉得这个大周朝比前朝有意思得多吗？”

　　高秉烛：“我一点都不明白，我只知道我兄弟都死了，你们这些家伙都活得好好的，这不公平。”

　　刘鑫摇了摇头：“高秉烛，你错了你兄弟的死和别人没有关系，他们的死是因为你的无能导致的，如果当初你武功足够高，你的那些兄弟又怎么会死在别人手里呢？是你自己无能他们才会惨死的。”

　　“只要你有能力，你可以把全天下的权贵都杀掉，没有能力就不要瞎BB了，你现在该想想在这里出去后，该怎么办？”

　　高秉烛：“接下来的事，就不劳大人操心了。”

　　刘鑫：“好吧，该说的我都说了，这历史舞台就是这样，你方唱罢我登场，各领风骚数十年。”

　　刘鑫刚刚说完，门外就传来一阵吵闹声，刘鑫出门往下一看，只见一大队大理寺的差役闯了进来，对积善赌坊的客人一顿猛操作，顿时把客人都吓跑了。

　　来人正是大理寺裴谏，裴谏也是霸气完全不顾别人的感受一声令下就搜查，刘鑫看不下去了，这家伙把自己的客人都赶跑了，虽然现在赌坊的收入对刘鑫来说不算什么，但是也是钱啊。。

　　于是刘鑫立即走了下来：“裴亭长，你知不知道什么叫文明执法，你这样一搞把我的客人都赶跑了你叫我的人喝西北风去啊？”

　　裴谏一看竟然是刘鑫，顿时头大，这个人可是个煞星啊，高大人都惧他三分，自己今天只是想在高大人面前好好表现一下自己的能力，可没打算因此趣得罪刘鑫，所以他连忙道：“大人，误会了，小的们也是心急才做了错事，小的这就离开，绝不敢打搅刘大人做生意。”

　　刘鑫点了点头道：“态度还不错，不过既然来了，朝廷重犯在逃也不能不搜一下，免得以后不好交代。”

　　裴谏大惊，连忙道：“大人，小人知罪，小人已经查过了积善赌坊并无疑犯踪迹，小人马上去别的地方继续搜索。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第三十五章 无敌太寂寞免费阅读。https://xs.23sk.com 