    这五只二十万年接近三十万年的魂兽，加起来的修为都超过了一百万年，叶海觉得，吸收了这五个魂环，怎么也能达到七十级。

    没吸收魂环的时候，叶海的魂力就达到了接近六十六级的地步，五个二十万年的魂环，提升四级，正常情况下肯定没问题。

    但让叶海没想到的是，五个魂环吸收完，他的魂力是六十九级……

    六十九级……

    叶海心里有句MMP想说……

    魂师七十级，得到第七个魂环之后，才能施展武魂真身，拥有武魂真身之后，将会产生一个质变。

    但六十九级就是六十九级，哪怕和七十级只差一级，那也无法获得第七个魂环，也就没有办法施展武魂真身。

    不能施展武魂真身，光凭炸环得到的力量，只能用来攻击一下。

    而一锤子，只能重创一个人。

    武魂殿里，可不是只有比比东一位极限斗罗，千道流也在武魂城，他可不会眼睁睁看着叶海毁掉武魂殿不出手。

    叶海沉吟了一下，收起地上的五枚魂骨。

    回到小舞献祭的地方，叶海看着地上那只白色小兔子，紧紧抿着嘴，没有说话。

    唐三再次把小舞的魂骨递给叶海，道：“海哥，小舞有复活的希望，她……”

    唐三停顿了一下，继续道：“你带着她，只有你，才能够复活小舞。”

    叶海瞥了唐三一眼，皱眉道：“复活小舞不就需要几株仙草和一枚内丹么？这种东西你都得不到？”

    唐三摇了摇头，道：“仙品至宝‘相思断肠红’可以帮助小舞保住一部分本身的生命力，让她不至于灵魂和躯体同时消失……”

    “除此之外，还需要万年圣魂草恢复灵魂；万年九品参王重塑躯体，上古灵兽的内丹，让她灵魂肉体合一……”

    “最后，小舞还需要一个至少十万年修为的魂环，让她彻底恢复身体和修为……”

    叶海皱眉问道：“这是谁说出来的办法？”

    叶海记得小舞复活的条件，不需要最后一项来着? 只用圣魂草和九品参王? 以及一枚内丹即可。

    天青牛蟒浑厚的声音响起：“我说的，除了这个条件? 如果你能得到一丝神性光芒? 让小舞和她的魂骨沐浴神性光芒，那她瞬间就能恢复人形。”

    叶海想了想? 道：“哪里能得到神性光芒？”

    天青牛蟒道：“神祇传承之地。”

    “你怎么知道的这么清楚？有谁献祭了又活过来吗？”叶海问道。

    天青牛蟒眼中闪过一丝沧桑，道：“数十年前? 有人和我说过? 那个男人逼着我记下魂兽献祭复活需要的条件，我说不记，他就揍我……”

    “我也不确定这个条件对不对，但我想? 能打得我没有还手能力的人? 应该不会骗我才对……”

    叶海皱眉想了一下，道：“好吧，复活小舞这件事，交给你了小三。”

    “……海哥，我打不过十万年魂兽……”唐三连忙道。

    “现在打不过? 以后还打不过？能不能有点出息？”叶海冷冷道。

    叶海最后看了小兔子一眼，转身离开。

    唐三在后面大声道：“小舞喜欢的明明是你? 你为什么要把她交给我？你自己为什么不复活她？”

    其实这才是唐三的心里话。

    十万年魂兽，只要唐三达到封号斗罗的境界? 他有十足的把握能打得过。

    但小舞喜欢的是叶海，迫于无奈? 她献祭了魂环给唐三? 但魂骨却留给了叶海? 

    唐三自己也会为寻找那几样复活小舞的东西而努力，但他觉得，该带着小舞的人，是叶海。

    哪怕小舞变成了一只兔子，她喜欢跟着的人，还是叶海……

    唐三看见地上那只小兔子一蹦一跳地循着叶海的气息跟了上去，他一下哭了出来……

    叶海脚步一顿，脚下小兔子咬着他的裤腿，不松口。

    叶海幽幽叹息一声，将脚边的小兔子捧了起来。

    小兔子只有叶海的手掌那么大，此刻闻到叶海的气息，惬意地趴在他的掌心，眯着眼睛。

    “如意百宝囊给我。”

    叶海一手托着小舞，另一只手伸向唐三。

    唐三检查了一下如意百宝囊，取出了几株毒草，递给了叶海：“里面的东西我暂时都用不到，就先放在里面吧。”

    如意百宝囊能够存储活物，唐三一直用来存放药草和毒草。

    叶海接过来，检查了一下，里面东西不少，不过空间还很大，足够小舞在里面活动了。

    叶海要去武魂城，要去掀桌子，他本来不愿意带着小舞，因为他自己很有可能一去不回……

    没错，叶海已经做好了和比比东同归于尽的准备。

    比比东执念越来越重，而且修为越来越高，距离神位越来越近，如果照这个进度，唐三等人或许还没有进入海神岛，比比东就成神了。

    比比东一旦成神，那天底下根本没有人能制得住她，叶海也不行。

    所以叶海必须要在比比东成神之前，阻止她。

    以现在比比东的实力，阻止她，那就要付出生命的代价……

    不过叶海早就有觉悟，死就死吧，或许还能再穿越一回呢？

    这个斗罗大陆故事线十分严密，很难更改，既然叶海改变不了，那干脆毁了，一了百了。

    抱着同归于尽的想法去武魂城，他带着小舞去做什么？

    再搭上一个人吗？

    不过他又想了一下，武魂城有天使神的传承，绝对有神性，比比东的罗刹神传承之处，也很有可能在武魂城。

    他带着小舞，很有可能会有机会直接复活小舞。

    哪怕没能复活小舞，他觉得小舞也是愿意和他一起死的。

    小舞最后看他那一眼，充满了眷恋和不舍，反倒没有多少怨念。

    或许在小舞的心里，没能一直陪在叶海身边的遗憾，超过了对逼她献祭那些人的恨意。

    叶海温柔地看了眼掌心的白色小兔子，将她收进如意百宝囊。

    叶海神色恢复平静，再次迈步。

    “海哥，你要去哪？”

    唐三见叶海的神色虽然平静，但满含决绝，他不由问道。

    叶海看了唐三一眼，平静地道：

    “去完成，昊叔没做完的事……”

