    第46章 敲定婚礼日子

    一家三口，来到了三楼，林星宇打开门，带着父母，走了进去。

    “叔叔，阿姨你们来了。”

    柳诗芸看到二老来了，连忙起身。

    “欸..诗芸，我们来了。”

    “两位就是星宇的父母吧？”

    郑琇晶也起身，来到了林母跟林父面前。

    “欸..你好，我们是星宇的父母。”

    “我叫赵曼婉。”

    “我男人叫林文博。”

    “你们好，终于见面了，我是诗芸的妈妈，郑琇晶。”

    “叔叔，阿姨，你们快坐。”

    柳诗芸见空气中，充满了紧张的味道，连忙说了一句。

    三人坐在沙发上，林文博看着郑琇晶，犹豫了一下，开口道：“那个...关于我儿子的事情，这件事情，错在他身上。”

    “今天我们当父母的来了，你想要怎么处理我儿子，我们都接受。”

    赵曼婉一听这话，直接瞪了自己男人一眼。

    怎么说话的呢.....

    “那个...亲家啊，文博说的不错，错确实在我儿子这边，你想要如何惩罚我儿子，我们都接受。”

    听着他们二人的话，郑琇晶沉默不语。

    随后莞尔一笑：‘亲家母，你们别这么紧张。’

    “虽然最开始，我还没见到星宇的时候，听见女儿突然生了孩子时，那个时候，我很生气。”

    “不过后面接触后，我才知道，星宇这孩子，确实很不错，对我女儿很好。”

    “我就这么一个女儿，她要是能找到一个爱她，疼她的男人，我这个当母亲的，又不是不明事理。”

    “看到女儿幸福，我这个当妈妈的也知足了。”

    “这次让你们过来，我并不是跟你们商量，如何惩罚星宇的。”

    “那就好，那就好。”

    赵曼婉一听这话，高兴的点了点头。

    “星宇这孩子，我也很满意，所以这次让你们过来呀，是打算跟你们商量一下，关于星宇和诗芸的婚事。”

    “婚事？”

    “关于这件事情，我们两口子也商量过，那个时候还说，等诗芸坐完月子后，我们就亲自登门道歉的呢。”

    郑琇晶点头：“要我说啊，这两个孩子，都有错，但是把，既然他们现在在一起了，而且两个孩子，都有意向，所以婚事的事情，我也打算跟你们商量后，就决定下来。”

    “那亲家母，你觉得，婚礼的日子，定在什么时候呢？”

    “这件事情啊，我们是大家一起商量，所以啊，还得问问星宇跟诗芸的意见吧？”

    “诗芸，星宇，你们打算什么时候，就办婚礼呢？”

    “妈...我....”

    柳诗芸听见这话，微微一愣，她不知道怎么回答，只好将目光看向林星宇。

    见老婆目光看向自己，浑然将自己当成了一家之主。

    林星宇想了想，看着柳诗芸：“老婆，既然妈问我们了，那不如等今年过年后，我们就结婚？你觉得怎么样？”

    这是他们二人的婚事，林星宇自然也要询问柳诗芸的意见。

    他们虽然现在还不算是真正的夫妻，但是林星宇已经将柳诗芸当成自己的老婆了，那么自然要询问老婆的意见。

    听见林星宇的询问，柳诗芸不好意思的点头道：‘我..我可以。’

    “爸妈，岳母，你们觉得如何？婚礼的日子，定在过完小年后？”

    如今刚到十月份，过年在二月份，也就是说，还有差不多三个多月的时间。

    “我觉得可以。”

    “亲家母，你们觉得呢？”

    郑琇晶对于林星宇的决定，自然双手赞成。

    在她看来，女儿跟女婿早点结婚，当正式夫妻落实之后，那么这个身份，也落定了。

    另外，郑琇晶还想着，等女儿跟女婿结婚了的时候，自己这个当丈母娘的，是不是应该送女婿一套房呢？

    用来做他们的婚房。

    “可以啊，亲家母，这件事情，我们当然同意。”

    “那婚礼的时间，就这样定了，定在过完小年后，不过具体的日子，我们在看看。”

    “没问题。”

    “那么接下来，就是谈彩礼了。”

    林文博，赵曼婉一听彩礼二字，连忙坐直了身子。

    以柳诗芸的家室，他们并不知道，这彩礼会要多少。

    如果要给几十万，他们家还是能拿得出来的，要是要个一百万的话...他们也只能咬咬牙，去找亲朋好友借一点了。

    毕竟现在国内的彩礼，对于普通人来说，有的地方的彩礼，能掏空一个普通人的家庭。

    还有的，就算家里有钱，彩礼能拿得出来，但是还需要买车，买房什么的。

    那也容易掏空一个家庭。

    就在他们那边，林文博夫妻二人还记得，有一个家里，为了娶女方，给了三十万彩礼不说，而且女方那边，还要买车，买房什么的。

    原本那一对夫妻，存了不少钱，但是因为儿子结婚，直接将存款都给掏空。

    原本做了一点小生意，也导致后面钱的原因，两人只得进厂打工。

    所以现在不少人，谈彩礼色变。

    “关于彩礼的事情，我对星宇这孩子十分满意，如今星宇也叫我岳母了，那么也算是我半个儿子。”

    “所以彩礼啊，你们给66666就行了，毕竟六六大顺，亲家母，亲家公，你们觉得怎么样？”

    “啊？？”

    “只要66666？？”

    赵曼婉跟林文博，一听这话，全都愣住了。，

    他们原本就因为，再怎么样，都得要个几十万，但是没想到，亲家母这边，只要66666？

    这彩礼，也太少了吧？

    “亲家母，亲家公，你们怎么了？是对于这个彩礼不满意吗？那我可以再少一点。”

    “不是，亲家母，我们不是这个意思，我们只是觉得，这彩礼，是不是...太少了？？”

    赵曼婉连忙摆了摆手，开口道。

    “亲家母，我还是那句话，看到我女儿幸福，我这个当妈妈的就知足了，所以这彩礼，也是象征性的要一点。”

    “亲家母，这个你放心，我儿子，肯定会好好对待诗芸的，要是他敢对诗芸不好，不用你说，只要被我这个当母亲的知道了，我一定好好收拾他。”

    “儿子，你记住了吗？要好好对诗芸。”

    “妈，不用你说，我都会好好对待诗芸，她可是我的老婆，孩子们的妈妈。”

    (本章完)

