    岁月如梭，这片山脉还是如以往那般没有丝毫的变化。每一座山峰都很宁静，血轻舞盘坐在那里，她的身上都染上了厚厚的尘埃。

    许多年过去了，她的气息越发的强大了，精气神旺盛得让一般的圣王强者都要胸闷。

    一晃眼三十年光阴逝去，这片宇宙中各个天地都发生了很大的变化。

    有人看到在枯寂的宇宙深处有古老的战船飞过，其上散发出难言的恐怖气息。许多天地的强者出现，以后那些沉睡的，自我封印的强者很多都出世了。

    苍天大地变化最为巨大，这里已经很乱了，每天都有大批的修者死去。

    各大天地中有大势力搬迁而来，于长生大陆东方大地各处扎根，西方大陆也有大批的强者前来，这已经不是以往那个圣者不出的年代，在这个年代中强者如玉，圣者简直如狗，满街都是。

    距离叶辰离开长生大陆已有百年岁月。百年中，在天地大变，道可亲近的条件下，许多的人修为突飞猛进，曾经的那些神主很多都进入了圣境，神王与神尊则有人迈入了圣王境界。

    黄金时代正式来临，宇宙各大天地可以说达到了这个大轮回前所未有的鼎盛时期。

    如今，圣者再也不算强者，因为天地中出现了大批圣王，他们才是主角。

    各大禁区绝地也不再那么沉寂了，每一个禁区与绝地中都有人在外行走，其中有些自称禁区至尊之子，个个强大无比。

    他们在修炼界行走，同代修者一旦遇上多半没有活路可言，很少有能与之争锋人。能与其争锋的就只有从外天地来的两个种族的年轻至尊。

    那两个种族人不多，但是却十分强大，可战皇血。一个是战族，一个是神族。

    战族人身材高大，肉身坚固，可与同阶兵器硬撼而不流血，他们对斗战之技有深刻的研究，近身战斗是最大的强项，战斗经验无比丰富。

    神族人男的俊美，女的芳华绝代，个个都美艳无双，她们天生就流着真神之血，与道亲和，战斗起来道力无穷，仿佛永不枯竭，且肉身也很强，可以独有的神力护体，金刚不坏。

    神族很低调，平常少有人在外走动，而战族却很好战，无论男女都一样，天生就是战斗狂人。

    这些年来，禁区至尊之子频繁在外走动，打开杀戒，人们敢怒不敢言，若非战族的人出手，不知道还有多少的修者死在其手中。

    当然，战族的人并非是为天下苍生而战。好战是他们的天性，见猎心喜，他们只是觉得对手难觅，刚才知道禁区至尊子嗣出现，便寻了上去而已。

    结果战斗很惨烈，战族有一最强的年轻至尊，其实力让人敬畏，他与太初绝地中走出的一名至尊子嗣大战到了星空，彼此强战数千招，鲜血飞洒，惨烈无比，最后谁也没有能奈何得了谁。

    不过从此后，那位禁区至尊子嗣多年都未出现过了，想必是在那一战中领悟到了什么，回到禁区中闭关去了。

    那一战过后，战族梵天之名震动了长生大陆，每一个人都知道战族有一位了不得的年轻至尊，就算是禁区至尊子嗣都奈何他不得。

    之后，神族一名女子在外行走，与梵天相遇，两人大战，再次震动大陆，一战过后，谁都没有占到便宜。至此神女梓韵之名同样名动大陆。

    据亲眼看到那一战的人言，神女梓韵芳华绝代，冰肌玉骨，美得无法形容，其容貌与曾经的谪仙子寒清雪不相上下，而且战力更是强大，连战族的最强年轻至尊焚天都奈何她不得。

    长生大陆风云涌动，曾经的洞天福地彻底沉寂了下来，他们的弟子都不曾在外走动，不是不想，是不敢。

    别说洞天福地，就算是古帝世家的人都小心谨慎，在外行走时故意避开原民皇族与禁区还有其他天地的同代修者。

    这样的修炼界，让东方大地的修者们心中忍受着深深的屈辱。他们才是这里的主人，可是现在他们这些主人却不敢在外走动，被逼要躲在宗门之内，一切只因强大的年轻强者全都去了血路，使得年轻一辈没落不堪，根本无法与外天地的同辈修者争锋，更别说是禁区与绝地出来的人了。

    近年来，又有一个大势力降临在长生大陆，他们将宗门都一起搬到了这里，座落在后土森林中。

    这个势力名叫羽化仙门，他们来到长生大陆后并未挑起事端，甚至很少在外走动。

    羽化仙门出现，惊动了整片大陆，因为他们的声势太过好大了，举宗搬迁到这里，仙门数十万里，占据了半个后土森林，拥有仙门弟子数百万。那些仙门弟子个个都强大，几乎没有神尊境界以下的人，随便拉一个出来都是神尊。

    这样的势力自然让人忌惮，有许多的天外势力都拍出圣王强者来窥探羽化仙门的真实实力，可是那些圣王才靠近就被发现了，一个宛如凌波仙子的女子出现在仙门上空，纤手一挥，软綾如虹，直接将那几个初位圣王拍飞数万里，竟然那几人肝胆俱裂。

    他们在羽化仙门内感受到了许多强大的气息，那些气息压得他们喘不过气来，这等发现让他们惊恐。当今这个大陆上强大的势力无数，但是有那个势力中有如此多的超级强者，简直不可想象。

    几个初位圣王逃了回去，此事很快就被得知，让各大势力心惊不已，就是原民皇族都忌惮，连禁区都不能淡漠视之，开始关注羽化仙门，并且暗中拍出强者去调查他们的底细。

    当禁区绝地知道羽化仙门来自玄元大陆时，至尊门沉默了。他们知道这羽化仙门日后必定是大威胁，不过也需要时间，现在对于他们来说依旧是蝼蚁，而且也不再会有时间了。

    “想不到竟然神武大帝的宗门，他可真是好手段，在那么一片道则地下的天地中，竟然让这些人修炼到了这般境界，其中连准皇与准帝都有了。”

    太初绝地出有人发出冷漠的声音。他的声音刚落，另一道同样冷漠的声音响起，道：“看来他是将自己的帝极知道与玄元大陆的天地融合，使得那里的天地规则升华，这个神武大帝早就做好了准备，这一世他或许真是我的最大的敌人。”

    “目前看来是这样，毕竟神武大帝重生了，而且在多年去我感受到了宇宙深处传来了波动，虽然被一种无上大阵隔断，但是那波动太强烈，瞒不过我们，神武大帝证道了，必定是他，那气息太熟悉。”

    “其实一个神武大帝还不足为虑，他再强也是帝极境的人，加上他的女人鸿蒙大帝与凤凰大帝也无法阻挡我们的脚步。现在最担心的就是被人称为古老最惊艳的那个女皇者。这一世他若是留下什么手段重生过来，对于我来说才是最大的敌人。”

    “她？她若在这一世重修，一旦证道成皇，那种波动必定让整片宇宙都颤栗，就算是有皇道大阵也隔绝不了，我们必定能在第一时间感应，届时出去将她扼杀。长生路就要出现，我们等了百多万年，绝对不允许有任何人阻挠我们的脚步。

    当然，长生大陆原本的势力并非都在外天地的修者面前抬不起头，圣皇传承势力的人就一直在外行走，没有人来挑衅，毕竟他们拥有圣皇之兵，真正的皇者不出，谁能抵挡？

    另外，炎龙王朝也很安静，早已正式出现在修炼界了，这么多年来也没有人来这里挑衅。

    现在的炎龙王朝十分强大，拥有神兵数千万，炎龙城内气象万千，瑞彩万道，宛如仙家之地。

    百年匆匆，在炎龙城内的这个环境下修炼，可是说是突飞猛进，有些将军都要进入圣王境界了。当然，这是因为凤凰大帝曾经送了一批资源，谷中古药，大道圣液之内的。

    叶辰有百年左右没有回来了，他根本就不知道如今的炎龙王朝已经这般强大。整个王朝在王妃孔翎儿的统领下蒸蒸日上，日益壮大，让修炼界中很多的势力都无比忌惮，可是他们却不敢有任何的动作。

    神之葬地中，叶辰已经在断峰上修炼，外面的人看不到他的状况。他盘坐在古老的石棺内，四周有仙光道痕闪烁，将一切都隔断了。

    石棺内的极道碎片全都被仙痕炼化，极道的规则叶辰无法领悟，但是可以看观摩其原理。在这三十年中不断以极道为跳板，演练自己的道。

    三十年的岁月改变了太多，叶辰早已不是当初那个下位圣王了，而今的他修为直达圣王巅峰，元神也停留在了这个境界，再也难以寸进。

    他的道越发的完善，越发的霸绝，这三十年叶辰盘坐在石棺中，双手一直都在演化，而在他演化的时候，石棺内的空间仿佛就变成了一片无边的宇宙。

    “无法再突破了，要进入准皇境界害得寻觅时机。”

    叶辰自语，他睁开了眸子从石棺内走出，伸手轻轻抚摸着石棺上的纹痕，仿佛像是在抚摸她的脸。

