    第78章 银龙王古月娜

    “二明，还要来吗？”叶风笑道。

    “人类，你惹怒我了！”

    泰坦巨猿咆哮着，动用了自己的全部实力。

    接下来，这片区域宛如发生了大爆炸一般，大地不断开裂，古树炸开。

    小舞和朱竹清被迫一退再退，在五百米外停了下来。

    “叶风竟然这么强。”朱竹清喃喃着。

    小舞道：“他能这么轻松地压制二明，实力在人类封号斗罗中，绝对算得上顶尖了。”

    紧接着，她便不满道：“原来叶风才是隐藏得最深的一个，连我都被他骗了。”

    “我们还是等战斗结束后，再让他解释吧。”朱竹清说道。

    战场中，泰坦巨猿不断发出毁灭性的攻击，然而都被叶风轻松接下。

    此时，泰坦巨猿的愤怒已经消失，竟变得兴奋起来。

    “过瘾，实在太过瘾了！”它边打边兴奋地大吼着。

    它能感受到，叶风的每一击都是纯肉身的攻击，并没有动用其他力量。

    每一击落在它的身上，都让它感受到剧烈的疼痛，这种疼痛感刺激着它的神经，让它无比的兴奋。

    这种肉身的碰撞，是它最喜欢的战斗方式。

    它看着叶风那“瘦小”的身体，觉得这个人类越来越顺眼了。

    片刻后，泰坦巨猿终于承受不了叶风越来越恐怖的攻击，再继续下去，它感觉自己都要受内伤了。

    “停！”泰坦巨猿一声大吼，往后退开。

    “怎么？不打了？”叶风笑着问道。

    泰坦巨猿道：“我打不过你，我认输了。”

    叶风指了指远处的小舞和朱竹清，道：“我们到那里说吧。”

    “好。”

    这片区域已经被打出了一个深坑，不是说话的好地方。

    ……

    此时。

    星斗大森林的最深处，就连大明二明这些十万年都不知道的一个隐秘区域，正站立着一群气息恐怖的强者。

    这群强者一个个都是人形模样，但身上散发着的却是恐怖的猛兽气息，无比凶悍。

    为首的一人身穿黑袍，四十多岁的模样，相貌英俊刚毅，额头上有一缕金色的头发垂在脸庞的一侧。

    以他为首，其余人有高有矮，有胖有瘦，全都注视着前方那个碧绿色的，充满着生命气息的小湖。

    忽然，碧绿色的小湖中央，湖水开始泛起涟漪。

    岸边站着的众人顿时收敛了身上的气息，一个个变得无比恭敬。

    紧接着，这片区域的地面震颤了几下，眼前的湖水竟如同沸腾了一般，冒出大量气泡。

    “轰隆——”

    大地裂开，一团耀眼的银光从湖水下面冲出。

    “砰——”银光落在岸边，那竟然是一只巨大的银色爪子。

    这只爪子通体都是灿银色，上面密布着一片片六边形的银色鳞片，折射着奇异的光芒。

    这巨大的爪子带着无与伦比的压迫力，令站在岸边的众人瞬间产生了顶礼膜拜的冲动。

    为首的男子面色狂喜，立即单膝跪下，恭声道：“恭迎主上出关。”

    其余人也都跟着跪下，狂热地呐喊着。

    大地瞬间炸开，一个身长过百丈的巨大身影从地下飞出，重重地砸在地面上。

    单膝跪着的那群人顿时一个个都匍匐在地，不敢抬头直视那巨大的身影。

    那庞大的生物竟然是一头银色的巨龙，浑身散发着银色的光芒。

    光芒渐渐散去，一个美妙动人的身影显现出来。

    一头银色的长发披散在身后，如瀑布般一直垂落到白皙的脚踝，银色的发丝宛如水晶，有一种说不出的美丽。

    略有些苍白的肌肤，紫色的眼眸澄澈而通透，卷翘的长睫毛，窈窕的身材，白皙的小脚丫。

    所有的描绘都不足以形容她那绝色的容颜，特别是她的气质，缥缈空灵，宛若不食人间烟火的仙子。

    “起来吧。”银龙王古月娜说道。

    一群人顿时恭敬地站了起来，目光依旧不敢直视着古月娜。

    “一百年前，我突然从闭关中惊醒，福至心灵，预见了一角未来，一百年后，一名人类男子将带领我们魂兽一族重新崛起，杀上神界，夺回属于我们的一切。如今百年时间已过，那名人类男子也终于出现了。”古月娜说道。

    “主上，一名人类真的能带领我们重新走向辉煌吗？”帝天问道。

    “我相信我的直觉。”古月娜说道，并往外面走去。

    “跟我来，我们去见见他。”

    ……

    泰坦巨猿大步迈出，速度极快。

    叶风仿佛散步一般，轻描淡写地跟在泰坦巨猿身旁。

    片刻后，叶风与泰坦巨猿来到了小舞和朱竹清身旁。

    小舞冲了过来，在叶风身前猛的停下，漂亮的大眼睛一眨不眨地盯着叶风，想要把叶风看透。

    朱竹清也一样，眼睛好奇地盯着叶风看。

    “叶风，你隐藏得好深啊，原来你这么强。”小舞惊叹道。

    叶风笑道：“你现在不是知道了？”

    “哼，在史莱克学院的时候，你还骗我，说是你的仆人看出了我的身份，明明是你自己看出了我的身份。”小舞一脸不满地说道。

    朱竹清问道：“叶风，你明明只是一名魂尊，怎么会这么强？”

    她看着眼前的叶风，突然觉得有些陌生。

    叶风念头一动，身上出现了三个黑色的魂环。

    紧接着，这三个黑色的魂环迅速变成了金色，然后第四个金色的魂环出现，第五个，第六个……

    小舞、朱竹清和泰坦巨猿都被叶风身上出现的一个个金色魂环惊呆了。

    她们都知道，魂师的魂环最强大的就是十万年魂环，那是红色的魂环。

    而现在，叶风身上出现的竟然是金色的魂环，是一种闻所未闻的魂环。

    并且，叶风身上的魂环很快便超过了十个。

    那金色的光芒太耀眼了，小舞和朱竹清都感觉有些晕。

    叶风笑着收回了魂环。

    小舞伸手抹了抹额头上的汗，说道：“吓死人了，怎么会有这么多的魂环？而且还是金色的。”

    “叶风，金色的是多少年的魂环？”朱竹清好奇地问道。

    叶风道：“金色的是百万年魂环。”

    嘶……

    小舞和朱竹清忍不住倒吸一口凉气，再次被震惊到了。

    “百万年魂环，居然有魂兽能修炼到百万年。”泰坦巨猿喃喃着，心中满是震撼。

    它还是第一次听到有魂兽修炼到了百万年。

    突然，它反应过来，两只巨大的眼睛满含杀气地看着叶风，问道：“你杀了这么多百万年魂兽？”

    叶风摇头：“我一个都没杀。”

    “那你身上的魂环是怎么来的？你骗我！”泰坦巨猿暴吼出声，身上能量波动剧烈，眼看就要对叶风动手。

    “二明，叶风的魂环不是通过猎杀魂兽得来的。”小舞急忙喊道。

    “不猎杀魂兽，他怎么可能有这么多魂环？小舞，你别被他骗了。”泰坦巨猿说道。

    小舞解释道：“二明，他这些魂环是神赐予的，并不是猎杀魂兽得来的。”

    “神？人类的神？真的存在吗？”泰坦巨猿疑惑。

    “当然存在，因为我现在就拥有神的实力。”叶风说道。

    说着，他的手上出现了一个金色的魂环。

    “这就是神赐魂环，只要实力达到了神级，就可以凝聚出来。”

    “魂环竟然还能这样获得。”泰坦巨猿震惊。

    “叶风，你竟然是神！”小舞惊叫出声。

    (本章完)

