    邺城西郊的天平寺，从主持到下面的小沙弥，都是高伯逸的熟人。

    有些甚至还是他当初留下来探听情报的密谍，乃是间接的手下。

    到了天平寺，高伯逸就像是到了自己家一样。

    此时此刻，寺里从内到外都他的人，就算在这里杀几个人都能神不知鬼不觉。

    天平寺最大的一间院子里，真玉大师一身黑色的僧服常袍，用复杂难明的眼神看着高伯逸。

    “师父为何这样看着徒儿？”

    “剑术你没学多少，万人敌却是大成了，为师惭愧啊。本想你少杀人，没想到你没脏自己的手，但因为你而死的人，倒是多了成百上千倍，唉。”

    真玉大师感慨了一句，继续说道：“今日是高皇后来，你……算了，为师管不住你。刘桃之跟我说，陛下对此事极为关注，你好自为之，万万不要拒绝！

    你现在已经是叱咤一方的大都督，可以救活千人万人，也可以杀死千人万人，都在你一念之间。

    佛家虽然有云：我不入地狱谁入地狱。

    然而你最好还是别入地狱，多在人间做点善事吧，岂不闻能力越大责任越大？”

    真玉大师的话，千言万语归纳一下就三个字：别作死！

    高伯逸谨慎拱手道：“谨受教，师父请放心。弟子在荆襄也好，江州也好，都是霹雳手段菩萨心肠。此时更不会自己找死。”

    真玉大师满意的点点头道：“刘桃之当初说你将来必成大器，我还不信。如今看来，才知道他的眼光非我能比啊，难怪他那么早就自愿跟着陛下。

    为师现在要去长安那边的山上，以后不用来这里找我了。”

    去长安做什么？难道那边有你的老相好？

    似乎猜到高伯逸的心思，真玉大师不以为然说道：“为师出家几年，渐渐感觉做和尚似乎没什么意思，倒不如继续当道士来得快活。

    以后再见，叫我真玉道长就行了。”

    想当和尚就当和尚，当得不爽了回去当道士，这小日子简直是爽到天边，高伯逸羡慕得要死。

    可惜人生在世，多处时候都是无法做选择。

    现在所在阶段想要的东西得不到，当渡过那个阶段，同样的东西即使再得到，也是索然无味了。

    比如说年幼时的玩具，零花钱，即使工作后能拿到的钱千倍百倍于当时，也买不来那时的快乐和满足。

    真玉大师的潇洒，他可学不来，确切的说是拥有了太多，根本就放不下。

    真玉大师走后，高伯逸来到当初跟李沐檀偷吃禁果的那间禅房里，不禁回忆起当初的激情与甜蜜，心中黯然。

    给我一份完完整整的爱情，有始有终的婚姻不好吗，塞给我一个没见过面，还离过两次婚的老女人什么鬼啊！

    越想越气，高伯逸强忍着冲动，努力让自己平静下来。

    他劝说自己，现在不是意气用事的时候，现在一个小小的举动，足以影响一堆人的死活，切不可冲动。

    不仅是自己的前程和性命，还有李沐檀的幸福，长子高承明的安危，这一切都捆绑在了一起。

    正在这时，高伯逸听见了金步摇的声音！浑身汗毛都倒竖起来。

    来了！

    门口一个金晃晃的影子出现在高伯逸眼前，几乎闪瞎了他的眼睛。

    鲜红色丝绸的底，镶嵌着密密麻麻的金丝，上面绣着复杂而美丽的花纹。

    头上插着的金步摇好似凤凰的华冠，庄重又美丽。

    那种纷繁复杂又难以企及的美。

    举手投足之间，一股浓浓的贵气散发出来。

    霸道而奔放。

    这他喵穿的是金缕衣啊！高伯逸倒吸一口凉气。

    什么是金缕衣呢？

    就是以金丝编织的衣服，很有钱的大贵族才能穿，一直都是江湖传说。

    南朝梁的刘孝威在古诗《拟古应教》中说：“青铺绿琐琉璃扉，琼筵玉笥金缕衣。”

    宋代的崔公度在《金华神记》中写道：“女子笑曰：‘君怯耶！’即以金缕衣置肩上，生稍安。”

    总的说来，不是骚包爱美到了极致的女人，是不可能穿着金缕衣出门的。

    再说一般人也穿不起。

    等人走近，高伯逸这才注意到对方的脸型和身段，当真是万中无一，倾国倾城，而且保养得极好。

    饶是高大都督见多了美女，也被对方震慑了一下。

    整体上，此女美得艳丽奔放，带着一种熟透了的优雅。

    但细节上，每一个部位又是特别精致带有立体感，腰身比例让人赞叹。配合在一起更加凸显那种别具一格的气质。

    只是那张未着粉黛的脸冷得像是刚刚从冰箱里拿出来的一样。

    不仅白皙无颜色，而且还淡然如凝霜，缺少生气，像是雕塑一般。

    单看样貌，此女不愧是让祖珽魂牵梦绕多年的女人啊！不怪那祖孝征好色，只能说此女容貌还在李祖娥之上，艳压群芳。

    难怪祖珽那色胚念念不忘。

    可以想象，如果她的父亲不是高欢，母亲不是娄昭君，绝对有无数男人为了争抢她打破头。

    就算是这样，她的两任夫君元修和元韶也绝非泛泛之辈。

    高伯逸在看高彾的时候，感慨很多。

    然而高彾看高伯逸，感想只有一个：这家伙未免年轻得太过分了吧？

    高彾打听了一下，这位高伯逸高都督，除了好色如命外，用少年俊杰来形容倒也不为过。

    虽是高德政之子，却是外室所生，被打压得厉害。

    但他却能被高洋一眼相中，从此以后如同展翅的雄鹰一般。

    洛阳建功，江州杀敌，荆襄拓土，简直如同战神一般。

    不过总的来说，此人缺少根基，又十分年轻，人脉不足。

    想到这里，高彾慢悠悠的坐到厢房里高一台阶的软垫上，居高临下的看着跪坐在下面桌案旁的高伯逸，目光带着审视。

    他喵的真是无理！

    这个台阶，是会议时主公或上级跪坐的地方，此女一来不坐高伯逸对面，而坐在那里，这是在给他高大都督脸色看。

    想想李沐檀当初假扮侍女的表现，高伯逸觉得这位叫高彾的美女要好好打板子收拾。

    正在这时，只见高彾将一只鞋踢到高伯逸面前，昂着纤细白皙的脖子，傲慢而淡然的命令道：“我鞋子掉了，帮我捡起来穿上。”

