 “你怎么这么厉害，不是平均时间几分钟么？”

霜儿为她的挑衅付出了代价，躺在陈强怀里，浑身骨骼都像是散架了一般。

但霜儿并不觉得不适，相反，她感觉自己的灵魂还在天上。

几分钟？

陈强笑了，他哪是什么平常男人，早在人间界学会了药王经之后，陈强的身体就和寻常人彻底划开了界限。

霜儿用指头轻轻戳了戳陈强的老脸，“怪不得冰青她们一天到晚都想黏着你，做你的女人真的是太幸福了。”

“你有发现过她们的踪迹么？”

陈强的心绪一下子就平静了下来，方才霜儿提到谢冰青，陈强赫然意识到了一个重大问题，那就是霜儿既然还活着，那是不是意味着还有其他人也活着？

人间界和仙界到底怎样了，陈强并没有看到最终的结局，因为他被仙祖用东皇钟送走了。

他以为自己再也看不到其他人了，至少在他变成寰宇至尊回去拯救人间界和仙界之前是看不到了，但是现在，霜儿赫然就出现在了这个特殊的次元空间里，这是不是意味着还有其他人也活着呢？

霜儿摇了摇头，道：“这个世界应该是没有其他人存在的，或者说，应该连人类都没有。

我来到这里也有接近五年了，虽然么有离开过哥布林之森，但是通过和外界那些种族的沟通以及了解来看，这个世界应该是没有其他人的。”

“不过这也说不好，因为你出现了不是么？”

霜儿一脸幸福地看着陈强，在她以为自己再也看不到其他人的时候，陈强出现了。

这是不是意味着这个世界里还有其他人存在，只是目前还没有出现而已？

陈强同样是摇了摇头，表示自己根本不是这个世界的人，他是从另一个世界来的。

“另一个世界？”

霜儿一脸惊讶，“你的意思是，仙界陨灭之后，你去了另外一个世界，完了又从另一个世界来到这里的？”

“何止是如此，我在那个世界里都呆了几千年了。”

陈强大致将宙斯宇宙的情况说了一下，如果不是在黑狼星上发现了次元空间裂缝，陈强又如何能够在这个特殊的次元空间里找到霜儿。

几千年？

霜儿呆呆地看着陈强，如果不是陈强亲口说出来，霜儿如何都不敢相信陈强竟然去到了所谓的次元宇宙，完了甚至是在那里站在了绝对霸主的位置。

什么星球整合，什么星河穿梭，这些东西都超过了霜儿的想象范围。

虽然她是人间界最杰出的科研家，对量子技术的掌握更是达到了前所未有的高度，对于宇宙太空也有一定的研究，但霜儿不敢相信那些只存在于科幻甚至是超越科幻的东西竟然真的存在！“你醒来之后就在这个世界里，完了才过去不到五年？”

陈强也显得很震惊，两个位面之间的时间差异是不是太大了，他在宙斯宇宙里已经度过了几千年的光景，完了在这里，霜儿竟然才生活了不到五年？

不对！陈强忽然想到一点，会不会是霜儿一直在沉睡中，完了在几年前才苏醒过来的？

沉睡几千年这种事情在人间界听来固然是骇人听闻，可是在次元空间里，任何事情都会有可能。

况且这里是黑狼星，距离陈强当初醒来只是的噶尔玛星球足有百万光年的距离，就算是换算成人间界的距离测算方式，那也是几千光年的距离。

霜儿是如何来到这个次元空间的，途中又经历了怎样的穿梭，陈强都不得而知，当然，霜儿自己也搞不明白。

因为在仙界陨灭的一瞬间，整个世界都变成了漆黑色。

霜儿便是直接晕死了过来，醒来之后就出现在了这里。

至于沉睡了多久，霜儿固然是不得而知。

或许就像陈强想的那样，她比陈强多沉睡了几千年！“先不管这些了，等我把实力恢复了之后，我就带你离开这里，去宙斯宇宙。

那里有你都难以想象的高科技，完了说不定你能够在那里寻找到一些突破口。”

陈强摇摇头不再去想这些令人头痛的事情，不管霜儿是如何来到这里的，也不管霜儿到底是沉睡了多少年，至少现在霜儿是在他的怀里，这就足够了！未来他们还有数不尽的时间可以去了解一切，陈强更是要成为仙祖口中的寰宇至尊。

当他成为寰宇至尊的时候，所有的一切都将真相大白！而眼下，他们要做的事情就是打破这个世界的秩序，完了让陈强的精神力恢复到鼎盛状态。

唯有这样，陈强才能够带领霜儿离开这个世界，否则的话，陈强的精神力无法穿越次元空间裂缝，自然也就没有办法带着霜儿离开这里。

“你的目标是使徒？”

“不错，就是使徒。

这个世界的秩序都是使徒留下来的，唯有打破所有的秩序才有可能离开这里。

当然也就免不了要和那个所谓的使徒刚正面。”

陈强毫不掩饰自己的目标，在霜儿面前，他本就没有必要隐瞒什么。

在人间界的时候如此，在这个世界更是如此。

面对无比错综复杂的时空和位面关联，霜儿的出现无疑是让陈强有了可以倾述的人。

虽然王柒和铃兰也是他的对人，虽然王柒已经融合了他的灵魂，但是王柒和铃兰都无法取代霜儿的作用，因为霜儿是真正和陈强来自同一个地方的人！两人身上都流淌着相同的血脉，拥有同样的语言，所有的一切都是那么顺其自然。

就像现在，陈强都快忘了自己多长时间没有说过人间界的语言了，和霜儿交流起来，一言一语都是那么亲切！“走吧，差不多该回去了，我估计哥布林王都已经炸开锅了，那帮哥布林肯定要急死了。”

眼看着密林里有温和的绿光透进来，陈强知道天快要亮了。

霜儿如今的身份可是哥布林王都的科技之王，这一夜未归，恐怕王都里的哥布林们早就如同热锅上的蚂蚁一般了。

霜儿淡然一笑，“急死它们算了，一帮榆木脑袋，造个飞机都能造几年！”

 