    又是新的一天，赵学延怀揣几百万“巨款”，坐巴士前往中环时，满心都是愉快。

    这几百万里，有他赚来的一百四十万，有大傻，盲蛇和典狱长等人借给他的几十万，但后续更多……就是傻标跟着他投资，一周多就让十万变三十万，所引发的轰动效应下重新募集来的了。

    别说混社团的小老大们，开始拿更多钱跟他一起投资，就是普通犯人，如钟天正那种老油条，都投给了赵学延一万块，想跟着他一起发财。

    这……

    好事啊！

    赤柱里募集了几十人的汇款，大家的钱都在赵学延手里，那愿意跟着他、帮他做事的人自然更多了，这就是人力资源。

    钱多了，变成了几百万，带去中环找人玩投资，自然也更方便了。

    一路抵达中环，赵学延从事先准备好的资料里找出来一个目标，一身清爽步入了对方上班的投资公司，“关先生，我是赵学延，之前约了你。”

    见到黑帅黑帅的关友博时，赵学延表情多了一丝微妙，关友博，枪王之王啊。

    这货现在已经步入金融市场了，但他现在任职的公司，老板并不是邵安娜，也就是说黑帅仔还没遇到想包养她的富婆！还没接触过快乐球……

    不管那么多了，知道这货是个玩金融的可造之材就行了，再说，赵学延来投资，并不是什么都不管，而是制定好了方向，搞日元，炒京东地产。

    关友博只是个工具人。

    笑着和黑关握手做自我介绍时，小赵都听到了令人愉悦的系统提示音。

    “叮，签到关友博成功，奖励脑力暴增一倍，宿主可以随时领取。”

    帅啊！

    又是脑力奖励。

    之前他已经通过一次次签到，让体质体能累积到了正常状态的四倍，脑力，这也是直奔正常状态四倍了。

    在他开心不已时，关友博也客气道，“赵生你好，不知道你想投资哪些方向？我个人建议，目前的国际形势，……”

    等关友博一边客气解说，一边泡茶招待他时，对方讲的，赵学延完全不感兴趣，就是一边喝茶一边听着打发时间，这时候的黑关还太嫩。

    直到黑关废话结束，他才开口，“我账户里有六百多万资金，你帮我全部兑换成日元，再拿去京东购买地产。”

    黑关愣了一下，“日元也不错，因为去年的广场协议，过去的几个月升值极快，但我还是想建议一下赵生必须冷静看待这件事，日元升值幅度已经足够大，恐怕未来的升值空间很小了……”

    赵学延这种赚钱模式，在金融市场赚的是慢钱，长期的投资收益，真要是赚快钱，各种多倍杠杆怼起来，日元随便波动几个小幅度，就是大量的收益或者亏损。

    但他，即便脑力暴增了，对于上辈子的日元具体波动波幅，也不了解啊，他只知道日元升值大势，和长达好多年的京东房地产泡沫。

    再说，他赚这些钱只是为了累积研发新药资本，有个一两千万就足够了，未来真正赚大钱的是修美乐，或者格列宁等等。

    带动赤柱里的狱警和囚犯们一起发财，赚钱，更多原因还是把大量人绑在他的船上……

    跟我走，有钱赚，有肉吃。

    自然就会凝聚人心。

    钱，够用了就行，更多的钱，还是要花出去凝聚成势，才显得更有价值。

    今天赤柱里只有几十个狱警和犯人凑钱投资，那还是大家搞明白了，傻标投资十万这么快变三十万的原因……是他在赌神大赛里，压了周星祖赚的。

    那种暴利足以让人眼红，但在外界眼中，没人知道赵学延可以预知某个故事的未来啊，大家还都觉得，这是一次赌运，和赌马差不多。

    所以，有傻标刺激，也只是几十人凑了几百万。

    一旦日后，长期稳定炒日元、炒京东地产，成为几年时间里稳定赚钱发财的路子……那相不相信，整个赤柱会有几百人甚至上千人，或者所有人都上他的船？

    现在他在赤柱已经很威，但还不够。

    若赤柱所有狱警、囚犯全部拿出所有家底，跟着他一起发财，赚不赚钱，赚多少全是他说了算，那他才会是赤柱里，唯一的王！

    这比逃狱、狱警奈何他不得，太平绅士来信表扬，以及暴揍小老大们，加在一起凝聚的势都会更强大，更牢固恐怖的多。

    这样的谋划下，他对操控杠杆赚快钱，即没多大兴趣，也没那个稳赚的硬实力。

    稳定长久带大家一起发财，才是王道。

    更别提，炒房子不是一般的暴利啊，就他记忆中的内容，1983年京东房价20万日元一平，86年涨到40多万日元一平，但87年最高峰就飙到了一百万日元一平！

    再到88和89年，京东房产达到了未来几十年都不曾出现的峰值，140万日元一平。

    赚么？太赚了！

    汇率不变的情况下，按40万日元一平，那就是两万八港币一平，涨到140万，就是十万港币一平。

    但日元的汇率，这几年一直在变，一直在升！升值就代表，现在入手赚的，不只是三倍，可能是四倍五倍……

    汇率升值后，1989年京东房价十几万港币一平？1989年港岛九龙住宅房价，才1300一呎，一万三一平。

    这还是指的京东房地产的平均价！！

    抄平均价就这么暴利，而你想一下京城五环以外和二环内的房价差距……就知道京东未来最昂贵的地带价格多变态了。

    恐怖么？若非这么恐怖，也不会有人说，岛国天皇卖了皇宫就能买下整个加州了！

    谈面积，整个加州比全岛国陆地面积还大。

    但一个天皇皇宫地价能买下全加州，多么荒唐离谱？

    关友博还想展示一下自己的金融基础，各种专业词汇张口就来，评判国际形势也是满满的指点江山味。

    赵学延摆手打断，“我不要你解释什么，听我的，就这么操作。”

    关友博，“……”

    无言以对中，赵学延又露出了灿笑，“阿关，知不知道我的六百多万怎么来的？”

    关友博懵逼的摇头。

    身怀六百多万现金流，在港岛也绝对是富豪了，绝大部分千万富豪都拿不出这么多现金。

    赵学延笑容更灿烂了，“首先，我是赤柱里的囚犯，最初被判了五年，后来各种越狱、袭警、抢枪、挟持人质等等，累积到13年刑期，而这些钱，有很多都是东星、洪兴、和联胜等社团大哥的棺材本。”

    “你懂？”

    黑关瞬间绿了脸，身子都有些哆嗦，“赵生开玩笑吧，您这样的成功人士，一眼就能确认是青年才俊……”

    赵学延摆手，“不信你去打听，相信半个月前的各种报纸杂志，没少报道我这个越狱狂魔。”

    “我也可以带你去赤柱参观一下，见一见那些社团里的投资人。”

    “阿关，这些钱，听我的安排你去操盘，是亏是赚都和你无关，只会为你增加一些佣金，但操作不好的话……你懂的？”

    “那会有成群结队的烂仔、恶棍追杀你！”

    “这六百多万或许也只是一个开始，以后会有更多钱投入进来。”

