    地图是高清地图，精确到这里的每一棵树，每一幢房子，每一个山沟沟。

    这些全是罗伯特提供的，地图导航装备也是他提供的。

    “记住了没？”雷书侠问道。

    “记住？”察猜怔了一下。

    雷书侠是要他把地图完全记在脑子里，而不是利用导航地图一路前行。

    “给你五分钟的时间，把地图记住。”

    “是！”

    察猜不问为什么，用最快的速度把地图记下来。

    “毁掉导航。”

    “是！”

    察猜立刻将导航摔碎，从里面取出芯片之后用刀切开，算是将这件装备彻底毁掉。

    “毁掉卫星电话。”雷书侠说道。

    虽然不知道为什么要这样，但察猜还是将卫星电话毁掉，包括里面的芯片。

    “电子通讯设备都是罗伯特提供的，不是我不信任他，而是我已经走出了很远，现在只有你能让我彻底相信。”雷书侠解释道：“很多时候失手的原因很简单，就是有人在后面给你一刀，这一点你应该有切身体会。”

    察猜点点头，他的确有切身体会。

    不过这会看向雷书侠的眼神还是充满感谢的，因为对方不信任罗伯特，反而信任他。

    “其实我是故意的，心理学上的应用。”雷书侠摊摊手笑道：“我不相信罗伯特反而信任你，就是收买你的心，呵呵。”

    话说的非常随意，而且还是笑着说的，可他说的是真话！

    但现实就是往往说出的真话让人不相信，说出的假话反而让人深信不疑。

    这是巴纳姆效应以及投射效应的反馈，也就是雷书侠说出真话，但察猜却会自我进行暗示。

    他的暗示为雷书侠开玩笑的，这根本不是收买自己的人心，而是自己的确获得了信任。

    真话当成假话听，假话当成真话理解，这太常见了。

    并且雷书侠不是第一次这样做了，索菲亚公主就是他利用一系列的心理效应，让对方不断的自我暗示，从而彻底改变单方面人格，把自己变成他的小宠物。

    “不管怎样，现在你是信任我的。”察猜说道。

    “因为你现在是我身边的战友。”雷书侠笑道：“如果不信任你，也不会带你来。”

    察猜深深的看了他一眼，大步向前走去，按照记下的路径在前面开路。

    此时，远在阿麦瑞克国的罗伯特看到信号被切断了两个，俩眼翻了翻。

    “这个老阴货，肯定又在阴察猜，哎……”

    如果说信任，雷书侠绝对完全信任罗伯特，从他把那一组数据计算出来之后，就信任这个家伙了。

    原因很简单，精密计算大师不是哪儿都有的，很多时候得花大价钱去求，而且人家还未必肯接活。

    他的好大哥多实在，计算出那组数据之后仅仅让自己去做一次鸭，他他妈划算了。

    “嘿，亲爱的，我已经洗好了。”

    门口站着一个身披浴巾的黑妹，那肤色跟浴巾的白色对比强烈的晃人眼。

    “那就来吧，让我好好尝尝你那巧克力做出的鲍鱼！”

    “……”

    兴趣变了，自从做了一次鸭，罗伯特已经深深爱上了巧克力的味道。

    但这没什么，作为军火巨子，作为战争之王，平日里体验生活才是最重要的。

    ……

    大阪，山里。

    雷书侠两人已经走到深夜，距离目的地还有一段距离。

    “前面有一个护林人的房子，根据地图显示，里面有人住。”察猜说道：“我们没有携带补给，需要进去吗？”

    这里挺冷的，到了晚上山间都是寒风，他们需要热量的补充。

    “进去，给你换药。”雷书侠说道。

    察猜愣了一下，眼睛里露出感激。

    就这么一句话，让他感受到关心，哪怕战神的骄傲还在，可人家雷书侠的口吻却是那种对身边兄弟关怀。

    “别想太多，只是让你更好的为我卖命。”雷书侠笑道：“所以收起你的感激，你是暹罗战神，不能太草率。”

    “哈哈哈……”

    察猜笑了，摇摇头当先一步朝前走去，转了一个弯之后来到一片林地。

    林地边是一幢房子，有篱笆圈起来的院子，借助月色还能看到地上散落的斧头与木柴。

    房子的墙上还挂着风干的肉，以及打来的野鸡跟野兔。

    屋里一片寂静，黑灯瞎火。

    察猜慢慢的拔出军刀，悄无声息的走到门前，用刀刃戳进门缝，轻轻拨开里面的门栓。

    没有任何声音就大开木门。

    雷书侠坐在院子里，掏出一根香烟叼在嘴上，等听到脚步声的时候才点燃。

    “啪嗒！”

    火光升起，香烟点燃，察猜也走出来。

    “只有一个老头，已经被我控制住。”察猜汇报。

    “嗯。”

    雷书侠点点头，叼着香烟走进去。

    屋里的灯打开，他看到一个白发苍苍的老头被困住，嘴里塞着一块破布，眼睛也别蒙上。

    “不要害怕，我们这是迷路的游客。”雷书侠说道：“借用你的地方休息休息就走。”

    老头没有动，似乎知道遇见这种情况最好的选择就是别挣扎，选择什么都看不到，什么都听不到。

    小木屋里收拾的挺干净，还有热水，以及锅里炖的肉。

    雷书侠帮察猜换过药之后，两人饱餐一顿。

    察猜随便躺个地方休息，雷书侠则在房子里转悠起来，瞅着墙上的全家福照片。

    这是一张老照片，黑白的，上面抱着孩子的应该就是这个护林的老人。

    “挺幸福的一家人，又是可怜人。”雷书侠摇摇头打开抽屉。

    如果不可怜，这个老头是不可能一个人在这里护林的，所以这是个可怜的老头。

    抽屉打开，雷书侠看到一个铁盒，随手拿起来打开。

    瞬间，他的瞳孔收缩，眼睛眯起，里面闪烁着一抹寒光。

    这是一枚陈旧的青色桐叶勋章，后面的年月印记为“昭和十四年”。

    昭和十四年，就是1940年，侵华时期。

    而这枚勋章就是在战场上立功获得的。

    抽屉里还有一个相册，雷书侠立刻拿起来翻开，看到的是一个穿着军装的年轻人，站在华国的土地上，站在华国人的尸体旁。

    雷书侠转身走进旁边的屋子，摘掉蒙在老人脸上的布，跟相片上的年轻人进行对比。

    他笑了，笑的特别残忍，右手拔出军刀顶在老人的胸口。

    “感谢你还活着！”

    “嗤！”

    狗头刀戳进其心脏，泛黑的血顺着伤口流淌出来，散发着浓浓的腥味，这是罪恶的血！

    雷书侠从不肯杀老人孩子，除了岛国。

    ……

