    一听到只要得到阴阳鬼玺这两个非常强大的宝物，就可以号令地府和幽冥界的时候。

    罗素的心就砰砰直跳，忍不住惊讶的吐了吐舌头。

    这简直就相当于道祖鸿钧的伴生至宝造化玉蝶呀！

    哪怕不是最强的，可对他这种连天师都没有达到的小虾米来说，一个仙器都是遥不可及的存在。

    更不要说号令两界的宝物了。

    罗素呼吸紊乱了一下，可很快又恢复了理智，变得淡定了下来。

    阴阳鬼玺虽然是宝物，自己也知道在哪里，可关键问题是，自己的实力太弱了，根本守不住啊。

    有实力，阴阳鬼玺才是号令的宝物。

    没有实力，那两个玩意儿只是催命符而已。

    苟着，苟着，等自己苟到了一定的实力，再去悄无声息的将那宝贝给夺回来。

    九叔倒是没察觉罗素的异常，又是详细的给张起灵叮嘱了好一会儿，最后劝说他不要再进古墓了。

    从古至今，盗墓门派居多，可从来都没有好品。

    盗墓贼无视人伦，践踏天德，发祖宗财，辱先人尸，死后是要下十八层地狱的。

    那些害怕死后受到惩罚的盗墓贼，都在临死之前，选择加入了幽冥界。

    有了幽冥界的庇护，他们逐渐就从人转化成了僵尸，蛰伏在各个古墓之中，静静的等待着幽冥界的大军反攻。

    哪怕张起灵的祖宗跟幽冥界签订了契约，定下鬼吹灯的规矩，可这终究不是长久之计。

    听到九叔的劝告，张起灵缓缓的点了点头，面色冷峻，不知道听进去没有。

    “多谢。”

    他站起身来，将手中的鬼王之心缓缓的放在桌子上，又站在那想了想，“我欠一份人情，日后若有事，尽管开口。”

    似乎是九叔解除了他的疑惑，这让张起灵难得的多开口说了几句话。

    罗素在一旁听的忍不住，撇了撇嘴，就你这失魂症，恐怕要不了多少天就会忘得一干二净吧。

    “小哥，你等一等。”

    九叔似乎也想到了这个问题，如果不治好失魂症，那对张起灵来说是个天大的折磨。

    谁愿意过几天就失忆，上一天还跟老婆洞房，下一天就变成了陌生人。

    你这是想干什么？

    天天换老婆，自己给自己戴帽子？

    张起灵一怔，便看见九叔朝着旁边挥了挥手，那坐在椅子上，蹬着小短腿儿的小僵尸就蹦了下来，跑到了九叔面前。

    自从秋生文才离开，罗素长大之后，这小僵尸，就成了完美的新的工具人。

    天天背工具箱的。

    而且天天不知道累，也不用休息睡觉，也不需要吃喝拉撒，最最关键的是不需要发工钱。

    啧，资本家羡慕的流眼泪，银行家气的直拍大腿。

    饿了，困了，对着天上的月亮呼两口就行。

    真*喝西北风！

    九叔从小僵尸背后取过竹筒，右手中指食指合并，那么用力一脚，手指便沾满了朱砂。

    取出一条黄符，在上面龙飞凤舞，不一会儿，一道散发着黄光的符咒就画好了。

    “只要带着这个符咒，你就可以一直保持记忆，回到张家古寨去吧。”

    张起灵接过符咒，缓缓的点了点头，他沉默良久，望着九叔，半天才说出两个字。

    “多谢。”

    紧接着就转身离去，背着那柄黑纹金刀渐行渐远。

    九叔看着他的身影，忍不住轻声低喃道。

    “回去吧，回去吧，永远都不要出来了。”

    这符咒最多只能维持几十年，几十年是普通人的一生，但对于张起灵来说却不算什么。

    因为麒麟宝血，让张起灵们太长寿了。

    正是因为这份长寿，竟然化作了诅咒，张家一直被那些歪门邪道，皇帝贵族所窥探。

    抽血，炼婴，囚禁张氏之人如同畜生一样生子，甚至直接活人炼丹。

    面对死亡的时候，任何一个长生，寿命悠久的人都有罪！

    ……

    夜色降临，九叔还有罗素两人就近居住在了麻衣门，也幸亏麻衣门曾经辉煌过，人虽然少，房子却有不少。

    九叔又给了几块大洋作为房费，可把两人给乐坏了，虽然想拒绝，可看了看兜里面那几个铜板，又厚着脸皮接下来。

    也幸亏有个台阶，几块大洋不仅包括房费，而且还包括罗素打穿的那面墙的修理费。

    虽然明知道这是九叔的帮助，两人还是乐得喜笑颜开，丝毫没有名门大派传人的底气。

    当年不知道有多少人渴望得到麻衣神算子的一卦。

    这玩意儿，要是放到后世，跑去炒股，玩基金，最起码也得是个亿万富翁吧。

    买彩票？

    还是算了吧，麻衣神算子去了也要扑街。

    罗素摇了摇头，带着鬼王之心进入了房间之中，拍了拍小僵尸的脑袋，让他安静的待在床边。

    他需要鬼王之心的那凝聚的能量，而剩下的嘛，自然就是一些煞气怨气，这些东西，对小僵尸可是大补之物。

    “在这蹲好，等小爷我一会儿好好的宠幸你！”

    看着罗素淫荡的笑容，小僵尸猛的摇了摇头，小手下意识的捂着下面，想起了以前的湿身的故事。

    他想转身逃，却被一只手按住了脑袋，肆意的摸了摸，格外的舒服。

    罗素洋洋得意。

    那些喜欢撸猫撸狗的，跟他比都low爆了。

    小爷我直接撸小僵尸！

    日常蹂躏一下小僵尸之后，罗素双腿盘坐，将那鬼王之心放在了面前。

    那妖艳的鬼王之光散发着暗淡的光芒，隐隐约约的传出阴冷的气息，让房间都冷了几分。

    罗素凝神静气，调动体内的法力，将手缓缓地放在鬼王之心之上，一股强烈的吸引力顿时诞生，不断汲取鬼王之心中的能量。

    这能量一入体，罗素就敏锐的察觉到了不一样的地方，与平日温和的法力相比，简直太阴毒了！

    那能量狂暴，拥有极强的侵略性，很快，这些能量就碰到更不讲理的雷电之力，瞬间变成了老虎面前的猫。

    老实的不得了。

    “呼！”

    “呼！”

    罗素呼吸越发的急促，法力炼化的越来越快，面板前的经验值不断跳动。

    似乎到了一个瓶颈，只听心中咔嚓一声响。

    他顿时就明悟了。

    “地师二重天！突破了！”

