    “你看，我就说吧，这两人肯定是抱大腿去了！”

    “没想到不食人间烟火的清月女神居然也去抱大腿了，我要是实力有那么强该多好啊。八一?中文?网 ? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ”

    “什么校花校草，其实也就那回事，该抱大腿还是上杆子去抱！”

    “不过叶帝什么时候学会韩语了？之前没听说过啊。”

    “可能是人家早就偷偷摸摸学会了，就等着这个抱大腿的日子呢，要不你以为他为什么每天早上都出来晨跑，明显就是知道韩国这些队员的习惯！”

    看到叶帝和几位韩国学生一边慢跑一边聊着天，操场上众多京都学子一个个都是嫉妒了起来，在旁边拼命的诋毁着。

    虽然大家都是高材生，但是嫉妒这种原罪却是每个人都避免不了的，那些有心替叶帝和柳清月说话的人，这个时候也是不知道该说什么是好。

    “需要我给你签名么？”聊了大概十分钟的时候，朴孝诚终于是再也忍不住，直接将早就准备好的话语说了出来。

    看到朴孝诚那有些期待的目光，叶帝这个时候怎么可能还猜不出对方心里的想法，心里苦笑一下，以往貌似都是自己给别人签名，没想到今天居然轮到别人给自己签名了。

    不过看着朴孝诚那期待的目光的时候，叶帝倒是没有拒绝，他知道像朴孝诚这种初出茅庐的选手，一个个肯定都很期待给别人签名的那一刻。

    “好呀，可是我没带笔。”叶帝开口回道。

    “没事，孝诚哥早就准备好了，为了这一天他可是练了足足一个月的签名呢。”还没等朴孝诚开口回答，他身旁的一个面容清秀的同学便是已经迫不及待的开口替他回道。

    “那就签在我的校服后面吧。”等到对方停下脚步拿出笔，叶帝便是开口对着朴孝诚说道。

    看到操场上骤然停下来的7个人，并且看着叶帝弯腰下去，朴孝诚拿出笔在他身后写着什么的时候，现场的一众吃瓜群众再次恍然。

    “原来是去要签名去了啊，怪不得这么大费周章的！”

    “早知道我也跟着去晨跑就好了，弄不好我也能要到一个大神的签名呢。”

    “现在去就太尴尬了，不得不说叶帝太机智了。”

    看到对方是在签名，操场上一众以为叶帝是去抱大腿的学生，这个时候心里的嫉妒也是稍稍减轻了许多。

    “要我给你签个名么？”等到朴孝诚签过名之后，叶帝突然间开口回道。

    听到叶帝的话，五个尔大学的学生一懵，好长时间没有回过神来，这剧本不对啊。

    孝诚哥签过名之后，对方不是应该千恩万谢么，怎么还要反过来再给孝诚哥签名？难道这是华夏的理解，为什么自己从来没听过。

    等到几人缓过神来的时候，叶帝已经是拿起朴孝诚手中的笔，在对方的校服后面大笔一挥签下了自己的名字。

    看着这一幕，操场上众多吃瓜群众，这一刻一个个也都是震惊的张大了嘴巴，这尼玛是什么情况？怎么不按套路出牌啊。

    你特么一个白银4的小菜鸟居然去给人亚洲大师签名，这个世界太疯狂了吧！

    一旁的柳清月这个时候也是再次瞪大了眼睛，刚刚对方给叶帝签名她就已经感觉很不可思议了，因为叶帝根本就不是一个追星的人。

    可是接下来更加让柳清月不可思议的是，叶帝居然拿起笔给亚洲区大师选手签名，他到底哪里来的自信啊。

    朴孝诚几人这个时候也是满脸的无语，不过既然人家已经签完名，他自然也不会再去说什么，心里郁闷归郁闷，不过接下来双方还是友好的畅谈了起来。

    尤其是当叶帝和他们聊起关于英雄联盟方面的见解的时候，几个韩国学生都是惊讶的张大了嘴巴，他们没有想到在华夏这个地方还有对游戏理解这么高的人。

    甚至有的东西就是连他们也是懵懵懂懂，到了这个时候他们居然感觉叶帝给朴孝诚签名是一种理所当然的事情。

    看着几个差点被自己忽悠瘸的韩国学生，叶帝心里已经是乐开了花，不过表面上还是一本正经的继续说着。

    就这样叶帝忽悠、哦，是讲解了差不多半个小时后，在韩国学生那意犹未尽的目光中，叶帝和柳清月便是结束了晨跑。

    “孝诚哥，为什么我感觉那个叫叶帝的同学比你还要厉害呢！”看着叶帝和柳清月走远后，朴孝诚身旁的一人开口说道。

    “我也是这么想的，甚至我感觉他如果能够指导我，我都有可能冲击一下亚洲区的王者席位。”另一人跟着附和道。

    “孝诚哥要不咱俩换下校服吧，你不是不想要那个签名么，我挺想要的。”第三人看着朴孝诚身后的那个签名，跟着怂恿道。

    “滚蛋，这个校服我得珍藏起来，我有种预感，我们两个一定会相遇的。”朴孝诚笑骂了一声后，一脸认真的说道。

    而今天这个曾经一度被京都大学引为笑谈的签名，在一年后也是成为众多媒体追逐的话题。

    “你什么时候学的韩语啊？”回公寓的路上，柳清月一脸好奇的问道。

    “早就会了，不止会韩语，我还会英语呢！”这次轮到叶帝一脸傲娇的说道。

    “切，信你都鬼了，你才多大啊，怎么可能学那么多东西。”柳清月一脸的不信。

    然而她才刚说话，便是听到一旁的叶帝已经开口用英语跟她交流了起来，虽然柳清月不会韩语，但是英语这个语种她可是从小就开始学习的。

    所以她当然能够听出叶帝的英语是有多么的正宗，这一刻柳清月真的是被震到了。

    叶帝这才多大啊，他居然已经掌握了两门外语，并且他在其他方面的天赋也那么好，这就是天才么！柳清月顿时嫉妒了起来。

    看着柳清月那表情，叶帝心里别提有多得意了，不过想着还要回去吃早饭，叶帝倒是没有表现出来，而是装模作样的安慰了一番对方。

    ps：求一波打赏

    (本章完)