    “我等见过紫虚师祖，见过诸位首座！”

    天武殿，韩立等人在洛长老的一声轻喝后，紧随着向首位上的几人行礼作揖。

    这些人都是天武宗的实权人物。

    不是掌握着天武宗的大权，就是天武宗的一峰首座。

    都是元神境，乃至是凝婴境的巅峰大能。

    在此等人物的面前，韩立等人根本不敢倨傲，他们虽有天赋。

    但和真正的大能比起来，根本算不得什么。

    眼前的这些存在，在当年可都是经历过种种腥风血雨的争斗后，才走到了如今的高位，不论有着何种的目的在，韩立等人纵然是心中有着一丝的不爽不忿，也得深深地藏在心头。

    “嗯，不错，都是可造之材！”紫虚师祖淡笑一声，随即便是陷入了假寐中。

    似是不再过问。

    而在其身边的一侧。

    一名宫装的妇人，却是开口了，她道：“你们是秉承了宗门意志的天骄种子，也不要怪宗门对你们施行高压政策，只要你们在一年后成功突破先天境，你们之中的人，他日的成就，都必将是我天武宗未来各峰首座。”

    “好好努力修行。”

    “接下来一个月的时间里，宗门与其他武道七宗有一处秘境即将开启，届时宗门会派遣你们一同进入其中，与其他宗门的武者争斗，获取秘境中的资源，莫要让宗门丢脸。”

    “可明白了？”

    闻言。

    韩立等人心中思忖片刻。

    同声道。

    “弟子等人明白。”

    “嗯，都下去吧。”宫装妇人道。

    “是。”

    在洛长老的带领下。

    韩立等人相继有序地离去。

    而天武殿内。

    一群掌控着天武宗大权的首座却是活跃了起来。

    斗武峰的首座道：“紫虚师叔，这些弟子中有几人我看都已经对宗门心生不满，恐怕他日天武秘境开启，未必会竟全功。”

    “呵呵，天武秘境中危险重重，妖兽遍布，甚至不乏已经诞生了堪比紫府境的先天境巅峰妖兽，他们要是不用出全力，也必然是死在秘境中。”器武峰的首座冷笑一声。

    眼中尽是冷漠，没有将韩立这些玄品命魂天赋的弟子放在心中。

    他已经是凝婴境巅峰的真人。

    只差一步就可突破元神境，成就元神大能，逍遥天地之间。

    早已将能成为他境界突破的韩立等人视作了工具。

    真武峰的首座，也就是适才发言的宫装妇人，道：“只要得到了天武秘境的传承，等到师尊突破重天境，这些弟子便也就没用了，况且到最后又能剩下几个呢？”

    “李师姐说得不错，只要得到了天武秘境的传承，我天武宗就能重回巅峰，何须继续蜗居在区区神武郡国，那大徐王朝才是我等天武宗的根。”器武峰首座点点头，说着，话语和神情之间都带着一丝向往的目光。

    大徐王朝。

    是神武郡国的宗主国。

    是一个比神武郡国皇室还要强大的王朝。

    其中，元神境的强者，可不比神武郡国少，相反多之如毛。

    大徐王朝的辖下，可是有着近百个类似神武郡国的王朝上供，其内的宗门更是强者遍布，在天武宗苦苦寻求传承突破重天境无路的境地相比下，大徐王朝的重天境存在并不少，尤其是大徐王朝的皇室，还有着以重天境存在组成的皇室禁军，可以想象一个王朝的强盛。

    而天武宗，最初也是大徐王朝境内的宗门。

    可惜，因为一场动乱的洗礼下，天武宗没落，最后不得不选择偏居一隅，来到了神武郡国。

    但漫长的岁月中，天武宗仍旧记得，他们真正的根源是大徐王朝，而并非大徐王朝辖下的一处小小郡国。

    “好了，这些小家伙都是不错的料子，尤其是玄品八等命魂的那个妮子，可以好好地培养，若是忠心于宗门，他日取得传承，便留她一命。”紫虚师祖从假寐中醒来，起身，目光看向了众人，道：“掌教有伤在身，老夫就先去为掌教护法，防止有贼人趁机借此重创掌教。”

    “是，恭送紫虚师叔。”

    众人闻言，起身作揖恭送。

    便见。

    紫虚师祖微微点头。

    一步踏出，顿时消失在了天武殿中。

    “既然师叔离去，那么本座也走了，各位师兄弟珍重。”器武峰首座随手抱拳，踏着步伐离去。

    “我也去了。”斗武峰首座面带忧愁。

    继两位首座后，其余的各峰掌教也相继离去。

    偌大的殿中，便只是剩下了真武峰的首座宫装妇人，还有道武峰的首座玄胤上人。

    宫装妇人看了眼留下的玄胤上人，道：“玄胤师兄如今还不曾离去，是有事要与师妹长谈吗？”

    “自然，我想知道，师叔对于天武秘境的传承有几成把握？”玄胤上人颔首。

    “七成！”

    妇人沉吟后，道：“这些年师尊一直在参悟天武秘境的玄妙，已经颇有心得，突破元神境阳神期后，修为增长更是迅猛，如今或许已经在尝试冲刺元神期了，对于天武秘境的传承也是极其上心。”

    “竟然已经尝试冲刺元神期？”

    玄胤上人原本还有些淡定的神采唰然一变，瞪大眼睛的看着妇人。

    “难不成，紫虚师叔许久之前就突破了阳神期，只是隐而不发，恰好如今掌教重创，便出来主持大局，欲要重启天武秘境？”

    “玄胤师兄是聪明人，我想应该不需要师妹说太多才是。”宫装妇人说着，却是美目含笑，有种动人心魄的魅惑。

    “我明白。”

    玄胤上人脸色一变，起身拱手道：“还请师妹告诉师叔，道武峰一脉愿全力支持此事的进行，不过师叔为掌教守关时，还希望多多费心。”

    “此事师妹会转告师尊他老人家，就不送师兄了。”

    “好。”

    玄胤上人点点头，消失在了天武殿中。

    快速的向道武峰回去。

    如今从真武峰首座的口中得知了紫虚师祖的真实实力与把握后。

    玄胤上人彻底的决定了支持天武秘境的重启。

    七成的把握。

    让玄胤上人也想要尝试的去赌一把。

    成，则突破元神境后，有望重天境上的更高武道境界。

    败，最多不过是失去了道武峰首座的身份。

    以天武宗的实力，是万不可能允许一位凝婴境的强者陨落或者驱逐。

    毕竟，每一位凝婴境的强者，都是宗门内的中坚实力。

    失去谁，都可谓是莫大的损失。

    ……

