    轩辕天歌的到来就跟一尊镇山石似的，不管是嘻嘻哈哈的玉清子，还是互怼中的白夜和姜不眠都齐齐安静了下来，饶是这里大雾弥漫，能见度也十分的低，可他们到底都是耳目灵敏之辈，所以在轩辕天歌一开口后就听见了她的声音。

    然后，三位队长都收起了刚刚欢快的模样，安静如鸡。

    夙离就特别佩服轩辕天歌这一点，再熊的队长到了她的面前，都会变成乖宝宝，哪怕她什么都不用做，熊队长们也照样会乖得跟孙子一样。

    就很有她三姐当年的那种王霸之气！

    不过熊队长中不包括蓝淘淘，她不熊，可是她虎啊，不仅虎还忒心大，在白夜三人都安静如鸡后，她却心大地诧异开口：“小六，你的头发是怎么回事儿？怎么一晚上就长这么长了？”

    轩辕天歌那一头长及脚踝处的头发被她高高扎起了一个马尾，但即便是这样也拖到了小腿处。

    不过轩辕天歌不想跟她讨论自己的头发，她微眯着双眸往四周一扫，狭长的双眸中隐隐有金光一闪而过，迷蒙大雾影响不了她的视线，她清楚地瞧见这里的一切的情况。

    “你们这是在拉怪？”轩辕天歌收回目光，又偏头看向毛若锦，也瞧出了这里的大雾是出自他的手。

    毛若锦听不出她这话到底是褒义还是贬义，只能摸了摸鼻尖，瞅向她身边的夙离，讪讪解释道：“不是让我们将感染者给聚集到一起，然后让蓝五唱晕他们么？”

    夙离接收到他的目光，立马点头道：“解药还没有炼制出来，就只能先用这个办法了，不然眼睁睁地看着这些人毒发身亡么。”

    “我没说这个办法不好，只是......”轩辕天歌一言难尽地看着毛若锦，“你都已经将这里给封锁了，又何必多此一举将他们给聚集到一起，直接用一个千里传音术给蓝五，再让蓝五唱晕他们不就行了？”

    千里传音术用给蓝淘淘，只要蓝淘淘一开口，方圆千里之内就没有她唱不晕的生物。

    她就想不明白了，为什么他们要如此多此一举呢？

    毛若锦露出了尴尬的神色，他同样一言难尽地道：“我觉得你说的那个千里传音术，跟我学的那个好像有些不太一样。我学的千里传音术只能跟千里之外的某个人传话......”他伸出一根手指，强调道：“是特定的一个人。”

    重点在‘一个’上面！！！

    这里这么多的感染者，需要的就不是千里传音术了，而是千里扩音术吧？

    但...千里扩音术又是个什么术？他才疏学浅，真的不知道啊。

    轩辕天歌：“......”

    看着一脸‘我才疏学浅’的毛若锦，她难得的觉得无言以对，在令人窒息的沉默对视中，轩辕天歌在心里无声一叹，“我来吧。”

    “那可真是太好了。”毛若锦欣喜让贤，乐得轻松地道：“那我将其他人给先给放出去，不然待会儿蓝五一开口，不仅感染者会被她给唱晕过去，就连卫队长他们也跑不掉。”

    轩辕天歌点点头，蓝淘淘一开口唱歌，那就是无差别攻击，根本就不会分敌我的，将卫禹丞他们给弄出去也好。

    毛若锦乐淘淘地从裤兜里摸出了一小截枯枝，也不知道他是怎么揣进裤兜里去的，轩辕天歌还好奇地多了几眼，不过那枯枝光秃秃的，她也实在没看出来这截枯枝究竟是毛若锦从什么树上掰下来的。

    然而毛若锦捏着那截枯枝后就用指尖轻轻一捻，只见四周的迷雾忽然散开了少许，依稀能瞧见远处的卫禹丞等人，但紧跟着就见拉着‘怪’朝这边跑的卫禹丞一行人消失不见了踪影。

    不见卫禹丞一行人不见了，连同分散在四周的六道外勤人员也同样消失了踪影。

    而那些感染者发现自己追逐的目标消失后，在齐齐一愣之后，又将目光看向了这边的轩辕天歌他们，感染者们在愣了愣后，立刻朝他们踉踉跄跄地走了过来，显然是将他们给当成了袭击目标。

    毛若锦瞅着这些过来的感染者，咋舌道：“你们觉不觉这些家伙像是丧尸啊？他们刚冒出来的时候，我都以为咱们到了末日了呢。”

    轩辕天歌没搭理他这话，她瞅着这些感染者，对毛若锦他们嘱咐了一句固守灵台后，就一手捏诀朝蓝淘淘的眉心处点了上去，并低声道：“唱。”

    鲛人的歌声美妙动人，且魅惑天成，哪怕没有任何的歌词，只是一首空灵的调子，也能让人陶醉到失去神智。

    蓝淘淘一开嗓，这片区域的感染者果然动作一滞，原本还凶恶的眼神顿时变得空洞了不少，别说是这些感染者了，就算是一旁的水薇薇和不远处的白夜等人都神色恍惚了一瞬。

    然而令人意外的却是被轩辕天歌单手抱在怀里的小乖，这小家伙被她从动画片的诱惑中强行抱出来后就一直蔫耷耷的，结果被蓝淘淘这么一开嗓之后，它反倒是精神了起来。

    “呀呀呀呀————-！”

    仿佛是在配合蓝淘淘般，小乖也发出了奶声奶气地呀呀声。

    轩辕天歌生怕它的声音会影响到蓝淘淘的发挥，轻轻用手掌揉了揉它，低声道：“别闹。”

    可小乖精神十足，虽然它不发出声音了，可一双水汪汪的大眼睛却一瞬不瞬地盯着那些感染者，直到这一片的感染者被蓝淘淘的歌声接连放倒之后，小乖咻地一下从轩辕天歌的手中蹦了出去，直奔那些倒地不起的感染者。

    轩辕天歌见状也不阻止，夙离也立刻瞪大了眼睛紧紧盯着那黑乎乎的小毛球，并忍不住问道：“它这是想要做什么？给那些感染者解毒吗？”

    小乖的确是冲着感染者体内的毒去的，就见它蹦到一人的身旁后，长大了嘴一口咬在了那人的手腕上。

    而白夜他们这会儿也走了回来，姜不眠诧异地盯着小乖，问道：“这小东西吸得过来么？这里的感染者可不少。”

    轩辕天歌闻言没吭声，静静地看着小乖。

    片刻后，小乖将那人体内的毒给吸食了出来，然后抬眼又看了看满地躺着的其他人，一双水汪汪的大眼睛里出现了一瞬间的懵逼神色，显然它也是才发现这里躺着的人似乎太多了一点儿。

    小乖扭头冲着轩辕天歌轻轻地‘呀’了一声，大眼睛里露出了生无可恋的神色。

    “噗嗤————！”

    水薇薇倒是被它的这种眼神给逗笑了，同情地道：“这里的感染者的确太多了，而这小团子又太小了，想要全靠它的话只怕会把这小家伙给撑死吧。”

    也不知道水薇薇这话哪句刺激到了小乖，只见她话音刚落，原本还一副生无可恋的小乖突然跟打了鸡血似的，又呀呀呀地叫唤了起来，仿佛是在反驳什么般。

    轩辕天歌被它呀得也是哭笑不得，正想要将它叫回来，却不料小乖突然哈地一声深吸了一口气，而后就见它小小的身子猛地开始膨胀，然后越长越大。

    与此同时，这片区域的空间开始不稳，雾蒙蒙的灰色天空上陡然出现了浓浓的乌云。

    毛若锦错愕地扫向四周，又直勾勾地瞪向小乖，惊声道：“那小东西在搞什么鬼？这片区域都被我给封锁了，但它再这么搞小区，封锁就要被它给打破了啊。”

    其他人也同样一脸错愕地看着这一幕，唯独轩辕天歌的反应很快，虽然她的目光依然紧紧盯着不断膨胀的小乖，可手上的动作却一点儿都不慢。

    黄色的符纸被她飞快地甩了出去，“天道无极——-乾坤借法，不动明王金刚阵，启！”

    只听嗡地一声响，金光闪烁并向着四周弥漫，在几个呼吸间就化作了一个淡金色的结界，将这一片都给罩在了结界里。

    然而那边的小乖还在膨胀长大，就这么一会儿的功夫，它的身子已经有半层楼高了。

    夙离皱眉盯着头顶上的淡金色结界，沉声道：“不行，它再这么长下去，这个结界撑不住。”

    “老天！”白夜也是倒抽一口气，“那小家伙到底是什么玩意儿啊？居然还带变身的么？可是它这个变身也忒变态了些，它到底要变成个啥啊！！！”

    玉清子也是一脸懵，嚷嚷道：“小六，你这个结界撑不住啊，那小家伙身上的气息再暴涨！！！！”

    比起他们的咋咋呼呼，轩辕天歌依然很是淡定，见结界撑不住后，她抬手向着天空一指，冷淡地吐出了四个字：“空间封锁————！”

    ‘嗡————-！’

    在结界之外，又在毛若锦的封锁术外，又覆盖了一层空间封锁。

    随着轩辕天歌的话音一落，这一片不稳的空间再次稳定了下来，但夙离却惊愕地看向她，不可思议地道：“言灵？”

    “什么？”

    夙离的话就跟一滴水落入了油锅似的，白夜他们几个队长顿时炸锅。

    水薇薇也一脸不可思议地盯着轩辕天歌，纳闷地道：“的确是言灵，可你怎么会言灵的？”

    轩辕天歌会不会言灵，他们这些人又怎么会不知道，特别是看着她长大的夙离和水薇薇，这丫头从小到大就从来没有展露过言灵的天赋啊。

    蓝淘淘眨巴着眼睛，跟看稀奇似的看着轩辕天歌，“天赋觉醒吗？毕竟当年的小五也会言灵啊。”

    “得了吧。”玉清子忍不住喷她，“谁天赋觉醒这么晚的？”可话是这么说，但方才轩辕天歌的那句‘空间封锁’也的确是用了言灵术，而且还是言灵术中的‘瞬语’，这就很是令人惊讶了。

    因为太过惊讶，以至于让得他们都忽视了还在变身中的小乖。

    而被众人好奇盯着的轩辕天歌却神色淡淡，只对夙离说了一句：“有什么可奇怪的，摩诃都会的，我又怎么不会。”

    孔雀可是最像凤凰的！

    夙离闻言一愣，然后认真地想了想，当年的孔雀大明王好像还真会言灵来着，所以...是遗传了她？

    但是......

    夙离：“你以前可不会这个！！！”

    轩辕天歌以前不是不会，可是没了凤凰真身，所以算不得真正的凤凰，然而先前在办公室里，她同雄体已经融为一体，即便没有凤凰真身，她如今也是真正的凤凰，且还如她所言那般，是拥有着天道血脉的凤凰。

    但轩辕天歌却没有同夙离解释，淡淡地提醒众人道：“你们是不是偏移了重点？”她指了指不远处已经快要两层楼高的小乖，接着道：“请:你们尊重一下小乖好吗？”

    被她这么一提醒，哪怕众人的心里好奇得跟有猫爪子在挠似的，但还是将自己的注意力放了过去尊重正在变身中的小乖。

    而小乖也不负众望，在它的身体已经膨胀到近三层楼高的时候，它猛地伸展了一下它那圆乎乎的庞大身躯，也就在这一下，它的身形瞬间拉长，而后逐渐有了别的形态。

    直到小乖终于变身结束，在场的所有人都是露出了目瞪口呆的神色。

    如今的小乖哪里还是一个黑乎乎的毛团子！

    虽然也是黑乎乎的，可明显是一头威风凛凛的巨兽！！！！

    蓝淘淘瞪大了眼睛，目瞪狗呆地道：“卧槽————！这就是那小家伙的最终形态吗？可这是什么兽啊？”

    然而她的话音还未落，夙离、水薇薇、白夜和玉清子却是错愕道：“饕鬄！！！！？？？”

    “不是饕鬄。”轩辕天歌摇头，目光探究地盯着巨兽，长得确实很像饕鬄，可却并不是饕鬄。

    饕鬄乃龙子，跟龙有关的一切都瞒不过轩辕天歌的感知，她从这头巨兽的身上根本就没有感觉到龙的血脉和气息。

    所以小乖并不是饕鬄。

