    “天龙！”

    听到陆天龙答应要跟一人挑战半圣乔尔和老女人莫姑娘，身后的东南西北四大龙王有些按捺不住了，脸色都是一变。

    他们虽然不认识半圣乔尔和老女人莫姑娘，但是之前听陆天龙说起过。

    半圣乔尔和老女人莫姑娘，在圣族之中的实力，可是仅次于圣族首领的。

    虽然这两个人现在看上去好像重伤未愈，但可不能大意，他们总觉得心里有些不踏实。

    “你们放心，没事的，这两人都是我的手下败将，都被我重伤过，现在都是半残废，收拾起来一点不麻烦。”

    陆天龙回头看到东南西北四大龙王等人眼中的担忧，笑着开口道。

    “哈哈哈哈！”

    陆天龙的话刚说完，后面则马上传来了半圣乔尔的狂笑声。

    就在刚才这功夫，这半圣乔尔身上的气势突然发生了变化，脸色虽然还有些苍白，但气势却明显跟之前不同。

    目光精烁，表情狂傲，竟然比之前强悍了不少。

    再去看另一边的老女人莫姑娘，同样表情阴沉面带冷笑，之前的颓废模样竟然一扫而空。

    中计了！

    陆天龙身后的东南西北四大龙王等人脸色都是一变。

    他们突然反应过来，之前陆天龙给圣族首领下套，想要逼迫着和半圣乔尔单挑，但没想到圣族首领这群人也很奸诈，他们竟然也给陆天龙下了套。

    半圣乔尔和老女人莫姑娘之前的颓废状态完全都是装出来的，他们是在故意等着陆天龙挑衅！

    “恩，你们恢复的不错嘛？”

    陆天龙也是微微扬眉，他之前跟半圣乔尔和老女人莫姑娘都交过手，知道这两个人的实力。

    可现在看来，一月之前重伤了他们，他们现在不但已经恢复，而且看上去已经比之前巅峰状态的实力还要强一些！

    这根本不科学。

    当时他们两人被陆天龙几乎废掉，根本不可能恢复到现在这种程度的，看看东南西北四大龙王吧，一个月时间也仅仅恢复到之前巅峰实力的一半以上一点而已。

    肯定是圣族还有秘术，让他们快速恢复，或者……是那圣尊出手帮助了！

    “哈哈哈，陆天龙，刚才可是你自己答应的，要一个人对他们两个，怎么，现在后悔了吗？”

    圣族首领张狂的笑声也跟着响起。

    看着东南西北四大龙王眼中的震惊，让他心情格外舒爽，这才是正确的节奏嘛。

    “后悔？当然不。”

    “还是按照之前说的，让他们两个人一起上。”

    陆天龙表情依旧平淡，哪怕知道自己中了对方的圈套，稍稍惊讶之后也很快平静下来。

    这种时候不可能服软的，他也根本就不是服软的人。

    “死到临头还嘴硬？”

    本来看到东南西北四大龙王等人的模样，让圣族首领挺高兴，可看到陆天龙现在平静的表情，这家伙心里又来气了。

    装，真特么的能装。

    他是圣族首领，最清楚现在半圣乔尔和老女人莫姑娘的实力。

    两人实力比之前巅峰状态都有所提升，现在两个人加起来，只要小心谨慎一些，完全能够跟陆天龙最强的战力斗一斗的。

    就算是打不赢，也肯定能够消耗陆天龙很多的实力。

    到那时候，圣族首领若是再出手，必定能够斩杀陆天龙，而只要陆天龙一死，剩下的那些人根本不足为虑！

    “天龙，不可冲动。”

    看到圣族首领一副胜券在握的模样，后面东南西北四大龙王自然也能够猜到他的意图，赶紧低声开口，想要再次劝说陆天龙。

    陆天龙的生死，关系到这场决战的胜负，不能冒险，否则龙城数万古族勇士，乃至整个天罚山外围十几万古族勇士，可就全都完了！

    “没关系，我能够收拾他们两个。”陆天龙笑着回道。

    “能收拾是能收拾，但第一战意义非同一般，而且现在情况不明，你也要留有底牌呀。”这回开口的是绿萝。

    她知道陆天龙拥有无上邪灵的力量，当初就是利用那力量在天罚之地跟圣族首领对战三招不败，也是用那力量击败的半圣乔尔和老女人莫姑娘。

    他现在如果释放邪灵之眼的力量，的确能够再次击败乔尔和老女人莫姑娘，但也就等于先将自己的底牌打出去了。

    这样对于天下古族这边的情况是极为不利的。

    毕竟现在圣族首领还没出手，天罚之地其他大族群的首领还没出手，甚至传说之中圣族的圣尊还没出手，这时候就将底牌打出去，然后就应该要等死了吧？

    “我的底牌多着呢。”

    陆天龙知道绿萝是关心自己，嘴角勾起一抹笑意慢慢说道。

    是的，他的底牌很多，无上邪灵的邪灵之眼力量算一个，之前也是最强的一个。

    可除此之外，他还有别的呢，比如天罚令之中获取的星辰之力，也非常强悍，虽然或许比不上圣族首领，但比巅峰时期的乔尔和老女人莫姑娘应该差不多。

    将星辰之力和其他力量融合起来出现的战龙之力，绝对能收拾了乔尔和老女人莫姑娘。

    况且，陆天龙体内还有从龙族龙殇之地获得的那道诡异力量呢，那到力量连邪灵之眼的力量都能轻易压制，那才是陆天龙最大的底牌呀。

    “废话少说，你刚才也说了，能动手就别比比，来呀，直接开战！”

    对面半圣乔尔和老女人莫姑娘两个人已经做好了准备，两人周身能量激荡，隐隐约约将身边一片区域变得昏暗起来，其中有星星点点光芒出现。

    他们已经调动起最强战力，只等出手对付陆天龙。

    “行。”

    “既然你们这么着急去投胎，那我就送你们一程，希望，你们下辈子不要再做我的敌人。”

    陆天龙转身看着已经列开阵势准备开战的两人，嘴角勾起一抹笑意，慢慢朝着他们两个人走去。

    不过向前迈了几步之后，陆天龙突然停下了脚步。他朝着前方看了一眼，突然摆摆手示意乔尔和老女人莫姑娘等一下，然后转身朝着站在另一边的迪雅公主走了过去。

