    神魂化矛，只在极短的瞬间，刘攀便已将黎松的神魂重伤。

    说起来或许有些难以置信，然而事实偏就如此。

    在等待准备的阶段，刘攀本以为自己会经历许多小说中“反派话痨”的经典桥段，可现实黎松却是忽的惊觉，而后瞬间暴起。

    刘攀是有些意外，同时也有些遗憾。

    意外的是圣境修士对危险感知的敏锐，他小瞧了圣境天人合一的感知。

    就在之前片刻，刘攀动用了自身近乎神的感知力寻到了一条“路”，一条从自己识海能瞬间抵达黎松识海的“路”。

    而之所以如此，便是为了之后的夺舍。

    对于夺舍，简而言之就是自己的神魂侵入被夺舍者识海，而后灭了对方的神魂意识，且获得所有一切的主导权。

    话虽简单，但实际操作却并不简单。要灭被夺舍者的神魂意识，这非是一刀捅得对方神魂尽灭那么简单，而是需要以特殊方法进行炼魂吞噬。

    夺舍一个人，非是单纯获得了被夺舍的肉身，而是包括对方的神魂与记忆也一并夺取才算成功。

    刘攀一瞬间将黎松的神魂重伤，这非是意外，也绝不偶然。或许对其他人而言这匪夷所思，但对刘攀而言，这不过耗费了些许神魂之力的手到擒来。

    以刘攀现如今的感知，便是传说中的十级神阵也很难困住他太长时间。

    而修士肉身，从某种角度来看就是一个特殊的大阵，其保护着识海中的神魂……或者换句话说，神魂就是这特殊大阵的核心之一！

    刘攀做法是很简单，便是先以强横的感知里众览黎松肉身的这座“大阵”，而后从中寻出了一条便捷有效且能以最快速度抵达其阵法核心的路。

    寻出路径并不难，之后便是神魂化矛，且要在对方来不及反应的情况下猛地刺出，将其重伤。

    说到底，这是为了能够从一开始就主导一切，刘攀可是不想陷入任何有可能的被动。

    修士神魂是与寻常凡人有所不同，通常越是修为高深者，其神魂之威也会越强。

    刘攀是在出其不意间进行了偷袭，否则以他武皇境修为的神魂之威，想要夺舍黎松这武圣之境，一旦后者有所应对，那恐怕将是千难万险。

    至于遗憾，那其实是因“反派死于话多”，这剧情刘攀并没能亲身体会到。

    在地球，不少电影电视剧小说中都会有“反派死于话多”的经典桥段，刘攀是隐隐有些期待。

    虽说刘攀打心底觉得这样的剧情已是烂大街的狗血，可架不住这一次他是正义的主角啊！

    伸手就打脸，这爽感能不让人期待？总之刘攀是很兴奋。

    然而，之后的变故却是出乎了刘攀的预料。

    的确，从一开始刘攀让黎松为自己治伤之时，一切都是水到渠成。

    黎松心有猛虎，且有所隐瞒。借着检查伤势的借口，黎松肯定了刘攀所受之伤非是虚假。再之后，他心中的猛虎就出笼了……

    一道道隐晦的禁制从指间勾勒，而后掩于虚空。或许黎松自认为神鬼不觉，可在刘攀的感知中，这纤毫毕现，根本无任何盲点可言。

    黎松是确认了刘攀的伤势，然而这确认的却只是单纯属于肉身的伤势。至于神魂之伤，这只能依据刘攀所表露的状态进行判断。

    说到底，就正常而言，任何人经历了四劫同渡的洗礼都不可能神魂无伤。这也是促使黎松采取行动的关键所在。

    而，为了避免有可能的意外，黎松也做了准备，掩于虚空的禁制也就是其中之一。

    只可惜，黎松自觉的万无一失，但这在刘攀眼中不过是跳梁小丑在蹦跶。

    神魂之伤，这对此刻的刘攀根本就不存在！

    对于神魂，或许是因为穿越，亦或者是因为其它别的什么原因，刘攀的神魂是与其他修士有着极大的不同。

    在这个世界，刘攀是在机缘巧合下近距离观察过一个人的残魂一条鱼的灵魂。

    当初在中州南焱域的咸城，刘攀见到了半身不遂的小黑，之后他用自身神魂之力抹去了小黑神魂上的畸点，并且分出了自身少许神魂填补了后者神魂上的残缺，使之变得正常。而也就是在那时，刘攀进一步确定了自身的神魂异于常人。

    至于说刘攀初次察觉到自身神魂特殊，那要追溯到他第一次渡劫被劫雷给劈到神魂出窍的时候。

    时至今日刘攀也依旧记得，当初渡劫之时，他的肉身一片焦黑栽倒在地，而他的神魂立于虚空，就那样眼睁睁的看着一道又一道的劫雷从他的神魂穿过，径直落向肉身……

    雷劫伤不了自己的神魂。对于这之中的缘由，刘攀不解，直至与小黑相遇，他也只能确定自身神魂存在某些特殊。

    而到了今天，刘攀能做的依旧只是猜测，且是一些毫无根据，无法去证实的猜测。

    雷劫伤不了刘攀的神魂，故而黎松以为的那些神魂之伤根本就不存在，刘攀之所以会表现出神魂虚弱，那不过是示敌以弱的诱饵，也是促使了黎松的出手的诱因。

    在这之后，刘攀是盯着黎松将一道又一道的禁制掩于虚空，而他自己则将神魂所化之矛逐渐瞄向了黎松识海内的神魂。

    一击毙命或许不用顾虑太多，但刘攀需要的是活口。

    心中略有期待，且是越发昂然。甚至于刘攀已经幻想了黎松在将自己完全制住后可能会表露出的某些嘴脸，而他也就准备在黎松正得意之时暴起，狠狠的去打黎松脸。

    这一定很爽。刘攀是如此在想。

    只可惜，刘攀设计了一整套的剧情走向，但黎松却未按着他所想的去走。

    是在刘攀神魂所化之矛彻底锁定黎松神魂的那一瞬，黎松神魂微颤，突如其来的危机预警让他毫不犹豫的选择了提前动手。

    如此，再之后黎松的肉身便倒了下来……

    此刻，在黎松的识海内，刘攀神魂久久不能平息。

    至于黎松的神魂，突受重创，虚弱至极，此刻正缩在一角发抖。

    神魂位于识海，身为主人的黎松本是占据着绝对的主导，然而刘攀在那瞬间将其重创，这便使得即便此刻的他仍是这识海的主人，但能调动的力量却已十不足一。更甚的，他已没了能够逃离识海的能力。

    刘攀的神魂激荡着，他没有受伤，这只是情绪外露的正常波动。神魂不同于肉身，情绪的波动难以隐藏，而这一刻的刘攀也确实获得了不少有价值的信息。

    黎松瑟缩在角落，虽虚弱至极，但其神魂的波动却是比刘攀还要剧烈。实在，此刻的他惊骇至极。

    神魂面对面，其波动的交互同样也是信息的交互。或者换个直白的说法，神魂一旦暴露在外，其所思所想都会不受控制的向外传递。

    如当初在北原冰域，冰圣抛弃肉身夺舍萧寒衣之前的那一瞬，“天行者”的思绪被刘攀所捕捉……

    此刻，刘攀的神魂与黎松的神魂面对着面，两人当下的思绪是同时会被对方所知晓。

    刘攀是带着疑问进入黎松识海的，他一直都疑惑黎松的噬人之心究竟缘何。

    是在进入黎松识海的那一瞬，两人神魂有了思绪间的交互。

    刘攀得到的第一个思绪是难以置信的惊骇欲绝，而黎松得到的则是刘攀的疑惑。

    对于黎松的惊骇欲绝，刘攀是没什么特别的情绪反馈，毕竟这理所当然。

    不过，对于刘攀的疑惑，黎松的神魂却是不受控制的给出了答案。

    如条件反射般的思绪是难以自控的。故而，也就在黎松神魂闪过答案的瞬间，刘攀就已然得到了答案。

    “……神？”

    这瞬间，刘攀的神魂微滞，而后是剧烈的波动起来，他是真没想到在黎松心底竟是已将他与“神”挂上了勾。

    不过，这剧烈波动也仅是持续了片刻，很快刘攀便从黎松的神魂波动里理清了真正的缘由。

    他不是神，他还没能成神，只在某种状态下，黎松单方面的认为那时候的他与神无异！

    “魔灵鬼尸的‘逆死转生’，当已经强化到极致的魔灵鬼尸身体在那药液洗礼下恢复为常人之躯时，其肉身便是神躯！”

    这是刘攀从黎松神魂波动里理出的答案，这答案让刘攀呆然，却又莫名的觉得理应如此。

    而事实，在之后黎松的神魂波动也同样给出了判断的依据——七九神雷劫！

    归根结底，如果不是在某种层面上已经跨入了“神”的境界，怎会有神雷劫降下？

    刘攀不是傻子，很多事情一点就通，他也能想到在引下神雷劫前，他的变化唯有魔灵鬼尸的肉身经历了“逆死转生”的变化，如此……真的是神躯？

    刘攀的感知力蔓延，很快将房间内自己躺倒在地的焦黑肉身进行了一番探查。然而，没有任何新的发现，他已不是第一次探查自己的肉身了。

    杂乱的思绪纷飞，在这短短的片刻间，刘攀想了很多，不过最终，他的目光还是落在了瑟缩在角落不停波动的黎松的神魂上。

    噬人之心，缘是如此？

