    花月锦冷哼了一声，道：“看来你的精神好得很啊！这回推了本王妃的丫鬟，下回是不是要推了本王妃？！”

    楚姣梨听到这拔高的聒噪声线，反感地皱了皱眉，方才发了一通气，头更晕了，她没有再理会花月锦, 而是坐回了椅子上，拿起勺子慢条斯理地喝起面前的粥。

    风寒有些严重，以往香甜的粥在嘴里没了味道。

    她必须振作起来，养好自己的身子，不能做一个自怨自艾的废人。

    花月锦被忽视，不禁气得握紧了拳，看着桌上那碗楚姣梨并不想触碰的药, 她恨不得端起碗捏开她的嘴，狠狠灌进她的肚子里去！

    “王爷。”

    门外丫鬟的声音响起, 屋内的人群蓦地一愣。

    楚姣梨的眼底划过一丝忐忑的情绪，握着勺子的手指微微捏紧，粉色的指甲盖显出苍白。

    他来了？是……来看她的？

    可能么？

    花月锦的心漏跳了一拍，北宫腾霄过来做什么？那小贱蹄子找人告状了么？！

    正想着，门口一抹高大的身影缓缓走了进来，北宫腾霄冷冷扫视了一下周遭，漫不经心地划过正在喝粥的楚姣梨，一双眼睛哭得微肿，但看样子情绪已然回归平静。

    她缓缓起了身，头有些低，似乎在掩盖自己的情绪，与众人一起福身行礼：“王爷万福。”

    僵持了一会儿，花月锦僵着尴尬的笑脸迎上前去，道：“王爷，您怎么过来了？外面还下着雨呢……”

    楚姣梨紧张地咽了咽口水，不自觉地放轻了呼吸，等待他的答案。

    北宫腾霄冷冷勾唇, 抬手抚了抚花月锦的脸蛋，声音很柔：“本要去找你，下人说你来侧妃殿，本王便来了。”

    闻言，楚姣梨的心口一阵扯痛，似乎被撕裂开了一道大口子，鲜血汩汩地涌出。

    他抬手，宠溺地勾了一下花月锦的鼻子，道：“你才是，这么大的雨，到处乱跑做什么？淋湿后生病了怎么办？”

    听到这偏袒宠爱的话，花月锦的心头愉悦，恐惧感顿时消散开来，她笑容甜甜地摇着头，娇声道：“臣妾是来看看妹妹的。”她的目光顺势往楚姣梨的方向望去，得意之中带着浓重的幽怨气息，她的蹙着眉道，“臣妾好意让妹妹喝药，妹妹偏是不领情呢……”

    北宫腾霄微微眯起凤眸，他望着楚姣梨落寞而无措的眸子，微不可见地勾了一下唇。

    还以为失忆之后她再不如从前的机警, 如此看来，他倒放心了些。

    他缓缓走到楚姣梨的面前，阴冷的气息不近人情。

    楚姣梨被那强大的威慑力压制住，背脊有些僵，似乎生病后软绵绵的力道也变得坚硬了些。

    难道……他要亲自逼她喝下那来路不明的药么……

    忽然，楚姣梨只感面前一阵风划过，北宫腾霄抬手往桌上一扫，“啪啦！”一声，药碗被狠狠甩在了地上，顿时四分五裂，汤药流了一地。

    楚姣梨心惊而诧异，眼底带着捉摸不透的恍惚。

    响声很大，身后的花月锦也吓了一跳，她望着地上的陶瓷碎片，不甘地咬了一下唇瓣，暗骂一声——该死！

    她感受到了来自面前的男人不善的不明寒意，声音带着不确定的防备，道：“王爷……您怎么……摔了？那是给侧妃妹妹的药……”

    北宫腾霄望着发愣的楚姣梨，不屑地冷哼了一声，低醇的嗓音带着疏远的冷漠：“梨儿，不许你为别的女人操心，她生病，与你何干？你还要低声下气求着她不成？！”

    楚姣梨不由得抿紧了唇，听到那冷漠的语调，她别开了眼，不敢去看他疏离而愠怒的眼神，他的一字一句，刺痛了她的心。

    花月锦暗暗松下一口气，又为那碗汤药惋惜。

    若楚姣梨能顺利喝下，不待半个时辰便会皮肤溃烂，丑陋得无颜见人，真是可惜了……

    北宫腾霄似乎为楚姣梨得罪了花月锦的事情发了大火，又转身“噼里啪啦”地将一众东西扫落在地，“顺带着”将那养育着云霖花种子的盆栽一同毁尽。

    湿润的土撒在地上，浓重而诡异的血腥味蔓延开来，北宫腾霄紧紧咬着牙，心似针扎一般痛。

    这个笨女人，白白灌了多少血……

    随着那盆栽的毁坏，楚姣梨的神经终于几近崩溃，她紧握着双拳，道：“北宫腾霄……”

    偏生，北宫腾霄又冷淡地道：“还有闲情种花，病得也不是很重么……”

    语落，他又欲盖弥彰地打翻了几样瓷器。

    “北宫腾霄！你够了！”楚姣梨带着些许哭腔朝他吼道。

    亏她方才还在考量，他打翻了药碗是否是在救她，看着这满地的狼藉，她愤怒到了极点！

    北宫腾霄的指尖顿住，轻轻挑起眉，不高不低的嗓音响起：“你在吼本王？”

    楚姣梨紧咬着牙，快步走到他的面前，一双猩红的眼怒瞪着她，道：“是！我在吼你！你给我滚出去！”

    至于么？她是做了天大的坏事，让他这般大发雷霆？！

    北宫腾霄冷冷勾起唇角，抬手掐住她的下颔，逼视着她，道：“你记着，谁才是一家之主，本王是伱的天，你不要妄想挑衅你的天！”

    “啪！”楚姣梨打开了他的手，瞪着他道：“我的天是中宫唐罗，我是中罗国尊贵的二公主，是我该警告你，不要挑衅我的天！”

    看着她像炸了刺的刺猬，北宫腾霄眸色深沉。

    很好梨儿，拿出你的武器，不要让别人欺负你。

    他似是不悦地蹙起了眉，后退了一步，不再看她，转身走到花月锦的面前，拥着她离去。

    花月锦一副被吓傻了的模样，直到听到了大大的雨声，回过神来时，便与北宫腾霄在长廊走着。

    她蹙着眉望向一言不发的北宫腾霄，道：“王爷，那中宫欢离真是吃了熊心豹子胆了，竟敢这样对你说话。”

    北宫腾霄停下脚步，神情严肃地道：“梨儿，她不是普通的妃嫔，五国都要对中罗长公主敬上三分，她是中宫唐罗最得宠的妹妹，连本王也动不了她。”

