    聂峥也不意外：“这件事，我想您最好去问舒小姐本人。我没有代她回答的权利。”

    这个聂峥，嘴巴还真是严。

    不过，他既然这么说，那就是了。

    傅南霆沉了眉：“她找你干什么。”

    聂峥反问：“我这里是心理工作室，三爷觉得来找我的人能干什么。”

    傅南霆坐直了身体：“她来找你咨询心理问题？她有什么问题？”

    聂峥不置可否：“帮每个客户保守秘密，是我们这一行最基本的准则。”

    傅南霆眉峰一抽：“所以你是肯定不打算说了？”

    聂峥不予回答。

    傅南霆一挑浓眉：“聂峥，信不信老子把你这儿摊子给掀了？”

    “就算你把枪抵在我头上，不该说的，我还是不会说。”聂峥耸肩。

    傅南霆也知道这人是油盐不进，怒极反笑：“行。有种。”

    聂峥有条不紊：“上次答应三爷亲自去星恒酒店为舒小姐作权威鉴证，是因为我奉了政府那边上头的意思。若非如此，我根本不会过去。三爷应该很清楚，我个人没有义务听你的命令，也不是你的下属。舒小姐也是一样，看得出来您是典型的占有性人格，不过，还是请尽量给舒小姐一点儿隐私的空间，尊重对方。”

    傅南霆眯了眯眸。

    没错。

    依聂峥的古怪脾气，就算他，也不一定请得动。

    上次。能请得动聂峥，全因为他跟楚修止那边提过。

    楚修止才派秘书长跟政府那边打了招呼，请聂峥帮这个忙。

    聂峥到底与国内政府的某些部门有长期合作的关系，才顺了他的意思。

    不过这次就不一样了。

    聂峥确实没义务告诉他任何关于舒歌的事。

    念及此，懒得耗时间，站起身，便朝门外走去。

    刚到门口，只听聂峥的声音飘来：

    “其实，现代人因为压力，或多或少都有点心理上的症结。舒小姐并没什么大问题，只不过是来抒发一下心情罢了。看得出来三爷这么做也是因为太在意舒小姐。不过，还是请留给对方一点自由。”

    傅南霆听他这么说，总算也松弛了一些。

    那小女人只要没什么问题，就行了。

    只沉声：“今天我过来的事情，不要告诉她。”

    说罢，大步离开。

    聂峥看着男人离开的背影，面色稍舒展。

    知道他应该不会再穷追猛打舒歌来做心理咨询的事了。

    **

    自从那天厉氏集团一场风波后，这几天，平静多了。

    舒歌问过秦晚晴，厉颢渊这段日子再没出现过在她眼前了。

    眼看着秦晚晴也恢复了昔日的精神气，没有再提心吊胆，也总算舒了口气。

    这天一大早，舒歌接到主编那边派下来的新采访任务。

    去采访刚回国的船舶业大亨宁玄昶。

    这位船王虽然是国人，可长年在国外发展和居住，今年却忽然回国。

    而且很奇怪，明明与影视产业完全不搭界，一回国，却投资了一部大IP剧。

    这段日子，还经常去剧组亲自监工，跟进拍摄进程。

    