    赵瀚抬手一招，有差役抬着几个大箱子来。

    “说实话，”赵瀚扫视那诸多士子，“我对诸君非常失望。你们当中，有许多都是举人，还有几个丁忧或罢官的进士。你们家里的田产，也多被强行分了，就搞不明白本镇为何分田吗？黄先生（徐颖）到处传播，你们就从来不看《大同集》吗？”

    无人说话。

    赵瀚点名问道：“人中，你可看过《大同集》？”

    “看过。”陈子龙回答。

    赵瀚又问：“可知我为何分田？”

    陈子龙说道：“《大同集》论述颇多，关于分田之政，总结起来不过十六个字：抑制兼并，增加赋税，打击豪强，收拢民心。”

    赵瀚笑道：“你可反对在科举中加入数学、几何？”

    “并不反对。”陈子龙说。

    “刚才众人反对，你为何不讲话？”赵瀚问道。

    陈子龙叹息：“讲了便要得罪恁多人。数学、几何，看似小道，实为大道。玄扈先生的《几何原本》草稿，如今就在鄙人的书房里。”

    难怪陈子龙不反对给科举加料，原来他早就已经掌握了，甚至收藏有徐光启《几何原本》的草稿。

    “你对皇权怎么看？照实了讲。”赵瀚说道。

    陈子龙没有直接回答，而是说：“对人而言，蛇虫鼠蚁善恶难分。对天而言，人便如蛇虫鼠蚁也。天威浩荡，却以人之善恶致其祸福，其赏善罚恶，却是善者不善，恶者不恶。天无由已告之，故至今而未悟。苟知有所不能矣，则当少弛其权。”

    此言一出，有的士子惊骇，有的士子赞叹。

    这话明摆着在讽刺崇祯，同时也在提醒赵瀚不要刚愎自用。

    人搞不清蛇虫鼠蚁的情况，就像天子搞不清万民的情况。天子却非要搞清楚，然后胡乱进行赏罚，导致赏罚不明、无人做事，天子的权利应该予以制约。

    包括陈子龙在内的很多抗清义士，别看他们为大明殉国，但其著作都非常讨厌崇祯，而且纷纷提出限制皇权的思想。

    陈子龙的真正主张，是进行“世家政治”，恢复古代的五等爵位，恢复汉晋的士族生态——虽然在限制皇权，实际属于开历史倒车。

    当然，在读了《大同集》之后，陈子龙的思想在改变，因为他发现世家政治，会引发更恶劣的负面效果。

    赵瀚却听出另一层意思：“汝欲结党乎？”

    陈子龙说道：“孤立无援，谁能做事？人必有朋，事必有党，自古朋党难以禁绝。大明之党争日烈，源于内阁制度。皇权相权，此消彼长。相权又一份为几，人人欲得首辅之位。君臣猜忌，阁臣互斗，又各自援引六部，意图获得部权。兼之科道，政斗更甚，党争遂愈演愈烈。”

    “朋党便能治天下？”赵瀚问道。

    陈子龙说道：“当以君子之党治天下，不可令小人结党据高位。”

    “此言差异！”一个士子猛地站起来。

    赵瀚微笑道：“请自报姓名。”

    这士子拱手说：“山阴张岱，字宗子。”

    张岱？

    赵瀚笑得更开心：“张宗子请讲。”

    张岱拢着袖子说：“东林党、复社便无小人？阉党之中便无君子？何来君子之党，小人之党。我倒是认可侯朝宗（侯方域）的《朋党论》，朋党不能以君子小人分之，应当分为在上之党、在下之党。”

    “何为在上之党，在下之党？”赵瀚问道。

    张岱说道：“居庙堂者，为在上之党；处江湖者，为在下之党。在上之党禀国政，在下之党为辅助。然而，以党争而论，在上之党为祸轻，在下之党为祸重。一个在上之党，是无数在下之党利弊合之，所行之事亦为无数利弊之聚合。”

    “妙哉！”赵瀚拍手赞叹。

    这话是说，一个党派有当权者，背后站着无数在野的党人。

    党人一旦当权，言行就不能代表自己，而是代表身后无数党人的利益。即便君子当了党魁，也被无数党人的利益所左右，根本就不能按照自己的心意来施政。

    张岱拱手说：“总镇，此非吾之言论，只在引用候朝宗的《朋党论》而已。”

    侯方域看得这么透彻？

    赵瀚不知道，《朋党论》是侯方域少年时写的文章。

    “候朝宗何在？”赵瀚问道。

    陈子龙回答说：“北京。”

    崇祯正在颁布“赎罪令”，只要家属交够了银子，就可释放诏狱里的罪臣。

    侯方域这次没来江西，到北京交银子赎爹去了。

    又有一个复社士子站起：“君子可结社，但不可结党！”

    赵瀚笑道：“请自报姓名。”

    复社士子说：“夏允彝，字彝仲。”

    这是夏完淳的亲爹，此前在福建当知县。前段时间举城投降，由于官声极好，救活百姓无数，因此可以直接做县丞。但是，必须到白鹭洲书院进修！

    夏允彝和陈子龙是好友，但两三年不见，两人观点相差极大。

    随着大明社稷日暮西山，东林党、复社内部也在反思，很大一部分人变成“调停派”。

    即调停党争，大家放弃私怨，一起共谋国事。

    历史上，随着崇祯的死亡，“调停派”越来越多，都不想再搞党争了。但当权者却不愿调停，已是不死不休的局面，夏允彝和张岱都坚决主张调停。

    等到弘光小朝廷覆灭，“调停派”变得更加彻底，认为君子不应结党，朋党必然祸国殃民！

    夏允彝继续说道：“君子不党，党必有祸。一旦形成党争，万事非黑即白，于国于民有何益处？”

    “君子不党，小人却会结党，排挤打压之下，则满朝尽为小人！”陈子龙反驳道。

    两个昔日好友，当着赵瀚的面，就那样吵起来。

    刚开始，赵瀚还在笑，因为复社分裂了，而且是思想根源的分裂。

    突然之间，赵瀚笑容消失，他想起自己的大同社。

    如果建国之后，天下全都是大同社成员，那跟没有大同社有何区别？

    肯定会变成那样的，大同社今后占据高位，所有人都打破脑袋往里钻，最终人人都是大同社之人。到时候，大同社就是儒教，儒教就是大同社，两者将难以区分彼此。

    既然这样，那还要大同社作什么，直接改变儒教不行吗？

    或者说，直接把儒教变成自己想要的样子！

    夏允彝和陈子龙的争执越来越激烈，其余士子纷纷加入其中，当场演变为上百士子的大论战。

    柳如是听得心惊胆战，不时朝赵瀚望去，观察其是否被激怒。

    实在是争论得太离谱，甚至有人提出虚君，让皇帝稳坐高位，君子结党以治天下。

    哪个皇帝听了不发怒？

    “啪啪！”

    争执良久，赵瀚拍手，示意众人安静。

    “吁！吁！吁……”制止不了，亲卫开始吹铜哨。

    这下终于安静了，士子们冷静下来，有不少人惊出一身冷汗，发现自己说了许多不该说的话。

    赵瀚笑道：“这样的大辩论，以后也可以搞，可称之为学术之争、思想之争。但是，争执不可带到官场，更不可带到朝堂，我对党争是不能容忍的。”

    “总镇英明！”

    众士子高呼，已然心悦诚服。

    他们刚才吵成那样，还说限制皇帝的权利，把皇帝变成菩萨塑像，赵瀚居然没有因此而愤怒。

    这位赵总镇，真的心胸开阔啊！

    “发书！”赵瀚下令。

    差役从箱子里，取出最新版的《大同集》，内容增加了《原君》、《原臣》、《原民》三篇。

    赵瀚说道：“大明为何社稷将覆，我今天懒得赘述，《大同集》里面写得很清楚，为何分你们的田也写得清楚。这是最新版，增加了三篇文章，诸君可以仔细阅读。”

    陈子龙拿到书之后，迅速翻开三篇新文，发现署名居然是黄宗羲。

    并非黄宗羲独自完成，在修改补充细节时，邝露提了一些建议，赵瀚还补足了某些内容。

    陈子龙迅速读完，结合孔孟之言，又结合自己所思，一下子就豁然开朗。

    三篇文章，论述了君民臣的关系，确立了君民臣的责任，如此构建出完整的国家理念。

    以民为本，以君为首，以臣治国。

    天下万民，是一个国家的根本，君臣必须为万民服务。万民并非特指士绅，而是以黔首为主体。今后不得再称君父，也不得再称父母官。

    这种浅显的道理，放在明末非常让人震撼，即便儒家早就有类似言论。

    说得更郑重一些，君民臣三篇，是赵瀚的立国之基！

    原，最初的，开始的。

    原君、原臣、原民，即探寻君、臣、民的本来面目。

    把这个搞清楚了，治国方针就明白了，可称之为“三原主义”。三篇文章，今后将作为小学必修课，随着小学的普及，让所有百姓都知道，让“三原主义”深入人心。

    官员可能会变质，《大同集》可能被束之高阁，印在百姓脑子里的“三原主义”，却谁也不可能凭空抹去！

    不顾众士子的震撼，赵瀚笑着说：“诸君，中午宴饮，下午带你们去看大同军队！”

