    “哗.....哗.....”水波荡漾，船桨滑动对面，荡起淡淡的微波，逆着水流缓缓向洞中驶去，洞中水流平缓，所以逆流滑行并不显得吃力。

    一行五人，李强蹲在船头，手里抱着那只大公鸡，这只大公鸡很凶，连人都啄，仅仅那一双眼睛都与一般的大公鸡不同，给人一种凶戾的感觉，按照这只公鸡主人家的说话，这只公鸡以前吃过大蜈蚣，随后性格就变得十分凶，县里的土狗都怕它。

    鸡狗通灵，而且其本身对邪祟有克制作用，黑狗和公鸡效果最好，这也是很多术士画符驱邪都用黑狗血和公鸡血的原因。

    尤其是这种越凶的公鸡，对鬼怪邪祟的震摄作用越大，像现在李强抱着的这只大公鸡，无疑效果更好。

    九叔和林天齐坐在船中间，而剩下两人则是在船尾，负责划船，这两个人一个叫李祥，一个叫田勇，李祥就是一开始李国富找好的人，田勇则是先前跟在李强手下保安队中的一个青年，就是刚刚在李强站出来之后自告奋勇站出来的那个人，一个小平头。

    木船顺着水流缓缓向洞里深处划去，不多时，便到了天坑下面的那个大水潭，先前在天坑上面看不清这个水潭的具体轮廓，此刻到了这下面，才清晰的看到这个水潭的具体宽广，恐怕一般的中型足球场都未必比得上，宽广无比。

    林天齐一行五人划着船来到水潭中，相比之下，就像是大海上的一叶扁舟，渺小无比，潭水碧绿幽深，不可见底，绿茵茵一片，看久了甚至给人一种无底的黑洞一般的感觉，似乎能吞噬一切一样，让人心中不由自主的生出一种恐惧。

    光线从天坑上面照射下来，照亮水潭中心的一片，所以从洞口进来到这一段的光线倒是并不昏暗，不过再往里面深入，没有光照，视线就慢慢变得漆黑了，林天齐和九叔拿起船上先前就放好的火把，每人点亮了一根，拿来照明。

    “肖小姐，看不到了，还要拍吗？”洞外，助手架好摄影机，对准着洞里面，看到林天齐一行人已经深入里面无法再看到，开口问肖兰道。

    “没事，就这样开着吧。”肖兰道，目光从洞中收回，又抬头看了看洞顶上面。

    旁边还有李国富等一众宁安县的人，人数更是不在少数，都是密密麻麻的蹲在洞口，还有不少人已经去到了洞顶上面的天坑旁，希望能看到洞里面的林天齐一行人的及时情况，不过此刻林天齐一行人早已深入里面深处，外面的人根本不可见。

    时间流逝，不知不觉中，半个时辰过去。

    “林师傅，前面有岔路了，我们走哪一条？”

    藏龙洞中，林天齐一行五人划着木船，已经行至深处，这时候，一行人也来到洞中的一处岔道口面前，足有九条岔路，分别通往各个方向，划船的李祥和田勇将船停下来，询问九叔。

    坐在船头的李强也转过头，看向九叔“鸽——鸽鸽——”他手中抱着的大公鸡也轻叫两声。

    “等一下，我先找找路。”九叔目光看了一眼前面的几条岔路，九条，每一条都很宽大，足有五六米宽，十多米高：“拿着。”

    九叔将手中的火把递给林天齐，然后走到船头李强旁边，在一行人好奇的目光下，九叔从怀中掏出一张黄符，贴在大公鸡后背上，然后又咬破指尖食指，用自己的鲜血点在大公鸡的头顶上，捏了个法诀。

    说来也怪，这大公鸡原本凶的不行，对谁都啄，虽然现在被抓住了，但是要是有人砰它的头，别说是陌生人，就算是主人家，都要啄你，但是偏偏这时候，九叔将手伸到这大公鸡头上时，其却是老老实实的，一动不动，温顺无比。

    只把李强、田勇和李祥三人看的啧啧称奇，这只大公鸡的凶可是在整个宁安县都出了名啊，而且之前也是他们从县里抓来的，凶狠程度，他们可是深有体会，其中李强手臂上都还有几条血痕，这是之前抓着大公鸡留下的。

    九叔的手指按在大公鸡的头上，鲜血滴在上面，然后，在几人的视线中，肉眼可见的金色光芒从大公鸡的双眼中射出，虽然不是很强烈，但是却清晰可见，紧接着，这公鸡也像是一下子精神了一般，猛地抬起头，看向九条岔路口最左边的那一条。

    “鸽——”

    嘴巴张开猛地发出一声雄鸡叫，声音高昂，甚至把抱着公鸡的李强都吓了一大跳。

    “就是这条，往这岔路进去。”

    九叔当即指着岔路最左边的这条路道。

    李强、李祥、田勇三人则是看的震惊不已，不过除了震惊之外，心中也更加放心了起来，九叔越有本事，越让他们安心，当即划着木船，向着九条岔路中最左边的那条划了进去。

    “嘀...嘀.....咚....”

    洞里潮湿，周围和头顶上的洞壁上都是潮湿一片，生满了钟乳石，不时的有水滴滴落下来，有些滴落在林天齐等人的身上和船上，还有些滴落到了水中，发出轻响。

    “哗.......哗......”

    寂静一片，船桨滑动水面的声音清脆作响。

    “师傅，你刚刚对这公鸡做了什么？”路上，林天齐向自己师傅问道。

    “启灵。”九叔道：“很多生灵，本身就具备某种特殊的天赋灵性，就像大公鸡，本身就对邪祟鬼怪等东西有一定的震摄可知作用，其对邪祟鬼怪的感应也是远超常人，我用符咒，更大程度的激发它这方面的能力。”

    “借此可以让它更容易的感应到这洞里面那东西的具体范围，给我们引路。”

    林天齐微微颔首，听到自己师傅的解释，当即没有再多言。

    一行五人继续前行，沿着洞道，不知不觉中，又行了越半个多时辰。

    洞外，肖兰一行人和李国富等无数宁安县的人依旧等在洞外，其间也有不少人暂时回了县城，做自己的事情，不过还有不少人留在外面。

    “这都一个多时辰了，怎么还没出来啊？”

    “是啊，都一个多时辰了，不会出什么事了吧？”

    “乌鸦嘴，呸呸呸，乱说什么呢，竟说些不好的话。”

    “可是，都一个多时辰了，真的很着急啊，也不知道里面怎么样了。”

    “........”

    等待，永远是最焦虑的事情，因为你不知道情况，只能去猜测，而猜测，永远是最让人忐忑不安的，时间已经过去一个多时辰，见洞里面进去的林天齐一行五人没有丝毫动静传来，洞外的人也不由一个个有些焦虑起来。

    肖兰站在东门口，目光看着洞里面的方向，眼中也露出焦虑之色。

    “呼——”

    风声吹过，有风从洞中吹出来，迎面吹在脸上，肖兰站在洞门口，吸了口气，不过这一口气刚刚吸进来，就是脸色一变。

    “怎么回事，好重的腥气？”

    在肖兰身后，周晋和那两个助手也是脸色变了，止不住开口，一把捂住鼻子，因为这一阵风从洞里吹出来的时候，风中突然夹杂着一种莫名的腥味，刺鼻难闻......

    “腥气，是腥气，又来了......”

    李国富和周围其他宁安县的人则是一个个脸色大变，甚至不少人眼中露出害怕之色。

    “这就是他们说的腥气。”

    肖兰脸色一变，看到这些人，醒悟过来，立马就猜出，这肯定就是宁安县居民口中说的藏龙洞不时吹出的那种腥气，现在一闻，确实难闻异常，而且诡异.....

    “水浑了，水变浑了，快看，水又变浑了...”

    突然，人群中又有人惊呼出来，指着洞里流出来的水，声音都有些颤抖，带着一种惊恐。

    肖兰一行人闻声向身前的水面看去，也皆是一个个脸色大变。

    可不是，原本从洞中流出来还清澈无比的水流，这时候突然变黄，变得浑浊，就像是黄泥水一般，除了前面流出来的那些水流，后面从洞里流出来的水流，都一下子变得浑浊无比！

    水，变浑了！

    一阵阵腥风，也从洞中吹了出来。

    洞门口，所有人脸色大变，更是被吓得节节后退，骇然的看着眼前的藏龙洞，就像是看一头食人的怪物。

    PS:第一章，还有两章，西瓜继续去码字，！

