    黑衣长老承认，那天魂火秘丹的确非常稀有，七重神纹的品质更是万里挑一，但极品圣器也不是大白菜，说给就给的啊。

    最重要的是，他从来不知道青衣长老居然有这么多极品圣器，平时藏得也太深了吧。

    “值不值我不知道，但那七重神纹我看着不简单，就算不拿来服用，拿来研究下神纹也是不错的。”说实话，青衣长老对那丹药的价值也一点概念都没有，只是觉得这次机会难得，要是错过了就没了，不如放手一搏。

    “咱们丹阳殿也有不少关于神纹的秘籍，何必付出这么大的代价，再者这丹药的主要药效还是针对修炼灵力的人，对咱们炼丹师的作用就大打折扣了啊你会不会太草率了”黑衣长老不赞同的反驳道。

    青衣长老却是心意已决，“管他的，极品圣器虽然昂贵，但好歹有机会买到，而七重神纹的天魂火秘丹是可遇不可求，这次我豁出去了。”

    在他看来，只要他掌握到了炼制天魂火秘丹的技术，领悟七重神纹的精髓，以后同样可以炼制出来拍卖，那时候想要多少极品圣器没有

    毕竟修炼到他这个层次，从书里冷冰冰的文字得来的经验，始终不如货真价实的样品来得真切。

    思及此，青衣长老不容黑衣长老再劝，快步来到了台子上，亲自确认了丹药后，便来到了台子一侧，取出八件极品圣器摆在桌上，让方益彬等人清点结算。

    追魂殿的几位师兄和傲狼团的兄弟们看到眼前这么多极品武器，都情不自禁的咽了咽口水。

    虽然仙宫门也有售卖极品圣器，但对于追魂殿的弟子来说，依然是笔想都不敢想的支出。

    至于傲狼团，就更不用说了，这辈子第一次见到这么多极品圣器，激动的心情难以言喻。

    特别是想起不久前，他们还因为买不到一把下品圣器而发愁，转眼间就有这么多极品圣器入账，人生啊，真是处处皆惊喜啊。

    此时的姬芮清更是笑开了花，老练的递上了一张会员卡，“前辈，我们药铺针对大客户实施会员制度，做成这笔生意，你也算是咱们药铺的会员了。这张会员卡你收着，以后到咱们药铺来买丹药，有折扣优惠哦。”

    青衣长老接过会员卡，一脸懵比，虽然不懂什么叫会员，但折扣优惠他还是明白的，随即点了点头，递给姬芮清一张传音符，“好，以后若是有这类上好的神纹丹药，记得通知我”

    “那是一定的。”姬芮清点头如捣蒜，亲自将青衣长老送回来座位，服务态度绝对没得话说的。

    青衣长老刚一落座，便是迫不及待的打开药盒，将丹药取出放入手中，用指腹细细的摩擦着丹药表面的纹路，用心感受着从里面渗透出的能量，不一会儿就惊艳的感叹出声，“好强的精神力，好细腻好精致的神纹，这绝对是大师的手笔，竟然能引起精神共鸣。”

    一旁的黑衣长老听他如此说，心中更是好奇，忍不住伸手去拿，“明寄，给我瞧瞧。”

    刚才苏璃音不准他们碰，只让他们用眼睛观摩，他一直心痒痒的，这下他可要好好感受下。

    青衣长老见此，立马侧身避开他，生怕被他抢了去，“别碰，等会儿给我丹药碰坏了，你可赔不起”

    “切，一枚丹药而已，有什么了不起我等会儿自己拍下来看。”黑衣长老的表情略显尴尬，不服气的呸了一声。

    然，他话音刚落，便听台上的苏陌凉开口道，“下面拍卖第二枚，为了给大家节省时间，这枚直接以一件极品圣器起价吧。”

    反正最后大家都得叫到极品圣器的价格，还不如直接点，简单点。

    但下面的黑衣长老却是被这话噎得黑了脸色。

    直接从极品圣器开始，后面还不得叫到天价啊，这还让他怎么拍

    然而，不等他回过神，就已经有人争先恐后的报价，“两件”

    “三件”

    “五件”

    “七件”

    黑衣长老害怕真会错过，也只有硬着头皮，急忙喊道，“我出八件”

    可是，这一次的竞争更为激烈，显然是有了前车之鉴，大家都不再犹豫，直接脱口而出，“九件”

    “十件”

    “”

    “十件一次，十件两次”

    听到叫到十件，黑衣长老彻底僵住了，这笔支出太恐怖，他哪里负荷得了。

    就算用炼丹来补上这个缺口，也不知道要耗费多少珍贵的药材，毕竟炼丹师虽然富有，但也是个费钱的职业啊，光是成本就高得吓人。

    就在黑衣长老心惊之时，苏陌凉便已经拍了板子，“十件成交，恭喜禹公子”

    看到这里，青衣长老不禁睨了一眼眼旁边的黑衣长老，笑着调侃道，“看吧，让你早点拍，你不拍，十件，就算是我都够呛。现在就剩最后一枚了，我看郡主和武安侯的后人是不会罢手的。”

    “哼，反正这丹药对我个炼丹师也没多大用处，不要也罢，我才犯不着为了一枚丹药，付出那么大的代价，实在不是明智之举。”黑衣长老知道后面自己没资本去跟人家争了。

    他们迫切的需要这丹药，是用来提升灵力等级，而他个炼丹师，没必要豁出一切的去争。

    毕竟，他又不参加争夺战。

    青衣长老只是笑了笑，并未说话，继续把玩着手里的丹药。

    这时，台上已经开始了第三枚天魂火秘丹的拍卖。

    不过，眼下俨然成了丞相府，武安侯和郡主三方势力的争夺。

    说来，九大门派的底蕴并不比这三个家族弱，只是到场的，都是些身份不是特别高的弟子，没什么竞争力。

    而九大门派顶尖层次的弟子，很多都被派往大炎皇朝历练去了。

    算着时间，他们应该还在返程的路上，来不及参加这场拍卖会，倒是便宜了在座的家族势力。

    由于上一轮叫到了十件，裴青馥也懒得废话，直接报价，“我出十件极品圣器。”

    “我出十一件”武晔赫不甘落后，咬牙喊道，那表情仿佛在做最后的挣扎，显然这个数目也让他极为的肉痛

    “我也出十一件，不过其中一件是把拓印了三重神纹的刀器，我听闻你擅长用刀，之前去聚宝阁买刀器被拒，眼下可是个难得的机会。”裴青馥清楚苏陌凉的需求点，利诱道。