    当活生生的变形金刚大黄蜂出现在众人面前时，对于乔律的质疑又再少了几分，现在已经没有人怀疑星舰地球的存在，仅仅是担心他们是否真的站在地球文明这边。

    “抱歉，我们需要先商量一下。”

    抛下这句话，亚洲舰队、欧洲舰队和北美舰队代表都暂时断开了远程通讯，别忘了此时他们还面临着另一个问题——迎接三体文明的探测器，现在肯定是不能按原计划进行了。

    乔纳森邀请乔律先到一旁的休息室坐一坐，等到三大舰队代表达成共识了，会再一次与他进行谈话。

    此事非同小可，当然要三大舰队首脑坐下来好好商量一番。

    这边的会议结束不到一个小时，在木星轨道基地上，三大舰队的代表就再次召开了会面，并且还不是远程会议，而是各大舰队首脑齐聚一堂，非常正式的亲自会面。

    “你们对这件事怎么看？”亚洲舰队代表问道。

    “也许他说的确实是真的吧。”欧洲舰队代表回答道，“可是依然不能放心让他们留在地球上，尤其是联合舰队出发去迎接三体探测器的时候。”

    按照原定计划，三大舰队将会派出所有恒星级星际战舰去迎接三体文明的探测器水滴。

    但是现在方舟号停靠在地球上，相当于就在自家门口，那么三大舰队肯定不能再这么倾巢而出，一定要留下足够的武装力量来防备突发事故。

    该让谁留下来看门，这就是要讨论的重点了。

    在乔律在休息室等待的时候，里面的电视上正在播放着新闻，其内容是这样的：

    五个小时前，林格-斐兹罗望远镜观察到三体舰队再次穿过一片星际尘埃云。

    这是它们在起航后的两个世纪中第七次因穿越尘埃云而现形，舰队已失去了严整的队形，“刷子”的形状与第一次穿越尘埃云时相比早已面目全非。

    不过这次与第二次穿越时相似，首先观察到的是一根前出的“刷毛”。但与那次不同的是，从轨迹形态判断，这根刷毛不是探测器，而是舰队中的一艘战舰。

    在向太阳系的航程中，三体舰队已经完成了加速和巡航期。早在十五年前，已经观测到三体战舰陆续开始减速，十年前，绝大部分战舰都进入减速状态。

    不过现在知道，这艘战舰一直没有减速，从它在尘埃云中的轨迹看，还处于加速状态，按目前的加速率，它将比舰队提前一个半世纪到达太阳系。

    这样一艘孤单的飞船，独自闯入拥有强大舰队的太阳系疆域，如果是入侵则无异于送死，所以只能得出一个结论：它是来谈判的。

    通过对三体舰队长达两个世纪的观察，已经确定了每艘飞船的最大加速能力，照此推算，这艘前出的飞船缺少足够的减速能力，一百五十年后必然会掠过太阳系。

    那么就存在两种可能：其一是三体人希望地球世界协助减速，其二飞船在掠过太阳系前放下一个容易减速的小艇，上面运载着三体世界的谈判代表团。后一种可能性要大得多。

    “以上就是针对三体文明舰队动向的特别报道，接下来让我们把注意放到突然出现在地球上空的神秘飞船上······”

    不难看出，人们普遍对三体文明之间的战争感到乐观，甚至已经开始臆想，对方是来投降的了。

    乔律却不屑地说道：“如果真有谈判的愿望，早就该通过智子告诉你们了。”

    “这很好解释，是因为思维方式的不同，三体人是透明思维，他们以为自己想的东西，我们已经全部知道了。”一旁的乔纳森微笑着说道。

    这个解释显然不具有说服力，至少流浪地球上的人就不会这么认为。

    可惜他们是被骄傲蒙蔽了双眼，自以为人类已经拥有碾压三体文明的实力了。

    稍有理智的人都知道这是何等愚蠢的行为！

    与此同时，按照原定计划，亚洲舰队、欧洲舰队和北美舰队的所有恒星级战舰，共二千零一十五艘，将组成联合舰队，统一出击，拦截已经越过海王星轨道的三体探测器。

    得知这个消息后，地球上的人民都陷入狂欢之中，人们纷纷议论着这将带来怎样的结果。

    “就为一个小小的探测器出动两千多艘战舰？”

    “这是用两千把宰牛刀杀一只鸡！”

    “就是，两千门大炮打一只蚊子！这算什么嘛！”

    “各位各位，应该理解舰队国际，要知道，这可能是他们与三体世界唯一的一次作战机会了。”

    “是啊，要是这也算作战的话。”

    “也好，就当做人类文明的一次示威阅兵吧，这样一支超级舰队是什么劲头，吓不死它们！把它们的尿都吓出来，如果它们有尿的话。”

    “哈哈哈哈……”

    也正是因为这种想法，才让三大舰队在本次拦截行动中都不甘落于人后，把这作为展示自己舰队力量的重要舞台。

    甚至都有人讨论起该如何处置最终到达地球的三体舰队了，例如在火星设置三体文明保留地，接纳战败的三体舰队成员，作为体现人道主义精神的伟大工程。

    新的消息不断传来，舰队联席开始时很谨慎，发言人反复声明还没有确切证据最后表明三体世界有谈判意向。

    但与此同时，联合国和舰队联席会议都召开紧急峰会，开始拟定谈判程序和条款……

    正因如此，关于最后谁要缺席这场末日之战，留下来看住方舟号以免生变，三大舰队代表吵得不可开交，谁都不愿意被抛下。

    “我看让亚洲舰队留下来好了。”北美舰队代表提议道，“在出征前，你们不是还有一艘恒星级战舰叛逃了吗？”

    所谓的叛逃指的是自然选择号，对此亚洲舰队代表还真的无可否认。

    北美舰队代表抓住这一点逼迫道：“在末日之战中，我们不允许出现如此明显的逃亡主义行为，这会严重影响到军心，更会动摇民众的信心。因此我认为让亚洲舰队留下来是比较合适的。”

    “我也同意。”欧洲舰队代表马上表态道。

    “这不公平！那只是一次意外！”

    尽管亚洲舰队代表仍在据理力争，但毕竟北美舰队和欧洲舰队从根源上还是同穿一条裤子，始终牢牢地掌握着话语权，很快就让这项决议以二比一通过。

    于是最终舰队联席修改方案，决定只让北美舰队和欧洲舰队共计1300多艘恒星级战舰出发，亚洲舰队的695艘恒星级战舰要留下来保卫地球，更重要的是防备乔律带来的方舟号。

    北美舰队和欧洲舰队代表都为排除了一名竞争对手高兴不已，至此之后，亚洲舰队将会严重丧失在人类社会的影响力，他们就能更好地把握住世界的话语权了。

    然而他们都不知道，等待他们的将会是什么。