    “这，不是梦？”

    “我真的被大哥哥看光了？”

    江可儿的脑袋里一片空白，“好羞涩啊，我以后岂不就是大哥哥的女人了？”

    想到这里，她的俏脸一下子变的绯红。

    甚至，她的内心中还有些窃喜，激动。

    “可儿？可儿？你怎么了？不要吓姐姐啊！”

    眼见江可儿睁着眼，却不吭声，江可人吓坏了，连忙抓着她的肩膀问道。

    咳咳。

    秦飞干咳一声，赶紧转过了头。

    他已经为江可儿施针完成，若是继续盯着对方的身体看，那就真是耍流氓了。

    不过，该看的，不该看的，他也早已看了个遍。

    眼见秦飞转过了身去，江可儿的心中满是失望。

    她幽怨的望着江可人，无奈的道：“姐，我没事，除了全身无力，其他都很好。”

    姐啊，你若不来打扰我们，那就更好了。

    说不定，我和大哥哥之间，还能发生一些美妙的事情呢。

    而现在，氛围都被你破坏了。

    姐，你就是一个大灯泡。

    她忍不住在心中吐槽。

    “那就好。”

    江可人自然不知道她心中的想法，整个人都是松了口气。

    然后，她赶紧扯起旁边的被子，盖在了她的身上。

    “秦飞，这一次真是多亏了你。”

    跟着，她又向秦飞看去，双目中闪烁着异样的神彩，“我，我都不知道怎么感谢你才好了。”

    在她的心里，江可儿就是她唯一的亲人。

    这一次，江可儿出事，她真的一点办法都没有，若不是秦飞帮忙，她可能早就崩溃了。

    对于秦飞，她真是充满了感激，也充满了敬意。

    先是帝江大酒店，秦飞为了她，不惜得罪彭傲云，甚至连金陵五大势力都招来了。

    而这一次，秦飞又是不遗余力的帮她救妹妹，还得罪了另一个势力。

    秦飞为她做了这么多，这如何不让她感动？

    秦飞更是在她的心中留下了无比深刻的印象。

    现在，无论秦飞让她做什么，她都不会有任何犹豫。

    “姐，大哥哥救的是我，就是感谢，也应该是我亲自感谢啊！”

    江可儿嘟着小嘴，不满的哼了哼。

    她虽然不知道狼少如何用她的心脏培育黄金蛊，但她却知道秦飞救了她。

    哪怕让她以身相许，她也乐意。

    而且，她的身体也被秦飞看光了，她注定只能是秦飞的女人。

    所以，她才不要让江可人越俎代庖呢。

    “呵呵，你们不要再争了。”

    秦飞笑着向两人摆了摆手，“不过就是小事而已，不用放在心上。”

    “那不行。”

    江可儿立马不乐意了，“你是我的救命恩人，怎么能不报答呢？”

    她的表情很是认真。

    秦飞先是治好了她的心脏，现在又将她从虎口中救了下来，等于救了她两次，她无以为报，只能以身相许了。

    她暗暗在心中下定决心。

    “可儿说的没错，你帮了我们太多，这份恩情，我们如何能忘？”

    江可人也跟着说道，“对于来说，这是小事，但对我们来说，那就是天大的事情！”

    她说的极为郑重，认真。

    “好吧！”

    秦飞无奈的看着两姐妹，不知道说什么了。

    对此，他也没放在心上。

    “这里的空气不好，我们还是先回去吧。”

    他赶紧转移话题。

    那蛊虫被他击杀了，直到现在，空气中还弥散着一股令人作呕的腥臭味。

    “对，赶紧回去。”

    江可人连忙附和。

    刚才的事情，实在太恐怖了，给她的心里留下了很深的阴影，她真是一刻都不想待在这里了。

    江可人开始为江可儿穿衣服，很快就收拾好了。

    然后，江可人扶着江可儿，三人向外面走去。

    可刚走到门口，就看到江鸣正探头探脑的向房间内望过来。

    “爸？”

    江可儿忍不住喊了一声。

    “可儿？我的可儿，你还愿意认我这个爸爸啊，这实在太好了。”

    一听到这声音，江鸣立马激动起来。

    跟着，他顺势就走进了房间。

    “啊？”

    可下一刻，他就看到了蛇老的尸体，当场惊的尖叫起来，脸上全是震惊。

    他怎么都没想到，秦飞竟然杀了蛇老，这让他忍不住咽了咽口水，整个人也立马变的拘谨起来。

    “你还想怎样？”

    江可人冷冷的望着他，寒声道。

    那眼神，真是冷漠到了极点，不带丝毫的感情，宛若在看一个死人。

    她一想到江可儿经历的事情，她就有种不寒而栗之感。

    而那一切，全部都是江鸣造成的。

    现在，对方还有脸出现在她们面前，若不是对方于她有生养之恩，她真恨不得杀了他。

    旁边，江可儿则是缩在了江可人的身后，脸上全是胆怯，畏惧。

    江鸣的所作所为，对她的刺激太大了。

    “可人，不管怎么说，我都是你们的父亲啊。”

    江鸣动情的道。

    “闭嘴！”

    一听到这话，江可人的情绪就变的无比激动起来，“你配提那两个字吗？”

    “你知道可儿承受了怎样的屈辱吗？”

    “这一切都是你造成的。”

    “你将她卖了，卖了啊！”

    她完全失控了，冲着江鸣咆哮。

    任何一个有良知的父亲，都做不出这样的事情啊！

    “可人，我知道错了，你就不能给我一个机会吗？”

    江鸣的脸色变了又变，继续说道。

    “你走！”

    江可人怒叫，“我永远都不会原谅你！”

    “我永远都不想再见到你！”

    她强压着心中的怒火，她感觉，再继续废话，她会忍不住动手。

    江鸣的所作所为，真是让她伤透了心。

    原谅对方？

    她怎么可能原谅？

    前一刻，江鸣卖了江可儿，下一刻，他就能找一个女人寻欢作乐，他从没想过，隔壁房间的江可儿，正承受着怎样的屈辱和折磨。

    江鸣，根本毫无人性！

    后悔？

    这种人，真的会后悔吗？

    江可人不相信。

    所以，江鸣在这个时候凑过来，一副低声下气的样子，必定是有所图。

    这让她很警惕。

    “可儿，爸对不起你啊，你能原谅……”

    眼见江可人油盐不进，江鸣的脸上露出一副和蔼，伪善的笑容，又将目标转向了江可儿。

    他自以为和善，殊不知，他的脸已经被秦飞打成了猪头，那笑容落在江可儿的眼中，有多么的狰狞。

    “大哥哥，我，我怕！”

    江可儿的俏脸变了变，眸中全是畏惧，不由的向后退了退，一把紧紧抱住了秦飞的手臂，让秦飞感受到了一股挤压感。

    江鸣在她的心里留下了很深的阴影。

    “有我在，不用怕。”

    秦飞柔声道。

    “嗯。”

    听到他的话，江可儿的心里不由生出一股安全感。

    然后，秦飞向江鸣走去。

    “你，你要干什么？”

    江鸣下意识的向后退了退。

    秦飞的眼中全是不屑。

    “我也很想知道，你要干什么？”

    他冷冷的望着对方，身上弥散出逼人的气势，直向对方压去，“谁让你来的？”

    表面上，江鸣儒雅、和善，其实，他就是一个欺软怕硬、胆小怯懦的冷血小人。

    他从没将江可儿姐妹当回事，在他的眼里，这一对姐妹只是他的工具而已。

    更何况，对方还刚被他打了一顿，以对方的性格，只怕早就跑的没影儿了。

    可现在，他竟然主动凑上来，一副忏悔的样子。

    这太不正常了。

    所以，秦飞肯定，对方绝对有什么目的。

    听此，江鸣的脸色变了又变，极为不自然。

    “我，我不明白你在说什么。”

    他强笑一声，跟着，他又向江可儿凑了过去，“可儿，……”

    嘭！

    秦飞目光一寒，根本不废话，直接就是一脚踹了过去。

    江鸣如被雷击，痛嚎一声，当场跪倒在地，脸上全是痛苦。

    江可人姐妹吓的一大跳。

    江可人攥了攥拳头，默不吭声。

    江可儿张了张嘴，似乎想要说些什么，但最后，她只是咬了咬嘴唇，还是什么都没说。

    “谁让你来的？”

    秦飞居高临下的逼视着江鸣，气势惊人，目光冰寒。

    “狼少，是狼少让我来的。”

    江鸣只感到遍体生寒，哪里还敢犹豫，赶紧回道。

    听此，江可人姐妹的身体都是一颤，眼眸中全是绝望。

    刚才，她们还抱有一丝希望，而现在，她们只感到整个心脏都是刺痛，刺痛的。

    “我错了，我真的错了，呜呜，我保证，以后再也不敢了。”

    “放过我吧！”

    江鸣痛哭流涕，满脸忏悔。

    但这时，秦飞三人对他的话，真是一个字都不相信。

    秦飞不屑的望了他一眼，摇了摇头。

    此人真是禽兽不如！

    这种人，就不该活在世上。

    以他的性格，早就一刀将其杀了。

    不过，此人毕竟是江可人姐妹的父亲，他也不好出手。

    “怎么处置他？”

    他向江可人姐妹问道。

    这……

    江可儿犹豫起来，根本不知道如何回答。

    江可人的脸色也是变幻不定。

    但很快，她的表情变的坚定起来，紧盯着江鸣，沉声道：“以后，大家形同陌路，我们姐妹和你再没有任何关系！”

    “你若还有一丝的良知，请你以后再不要来打扰我们！”

    “你，走吧！”

    最后，她还是放过了江鸣，毕竟，那是她们的生身之父，对方对不起她们，她们却不能真的杀了他。

    不过，她还是和对方断绝了关系。

    态度坚决。

    “是，是！”

    江鸣连忙点头，那一刻，他如此卑微。

    然后，不待秦飞开口，他就直接转身离开了，头也不回。

    江可人姐妹的神色复杂，脸上全是萧瑟。

    这一次的事情，对她们的打击太大了。

    秦飞叹了口气，也不好说什么。

    跟着，他送两人回到了家里。

    “不要想太多，好好休息一晚，明天一切都会好起来的。”

    秦飞向两人宽慰道。

    “秦飞，谢谢你！”

    江可人点头，然后看着秦飞，郑重道谢。

    “我……”

    跟着，她的脸上露出一抹犹豫，向江可儿扫了一眼，“可儿，你先回房，我有话和秦飞说。”

    江可儿嘟着嘴，满脸的不情愿，“我也有话和大哥哥说。”

    秦飞愕然。

    “你们想说什么？”

    他满是好奇的望着两人。

    这……

    两姐妹的表情都有些不自然起来。

