    好感值在一段时间内一直维持在三十三、三十二，没下过三十。

    “昨天？编号9855，你昨天又祸害他了？要不然好感值怎么突然间掉了几点？”

    “祸害这个词，不能乱用。我昨天忙着在我家沈美人那儿刷存在感呢，哪顾得上他啊。”

    “那好端端的怎么跌了？”

    “我怎么知道。”

    “是不是女主回到他身边的缘故？”小精灵猜测着。

    “笑话，对于蒙骋来说，我又不是原女主的替代品。她回不回去，对我有什么影响？”

    “说得也是。”

    而扈南歌，也终于说出了她今晚的目的。

    铺垫那么久，就为了这一刻。

    “小蠢货，我现在有一个光荣又重要的任务交给你。”

    “可以拒绝吗？”小精灵已经在往后退了。

    然而它刚一动，就被一重冰冷的气息给罩住了。

    扈南歌笑眯眯，“你无权拒绝，只有乖乖配合。”

    “要我……做什么？”

    “蒙骋曾经邀请过你，有机会到他那儿去做客吧。”

    “……啊。”该不会、该不会大魔女要让她攻略男主吧！“不行不行！”小精灵咣咣摇着脑袋，“大魔女，不是我不肯，是我真的没那个能力！别人我都不行，更不用说还是男主了，你让我去，跟送人头没区别的。”

    “没让你上。”

    “我真的不……啊？没让我上啊，哈哈哈，你早说嘛~”

    “我让你去，给我盯好他们两个人，制造点小状况，别让他们俩太顺利了就行。”

    小精灵可爱的大眼睛眨了眨，终于明白了大魔女的意图。

    “编号9855，你想让我扮演恶婆婆的角色棒打鸳鸯？不好的，也不是我不愿意。就像电视里面常演的那样，相爱的男女面对阻力时，只会让他们爱得更加投入。我去，不但起不到破坏的作用，反而还有可能送助攻啊！”

    “看来你对你的蠢已经有了相当清晰的认知。”

    “……”

    扈南歌笑了，笑得有些邪恶。

    她捏着小精灵肉肉的脸腮，“你尽管去做，多蹩脚都没关系。要是蒙骋和白雅楠指责你，你就说是我让你去的。”

    “啊哈？”小精灵更搞不清楚了。

    这又是哪一出啊？

    “也是我指使你破坏他们两人的感情。”

    “为为什么？”小精灵下巴都惊掉了。

    以它对大魔女的了解，这一举动定然又是别有深意。可跟在她身边这么久，看过她层出不穷的搞事手段，许多时候芽仍然摸不清楚她的意图。

    “要是连这么简单的小任务你都做不好，那小蠢货，你也就没留在我身边的价值了。你知道，我这儿不留废物。”扈南歌拍着小精灵的肩膀，留给了它一个深渊似的幽暗目光。

    芽僵住了。

    等它转过身来时，扈南歌已经离开了。

    锋行医馆。

    “沈医生，谢谢你啊，谢谢你。我这多年的老毛病了，被你针灸过几次，身体舒服多了。现在啊，这右腿已经能慢慢走路了。”

    “回去后多练习练习走路，但注意也不要太劳累了。”

    “好的好的，都听沈医生你的。”

    沈锋行将病人送出门，转身回医馆时，不经意间又看到了百米外停放的那辆白色BK。

    这几次，扈南歌过来开的都是这辆车。

    之前那辆沈锋行太熟悉了，再开着它就有些刻意了，所以就换了辆更低调的。

    扈南歌坐在车内，再发觉沈锋行朝她这儿看时，蓦地将脑袋压了下去。

    过了会儿，慢慢抬起头。

    沈锋行已经不在医馆门口了，应该是进去了吧。

    今天又白跑了一趟，欸！

    这沈医生，心还真狠。她天天跑这儿装情圣，他都不为所动。

    “啊！”扈南歌轻轻啊了一声。

    因为沈锋行不但没回医馆，反而径直冲着他的方向过来了。

    她心里面很兴奋。

    哼！总算忍不住了叭。

    但面上却做出了慌张的模样，启动车子就要走。

    “别装了！”沈锋行发飙，还狠狠捶了一下她的车窗。

    扈南歌坐在车内装死。

    沈锋行拍车窗，“马上给我下车。”

    扈南歌：“……”

    沈锋行冷笑：“你演这一出出，不就是想引我上钩吗？我现在过来了，你还装个什么劲儿！”

    扈南歌叹口气，乖乖下了车。

    车门打开，她人刚出去，就被沈锋行压在车身上。

    “景有龙，你到底想干嘛！耍我很好玩啊！你想做的都已经做了，还要假惺惺作甚！你未免也欺人太甚了吧！”沈锋行红着眼，恨不能将面前人给掐死。

    “我如果只是想耍你，那我可以直接去找你，又何必如此？”扈南歌难过地问他。

    “少来！”沈锋行食指戳着对方的胸口，恼恨说：“你之前跟我耍这些小心机，我哪怕心里有防备，但最后还是着了你的道。但景有龙，别把其他人当傻子。”

    沈锋行会这么说自然有他的根据。

    “你想不到吧，我看了这一片的监控。你过来了几次，每一次又呆了多久，我都知道。”

    沈锋行俯下身，恶狠狠地瞪着面前人。“你能耐啊，每一次过来都掐得那么巧，还能故意让我看见。你是不是很得意，认为你可以轻易搅乱我的心、扰乱我的世界？”

    要做到这点并不难。

    沈锋行对景有龙本身就是充满着防备和抗拒的。

    这个人从出现在他生命中时起，就习惯玩各种小套路小心机。

    他承认，一开始自己的确自大了。

    把他当成个没长大的小孩儿，总认为自己一眼就能看穿他的那些小心思。所以他默许了景有龙的某些行为，甚至有时候还在心里笑话他的傻气。

    然而结果却狠狠扇了沈锋行一个耳光。

    玩鹰的有一天却被鹰给啄了眼。

    他败了，败得一败涂地。

    正因为败过，沈锋行才不会像过去那样小瞧面前这人。

    景有龙的再次出现，让本来就心烦意乱的他更加煎熬。

    直觉告诉他，这人太奸诈不能相信，可心里面还是有那么点触动。

    频频撞见他，让沈锋行感觉到这里面有猫腻。

    这个家伙，恐怕又是在故技重施了吧。

    他就谎称丢了重要的东西，查看了这段时间的监控。

    发现景有龙仅仅来了几次，而这几次还都让他撞见了，明显就是精心设计过的。

    所以啊，他不要再自作多情了，更不要再为这个混球心烦意乱了。

    沈锋行憋着一肚子的火，等待着他的再次出现。

    到那时，就摊牌让他滚！

    而被拆穿小心机的扈南歌，没有丝毫难堪和慌乱，脸上还流露出了一个似玩味又似欣赏的笑容。

    “不错嘛，沈医生，你这么聪明，让我更爱你了怎么办？”

    【作者有话说】

    这个月太废了，前二十天都在摸鱼嘤！我要奋发图强！接下来到这个月结束，我都要日更一万啊啊啊啊啊啊！但求别被我自己打脸！

