    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    蓝星最最受人尊崇的东方明月陷入了昏迷。

    躺在研究所冰冷的床板上，刚接受过一系列惨无人道的研究折磨的东方星辰听到这个消息的时候。

    就连脑子里那种千万根钢针同时刺入的疼痛也缓解了几分。

    “哈哈哈哈哈......”东方星辰疯狂的大笑。

    东方明月，你不是无敌吗？

    你不是被万人敬仰吗？

    原来你也有今天。

    东方星辰目光赤红的盯着天花板。

    这些日子以来，她经历了什么？

    明明她是带着修仙功法穿越而来，结果还没等到她有什么建树，就被一个女人，一个土著女人死死的压在脚下。

    甚至于，最后发现，她自以为优秀的男人，其实也只是个暴力狂而已。

    没错，她和白离被关在一个房间里。

    自从进入这个房间，白离像是完全变了一个人。

    以前的温柔，绅士，体贴，统统从他身上消失。

    现在除了被送上研究台，只要他有时间，就赤红着眼睛，疯狂的在她身上发泄。

    这段时间，她的修为不仅没能继续增长，甚至体内的灵气也在渐渐消失。

    她现在根本打不过白离。

    只能日复一日的，过着猪狗不如日子。

    可是她现在听到了什么，那个女人居然也昏迷了。

    东方星辰简直想要高兴的跳起来。

    如果这一辈子她的生命注定要在这个研究室结束，那么东方明月的昏迷，就是她唯一的安慰。

    东方星辰就是靠着这唯一的一点点安慰，熬过了整整两年的非人生活。

    可是.....

    两年后，她身边的人就换了。

    嗯，主要的研究人员还是没换。

    依旧是个金发碧眼的大块头老头。

    有一部分狂热的科研者是不分国界和星球的。

    只要能给他一个实验室，管他是在中央星还是蓝星。

    这个大块头就是其中的翘楚。

    能让他兴奋的只有做实验，不停的做实验。

    除了弄死东方星辰，想尽一切办法的做实验。

    换掉的人是一个助理研究员。

    一个可爱的蓝星女孩。

    女孩并不是华夏族人，只是一个普普通通的蓝星公民。

    但是她却和华夏族人一样，有一个崇拜至极的女人--东方明月。

    自从她来到实验室。

    东方星辰才知道，东方明月昏迷两天后就醒了过来。

    然后又闭关两个月。

    两个月后，再次出山。

    带领蓝星战士，踏上飞船和战舰，正式开始了征服全星际之旅。

    一听说她再次出山，中央星那些官员一个个吓的屁滚尿流。

    在东方明月闭关的这两个月中。

    虫族和兽族几乎肆虐了所有超级科技位面的大星球。

    没有了中央星的高级机甲武器，也没有蓝星的超级精神力者。

    这些星球在虫族和兽族尖利的牙齿下，摇摇欲坠。

    也因为之前东方明月对他们武器的毁灭性破坏。

    他们根本无法再次找寻和掠夺其他新的星球转移阵地。

    等到东方明月带领舰队和飞船抵达这些星球的时候。

    很轻易的把残余力量，以及虫族和兽族消灭，插上了蓝星的旗帜。

    不仅如此，还有那些之前同样受到中央星和各大超级星球压迫的星球。

    他们则是相反，反而夹道欢迎。

    自发的归顺于蓝星的统治。

    两年时间，在东方明月的带领下，大星际的每一个星球上，都被蓝星占领。

    占领之后便开始了蓝星人最擅长的重建和恢复工作。

    首先颁布新的以蓝星为中央星的星际法案。

    坚决禁止开采各大星球的不可再生能源，所有对星球环境不利的的能源也全部停止使用。

    以莱明和白离等人为首的，流氓抢劫为主的恶霸型大星际时代，只用了短短两年多时间，就被蓝星人完全颠覆。

    整个星际都匍匐在蓝星脚下。

    而东方明月这个名字，被大星际每一个在大灾难和战争中幸存的人类铭记于心。

    这个名字，也成为了蓝星人心里的神。

    不，就连其他星球，也把她当做最美丽，最英勇的女神。

    无数优秀俊朗的男子恋慕她。

    只要她经过，必然有无数男子排队等候，哪怕只得到她一个眼神，都可以开心好多天。

    如果能够和女神说上一句话。

    说不定会被全星际的男人嫉妒殴打。

    东方星辰听到这些的时候，恨的牙齿都咬碎了。

    她真的有强烈的感觉，这些原本都应该属于她的。

    她才应该是那个被万人捧上神坛的女人。

    是东方明月抢了她的荣耀和地位。

    然后......

    大块头就发现了，每当提到他们女神的时候，这位标本的精神就会有剧烈的波动。

    甚至在精神球碎裂的情况下，还检测出了精神能量波动。

    所以，之后的测试就变成了一边给她做器械方面的精神刺激，一边由助理研究员狠狠地在她耳边夸奖女神的事迹。

    反正女神创造了那么多神话，随便说出来一个，都能令这位标本激动异常。

    ......

    助理研究员每隔两个月被允许进门汇报的时候，都觉得这是她人生中最美好的时刻。

    只有这个时候，她才能和女神同处一屋。

    可以听到女神的声音。

    甚至偶尔还能看到女神的笑容。

    简直比睡了全星际的帅哥都让人幸福。

    可是今天，在女神说出以后都不用再汇报的时候。

    她失落到了极点。

    “我...我以后真的不用来向您汇报了吗？”女孩子眼巴巴的看着东方明月。

    东方明月温和的笑了笑，“嗯，不用来了，去吧。”

    等到女孩恋恋不舍的被人带走。

    东方明月负手站在院子里，月光洒在脚下的池塘。

    心底某处，终于释然。

    不得不承认，不管她取得多大的荣耀，不管她被多少人敬仰。

    曾经在暗无天日的实验室，是她噩梦里，不曾忘却的东西。

    虽然得益于那位真正的仙女姐姐帮她完成了报复。

    但是心里真正放下，还是没有的。

    直到今天，她突破了筑基，娘亲和爹爹也正式以武入道。

    蓝星也已正式成立大星际联合议会，统领各大星球。

    再看着满天星辰。

    再也不用担心，会不会突然冒出来一个不知名的星球占领他们的家园。

    国泰民安，家人安康。

    还有什么比这个更让人心里安宁的呢？

    那些她曾经在意的过去，终于成了过去。

    新的世界格局安定之后，东方明月再次宣布闭关。

    这两年，说起来是自己带领蓝星拿下整个星际，只有八大家族的人知道，她只不过是被大家捧上神坛而已。

    得益于仙女姐姐给自己留下的威望，其实只要她出现在那里，就足够震慑。

    而实际上，出力更多的，还是同门们。

    既然大局已定，她也该好好努力，成为真正的强者。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

