    ……

    冥河星系

    死歌书院

    “我没有想到你会来这里见我……如你所见，我现在正在被天使监视着。”

    苏言来到这里的时候也有发现，流月这个级别的天使，带着一队护卫级天使，在这里建设天使空间站。

    恶魔一号和大时钟同时替自己隐匿行踪，他才得以出现在这里……不出意外的话，凯莎女王应该已经猜到自己会来这里。

    她并没有守株待兔，看来对自己前往未知宇宙的事情是默认的。

    “我曾听说凯莎女王率大军降临过这里——你们真的没有打上一场吗？”

    苏言直言不讳，看着这位头发金黄，就像打上一层黄晕一般，眼神深邃的男孩。

    已知宇宙最顶级的学者，也是一个危险至极的人物。

    “我只是一个学者，哪里能打得过凯莎女王这样的神呢？”

    卡尔自谦地说道。

    “真正的大战应该没有打过，凯莎不会做这样不智的事情，同时对冥河和恶魔开战，这不是让恶魔和死神联手吗？

    但如果没有猜错的话，你们肯定是有交锋过的……你在精神上被凯莎女王压制，所以你保持沉默！”

    苏言紧紧盯着他的眼睛，心里推算道。

    “你来这里应该不是为这件事情的吧？”

    卡尔避而不谈，只是说道：“知道未知宇宙是什么吗？”

    “什么？”

    “大时钟所能解析的宇宙空间，就是已知宇宙，所不能解析的边缘，以及边缘之外，就是所谓的未知宇宙。

    那里的宇宙空间，连大时钟也无法准确解析。”

    卡尔如此说道：“大时钟是已知宇宙第一天体，大时钟所无法解析，知识宝库也不行，恶魔一号更不用说。

    所以，已知宇宙就是大时钟所解析定下的框架。

    框架之外就是未知！”

    卡尔的左手上拿着一本非常欧式古典的书，右手不时在面前点动着。

    “大时钟是神河文明的产物，模拟着整个宇宙的运行。

    宇宙大爆炸学说知道吗？”

    苏言微微一愣，略有些不太确定地说道。

    “宇宙是由一个致密炽热的奇点，于一百三十七亿年前一次大爆炸后膨胀形成的……等等！你说大时钟模拟着整个宇宙？同时也是根据宇宙大爆炸形成的？

    它是模拟那个致密炽热的奇点，然后膨胀开来，再向四周铺展去的吗？”

    “是的，大时钟确实是由一个爆炸核心开始的，然后向四周铺展开去，形成一个树状粒子结构图……就是这样。”

    犹如一棵发光的参天大树一般，脉络清晰，并且朝着四周延伸下去。

    苏言看着面前这玩意，心里若有所思。

    “它的周身有无数发光的粒子，那是什么？”

    “一个粒子，代表着已知宇宙的一个星系，它可以放大放大再放大，一个星系又可以继续展开，你可以试着点一下。”

    苏言并没有拒绝，轻轻点着离自己最近的像萤火虫一样的发光粒子。

    这个粒子在瞬间展开，一颗颗行星出现在自己面前，还可以再次展开。

    可以清楚地看到一颗行星的地质地貌。

    苏言心里是有些震惊的，这就是大时钟吗？

    自己的天宫号与之相比真的差很多。

    光是这么一个模拟宇宙运行的树状粒子结构图，自己的天宫号需要多久才能完成？而且准确的得和大时钟一样精准的话！

    “这个宇宙树状图，是神河文明最伟大的科学家——丁格黑，通过最强劲的暗质计算云，花上数百年的时间才计算出来的。

    太空校长也曾花上很久的时间一一验证过，精准度很高……除非有强大文明改变所在星系的恒星或行星，才会有偏差。”

    “我已经明白，未知宇宙就是离大时钟所模拟的那个爆炸核心越远的地方，且越远解析越不精准，对吧？”

    “差不多……”

    卡尔说话有些温声细语的感觉。

    这个词一般是形容女生的，但是苏言在这里忍不住想用来形容他。

    和这位相处下来，给人一种较软较腼腆且内向的感觉。

    应该是错觉吧……苏言在心里想道。

    “未知宇宙是否存在着其他文明？”

    “也许是有的……”

    卡尔说道：“因为无法准确解析计算的原因，我算不出未知宇宙存在文明的可能性有多大，但是大概推算下来，答案是有的。

    本身就生活在未知宇宙的文明，形体战争的失败者……这就是我认为未知宇宙存在文明的原因。”

    苏言在心里微微沉吟，忽然说道。

    “女王说过你喜欢研究虚空，有没有什么相应的成果？比如制造出一个虚空类的引擎？”

    话语刚落，卡尔略显诧异地看着他。

    “你想要安装虚空引擎？我这里确实有不太成熟的试验品……”

    “探索未知宇宙的成果可以给你，但我不需要不成熟的试验品，别拿低级货敷衍我……”

    苏言直视着他的眼睛，淡蓝色的眼睛。

    “你这样的学者，应该对未知宇宙也很有兴趣吧？”

    “可以，我可以替你研究一个适合你的虚空引擎！”

    卡尔似乎选择妥协。

    如果真的能得到探索未知宇宙的成果，哪怕是一些自己所不知道的东西，他都不亏。

    而苏言呢？

    更不亏！

    在这里的卡尔，又不是现实中的那位，没有必要忌惮到这种程度。

    不仅不忌惮，还可以适当接触合作！

    凯莎女王也许能轻松压制七千年前的他，但在这漫长的七千年里，卡尔也不是毫无进步，毫无所得的。

    ……

    这一年，苏言促成和烈阳、冥河的有限合作。

    获得简单的耀斑技术算法，以及较为浅薄的恒星能源驱动知识，外加卡尔所研究的虚空引擎。

    要不是凉冰那里拿不出升级到第四代的资源，苏言都想着先升级到第四代，再前往未知宇宙——至于凉冰，依旧满宇宙被天使追着跑。

    “凉冰，等我回来，如果我回来的时候你已经被干掉，那我就是新的恶魔之王咯！”苏言忍不住说道。

    “赶紧滚！”

    凉冰女王翻着白眼，心里还真有些担心，不至于真被干掉吧？

