    林渊的计划一旦成功，玄门炼气士一脉底蕴大增，是真正踏入天庭权利中心的开始。

    九天，第二天幻晶天境中

    自从寂皇古神陨落之后，幻境天境中中弥漫着一层恐慌的气息。

    寂皇古神冒险出手，非但没有击杀那地仙之祖，反而被那位地仙之祖镇压。

    太阴宫将大难临头啊。

    寂皇古神镇压了地仙之祖还好，墙推众人倒，更不用说那地仙之祖身上利益巨大，轮回之地，仙都福地洞天，还有那地仙大运都是众神所觊觎的。

    就算是镇压天庭帝君，有所反噬，太阴宫借助那巨大蛋糕，也可以从容化解，将风险减少到最小。

    大不了做出一番姿态来，留下那地仙之祖一部分元灵。

    但眼前失败了，可就大祸临头。

    天庭一定不会放过太阴宫！

    太阴宫虽强可如何扛得住天庭的反噬。

    但好在太阴宫也有计划失败的措施。

    只是外面之上，除了一部分核心的太阴法脉先天神祗消失，另外一部分太阴神祗仍然懵懵懂懂。

    天庭天兵来的极快，浩荡龙气汹涌，有许多先天神祗能够感知到，那汹涌无比的龙气激荡下，属于太阴宫的一股紫红色大运瞬间被轰击的四分五裂。

    无数先天神祗从内里逃出，但落入外围天兵天将的先天罗网中，一网成擒，内里还有数位厉害角色，却也没有能够逃出天庭龙气的镇压。

    天庭龙气蕴含着天道正统的能力，龙气一冲，那些神族强者往往连一般实力都发挥不出来，顿时被众多天兵天将一拥而上，彻底击杀。

    整个太阴宫都被翻了过来。

    太阴宫一部分精锐撤退的太匆忙，根本来不及通知太多的精锐，以及麾下神魔退走，也是担心这些麾下神魔在关键时刻节外生枝，内里或许有天庭三洞部的楔子。

    天庭三洞部，监察天地诸神，楔子遍布各大势力。

    在一处虚冥空洞中，一群项上负着太阴明月法相的先天神祗感应到了那堂皇浩荡龙气的降临。

    “可怜吾等太阴宫一脉多少岁月的积累，一遭化为流水！”

    有太阴神祗面色苦涩。

    众多神祗神情低沉中，带着一丝复杂，太阴宫也曾辉煌过，全盛时期是有着巨大的影响力，弟子在星海中，一度遍布星海。

    尽管隐世之后，麾下神魔少了不少，但在星海中也是顶级神魔势力之一，他们曾经引以为傲，如今一朝飞灰湮灭。

    放眼望去，天庭的天兵天将汇合星海中众多神族实力开始搜捕太阴宫的神魔，一位位名动一时的太阴宫神魔被搜捕而出，披上枷锁，成了阶下囚。

    有不屈者，还在为太阳宫而战，血染星海无数岛屿。

    这一幕让人痛心。

    若有可能，太阴宫是不会放弃这些太阴宫门下的神魔门。

    “走吧，记住这一刻，记住那人，吾等迟早还会返回洪荒，向那人讨还这笔血债！”

    为首的两尊先天神祗双目隐隐带着血丝。

    随着另外一尊先天神祗施展法门，虚空中嗡嗡震动，一座古朴，浩瀚的深邃门户出现在他们眼前。

    隐隐有些类似于天庭之上东南西北四大天门，内里浮现出奇异大千世界的虚影。

    那就是太阴宫为自身准备的一条后路。

    那个大千世界被太阴宫命名为太阴世界，哪里是一处绝佳的藏身之地，天庭耳目众多，但大千世界如洪荒身上无数的窍***孔，天庭就算是手眼通天，也很难在无数异境中找到太阴宫众人的下落。

    “走！”

    一群先天太阴神祗怀着满腔愤恨的看了一眼身后，就要踏入其中。

    虚空，忽而，一股恐怖巨力在星海深处旋转出现。

    “灭！”

    一道淡淡声音响起，伴随着而来，还有一道恐怖无比的雷鸣从虚空钻出，霎时朝着这座玄奇门户而来。

    “不，阻止他！”

    为首的两尊先天神祗先一步感应到这种变化，眼中怒焰布满，这是太阴宫众人最后的退路，两座先天神圣嘶声中，各自身后浮现出一轮太阴明月，化作流光挡在大千门户之前。

    轰隆隆！！

    响彻天地的雷鸣震动，两尊先天神祗口中各自喷出一口血雾，只见一道淡紫色雷光凭空出现，轰碎两道太阴明月法相，将那大千门户轰成无数晶莹碎片迸射。

    “完了？”

    一干太阴宫神祗面色白如纸片，神色死灰。

    虚空中，一双泛着紫金色光芒的眼睛冷眼扫了一眼此处，一道紫金色身影凭空出现，身后一圈巨大仙光流转，一座玄妙异常的金色光轮如同横跨星海，林渊眸光冷淡。

    这些太阴宫的先天神祗还想跑，白日做梦。

    正如他所说过，这一次胆敢动手的神族大势力，谁都逃不过他的清算！

    随着大千门户被破坏，巨大声响中，天庭众多强者目光注意到了这个方向，浓郁天庭龙气涌动而来，一尊尊神族强者凭空出现，扫过场中景象神色凛然。

    虚空中漂浮着许多时空碎片，这伙太阴宫中先天神祗明显想要跑路，遇上了另外一尊恐怖存在的阻止，不但自身被创，通往那座异境之地的门户也被打碎。

    不知道是何种存在的神魔强者出手？

    “拿下他们！”

    并没有太多的疑惑，众多天庭强者一拥而上，不管怎么说眼前都是送到嘴边的功劳，不拿白不拿，剧烈的战斗波动很快在虚空中响起。

    ……

    林渊并未在星海上久留，太阴宫只是这一次出手的其中一个势力，林渊身形随着天庭强者的四处出击，游走在洪荒一个个神族大势力当中。

    列缺神殿，天荒殿，石火族，无终原……若是遇到了漏网之鱼，林渊也不吝啬，直接送这些神族大势力的强者进入轮回。

    天庭以这些神族大势力立威，林渊何尝不是如此。

    直到人族部落传来，他邀请的众位天干地支守护神纷纷到来，林渊才停下手中动作。

    “差不多了！”

    林渊看着脚下，一个隐世神族的首领自缚，被天庭天兵天将压着前往天庭请罪，眼中戾气逐渐平息，先天金竹杖划破虚空，朝着人族大本营赶去……