    “送人转世，是什么意思？”吊死鬼眼中有着一丝焦急之色，急忙问道。

    见到吊死鬼有些焦急的模样，李思心中松了口气，看来这小老头的命算的是保住了一半了。

    接着他看向吊死鬼，淡淡的说道：“就是让人转世重生，在一具新的躯体上重活一世。”

    他话音刚落，鬼镜之上，一道青光一闪而过。

    吊死鬼见状，眼中兴奋之色更重，随后直接走到鬼老头的旁边，一把夺过了鬼镜，颤声道：“你再说一遍。”

    李思见到吊死鬼的模样，心中感觉有些奇怪，为什么这个吊死鬼这么想要知道自己重生的秘密，难道她要成为人不成？

    但是他此时也不好多问，便继续重复的说了一遍：“我可以让人转世重生，重活一世。”

    话音一落，鬼镜之上又是一道青光一闪而过。

    “好……很好……”吊死鬼看到镜子上的青光，控制不住嘻嘻笑了起来，一张菩萨脸都有些扭曲了。

    她这幅样子，并不显得喜庆，反倒是显得极其渗人。

    见到吊死鬼兴奋的模样，李思这个时候感觉一股寒意从心底生起。

    因为他突然想起一件事情，虽然说自己现在已经把握住了交谈节奏，但这个吊死鬼却是有些疯的。

    此时和一个疯鬼谈判，让他心中有些没有底气了。

    “那你给我做一件事，我就让那个老头活下来，如何。”吊死鬼看向李思，嘻嘻笑道。

    李思闻言，皱眉道：“什么事情，你说吧。还是那句话，如果是我能力以外或者太过分的事情，你哪怕把那个老头杀了我也不会同意的。”

    听到李思的话，吊死鬼猩红的眼中血丝再次蠕动，定定的看着李思。

    李思看到她的猩红眼睛，也是平静注视，毫不示弱。

    过了一会儿后，吊死鬼又开始嘻嘻笑了起来，面上流露出癫狂之色。

    接着，她眼中癫狂之色渐渐散去，眼神直直看着李思，轻声说道：“你要是不给我把这件事做好了，我一定会杀那个老头子，没有任何商量的余地。”

    她此时的声音轻柔，但是态度极其认真。

    李思看着她那双没有波澜的猩红眼睛，立刻也就明白了，这件事情是吊死鬼的底线，如果自己不答应的话，她一定会杀小老头的。

    这个鬼，果然是疯的！

    他心中杀意渐渐生起，如果不是小老头，他一定要把这个疯鬼打得魂飞魄散不可。

    “你说说看，到底是什么事？”李思深吸口气，压制心中的杀意，看着吊死鬼，淡淡说道。

    听到李思回话，吊死鬼深深的看了他一眼，随后缓缓的张开了口，一条猩红色舌头落落在了她的下巴上。

    这个时候，以李思出色的视力，已经可以清晰的看到吊死鬼那幽深的咽喉了。

    只是他此时有些不明白，这个鬼东西到底是什么意思。

    而也就是李思想要问个清楚的时候，他突然一愣，眼睛直直的盯着吊死鬼的喉咙深处。

    这个时候，他在篝火的照耀下，已经可以看到吊死鬼的喉咙中伸出了只不到小拇指大小的小手。

    接着，又是一只小手出来了。

    最后，在吊死鬼的喉咙深处，冒出了一个小孩的头颅出来。

    “感知到附近有1名新死亡魂，是否让其步入轮回。”

    而也就是这个时候，李思脑海中立刻出现了一道信息。

    感知到这个消息，他脸色有些古怪，心中有些惊讶。

    怎么可能会有人魂躲在鬼的喉咙下面？而且这吊死鬼竟然没有把这个人魂给吃了。

    此时发生的事情完全颠覆了李思对于鬼物的理解。

    因为在此之前，除了小玉之外，李思从来没有见过不吃人魂的鬼物。

    “这是怎么回事？”李思看了喉咙间的小孩一眼，微微皱眉，对吊死鬼询问道。

    吊死鬼看了李思一眼，并不答话，只是把自己的手指伸入自己的嘴巴中，把小孩从喉咙间取出，随后缓缓把猩红的长舌收入自己口中。

    她取出小孩后，就让小孩坐在自己的手心中。

    小孩出来了也一点都不害怕，反而把脑袋放在吊死鬼的手指上蹭了蹭，一副濡慕的神情。

    吊死鬼看着小孩，眼中血色渐渐去了几分，有着一股爱怜情绪在她那双血红色的眼中生起。

    李思看到这一幕，心中感觉有些不可思议，他是知道吊死鬼的，这个鬼物让他好几次都险象环生，内心极其狡诈残忍。

    她当初为了把原主弄成鬼物，供她驱使。从她庙宇到封门县的十来里路程不断的折磨着原主，直到把原主折磨而死，才肯罢休。

    后面又是把与自己一同住进庙宇中的商队众人吓得都快疯了。

    现如今，更是把小老头弄得半死不活。

    由此可见其凶性。

    她可以说是李思见过鬼物之中最为狡诈凶残的一个，毫无人性可言。

    而这样毫无人性的鬼物，如今在这个小孩的面前，却是露出柔情的一面，让李思感觉有些匪夷所思。

    “你帮他转世重生，我让那个老头醒来。”吊死鬼并没有解释的意思，定定的看着李思。

    李思闻言，也回过神来，随后呵呵一笑，摇头道：“我可以帮他转世重生，但是你必须先解除你的梦境。”

    “如果我不呢？”吊死鬼闻言，脸上的些许柔情瞬间消失，满面冰寒，眼中血丝不断的翻滚着，显得极其可怖。

    见到吊死鬼的模样，李思笑容渐渐收敛，冷声道：“那就让你儿子魂飞魄散，这个老头我送他轮回转世去。”

    说着，他指了指一旁奄奄一息的小老头，脸色极其认真，没有半点退却之意。

    他可不信这个鬼物的话，怕是自己先送这个小孩进入轮回之后，这个鬼物就把小老头杀了。

    对于这个鬼东西的话，李思是绝对不会相信的。

    而且他也明白了，这个小孩绝对是这个吊死鬼的儿子，不然哪个鬼物会冒着被打成魂飞魄散的风险来算计他，让他做让人转世的事情。

    这也让他筹码更多了几分。

    虽然此时李思感觉自己有些卑鄙，但是这却是一个极其有效的威胁手段。

    吊死鬼定定的看着李思，发现李思的脸色没有变化半分。

    随后她点了点头，把镜子对准李思道：“你对这镜子许诺。”

    “可以。”李思点了点头，他明白，自己一定要对这镜子许诺，不然这个鬼物也是不会相信他的。

    还好的是，他一直都没有想要伤害这个小孩的意思。

    “我发誓，如果你解除了这个老头的梦境，我一定会帮助你孩子重新转世，让他重活一次。”李思举起一只手，神色认真道。

    随着他的话音刚落，鬼镜之上，一道青光一闪而过。

    看到这道青光，吊死鬼眼中血色立刻又少了几分，眼睛已经呈现了原来的一些神采，更像人了几分。

    随后她看向李思，继续道：“除了这个你还要发一个誓。”

    听到吊死鬼的话，李思的脸色立即冷下来了，寒声道：“你不要太过分。”

    “最后一个，绝对不会再有了。”吊死鬼用自己的手指抚摸这手中的小孩，随后脸色平静的看向李思说道。

    李思看着吊死鬼，皱起眉头，心中微微思量。

    半晌后，他点了点头，看向吊死鬼道：“你说吧。”

    “我孩子转世后，你要护得他的魂魄安全，不要让妖鬼邪物吃了他。”吊死鬼看向李思，眼中露出恳求之色。

    李思闻言，拳头开始捏紧，他明白，这个愿望虽然简单，但是自己根本就做不到。

    因为他现在根本没有追踪转世魂灵的能力，更没有对抗这个世界强大妖邪鬼物的实力。

    他根本就承担不了这件事情，这鬼物分明就是要小老头去死！

    想到这，李思冷冷的看着吊死鬼，眼中渐渐浮现出杀机来，手中的尺子缓缓抬起。

    小断和燕翎此时也是得到命令，与李思呈现包围之势，把吊死鬼包围在其中。

    就连一旁的小玉，也是把小老头放平，加入了包围之中，一脸凶狠的看向吊死鬼。

    “你在和我说笑吗？这件事情我做不到。”李思持着墨色尺子，看向吊死鬼道。

    听到李思的话，吊死鬼看了围绕自己的鬼物，脸色也是有些不好看，随后她摇了摇头，道：“我不需要你现在做到，我需要你未来有这个能力的时候，去做这一件事。”

    李思听到她的话，脸色稍稍缓和了些，随后他犹豫了会，点了点头：“这件事情，我尽量去做。”

    其实他也没有和吊死鬼动手的打算，他不过是表达自己态度罢了。

    而此时吊死鬼说的，刚好在他能接受的范围内。

