    义体高川明白，网络球有自己的打算，他们并非对自己放出的信息视而不见，也不是在故意敷衍，他们清楚知道，自己所说的意识行走者，和他们正在面临的麻烦有多大关系。对于网路球这个庞然大物来说，他们有足够的能力去对每一份情报做足分析，而在当前这个敏感时期，他们更是绝对不会疏忽自大。网络球所面临的压力，是这个世界上其他的神秘组织很少会遭遇到的。他们主动承载这份压力，想要把自己的事情做到最好，就必须对每一个消息都保持严谨的态度。

    因此，虽然走火的态度看上去像是在拖延，但义体高川清楚，事实是，尽管他们并不清楚“江”的情况，但是，他们已经足够重视这个看不见的对手。更何况，义体高川已经意识到，也许这个地方，甚至是桃乐丝计划本身，就很有可能是一个针对这个对手的陷阱。他们并不清楚自己要面对的，到底是多么可怕的东西，但他们已经尽量将这个敌意存在的能耐估测得足够高，以至于他们每一步都要小心翼翼。

    既然这个敌意存在在高川的意识中做了手脚，哪怕是高川自己说没有大碍，也是不能相信的，但也不能贸然和对方接触，瓦尔普吉斯之夜中的遭遇，已经证明了，如果没有完全的准备，只凭借魔法少女十字军等级，乃至于瓦尔普吉斯之夜自身的防御机制，是无法阻止这个对手的——谨慎地考虑一下。这样的对手，可以瞒过高川的感知。通过意识通道观测正常世界的情况，有这样的可能吗？

    以上的考量，是义体高川设身处地，从网络球的角度猜测他们的顾虑。而这样的想法，几乎是百分之七十以上可以成立。义体高川已经通过暗示的方式泄露了足够的信息，让网络球可以通过自己的情报网和分析部分，将这些碎片线索串联起来，完成一个初步的模型。他们所能做的。就是尽量完善这个模型，然后根据这个模型布置行动，最后再祈求运气。

    那么，这个桃乐丝计划，到底是真的想要重启，还是更倾向于将之变成一个引诱这名神秘敌人的陷阱呢？义体高川已经仔细思考过，并认为更倾向于后者。不过。即便这个陷阱没能捕获猎物，也并不妨碍桃乐丝计划的继续执行，这项计划在走火的口中，已经带上了浓重的政治意义。

    从网络球对这项计划的方向控制来看，网络球本身并不将希望寄托于耳语者、雇佣兵协会和火炬之光身上，如果三者可以带来好消息。那自然最好，即便不能，也将可以通过这项计划，在会议成功结束后，将一盘散沙的神秘组织切实有效地凝聚起来。

    由网络球牵头。共同参与一个拥有重大意义的项目，对于规范即将成立的全球性联合组织。以及提高网络球自身的地位都是极有帮助的。

    网络球考虑得很好，每一步都尽量获取多面的利益，这就是世界级顶峰组织的风范，耳语者在这一点上与其相比，无疑是萤火争辉。只是，义体高川在这个时候，仍旧有着重重顾虑，这样每一步都经过精心计算，从表面上看几乎无懈可击的神秘组织，可以渡过这次难关的几率有多大呢？同样是神秘组织，网络球的性质和耳语者并不完全相同，所以，无论是义体高川、八景和咲夜，都无法从耳语者的经验上，去判断最后的结果。而对“江”更详细的判断和了解，无疑是让义体高川更倾向于一种不算很好的预感。

    义体高川沉默着，聆听走火向这里的其他人介绍桃乐丝计划的大概。这项计划起源于这个世纪前半叶，最初是由席森神父带来的消息，那时席森神父刚刚脱离末日真理教的第一次追捕，尝试用末日真理教的“最终兵器计划”争取网络球的帮助。席森神父并没有真正脱离末日真理教，他直到现在，仍旧以末日真理教一员的身份活动，他受到末日真理教的迫害仅仅是因为他反对玛尔琼斯家而已。玛尔琼斯家在过去仅仅是末日真理教的三巨头之一，但是，在世界大战结束后，已经名符其实地成为了末日真理教的主人。如今的末日真理教，已经可以和这个以家族名义成立的神秘组织划上等号，反对玛尔琼斯家却不反对末日真理教的做法，无疑是一种“守旧顽固派行为”。

    网络球在经过仔细地考量后，接受了席森神父这名“守旧，顽固，已经跟不上时代”的旧式末日真理教干部，并从交易中，获取了大量的情报。席森神父知道的东西，并不算多，但也不在少数，虽然一直都被末日真理教追捕，但是，可想而知，能够在一个超级神秘组织的手中活下来，自身实力，以及在末日真理教中的渠道，都有其独到之处。

    网络球很快就相信了席森神父的情报，因为，在很多时候，他们并没有太多的选择，要抵抗当时已经发展壮大的末日真理教，必须进行赌博。他们赌赢了，换来了大发展，并依托于末日真理教的一些技术情报，逐步构建处真正属于自己的东西。

    其中，“桃乐丝计划”就是脱胎于“最终兵器”，由网络球自行摸索的成果，只是，他们很快就意识到，并不是所有的针对性仿造都有可能成功的。“神秘”莫测，但也有其固有原因，桃乐丝计划因为缺乏最为核心的东西，在进入最后阶段后，就再也没能再往前一步。在期间，网络球并不是没有投入人力物力，但是，在判断继续倾向性投入所可能带来的收获，要低于暂时总结计划，加重其他方面的投入后。他们果断冻结了这项计划。直到这次世界性神秘组织照会的计划概念被提及后，才被人重新列入计划表中。而执行方式，以及相关负责人员，已经截然和过去不同。

    “现在的负责人是？”锉刀问。

    “一名年轻的天才。”走火一直没有太多表情的脸上，终于露出一丝微笑，“你们很快就能见到她，在我看来，她是这个世界上对神秘方面的研究，最有天分和实力的专家。”

    “这样的说法真有趣。”锉刀不以为然地笑了笑。“你应该知道，神秘可不是科技，科技是超越现实五十步，而神秘则是超越科技一百步。你我都知道，‘研究’神秘，到底是多么可笑的说法。那不过是习惯性的说法而已，没有人可以研究出神秘的秘密。只能从步步摸索中，掌握一部分的应用。”

    “是的，在见到她之前，我也有这样的想法。”走火平静地说：“但是，她的表现实在太令人吃惊了，仿佛她本身。就是站在神秘那一边的。换句话来说，她比现存的人类，都要超前一百步，对我们来说，超前了一百五十步的神秘。对她来说，正好只是超前五十步的科技而已。”

    “天才而超前的科学家？”锉刀玩味地咀嚼这个词汇。

    “除了这个。找不出任何处于理性认知中的形容。”走火说：“如果不这么看她的话，那么，只能说，她本身的存在，就是一种神秘。”他说到这里，顿了顿，说：“尽管，从医疗检查来看，她无论什么方面，都和人类无异。”

    义体高川在这个时候已经可以完全肯定，走火所说的“她”，就是近江。

    走火对近江的这个形容，在他刚刚诞生的时候，在那个神秘又危险的统治局里，同样出现过。那是上一个世界线所发生的事情，而在这里又走上了同样的轨迹。

    “我们可以请她协助处理一些私活吗？”义体高川问到。这样的考虑，当然是当面说出来比较好。背地里去接触一名如此被网络球看重的研究者，无疑是一种很难看的行为，虽然对义体高川来说，所产生的坏处微不足道，但是对耳语者来说，这些坏处却会成百倍地放大。

    在义体高川看来，坦诚和利益，就是让双方的合作变得更紧密的两条腿。

    不出他所预料，走火仅仅考虑了没有半秒，就点头说：“只要她同意，我们这边不会阻止，只是希望我们也可以得到一部分相关资料。”

    “这一点没有问题。”义体高川毫不犹豫地回答到。

    “那么，我们什么时候才能见到这位负责人？”锉刀问：“她对这项计划的了解，比你更加深入，我也好做一分评估报告提供给组织里。”

    “等等，还有朋友没来，人到齐后——”走火正说着，义体高川的连锁判定传来了新的资讯，有一批人从另一侧进来了。

    网络球的这个核心区域很是古怪，连锁判定的效果并不稳定，即便在这个工房里，所形成的观测领域，也并非是平时那种圆形的感觉，仿佛有某种力量扭曲了物理性质，以至于整个连锁判定所能遍及的区域，呈现出一种扭曲古怪的形状。而来者，正好处于这个领域向外延伸最远的地方。

    单凭这些人是从其他入口进来，就足以让人下意识认为，彼此之间来到工房的道路，并不是同一条。不过，在义体高川的视网膜屏幕中，这种下意识的论断，仅仅有百分之五十的可能性。

    来的人是火炬之光，义体高川的判断，配合着连锁判定的信息，脑硬体的处理，在视网膜屏幕中迅速勾勒出清晰的人像，在其他人用肉眼看清对方之前，对方的情况就已经变得十分清晰起来。

    雅克和库拉都在，熟人中还有网络球的猫女，以及曾经在旅馆大闹一场的彪悍肥胖夫妇，陌生人一共六个，即便都是火炬之光的人，也仅仅是和锉刀小队的人数持平。万一有冲突，加上耳语者的三人，自己这边无疑站在上风——义体高川的视网膜屏幕中，这些人像不断被打上标记。

    站在走火身旁，曾经在旅馆和肥胖夫妇有过争执。还小小丢了一下脸面的司机，轻轻压了一下自己的帽檐。要说不介意旅馆中发生的事情。似乎是不可能的，尽管只是轻微的小动作，但在义体高川细致入微的视网膜屏幕中，并不会有任何疏漏。

    义体高川也曾经考虑过，当时这对夫妇的出现，是火炬之光的一种手段，此时这个想法已经被彻底验证。当时，火炬之光到底要达成怎样的目的。却有多个可能性，而这些可能性，也可能全都成立。

    不过，这并不是义体高川在意的地方，无论对方到底有什么想法，如今彼此的位置，却靠得很近。像是同盟更多过敌人。

    火炬之光能够站在这个工房中，已经足以表明网络球的态度和策略，双方都是顶级的神秘组织，一旦联手起来推动这次的会议，就已经让会议失败的风险性大幅度下降。最有可能的威胁，已经不再是内部的分裂、推攘和混乱。而是更有实感的敌人——末日真理教和纳粹。

    毫无疑问，网络球的计划，正一步步走上自己的轨道，或者说，一直都没有偏离这个轨道。

    “又见面了。高川先生。”雅克带着善意的微笑向义体高川点点头，“我们没有错过什么话题吧？”

    “我们也是才刚到一会。”锉刀说。

    “这位是……”雅克有些迟疑。似乎从来都没有见过锉刀。义体高川也不清楚这样的态度是真是假，神秘圈的范围并不大，能够长期存活的资深者，都拥有相当响亮的名头，锉刀这样的人，如果说不是众所周知，那便是不知者是才刚刚加入这一行的新人。但是，雅克理所应当不是新人。

    “锉刀，雇佣兵。”锉刀回答到，她对雅克的迟疑没有任何表示。

    “啊，久仰大名。”雅克客气地说，又一一看过雇佣兵们，“我是火炬之光的雅克，这支队伍的负责人，很高兴看到诸位，也很高兴和诸位展开合作。我们火炬之光欢迎所有善意的朋友，以及商业上的来往。”

    锉刀点点头，用同样商业化的口吻说：“彼此彼此，还请多照顾我们的生意。”

    “寒暄就到这里吧。”猫女打断对话，和走火交换了一个眼神。走火按住耳朵，嘴唇掀了掀，似乎在说些什么，却没有传出任何声音。而在这段时间，火炬之光的人看向容器中的桃乐丝女孩，似乎也被那诡异的磁性吸住了。

    “哇哦，真是个惊人的发现。”六名陌生人中的其中一个夸张地叫了一声，顿时，其他人都回过神来。

    “这就是桃乐丝？”

    “这个小女孩？”

    “看起来是卡在意识层面上，只差最后一步。”

    火炬之光的人，除了雅克和库拉，其他人可没有那么稳重冰冷，纷纷交头接耳着。

    走火放开捂住耳朵的手掌，对众人说：“已经通知负责人了，抱歉，她最近有点忙，所以——”

    还没有说完，就被一个夹杂着电子味道的声音打断了：“我已经到了。”

    所有人都将目光投向声音来处，只见另一个方向，距离桃乐丝容器只有十米远的地方，地面已经裂开缝隙，构成一圈螺纹，而平台就从中旋转上升，一眼就足以让人明白，这是一个电梯类型的传动装置。

    充满了机械科技味道的旋转、分解和咬合，在这个上升过程中，就如同裸露在外的手表内部结构，充满了一种刚硬精密的美感。

    从筒装电梯中走出的女人身穿科研白大衣，双手插在兜里，大衣的襟内，可以清晰看到女士西装的轮廓，还扎着一条深红色的领带。这个女人很高大，个头将近一米八，如同模特一般，身材在收束的大衣款式下，也分外显得成熟。从气质上看，明明白白就是一种科研狂人的感觉，黑色边框的眼镜，无法遮住镜片后如同手术刀般锐利的目光，这双眼睛，几乎可以让她脸上的其它部位黯然失色，尽管，这张脸的五官轮廓，也是一个十足的美人，但是，她的眼睛，却太过耀眼了。

    虽然在气质上和自己的印象不太一样，但是，并不缺乏相似之处，而那个样貌，更是没有任何变化，义体高川在心中念着这个女人的名字——近江。

    “介绍一下，这位是桃乐丝计划的负责人，近江女士，也是我见过的最有才华的神秘研究者。”走火伸手为众人引荐到。

    近江雷厉风行地走上来，环视着这里的每个人，义体高川在心中念着她的名字时，突然察觉到，她的目光，在自己身上停顿了一下。虽然仅仅是不到一秒的时间，但足以让视网膜屏幕分辨出来。尽管，无法从这一瞬间的目光中，找出任何有用的信息，近江的目光，一如手术刀一样漠然，但是，义体高川一直都认为，或许在这个世界线中，彼此之间也仍旧存在着某种联系——这种联系，是世界毁灭都割裂不断的。

    终于又见面了，近江。义体高川在心中说到。

    “很高兴见到您，近江女士。”雅克在一旁说到。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9