
曼谷某处公寓。

傅洋正在熟睡，突然。

耳边响起一个清脆活泼的声音！

“傅洋哥哥，起床啦。起床啦！你不是说过，可以先让我体验一下咱们门派的法力么。先不入门修炼，至少感觉一下嘛。”

这个声音的主人，一边说，还一边用两只小手抓着傅洋的胳膊，拼命的摇晃着。

现在傅洋身边的人，能在他睡觉的时候这么肆意妄为的，当然就只有卡娜了……

这小丫头，自从见识了傅洋强大的法力，并且知道这不是什么“天神”而是修炼者之后。就非常的向往。而在知道自己也能够修炼法术之后，就更是狂热的需要赶紧学法术！

虽然傅洋以自己的实力和记忆都没有完全恢复的理由，打算过一段时间再正式让卡娜入门。但也说过，让她体验一下鬼道之力的感觉也是好的……

所以这小丫头就记住了，天天缠着傅洋让她体验一下。

唰唰唰！

卡娜把傅洋摇晃得都快成幻影了。

这货才终于睁开了眼睛，无语地吐出一句话：“小丫头，再晃就要吐了。快住手！大清早的，早饭都还没吃呢。”

他揉着鸡窝一样的脑袋，挣着惺忪的睡眼从床上坐起来。

卡娜站在旁边，忽闪着亮晶晶的大眼睛：“不管！可是你说过，今天会让我体验一下咱们蜀山鬼门的鬼道之力啊。”

小丫头双手叉腰，显得理直气壮。

好嘛！

自从傅洋昨天提了一句，在他们华夏，如果要跟着谁修炼学法术，就必须加入对方的门派。而且拜对方为师之后，卡娜嘴里就一直变成了“咱们蜀山鬼门”。

这顺杆儿爬的本事，倒是比当初的顾剑洋还要厉害得多啊！

傅洋无奈的翻了个白眼，伸手揉了揉卡娜的小脑袋：“小丫头！我是蜀山鬼门的宗主，如果你要修炼鬼道之力。那就是蜀山鬼门的弟子，要叫我师傅。懂不？”

“可是……我还是喜欢叫你傅洋哥哥怎么办？”

卡娜撅着小嘴，似乎有些纠结。

傅洋哈哈笑着捏了捏她的脸蛋：“罢了罢了，我们的门派都还没重建呢。现在也就是空喊几句口号罢了，没那么多规矩。你喜欢怎么叫就怎么叫吧。”

“傅洋哥哥真好！”

卡娜高兴地抱住了他的胳膊……

在外面帮着蓬娜准备早餐的死胖子威猜和鬼魂蓬松，看到这一幕都羡慕的泪流满面啊！

早餐过后，傅洋就准备带着卡娜和威猜去楼下。

毕竟威猜楼下的房子，比楼上面积更大！

而且因为威猛开始常住这里的缘故，专门倒腾出来一间给他修炼用的大房间。既然卡娜想要体验一下鬼道之力，就带她去威猛的房间吧。

傅洋想了想，又回头对正帮着蓬娜洗碗的鬼魂蓬松喊了一声：“对了，蓬松，你别洗碗了。跟我一块儿去楼下吧。”

这家伙正用微弱的法力，控制着盘子啊、碗筷之类的飞舞起来，从蓬娜洗过的地方，飞进消毒柜里面给餐具消毒呢……

听到傅洋的声音，立刻点头哈腰的回应。

“哦哦，好的主人。马上就来！”

说着化作一缕青烟，赶紧飞到了傅洋身旁。

三人一鬼一起下了楼。

威猛刚刚结束了清晨的冥想，整个人身体四周还有通灵之力在环绕激荡。看到傅洋来了，微笑着冲他点头示意。

“难得傅洋先生今天起得这么早啊。”

呃……看来傅洋爱睡懒觉这事儿，这几天连这个泰国通灵者都知道了。还故意开开玩笑。

傅洋有些尴尬地挠了挠头：“这个，哈哈。我这人就是瞌睡多了点儿。如果今天不是卡娜把我叫醒，估计能睡到中午呢。对了，借你的修炼室用一下。不介意吧？”

“这个自然。这是我弟弟的房子，他不介意，我自然也不会。”

说着，带傅洋他们进去。言谈之间，还隐晦的帮死胖子威猜说了句好话……

威猜在背后朝自己哥哥竖起了大拇指：够兄弟！

他们一块儿到了宽敞的修炼室。傅洋就摸着卡娜的小脑袋：“好了小丫头。既然你这么着急想体验一下我这一脉的力量，那就先让你玩玩吧。不过你要注意了，要小心点儿。要用心去感受，鬼道之力在体内流淌的轨迹和感觉。”

虽然傅洋的法力还没有完全恢复，但只是让卡娜体验一番，并不是正式开始修炼，问题也不大。

“嗯嗯，好的傅洋哥哥！”

卡娜使劲儿点头，整个人眼睛都在放光。

傅洋提醒到：“屏息凝神，放松心情，控制心跳。我会把一丝鬼道之力打入你的体内。”

小丫头赶紧照办，缓缓闭上了眼睛。

傅洋摊开右手手掌，然后大拇指和食指捏在一起，轻轻在空中一划拉。

就拉出一条比头发丝儿还细的黑色气体，就好像是一条头发丝一样！在空中轻微的晃动着。

这自然是一缕很微弱的鬼道之力！

被傅洋精确地控制着，能够打入卡娜的心脏里，让她短暂的拥有非常非常非常弱的法力。不会伤害到她的肉身，又能够体验一下。

这对她未来，其实也是有好处的！

至于旁边的通灵者威猛，也是全神贯注，看着傅洋和卡娜。

他知道，这是这位华夏灵异强者在让自己的徒弟感受法力，这也是一种难得的机会。观看别的流派的一些教导方式，说不定有说启发。

傅洋屈指一弹。

那一条头发丝儿一样的黑色鬼道之力，就直接从卡娜的心脏位置钻了进去。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9018295"  chaptername="第1353章  体验鬼道之力">加入书签</a>
</div>
