    日子就这样，平静的过去了三四天，而这天早上赵尧和林美心俩人，也都放假了，此时的她们正吃着刚刚做好的早饭，同时她们也在聊着天。

    而此时秦湘怡的房子里，秦湘怡和叶晴儿俩人，都在秦湘怡的卧室内聊着什么，这时

    叶晴儿疑惑的问道：嫂子！你这么早叫我来，是不是有什么重要的事情啊？

    秦湘怡激动道：晴儿！我们送去医院的dna检查已经有结果了。

    秦湘怡话毕，叶晴儿就来了兴趣，接着她问道：哦！那是什么样的结果啊？

    秦湘怡此时眼睛红红的，同时她激动的说道：那个孩子就是我的儿子，接着秦湘怡从床头的抽屉里拿出一份报告，同时递给了叶晴儿，然后道：晴儿！你看！

    叶晴儿接过来看了看，欣喜的说道：太好了！恭喜你啊嫂子！终于找回了自己的孩子。

    接着叶晴儿又问道：那嫂子！你打算什么时候去认这个孩子呢？

    于总道：当然是越快越好了。

    叶晴儿道：既然这样！那嫂子你这就给那个孩子打个电话呗，上次你们不是留下了联系方式吗？

    秦湘怡有些犹豫道：这！

    秦湘怡的话还没说完，叶晴儿就道：嫂子！别犹豫了。

    这时秦湘怡平复了一下自己的心情，然后坚定道：好！说完她就拿出了手机，拨了出去，很快电话就痛了。

    这时电话里的赵尧道：秦阿姨你好！有什么事情吗？

    秦湘怡道：孩子！你今天有时间吗？

    赵尧道：有时间啊！怎么了嘛秦阿姨

    秦湘怡问道：阿姨一会想去看你，你在那里了啊？

    赵尧道：我在家了啊，既然秦阿姨你想来，那你就来把！

    秦湘怡笑道：好的！

    秦湘怡说完，赵尧就把自己家的地址告诉了秦湘怡，接着俩人的通话就结束了，这时

    叶晴儿道：嫂子！我们走吧！

    秦湘怡点头道：好！

    秦湘怡说完，俩人就出门了。

    在回到赵尧这边，赵尧刚刚放下手机，旁边的林美心就问道：小尧尧！是谁给你打来的电话啊？

    赵尧道：美心姐！是我在会所认识朋友。

    哦！赵尧话毕，林美心就恍然的点了点头，回应了一声，接着她又道：小尧尧！一会姐姐一个人出去一会，你自己在家里吧！

    赵尧点头道：好的美心姐！

    赵尧说完，不久林美心就一个人出门了，而这时的赵尧则是独自在家里等待着，不一会他的手机就响了起来，赵尧拿出来一看还是秦湘怡打来的，于是赵尧就接通了。

    秦湘怡道：孩子！我到你家的小区楼下了，你能出来接一下阿姨嘛？

    赵尧道：好吧秦湘怡！你在外面等我一会，我马上就出来。

    接着赵尧就下楼了，来到楼下赵尧就看到一辆车，停到自己家的小区门口，同时车旁还站着俩个中年美妇，接着赵尧就来到俩人面前笑道：秦阿姨！叶阿姨！你们都来了啊，跟我来吧。说完赵尧就带着俩人来到了自己的家里。

    这时三人都坐在了沙发上，而秦湘怡一直看着赵尧，这弄的赵尧都有些不自在了，这时叶秋道：秦阿姨啊！你为什么这么看着我啊！

    秦湘怡此时的眼睛红红的，当她听到叶秋的话，也没有直接回答，而是笑道：孩子！我有个消息要告诉你，你听了以后，千万不要激动，好吗？

    赵尧疑惑道：秦阿姨！到底是什么消息啊？让你这么郑重。

    这时的秦湘怡心情很是激动，接着她鼓足勇气道：孩子！其实你不是孤儿的，你是有父母的，而我就是你的母亲。

    赵尧听了这个消息以后，立马从沙发上站了起来，同时激动道：秦阿姨！你是说你是我的……

    秦湘怡也站了起来，伸手握住于总的手，同时激动道：孩子！是的！你没有听错，我真的是你的妈妈。秦湘怡说到这里，眼泪已经留了下来。

    这时的赵尧心里犹如五雷轰顶，接着赵尧心里想到：冷静！冷静！一定要冷静下来！

    赵尧平复了一下心情，然后又道：秦阿姨！你真的确定你没有搞错吗？

    秦湘怡点头激动道：孩子！我怎么可能会认不出，自己的孩子是什么样子呢？自从第一眼见到你我就十分的确定，你就是我的儿子，而且上一次我拔掉了你一根头发，做了dna验证，也证明了我的猜测没有错。

    秦湘怡说着就来到了沙发旁，然后拿起了自己的包，同时从包里取出一份文件递给了叶秋，接着

    秦湘怡道：孩子！你看看这是dna报告。

    赵尧接过来看了看，这时的赵尧心里很乱，他有些迷茫了。

    这时的赵尧，满怀希望的看着赵尧，接着说道：孩子！你看过报告了，应该知道一切了，那你愿不愿意叫我一声妈妈呢？

    赵尧听了于总的话，也眼睛红红的看着她，此时赵尧不知道该如何是好了，但是看到秦湘怡满是希望的目光，赵尧又不忍心拒绝。

    接着赵尧心里想道：如果我此时不喊秦阿姨妈妈的话，恐怕她一定会很伤心吧。

    赵尧犹豫了一会，而秦湘怡就这样忐忑不安的看着他，这时

    赵尧忽然木纳的道：妈！

    秦湘怡听了这声，妈，心里极其的激动，接着她就再也控制不住自己的泪水了，激动之下于总立马抱住了赵尧，同时应了一声：唉！好孩子！好孩子！

    赵尧被秦湘怡抱在怀里，心情无法言语，动作也显得迟钝了起来。

    而叶晴儿这边看着俩人的举动，也红了眼睛，这时

    秦湘怡松开了叶秋，同时说道：孩子！跟妈妈好好说说，你不在妈妈身边的这些年，究竟是怎么过来的，于总说着就拉着赵尧的手，来到了沙发旁，坐了下来。

    这时叶晴儿也识趣的说道：嫂子！既然你们已经相认了，那我就回去了先，你们聊吧。

    秦湘怡点头道：好！那晴儿你就先回去吧。

    叶晴儿点了点头，然后就离开了这里，接着赵尧和秦湘怡就坐在沙发上聊了起来。

