    “简单来说，这款美容霜可以代替大部分整容项目，对使用者的脸部进行智能修饰。

    美图秀秀大家都用过吧？美容霜的功效类似美图秀秀的一键美颜功能。因为成分是纯中药的，所以不会有副作用。”

    女观众们一个个目瞪口呆，眼中狂热的光芒无法遮掩。

    要是这款美容霜真有神奇，谁愿意去挨刀呀！

    女人都爱美，为了拥有一张美丽的脸庞，对自己够狠，不惜动刀。

    但有更简单的方法，为什么不用？

    这款美容霜比美图秀秀还要秀，效果堪比PS！

    太神奇了！

    看着台下一双双急切渴望的眼睛，云初初笑道：“接下来，我为大家展示美容霜的持妆时间。”

    医协会的人不用云初初说，已经自觉的当起了她的助手。

    立马有人按照云初初的吩咐，端来了一盆热水。

    云初初让张美兰用温水洗脸，尝试洗掉美容霜。

    张美兰对云初初佩服得五体投地，内心再也没有任何抗拒，云初初让她洗脸就洗脸。

    等到她抬起头时，脸上的妆容依旧，没有丝毫的变化。

    接着，云初初又让张美兰尝试了用卸妆棉、洗面奶，她的脸还是如此年轻。

    云初初解释道：“不管怎么洗脸都不会掉，可以完美解决出油、出汗而导致的脱妆的问题。”

    台下的观众看得目瞪口呆。

    这妆容就是半永久啊！

    对于不愿意素颜的女人来说，这简直就是世界上最好的产品！

    “在七天之后，纳米粒子随着新陈代谢排出体外之后，妆容会逐渐脱落。如果在七天之内想要卸掉妆容，需要用到我专门调配的卸妆水。”

    说着，云初初就现场调制了卸妆水。

    台下的观众眼睛睁得大大的，连呼吸都不敢大声，生怕影响到云初初的调配。

    云初初将调配好的卸妆水，递给了张美兰，“好了，你现在可以卸妆了。”

    张美兰的头摇得跟拨浪鼓一样，“我不想卸掉，让我就这样保持好吗？”

    云初初哄道：“你是第一个主动站出来的模特，我是不会让你的美貌消失的。等到演示结束后，我重新给你涂上美容霜。”

    “好吧。”张美兰心念一转，趁机把名片塞到云初初的手里。

    “云小医生，我是张氏商行的张美兰，我的公司主要业务是代理各大美妆品牌。我对你的美容霜很有兴趣，非常看好发展前景。如果你愿意开发生产的话，希望我们有机会合作，价格好谈！”

    要说之前张美兰是为了墨连城承诺的合同而上台，那么现在她就是发自肺腑的想要和云初初合作。

    云初初收起了名片，“好，如果我需要合作人选，会第一个选张氏商行。”

    张美兰的嘴巴笑得都快合不拢了。

    今天真是她的幸运日子！

    张美兰乐呵呵地沾了一点化妆水，轻轻在脸上一擦，她的脸就变回了原本的模样。

    皮肤松弛、黄斑、法令纹、木偶纹、眼袋、泪沟，全部都跑出来了。

    刹那间，她从三十岁风华正茂的美女，又变回了五十岁的老太婆。

    正如云初初所说，怎么都卸不掉的妆容，用她独门配制的化妆水，轻轻一擦就卸掉了。

    张美兰将脸怼到摄像头面前，“拍吧拍吧，这就是我原来的脸！”

    她现在已经完全不怕展示了，反正她马上又能重新拥有美貌。

    “云小医生，我已经展示完了，能不能重新给我涂上美容霜？”张美兰急切地说道。

    云初初拿出美容霜，“你自己来试试。”

    张美兰马上迫不及待的接过，对着镜子自己涂涂抹抹。

    很快，她的脸又恢复了青春。

    观众忍不住大喊道：“云小医生，在哪里可以买到这款美容霜呢？”

    “现场可以下单吗？”

    “你想找合作商合作吗？我想要成为这款美容霜的独家代理！”

    张美兰瞪了那人一眼，“去去去，这么好的产品怎么能独家代理？当然是开放销售渠道，让全世界的人都能够买到了！”

    “就是！这是全世界女人的福音！”

    “价格呢？美容霜多少钱一瓶？”

    云初初伸开双手，往下压了压，示意大家安静，原本喧闹的现场马上变得鸦雀无声。

    不知不觉间，她已经轻松控制住了全场的节奏。

    “很抱歉，这款美容霜是我为了医学交流会而研发的，目前还没有大规模生产。

    如果各位有兴趣代理的话，等到比赛结束之后，你们再跟我的助手谈吧！”

    要大规模生产的话，肯定是交给自家的星海集团来开发生产，销售代理倒是可以和别的公司合作。

    云初初一向都是只管开发赚钱的项目，不负责后期管理的。

    这种麻烦的事情，当然是交给顾淮小可爱去做啦！

    正在公司累死累活干活的顾淮打了个喷嚏，隐隐约约感觉到有什么不对。

    听到云初初的话之后，观众们发出了遗憾的声音。

    云初初拍了拍手，“我还需要几位模特，最好是脸部问题比较严重的，有没有人主动举手？”

    “我！”

    “我来！”

    “云小医生，选我！”

    “我的脸都快烂了，选我！”

    众人无语，自黑也太狠了。

    跟云初初刚上台时，形成了鲜明的对比。

    之前是一个人都没有，现在是人人都高举起手。

    还有人不停自黑，说自己的脸快烂掉了，让云初初选自己。

    她们之前可是生怕被镜头拍到，不愿意被人看到自己的素颜。

    “为了更好的展示产品效果，我需要针对性的选择，最好是脸部问题严重，或者是有疤痕的。”

    云初初抬起手，手指一一指过台下。

    但凡是她手指向的方向，每个人的脸上都露出激动的神情，不停把手举高，无比的踊跃热情。

    云初初的眼里闪过狡黠的光芒，最后选择了几个看起来问题比较严重的。

    其中有一个人整个左边脸都是疤痕，说是小时候放炮被烧到的。

    小时候条件不好，没有去整容手术，导致长大后留下了永久的疤痕。

    涂上了美容霜之后，那人不敢置信地看着镜子，“我脸上的疤痕不见了？”

