一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十九章一波未平

    “这条河实在是太脏了，给外人的第一印象就觉得我们是不懂的保护环境的土包子，这个建议我举双手赞同。”邱尔激动的说着还高高的举起了双手。

    现在响起了一片热烈的掌声。

    张铁森倍感欣慰，他原本以为大家会反对这个提议，现在不但没有大家还非常的拥护。

    “那咱们说干就干，我现在就去买材料。”张铁森借来了一辆人力三轮车，打算载着铁蛋一起去买水泥沙。

    张铁森向大家把事情交代清楚，蹬起三轮车准备出发了。

    “哐！”

    一个凶神恶煞的年轻人，一脚踹在了前轮上，把三轮车逼停了。

    “狗子，你想干嘛？”听到响声邱益带着大家围了过来。

    狗子也是山福村的村民，二十出头，是一个孤儿，从小爹妈死的早。

    所以他就吃着百家饭长大的。

    由于从小没人管教，他就成了一个小混混。

    当年在镇上跟过一个大哥，也算混出了一点名堂。

    可后来大哥犯了事进去了，所谓树倒猢狲散，他就回来了。

    他虽然已不在江湖，但江湖却还有他的传说，村里人也都挺惧怕他的。

    狗子得知张铁森想要修路，就带了几个小弟来闹事，无非就想弄点钱花花。

    “你问我想干嘛？难道你们还不清楚我的规矩吗？”说完狗子哈哈大笑起来，眼中尽是嘲笑之意。

    一个小弟挺了挺身板，神气的说道：“你们不知这条路是归我狗哥管的嘛？想要在这里修路，你们也总得表示表示吧。”

    张铁森现在算明白了，这伙人是借机来敲诈勒索的。

    “狗子，你别太过分了。”邱益虽然语气强硬，可眼神种却带着一丝恐惧。

    张铁森看到邱益的脸色整个阴沉了下去，知道狗子应该是来头不小。

    “你们要表示是吧，早说不就完了，搞的大家这么尴尬干嘛！”张铁森笑呵呵的从三轮车上下来。

    在场的所有人包括狗子他们，都以为张铁森会拿钱出来破财消灾。

    可接下来的一幕，大家都万万没想到。

    张铁森和狗子他们一一握过了手，非常认真的说道：“欢迎你们加入，我表示完了，现在该你们。”

    “我先声明一下，我们这里有出几百的上千的，你们打算出多少。”张铁森摊开手在狗子面前晃了晃，表情不苟言笑。

    所有人都惊呆了，大家都保持着同样的表情，仿佛时间静止了一样。

    “他妈的，耍我是吧！”狗子扔掉手中的烟，已经非常生气了。

    张铁森淡淡一笑，说道：“你们不加入就算了，那我先走了。”

    他重新坐回三轮车上，盯着狗子大声喝道：“让开。”

    “狗哥，不给他点颜色看看，他还真不拿你当人看了。”小弟挺身而出，在狗子耳边煽风点火。

    “啪！”

    狗子反手一个耳光打在了小弟脸上，怒吼道：“你他妈的，说谁不是人呢。”

    “我不是人，我不是人……”小弟捂着火辣辣的脸缩了回去。

    “你就是张铁森是吧？”狗子重新点了只烟，吸了一口问道。

    张铁森也点了只烟，淡淡的回答道：“怎么了，要给我介绍对象吗？要不要我把生辰八字也告诉你。”

    “呵呵，不知道是你的嘴硬，还是我们的拳头硬。”狗子呵呵一笑，大手一挥冲小弟喝道：“给我打的他妈都不认识他。”

    几个小弟立刻把张铁森围在了中间。

    铁蛋带头拿起了锄头，两边形成了对抗之势。

    狗子一看形势对他不利，毕竟张铁森这边人比他多了好几倍，心里也有点虚。

    “你是打算以多欺少吗？有本事咱们单挑。”狗子吐着烟圈假装平静来掩饰内心的恐惧。

    不过对于单挑的话，他还是非常有自信的。

    他那魁梧的身材，一个打四五个是不在话下的。

    张铁森呵呵一笑，用鄙视的眼光扫视了一圈狗子他们所有人，淡淡的说：“就凭你们？我不是针对谁，我只想说你们都是垃圾。”

    说完他还对狗子比了比中指。

    狗子彻底被激怒了，他强忍着怒火问道：“那你的意思是不跟我单挑了？”

    “那是当然了。”张铁森回头对铁蛋他们使了个眼色，示意他们不要插手，然后冷笑了一声说道：“对付你们，我一个人就够了。”

    狗子大笑起来，他觉得张铁森实在是太狂妄了，一个人对付他们四五个人，简直是以卵击石。

    “给我上。”狗子大喝一声，自己却往后退了几步。

    他觉得对付张铁森这样的货色，根本就不用他亲自动手。

    他只管在一边看热闹就行了。

    张铁森从三轮车上跳了下来，提起车把手前轮撞到了最面前的这个人的脸上，他的脸上出现了一道黑色的轮胎印。

    然后他抡起三轮车甩了一圈，几个小混混立刻倒地，躺在地上痛苦的呻吟着。

    众人都被吓傻了，尤其是狗子下巴都要咬掉地上了，夹着香烟的手直哆嗦。

    狗子全完不敢相信，这三轮车少说也有上百斤，可张铁森抡起就跟玩似得。

    他咽了一口唾沫，从腰间掏出了一把小刀。

    狗子耍小刀的手法在道上也是叫的响得，他的速度快的诡异，专挑对手的手筋。

    “唰，唰，唰。”

    一套行云流水的手法，快的只看见一道白光在闪烁，本根就看不清刀具体在哪里。

    看到张铁森眯起了眼睛，狗子露出的得意的笑容。

    可他却不知道，在张铁森的眼中他的速度慢的跟乌龟一样。

    “我说你这样跟抽筋了一样，到底累不累啊！”张铁森伸了婶懒腰，一脸的不耐烦。

    见自己引以为傲的刀法受到了张铁森的嘲笑，狗子哪能咽下这口气。

    大吼一声，挥着小刀就冲张铁森过来了。

    张铁森弹指间用一颗小石子打掉了狗子手中的小刀。

    在狗子还没反应过来的时候，他又手起手落将一根银针，神不知鬼不觉的擦到了狗子的身体的一处穴道上。

    狗子顿时感觉身体不能动弹了，全身越来越僵硬。

    “你到底对我做了什么？”狗子此时好像不跟张铁森他们在同一个频道了，他的刚刚这话句是一字一顿的说了出来。