    顿时，她呆愣在原地。方才还紧张无比的清眸顷刻间盈盈水雾。

    她怨他，恨他！

    可他何尝不是自己曾经的保护神？前世也替她挡风遮雨过很多年……

    有一种依赖会成为习惯，即便她这辈子想要脱离，也会在看到他的一瞬间，心安定下来。

    “二哥哥。”她轻轻一唤。

    景慕霆看着她瑟瑟发抖的身子，凤眸中的心疼根本无法掩饰，忘了白芨还在一旁，直接脱下大氅衣将她裹在怀里。

    “疯了吗？一个人来这里？”

    他低声斥责，嗓音暗哑，可心口早已疼得难受。重来一世，竟还让母亲和寻儿受此磨难。

    苏婉寻感觉着他有力的心跳，方才还害怕的心已在这个时候彻底平静下来，但同时，她又多了担心：“你，已经知道了？”

    “嗯！”景慕霆也只是低声一应，并没有多说什么。更没有表达出对苏远之的恨。

    这样的反应倒是让苏婉寻感到更不安。

    好在这时候，突然听到柳姨娘的声音。

    ““四丫头，姨娘在这儿！”

    其实她早就被慕霆的手下救了，这会儿见到寻儿和儿子都来了，赶紧出来。免得让他们担心。

    苏婉寻悬着的心彻底落下，她几乎是飞奔过去紧紧将她抱住，颤声道：“姨娘，对不起，对不起……”

    对不起，这一世，她差点又来迟了。

    “为什么要与我说对不起？又不是你的错……”

    柳姨娘宠溺地拍了拍她的后背，眼底都是心疼：“你这孩子，从来不爱惜自己的身体！来这里就是和自己过不去啊！”

    此时她眼里只有这孩子，将自己的儿子倒是撂在一旁。

    苏婉寻将柳姨娘搀扶到火堆旁，细心给她检查有没有受伤。

    好在毫发无伤！

    “姨娘没事，倒是你，有没有受冻？有没有摔着？”柳姨娘倒是开始着急，将她的小手握在掌心揉搓。

    景慕霆见母亲和寻儿相处得很融洽，心情甚好，火光照射在她们的脸蛋，恬静温暖。

    而朦胧的月光投过来，落在苏婉寻白皙的脸上，一双莹透干净的眸子如同最美的琉璃。

    这一刻，他竟想让时间多停留一会儿，舍不得移开双眼。

    可，又是一阵脚步打破了这份短暂的美好。

    “活要见人，死要见尸！”

    阴恻的声音从附近传来，很显然，来者要致她们于死地。

    柳姨娘方才还温柔的眸突然变得冰冷，轻声嘲讽：“舒氏为了杀我，也是下足了银子！这些杀手少说也有几十人！”

    “把火堆灭了，别被他们发现。”苏婉寻的拳头紧握，恨意已起。

    舒氏这毒妇见慕霆成了陛下面前的红人，生怕父子和好，苏远之就会将家主之位留给他。

    而这平妻的位置自是柳姨娘的，她又怎会甘心？

    火堆被灭，苏婉寻屏住呼吸，对他们悄悄说：“我进来之时的路还记得，你们跟我走……”

    景慕霆见她紧张又谨慎的模样，忍不住要笑出声。这周围都是他的人，即便进来几百个杀手，照样可以在几个呼吸的时间全部灭掉。

    但他若是说出来，怕是更吓到她。

    “寻儿，太危险了，我看到他们都带着箭，你还是勾着我的手臂，乖……”

    他憋着笑，已经将她重新搂在怀里，如同安全的港湾，几乎将她整个娇小的身躯都包裹住。

    柳氏在一旁翻白眼，以前怎么没发现这臭小子喜欢吓唬妹妹？寻儿和兔子似的，若是被她吓得晕过去，和他没完！

    苏婉寻果然不挣脱了，借着月光，她真的能看到许多黑影在他们四周埋伏。

    “还有野兽！”景慕霆假装吸了一口气，直接将她的小手靠上他的前胸。

    她的手如同凝脂一样滑润，触手温软。他哪里舍得放下？

    “野兽？哪里有野兽？”苏婉寻真的有些紧张，毕竟传言这里有恶兽会吃人。

    “就在你左侧，别看。我们悄悄躲过去……”景慕霆抓着她的小手，尽量克制住突如其来如野兽般的欲望，可呼吸还是逐渐加重。

    下一刻，索性将她整个身子靠上自己的胸膛。

    “啊！”

    苏婉寻没做准备，发出一声轻哼。

    在景慕霆听来，简直就是催情药，身子也略略有些僵硬。

    柳氏在他们身后，幽幽提醒：“慕霆，你可以了。”

    哪有这样欺负妹妹的？

