    “哼，你逃不掉了。”

    天斗帝国，与星罗帝国交界某处魂兽森林中，两名刀疤脸男子正追着一身材火爆女子。

    ‘不行，他们是魂尊，以我的实力肯定打不过，必须快些摆脱他们。’

    身材火爆女子看了眼身后不断接近的两名到刀疤脸男子，速度不断提升。

    但她目前也只是大魂师实力，就算是敏攻系，擅长速度，时间一久还是会被追上。

    女子思考着有没有什么办法摆脱身后追杀她的人是，突然见到不远处有一名俊朗男子。

    见到这英俊男子时，朱竹清眼中瞬间一亮。

    能够出现在这里野生魂兽森林的，这男子必定是一名魂师，实力也不会弱。说不定脱身之法就在他身上。

    就在女子准备加速时，身后一名刀疤脸男子突然加速，瞬间接近女子。

    “第二魂技，凶爪。”

    “不好！”

    见突然近身的血爪，女子惊骇不已，快速躲闪。

    但大魂师实力的她，面对一名魂尊的全力攻击，还是慢了一步。

    嗤！

    一道血爪划过，女子身上黑色紧身皮衣瞬间被划破，一道血红伤口在她肩膀下出现。

    “额！”受伤的女子捂着伤口，强忍着痛楚，依旧朝远处男子奔去。

    “哼，中了我一记凶爪，你还逃的掉吗？”

    刀疤脸男说着，想到这女子的悬赏金，满脸的兴奋。

    另一名刀疤脸男子目光流转在女子的样貌和身材，就差流口水了！

    身材火爆女子捂着肩膀上的伤口，见到不远处的男子停了下来，快步朝他跑去。

    停下来的男子自然是王枫。

    他离开魂兽森林准备出到外面时，听到不远处传来打斗声，好奇就停下观看一下，谁知道见到一个身材火爆，容貌绝美的女子被追杀。

    让他惊讶的是，这身材火爆的女子身着一身黑色紧身皮衣，尾部长一条猫尾巴一样的装束，胸前饱满惊人，直接跨域别人苦苦追求的c与d，来到了f。

    拥有如此火爆的身材，毫无疑问，这人就是原著之中，史莱克七怪中的老幺，朱竹清。

    在史莱克七人中，王枫最喜欢的就是她了，勤奋执着，意志坚韧，从不言败，性格最为出众。

    “怎么会有这么巧的事情。”

    见到朱竹清王枫怀疑了一下。

    原著之中朱竹清是从星罗帝国来的，要到史莱克所在的地方，他现在所在的魂兽森林在两大帝国交界边缘，朱竹清确实可能经过现在所在。

    “嗯，她这受了重伤。”

    王枫见朱竹清肩膀上的伤口，有些疑惑。

    原著中朱竹清可是安全到达史莱克学院的。现在她竟然受伤了。

    思考片刻，他便释然了，原著毕竟是原著，现在有了他这个蝴蝶煽动翅膀，总是会有些不一样的。

    扑通一声响起，向王枫奔跑来的朱竹清体力像是达到了极限一般，跑到他身前不远时，向王枫跌来。

    王枫下意识抱住这身材火爆的美人，打量了她那娇美的容貌，心中抽动了一下。

    一见钟情，不，应该是见色起意才对。

    就这一眼，王枫承认，他喜欢上了看上朱竹清了，或者说是馋人家的身体了。

    真的，当初看到动漫里的朱竹清就让他非常喜欢了，现在亲眼看到真实的朱竹清，王枫的一颗心顿时躁动起来了。

    他也不管什么原著cp，什么垃圾戴沐白的，他想要试一下把朱竹清泡到手！

    在王枫想着时，两名刀疤脸男子追了上来。

    “放开她，这小妞可是宋钱要的人。”

    “少年，我劝你多吃饭少管闲事。赶集放开她，我宋命还能饶你一命。”

    宋钱宋命两人一到，便朝王枫放下狠话。同时身上亮出魂。

    黄黄紫。

    白黄紫。

    两名魂尊，还有一人最佳魂环配置，怪不得朱竹清不是对手。

    体力耗尽趴倒在王枫身上的朱竹清有些紧张。

    如果王枫真的将她交出去，那么她的后果不用想也知道。

    不由的抬起脸，一双迷人的卡姿兰大眼睛看向王枫。

    好帅的男子！

    只是一眼，朱竹清便有些惊讶王枫的颜值。

    虽然男人喜欢美女，但美女同意样喜欢帅哥。

    “想要我放开她，可以。”

    完了！

    听到王枫的话，朱竹清不由为自己感到一阵悲哀。

    戴沐白为了活命抛弃她，独自跑到天斗帝国。

    不甘放弃的她，本想来天斗帝国找他，问上一句是不是真的放弃了。谁知道，还未到，便要被她姐姐派来的人杀死。

    “哈哈，小子，够识时务。”刀疤脸宋钱大笑一声。

    王枫见此，嘴角咧出一抹邪笑：“我还还没说完呢，想要我放开她，前提...是你们..去死。”

    王枫对身材火爆，容貌冷艳绝美的朱竹清见色起意，这种英雄救美的桥段虽然老套到掉牙，但他还是很有兴趣的。

    “找死。”

    “看来你对人世间是没有什么留恋了，我宋命今天就送你去见阎王。”

    被王枫耍，宋钱宋命两人大怒。

    瞬间亮出武魂，一只普通的黑猫，一只爪子。

    “第二魂技，血爪。”

    宋钱第二魂环亮起，率先攻击，一双血爪朝王枫袭来。

    “第三魂技，猫一爪。”

    紧接着另一个魂尊宋命也不落后，直接下狠手，争取一击将王枫击杀。

    “你们才是找死。”

    王枫冷冷说着，抱着朱竹清向后闪退，同时手中绿色光凝聚压缩，身体内自创的魂技释放路线亮起。

    “绿光射线。”

    声音一落，两道绿色的射线从王枫指尖飞射而出。直朝两名刀疤男子射去。

    “哼，雕虫小技。”

    “不自量力。”

    宋钱宋命两人丝毫不惧，直迎上去。看王枫的年纪不大，能够有多强？

    王枫见此，嘲讽一声：“无知也是一种罪。”

    绿光射线是王枫通过魂力凝聚压缩，再由他自创的魂技路线释放出来，威力虽然不如镭射，但也非常强大。这两人虽然是魂尊，但与他的攻击硬碰硬，完全就是找死。

    轰！

    下一秒，两人蠢到攻击直接迎上绿光，一声轰鸣炸响。

    然而当王枫的绿光轰射出去后，在王枫怀里的朱竹清就被惊呆了，眼中的整个世界仿佛突感暗了下来，只剩下那一道一闪而过的绿光！

    轰！

    接着她就见到，那两个追着她打的魂尊被击中后直接炸开，血腥无比。

    死的不能再死。

    “好强！”

    受伤的朱竹清没有被这血腥的一幕惊讶到，只感觉王枫好强，看向王枫的眼神，只剩下震撼。

    她从王枫的样貌看出，他的年纪和自己差不多，本以为他的实力也和自己差不多，没想到他会这么强。

    “你没事吧？”

    见趴在自己怀里朱竹清那惊讶的表情，王枫问道。

    “没..事..谢谢你的相助。”朱竹清回过神来，感谢一声后便想离开，谁知道刚走两步，身体一软，再次趴在王枫身上。

    那柔软的f直接让王枫感叹，朱竹清不愧是斗罗中，身材逆天之人。这让他更馋...呸，更喜欢她了。

