

    唐瑾睿微微有些不自在，白皙的面庞染上一抹绯红，就连耳根子也红了红，“我不是那意思，顾小姐何必取笑我呢。”

    顾明卿觉得唐瑾睿真是太有意思了，比个姑娘家还容易脸红。

    顾明卿眼波一转，眼底隐隐有狡黠之色流转，又起了逗弄唐瑾睿的心思，“唐公子，你知道夫妻间要想和睦相处，需要些什么吗？”

    唐瑾睿正色回答，“夫妻之道贵在互相包容，体贴，方能相濡以沫，白头到老。除此之外，我认为夫妻之间更需要的是相互坦诚，以及尊重。”

    顾明卿眼底闪过一丝暗色，唐瑾睿说的是相互尊重啊。顾明卿可清楚大晋朝是男尊女卑，女子的地位虽说没有过于卑微低贱，一般大户人家的小姐还是能出门逛街，去寺庙上香。但是等到嫁人后，一般而言，当丈夫的对妻子不会有多少所谓的尊重，就是有，那也只是表面功夫，真正的尊重怕是能有那么一丝就不错了。

    “唐公子，你为何会有这样的想法？”

    唐瑾睿如黑曜石的眸子里是一片坦诚清澈，那带着点磁性的声音在顾明卿耳边响起，“夫妻之间难道不该是这样吗？从我有记忆起，我父母就是如此相处。”

    原来是唐立仁和周氏两个给唐瑾睿做了好榜样，看了十多年，唐瑾睿耳濡目染下，觉得夫妻间就该像唐立仁和周氏两人一样相处。

    顾明卿敛下眼中的复杂，继而似笑非笑，嘴边那坏坏的笑容叫人心里发麻，“唐公子说得很有道理，不过你没说全。夫妻之间要想和睦相处，还有一点其实是非常重要的。”

    唐瑾睿不明所以，“还请顾小姐赐教。”

    顾明卿不答反问，“唐公子应该知道，有些妇人嫁了人后，不甘寂寞竟然与人私通，你可知道为什么？”

    唐瑾睿眉头一皱，一来是有些不解顾明卿为何一下子说起这个，二来是对顾明卿口中的那与人私通的妇人的鄙夷，“顾小姐不是已经说出答案了，不甘寂寞，还有就是那妇人不知礼义廉耻，生性无耻淫荡。”

    顾明卿挑挑眉，“这是原因，但是还有一点。那就是妇人没能得到满足。”

    唐瑾睿傻了，嘴巴比脑子反应快，下意识道，“什么？”

    瞧着唐瑾睿目瞪口呆的呆鹅样，顾明卿差点没喷笑出声，但她死死忍着笑意，面上是愈发的一本正经起来，“我说妇人没能得到满足！若是那妇人的丈夫能够满足妇人，那妇人每天几乎都要溢出来，那妇人又何来的不甘寂寞，又岂会与人私通呢？

    所以啊，男子的本钱是很重要的。唐公子，你说说你的本钱够不够啊？”

    顾明琴说着，那双眸子渐渐从唐瑾睿的脸上逐渐下移，慢慢移动到那——

    唐瑾睿只觉得顾明卿的眼神火辣辣的，被顾明卿扫过的地方仿佛着火一般，令他面红耳赤，一张脸红得几乎能渗出血！

    眼见顾明卿的视线越来越往下，唐瑾睿猛地侧过身子，避开了顾明卿的视线。

    唐瑾睿又气又急，一番话说得飞快，“顾——顾——顾小姐，你是大家闺秀，名门千金，你——你——你怎么能说这样的话呢！”

    顾明卿好整以暇道，“我为何不能说这样的话？夫妻生活也是很重要的。我方才的话虽说粗鄙直接了一点，但绝对是事实好吗？唐公子，你我二人成亲后，还是先别急着圆房。

    我才十三，你也不过十四，我们两个都还没长好。等你十八及冠后，才说圆房的事，要不然你那儿没发育好，怕是得跟小蚯蚓似的，还有男子过早泄了精元，这对你不好，更对你以后的成长不好。”

    顾明卿可从没想过跟一个十四岁的男子圆房，十四岁是什么概念，在现代只是个初中生罢了！顾明卿觉得自己还没那么丧心病狂。

    唐瑾睿脸上的温度渐渐消散，虽然顾明卿说的那些话仍然让他有一种想要拔腿逃跑的冲动，但他还是生生忍住了。

    唐瑾睿现在的心情很微妙也很复杂。唐瑾睿觉得顾明卿像是街上那调戏良家妇女的恶霸，而他则是被调戏的可怜良家妇女。

    这个念头在脑海里一闪而过，唐瑾睿猛地打了个冷颤。

    “顾小姐说的很是。其实我也觉得顾小姐的年纪太小，甚至都不曾及笄，太早圆房对你不好，还是过几年再说。”

    顾明卿还不打算放过唐瑾睿，继续揶揄道，“唐公子，你还没跟我说你的本钱到底大不大呢？我对此真的是很好奇啊。”

    唐瑾睿再也待不住了，拔腿冲向门外，以迅雷不及掩耳之势，打开门，“嗖——”地离开，守在门外的巧巧只觉得有一阵风从身边刮过，定睛一看，原来是唐瑾睿跑出来。

    顾明卿也忍不住了，捧着肚子大笑起来，以后的日子绝对不会无聊了，没事调戏调戏这个纯情相公，日子别提有多乐了！

    巧巧进了房间，见顾明卿笑得面色通红，眼角的泪水都笑出来了，不禁愈发纳闷起来，“小姐怎么了？那唐公子怎么跑得那么快？”

    顾明卿笑得上气不接下气，随意朝巧巧摆了摆手，“没事儿。”

    唐瑾睿从顾明卿这里跑出来，便去找周氏，两人一起重新回到唐家。

    唐立仁哪儿也没去，就在屋子里等着消息。

    “爹，娘，我决定娶那位顾小姐了。”

    唐立仁对唐瑾睿的决定一点也不感到奇怪，周氏则是一脸担忧，“我就担心齐大非偶，以后你和顾小姐会成一对怨偶。”

    唐瑾睿欲言又止道，“娘，我不能不娶顾小姐，要不然我们家就——”

    周氏不明所以，还是唐立仁开口解释，“瑾睿，这是你自己想到的？”他儿子啥时候那么通透了？

    唐瑾睿老实回答，“不是，是顾小姐点醒了我。”

    唐立仁点点头，见周氏海还是一脸茫然不解，这才淡淡道，“娘子你想想，这门亲事如果不成，忠勇侯府的脸往哪儿放？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天就一更的哈！隔天加更！