    佩戴游戏头盔，导致脑死亡！

    陈铭听见了工作人员的汇报！

    他立马知道，这绝对是一个阴谋！

    人连接上脑网络之后，大脑的确是处于暴露状态，十分的危险！

    但正常情况下，脑死亡这种事几乎不会发生，除非是有人蓄意为之！

    比如将某个副本封锁，导致玩家们遭受危险的时候无法退出，然后便会出现脑死亡的情况！

    如今，脑网络刚刚出现，正处于崛起之际！

    一下子出现数万脑死亡事件，而且这个数字还在不断增加！

    这样一种情况，势必会变成脑网络推广过程之中的阻碍！

    如果因为死亡数量的不断增加，脑网络势必会会冠上技术不成熟等标签，从而遭受大规模抵制！

    到时候，脑网络想要推广起来的话，会变得更加艰难！

    要知道，脑网络的推广，可是关系到了这个世界所有人类的未来！

    不仅仅是这个世界，这个世界之外，还有着数不胜数的虚拟世界，无数人在等待着被解救！

    此时此刻，得知脑死亡事件的出现，魏老神情严肃，感到无比担心！

    苍凌眉头紧锁，他显然没想到会发生这样事情。

    身躯魁梧的格拉姆还在笑。

    他笑容阴森且狰狞！

    陈铭在这时候也呵呵笑起来。

    “脑网络的推广，触犯到了你们钛金集团的利益，对吧？”

    “我本以为，脑网络的建造，会引来幕后黑手的镇压！”

    “我着实没想到，最先向我发难的人，竟然是我视为同胞，居然是我想要拯救的人！”

    “我本想以平等的姿态，与你们商议人类的未来，但你们似乎不在乎人类的未来，你们只顾眼前的利益，对吧？”

    “即便你们来自大公司大集团，甚至是世界第一强国，虽然你们拥有雄厚的财力与物力，但你们想要阻挡脑网络的推进，我会一一将你们碾杀！”

    陈铭在这时候，向章鱼海怪下令！

    任何在脑网络之中搞事的人，全都杀无赦！

    白云曦快步走来，她递给陈铭一台平板电脑，上面呈现的新闻，全都与脑死亡有关！

    世界各大媒体尽皆参与进来，他们一起发力，在疯狂抵制脑网络，他们在渲染脑网络的危险性，他们试图营造一场世界级的恐慌，从而将脑网络阻挡！

    各大媒体的后台，也就是那些集团老总们，他们知晓世界的秘密！

    他们很清楚，脑网络是阻挡不住的，但他们还是想要阻挡！

    准确来说，他们是在延缓脑网络推广的步伐！

    他们必须争取时间，从而减少利益损失！

    他们会趁机清空资产，找人接盘！

    再然后，他们会以此要挟陈铭，他们聚集在陈铭的面前，想要与陈铭平起平坐，想要获得脑网络的一定操控权，想要谋取更加大的利益！

    那些人，他们知晓着世界的秘密！

    他们曾经也是抵抗者，也是在反抗幕后黑手！

    可现在，他们全都变了，他们变得利欲熏心！

    陈铭在这时候站起身，格兰姆忍不住哈哈大笑！

    “陈铭，你创造了脑网络，但是，我们控制了这个世界的所有人！”

    “我知道，你现在十分的强大，但你也十分的危险，你一不小心可能会葬送这个美好的世界！”

    “所以，我们不择手段，我们只能出此下策，以这样一种当时与你谈判，我们想要的并不多，我们想要入主脑网络，变成脑网络的操控者之一，你觉得如何？”

    成为脑网络的操控者之一？

    陈铭呵呵冷笑。

    他朝格兰姆走去。

    “告诉我，你到底是在追求什么？”

    “财富，还是无上的权力？”

    格兰姆冷笑摇头！

    “我早已经无欲无求！”

    “我只是不想被一个少年人统率，我想要凌驾在你之上，就是如此简单！”

    借口，这些都是借口！

    究根结底，他们都是想要利益，想要满足野心而已！

    “不想被我统率，我懂了……”陈铭点了点头，他远远地朝格兰姆伸出手。

    顿时间，格兰姆感觉到一股危机感，他知道陈铭要出手！

    他早就恢复了记忆，他收集了诸多精神石，成功抵御了诡异力量的封印，他的力量早已经恢复到了巅峰时期！

    他能感觉到陈铭十分强大，但他也不是弱者！

    他有自信，能够与陈铭战上数百回合！

    此时，他体型暴涨，整个人魔化！

    他皮肤上面生出了硬甲！

    他的防御能力在这一刻拉满！

    即便一万枚核子武器，在他周围爆炸，都不可能伤害到他分毫！

    他对自己的能力十分自信，他眼眸赤红，朝陈铭投去挑衅地眼神！

    然而，下一秒，陈铭仅是动了动手指，格兰姆庞大恐怖的身躯，直接从内部炸裂开来！

    血肉化作碎屑炸裂开来，漫天飞舞，这一幕恐怖至极！

    格兰姆巨大的头颅落地，他还没有死。

    他赤红的眼眸里满是不敢相信！

    无论如何他都想不到！

    陈铭仅是一弹指，轻松便将其灭杀！

    他知道陈铭十分强大，可想象不到陈铭竟然强大到这种地步！

    “我刚才可不是在开玩笑！”陈铭继续往前走去，他看向会场之中的其他大人物，“胆敢阻挡我的人，我统统会碾杀！”

    “既然不能以和平的方式解决这一切，那我只好让你们付出血的代价！”

    “脑网络的推广，没有人能够阻挡，我也不允许任何阻挡！”

    “现在，我想问问你们。”

    “有关脑网络的事，谁赞成，谁反对？”

    面对陈铭的询问，全场大佬寂静无声！

    他们都知道，格兰姆的手段有多么厉害！

    想不到，面对陈铭的攻击，格兰姆轻而易举便被解决！

    只要陈铭愿意的话，全场所有人，估计都敌不过他的一弹指！

    此时此刻，他们心里无比后悔，他们不该过来这里的。

    陈铭可是能够创造出脑网络的神秘存在！

    自己这些人，怎么可能会认为他会是一个软柿子呢！

    陈铭懒得理会会场之中那些人，他本想与那些大人物合作，可那些人全都各怀鬼胎！

    陈铭看向魏老和苍凌，“安排他们将那些新闻解决，之后，加大全息游戏头盔产量，我们必须以最快的速度，让全世界所有人连上脑网络！”

    “之后，我们推出一个选拔机制！”

    “我们将会从素人之中，挑选愿意站在我们这边的人，建造全人类统一战线！”

