    皇宫的议事大厅中，黎流云、梵泪熄、慕容柔弱、玉明子和慈心大师，此刻都焦急万分。

    玉明子道：“上古大墓我们也不了解，只知道大墓埋于蕴灵山内腹之中，以极为精妙的阵法镇压，仅有一个入口可以进入。”

    “而这道入口的大门，足足有九重，现在苏家已经用一种特殊的阵法，开启了前面两重，后面七重若是也打开了，后果将不堪设想。”

    慈心道：“他们人已经不见了，但阵法依旧还在持续打开剩余的大门，我们不敢轻举妄动。”

    黎流云毫不犹豫，直接道：“快传段怀隐，关于古墓阵法魔灾之事，他知之甚多。”

    片刻之后，段怀隐和段小明赶到皇宫。

    “段公，你可算来了！”

    黎流云看到他，连忙站了起来。

    段怀隐也是脸色凝重无比，急道：“皇后殿下以及诸位，事情紧迫，我们立刻赶往蕴灵山，边走边说。”

    众人对视一眼，也不犹豫，玉明子直接灵气涌动，将众人全部抬起，御空而去。

    飞行途中，段怀隐道：“具体情况我已知晓，现在我来说一下关于蕴灵山上古大墓的情况。”

    “此墓成于何时不得而知，应该是万年之前的事了，但它曾在大约六千年前开启过一次。”

    “那时大凉天朝刚刚建国几十年，国师正是苏家的老祖苏卫疆。”

    “趁着此墓还未酿成大祸，苏卫疆亲手打造了九道巨门，封闭大墓，镇压邪祟，所以苏家知道开启方法并不奇怪。”

    听到此话，黎流云不禁咬牙道：“难怪！”

    段怀隐继续道：“但我曾翻阅史料，查到过一些关键信息，就是苏卫疆也曾担心此墓被恶徒开启，祸乱世间，所以留下了一个后手。”

    玉明子道：“什么后手？”

    段怀隐道：“他又铸造了一道副门，藏于第九道门之后，若是前面九道门全部开启之前，大凉天朝之人能够赶到，就能以磅礴的因果之力，唤醒备用的副门，重新封印大墓。”

    说到这里，他详细解释了一下：“之所以必须要用因果之力才能唤醒备用副门，是因为只有大凉天朝的大帝，才有磅礴的因果之力，相当于，苏卫疆把这个决定权交给了天朝大帝。”

    玉明子道：“所以我们要重新封印大墓，只能以磅礴的因果之力，唤醒副门？”

    段怀隐点头道：“不错，关于前面九道大门的阵法，我们没有任何信息，根本无法针对。”

    慈心大师皱眉道：“可我们又去哪里找磅礴的因果之力？”

    众人对视一眼，然后渐渐朝梵泪熄看去。

    修者皆有因果，却少有算得上磅礴的。

    黎流云接触了民心之鼎，照理说因果极大，可她是中山国的皇后，母仪天下，这个身份帮她消弭了大半的因果。

    只有梵泪熄，不但接触了民心之鼎，而且还有诅咒污染这种超级因果。

    她，才是唯一可以唤醒阵法副门、重封大墓的人。

    梵泪熄深深吸了口气，道：“我义不容辞。”

    玉明子的速度极快，不到半刻钟，几人便来到了蕴灵山大墓的门口。

    这是一片被削平的山脉鞍部，长宽皆达到了千丈，寸木不长，寸草不生，甚至连一块石头都没有。

    脚下是灰色的细沙，踩上去很软很干燥，但众人的神色却很沉重。

    因为这里是山脉的鞍部，常年大风，却吹不散这满地的细沙。

    反常，往往都不是好事。

    段小明用脚轻轻一踢，细沙飞起，随风飘扬，又迅速落地。

    他终于忍不住道：“有问题，大地之下似乎有一股力量牵引着这些细沙，这可能也是此地寸草不生的原因。”

    “阿弥陀佛！”

    慈心大师一叹，道：“诸位还是朝前看吧。”

    众人下意识朝前看去，只见前方大地的尽头，一面古老的石碑伫立于大地之上。

    石碑高约百丈，似直探苍穹，切云断空，气势磅礴，巍峨耸峙。

    碑身为方形，不加任何修饰，亦不知是何种材质铸成，古朴灰黑，浑然天成。

    上方仅有四个大字：“亘古永镇！”

    字体狂放张扬，似乎蓄满了杀意，宛如一道道剑芒刀光，散发出一股莫名的威压。

    众人只是看了一眼，便觉得双目滚烫，疼痛不已。

    “千万别碰它！”

    段怀隐连忙道：“此碑可能是镇压大墓的关键，所蕴蓄之力量，绝非凡人可以承受，稍有不慎，我们便会飞灰烟灭。”

    玉明子深深吸了口气，不禁咬牙道：“世界还真是深邃莫测啊，此碑也不知道处于何人之手，竟然有如此气势。”

    段小明道：“必然是神祇了，只有上古的神祇，才有如此惊天手笔。”

    说到这里，他突然道：“只是我一直在想，到底从什么时候开始，神祇就渐渐消失了？他们又为什么会消失？”

    慈心大师叹道：“阿弥陀佛，所以贫僧要修佛问经，皈依沙门，探寻古老的奥秘。”

    “诸位皆有佛缘，不妨跟着贫僧皈依佛门吧？”

    段小明不禁道：“谁要跟...呜呜呜...”

    段怀隐死死捂住他的嘴，干笑道：“咱们还是去大墓的入口吧，再不去就真的晚了，算算时间，也该开了六七道门了吧！”

    “是啊是啊，赶紧去看看。”

    玉明子连忙附和，给黎皇后使了个眼色，大步朝前走去。

    慕容柔弱疑惑道：“怎么了这是？话都不让他说完，谁会跟...呜呜...”

    黎皇后也捂住了她的嘴，笑道：“别岔题，走，封印古墓去。”

    慕容柔弱看到她额头的细汗，似乎明白了什么，连忙点头。

    慈心这才道：“唉，那此事以后再说吧。

    绕过了巨大的石碑，众人终于看到了前方山体上的大门。

    宽约八丈，高约十二丈，通体漆黑，上面刻满了无数的符文。

    这些符文组合成各种莫名的阵法图案，即使是段怀隐都看不出任何门道。

    “都是极为高深的阵法，不是我们可以弄懂的。”

    段怀隐苦笑着，然后看向大门的门辙，道：“已经开了六道门了，我们现在看到的是第七...”

    话还没说完，第七道大门上的阵法突然亮起，随之大门朝上移动。

    段怀隐道：“第七道大门打开了，这是第八道了，来不及了，快动手吧。”

    梵泪熄皱眉道：“我该怎么做？”

    段怀隐道：“入口右侧的黑玉，看起来只有人脸大小，但这只是冰山一角，实际上，它直达备用副门的阵法能量中枢。”

    “你的灵气有诅咒污染的巨大因果，还携带了民心之鼎的因果之力，足够唤醒备用副门了。”

    梵泪熄点了点头，道：“好，我试试。”

    她大步走了过去，右手轻轻贴在黑玉之上，感受到了黑玉冰凉的气息。

    她脸色凝重，运足了灵气，源源不断朝黑玉之中灌注而去。

    在众人的注视下，黑玉渐渐发出了光芒，产生了一股强大的吸力，几乎要把梵泪熄的灵气吸干一般。

    她惊呼一声，却无法挣脱，脸色顿时苍白了起来。

    黎流云不禁道：“段公，怎么回事？”

    话音刚落，梵泪熄就被弹了回来，口中鲜血不断。

    慈心一把接住她，一道佛光打入她的体内。

    梵泪熄这才好受了些，道：“我没事了，应该成功了。”

    “不错！成功了！”

    一个突兀又激动的声音忽然从后方传来。

    众人回头一看，只见苏老太君、苏纤纤等一种十余人，不知何时已然飞了过来。

    苏老太君再也没有了之前的冷静和修养。

    她面容激动，夸张大笑道：“哈哈哈哈！成功了！我们终于成功了！”

    “黎流云，长公主，还有诸位，我苏家谢谢你们，谢谢你们亲手打开了上古大墓！”

    听到此话，梵泪熄等人都不禁愣住了。

