    傍晚时分，亚伦拖着疲劳的身体打开房门，走进家里换上拖鞋以后，进入客厅后拍了三下手，罗宾才从楼梯上探出脑袋，然后开心的跑下来。

    这是二人约定的暗号，因为可能有人会跟着亚伦回家，若是罗宾在客厅里，便会被他们给发现。

    所以每次开门，罗宾都会快速的藏起来，等到亚伦给了暗号，她才会放心的出来。

    看到罗宾，亚伦抬起手揉了揉对方的脑袋，神色有些复杂。

    已经七天了。

    距离罗宾来到自己家里，已经过去了一个星期，外面野狼帮的人已经停止搜查，放弃抓捕罗宾。

    但她还在自己家里，哪里都没有去。

    “我去洗澡换身衣服。”

    亚伦走向了浴室，说道：“等我出来后做饭，但晚饭可能要七点多了，罗宾你要是饿了的话就吃点面包。”

    “那个……”

    罗宾却拉了拉他的衣角，小声的说道：“我已经把晚饭做好了。”

    “已经做好晚饭了？”

    亚伦有些意外，快步走进了厨房，发现罗宾煮了一锅米，还煎好了三文鱼，鱼皮有些焦糊，但并不严重，于是问道：“这是罗宾你做的？”

    “嗯。”罗宾点点头，神色带着些期待。

    “你会做饭吗？”

    亚伦笑了起来，去旁边拿了一双筷子。

    “我也是这几天看你做，所以尝试了一下。”罗宾小声的说道。

    真是个聪明的小鬼啊，看几次就会做饭。

    亚伦拿起筷子，夹了块鱼肉，放进了嘴里，酱油味有些浓厚，也稍微咸了点，不过大体能吃，味道还可以。

    于是他点了点头，说道：“还不错，只是还需要注意一下添加的调味品数量，盐稍微多了一点。”

    “那我下次注意。”罗宾连忙说道。

    “下次？”

    亚伦摇了摇头，看着罗宾说道：“你不要再做饭了。”

    “为什么？”

    罗宾神色变得小心翼翼，不知道他为何这样说，是讨厌自己吗？

    “你有没有想过一件事情。”

    亚伦蹲下来，看着面前的少女说道：“我还没有回家，但家里却传出了饭香味，烟囱里冒出了烟气，别人会怎么想？”

    “他们会意识到家里有别的人。”

    罗宾张了张嘴巴，说道：“然后怀疑我的存在。”

    “不错。”

    亚伦揉了揉罗宾的脑袋，说道：“这样会把你暴露，所以你不要做饭了，交给我就可以。”

    “哥哥说的对。”

    罗宾点点头，而后想到了什么，兴奋的说道：“我可以等你回来后做饭，正好你会买来些食材，还要换下工作的衣服，等你洗完澡出来，正好吃我做好的食物。”

    听到这话，亚伦有些沉默，她要继续留在这里？

    收留一个通缉犯，对自己来说有很大的风险，帮一两次还可以，一直这样的话就很危险了。

    而且，自己不是她的归宿，罗宾注定要有其他的同伴，然后在他们的陪伴下，去改变这个世界。

    “怎么了？”

    罗宾有些担心的看着亚伦，心思灵敏的她，大概能够看出亚伦的想法。

    她害怕亚伦会让她离开，这会让她继续流落在街头，饥一顿饱一顿，居无定所。

    而在这里有吃有穿，还有住的地方，让她不想离开。

    尤其是亚伦并不在意她通缉犯的身份，这么长时间都没有出卖她，让她可以放心的相信他。

    所以罗宾产生了，永远留在这里的想法，至少在长大之前，可以待在这里。

    这也是为何，罗宾偷偷学习厨艺，做了顿饭，就是希望他可以看到自己的价值，让自己继续留在家里。

    可亚伦却在担心……

    收留一个小女孩而已，自己在害怕什么！

    只要罗宾不随便出去，就很难会被人发现，风险也不大。

    而且自己交际范围也不广，基本不会带人回家，暴露的风险并不高。

    至于未来，那就等未来再说。

    于是亚伦站起身来，说道：“那以后做饭就交给你了，可以让我轻松点了。”

    “那就交给我吧。”

    罗宾的脸庞如同盛开的昙花，瞬间由担心变成了欣喜，而后拍着胸脯说道：“打扫房间，还有洗衣服，都可以交给我。”

    听到这话，亚伦赞扬罗宾的懂事，也为她的成熟而感到怜惜。

    一个十岁的小女孩，要经过多少东西，才能变成她这样。

    不过，自己这是收获了一个做家务的女仆？

    “你愿意做的话，那就做吧，不要累到就好。”

    亚伦没有拒绝，她一个人在家里也很孤单，找点事情做，对她也有好处。

    亚伦拿着换洗的衣服去洗了澡，而后回来坐在桌边，和罗宾一起吃饭。

    吃完饭以后，罗宾主动端起碗筷，进入厨房清洗，亚伦则清理桌子，又拿了拖把，把地拖了一遍。

    做完这一切后，亚伦坐在沙发上浏览报纸，罗宾泡了壶茶，端着茶杯来到了他的面前。

    “谢谢。”

    亚伦接过茶杯，喝了口茶，便继续把目光放在报纸上，浏览着今日的新闻。

    世界政府会议结束，罗兹瓦德圣又前往了其他国家，西海有海贼出现，一个叫做香克斯的人声名鹊起。

    世界依然按照自己的步调前进着，但影响世界的关键人物，就在自己对面。

    亚伦看了一眼罗宾，她乖巧的坐在旁边的单人沙发上，双手放在腿上，安静又沉默。

    “罗宾。”

    亚伦忽然问道：“你认不认识字？”

    “嗯。”

    罗宾点点脑袋，说道：“小时候学过文字。”

    何止是学过，她掌握了多种语言，而且是唯一掌握历史正文的人，是名天才少女。

    “我楼上的房间有个箱子，里面有一些书籍。”

    亚伦说道：“你认字的话，可以多看看书，增加学识，对你未来有很大的好处。”

    “可以吗？”

    罗宾立刻站起身来，得到了肯定的答复好，向着楼上跑去，找了一本书后，又开心的跑了下来，坐在小沙发上阅读起来。

    “我的书大多都是小说，还有一些地理图志和制造业书籍。”

    亚伦又说道：“如果你有想要看的书，那就跟我说，我可以为你买一些。”

    罗宾是个天才，有着极强的语言天赋，擅长考古学，掌握生物学和绘画知识，交际能力，分析能力和表演能力也都很出色，是个多才多艺的女人。

    自己可不想看到她因为自己而荒废，所以打算尽可能的提供给她成长的书籍。

    “谢谢。”

    罗宾听到这话，露出了开心的笑容，她很喜欢书籍，可以一天都待在图书馆里，知识对她来说，就是最美味的食物。

    亚伦哥哥真是个好人，不仅收留自己，还愿意给自己买书。

    这更加坚定了罗宾留在这里的想法！

