
　　电话那头的孟君说了两遍找谁，于敬亭都没说话。

　　就在孟君以为是打错电话或是恶作剧时，于敬亭终于开口了。

　　“罗汉床就不必了。”

　　“你是谁？！”孟君的声音变得紧绷，充满警惕。

　　“我是于敬亭，孟文书，你的记性不那么好，之前你来我家，不是聊得挺好？”

　　咔嚓。

　　电话挂了。

　　于敬亭嗤笑，就这点心理承受能力，还敢跑到他媳妇面前装神弄鬼。

　　哼着小曲走出办公室，回去可得好好跟媳妇说说，他是如何一回合将敌方大将拿下的。

　　孟君挂了电话，脸色发白。

　　思来想去，还是跟领导汇报了这件事。

　　“领导，我真的很小心了，就连提货券都是直接找的那边的负责人，也不知道怎么回事，于敬亭就知道了。”

　　樊煌正在批阅文件，闻此言手只是微微停顿，头也不抬，但孟君知道，他一定是在听。

　　领导说话速度并不快，反应速度甚至可以说，算是慢的。

　　但只要是从领导口中说出来的话，每一个字都是沉甸甸。

　　“我现在就去调查。”

　　孟君忐忑，不知这算不算自己职业生涯的污点啊。

　　他真的没想到，穗子两口子不过二十出头，竟然能找到他这。

　　更可怕的是，孟君到现在都不知道，是只有于敬亭知道这件事，还是穗子也想到了。

　　他对那对小夫妻一无所知。

　　“不必查了，她知道了。”

　　樊煌一笔一划地在文件上批示，就好似穗子的事对他而言无关紧要，并未放在心上，只是随口一说。

　　“难道是校长夫妻出卖了我？”孟君到现在都不知道自己因何暴露。

　　樊煌不再说话，办公室内只能有笔落在纸上的沙沙声。

　　孟君垂手而立，心里七上八下，等待着领导下一步指示。

　　好半天，樊煌才合上文件。

　　“领导，您看这后续该如何处理？”孟君小心翼翼地揣测。

　　“不用处理，等着收挂号信吧。”

　　“什么......挂号信？”孟君不明白。

　　樊煌没有回答他，只是意味深长地看着他。

　　“小孟啊，你跟了我多久了？”

　　“呃，三年了。”

　　“三年了啊......那你为什么还这么不开窍？”樊煌端起茶杯轻轻吹了几下，“还没有俩二十出头的年轻人有悟性。”

　　孟君吓得大气都不敢出一下，只要涉及到穗子娘俩的事，他就有种参不透领导心思的无力感。

　　“可能是因为陈主任基因比较好？领导你也知道，我祖上都是读书的，学傻了。”

　　樊煌嘴角翘了翘，茶水一饮而尽。

　　丽君把穗子教育的真是超乎他想象的好，才二十岁，便有了这样的能力。

　　真是期待这丫头，未来还会给他怎样的惊喜呢。

　　此时的老于家

　　王翠花拍着心口。

　　“艾玛，我不行了！姣姣啊，给娘舀一瓢凉水，我得败败火！”

　　穗子把家具提货券装进信封，她要把这个给樊煌邮回去。

　　“穗子啊，你跟娘说说，你到底咋想的？这么多家具，说不要就不要了？”王翠花一瓢凉水下肚，还是觉得火噜噜的烧心。

　　“无功不受禄，我又不认他是谁，没理由收他的家具。”穗子正想封信封，想想，又觉得少点什么，指挥姣姣把她的毛笔和纸拿过来。

　　铺在桌上，提笔挥毫。

　　是一首长诗，白居易的《兹乌夜啼》

　　姣姣凑过去，看了半天，看得小脸都皱成包子了。

　　“嫂子，你这写的啥啊？”

　　姣姣觉得自己这段时间诗词歌赋都白学了，穗子写的这首诗，她不仅看不懂，好多字也不认识。

　　“小破孩儿！让你好好学习，你不听话，现在知道后悔了吧？”于敬亭抱着闺女路过，抓起闺女的小胖手拍姣姣的头。

　　“落落啊，长大后好好学习，否则就跟姑姑似的，是个文盲。”

　　姣姣气得指着他跳脚。

　　“那你看！你给我解释下啥意思！”天籁小说网

　　于敬亭抻着脖子看了两眼。

　　“呦，波波也醒了，我这大忙人，哪儿有空看这玩意。”

　　“你看不懂吧？”姣姣心理平衡了。

　　她这个欠儿巴登哥哥，看不懂就跑路，鄙视他！

　　“呵，这有啥看不懂的，你嫂子肯定是损人呢，她们这些文化人，骂起人来花样最多了。”

　　穗子吹了吹纸上的墨，欣赏她漂亮的字，顺便给姣姣讲解诗的意思。

　　“这首诗讲的是兹乌失去了母亲，悲伤的一直啼哭。”

　　“呃？哥！你不是说我嫂子在那暗搓搓地骂人？”

　　于敬亭只留给姣姣一个背影，以及一句欠扁的话：

　　“小丫头片子，你对你嫂子的阴损一无所知。”

　　姣姣小嘴变成o形，拽着穗子的胳膊摇晃。

　　“嫂子，他说你损！你快收拾他！”

　　穗子笑而不语，看得姣姣一头雾水，嫂子为啥这么大度呢？

　　答案只有一个，于敬亭说中了。

　　这首诗，前半阙讲鸟失去母亲的痛苦，后半阙讽刺失去母亲不奔丧的人类牲口不如。

　　这样一首诗给寻常人看还好，给樊煌看，就是满满的嘲讽了。

　　樊煌为什么讨好穗子，理由大家都懂。

　　穗子用这首诗告诉他，她只有一个母亲，且打算将孝顺进行到底，讨好她一毛钱用都没有，因为她只在乎陈丽君的感受，与其在她这浪费时间，不如说服陈丽君。

　　除此之外，还暗搓搓的讽刺了樊煌，他既然选择当个愚孝的樊家人，舍不得放下手中的权势财富，就不要企图在她这得到任何东西，包括情感。

　　送再多的东西，在穗子心里，他也是跟诗里一样“其心不如禽”，牲口一个。

　　王翠花捂着心口看穗子把信和家具券装到信封，封好口。

　　“咦？你只把家具券邮回去了，那珍珠——？”

　　“那个没有直接证据说是他送的，且比较值钱，我需要确定是否是他送的，然后有机会见面给他。”

　　穗子说话滴水不漏。

　　她只抓到了家具券的现行，但大黄鱼和珍珠，她还没有直接证据显示就是樊煌送的。

　　真要是还，也是见面再还。

　　至于樊煌以后还敢不敢见她，那就不好说了。

　　王翠花一头问号，刚好于敬亭抱孩子过来吃奶，她就问儿子。

　　“穗子这到底啥意思？”

　　“她想理直气壮地独吞。”于敬亭翻译了下。

　　文化人这“穗言穗语”，他还是有点了解的。

　　王翠花放下捂着心口的手，绽放个灿烂地笑，要这么说，她可就不那么难受了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第358章穗言穗语免费阅读。https://xs.23sk.com 