    想到这，苗振山突然觉得自己是在想屁吃。

    这强者不用想都知道是月后大人怕林远遇到危险，特意配给林远的。

    就是林远真同意借给苗家使用，自己也万万不敢用啊！

    少年清悦的声音在苗振山耳畔响起后，就一直没有停下来。

    “天空之城和郑家进行血誓极斗的消息我听说了，你们苗家缔兽苑为了帮郑家的忙损失不小嘛。”

    “两名老牌帝级强者竟为了别家事，都折在了极斗场上。”

    “想再培育出两名帝级强者，没有蕴含纯净规则之力的规则结晶真不知道你们该等到猴年马月去。”

    听到林远的话，在场苗家众人的脸色一变。

    韩天河和刘岩山的死可以说是苗家缔兽苑所有人的伤口。

    如今这伤口血还没有止住，林远就动手将这伤口掰的更大。

    而且苗杞还从林远的话中总觉得能感受到淡淡的鄙夷。

    这丝鄙夷让苗杞心中十分的难受。

    林远的说苗家缔兽苑没有蕴含纯净规则之力的规则结晶，等于再点苗家和竹君之间的关系破裂。

    自己正是导致苗家缔兽苑和竹君关系破裂的元凶。

    林远的话就像是在戳自己的脊梁骨一样。

    其实也不怪苗杞多想。

    此时苗杞发现已经有不少的嫡系苗家成员对自己横眉冷对了。

    林远不能拿出金莲锦株，此时的苗振山已经不想再留林远继续待在苗家了。

    苗家死了两名老牌帝级强者，正是人心散乱的时候。

    苗振山还真怕林远再说点什么，让苗家本就散乱得人心变得更加分崩离析。

    就在苗振山准备暗示林远离开苗家的时候，只听林远继续说道。

    “可若是有蕴含纯净规则之力的规则源晶，再有底子不错的皇级巅峰强者。”

    “你们苗家想要获得帝级强者就会变得容易的多。“

    说完林远一翻手，一枚如同钻石般晶莹的规则结晶就出现在了林远手中。

    看着林远手中的规则源晶，苗振山眼睛立刻直了起来。

    苗家缔兽苑作为一个以缔造师为职能的顶尖势力，想培育出皇级强者很容易。

    而且苗家缔兽苑的资源又大部分砸在了收集各系规则晶石上，并用各系规则晶石培育皇级强者。

    苗家的皇级巅峰强者少说也有十名以上。

    其中拔尖的那几名距离帝级强者只差一步之遥。

    这一步之遥几乎可以和一枚规则结晶划上等号。

    因此林远手中的这枚规则结晶在苗振山眼中，可以等同于一个让苗家多出一名帝级强者的机会。

    原本苗振山心中对林远多少有些意见。

    给了你两万枚规则源晶，你不和缔兽苑交易金莲锦株也就算了。

    还在那大揭缔兽苑的伤疤，简直可恶！

    但现在在林远拿出规则结晶后，林远在苗振山眼中简直比亲孙子苗卓和苗鹤加起来还要亲。

    除了苗振山以外，更为激动的要数苗家自觉实力不错的那几名皇级巅峰强者。

    因为这枚规则结晶很大概率可能会花在自己等人身上。

    苗家的这几名皇级巅峰强者都卡在这个阶段很长一段时间了，

    若能抓住机会，甚至都不需要过多的酝酿很。

    很有可能即刻便会成为帝级强者。

    而且有家主苗振山在，创世之劫的苦头也一定能够顺利的渡过去。

    盯着林远手中的规则结晶，不舍得眨眼的苗振山老脸笑成了一朵菊花。

    苗振山开口试探道。

    “林远大人，你有没有在宝库中发现了什么其他想要的物资？”

    “我即刻就派人去给你拿出来。“

    林远闻言晃了晃自己袖口状的琥珀纽扣钻石阶困灵箱说道。

    “我选了碎空石，当时苗鹤就已经拿给我了。”

    “你们的宝库我逛到第二十三层就没有再继续逛下去，至于下面七层有什么我也不清楚。”

    “如果想要换这枚规则源晶，你们可以看看这张清单。”

    “你们苗家缔兽苑的资源不可能全部都放在之前那个宝库中吧？”

    “如果有这个清单上的东西，我可以考虑将手中的规则结晶换给你们。”

    林远手中的清单是林远老早以前就已经整理好的。

    这清单是林远经过真实数据的分析后，选出的最适合自己灵物提升品质的灵材。

    由于林远的灵物走的是最优进化路线。

    因此这些用来提升品质的灵材要么昂贵，要么稀少。

    反正都极其不好获得。

    林远在市场上也没少去找。

    除了之前在靛沧海市上碰巧遇到了容山地胚，就再也没有遇到什么清单上的灵材。

    苗振山接过林远的清单仔细一看，嘴巴立刻抿了起来。

    这清单上的不少东西苗家缔兽苑都没有储存。

    其中有不少灵材苗家缔兽苑都曾经拥有过。

    可这些性质分明效果卓越的灵材在得到后就立刻被人使用了。

    不过好在其中的几样灵材苗家缔兽苑还有些库存。

    “林远大人，容山地胚我苗家还剩下五枚。”

    “天地灵物灵慧紫芝我缔兽苑没有成株，但却留了一包天地灵物灵慧紫芝结出的孢子。”

    “这些孢子都具有活性，经过特殊的培育是能长出天地灵物灵慧紫芝的。”

    “只是培育的代价会很大，如果林远大人不嫌弃，灵慧紫芝的孢子我就都给林远大人。”

    林远闻言，脸上立刻露出了笑容。

    五枚容山地胚足够源沙品质从幻想二变提升至幻想四变。

    如果这五枚容山地胚的质量好，让源沙提升到幻想五变也不是没有可能。

    天地灵物灵慧紫芝是一种吃下去可以凝练精神与灵魂的天地灵物。

    这种凝练精神与灵魂的天地灵物最适合聪明提升品质。

    一株成熟的灵慧紫芝让聪明吃下去，都不一定会让其提升到幻想二变。

    可若有灵慧紫芝的孢子，那林远就能用这些孢子培育出大量的子株来。

    让聪明的品质也从现在的幻想一变一路朝着幻想五变提升。

    清单上的许多物资苗家缔兽苑中没有，完全在林远的意料之中。

    苗家缔兽苑自己需要的物资能有其中两种，并且数量不菲。

    实在可以算是林远的意外之喜。

