    北辰长乐来到秦羽面前。

    此刻脸上不由得多了一丝红润之色。

    一双美眸微微低垂，双手放在胸前玩命地绞来绞去，当下似乎显得很紧张的样子。

    “长乐，你没事吧？”

    “你怎么不去和你哥哥他们看电影呢？”

    秦羽耸耸肩，笑着搭话道。

    “我…我不想和哥哥他们一起看。”

    “我…我想和店主一起去看。”

    “店主，我胆子小，你能陪我一起看【午夜凶铃】么？”

    “额…要是店主你喜欢看【婚前试爱】也可以的，我也蛮喜欢的。”

    北辰长乐眨了眨眼，一边说着话，目光忍不住在秦羽身上看了好几眼。

    娇羞之色，溢于言表。

    现在已经完全将这姿态展现出来了。

    其他的，自然不用多说。

    懂的都懂。

    不懂的，也没啥办法了。

    “啊？”

    “这个…你开好房间了？”

    秦羽眉毛微微动了动，他又不是傻子，又岂能听不出北辰长乐的言外之意？

    “嗯！”

    “我刚才过来的时候，顺便开了一个情侣包厢。”

    北辰长乐目光跟着转了转，娇羞无限。

    “店主！我也开了个情侣包厢。”

    “你不是说第一场电影要陪着店员一起去体验的么？”

    “这可是店员的福利啊！”

    “店主，你不会连这个福利都要被剥夺了吧？”

    羽凌夕刚好走过来，查探清楚这里的情况之后，随即也跟着过来搞事情。

    女人嘛，一旦多了，就容易乱。

    北辰长乐和羽凌夕直接对上了。

    “我先邀请店主的，店主要跟我先走！你要是想要继续邀请店主看电影的话，之后再邀请就是了！”

    “先来后到不知么？”

    “我家小紫菱想店主了，想要和店主玩一玩。”

    北辰长乐随即举起了手中的小二哈紫菱，开始用狗子当掩护了。

    “呵！”

    “这抠脚的借口！”

    “你觉得我会相信么？”

    “你这是将我当成是傻子么？”

    “你那点心思，我听不出来的么？”

    “我和店主早就约好了！私人电影院还没出来的时候，就约好了！”

    “我是店铺的正式店员！我是有编制的，店铺中出现什么全新商品的话，自然还是我第一个知道的！”

    羽凌夕昂首挺胸，一脸傲娇，此刻说这些的时候，整个人都有一种飘飘然感，

    作为店铺的正式职工，这也是一种荣耀啊。

    “店主。”

    “我还有一些事情要和你商讨。”

    “上次我的伤势还没有修复好，时不时的还会流血。”

    “你和我说说，为什么第一次会流血？之后还会不会流血啊！”

    “店主……”

    北辰长乐开始拿出杀手锏来。

    这话听起来好像有些云里雾里的，一般人的话，恐怕还真听不出来。

    但是大家都是明白人，听一耳朵，瞬间秒懂。

    “流血？

    “第一次？”

    “你们？”

    “店主，你不是说你去羽族是为了找我姑姑解决迷情散毒性的么？”

    “你…你既然都找了我姑姑了，怎么还拿走了她的第一次？”

    “你又骗我？”

    “难道…难道你们一起了？”

    “大被同眠！”

    “啊！”

    “我姑姑怎么允许的？”

    “那画面…不忍直视！太可怕了！”

    “变态！纯粹就是变态！”

    “店主你现在怎么变成这个样子了！”

    “你的特殊癖好现在是越来越多了！”

    羽凌夕咬着红唇，忍不住在一旁吐槽道。

    秦羽全面失语。

    这种事情，注定就是说不通。

    说的太多，反倒是会让自己的脑瓜子跟着疼起来。

    没必要，完全没必要。

    心态上稳住就好了。

    就这么点事。

    “你们在这里争论不休，什么时候才能看到电影？”

    “要不然，一起进去看吧。”

    “看完电影，我还要出来打游戏。”

    秦羽揉了揉脑袋，随即伸了个懒腰，太累了。

    天天在女人堆里面，那种滋味，有些头疼啊。

    羽凌夕和北辰长乐有些争论不下。

    但是现在也没办法了。

    刚好听到秦羽这么一说，各自对视一眼，也就妥协了。

    进入到情侣包厢中，映入眼帘的就是一张超大圆床。

    后面还有绵软的靠垫。

    在床铺前的合适距离，此刻有一个约莫两百寸左右的投影仪，此刻上面已经展示出了相关的画面。

    可以按照提示使用遥控器进行电影的筛选，或者是直接进行语音。

    譬如说，你想要看【婚前试爱】的话，说一声就好，私人影院都是全智能形式的，将智能化进行到底。

    秦羽目光微微跟着颤了颤，嘴角微微扬起，脸上不由得露出别样神色。

    看着确实感觉不太一样。

    有趣，有点意思了。

    “看什么电影？”

    秦羽看了一眼身旁的两个女人，随口问了一句。

    “哪吒传奇！”

    羽凌夕道。

    “午夜凶铃！”

    北辰长乐也开始发言。

    剑拔弩张的气氛逐渐到位了。

    这个时候，这局势又跟着全面扬起。

    一切尽在不言中。

    说其他的那些有的没的基本上没太大2意义。

    只是这么盯着，心里面都会有一些别样感触。

    越看，脑瓜子越震颤，一切尽在不言中。

    嘟囔着嘴，深吸一口气，想要说些什么，却又说不出来。

    “午夜凶铃多好看啊！你看那宣传片，贼刺激！”

    “呵！幼稚！”

    “你看哪吒传奇就不幼稚了？”

    “懒得和你多说，你不懂！”

    “你说什么？”

    “怎么了？还想干仗啊？”

    ……

    秦羽着实没想到北辰长乐平日里那温和的性格此刻也能爆发出如此倔强的姿态。

    秦羽忍不住揉了揉脑海，想要说些什么，诸多言语堵在心口，彻底说不出来了。

    脑瓜子嗡嗡的。

    又掐起来了。

    就没个消停的时候。

    按照秦羽的话说，这两个女人都欠收拾。

    “行了。”

    “总共就三部电影，至于让你们这么纠结么？”

    “迟早不都得看么？”

    “着什么急？”

    秦羽揉了揉额头，忍不住在一旁吐槽道。

    “那不一样！”

    “你是选择【哪吒传奇】还是【午夜凶铃】？”

    “店主，你的口味和我一样的对么？”

    “店主，你说话啊。”

    羽凌夕眨了眨眼，透过昏暗的灯光，羽凌夕抓住秦羽的手，随即放在自己身前。

