    弗雷凡斯。

    边境的四个邻国，已经为了弗雷凡斯国王讨回公道为理由，封锁了边境，并开始集结部队。

    由于弗雷凡斯是一个内陆国，而且处于冬岛气候的岛屿之中，以前的粮食和食物都靠这些邻国的渠道。

    显然CP机构也知道弗雷凡斯的情况，整个弗雷凡斯6.2万人口，90%的粮食和食品，都要靠外部输入。

    CP机构打算包围这里一段时间，等整个弗雷凡斯的储备粮食吃光了，自然就不攻自破。

    至于走露消息之类，在世界政府的强压下，哪怕是为新闻而生的摩根斯，也不敢报道这种事情。

    只是CP机构对弗雷凡斯的评估，是没有考虑到猎人公会的介入，以及背后的人革联，他们的阴谋注定无法得逞。

    此时弗雷凡斯内部，在猎人团的管理下，迅速变得井井有条起来。

    地下医疗中心内。

    特拉法尔加夫妇正在给居民们注射基甲种子，一旁的罗在给父母打下手。

    手术刀在手臂上划开一道口子，然后放入基甲种子，然后基甲种子就在他们体内生根发芽。

    这些都是普通版本的基甲，各种能力都被限制了，只剩下一些被动功能。

    倒是民兵们的基甲，开放了一部分权限，让这些新兵蛋子迅速蜕变。

    罗连续完成了50个患者的植入，又去看了看一旁的净血舱，这是植入基甲后，将患者体内的珀铅颗粒提取出来的设备。

    这种神奇的设备，让罗非常好奇，不过他没有忘记正事，看到设备的提示后，将已经存满的封存瓶拿下来，更换上新的封存瓶。

    “特拉法尔加医生，这个病真可以治疗吗？”一个面容枯槁的中年妇女担忧的问道。

    特拉法尔加医生严肃的点了点头：“可以，不过以后不能暴露在弗雷凡斯的矿区周边，不然以后还是会复发的。”

    “唉！如果这个药早几年，我那两个可怜的孩子……呜呜呜……”

    在病房内的其他居民，也是感同身受，有的默默地哭泣，有的痛骂国王和世界政府，有的感激尼特罗和猎人公会。

    而此时的猎人公会，也宣布革除尼特罗副会长的身份，直接憋清关系。

    对于非常松散的猎人公会，世界政府也没有太过于逼迫。

    毕竟猎人公会的注册会员，经常落草为寇、或者被世界政府拉拢过去，这种事情每天都在发生。

    而且逼急了猎人公会，对世界政府也没有什么好处。

    只是随着弗雷凡斯事件的发酵，一些提前印刷的报纸，也被人秘密散播到全世界。

    顿时弗雷凡斯的事情，几乎所有人都知道了。

    恼羞成怒的世界政府，顿时骑虎难下，一方面让新闻机构发文澄清和洗白，另一方面也让CP机构出动，查出在暗中散布消息的人。

    而对于弗雷凡斯，也不再按照之前的步骤处理，直接调动两个刚刚培养出来的CP0大将级，加入联军之中。

    当然，世界政府是不会承认这两个CP0的，而是让他们以“民间义士”的名头，加入联军之中。

    在弗雷凡斯的尼特罗，对于那两个CP0大将级战力的到来，可是非常欢迎的。

    “就作为开胃小菜吧！”尼特罗转过头来吩咐道：“开始转移所有普通居民和生产营。”

    “明白。”

    这片白色之地，又一场暴风雪来临。

    第三天清晨。

    一只3万人的精锐军部队，在弗雷凡斯国王带领下，加上化名雷雨、轩尼诗的两个CP0，直扑弗雷凡斯城。

    只是他们走到一半，就遇到了尼特罗和五千野战营。

    双方连话都没有说，直接就是开战。

    名为雷雨的CP0，突然速度飙升，出现在尼特罗的面前，长刀直接扫向他的脖子。

    吭一声！长刀砍在尼特罗脖子上，顿时火星四溅。

    “这就是你的实力？”

    此时另一个CP0轩尼诗的攻击，也杀向尼特罗这边，只见他脚底下突然冒出十几道银色触手，捆绑住了尼特罗的身体。

    雷雨覆盖着武装色的长刀，瞬间疯狂看出上百刀，但每刀只是火星四溅，并没有造成任何伤口。

    突然使用水银捆绑尼特罗的轩尼诗，全身上下冒出强烈的电光。

    “啊啊！”轩尼诗惨叫一声，瞬间解开水银之手。

    “自然系可不代表无敌，今天我就给你们上最后一课。”

    话音刚落，轩尼诗周围地面迅速抬升，然后在他试图变成水银，逃离包围的时候。

    从发现周围的竟然都是磁铁矿，这种诡异磁场形成的干扰区域，让轩尼诗的元素化有些失灵。

    突然周围的磁铁矿开始通电，顿时已经变成水银状态的轩尼诗，开始不受控制的旋转起来，仿佛变成一个水银漩涡。

    处于元素化状态的轩尼诗，失去了对水银身体的控制，被包围在磁铁矿球体中。

    看到没有动静的轩尼诗，雷雨脸色阴沉，再次加速砍过去。

    只是这一次，尼特罗可没有被砍到了，一个侧身抬刀，雷雨自己撞上刀口，瞬间被长刀穿透心脏。

    噗嗤！

    “唔?怎么可能？”雷雨瞪大眼睛，眼中露出难以置信的目光。

    “因为我预判了你的未来，速速果实可以提高100速度，可你的神经反射和见闻色跟得上吗？雨之希留！”

    雷雨颤颤巍巍的说道：“你……咳咳……怎么知道？”

    “课上完了，就去死吧！”尼特罗直接抽出雨之希留的灵魂，将缠绕其中的恶魔果实波复制，然后一把毁灭了雨之希留的灵魂，以及速速果实的恶魔果实波。

    这代表以后速速果实，不会再重生到大海上了。

    而另一个CP0特工轩尼诗，此时正在磁铁矿球体中打转着。

    并不是轩尼诗不想停下来，而是他根本控制不了水银状态下的自己，如果退出水银状态，那他会被电流瞬间电成焦炭。

    尼特罗也不想和对方玩下去了，直接用电流控制着那一团水银，然后直接复制恶魔果实波，毁灭灵魂和恶魔果实波，一条龙送走轩尼诗。

    而战场上，三万联军已经惨败溃逃。

    那一众将领和弗雷凡斯国王被重点关照，全部被砍死在这里。

    “撤退吧！”尼特罗下令撤退。

    所有士兵有条不紊的撤离战场。

    弗雷凡斯暂时是不能呆了。所有人通过地下的空间门，转移到月球那边。

    这一次战争，只是小试牛刀，接下来才是真正的主菜。

    几个小时后，尸横遍野的战场上，十几个CP特工出现在这里，他们发现了惨死的雨之希留和轩尼诗，以及弗雷凡斯国王等人。

    而弗雷凡斯城内，此时已经人去楼空，仿佛在嘲讽CP机构和世界政府的无能。

