
　　杜七小口小口的吃着桔子，目光从风雪之上收回来。

　　她有不高兴过，只是很少。

　　但是若是说气急败坏……从古至今都是没有过的。

　　可如今的形势和以往也不大一样，她成为了一个“人”，便有了人才会有的弱点。

　　比如不喜欢被人说能吃。

　　比如不想要让十娘生气。

　　随着记忆的恢复，杜七还有一件事情十分的在意……那就是年龄。

　　她对于故人并不讨厌甚至很喜欢，但是仍旧不想相见。其中除了不想被打扰外，绝大多数都是不想被勾动了记忆。

　　毕竟已经作古的人天天的在眼前绕，简直就是无时无刻不在提醒她，她已经是个老女人了。

　　这么看来，杜七觉得让自己气急败坏也不是一件困难的事情。

　　只要有一个“坏人”站出来欺负她的十娘，然后嘲讽她长得胖、年纪大……应该就可以了。

　　“……”

　　杜七沉默了一会儿，心道如果这样去看的话，自己的心理防线当真是弱。

　　似乎……上面的事情绝不是很难发生的事情。

　　她思来想去，觉得“反派”的对象满春风城都是，最有可能的就在她身边，现在正抱着翠儿姐睡午觉呢。

　　咽下桔子，杜七接过白玉盘递过来的暖茶喝了一口，轻轻叹息。

　　四闲姐可算不得是坏人。

　　可纯粹的恶人也是很难出现的，即便真是纯粹的恶人……又怎么会嘲讽姑娘家的食量和年龄？

　　于是杜七就明白了一个道理。

　　食量和年龄对她而言根本就不重要。

　　重要的只有十娘，如是而已。

　　嗯……

　　杜七眨眨眼，搂着明灯看向安宁，打断了她和婵儿的对话，并问道：“安宁，能够活几百岁的是什么。”

　　“啊？”安宁一怔，她在最初的疑惑后露出了几分局促的神情。

　　年龄大？

　　七姑娘是在说她吗？

　　的确，不算出生的年龄，她单单是离开东玄来到春风城都已经不知道是多少年了……至少，金刚寺的历史远远比春风城要久远的多。

　　“是……修仙者吧。”安宁小心翼翼的说道。

　　说完之后，她还偷偷的看了一眼婵儿，正巧对上婵儿有些怀疑的眼神，紧张的咳嗽了一声，低下头去拿桌上的桔子。

　　“怎么会是修仙者？”婵儿一把抓住安宁的手，盯着安宁的眼睛。

　　安宁吞了了一口口水，不知晓自己又是哪里说错了。

　　“少看那些杂书，人都看的不聪明了。”婵儿笑着说道。

　　婵儿一笑，安宁就松了一口气，知道这个姑娘定是不知道想哪儿去了。

　　“安宁姐说的也没错。”白玉盘在一旁替安宁说话：“仙门的人，可不就是动不动就是几百年上千年的活，年岁像是山里的水，一年到头淌个没完。”

　　“谁知道呢？咱们也没有见过几个修为高深的仙门中人。”婵儿搓了搓手，说道：“其实我也喜欢看杂书，但是有些情节还是比较恼人的……比如现在大部分的书描绘的仙子，千年的寿元像是活到狸花身上似得，脑袋里住着十多岁的小姑娘，对爱情充满了憧憬……容易害羞……”

　　婵儿说着，轻轻叹息：“怎么说也是活了百年前的人，怎么想也得是七姨那样遇事稳重，看破红尘的性子吧……”

　　……

　　风雪停滞了一瞬，气氛略显凝固。

　　“……”

　　婵儿说着，忽然有些有一些疑惑的说道：“安宁，七姑娘，你们……看我的这是什么眼神。”

　　“没什么。”杜七扭过头去。

　　安宁则是捏了一下婵儿的手，说道：“婵儿姐，书上说的仙门，一次闭关都是一个甲子多，不是在历练就是在重复枯燥的修炼……似是姑娘家的普通日常，说不得一辈子都没有体验过几次呢。”

　　修仙是为了长生。

　　除了长生之外，一切的东西都不重要。

　　“你说的也有道理。”婵儿歪着头：“我有时候真是弄不懂你这个丫头的脑袋，这种时候不该一本正经的替修仙者解释吧。”

　　“婵儿姐在说什么呢。”安宁一脸的疑惑，她完全不知道婵儿在说什么。

　　“所以我说你不像是个普通的姑娘。”婵儿叹息，看向杜七：“七姑娘，你来说。”

　　杜七忽然被点了名，也不慌张，想了想后说道：“因为那杂书本就是写给十多岁的姑娘家看的，所以仙子脑袋里就应当住下一个十多岁的姑娘。”

　　“看。”婵儿捏了捏安宁的脸：“七姑娘这是正常姑娘家该有的念头，哪像你替修仙者解释起来了，你到底是站在哪边的？”

　　杜七眨眨眼，旋即勾起嘴角。

　　怎么说呢……

　　虽然杜七知道自己不应该高兴，但是被婵儿拿去和安宁对比还被夸赞……真的是一件很让人开心的事情

　　自己是正常的姑娘家。

　　这真是太好了。

　　一家欢喜一家愁，杜七高兴，安宁作为被踩的那一个就不好过了。

　　“我……自然是站在姐姐你这边的。”安宁哼了一声：“姐姐说我可以，但是我的话也没有错。”

　　“行行行，你说的都对。”婵儿抓住安宁的手，看向掩饰不住嘴角笑意的杜七说道：“七姑娘方才提起活的久的，安宁就说错了，明灯……换你来说的话，会说什么？”

　　“……”明灯此时正被杜七揽着，满眼都是朦胧，哪里听得见婵儿在说什么。

　　眼看着婵儿的脸色越来越差，白玉盘立刻接过了话茬，咳了一声后说道：“活的久的？大概是王八？天望海里的水龟似乎也能活上几百年。”

　　婵儿脸色缓和了一些，她盯着安宁说道：“看到没，这才是普通丫头会想的……活的久的怎么说都是王八，哪里会是什么修仙者。”天籁小说网

　　“婵儿姐，世界上是有仙门的。”安宁还在狡辩。

　　“可问你话的是七姑娘，你想想，七姑娘想要的答案会是仙门吗？”婵儿轻轻拉扯着安宁的手指。

　　“这……”安宁说不出话了。

　　以杜七的性子，自然不会谈论什么修仙者。

　　但是保不齐，姑娘是在说自己这个禅子啊。

　　安宁有苦难言，憋了好一会儿，才说道：“书上有言：海之南有冥龟，以五百岁为春，五百岁为秋……所以即便是王八和龟，也是有修仙的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0694 百岁千年免费阅读。https://xs.23sk.com 