    53比97，这绝对是NBA总决赛历史上最离谱的分差，没有之一。

    系列赛G1输了之后，李昂说他两天之后会给公牛一个惊喜。

    李昂是说到做到。

    这何止是给公牛惊喜，这是给了全世界球迷一个惊吓。

    阿泰也真就是联盟第一翻译官，他翻译惊喜的时候，说李昂会绝地反击打烂他的脸，打断大姚的腿。这翻译，可以说是相当精确了。完美地把今天发生的一切都给翻译了出来。

    你要说第一场快船就轻松虐了公牛，然后第二场变本加厉整出这么个比赛来，那可能都还情有可原。

    但第一场快船可是输掉了比赛啊。

    结果第二场，不但反败为胜了，还胜了44分。

    这反差实在是太大了，比反差表的反差都还大。

    这属实太不合常理。

    然而，这比分看似不合常理，实际上却都在情理之中。

    篮球比赛嘛，有时候一个策略的改变，就有可能影响全局。

    原历史里的15年总决赛，本来阿詹总决赛已经2比1领先勇士了。结果科尔一手死亡五小，立刻就逆战了局面。

    卢子也是啊，本来是公牛占优的，结果卢子一手攻防两端双重死艹刘昂，立刻就逆转了局面。

    遇事不决，艹李昂！

    没有什么球队是死艹李昂不能解决的，如果有，那就攻防两端都死艹——《改变你人生的100本书之卢指导教你当名帅》。

    比赛结束后，回到更衣室，阿泰又在帮大伙儿倒水了。

    虽然如此，但芝加哥暴君大姚看阿泰的眼神依然充满了怒火。

    激怒李昂就是这个下场，现在你开心了吧！

    输球其实不可怕，但尼玛，输得创造历史纪录，这真的太耻辱了。

    阿泰也安慰了一下大姚：“没事儿，咱不是还没有打破58分记录嘛哈哈哈哈。”

    姚明叹了口气，不知道阿泰是怎么还笑得出来的。

    你可要点脸吧！

    不过话说回来......

    今天公牛队都打成这样了，都烂到这种程度了，也才输44分。

    姚明就真的很好奇，保罗那58分到底是怎么做到的，也太不可思议了！

    一般人，还真没这个本事啊。

    炮儿：......

    我该谢谢你的夸奖吗？

    保罗的58分记录估计会和丹子的三分大赛最低得分记录一样，因为后无来者而永远被封存。

    赛后的新闻发布会，姚明也非常尴尬。

    今天他全场只拿了16分，而且命中率还不算高。

    作为一个以低位进攻为主的内线，命中率不到45%这肯定是不合格的。

    米利西奇见记者们准备开大姚的会，于是主动揽下了责任。

    他认为是自己进攻端不够强势才导致姚明陷入包夹泥潭中，但凡自己今晚给力一点，姚哥也不至于被李昂和邓肯这俩变态****。

    一切责任在我！

    阿泰在一旁无比得意，米垃乔这一波属实是把自己打烂了啊。

    米利西奇烂了，得退位。卡特老了之后，肯定也得退位。

    如此一来......公牛队的二当家就是我了啊！

    二当家都当上了，大当家还会远吗！？

    等我拿了FMVP，姚哥也得给我让位啊！

    阿泰自传：《NBA之开局饮水机，打成大当家》。

    阿泰本来准备吃米利西奇的瓜，看记者们怎么花式羞辱米利西奇。

    结果，记者们却话锋一转：“罗恩，你今天让李昂三节拿了快40分，这就是你说的，把他防哭的防守？你差点没把你教练防哭！”

    “啊这......”本来打算看热闹的阿泰没想到，自己居然引火烧身了！

    虽然米利西奇今天打得很烂，但看在人家认错态度诚恳，所以记者们也不打算开他的会了。

    但阿泰一副得意洋洋的表情让芝加哥的记者们是很不爽啊。

    人家米利西奇好歹垃圾时间敢打敢拼，你特么直接是从头躺到尾彻底放弃治疗。

    既然如此，今天就把你锁进会议室治疗一下！

    于是之后，新闻发布会现场就变成了阿泰批判大会。

    “罗恩，下一场李昂能在你脑袋顶上拿60分吗？”

    “你说比赛不会再回到洛杉矶，意思是接下来的主场你们一个都守不住？”

    “从大学时期到现在，十年了，你没有在淘汰赛阶段赢过李昂一次，你怎么看待他对你的统治。”

    阿泰嘴角抽搐，今天这比赛首锅真不在我啊！

    二当家没当上，先背上了最大的锅。

    泰子无私！

    第二天，科比的心情好了不少。

    快船44分狂虐公牛，打出NBA总决赛历史上的最大分差。这意味着什么？这意味着我湖的实力比公牛强，这意味着我历史地位比卡特高！

    我科某虽然西决输了，但也不至于输那么惨吧。

    然而，科比万万没想到的是......

    他翻开报纸一看，自己历史地位又降了！

    已知：快船虐公牛能虐44分。

    又知：湖人上赛季打公牛打得很费劲。

    打同样的对手，湖人打得很艰难而快船打得很轻松。

    可证：快船比湖人强很多，李昂比科比强很多。

    总结：科比太菜，他和李昂从来不是同一档的球员。

    科比人在家中坐，历史地位却迎来一波两连降。

    科比真服了，怎么降的总是我！

    麦迪表示你知足吧，你能降起码说明你还有降低的空间。

    不像我，已经跌停了！

    快船狂虐公牛44分，这确实是震惊世界的大事。

    但一场比赛并不能说明什么问题，98年公牛也虐了爵士40多分，可没人会说那一轮系列赛公牛赢得很轻松吧？

    爵士最终可是把比赛拖入了第六场，而且第六场还是靠着乔丹那记经典的the last shot才赢下的比赛。

    要是没有那记投篮，总决赛还得打抢七呢。

    公牛球迷于是都安慰自己，输44分只是黎明前的黑暗罢了。

    接下来在芝加哥的连续三场比赛，公牛队定会让快船脱一层皮！

    奥布莱恩杯归谁，现在可还说不一定呢！

    事实证明，公牛确实没有一败涂地。

    芝加哥公牛作为东部最铁血最坚韧的球队，是不会因为一场大败而彻底崩溃的。

    在芝加哥的G3和G4，他们确实给快船制造了不少麻烦，确实让快船队脱了层皮。

    只是这比赛的结果嘛......

    系列赛G3，总决赛来到芝加哥后，公牛打得非常强势。

    这场比赛的防守十分严密，而李昂失去小帅徽章的加成后，在速度上对比阿泰也没有了质的差距。所以，今天李昂想得分不再那么肆无忌惮。

    公牛队继续用一对一防守去遏制快船，快船则继续用包夹去控制姚明。

    两队当家球星想得分都不容易，就这样，双方把比赛打成了一场防守大战。

    公牛这边，罗斯19中7，巴恩斯12中4。邓肯虽然命中率高达57%，但他全场被防得只出手了7次。

    公牛那边打得也很艰难，姚明被包夹后，卡特扛起了得分重任，今天出手25次，但只命中9球，命中率连40%都不到。

    巴恩斯终于支棱起来了一把，把曾经的半人半神防得相当狼狈。

    姚明在包夹之下12中6，50%命中率的表现已经很不错了。

    但命中率高没用啊，姚明作为当家球星这产量太低了，今天只拿了15分。

    没办法，面对包夹姚明大多数时候都是选择传球，出手数实在太少了。

    剩下的人里面，米利西奇10中2，阿泰5中1。看似两个的命中数和出手数差别都很大，但实际上两人的命中率都刚好是20%。

    芝加哥卧龙凤雏，说的就是他俩。

    公牛首发眼瞅着进攻都要翻车，但今天辛里奇支棱了起来、下半场见球队进攻不利，辛里奇开始和姚明打挡拆。

    罗斯：我这辈子最恨挡拆了！

    最终，辛里奇下半场大爆发，利用挡拆一次次中投命中，半场拿下21分，全场26分。

    公牛队给快船制造了巨大麻烦，让快船在芝加哥寸步难行。

    但最终的比赛结果缺是快船89比85击溃公牛，取得了系列赛2比1的领先！

    的确，快船队的其他人都拉了，但李昂依然以46%命中率拿下了33分。

    阿泰今天防得比上一场好这不假，但也仅仅只是稍微限制住了李昂而已。

    两队今天的情况其实都差不多，都是其他人全被防死，就指着一个得分点去拿分。

    公牛指望的是辛里奇，快船指望的是李昂。

    结果是显而易见的，辛里奇这种级别的球员，怎么可能在这种比赛中赢过李昂。

    2比1，公牛队开始慌了。因为事实证明，即使他们防得再好，快船都还是有赢球的能力。

    就目前来看，公牛根本没有破解快船防守的办法。

    只要姚明和米利西奇打不开，公牛队就不可能赢得比赛。

    系列赛G4，对公牛而言只是孤注一掷。

    再怎么说，也得比分扳成2比2吧。

    进攻的问题难以解决，公牛于是在系列赛G4继续从防守端入手，进一步限制李昂。

    具体办法是，阿泰经历追击逼迫李昂切入。而篮下，姚明守株待兔，让李昂好看。

    阿泰人是傻了点，但并不是毫无荣誉感的人。

    他也知道，今天这场比赛不能再输。

    于是，G4的阿泰真的是倾其所有在追击李昂。

    李昂被阿泰咬得很死，接球都难，就算接到了球也不一定能获得投篮空间。

    于是，李昂决定用空切的方式去袭框。

    这恰恰正中公牛下怀！

    一旦李昂切进去，姚明就在篮下等着。

    G4的上半场，李昂被阿泰和姚明围追堵截，半场只拿了11分。

    公牛也领先着6分进入下半场。

    今天，公牛队终于占据优势。看上去，公牛队将大比分扳平已经是板上钉钉的事情。

    但下半场，系列赛一直被大姚暴打的阿呆却站了出来。

    阿呆系列赛打到现在，确实很难在姚明镇守的禁区拿分。

    连17分都没控住，前三场比赛，呆子的得分分别是12分、13分和15分。

    今天上半场，呆子也只拿了5分，还怒吃了姚明三个冒。

    半场比赛吃三盖帽，这可不是谁想吃都能吃得上的。有些人一整场比赛不一定能盖一次冒，但有些人轻轻松松就能怒吃三冒。

    看上去，呆子今天依然狼狈，依然不可能拿到17分。

    但下半场，李昂在阿泰和姚明的围追堵截之下，选择了分球给呆子中投！

    你别说，呆子今天中投手感是真的火热。

    原本斯凯尔斯是想，让邓肯中投他也无法杀死比赛。

    结果，邓肯下半场的中投12中10！

    呆子今天是三秒区内一个没进，三秒区外差点全进！

    历史第一空间型呆前锋！

    最终，呆子拿下全场最高的28分，李昂22分12助攻。

    毫无默契的两人率队以91比86击溃公牛，拿下赛点！

    赛后，现场解说都不禁感慨邓肯的作用。

    邓肯真的就是那种，平时看着像混子，但关键时刻真能挺身而出的球员。

    这一点和阿泰是天壤之别，阿泰平时看着好像作用很大，但实际上是个混子。

    而且，非常可怕的一点是......

    邓肯虽然前三场的得分分别是12分、13分和15分。

    但今天一手单场28分后，一下子又把平均分拉到了......17分！

    就刚好场均17分，连小数点都没有！

    邓肯坎坎坷坷，照样17。横竖都是17分，NBA数学泰斗。

    3比1的大比分，让公牛诸将感到绝望。公牛队确实在芝加哥让快船寸步难行，这两场比赛双方的分差都没有超过5分。

    但光让人家脱皮没用，你得赢啊。

    你光脱了女神的嘿丝没用，你得硬啊。

    而詹姆斯和霍华德等人更是感到绝望。

    他们在东部打公牛都已经够费劲儿的了，这么多年都没法摆脱掉公牛队统治。

    结果，公牛在总决赛上，却根本打不过西部球队。去年输给湖人，今年眼瞅着又要被快船干掉了。

    公牛都赢不了，假如我们去了总决赛那不更是白瞎嘛。

    不用假如，阿詹被李昂4比0横扫的事情才过去几年呢。

    这让詹姆斯和霍华德等人都看不到夺冠的希望。

    也许真的得想办法让自己变强，或则......让队友变强了！

    现在，李昂距离自己职业生涯的第五冠，只差一场比赛。

    大多数情况下，系列赛1比3落后的球队，都会彻底摆烂，彻底放弃。

    但李昂知道公牛是一支什么样的队伍，他们绝不会就此撒手的。

    要知道，最近两场比赛公牛输得都并不多，比赛胜负就在一念之间。

    下一场，公牛势必会激发出他们的所有潜力，他们绝不会把奥布莱恩杯拱手相让。

    想在芝加哥捧杯，李昂还得再努力一次才行。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份万字更新奉上，本月一共更新32万字，稳！5月最后一天了，各位大哥也别藏着掖着了，良心老合在线求票！跪求！

