    对于宜贵嫔归宁省亲，靖威国公府中，除了祁氏的极致排斥，余者还是心存期待的。

    特别是，

    宜贵嫔是泰雍帝后妃中，第一个回娘家省亲的嫔妃！

    就连祁贵妃，都没有这等荣耀哦~

    继靖威国公爷因‘嫁妆’这一事出丑后，宜贵嫔回娘家省亲，算是又给靖威国公爷挽回了些许的颜面……

    泰雍帝去了郊外营地点将，靖威国公爷是武将出身，自然要随行去的，但府中还有二老爷在，一早得知宜贵嫔回娘家省亲，二老爷傅世谦顾不得会得罪长嫂祁氏，立马传了信去太傅府——

    毕竟两家是嫡亲一枝，太傅府亲眷来不来是一回事，国公府不给太傅府传递信息，那就是国公府的过错了。

    在这一点上，祁氏再是生气，也不敢拦着，还得咬牙在府中准备起来！

    事实上，太傅兼靖安公傅延年也跟着去了营地点将，但是他一早就得到泰雍帝提醒，所以他比国公府还要早一步知道，宜贵嫔娘娘今日会回娘家省亲！

    没办法，皇帝话里话外，都是不放心宜贵嫔娘娘回娘家，就怕傅祁氏又出什么幺蛾子，傅国公还盲目偏帮嫡妻，不顾君臣之别谋害了宜贵嫔娘娘……

    自然，太傅也怕继室不懂事，所以一听明白皇帝意图后，立即使了随侍的小厮回去通报宋氏，照顾好宜贵嫔娘娘这一行、

    做为‘继’叔祖母，傅宋氏完全没道理去刁难隔房出嫁的侄孙女，特别是这侄孙女，如今成了皇帝新晋宠妃不说，还是得国师大人看重的‘小师妹’！

    靖威傅国公府－正门

    两府傅家人口一齐集，人口基数还真的不少。

    但有资格守在国公府门前迎接宜贵嫔娘娘的，自然还是由靖威国公世子夫人北霜儿，领着二房夫人庞氏，以及太傅府的三房三位叔母，

    没办法，谁让靖安公三房子嗣全都是嫡出，这承爵者又没落实，靖威国公世子夫人为了不得罪这隔房的三位叔母，索性全都请了一道，恭候在国公府门前。

    因而，

    当傅令曦一袭华服宝簪，扶着容嬗的手下了奢华不凡的马车时，看到的便是国公府前一堆的贵妇人，原先都高高在上的几位叔母、长嫂，全都恭敬地福身请安：

    “臣妇/臣女等，恭迎宜贵嫔娘娘，娘娘福安吉祥~”

    “臣/臣子等，恭迎宜贵嫔娘娘，娘娘福安吉祥~”

    泰雍帝去郊区营地点将之事，是一早就确定的行程，因而两公府的嫡出子嗣们，基本都要随其父亲出行涨见识去。

    但一大早，得知宜贵嫔要回娘亲省亲，两公府的表现却迥然不同！

    国公爷不看重宜贵嫔娘娘，所以其世子根本就没有被遣送回国公府，迎接宜贵嫔这庶妹省亲，只是到底不放心嫡妻，派了亲卫传信给二老爷和祁氏……

    反倒是靖安公府中，除了嫡长子有本职所在外，嫡次子和嫡幼子等子孙，都被靖安公下令打马回头，去国公府迎接宜贵嫔娘娘省亲——

    因而，原身两位堂叔父身后，跟着一排七位男丁，大的及冠，小的还被其乳母抱着，与二老爷并列一处，二老爷便显得特别孤单。

    自然，三位叔母身后，亦领着自家姑娘恭候着，不像国公世子夫人，仅仅领着一众丫鬟们……

    二夫人倒是领着自己的嫡亲女儿在，但其他庶子女以及嫡子们都没唤回家。

    这泾渭分明的行径一立出来，自然一眼就能看出，两公府较于宜贵嫔娘娘回娘家省亲之事，谁重谁轻了！

    傅宋氏和世子夫人一左一右领着妇孺行礼，而男亲们则立于另一边，隔着约五丈距离行礼，毕竟对于宜贵嫔来说，这些男亲们再是亲眷，也已经列于‘外男’一属中。

    “各位叔父叔母、兄弟姐妹们快快免礼~”

    傅令曦眯了眼灵识一窥，在下马车后，自然走向傅宋氏上前抬了她的手腕，柔声笑说，目光扫过太傅府一系，最后才落到以往高高在上的嫡长嫂面前，浅淡道：

    “世子夫人也请起罢。”

    这亲疏有别，宜贵嫔也做得一目了然。

    “谢娘娘~”

    傅宋氏还略有些意外，但不妨碍她执臣妇之礼，“娘娘归宁，请回门。”

    此时，国公府三道大门都已经全都打开，就等着宜贵嫔踏入——

    傅令曦身为帝妃，在皇宫里算是妾，得一旦走出皇宫，那代表的是皇室妇孺身份，所以她第一回回娘家省亲，走了国公府的正门而入、

    难得有机会抬高自家幼弟身份，傅令曦是不可能任它流失，自然牵着幼弟走正门。

    至于楚夫人，虽然有三品诰命夫人的诰书，但毕竟还是妾室的身份，走的是侧门。

    起码，

    傅令曦总要让原身这些亲眷明白，只有宽待她生母和幼弟，她宜贵嫔才会‘顾念’娘家人！

    没见到祁氏守在靖威傅国公府前恭候自己到来，傅令曦是揣着明白，却不愿意装糊涂、

    祁氏不给她‘宜贵嫔’颜面，她自然也不会给北氏这长嫂颜面，不说她与贞贵嫔等级齐平，单北氏是祁氏嫡亲儿媳妇，傅令曦就不会给她任何颜面！

    因而，刚踏进国公府正大门，

    傅令曦便斜乜瞥了一眼身后，倏地停下脚步，

    “叔祖母，刚刚走的是国礼，如今进了这国公府，理当行的是家礼，叔祖母是令曦长辈，岂能落于令曦身后，不若叔祖母上前，与令曦一道逛逛这国公府？”

    傅令曦一手牵着九弟的手，温婉说道，另一手却松开了红璎的手，她这么一停步，跟在她身后的靖安公夫人，和靖威国公世子夫人自然也不得不停下来。

    “是，娘娘，老妇恭敬不如从命。老妇亦是好些年，未曾逛过这国公府盛貌了。”

    傅宋氏再度一愣，才笑眯眯上前了半步，与宜贵嫔娘娘平肩而行，慈和地应对。

    她余光瞧了眼明明是孙辈媳妇，却硬是端着‘世子夫人’的头衔与自己平行，跟在宜贵嫔娘娘身后的傅北氏，知道宜贵嫔娘娘自进宫后，行事便不太守妇容贞顺礼法，但她真没想到，宜贵嫔娘娘竟是将不喜之色，摆在娘家所以亲眷面前、

    一行妇人身后的爷们，还都在呢，

    宜贵嫔娘娘此番行径，不光打脸国公夫人，连着世子夫人也不放在眼中了！

    ——说来也不能怪宜贵嫔娘娘生气啊~

    毕竟，宜贵嫔娘娘是帝妃，她能回娘家省亲本就是一种尊荣，端的先是‘国礼’，祁氏就算是嫡母，也没资格不出来迎接宜贵嫔娘娘归宁，这是明摆着不将皇室颜面放在眼中！

    “呵、令曦身为庶女，还是第一回走在国公府外院呐~”

    傅令曦放慢脚步，似是好奇地打量着国公府外院，一边走一边跟傅宋氏浅笑吐槽，也不管傅宋氏能不能接腔：

    “如今令曦不过是离开国公府月余，再踏入这国公府门，竟是物是人非了……”

    宜贵嫔步伐一慢，她身后的几位贵夫人，自然也快不了多少，且因红璎这一退后，跟在宜贵嫔身后的世子夫人只能再落后半步，

    北霜儿暗里咬牙看着红璎与小应子一同，恭敬万分地护着原来的庶六姑子身后，暗恨不已却不敢表露出来，但眼神中的恼意，却不知不觉带了出来——

    这六姑子，不识抬举！

