    “然后就是说要把我辞退吗？”季瑶强迫自己镇定下来，有些艰涩地说。

    陈总监望着季瑶，沉默良久，然后才点了点头。

    季瑶露出一抹嘲讽的笑来。

    果然是这样，以沐思雅的那性子，怎么可能放过自己。

    不过，陈总监马上又说道：“但是总裁一个人力压了所有董事，直接驳回了他们的这个提议，所以怕，我们还有时间可以解决这件事情。”

    “嗯？”季瑶神色一惊。

    总裁？陆北亭吗？

    也就是说，这个男人帮了她吗？

    季瑶的面色忽然又变得复杂起来，只听陈总监继续说道：“你最好能在找到另外两名当事人，这样子也能使这一场澄清的发布会更真实。”

    “好……”季瑶应了一声。

    这个好办，许明泽已经答应过了她，会协助她澄清。

    不过，自从她一同意许明泽的微信好友请求之后，徐明泽就经常给她发消息，多是一些无聊而又没有营养的废话，比如：

    “瑶瑶，你吃饭了吗？”

    “在干什么呢？”

    “我翻到了以前我们大学时候的照片，从前的我们真好啊。”

    像这一类的话，季瑶根本懒得搭理。

    现在最重要的就是这次的媒体发布会了。

    “陈总监，发布会安排在什么时候？”季瑶问道。

    陈总监思索一会儿，回答：“你什么时候联系好当事人，就什么时候开始进行发布会，我会先和媒体那边打个招呼，让他们准备好。”

    “好。”季瑶应下。

    送走了陈总监之后，季瑶便拿出手机，开始联系许明泽。

    看着许明泽那边发来的一大堆消息，她都还没有回复，季瑶不禁庆幸，还好她之前没有同意许明泽的好友请求。

    “你什么时候有空？来参加众诚发起的新闻发布会，我们澄清一下这次的事件。”季瑶将这条信息打下，发送给了许明泽。

    那边，没过一会儿，就来了回复：“我现在还在老家避风头，有空时有空，但是估计得等傍晚的时候才能回到A市。”

    “好，那你回来了第一时间和我说。”季瑶回复。

    说完了这件事情，季瑶就放下了手机，双手交叠，脸上浮现出一抹疲惫。

    她依然还是很不解，为什么陆北亭会帮她？

    而且……还是一个人对抗整个董事会。

    难道，就因为这个男人把自己看做清妇，所以至始至终都不愿意放过她么？

    越想越头疼，越想越纠结，季瑶长吁出一口气来，索性放弃了继续探究这个问题。

    反正也想不出什么结果来，那个男人的心思，不是她可以揣度的。

    就这么着，季瑶跟陈总监打了一声招呼，暂时将发布会的时间定在了傍晚时间。

    许明泽也在从老家赶回A市的路上了。

    终于可以见季瑶了，不用再总是被她抵触地赶走。许明泽还特地换了一身他认为自己穿着很帅气的西服，去吹了一个头发。

    一场澄清的媒体发布会而已，他这么一折腾，像是要参加什么选美比赛似的。

    说来，许明泽这人也懦弱，事情发生没多久，他的单位领导就找他进行了谈话，他也因此错失了升职的机会。

    再后来，因为忍受不了身边的人对他的白眼，许明泽干脆就直接躲回了老家。

    当然，这其中也有一些赵菲儿在一旁怂恿的原因，赵菲儿也希望他能避避风头，反正许明泽暂时不能和她一起成双成对地出入在大众面前了，她现在可是占据受害者的一方，享尽了世人的同情与怜悯。

    如果再让大家看见她和许明泽大大咧咧地一起出现的话，对她现在的人设会有影响。

    对自己的造型满意了之后，许明泽看着时间也差不多了，差不多可以过去季瑶那边了。

    为了防止赵菲儿到时候又无理取闹，许明泽保险起见，拿出手机就给赵菲儿打了一通电话。

    “喂，怎么了？”电话那头，赵菲儿的声音传来。

    “没事，就是有件事情想跟你说一下，众诚集团那边联系到了我，说是希望我出席今天傍晚的一场媒体发布会，我现在正在过去的路上。”

    许明泽特地借着众诚集团的名义，就怕他一提季瑶，赵菲儿就和他急。

    然而，即使没有提季瑶，赵菲儿这次也还是急了：“你说什么！你要去哪里！”

    许明泽却还不知所以：“我现在要去众诚集团，怎么了？”

    “不许你去！你现在给我马上回去！”赵菲儿在电话那头咆哮道。

    她好不容易才联合沐思雅布下了这么个局，就是想一击把季瑶打垮，许明泽这一出不是正救季瑶么？赵菲儿当然不允许！

    “许明泽，我告诉你，你要是敢去的话，我绝对跟你没完！”

    听着赵菲儿盛怒的语气，许明泽也不爽了，“菲儿，你怎么回事，为什么啊？”

    “没有为什么，你现在马上回去！”赵菲儿咬着牙命令。

    许明泽有些烦躁地抓抓头发，也气急地冲着电话就吼：“菲儿，你能不能不要这么无理取闹！”

    一听这话，赵菲儿立马就炸了一样，“噌”地就从办公椅上站起身来，一字一句地警告道：“许明泽，你什么态度！你怎么和我说话的？”

    “回一趟老家，是不是翅膀硬了！”

    赵菲儿几乎都要歇斯底里了，不管怎么样，她都不能允许许明泽去参加众诚集团这场发布会，如果澄清成功，那么她这么久以来的努力都白费了。

    因为她的声音太大，导致许明泽这边都觉得有些震耳欲聋。

    一个男人被女朋友这么说，简直就是自尊心被人丢在地上摩擦，怎么能受得了。

    许明泽当即也翻脸了，“赵菲儿，你先看看你跟我讲话是什么态度！我告诉你这一场发布会，我去定了！”

    他说完，就直接掐断了电话联系，等赵菲儿再次咆哮的时候，回应她的就只有“嘟嘟嘟”的机械声。

    赵菲儿气得一把将桌上的东西全部扫落，噼里啪啦地砸了一地板，狼藉一片。

