    第134章

    一声惨叫。

    洛海平被吓得后退好几步。

    那脸色发灰的仆从，眼下乌青，一双眼睛惨白如死鱼眼，看着格外渗人。

    “你走路没有声音吗！放肆！”洛海平定了定心，他堂堂丞相，竟被一个仆从吓成这样，传出去怕是颜面丢尽！

    他怒极拂袖而去。

    然而他一走，那仆从脑袋僵硬的扭了过来，一双死鱼眼死死的瞪着他。

    “看什么看！”洛海平震怒。

    然而下一刻，一双惨白发灰的手，猛地抬起朝他掐来，将洛海平给扑倒在地。

    因为洛海平走出院子没多远，所以洛清渊听到了一声惊叫，眉心一跳，“爷爷，我出去看看。”

    洛太傅点点头，便又拿起那副无脸画像看了起来。

    洛清渊循声而去，虽然没有听到尖叫声了，却能听见打斗的声音。

    踏入这个荒废的破旧小院，洛清渊明显感觉到一股阴煞气，太傅府的脏东西不是打扫干净了吗？为何这里......

    推开门的那一瞬，两个扭打一团的身影映入眼帘。

    她猛然一惊，那不是洛海平吗？

    “啊......呃......”洛海平拼命的挣扎着，却艰难的发不出任何声音。

    洛清渊眉心一跳，立即上前按住那仆从的肩膀，一把将他给抓了起来，“什么人！太傅府里也敢行刺！”

    她下意识以为是有人要趁机行刺洛海平。

    谁知道抓起那仆从，看到他的脸时，心里咯噔一下。

    那分明......

    就是一张尸体脸。

    那仆从掉头便朝她攻击而来，洛清渊眼疾手快一脚将其踹飞，仗着体重优势将其砸到地上，狠狠的按住。

    一张符纸塞进了那仆从的嘴.巴里。

    那张牙舞爪的仆从才平静下来，就那样静静的躺着，睁着一双死鱼眼，渗人至极。

    洛清渊探了探对方鼻息，摸了摸脖颈脉搏处。

    根本就是个死人。

    她又检查了尸体的手臂和胸口皮肤，没有尸斑，死了应该还没多久。

    洛海平摸着脖子还惊魂未定，怒道：“大胆！是何人所为！胆敢行刺本相！”

    竟然是被洛清渊给救了，洛海平又丢了一次脸，恼羞成怒。

    洛清渊淡淡的看了他一眼，“丞相大人，这跟你没什么关系，是你自己运气不好，亏心事做多了就是这样，会霉运不断。”

    “你！”洛海平的脸色更难看了，“洛清渊！我是你爹！”

    她竟然仗着攀上了洛太傅，就敢这样跟他说话？！

    “丞相大人没事赶紧走，我忙着呢，没空跟你闲扯。”洛清渊没好气说道。

    这人已经死了多日，还被控制着行凶伤人，这府里还有东西没弄干净！

    只怕不是偶然！

    今日宾客众多，要是出点什么事就麻烦了。

    好在她发现的及时。

    洛海平气得脸色发青，想教训洛清渊，脑海中却又回荡着洛太傅警告的话，只得憋着一肚子气，愤怒拂袖而去。

    洛海平走了，洛清渊赶紧把尸体给拖了出去，来到后院赶紧让人去把洛榕姑姑给找了回来。

    洛榕听闻出了事，着急的赶了过来。

    房门一关，洛清渊指着地上的尸体，说：“府里出现了尸体！姑姑，之前我让你们把招魂幡那些东西烧掉，你们处理干净了吗？”

    洛榕大惊，“处理干净了啊！怎么会有尸体？这是什么时候死的？”

    洛清渊答道：“死了好几天了，姑姑，这段时间府里没出什么怪事吗？”

    洛榕摇摇头，“没有啊！近来府上什么事都没出过！”

