    这一顿饭的味道虽然不错，但柳小江吃的却是相当不自在，因为不管自己在饭桌上做什么，也都总有一种被人死盯着的感觉。

    所以，基于这种事情似乎有些不太妙的感觉，他在饭菜上桌之后就只顾着低头品尝味道，顺便努力思考着自己到底是哪里又惹恼了二壮，完全没有了要在饭桌上与三女聊些什么的意思。

    难道是因为自己一直不肯主动交代，导致二壮的耐心已经被彻底磨没了？

    应该不会吧……

    如果事实正如冯宝宝所说的那样，二壮早已猜到了自己的那些个决定，那就必然清楚自己的本意是为她好。

    要知道……

    二壮可一直都是个极为善解人意的女人，哪怕把她当成是自己的贤内助也并不为过，怎么可能会像现在这样跟个火药桶似的？

    何况，自己刚才都已经放弃了继续隐瞒什么，就算尚未开口………但只要看见自己那种不再心虚的反应，她应该也能明白自己马上就会交代问题了，又怎么可能会在这个节骨眼儿上恼火此事？

    柳小江手里拿着竹制的一次性筷子，低头看着自己面前那只白色的小瓷碗，想来想去也没能想到二壮此刻究竟在恼火什么。

    而就在他打算‘冒险’开口询问的时候，

    一旁的冯宝宝却忽然用筷子，伸手夹起了桌上的小菜，随之亲手放到了柳小江的碗里，“来，别愣着了，赶快趁热吃吧。”

    “…………”柳小江对冯宝宝的这番举动显然极为惊讶，以至于低头看了看自己碗中的小菜，还以为自己是做了什么比较奇怪的梦。

    另一边，

    坐在柳妍妍身边，正对着柳小江的二壮，见到冯宝宝与柳小江的亲密举止，原本就不怎么开心的眼神便又是一凝。

    “你还在那愣着做什么，可别浪费了他人的好意，趁热………但别烫到你就好。”

    “…………”柳小江。

    一瞬间，

    柳小江仿佛明白了二壮恼火的理由，随之一脸狐疑地看了看身边的冯宝宝，却发现冯宝宝在给自己夹过菜后，根本就连看都没有多看自己一眼，坐在那里吃着饭菜看起来很是大家闺秀的样子。

    只是……

    在感受到柳小江疑惑的视线之后，那忍不住微微上扬的嘴角………却还是暴露了她其实是在努力憋笑。

    柳小江察觉到这点自然也就明白了，二壮之所以会是这般恼火的模样，毫无疑问是冯宝宝在给自己上眼药，故意报复自己刚才那种针对其头脑的失礼反应。

    啧，原来如此啊……

    柳小江在明白了问题的真相后，立马毫不客气的将碗中小菜，直接夹起来还到了冯宝宝碗里。

    “呵，我可不爱吃这个，而且我自己夹就好了，若是真想感谢我对你的照顾，那倒不如赶快调整好自己的心境，免得接下来不知何时再给我惹麻烦。”

    一句话，

    柳小江便将冯宝宝的行为解释成了‘报恩’，并在二壮面前彻底划定了自身与冯宝宝的关系，男女之情………那是绝对不存在的，自己与她就只是单纯的友人而已。

    而果不其然……

    二壮在见识到柳小江的举动之后，眼中那种强烈的不满也随之缓解了不少，甚至还让柳小江感觉饭桌上的气氛也相对缓和了几分，至少………他反正是已经没有了那种疑似被人死盯着的感觉。

    “知道了。”冯宝宝在恢复记忆后首次没有与柳小江‘唱反调’，她听到这种话将手中酒杯放在桌上，随后却也只是微微点了点头说道：

    “你也不容易，我尽量……不给你添麻烦。”

    “呃……”这回见到冯宝宝的模样柳小江反倒是一怔，之后反应过来立马开口补充道：

    “不过，你我毕竟是朋友，添点麻烦倒也没什么，我只是希望你能明白，作为异类………同样也有活下去的资格，而非必须要遵循那所谓的大义，不得不选择为陌生人牺牲掉自己的这条性命。”

    “毕竟，在他们那些定下了所谓大义的普通人中，也很少有人能做到他们自己定下的这种高标准，而既然是连他们自己都做不到，又有什么资格拿这东西游说他人？”

    “大义……”

    “在这年头你有身份、有地位，遵循于大义办事儿或许值得敬佩，而普通人、老实人………这类相对比较善良的群体，它反而成了困住他们自身的枷锁，多数时候也都只会被‘坏人’瞧不起。”

    “但它终归不是一种错误，而是一种可无愧于自身的美德……”冯宝宝放下碗筷眼神平静地说道。

    “而且，既然人活着无法避免与他人产生联系，那么在这世上………你至少也要保证在自己死后，不会被其他人指着墓碑咒骂。”

    “它是没错，错的……是这病态的世道。”柳小江对此倒是没有反驳，同样放下碗筷后说道：

    “所以啊，这世道必然要有所改变，还得是他们自己有所意识才行，而我………也并不介意在此事上顺手推他们一把。”

    “毕竟，我是不被他们所接受的异类，要我为自己顺便给他们锦上添花可以，但要我无视自己只为给他们雪中送炭而行………他们不配。”

    “……你看的倒是清楚。”冯宝宝沉默后说道：

    “但你我虽是相似的异类，但归根结底也仍有区别，我………脱胎于人身，而且现在仍是人身。”

    “说实话……”

    “现在一想到曾经的那个村子里，平日对我很是照顾的大家伙，包括后来遇见的狗娃子他们一家，难道………不正是我这样的异类，害了他们许多人的性命么？”

    闻言，

    柳小江不免缓缓皱起眉头，“别自欺欺人了，你可不是孤辰寡宿的命格，顶多就是命里带些劫煞而已，劫难根本不会随随便便映在他人身上。”

    “而且……”

    “你那年代本就混乱，倘若就算没有你，也并不影响那些欺软怕硬的土匪，为了欲望而下山进行烧杀抢掠。”

    “所以，与其说是你害了那些无辜的村民，不如说………若是没有你的话，那些土匪的报应或许会来得更晚，村民们就算被杀也不会很快有人清算土匪，他们之后说不准还会造成更多的杀业。”

    “毕竟，他们下山作乱的目标，本来就不是你冯宝宝，只是正巧遇见了你这异类而已。”

    “没有你……”

    “冯曜也不会一个不剩的杀光那些土匪，之后的狗娃子他爹或许不会因你而死，但也极有可能会因自己的妻子而死，他那种好人看不得你被土匪们糟蹋，难道就看得自己妻子被绑去匪窝么？”

    “宝宝，你若真想心安理得，那就应该是想着报恩，而非把错都算在自己身上，如此………对那些无恶不作的土匪可就有些不公平了，你怎能随随便便就抢走他们亲手造下的杀业呢？”

    “我的确说不过你……”冯宝宝犹豫道。

    “但不管理智上究竟怎样，大家的枉死………也都肯定有我的一部分责任。”

    “啧，所以说，除了欣赏之外，我也最无奈你们这种好人了。”柳小江对此有些无奈地摇头说道：

    “你们难道不明白，好人在这世道上………活该被人用枪指着么，为什么就不能稍微自私一点，不要对任何事情都想的太多，你总是替他人考虑为难自己，可别人………又真会为你考虑么？”

    “…………”冯宝宝。

    柳小江见到即便知晓了自己的活法，脑子里却依旧还是非常‘古板’的冯宝宝，心里面自然也是多少会有一些失望的。

    但好在也并不是完全没有收获，至少冯宝宝现在已经可以听进去一些话了，那么时间久了………耳濡目染，他也不怕自己无法成功将冯宝宝‘染黑’。

    一时间，

    随着冯宝宝的沉默，饭桌上的气氛又开始有些沉重了起来，

    柳妍妍端着碗筷看了看柳小江，又看了看冯宝宝，之后看了看已经恢复‘正常’的二壮，道：

    “哎呀，难得一起出来逛街，挺开心的说这些做啥，日后的事日后再考虑就好，今天………可要好好放松下心情才行啊。”

    “放心好了，事情没你们想的那么严重。”柳小江拿起桌上的酒杯，喝了口冯宝宝最习惯的那种二锅头，微笑道：

    “早在老先生选择站出来的那一刻起，事情的结果其实就早已经成为定局了，区别也只是过程中的一些变量而已，危险………不存在的。”

    “但事后目的是否能够达成，却也难免还是让人有些担忧。”二壮沉默了许久忽然开口说道，语气上也已经没了那种‘危险’的感觉。

    “世间皆浊我独清……这句话若是说出来，难免让人觉得很蠢。”柳小江平静道。

    “但我亲眼所见的大多数，也确实就是足够愚蠢的，或许是由于根本没有话语权的关系，他们的盲从也已经到了很难改变的地步。”

    “所以，说真的，他们是否愿意改变………并不重要。”

    “只要……”

    “有一个可以被他们信任，能代表他们大多数的人做出了选择………就已经足够了，反正这选择又不会损害到他们的利益，因此就算不满意也只会被隐藏在心底，害怕让其他的大多数所察觉。”

    “这些大多数虽是构成一切的基础，但真正重要的却只是他们必须存在，而至于其他的………从来也都是少数人决定，大多数人选择是否认同。”

    “更何况，他们那些所谓的反对意见，从来也都只是建立在涉及自身切实利益的基础之上，像一些还并未涉及眼下切实利益的事，他们基本上也都并不会‘太过’关心，也没那个时间去理会。”

    话说至此，

    他抬眼看向摊位周围行色匆匆的路人们，道：

    “毕竟，就算不是那种大多数吃不饱、穿不暖的时代，芸芸众生在意的也都只会是自身的‘生存问题’。”

    “嬴勾死了，威胁没了……”

    “那么只是一种有错就要认，挨打就要立正的态度，只是一种阵痛且希望他们未来能更稳定的愿望，甚至于根本都不会具体威胁到他们的个体身上，这………又有什么让他们难以接受的呢？”

    “所以啊，只要有他们认同的人做出了决定，并且还根本看不出其中有什么私心，那么大多数………也就只会选择跟随那人的脚步。”

    “如果一点危险也都没有的话，那你又为何不让我们也参与进去？”二壮对此深感怀疑道。

    而听到这话，

    一旁的柳妍妍也是随之微微一怔，接着一脸疑惑的看向了柳小江。

    “你知道的……”柳小江听见二壮这般疑似‘摊牌’的话，明白自己不该隐瞒的他也是无奈叹息了一下，道：

    “虽然对于柳小江而言没有任何危险，但这对赢勾来说却是一个必死的结局，他身边的人自然也是无一幸免的结果，否则………在事情没有真正结束的时候，如何让那大多数对过往进行反思。”

    “我会让夏禾她们参与进来，也是因为她本身便是全性，便是被大多数所认定的恶徒。”

    “这样的人几乎就与嬴勾一样，只有死了才能让大多数人真正放心，所以即便我会在事后出手将其复活，但以往的那种身份…………也已注定了会在大多数人眼前消失。”

    “而你们不一样……”

    “你们要么是公司的员工，要么就是普普通通的一个异人，要么………就是早已在大众视线中消失的存在，只要不会在赢勾身旁以正面现身于众人眼中，事后就能有许多理由坐视以往的身份。”

    “你们完全可以还是高钰珊，还是柳妍妍，还是冯宝宝………继续以这适合自己的身份，省去诸多麻烦出现在未来。”

    话说至此，

    他抬眼看向二壮与柳妍妍，道：

    “你们应该也不想在未来面对家人的时候，必须还要以陌生人的身份接近彼此吧，那样到最后恐怕就连简单的尽孝…………也都做不到了。”

    “所以，又不是没有你们帮忙就什么都做不了，我为什么不能为了省去一些不必要的麻烦，也为了你们未来不会有那么多奇奇怪怪的遭遇，从而选择不让你们继续插手接下来的那些琐事？”

    “是，瞒着你们是我不对，但考虑到你们的性格，我也怕………你们会不顾一切的参与进来，就为了要给我帮些小忙。”

    “呵呵……早说不就好了，而且你也想多了，既然插手只能帮你些小忙，未来却还会给自己招来不少麻烦，谁会不顾一切的选择插手啊？”二壮怀抱着双手撇嘴说道。

    “就是就是……哥，就我这点小能耐，就算插手了又能怎样，还不如老老实实的过大小姐生活呢。”柳妍妍见此也是小脸极为赞同的附和道。

    “…………”柳小江。

