    皇马半场5球，伯纳乌狂屠拜仁慕尼黑！

    这一条新闻彻底占据了第二天全世界各大体育报纸的头版头条，甚至在一系列权威报纸都占据了非常重要的一个版块，足见皇马近来影响力的节节攀升。

    德国图片报更是刊登了两张截然不同的图片进行对比，一张是拜仁在16强淘汰赛中，12：1，犹如秋风扫落叶一般，横扫里斯本竞技，获得晋级权的时候，所有拜仁球员兴奋而又激动的庆祝场景，而另外一张则是他们在0：5结束上半场，落寞的走进球员通道时的模样。

    “拜仁的凄惨背影后面，虽然是皇马球员的欣喜和张狂的庆祝，但更多的是一层反思！”

    反思也成为了很多德国权威媒体的主流看法，虽然有很多媒体都把大败看作是耻辱，是羞辱，但在图片报等权威报纸上，更多的是进行反思，想要明白，为什么在德甲占据榜首位置的冠军球队，在欧冠赛场上却表现得如此缺乏竞争力呢？

    一直以来都有很多德甲球迷对推行【50+1】的俱乐部政策抱着一种质疑的态度，认为这一套政策使得德甲在欧洲普遍缺乏竞争力，尤其是无法吸引像阿布、曼苏尔这样的超级富豪的投资，更多的是靠自身的经营和开发，使得德甲已经在实力上跟不上欧洲其他联赛的步伐了。

    英超的强势靠的就是金钱，除了利物浦和阿森纳都是仰赖于杨诚和温格的苦心经营外，切尔西和曼联有哪一家不是大手笔砸钱引援的？可这种情况在德甲却很难发生，因为他们出于经营压力考虑，不可能拿出更多的钱去引援。

    还有，作为俱乐部的收入大头，在其他联赛都是票价高企的情况下，德甲的票价却是最低廉的，本赛季德甲的平均上座率高达41904人/场，而号称上座率最好的英超，人数却只有35592人，西甲是28478人，意甲是25304人，法甲则是只有21034人。

    从上座率来看，德甲上座率是最好的，这也跟他们低廉的票价有一定的关系，而且近几年来的上座率增长趋势还在不断的提升，主场收入还是保持稳定的增长，可跟人数比他们少得多的其他联赛比，收入却反而少很多，究其原因还在于票价。

    根据权威机构统计，德甲一年在门票收入上面，就要比英超少掉3.5亿欧元，这还是在场均人数比英超多出6千人的情况下，可见在票价方面的差距到底有多大。

    这一次，拜仁的惨败，又一次成为了那些希望改革的足球经营者们的突破口，他们都觉得，在当下的足球环境里，必须要进行改革，吸引更多的资本，才有可能吸引更高水平的球员，最终跟其他联赛抗衡。

    但就在第三天，踢球者杂志上出现了一篇专访，来自于著名足球记者格兰?纳克对杨诚的采访，杨诚在这一篇专访中高度评价德国的这一套联赛体系，认为健康经营也许会让德国在短时间内无法跟欧洲大陆的其他顶级联赛抗衡，但只要假以时日，德甲会重现上个世纪末期的辉煌和巅峰。

    “我回去过凯泽斯劳滕的弗里茨?瓦尔特球场看球，就坐在恺撒?杨诚看台，那一片看台可以容纳很多的球迷，但每一场比赛都是爆满的，因为票价平均下来只有15欧元，这正好是在那些普通工薪阶层都能够接受的范围内。”

    “我告诉梅尔策，他干得非常棒，因为他用低廉的票价吸引更多的球迷，带着他们的家人，带着他们的孩子走进球场，这对于一家俱乐部而言，意义已经不是金钱上的收入了，而是在维系着一种近乎信仰一般的忠诚。”

    “我相信有很多的职业球员，当初之所以喜欢足球，就是因为他们先是球迷，热爱这项运动，所以才能够忍受住那些枯燥而又辛苦的训练，所以我认为，这完全不是问题。”

    “那一场比赛给我留下的最深刻的印象就是，有很多的球迷告诉我，嘿，恺撒，我来自恩肯巴赫?阿尔森伯恩，我每一场比赛都来弗里茨?瓦尔特球场看球，我当时觉得真难得，可有人来自更远，我就奇怪了。”

    “哦，原来德国的球票能够作为免费火车票和地铁票，这使得所有想要看球的球迷，只要赶得及，他们就能够出现在弗里茨?瓦尔特球场看球，每一场比赛都在！”

    “对球迷的重视，这是一个联赛的核心价值，我觉得德甲在这一方面做得很棒，千万千万不能够因为我们短期内的利益需求，彻底放弃了我们对长远的规划，因为我们不应该忘记，在2000年前后的那一段黑暗岁月是什么原因造成的，别好了伤疤忘了疼！”

    “继续坚持下去，我相信德甲早晚能够重回巅峰！”

    杨诚的这一篇专访来得很是时候，他在德国足坛有着举足轻重的地位，他的支持，以及他的这一番言论，都得到了很多德国权威足球人士的认可，球迷也都对他这一番有理有据的说法给予认同，毕竟经营一家联赛不是靠短期，而是要看长远规划。

    当然，也不是所有人都认同杨诚的话，毕竟有些人希望通过改革联赛来获取更多的利益，他们就是坚定不移的改革党，但是他们不会指责杨诚，因为这是最不理智的方式，会让任何指责的人都受到球迷的炮轰。

    不过也确实难怪德甲会有那么多人会选择希望能够像英超那样，因为英超确实是很强势。

    8强淘汰赛首回合结束后，曼联客场1：0击败了波尔图，阿森纳主场3：0完胜比利亚雷尔，利物浦客场4：4打平了切尔西，虽然皇马半场5球击败拜仁，彻底抢去了他们的风头，但是从赛程中都不难看出，当下欧洲的整个形势，英超可以说是最强势的。

    按照目前的态势，本赛季的欧冠半决赛的四支球队里，皇马占据其一，另外三支球队将会是曼联、阿森纳，还有切尔西和利物浦的胜利者，又将再一次占据四强中的三席。

    可以说，当下英超的强势，已经影响到了欧冠的均衡，哪怕是经济危机，都不能够让英超球队减速，放慢步伐，甚至于所有人都很清楚，未来几年英超还将继续保持这一份强势，因为他们有着充裕的资本做后盾。

    当然，这也反应出了另外一点，就是其他联赛的疲软。

    连缩进银根的阿森纳都能够在欧冠打得如此风生水起，这只能说其他联赛的球队都遇到了问题和困境，唯一能够跟英超抗衡的，也就剩下西甲双雄了。

    本赛季的欧冠夺冠头号热门毫无疑问是皇马，虽然英超强势，但这也造成了英超冠军争夺战的激烈，联赛的过份激烈，一定会对欧冠造成一定的影响。

    当然，这样的影响也会波及皇马，因为本赛季巴萨咬得很紧，又在国王杯和欧冠中被淘汰，就剩下联赛了，一定会穷追不舍，皇马的联赛压力也很大，但不管是从实力，还是从状态上来看，皇马都是无可争议的夺冠头号热门球队。

    …………

    …………

    延续着从欧冠屠杀拜仁慕尼黑的出色表现，皇马回到西甲后，休整了三天，在伯纳乌以逸待劳，静候瓦拉多利德的造访。

    早皇马一天进行的比赛里，巴塞罗那主场2：0击败了维尔瓦，这使得他们在积分榜上，以多赛一场的情况反超皇马1分，本赛季第一次登顶西甲领头羊的宝座。

    这也让巴萨方面兴奋不已，在打完了维尔瓦之后，一个个都高兴的喊着要在领头羊的宝座上留下来，希望皇马能够主场阴沟里翻船，被瓦拉多利德爆冷。

    但在伯纳乌球场，皇马在第1分钟就用闪电战攻破了瓦拉多利德的球门，比利亚的第一脚射门就为皇马首开纪录。

    之后在上半场，本场比赛状态好得出奇的比利亚头顶脚踢，一口气连进2球，上演了帽子戏法，同时还助攻了厄齐尔收获了一粒进球，4：0进入中场休息。

    下半场杨诚在眼看着胜券在握，进行了换人调整，将部分力量留着对付客场挑战拜仁的比赛，所以进行了一连串的换人，但内格雷多和古蒂的进球，还是帮助皇马6：0打破瓦拉多利德，拿下了又一场大胜。

    在这一场比赛结束后，马卡报针对加泰罗尼亚地区的报纸的造势，登出了一副漫画，一个身穿巴萨球衣的家伙戴上一个王冠，但王冠过大，直接套进头里去，卡住了脖子，看样子是要窒息了。

    旁边的独白则是：“没那么大的头，请别戴那么大的帽子！”语气说不出的挖苦和讽刺。

    而巴萨球迷则是眼睁睁的看着皇马再度以2分的优势重新将联赛领头羊的位置抢走，却无能为力，为此他们又再一次督促俱乐部，要求瓜迪奥拉一定要承受住压力，促使皇马犯错。

    作为皇马的欧冠对手，拜仁慕尼黑回到联赛之后，4：0狂屠法兰克福，克林斯曼在接受记者采访的时候，很明确的表示，拜仁已经被淘汰出欧冠了，但他们依旧会在主场比赛中尽力，而接下来的比赛，拜仁将把目标对准了联赛冠军的争夺战。

    本赛季的德甲夺冠形势很激烈，拜仁是领头羊，但是之后的沃尔夫斯堡和凯泽斯劳滕都追得很紧，只要一个不小心，随时都有可能崩盘，丢掉冠军。

    杨诚也料到了克林斯曼的想法，毕竟欧冠首回合已经0：5惨败了，再怎么拼，主场都不可能完成逆转和翻盘，继续动用全部的主力去和皇马死磕，那就有些说不过去，他们也不会真正动用全部的力量，保证联赛夺冠才是当下最重要的任务。

    所以在客场前往慕尼黑的队员名单里，杨诚安排出了半主力半替补的阵容出战。

    门将是安东尼奥?阿丹、后防线分别是伤愈复出的马塞洛、孔帕尼、佩佩和米格尔?托雷斯，双后腰方面，因为格拉内罗有伤在身，杨诚用哈维?加西亚搭档德拉雷德，马塔、劳尔和厄齐尔占据前卫，阿奎罗一个人打突前。

    这样的一套阵容，不难看出杨诚的真实想法，拜仁慕尼黑也同样进行了阵容上的调整，也没有尽遣主力，两支球队都是带着这样的一份心思，在慕尼黑的安联球场打了一个1：1平局，也算是皆大欢喜了。

    而杨诚对这一场比赛打入扳平一球的德拉雷德很满意，这名球员和格拉内罗一样，进步非常大，可塑造性很高，是一个值得栽培的球员，杨诚对他也非常看好。

    拜仁慕尼黑那边取得进球的是托马斯?穆勒，这小子表现不错，是一个可造之才，积极的跑动，快速的处理球能力，出色的技术，还有更重要的就是他的足球智慧，这使得杨诚对托马斯?穆勒的未来非常看好。

    这一场比赛结束之后，欧冠的4强名单也都新鲜出炉了。

    曼联以总比分3：2淘汰了波尔图，顺利晋级四强，阿森纳则是4：1淘汰比利亚雷尔，也跻身四强，切尔西则是以总比分7：5淘汰了利物浦。

    如此一来，欧冠半决赛也如外界所预料的那样，再度由3支英超球队所垄断，跟上个赛季一样，皇马再一次成为了四强中的一根独苗。

    所不同的是，上个赛季皇马的四强对手是切尔西，如今他们的对手变成了卫冕冠军曼联，而切尔西的四强对手则是温格所带领的阿森纳队。

    要说曼联，本赛季在英超联赛和利物浦、切尔西的竞争也是非常激烈，但这一切更多的是仰赖于曼联的进攻，坐拥特维斯、贝尔巴托夫、鲁尼、阿什利?扬、吉格斯和斯科尔斯等出色球员，曼联的进攻力在英超仅次于利物浦。

    可跟利物浦防守稳健不同，曼联的后防线上问题始终不少，老队长加里?内维尔伤病很多，出场时间不固定，维斯?布朗、埃弗拉和费迪南德是曼联后防线上比较让弗格森感到放心的球员，可4个位置3个球员，怎么罩得住？

    这就是本赛季曼联在联赛中落后于利物浦的原因，可在欧冠赛事上，弗格森却总可以凭借着自身超强的战术理解能力，对自己的缺点加以化解，发挥出自身的优势。

    所以，跟曼联的两回合比赛，更多的将是主教练层面上的较量，而且在两回合的关键淘汰赛中，皇马还要迎来一场和巴塞罗那的世纪德比战，按照目前的局势，这一场比赛也势必将影响到本赛季西甲的夺冠走势。

    一周之内三场决战，这样的魔鬼赛程会是对皇马的一大考验。

    反倒是切尔西和阿森纳，蓝军有着足够的实力压垮抢手，这一场伦敦德比如无意外，最后的胜利者将是切尔西，因为阿森纳在整体实力上要逊色于切尔西一点。

    …………

    …………

    从慕尼黑回到西甲，皇马马不停蹄的前往客场挑战维尔瓦。

    在科隆比诺球场，皇马凭借着比利亚的梅开二度和小小罗、卡卡的进球，客场4：0击败了维尔瓦，继续保持对巴塞罗那的领先优势。

    而同一时间进行的另外一场比赛，巴萨客场挑战赫塔费，虽然凭借着梅西的关键进球，巴萨客场1：0击败了赫塔费，但整场比赛巴塞罗那都被赫塔费搞得十分狼狈，这支有着皇马二队称号的西甲劲旅赛前就发出一定要帮助皇马狙击巴萨的口号，而他们也在比赛中表现出色，虽然没能完成狙击，但也让巴塞罗那打得十分狼狈。

    打完第31轮，皇马依旧没法得到休息，因为周中就迎来了第32轮的比赛。

    这一次，皇马在自己的主场，凭借着阿奎罗的梅开二度和格拉内罗的进球，3：1主场击败了同城球队赫塔费，为赫塔费打入一球的是索尔达多，但他在攻破皇马的球门之后并没有进行庆祝，而且也在比赛结束后，对杨诚和皇马球员表示祝愿，预祝他们夺冠成功。

    跟皇马艰难拿下赫塔费不同，巴塞罗那在诺坎普球场，凭借着伊涅斯塔、梅西、哈维和亨利的进球，4：0完胜塞维利亚，用实际行动证明了，在失去国王杯和欧冠赛事之后，集中精力于联赛的巴塞罗那会变得更加不可战胜。

    3天后，西甲第33轮，皇马客场挑战塞维利亚，雷纳托第6分钟的进球，让身体疲乏不堪的皇马彻底惊醒了过来，紧随其后，首发打前腰的劳尔展现出了球队队长的关键坐拥，他用一个令人震惊的帽子戏法，帮助皇马完成3：1的逆转。

    关键时刻，劳尔的作用还是体现得淋漓尽致，尤其是他和皇马几名青训在比赛中的那股拼劲，彻底将塞维利亚的气焰给打了回去。

    虽然塞维利亚之后又扳回了一球，可最后时刻，米格尔?托雷斯的进球，帮助皇马从客场带回来了一场4：2的惊险胜利。

    皇马打得惊险，巴萨也同样不容易。

    梅西的进球为巴萨在瓦伦西亚的梅斯塔利亚球场取得了领先，但赫尔南德斯和马杜罗先后进球，帮助蝙蝠军团逆转，之后亨利的进球又为巴萨扳平了比分。

    关键的最后时刻，哈维助攻伊涅斯塔的进球，在第92分钟，帮助巴萨绝杀瓦伦西亚，继续保持对皇马的压力。

    如此一来，西甲33轮战罢，在仅仅2分的积分优势里，西甲迎来了第34轮的重磅比赛世纪德比，可在德比战前后，皇马还必须要去挑战曼联这个欧冠卫冕冠军，形势不容乐观，甚至于纷纷有媒体献策，觉得杨诚应该放弃一项赛事，集中精力于另外一项赛事，力争夺冠！

    否则，很可能到头来一无所获！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

