    只能说是叶一修过往战绩优秀，既震住了队友，也吓住了rng。

    “还好，不用我C了。”

    叶一修知道，这把大概率小学弟要起飞。

    这个时候，厂长给出了战术安排。

    “rng多半要推上路了，小学弟去跟rng下路对，我帮你做视野防他们越塔。”

    “妹扣修神中路，随时准备支援，让iboy一个人先发育。”

    这个版本AD的伤害还是挺重要的。

    再加上iboy实力也不弱，所以edg适当给了一些资源倾泻。

    对此，叶一修也很乐意。

    有妹扣保护我，吃刀就更简单了。

    中路依旧是你推一波，我吃一波的发育。

    上路，小学弟一打二，吃不住了，edg上塔即将被污渍女警点掉。

    这个时候，mlxg的男枪还带着扫描过来排视野了。

    叶一修：“团？”

    话音落下，污渍女警大招打小学弟，将他的血量压至半血。

    这打团就有点危险了。

    还是低估了污渍的操作跟mata的指挥。

    Mata：“想上路打团是吧？没门，那你们中路又掉兵喽。”

    现在的rng有mata，因此用的战术是经典的含式运营。

    温水煮青蛙，一点点扩大优势，然后打团。

    叶一修虽然没有直接跟mata对线，可不知不觉，已经落后瑞兹三十刀了。

    小学弟：“跟他们团吧，女警有装备优势，推塔太快了。”

    厂长：“怎么开啊？污渍手那么长，还没近身估计就要被点掉三分之一的血。”

    嗯？

    这话一出，小学弟等人一愣。

    你不是酒桶吗？你不E闪R开污渍的？

    厂长确实是不开。

    胖将军还在的时候，都是他的卡片、吸血鬼肉身来开团。

    iboy：“我寒冰来摸奖吧。”

    妹扣：“我巴德也可以找机会。”

    好在这把edg开团手段多。

    不过，都是大招啊，没中就很僵硬了。

    叶一修忍着晕乎乎的感觉，稍稍沉吟后，道：“我们蹲人怎么样？这样不会亏什么。”

    神特么不会亏！

    要是没蹲到，就血亏兵线、经验，这比没大招还伤。

    然而毕竟是“修神”开口，厂长等人还是愿意相信。

    厂长：“修神，那你指挥了。”

    啊这！

    就不该开这个口。

    “那行吧。”

    说着，叶一修趁污渍破掉上塔准备修整的时候，消失在中路，往上路走。

    叮！

    酒桶示意敌人已不见踪影。

    厂长有点懵。

    人家刚拆完上路，见到中路消失，肯定不会直接往河道走的。

    你管这叫蹲人啊？

    污渍他们怎么可能上当啊！

    而且不怕rng推塔吗？

    厂长扫了一眼身旁的叶一修。

    我透！！

    又特么睡着了！

    “修神醒醒，你不是要蹲人吗？”

    “现在中路兵线要来了，而且污渍好像回家了，这怎么办啊？”

    厂长额头一黑。

    他严重怀疑，叶一修说是蹲人，实际上是为了休息。

    “嗯？哦哦。”

    叶一修睁开了眼，瞬间感觉到一阵刺痛，道：“兵线来了？那你们吃吧，既然污渍可能走了，我先睡……啊不对，我先下路蹲一会儿。”

    这种睡了一会儿就被叫醒，是最困的时候。

    叶一修连小兵都不想恰了。

    厂长跟小学弟闻言，嘴角微微抽搐。

    你这把真心话都说出来了吧喂！

    而且你这话都没说完就闭上了眼是什么个情况啊！

    厂长跟小学弟欲言又止。

    彳亍口巴。

    就修神这状态，估计也操作不起来了，让小学弟吃吧。

    然后，厂长想了想，还是跟着叶一修蹲在rng蓝buff后面的草丛里，想着即使蹲不到污渍，也可能蹲到mata放眼，准备抓一波。

    旋即，污渍还真的出现了！！

    他想吃三狼，路过了这里，暴露在edg的视野中。

    “修神醒醒，你还真的逮到了污渍，”厂长兴奋无比，道：“你怎么知道他要吃mlxg的野怪了？”

    “啊？”

    叶一修被叫醒，迷迷糊糊，压根没听到厂长说什么。

    但是，女警还是看得到的。

    “我透！？还真的蹲到了！”

    叶一修惊叫一声。

    听到这话，厂长眼神惊恐的一抖。

    原来修神你刚才是真的只想休息啊！

    那不然呢？

    幸好，这波真蹲到了污渍。

    不然厂长浪费刷野时间，血亏啊。

    “我来了。”

    小学弟三只手准备支援。

    河道吃河蟹的iboy也过来了。

    但是，污渍却没有出现了！

    什么情况？

    他不会是吃完三狼去下路吧？那edg白蹲了！

    下路没兵线，污渍当然不是去下。

    而是因为——

    叮！

    污渍朝着蓝buff后面的草丛，打了一发信号，一脸懵逼地道：“我没看错的话，修神刚才在这里，似乎想蹲我。”

    叶一修竟然被发现了！！

    可厂长酒桶带扫描的啊，怎么暴露了？

    此时的解说席。

    米勒的手已经紧张得冒汗了，道：“污渍在往这里点信号，edg好像被发现了。”

    苏小妍：“他们四个人站得这么集中，这要是艾克一个澡盆下去，啧啧，团战美如画啊。”

    米勒：“但好像污渍没出现，edg打算放弃了。”

    话音刚落，污渍就回来卖了。

    厂长连忙喝住众人，道：“别走。”

    “哦！”

    这种时候，叶一修也不敢闭眼休息了。

    然后，就没有然后了。

    “厂长/修神你不开吗？”

    叶一修跟厂长同时出声。

    二人相视一眼，尬住了。

    Edg传统艺能了属于是，还是得rng来动手！

    Mlxg：“你确定薇恩在？”

    污渍：“我亲眼看到的，而且应该还没走。”

    撸破：“那我马上到。”

    “抱歉，等不到你了，”Mlxg一脸兴奋，道：“我要先不客气了，嘿嘿，小宝贝，爷来了！”

    喝！

    Mlxg卡着视野，操纵男枪帅气的一发E技能，一头撞死在草丛边缘。

    你的队友击杀了一名英雄！

    叶一修的薇恩甚至连E技能都没来得及丢，就只是A加破败吸了一口，mlxg就被小学弟等人的伤害给融化了。

    “wdnmd！！！”

    Mlxg直接吓得把鼠标给丢了。

    恐怖游戏？

    小宝贝竟是我自己？

    “污渍，不是说只有薇恩吗？”mlxg都要气炸了。

    污渍表情一愣，道：“是啊，我就只看到薇恩一个人。”

    Mlxg：“他们四个人在草丛里，你怎么就只看到了他一个人？”

    说完，mlxg自己倒是一愣。

    不对啊，这薇恩是怎么暴露的？

    出草了？

    可如果是出了草丛，以污渍的水平，不可能不警惕反蹲的情况。

    污渍挠着头，道：“我也不知道啊，我就是只在草丛里看到了薇恩一个人。”

    见鬼了这是？

    薇恩明明能隐身，却偏偏在草丛里露了头。

