    但是，对于这件事，武学研究院表示。

    因为叶铭友情提供的武器，给他们进行研究，让他们也是受益匪浅。

    所以叶铭的武器，不归他们管。

    没办法，谁让慕容婉在身后作保呢。

    更何况叶铭也很配合，武学研究院想要研究一下他的武器，他也一点都不吝啬。

    而且有什么新的装备了，也会和武学研究院报备一下。

    这让本来就有些疑惑的武学研究院，就觉得更加疑惑了。

    真是怪事，叶铭这家伙哪来这么多的武器装备，而且还都这么厉害。

    难道真的是从秘境里面找出来的？

    可是他们也有人在秘境里面啊，而且还派了不少人进入秘境，结果什么都没有。

    要说这是独属于叶铭一个人的奇遇，那也就算了。

    可问题在于，这个奇遇，为什么是接连不断的呢？

    因为叶铭手里的武器装备，一直都在更新换代，而且种类繁多，数量繁多。

    这就很神奇了。

    毕竟，他们目前发现的秘境，都是灵气类型的秘境，也没见过科技侧的秘境啊。

    所以在这种疑惑不解之中，他们研究这些新式武器的动力，就变得更加充足了。

    原因其实也很简单，就是因为武者的武器，实在是太少了。

    或者准确点说，应该是适合武者使用的武器，实在是太少了。

    而叶铭拿出来的武器装备，倒不是说非常适合武者使用，而是能够填补这个缺陷。

    让一般的武者，可以拥有更加强大的作战能力。

    要知道，随着叶铭手里的武器装备，持续的更新换代，他现在提供的大狙，以及特殊穿甲弹的威力，已经能够威胁到三阶妖物了。

    而面对四阶妖物的时候，如果能够在穿甲弹的表面，覆盖上破灵真元的话，也能生效。

    这就是一件强悍的武器，所带来的价值和效果。

    能够以最方便，最快捷的手段，来提升使用者的作战能力。

    不过破灵真元，倒也不是低阶武者能使用的手段，所以这个问题，武学研究院也在研究。

    看能不能用别的方式，把破灵真元如同附魔一般，附着在穿甲弹上。

    然后交给有需要的武者使用。

    而这个研究项目，和叶铭就没什么关系了。

    毕竟叶铭在自己没有成为四阶武者之前，也不会贸然去挑战四阶妖物。

    他还是很清楚自己的实力的，除了武者的底子之外，基本上都来自于强大的武器装备。

    所以在没有十足的把握之前，叶铭可不会把自己的性命，置于危险之中。

    但是对于武学研究院而言，这件事的意义就很重大了。

    因为高阶武者，不是那么好晋升的。

    三阶武者到四阶武者之间，终究是一道天堑。

    这玩意，并不是一颗爆灵丹，就能完全弥补过来的事情。

    爆灵丹，充其量只是能够提升晋升的概率，减低晋升的难度。

    但是并不能保证，三阶武者就一定能够晋升到四阶武者。

    而且，还有一个最重要的问题。

    那就是爆灵丹，并不是每一个三阶武者，都能吃的。

    必须要是三阶巅峰武者，为了突破的时候，才能够吞服爆灵丹，来增强突破的概率。

    而不是一到三阶，骨骼和骨髓还没有温养淬炼完毕，肉身还没有彻底整合。

    你就急急忙忙的去吃爆灵丹。

    那样并不能让你突破，反而有可能因为灵气爆发，而让你身体受损，从而留下暗伤。

    这些问题，在一遍遍的实验和研究之下，都被武学研究院找了出来。

    然后编入了丹药使用说明之中，让诸多武者知晓。

    丹药，是不能乱吃的。

    可千万不要觉得，自己是这个世界的主角，什么时候，都能够逢凶化吉，那是不可能的。

    前人的经验，还是很有用的。

    当然了，这些都是题外话了。

    现在要说的，是叶铭这边的情况。

    诚然，叶铭确实是给了武学研究院很多武器装备的样品，让他们去研究。

    但同时也从武学研究院这边得到了不少的好处。

    丹药什么的就不说了。

    更重要的，还是一些生活方面的便利，和武学圈子的方便。

    起码以后有什么好事了，武学研究院第一个就能想到你，然后推荐你。

    比如这一次，新的秘境问世？

    好吧，对于一般的武者而言，探索新的秘境，确实是一件好事。

    但同时，也是一件很危险的事情。

    起码在叶铭看来，这是一件很危险的事情，完全比不上继续前往木之秘境。

    可是一说到木之秘境，问题就又来了。

    叶铭其实自己也知道，他和墨竹，还有叶小忧一起，在木之秘境里斩杀了不少妖物。

    现在那些妖物，基本上都认识他们三个了。

    所以他们若是进了木之秘境，估计是很难再碰上那些低阶妖物了。

    而那些高阶妖物，说句实话，他们现在暂时还不想去惹。

    毕竟小心驶得万年船。

    这可不是怂，而是为了自己的生命安全着想，不要去做那些高难度的挑战。

    武者虽然要争，要敢战，但是也不是无脑去挑战那些强大的敌人的。

    最起码，也要有五成的把握，才能出手吧。

    所以在左思右想之后，叶铭忽然觉得，自己带着墨竹和叶小忧，去新的秘境探索一番，似乎是一个不错的选择。

    最少，在新的秘境之中，那些妖物还不认识他们。

    至于说危险不危险的，这种事情，谁又能保证，在木之秘境不危险呢。

    要知道，叶铭他们在木之秘境里面做的事情，除了震慑到了那些低阶妖物之外。

    同样也让高阶妖物们认识了他们。

    并且，还有可能让那些高阶妖物记恨在心，准备下次有机会的时候，弄死他们！

    因为高阶妖物的灵智，其实并不低下，有些反而很聪明。

    知道有潜力的敌人，才是未来最大的威胁。

    只不过以前是没发现，而且也没找到机会，所以才一直没有下手罢了。

    但是现在，有了准备之后，就不一定了。

    所以去了木之秘境，叶铭他们的处境，也未必就是安全的了。

    那还不如往新秘境跑呢。

