    新加入战斗的妖怪，虽然在能力上没有什么特殊之处，但是那恐怖的力量，是真的让火群家族老感到乍舌。

    他刚刚是亲眼看到，对方的沙包大的拳头，是如何轻易洞穿他的火焰屏障，并且在地上留下一个巨大的深坑的。

    老实说，刚刚要不是他闪得快，现在估计下场绝对不怎么好看。

    除了那些特意锻炼身体的除灵师，大部分的除灵师其实更擅长的都是五行咒术，至于防御方面的话，也就是各种咒术护体而已。

    而对方刚刚的那一拳，如果真的打实了的话，火群家族老敢肯定自己身上那薄弱的“金甲咒”根本就是开玩笑。

    而一边同时应付手洗鬼跟武士之灵的联合攻击，火群家的族老一边又一直在关注场中的情况。

    对于『阴阳厅』那些除灵师的表现，火群家族老也只能表示失望透顶。

    明明一个个灵力的水准都不弱，但是表示出来的实力，甚至还不如他们火群家的灵力只有C+级别的后起之秀火群佑一。

    看来这些人明明已经拥有了B级别的灵力，但是却无法登上“除灵师榜单”也不是没有道理的。

    本来按照他们这边的人数阵容，在对方那个神似鬼族的妖怪没有出手之前，想要逃生的话，起码也有一半的可能性。

    但是『阴阳厅』这些温室的花朵单有灵力，却没与之匹配的战斗技巧跟心态，直接让这样的存活几率不断的拉低。

    现在的他还是独战两只A-级别大妖，但是伴随着『阴阳厅』的人不断的挂掉，很快他就要以一敌三，甚至以一敌四了！

    “那边的那个雪女，快让他们停手啊，难道你不在乎那几个雪童子的死活了吗？

    我们在来这里以前，可是留下同伴看守那几个雪童子的，要是我们没有回去的话，你就等着给她们收尸吧！”

    猫又的身影在人群中快速的穿梭，雪地对她而言，似乎没有一点点的影响。

    而且她对所谓的强者，也没有一点点的兴趣，只会坚决的贯彻幽斗的所有命令。

    幽斗大人让她杀了在场的所有除灵师，那么她就会以最快的速度完成任务，然后乖巧的接受幽斗大人抚摸头发的嘉奖。

    同时也是因为猫又这种无情的屠杀行为，让『阴阳厅』剩下的人，心态终于彻底崩了。

    而在面对来自死亡的威胁时，他们又突然想到，自己还有最后的一根救命稻草啊。

    对方既然是为了帮雪女而来，那么就说明对方不是一伙的，就是关系匪浅。

    而雪女那么在乎那几个雪童子，就一定会让这些妖怪停手吧。

    反正现在“杀生石”已经到手了，雪女杀不杀已经不重要了，现在他们只想活着下山。

    并且将雪山之上的事情告诉自己所在的势力，因为在他们所不知道的地方，又一个强大的妖怪势力崛起了。

    四个A-级别大妖的部下……，不，如果加上雪女的话，那应该是五个，再加上本身实力不详的那个大妖自身，这样的阵容甚至已经能够比拟如今的三大妖怪势力了。

    “虽然我不知道你们到底是谁，但是请你让他们停手，之后不管是什么要求，我都会答应你们的。

    不管是加入你们的势力，还是为你们卖命什么的……，但是现在请你不要把他们都杀了。”

    就如同阴阳厅的人所预料的，在听到雪童子的字眼后，之前一直站在幽斗身后的雪女瞬间就不淡定了，并且直接上前拉住幽斗的袖子哀求道。

    对于幽斗等人的身份，雪女其实也是一脸的懵逼。

    因为她从觉醒以来，就一直没离开过雪山一步，别说认识其他的妖怪了，甚至连见到的妖怪都屈指可数。

    幽斗他们为什么要救自己，雪女也是不得而知，但是现在的她比起自己的安危，更担心的却是那几个孩子。

    “我之前说过的吧，加入我麾下的百鬼，都是我的家人，而我从来都不会强迫家人做他们不喜欢的事情。

    这次会出手帮你，也只是心血来潮而已，我并不会强迫你成为我麾下的百鬼。

    至于你所说的雪童子，这一点你到时大可放心，因为在来的这里之前，我就已经解决了所有后患，现在那几个孩子相当的安全。”

    之前的幽斗除了开场所说的两句话，之后就一直保持着沉默的状态，但是其身上散发出来的无形气势，却让雪女一直不敢上前与之搭话。

    而在听到幽斗刚刚说出这段话的时候，雪女的表情毫无疑问的震惊了，甚至平常都没有什么感情波动的脸，此时也是微微的张大了嘴巴。

    通过刚刚的那一段话，雪女总算搞清楚了，面前这个神似鬼族的妖怪到底是谁了。

    因为就在前不久，有一个年轻的人类男性，同样在她面前说出了同样的话，而现在雪女的眼中，那个人类男性的脸，也慢慢的与面前的这个男人不断的重合。

    而当两道身影彻底的重合以后，而雪女也确定两人就是同一个人时，她又露出了一脸的匪夷所思。

    无他，幽斗前后对比的差距实在太大了，不管是身上的气质还是外表。

    而且对方之前在人类状态爆发出来的妖力跟妖气，已经就达到了A+级别，那么现在的这幅姿态，妖力又该有多么的强？

    比之前还强那是肯定的，因为之前的雪女在幽斗面前，只是觉得无法战胜对方。

    但是现在的她站在对方面前，只觉得对方就是一眼望不到底的深渊，那种强大别说战斗，而是仅仅在感受到对方的气场，就是深深的绝望跟无力。

    而可笑的是，之前的自己还认为自己做出的妥协已经足够大了，即便是战胜不了对方，对方也无法拿她怎么样。

    但是现在看起来的话，之前的自己实在太天真了，对方拥有这样的实力跟部下，想要杀死自己根本是手拿巴掐的事情，就算是在雪山也同样如此。

    绝对的力量，能够扭转任何的优势，杀生石与对方而言，或许也真的只是可有可无的东西罢了。

    “之前我就说过了，如果真的想要守护自己珍重的东西的话，那么就不要随随便便的将自己的力量拱手让人。

    因为这样只会让你的筹码变少，让对方更加的肆无忌惮。

    如果今天不是因为我们的话，像你这种妖怪，在这个世界应该生存不了多久的吧，而你所珍重的东西，那几个雪童子，今天大概也无法活下来吧。”

    本来的幽斗跟神城一心他们，确实是准备离开雪山了。

    但是很快的，雪女跟阴阳厅战斗产生的动静跟造成的灵力波动，很快也引起了他们的注意。

    当然了，出于他们本来就是过来划水的想法，战斗传来的动静也没让对策组的众人太过在意。

    而且雪女之前的幻境能力，也让神城一心他们颇感忌惮，冒着生命危险再次深入雪山舍己为人，他们也没有圣母到这个程度。

    况且人为财死鸟为食亡，在这这些人打算抢夺杀生石的时候，就应该做出相应的觉悟了。

    而在离开雪山，并且跟神城一心他们道别以后，幽斗因为好奇雪女想要守护的东西到底是什么，比起杀生石还重要，所以又折返进了雪山之中。

    随后在通过一番了解后，幽斗明白了雪女所珍视的东西，是几个粉雕玉琢的雪童子以后，幽斗又开始同情这个妖怪了。

    凭心而论，幽斗甚至觉得雪女跟他很像，一样只是想守护自己的家人，安静的生活着，但是麻烦总是不断的找上门。

    而两人的区别又在于雪女会不断的做出妥协，但是幽斗为了适应这个世界，却选择了不断的变强。

    因为现在的他懂了，只有绝对的力量，才能更好的收获自己的家人。

    谁要是拿他的家人威胁他，他就把对方的狗头踩碎！

    所以出于各种原因，幽斗最终还是觉得帮一下雪女，而且『阴阳厅』的人所使用的手段，也确实让感觉到恶心了。

    眼见周围的同伴在以极快的速度锐减，作为此次『阴阳厅』的领队濑尾，现在表情也是露出了一脸的果断。

    本来按照他们的计划，不管是雪女还是“杀生石”应该都能成功的拿下，甚至为了预防出现差错，他们甚至还用极大的代价说服了火群家联手。

    但是没有想到的是，意外还是发生了，而且这次他们可能要全灭于此。

    眼看自己在劫难逃，濑尾撕开一张特殊的符咒，准备将好不容易搞到手的“杀生石”，连同雪山中获得的情报一同传送出去。

    可是在术阵刚刚亮起的时候，濑尾就突然感觉到一股极为危险的感觉瞬间笼罩自己，随后他的脖子就被人直接掐住，并且单手提了起来。

    妖化的幽斗轻松的夺走了濑尾手中的杀生石，并且又似模似样的观察了起来。

    “想要将这里的情报送出去吗？那么大可不必如此大费周章，其他人也死的差不多了，而且看你的模样似乎还是领队的模样，那么就让你活着回去报信好了。

    告诉那些人类，这个雪山是我罩着的，而我的名字叫做百夜鬼！

    至少杀生石的话，本来就不是你们的东西，现在自然也要物归原主。”

