    刷刷刷！

    轰轰轰！

    剑雨和斧雨瞬间交汇，如同流星之雨一般，彼此交错，或在空中爆炸，或是彼此湮灭，又或是两抵消亡，一时间，半个天地都被紧色和爆炸所渲染。

    既美丽，又梦幻。

    “你连太虚神步都教给了陆小姐，还真是毫无保留啊？”八荒天书笑道。

    “难道我这么大一把年纪了，还会去骗一个小丫头吗？”扫地老者轻声道。

    “韩三千和陆小姐既然都得你真传，而陆小姐更有炉火纯青的北冥四魂阵以及轩辕剑阵等，这样看来，韩三千输了。”

    “输又如何，嬴又怎样？有些东西，未必嬴才是最好的，我便是要他输。”扫地老者微微一笑。

    场中，万剑对万斧，而陆若芯也在此时，身化四人，直接对上韩三千的四道人影。

    轩辕对盘古！

    天崩对地裂！

    双方你来我往，一时间周遭爆炸四起，风云色变，整个世界都为之色变。]

    “我有个想法，此处，就叫它困仙谷如何？”扫地老者轻轻一笑，站起身来，眺望半空中的两人。

    胜负已分！

    韩三千四道身影依然还在，而陆若芯的四道身影却已然虚化。

    “这小子……”八荒天书微微一愣，站了起来，出乎意料的望向半空中的战局，这和预料中的不太一样啊。

    扫地老者苦笑一声：“到了这会，这丫头还不肯用非常规的手段去破韩三千的北冥四魂阵，虽然韩三千学艺不够精，不过胜在这小子能量庞大，身体变态，化出的其他三影自然也就不弱，陆若芯想要取胜，必须要使出杀招才是。”

    “她太了解北冥四魂阵了，自然知道破绽，却一直不用，这小丫头片子，是不是太自信了些。”八荒天书苦笑道。

    “她不是自信，而是心机和城府太深，她怕被韩三千反拿过去，以后破她的北冥四魂阵，所以直到现在也不肯使用。”扫地老者苦笑道。

    “得帮她一把了。”八荒天书说完，手中微微一动，一道完全看不见的透明能量直接打在韩三千的身上。

    那边的韩三千注意力全在对面的陆若芯身上，根本没有注意到被人偷袭。

    透明能量瞬间打在韩三千的身上，三道身影也同时大虚。

    “我必胜！”陆若芯低喝一声，如此绝佳机会，她又怎么会放过？

    手中轩辕剑一动，另一只手直接咬破自己的中指，抹在轩辕剑上：“以吾之血，破彼之道，开！”

    轩辕剑金光猛然大盛，而陆若芯也同时手持轩辕剑，猛然袭向自己！

    韩三千顿时眉头一皱，因为陆若芯所攻向的地方，不是别的地方，而正是自己的本身！

    不作多想，韩三千四道身影立即互相转化，可刚换了位置，陆若芯忽然掉转剑头，又直接袭来。

    韩三千再换，陆若芯再追！

    “这八婆……怎么会次次都知道我的真身所在？”韩三千心中大惊，但眼中却目光如炬的死死盯着陆若芯。

    这东西是她教自己的，她一定有什么办法可以破解，只要自己学会，下次她用，自己同样可以这样对付她！

    韩三千忽然有些明白扫地老者的用意了……

    “我明白了！”韩三千愕然发现，被鲜血开了光的轩辕剑，陆若芯每次在自己变换身位的时候，都不是看自己，而是透过剑身的折射之影来看自己。

    他也突然想起当初那道士和自己说过的话，人眼虽强，可始终是肉做的，它，会骗人的。

    “破！”

    一声威喝，陆若芯猛然轩辕剑从天而落，韩三千虽然操起盘古斧抵挡，但却愕然发现，自己刚才被偷袭的地方极其之痛，难以行动，下一秒，陆若芯已然一脚凌空踢在韩三千的胸口之上。

    砰！

    韩三千重重的从半空中落下，砸在地面上，想要在挣扎起身，陆若芯的轩辕剑，却已经横在了韩三千的脖子上。

    “我说过，子上十三章，我势在必得。”陆若芯眼中带着微微的得意，冷声而道。

    韩三千郁闷的想要反驳，即便陆若芯刚才破了自己北冥四魂阵，但也不代表自己会输，如果不是被偷袭的话，他又怎么会输给这个女人。

    “看来，胜负已经分出来了，陆小姐，这是你应得的。”扫地老者此时走了过来，手中一动，那本古书便飞到了陆若芯的面前，陆若芯也不客气，反手将书收回了自己的手中。

    “三千，你输了。”扫地老者笑了笑：“按照我方才说的，你要接受惩罚。你可知，这是什么地方？”

    <!--over-->

