    就这半天，最后她还是让丁海景去接了王奕过来陪她的。

    王奕最近长胖了一些，看着脸圆圆润润的，但是在这个年代看来，她这样的长相反而很受欢迎，而且长辈们也看着更喜欢。

    所以王奕跟她说自己找了桃花运的时候，江筱很是取笑了她一番。

    不过她倒很替王奕开心。

    心宽体胖嘛，说明王奕最近是真的过得很开心很放松。

    “你那两朵桃花是好的还是烂的？”

    “什么叫好的什么叫烂的？”王奕问道。

    “好的当然就是对方的条件好，你也有点好感，烂的就是你自己不喜欢的，对方条件也不好的啊。”

    “这么说来，我也不知道应该说是好还是不好。”

    王奕道：“那两个人的条件倒是都还不错，我也不讨厌他们，不过，也是跟他们没有可能发展的，所以你说是好还是坏？”

    “陈印最近没有什么进攻了？”

    “怎么没有？”王奕笑了起来：“昨天还跟我求婚了，在电影院里。”

    “啊？又求婚了？”江筱睁大了眼睛问道：“那你答应了没有？”

    “你猜。”

    一听到王奕这么说，江筱立即就道：“你这么说，那肯定是答应了！”

    如果没有答应，根本就不会让她猜的，直接就跟她说没有了。

    “嗯。”王奕点了点头。“我答应了。”

    “真的啊？”江筱觉得很是惊讶，又觉得是在情理之中。

    毕竟他们已经谈了这么几年，这个年代，哪有谈那么久恋爱的啊？

    又不是青梅竹马一起长大的那一种。

    一般都是处得差不多就结婚了。

    何况他们的年龄也都不小了，放在这个时候绝对已经是称得上晚婚。

    两家人肯定也是都着急得不得了。

    不过，她还是忍不住问道：“你真的考虑清楚了？”

    “我考虑清楚了啊，”王奕点头说道：“你说我都这岁数了，要是再重新谈一个，我也不敢保证自己就能够在短时间内看清楚他的为人是怎么样的，而且，我如果想要再多谈几年那也不可能吧？”

    江筱嗯了一声，也觉得她说的有道理。

    “我对陈印至少现在已经是了解得清清楚楚了，所以，算是给他一个机会吧，也是给我自己一个机会，这辈子就爱上这么一个人，能够跟他结婚，虽然以前有点儿小伤心，那也只能说人生没有十全十美的。”

    “我发现你现在看得很开。”江筱说道。

    “这样挺好啊，看开一点，自己也开心一点。”

    “嗯，挺好的，那你们的婚期定了吗？”

    “还没有，等着双方父母坐下来好好地吃顿饭再谈一谈，然后再挑日子。”王奕斜了江筱一眼，道：“我不管啊，到时候你要来。”

    “你结婚我当然要来啊。”

    江筱理所当然地说道。

    她一辈子也就这么一个好友呢。

    说来还真的是，现在她可以说异性的朋友还多一些，虽然算不得单纯意义上的朋友，有朱顺这样的，丁海景这样的，甚至魏局长都能称得上，说说话，可是同性的朋友还真是只有王奕这么一个。

    她的闺蜜缘是真的没有啊。

    “你想什么呢，我的意思是，两家人一起吃饭谈结婚事宜的时候，你也要来。”王奕笑着。

    “不是吧，这也要我去？”江筱瞠目。

    这两家人坐下来谈结婚的事情，她去干什么？

    “当然了，你去了，我这心里能够安定一点。”

    王奕说道。

    江筱忍不不住笑了起来。

    “行行行，我到时候一定去，不过，是什么时候啊？”

    