    “可不是？”上官盈盈忽然偷笑道：“我昨天还听到钟离前辈和花婆婆说最近钟离牧修炼更加刻苦了，恐怕是感受到了我们追赶的压力。”

    “难怪我觉得钟离前辈最近对我们的态度好了不少。”百里红妆思量道。

    在诸位谦卑之中，钟离前辈无疑是最高冷的，平日里除了钟离牧在的时候一向很少说话。

    不过，这倒并不是说他不愿意理他们，只是性格原因不喜说话罢了。

    这段时间里，他们都察觉到钟离前辈指点他们的时间变得多了起来。

    原先大家还有些受宠若惊，现在知道了原因之后他们也就彻底明白了过来。

    很显然，钟离前辈是为了让钟离牧有更大的进步所以来指点他们，因为压力一大，钟离牧也就不会偷懒了。

    “果然，祖父的宠爱都是很深沉的。”帝北宸淡笑道。

    听言，众人面面相觑，如果钟离牧知道的话不知道会有什么感想。

    “北宸，小玄子今天又去找小花了？”

    百里红妆看了一眼四周，并未见到小玄子的身影，当即就猜测到了这种可能。

    小玄子对小花有多执着？

    这段时间里，大家已经深刻地体会到了，那就是不论如何都死心塌地绝不离开的爱啊。

    “应该是吧。”

    “主人，小玄子这样每天都跟着小花，也不跟我们一起修炼，这样他的修为会不会落下啊？”

    小白有些担心，他们大家一直都在努力修炼，只有小玄子整日忙着追小花。

    短时间也就罢了，可时间一长，修为落下了可就不合适了。

    “放心吧，小玄子最近的实力提升可不比我们小。”帝北宸淡笑道。

    “啊？”小白微愣，它最近一直都没有怎么见到小玄子，也不太清楚他的情况。

    温子然等人同样好奇地看着帝北宸，这整日不修炼，实力怎么可能还突飞猛进？

    “被小花虐出来的。”

    淡然无波的声音完全没有半点对小玄子的同情，帝北宸身形一掠，又开始了修炼。

    百里红妆等人面面相觑之余也忍不住轻笑起来，小花的实力比小玄子强。

    以小玄子那死皮赖脸的模样，再加上小花的暴脾气，教训他的确是免不了的。

    那等场面，光是想想就觉得分外有趣啊！

    “看来，我们不用担心小玄子了，反正有它将来的媳妇教，实力不会差的。”

    这一日，当帝北宸等人正在修炼的时候，忽的，前方传来了一串脚步声。

    听到这略显杂乱的脚步声，百里红妆眉头微微皱起，这样的脚步声显然并不是熟悉的几位前辈。

    “难道有人来了？”

    上官盈盈心头一紧，先前钟离牧便提过仙弃森林时而会有一些仙域的修炼者来这里找壮丁。

    以前他们还一直十分谨慎小心，不过在这里一连修炼了这么久，他们从来没有遇到过任何人，渐渐地也就放心了下来。

    此刻却突然听到这样陌生的脚步声，该不会真的发生了这样的事情吧？

    “我们先撤！”帝北宸当机立断道。

