    现在这一会儿的功夫，已经来了一个实力较强的修士了，再等一会儿，不知道又有多少人会来。

    那白发修士想快速解决了陈霄，陈霄何尝不想快速解决这个上来就要杀人的修士！

    丝毫没有隐藏实力的打算，陈霄拦下了白发修士发出的黑雾，立即拿出法剑，近身游走到了那个白发修士的左近。

    “哼！”

    那白发修士心中冷笑，他身上流光一闪，激活了身上的法袍仿佛。

    陈霄直直的一剑，刺中了法袍上出现的流光，没有产生任何成效。

    这居然是一件上品法袍！

    陈霄已经确认，这个白发修士是练气八层的修为，境界他高了一层。

    但是比起灵力而言，拥有山神符诏的陈霄当然也不怕他。

    但是就刚刚几下，陈霄已经发现，这个修士的身家法器居然还超过了他。

    不说他刚刚御空而来的飞行法器价值不菲。就算那个幡状法器，还有他身上的法袍，竟然都是上品。

    一击不中，陈霄立即抽身疾退，那个白发修士也跟了上来。

    陈霄不时催动弦月环攻击那白发修士，那个白发修士应对起来算不上轻松，但也没有落到下风。

    陈霄暗暗盘算着怎么破开他的防御，却不料对面那人突然开口说道：“这位道友，不如你把罗非兽的妖核交出来，咱们各自安好如何？”

    陈霄差点笑了出来，什么叫各自安好？

    “那边还有几具妖兽的尸体，道友去取了不是更好？”陈霄手上动作没有变缓，他一边催动弦月环攻击，一边运转体内的山神符诏，发出变异的一阶法术攻击对面那个白发修士。

    在山神符诏的特殊作用下，飞刃变成了飞石。陈霄通关山神夜宴副本后特意学来的灵笼术，则变成了石牢术。

    攻击，控制，接连不断，陈霄现在也发现了那个修士的薄弱之处。

    上品法袍能护住他的身体，但是护不住他的脑袋！

    对于头部的防护，只有法袍上面汇聚到头部的流光，以及白发修士自身的躲闪。

    他那个幡状法器发出的黑雾也很厉害，落在物品上，很轻松就能腐蚀出了一个大洞。

    不过陈霄催动了玄铜铁身功，不仅力气大增，而且也极为灵巧，那幡状法器发出的黑雾速度也不快。

    白发修士催动了好多次，连陈霄的身前的玄玉镯形成的灵盾都没有碰到。

    陈霄发觉了薄弱之处后，立即催动步法，来回绕行，趁机攻击那白发修士的头部。

    这白发修士也是一个争斗老手，好几次不错的机会，都被他躲了过去。

    不过他的脸上也逐渐烦躁起来了。

    以他的实力，杀一个修为比自己还低一层的修士，向来是轻轻松松，想不到今天对面这个小白脸如此难缠！

    陈霄的攻击越来越犀利，他逐渐竟有些招架不住。

    白发修士狠下心来，从储物袋里一掏，一张奇特的符箓被拿了出来。

    “去！”

    二阶符箓！

    陈霄看到那张灵气十足的符箓，顿时心道不妙。

    他急忙抽身后退，催动弦月环在前方形成了一张灵力大网，而后转头就朝后方疾驰而去。

    “噗！”

    极为强韧的灵力网瞬间就被那张符箓化出的灵光撞破了，而后这道灵光余势不减地朝着陈霄奔了过去。

    陈霄心中冷静，他不时催动山神符诏，形成了一个个石盾，拦在那道灵光之前，又不时移动身形，利用谷地中的树木阻拦这道灵光。

    一连撞破了十多个石盾，那道灵光居然只是威势略减。

    陈霄再次催动弦月环，灵力网和石盾交替出现，死命抵挡这道二阶符箓的威力。

    直到快到了陈霄刚刚下来的那处山峰的山脚，那道灵光的威力才逐渐减弱了下来。

    拦下来了。

    陈霄的额头冒出了一丝冷汗。

    这种二阶符箓实在太厉害了。

    陈霄感觉了体内的灵力，以及山神符诏中的灵力储备，感觉至少减少了一半！

    那白发修士扔出符箓之后，也有点后力不济，这毕竟是二阶符箓，即便是激活，也消耗不小。

    他稍微平复了下，本想继续去追击陈霄，可是其他看到罗非兽坠落的修士终于也赶到了。

    一行足足十多人的队伍也来到了这处谷地。

    “这位道友，吃独食可不是什么好事情！”来人是以身高八尺的大汉，手持一把宣花大斧。

    赫然也是一位练气后期的修士。

    他一眼就看到了陈霄还没来得及收进储物袋里的二阶妖兽肉。

    “哼！找死！”

    完全是替陈霄挡灾的白发修士再也顾不得去追杀陈霄，对面那些修士的攻击已经来临了。

    虽然这些修士实力完全不如陈霄，但是架不住人多。

    十多人里，练气后期就有三位，练气中期也不少，练气初期的修士也可以在后面发出些法术，以壮声势。

    一时之间，各种爆裂声，各种颜色的法术，一起朝着白发修士冲了过去。

    即便白发修士实力再强，但是也架不住这么多的攻击。

    他有些气急败坏地朝后面躲去，身上法袍的流光不断闪耀，抵挡着落在他身上的攻击。

    感觉体内的灵力消耗越来越厉害，他扭头就向外逃了过去。

    宝物没抢到，还损失了一张极为珍贵的二阶符箓，他心中的郁闷可想而知。

    那白发修士退去之后，那些新来的修士不依不饶又追了上去。但是他们也没想到，那个白发修士居然有飞行法器，拉开了距离，他立即御使飞行法器朝远方逃去。

    众人只能扫兴地回到谷地，去处理剩余罗非兽的尸体。

    最大的收获陈霄已经拿走了，他自然不可能傻傻地再去那边谷地。

    看着白发修士飞走的方向，陈霄心里感叹：塞翁失马，焉知非福！

    这白发修士实力很强，陈霄本来已经想好，先麻痹这人一会儿，而后用音攻法器偷袭，来终结此人。

    但是计划赶不上变化，还没等陈霄实施计划，那白发修士就给了陈霄一个“惊喜”。

    陈霄刚才动作极快，躲过那张二阶符箓之后，陈霄立即反身朝着山峰上逃去。

    那白发修士也十分小心谨慎，他没弄明白自己那张二阶符箓是否成功击杀陈霄，也没敢朝陈霄这边遁逃。

    刚刚抵挡那群修士的时候，消耗了他体内大量的灵力。

    那些修士过来的时候，还以为是陈霄是被那白发修士惊走的修士。

    而且他们与白发修士交手的时候，陈霄就已经离开很远了，所以也没来追赶，让陈霄少了很多麻烦。

    一来二去，陈霄竟带着最多的收获，脱离了那个战场。

    除了新来的那些修士，渐渐也有其他的队伍赶了过来，在谷地之中又爆出各种法术灵光，看来又是一轮新的争斗。

    但，这些与陈霄就无关了。

    他催动了伏息诀，原本练气七层的修为陡然降到练气五层。又在外披了一层罩袍，他急急下了所在的这座山峰，朝山下行去。

    陈霄翻过这座山峰之后，选择了另一个方向。这与他击杀那只怪鸟的地方，谷地所在的方向都不相同。

    陈霄离开了很远的距离，又看到天上不停有流光朝着那处谷地而去，心里不由有点侥幸。

    前方正好有一处水潭，陈霄沿着水潭，想找个地方恢复一下灵力。

    他一路寻去，直到差不多快到另一座山峰的时候，发现了一处灵气极为浓郁的地方。

    陈霄慢慢地靠近了过去。

    灵气最浓郁的地方，一般都是妖兽的巢穴，怎么小心都不为过的。

    慢慢靠近了那处灵气浓郁的地方，陈霄没有感应到妖兽的气息。他放下心来，走了过去。

    前方有一块大石，挡住陈霄的视线。

    继续向前走去，陈霄可是刚刚过了转角，眼前就是一亮。

    前面有一把三寸大小的小剑被扔在那里，幽幽的寒光在上面流转。

    陈霄一楞。

    这也是天上掉下来的宝贝？

    他小心地靠了上去，却发现在前面一个石头后斜靠着一个身穿淡色缎衣，浅紫纱裙的身影。

    “道友，在下无意冒犯，这就退走。”陈霄心中一紧，他赶紧退后了几步。

    那小剑上幽光闪耀，不知道是什么品阶的法器，陈霄抽身疾退，却发现前面的那个身影一动不动。

    死了？

    陈霄在远处站立了一会儿，又看了那小剑一会，终于还是走了上去。

    没有着急去拿那把小剑，陈霄先是远远看了看斜靠在大石上那人的面貌。

    他愣了一下。

    这人，陈霄曾经见过一面。

    却是那位峨然云鬓，眉目如画的碧霄峰主！

