    叶成才虽然一直都对他们一家三口有敌意，但是他对叶家绝对是忠心不二，所以叶子凡才想给他一次机会。

    现在的叶家还是太弱了一些，叶成才的修为还可以，是一个值得培养的对象，当然前提是可以收服他。

    “子凡怎么说？”

    叶成铭有些着急地问道，他已经从叶成志这里知道了叶子凡的计划。

    一个晚上灭两个家族，这样的事情，叶成铭是想都没有想过。

    叶成志道：“大哥，马上安排人接收杨家的所有产业，杨家老宅那边，最好是可以麻烦大嫂亲自去一趟。”

    “我马上去安排。”

    叶成铭欣喜若狂，接收了杨家的产业，叶家的实力必然会暴增。

    “大哥，再把老二叫过来，子凡让我们去李家帮他。”

    “好。”

    叶成铭答应一声，疾步而去。

    没几分钟，叶成铭回来了，叶成才跟在后面，表情很奇怪。

    叶成铭道：“已经安排好了，我们去李家吧。”

    三兄弟开一辆车，直奔李家而去。

    “杨家，真的被子凡灭了？”叶成才还是忍不住开口问道。

    叶成志道：“是不是真的，等会到了李家就知道了。

    …………

    前往李家的路上，叶子凡一直都在调息，恢复真气，与宗师境武者大战一场，叶子凡感觉到自己隐隐有突破的迹象。

    一个小时后，李家老宅。

    “轰”的一声巨响，李家老宅的大门也被一个叶家族人给踢倒了。

    “敌袭！”

    李家的护卫立刻发出警示。

    不少李家族人听见动静已经冲出来了，看见冲进大门的叶子凡等人，那些冲出来的李家族人直接迎了上来，大战一触即发。

    叶顶山等人之前在杨家并没有出多少力，一个个现在正兴奋着，冲上去就与李家族人拼杀到了一起。

    “前面发生什么事了？”

    李根从房间里走出来，才跟昨天刚上手的女秘书来了一个梅开二度，刚睡着就被吵醒，满肚子火。

    “大爷，有人杀上门来了。”一个李家护卫大声说道。

    “你确定自己不是在跟我开玩笑？”

    李根微微一愣，李家是天海名副其实的霸主，在这天海，只有他们李家欺负别人的，什么时候还有人敢杀上李家。

    那李家护卫道：“大爷，前院已经交上手了，据前院传回来的消息，来的是叶家人。”

    李根呵呵冷笑道：“小小叶家竟然敢来挑衅我李家，真是老寿星上吊，嫌命长！”

    说罢，李根穿上睡衣就往外走，他要把来的叶家人一个个虐杀了。

    “爸，这是怎么了？”

    李德轩睡眼朦胧的从房间里出来，他带了一个女明星回来，那女明星手段颇多，他也才刚刚睡下没一会。

    李根道：“叶家的人杀上门来了，我去灭了他们。”

    “叶家？”

    李德轩微微一愣，随即朗声道：“爸，你去休息，交给我就行了，小小叶家，我分分钟灭了他们。”

    “行，交给你玩玩。”

    李根摆摆手，转身朝房间走去。

    “嘭！”

    就在这时，一个叶家族人倒飞进来，张口就喷出一口鲜血，挣扎了几下就没了动静。

    叶子凡带着叶家族人紧随其后闪身而入，叶家族人各个带伤，不过脸上却都是兴奋的神色。

    “叶子凡，你敢杀我叶家人，找死！”

    李德轩怒喝一声，身形一闪就朝叶子凡攻过来。

    叶子凡迎上去，抬起手就是一耳光打过去，李德轩想躲，可是他却发现自己根本就躲不了，只能眼睁睁地看着叶子凡的手掌打到他的脸上。

    “啪！”

    一声脆响，李德轩的脸上多出五根鲜红的指印。

    “我要把你碎尸万段！”

    李德轩长这么大还没有被人打过耳光，顿时愤怒地嘶吼起来，疯狂地朝着叶子凡连连进攻。

    “啪！”

    叶子凡抬起手又是一耳光，直接把李德轩给打懵了。

    “就凭你，也想杀我？你还不够格！”叶子凡冷冷一笑，抬起脚将李德轩给踢飞出去。

    “小杂种，给我死！”

    李根突然出手，朝着叶子凡偷袭而来。

    “李根，你竟然偷袭一个小辈，几十岁的人了，竟然还是这么没脸没皮。”

    叶成铭赶到了，他从叶子凡身后冲出来，迎上了李根，短短几秒钟，两人交手十多招，各自往后退，谁都没有占到便宜。

    “叶成铭，你叶家竟然敢对我李家出手，我李根在此发誓，不灭了你叶家，我李根的名字倒着写。”李根愤怒的喊道。

    叶子凡看着李根淡淡的道：“你没有倒着写名字的机会，因为你已经活不到明天了。”

    “小杂种，老子杀了你。”

    李根怒喝一声，出手朝叶子凡袭杀而来。

    “李根，你的对手是我。”

    叶成铭身形一闪就拦住李根，这些年来，他一直韬光养晦，因为叶家式微，今天终于可以好好发泄一下了。

    “叶家族人，给我杀！”

    叶子凡一挥手，叶顶山等人朝着叶家族人冲杀过去，叶成志也出手，迎上了一个暗劲中阶的李家族人。

    叶子凡看了叶成才一眼，转身看向李家老宅的深处，一股恐怖的气息已经从那边出现。

    “杀！”

    叶成才大喊一声，投入了战斗，与叶成铭一起围攻李根。

    “给我杀了他，杀了他！”

    李德轩缓过劲来，翻身爬起来，指着叶子凡大喊起来。

    不少李家族人朝着叶子凡围攻过来，叶子凡信步往里走，面对围攻过来的叶家族人，他一拳一个，一路走来，在他脚下就倒了一路的李家族人。

    “李德轩，你可以去死了！”

    叶子凡身形一闪就来到李德轩身前，一拳轰击向李德轩的脑袋。

    “休伤我孙。”

    一个人影从李家老宅后方疾驰而来，一股恐怖的气息席卷而来，叶家族人和李家族人不约而同的分开，各自往后退。

    “我要他的命，没人可以救他！”

    叶子凡的拳头没有丝毫的阻碍，狠狠地轰击到了李德轩的脑袋上。

    “老祖，救……”

    李德轩的话还未说话，脑袋便少了半边，死无全尸。

    “敢杀我孙！”

    一个白发老头出现，看着倒在血泊中的李德轩，他的身体激烈的颤抖起来。

    叶子凡嗤笑一声道：“这么激动，他该不会是你的私生子吧。”

