    长安在修宪，金陵却谋划着革命。

    对于此小宋只能捏着鼻子忍了，赵性喜欢折腾就随他折腾去吧，只要在长安把稳定的根扎下，剩下什么都不重要了，他也不想再去插手什么了。

    怎么说呢，虽然看上去宋北云的光环要比赵性更加闪耀，但其实赵总这个人吧，那才是一个真正的传奇，小宋是自愧不如的，他虽然任性妄为，但这位老板的魄力和对自己的认识绝对是顶级水准的，而正因此他对时机的把控比宋北云还要强上一些。

    他说要改革，那么一定就是到了要革命的点了，那么既然如此，那便革吧，看看这位真正的男主角能够打出怎样的火花。

    “我很好奇。”宋北云笼着袖子对坐在他对面的玉生说道：“他改革的内容是什么。”

    “谁知道呢。”玉生也是摇头：“我们只需使长安屹立不倒便可，即便是失败了也有回旋余地。”

    是啊，只要长安不倒，金陵就永远不会彻底崩塌，因为反对者们知道惹怒了长安会有怎样的后果。

    而至于赵性为什么会如此相信长安，宋北云也不知道其中的缘由，因为就现在他手上的力量，已经完全可以颠覆任何一个政权了，大宋也好大辽也罢都无法再阻挡他的脚步了。

    不是说老赵家的人多疑么？赵性这人到底怎么回事呢。

    罢了罢了罢了！既然他疯，那宋北云便把酒奉陪了，怎样看来不过都是一场因那书生意气而迸发出来的激情，大家都是年轻人，谁不如谁呢。

    宋北云在想通这一点之后，连夜点了十二名长安最厉害的话术高手前往金陵，这些人也许文章不好看、也许也不会带兵打仗，但他们的能耐却是此时此刻最适合金陵城的。

    作为精心培养出来的演说家和煽动者，如果能让赵性用在合适的场合，这些人堪比十万大军。

    不过为了应对一切可能发生的问题，宋北云还一夜没睡的给金陵周围的两路五州十九城的长官都写了信，信的内容很委婉但同时也很可怕，那就是可以不支持赵性革命，但如果使绊子的话，就别怪长安这边采取措施了。

    这无疑就是一种威胁，而那些世家、集团可就没有这么客气了，他们收到的甚至直接是警告，至于他们生气不生气，那就不是宋北云考虑的事了，毕竟宋北云直接就在信中写了出来，让他们不妨去效仿一番隋末豪门。

    干完一切之后，天色已经透亮，站在窗口静静的看着院中的为了哄孩子开心种下的柿子树。

    当年他曾经带入过皇帝心思说若是出现岳飞这样的人该是如何，那时种种今日看来却是荒唐，原因便是无他，只是弱国不配良帅罢了，仅此而已。

    如今换了心境再思索一番，假如宋北云生在了岳飞那个时代，他现在坟头的草恐怕也得有两三米那么高了。

    甚至可能连个坟都没有。

    人啊，到底是多变的，人生不得恒久，短短五年就连他自己都觉得自己像是换了一个人。

    说来却也是啼笑皆非，只剩唏嘘不已。

    不过还别说，赵性想要变革的心思其实早就已经透露出去了，那些门阀世家们其实也都心知肚明，这要换个时候即便是赵匡胤还在，他们说干也就干了。

    可偏偏这个世道让他们无计可施，因为身后还有一个长安，那个长安虽然在遥遥西北，但却与金陵联系紧密，若是他们真来个十八路勤王，也许他们的“王师”还没抵达金陵就已经在半路被长安给按死在了途中。

    什么诡计多端、什么料事如神，在长安的铁锤之下，一切斗不过只是如梦似幻罢了。

    如今金陵的革命是成了也好、不成也罢，那些世家豪门其实心中都明白，属于他们的时代已经过去了。

    甚至于不少人都在观望着赵性的举动，虽然如今再投诚也不过就是个锦上添花，但终究是要比落井下石来得下场好一些。

    回过头看宋北云，他把该干的事都干了，剩下的他也就犯不着操心了，毕竟所有人都觉得现在天下太平了，即便是一本小说也快到完本的时候了，但其实要真能断在这个地方也就罢了，也正好应了那句不许人间现白头。

    但这才哪到哪呢，宋北云的本子上写的内容还有十之七八没有完成，要是人生真有个主线也就罢了，可偏偏却是没有呀。

    撑死了也就是他宋北云的人生进入了一个新阶段罢了，往后的路还可要有一段要走呢。

    睡了一觉醒来，宋北云又去到了衙门之中，事情还是那些琐碎事情，倒是也没有个什么十万火急的东西。

    毕竟老早开始他就逐渐放下手中的工作了，静静的为筹划下一个阶段而奔波。

    是时候该要出海了，第二个五年计划已经过半，而如果在这个阶段还没有完成出海的话，那么他的历史使命是要被延误的。

    “宋大人，您怎么来了……快请坐快请坐。”

    来到长安第一所罐头作坊之内，这里的老板很热情的接待了这位“不速之客”，热情的恨不得直接就抱着他的小腿喊爹。

    “没什么事，就是来看看。”

    宋北云背着手来到蒸房外，还没进去就感觉到里头的热气腾腾，即便是冬天也能感受道那股子湿热烦闷。

    “最近生意怎么样？”

    作为第一代工业民用化的试点，罐头一经问市就成了热销，虽然跟新鲜的东西没得比，但却真切的解决了很多地区性产品的销路，比如草原的肉制品、西域的瓜果等等。

    虽说口味上跟新鲜的比起来肯定会差上许多，但能够不再受到季节的变换而享受到美味，很多东西是可以忽略的。

    今天宋北云来的地方就是长安第一家也是最大的罐头作坊。

    不过从规模上来看，这里已经不能够称之为作坊了，它分明就是一间配套设施完善的加工厂。

    罐头的诞生很大程度的缓解了交通运输上的损耗，变相的降低了成本，并且也可以方便长期储存，虽然看上去很不起眼，但真的让许多相对偏远的农业地区享受到了切实的实惠。

    “最近生意好，供不应求。草原在打仗、西域也在打仗，他们那边都指望着这些东西去救命呢。”作坊的老板站在宋北云的下风处笑道：“不过我也恪守宋大人之前的教导，大头都是卖给朝廷的，反正我们这没货外头也得加价，所以东西不愁卖。”

    “嗯。”宋北云点头道：“你们得快点把产业联合会办起来，不然有人乱来你们就抓了瞎。”

    “那是自然那是自然，此事已经在谈了，大伙的意愿都挺高。”

    宋北云没有再接这个话题，只是话锋一转继续说道：“等开春之后，你们就要想办法只进不出了，朝廷这边会全部收购，持续大概两个月左右，后续会恢复正常收购，这件事你们需要有一个准备，量比较大。”

    能在长安这边混得风生水起的人，那可是一个笨蛋都没有，这老板一听心里头就有了想法，不过他也没有追问，只是一口应了下来。

    之后的事情倒也是简单，就是宋北云在这里逛了几圈，试吃了一点这里的新品。

    而走时，小助手又凑了上来小声问道：“宋大人，您为何要亲自来这啊？让别人来说一声不就好了么。”

    宋北云笑道：“只有我来走上一趟，他们才会当件大事来办。”

    “您是说这些人不可靠？”

    “钱啊，这都是钱。你用跟钱沾边的事去衡量一个人可靠不可靠，这明摆着就是欺负人了，古往今来不为五斗米折腰的人可是心中默念就能算出来的。”宋北云笑道：“还有什么想问的？”

    “没了……”

    小助手默默退下，她现在可是已经将宋北云视为偶像，因为这些日子来她真的是在宋北云身上看到了各种神奇的操作，每一项都可以说是惊为天人，很多东西甚至都是人家很难理解的事情，但对于宋北云来说几乎可以称之为信手拈来。

    要不说宋大人年纪轻轻就能执掌一方呢，这真的是人比人气死人。想到此处，她不无怨恨的看了一眼正跟在不远处行使护卫职责的情郎。

    “从今日开始，你们都休沐吧。”

    宋北云突然转身对小助手和众护卫说道：“我这段时间不会再有什么工作计划了，一直持续到年后。”

    宋北云的话在这里无异于圣旨，没人敢去问为什么，而宋北云自己却是知道，他没有什么特别的事情，就只是想休息一阵子陪陪家人，毕竟年后这一走，恐怕就是一两年不着家了。

    而随着年纪的慢慢增大，宋北云对家的概念也越来越清晰，说实话……他不想离开家。

    但能怎么办呢，人在江湖本就身不由己。

    假期就这样来了，宋北云开始了一段漫无目的寒假，每日的日程表比坐牢还稳定。

    不过说好会提前过来的佛宝奴也写信来说自己恐怕抽不开身了，毕竟洛阳的事不是小事，她现在刚整理出头绪来，恐怕暂时是来不了长安了，虽然心里十分想念崽，但毕竟她的身份是皇帝。

    虽然没有佛宝奴，但妙言还是来了，她就像做年终总结一样过来跟宋北云盘点了一番，然后两人商议之后，妙言认为宋北云的确是需要快点把海船的事情解决掉，然后专心的开始进行下一阶段的发展。

    对于此宋北云并没有回应，因为他现在心里也有些打鼓，毕竟海船这件事吧，到底还是有些难的，即便是有技术指导也有大概的路线方案。

    最终这个年过的还是挺热闹的，不过刚过了大年初六，宋北云就启程前往海州，而这一次他可不是偷偷摸摸的一人出行了，他是直接将工程院、地质院和物理院搬了一半的人走，外加上数百个长安的精品工匠。

    不，现在他们都被称之为工程师。

    这一队，那叫一个浩浩荡荡，几乎将长安的家底给搬了个空。

    也有人问说：不就是造个船么，怎么需要这么大个阵仗？

    虽然坊间众说纷纭，但专业选手却从来没有一个出来解释，因为他们都知道一个词叫系统工程。

    除了专业人员往海州迁徙，大量的商队携带着物资也紧随其后，如果这时要是有好汉把其中一个商队给打劫了，那么都等不到第二天太阳高升，他们的山寨就要被精锐护卫大队给碾得连渣都不会剩下。

    宋北云走了，长安还是那个长安，他留下来的系统仍在稳定而健康的运行。军政的分离、职权的归属等等问题都已经在离开之前被他解决。

    剩下的事情也就是让这座城市按照原定的计划稳定而缓慢的超前走去。

    修宪的继续修宪，研究炸逼的研究炸逼，仰望星空的仍然仰望星空，大家都有条不紊。长安的春闱也快开了，这是包拯包希仁第三次参加长安法典大考也是他拼尽全力的一次考试。

    公主府巷子口的包子铺开了三家分店，扫大街的鳏夫刘五也如愿以偿的捡两个弃婴当儿子，大家好像都在慢慢变好。

    只是长安唯独少了宋北云。

    他其实出城的时候还和妖尼姑的马车打了个照面，两人倒是有过短暂的眼神交流，之后却也是谁都一言未发便擦肩而过了。

    妖尼姑仍然很骚气，即便是已经步入了三十岁的行列却仍不负她老赵家的血统。

    经过洛阳时，因为洛阳城的戒严，他没能进去，但却和佛宝奴在城外的庄园里春宵一度，但仍就是行色匆匆的第二日就走了，顺手还要了三千皮室军的军权一并上路。

    “能让朕也看看你所说的新时代否？”

    送别的路上，佛宝奴意味深长的问了一句，宋北云却没有回答，只是放下了帘子，命人催动着马车往前走去，过了许久小鱼才骑着马匆匆赶回来告诉佛宝奴：

    “此时此刻，你便是在新时代。”

    ---------

    快完本了，大概还有两百章上下吧，越到后面越难写呢。按照惯例，下本书写什么题材，大家现在可以踊跃发言了。

    以下有几类备选：

    1、主角是游戏人物被死宅召唤过来的居家日常小甜文。

    2、主角是一人堵门衔接守门人，负责看守另外一个世界的修仙文。

    3、主角是拥有一间连通多界小房间的普通人。

    还有各种系统文要不要看？都可以说一下。

