 高层的融合也仅限于云舒和韩柏之间，闲谈过，吃过几顿饭而已。

路上云舒和安琪听的差不多了，到片场的时候，云舒交代安琪，“你在门口守着，和之前一样，外边有任何动静记得通知我。”

她进入室内，刚推开门就闻到了剑张拔弩的味道。

双方都是敌对，白樱百口莫辩，监控也恰巧的坏了。

毛经理在和韩柏沟通，而韩柏这个艺人总监，他手中的人受欺负，让他和一个娘娘腔交涉，他心中是不平的，觉得至少是云舒来解决。

云舒到了，双方的火气才暂歇。

韩柏阴沉着脸不高兴的走过去，对云舒点头，“这件事情你们想怎么解决？”

云舒：“容我调查清楚，再做决定。”

“那拉不是已经都告诉你了么？”

韩柏又问。

云舒点头，“那拉说的是众人口中的真相，我想要事实的真相，如果白樱错，我也不会护她，劣迹斑斑的艺人，不配做为偶像，我会用我丈夫的手封杀白樱。”

屋子里的人都冰柱呼吸，就是白樱也震惊的看着云舒。

封杀她……云舒又说了，“但是，如果是某些好事人造假，说谎，我会用同样的办法对付她，以及她的帮手。”

说完，她的眼眸在现场扫视了一遍，走到白樱处问：“前天晚上你在哪儿？”

“小云总，我好不容易可以休息一次，我回去后就睡了，一直没有出过门，酒店的监控可以证明，但是那一周的监控都坏了，还没有修好。”

寒惑影视秦筝筝嘲讽云舒：“谢太太，你还准备当警察审问啊，要我说就得报警，让警察来断案，你一个商学院刚毕业的学生，靠家里进娱乐圈玩乐，叫你一声小云总你还真以为自己是总裁啊，现在又要充当警察，好笑，是不是要叫你云警官才可以。”

周围有人悄悄的拽了她的胳膊一下，提醒：“这是云舒。”

秦筝筝立刻大声说：“还不是靠男人，你们怕我可不怕。”

秦筝筝的内心有气，之前被白樱打的事情还记得呢。

而且，后续江左影视高维维手中的部分资源也分给了寒惑影视其他的艺人，独独她，云舒明令禁止不许给她。

她对云舒也是一阵嘲讽。

但她没有留意到，她的总监韩柏的脸黑了。

云舒转身走过去，她面对秦筝筝问：“你叫什么名字？”

她多有不懈的说：“切，不牢小云总记得，我就是一个小人物。”

云舒摇头，“不，我觉得你很眼熟，和曾经白樱打的那个女人很像，好像后来那个女人和白樱抢夺一个资源，竟然输了，不知道你认识她么？

也是你们寒惑影视的艺人。

你和她一样欠白樱揍！”

“你……呵，我不能和小云总吵架，人家是谁啊，整个娱乐圈都是人家的，我就是一个小虾米，拍被人明朝暗讽。”

云舒：“刚才谁说的不怕？

狗说的么？”

“你……”云舒唇角勾起，“说我靠男人啊，我否认过么？

我就是靠的谢闵行，谁让他是我老公呢，我光明正大的依靠，你不服？

憋死你。

有些人啊靠着出卖色相，勾搭老男人给人家当小三，被包养，可是呢，依旧是个不入流的货色，你说呢？”

秦筝筝火气上脑，她被包养的事情被公布出来，她羞涩难看。

“云舒，你不觉得自己又当又立很婊子么？”

韩柏走过去，一巴掌甩在秦筝筝的脸上。

适可而止，她刚才的话足够让寒惑影视完蛋了。

屋子里的人大气都不敢出，江左影视的人更是紧张。

众人纷纷望着云舒，只看她怎么做，千万不要给谢总打电话告状啊，韩柏也紧张的望着云舒，他的眼神再明显不过。

韩柏：“小云总，我们现在说的应该是白樱和梦琪的事情。”

云舒挑眉，“我知道，但我现在就想解决她的事情，韩总监，我现在不是小云总哦，我是谢太太！你们是不是都怕我给我老公打电话啊？

放心啦，我不给我老公打。”

在韩柏等人都松了一口气的情况下，云舒拿出了手机，“我给我爷爷打。”

谢将军！财阀谢闵行她们都怕，军阀谢将军在这个国都谁都不敢惹。

谢爷爷正在抱着毛毛给它顺毛呢，孙媳妇的电话来了。

“喂，小舒丫头啊，这个时候了，咋突然想起给爷爷打电话了？”

云舒在众人面前上演变脸。

她委屈巴巴的叫，“爷爷，有人骂我。”

“谁？

那个瘪糕了，敢骂你，告诉爷爷，骂你的什么？”

只见云舒轻车熟路的撒娇，“寒惑影视的一个艺人，叫什么我不知道，她骂我是又当又立的……”韩柏冲动的伸出手他的手掌抚过云舒的脸颊，到她的耳朵旁，迅速的抢走手机并挂断。

“小云总，你想做的一直是不依靠家里，我知道你刚才很生气，我已经惩罚过她了，回去后我就会将她雪藏。

我们两家影视目前属于合作关系，现在请让我们先解决白樱和梦琪的事情好么？”

谢爷爷听着电话声音被挂断，他放下手机，“管家，陪我去找小舒。”

片场，云舒说：“韩总监，我就是来解决事情的，但你的人好像怨言颇多，我先解决一个。”

“小云总，卖我个面子吧。”

韩柏已经如此低声下去了，他只求云舒高抬贵手。

小妮子看了眼被打的秦筝筝，她又看着低三下四的韩柏，她暂时忍下了这口气。

“好，那就说白樱的事情，你们都指控白樱暗中使绊子，割了绳子让梦琪受伤，请问，她的动机是什么？”

众人思索之际，云舒又说：“她比梦琪火，比梦琪好看，比梦琪资源好，比她好的地方太多了，欺负一个人总得需要一个理由吧，请问是什么？”

众人都答不上话。

她们暂时也想不出来。

云舒又说；“白樱是什么人，大家接触这么久了，心中都了解，她不爽是直接上手暴力解决，不是暗中使出阴谋诡计，都别忘了，我们江左的艺人都会跆拳道，白樱是黑带。”

 