
　　殷毅刚处理完城里的事情准备就寝就有手下急匆匆地过来说有紧急情况需要上报，他只好又穿戴整齐地接见自己的手下。

　　殷毅揉了揉发涨的太阳穴，虽然城主几乎已经被自己完全架空了，但多多少少还是有些人效忠他的。

　　现在他突然死了，而且还没有找到凶手，那些效忠他的人就怀疑是殷毅做的，便对殷毅发难了。

　　但是殷毅并不怕他们，但也需要花时间对付他们，让他们彻底消失。

　　所以殷毅几乎没有休息，现在好不容易能休息了，又被人打扰，他的心情可谓非常的不好。

　　殷毅看着满脸是汗的手下，心情不佳地询问道。

　　“什么事？”

　　“殷先生，城里的人都疯了，到处都是暴动的人，他们似乎都往城门口去，拦都拦不住，像是不要命了一样，我们的人还折损了不少。”

　　殷毅眯了眯眼睛，好像猜到了什么，阴沉着脸说道。

　　“呵，这件事情背后肯定有人出谋划策，不然这群人不会突然一起反抗。”

　　“你立即调兵前往城门那里，只要出现在城门附近的难民一律处死，一个不留！”

　　说完殷毅也起身准备前往城门那里，他很想看看到底是谁策划了这次的事情。

　　姜南清看到围困着姜鑫良他们的官兵撤走了一大半，松了一口气。

　　官兵撤走没多久，姜鑫良就带着里面的人打开门冲出来了，他们被饿了几天，渴了几天，现在知道马上能逃出城了，他们都像疯了似的。

　　剩下的那些官兵被疯狂的模样吓了一跳，别说拦他们了，逃跑还来不及呢！

　　姜鑫良有所感应，回头看去就看到了那抹熟悉的身影，他的瞳孔微弱，声音嘶哑地喊道。

　　“姐姐！”

　　姜鑫良逆着人群跑向姜南清，姜南清也跑向姜鑫良。

　　姜鑫良抱住姜南清，低声说道：“姐姐你怎么来了？”

　　姜南清轻轻地拍着姜鑫良的后背说道：“我来接你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　姜鑫良没抱太久，现在不是煽情时候，姜南清拿出一个水袋递给姜鑫良说道。

　　“先喝点水。”

　　“嗯。”

　　姜鑫良草草地喝了一些水，然后连忙说道。

　　“姐姐，我们要赶紧到城门口那边。”

　　“好。”

　　“对了，爹他们呢？”

　　“爹他们已经过去了，现在估摸已经到城门口了。”

　　“那就好。”

　　姜鑫良拉着姜南清开始往城门口跑，城中的官兵越来越多，姜南清他们躲躲藏藏总算是来到了城门口附近。

　　城门已经被打开了，城里的人不断地往外跑，仿佛后面是炼狱般。

　　姜南清大概扫了一眼人群说道：“爹他们应该已经出去了，我们也要赶快出去。”

　　“嗯，走，姐姐我们离开这里。”

　　突然前面的人群沸腾起来，有人惊恐地望着后面喊道。

　　“快跑，官兵来了！”

　　“快跑啊，再不跑就走不掉了。”

　　“官兵，好多官兵，我要出去，别挡着我。”

　　“快快快！”

　　“要来不及了，哎哟，你们别挤我，让我先出去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回逃荒开端，手握空间来逆袭更新，第135章 我来接你免费阅读。https://xs.23sk.com 