    

    向之恒阴沉着脸走出一间院子，后边的属下跟上来递过来一方手帕，没有说话，阴沉着接过来。他的心情现在是非常的糟糕，有种想砍人的冲动。

    自己年前成功晋级为金丹境，十天前，玄武城发来命令，调他去一座小城做统领。他高兴了好几天，要知道，都慰看起来职位不大，但是薪俸高，比一般的统领还要高点，但是这个位置太难了，别的城池他不知道，但是在这镇海城和管辖的城池，近些年来是越来越多犯事的了，有些他都没办法，还要想城主府求助，每次看到那位大人不善的眼色，他都是硬着头皮去的。这次好不容易能离开了，可是，在这关键时刻，竟然在城里发生了灭门惨案，这是要他的命啊，要是他知道谁，马上去将那家伙碎尸万段。

    “大人，新的都慰已经来了，这会应该快到都慰府了”。

    正在他恼火的时候，一个手下跑了过来，低声对他说到。一听这话，向之恒是一呆，最后口中吐出一个字道：“曹”。

    听的那个报信的府卫是目瞪口呆，还好向之恒后边跟着的那个府卫知道怎么回事，拉过来那个人，说了发生的事，那人听了，也是一脸同情的看着大人。

    “我们走”，向之恒脸上苦涩的道，不管怎么样，接任的人还是要见的。他知道接他班的是谁，正因为知道，所以他才这样的无语，一般人来也就算了，那可是陆家嫡系中的嫡系啊，听说还是一个后天修为的小青年，但是他不敢怠慢。

    “你去将陶校尉等人也叫回去，留下一个伙长将尸体处理一下”，刚走了两步，向之恒又停下对着一直跟着他的那个人道。

    都慰府里留下的人不多，只有一个看门的和几个文吏，别的人都出去办公了。楚时良带着陆子愚一等人到了都慰府的大堂坐下，又叫人上了茶。

    陆子愚喝着茶，心里想着自己以后该怎么行事。这镇海城中可以说是势力混杂，他在来的时候，爷爷交给他一份情报，想想就头疼。

    总结来说，除开他陆家的官方势力，剩下的有泗水帮这个现在的排头老大，这个帮已经将镇海城的地下基本是统一了。剩下的就是两家武管，三个家族，还有一个商会。除了泗水帮中有宗师，剩下的都是有金丹境界的武者，他们和起来基本上控制镇海城中五成的资源。

    父亲来这里，这些年有外来者生事，但大多是这几个势力在牵制他。自己这次来，爷爷是想让自己打击那些外来者，也是有打压这些本来的势力，他们这些年吃相越来越难看了，有时候父亲这个城主都不管用。

    “公子，向大人来了”，正在他出神的时候，王五出生提醒他。

    抬头看去，从门外进来一众人，带头的是一个黑脸的汉子。看到他，陆子愚才知道了什么叫剑眉了，那一双眉毛让人一眼就记住了，方正的脸，大鼻子，大嘴唇。这张脸让人一看，就感觉一脸的正气。

    “是陆都慰吧，这是抱歉，刚才出了点事，才赶回来，失礼了”，向之恒还没进来，就大声道。

    陆子愚也是起身，向前走了几步，笑呵呵的道：“向大人言重了，是你辛苦了才对”。

    “陆大人坐，我们也不要相互客气，现在还是我招待您，过会你就是主人了”，向之恒笑着抬手做了一个坐的手势。

    两人都坐了下来，有下人给两人重新上了茶。

    陆子愚喝了口茶，问道：“向大人是遇到什么事情了？”

    听到陆子愚询问，向之恒也不隐瞒，沉吟了下沉声道：“昨天晚上，利水巷发生了一宗灭门案，一家七口全被杀害了，晌午才有人报案，这才发现。”

    陆子愚听了也是一惊，这种灭门案，那可算是大案了，尤其是在城里。这个世界，死上一两个人，没什么，有时候两个帮派斗殴，死个几十人都没什么事情。但是灭门那就不一样了，这里一个家族的传承还是很重视的，灭门基本上是断了一支姓氏的传承，大多人还是忌惮的。这种人不找出来，要是下一家是自己家呢。

    “凶手没抓到？”他反问了一句，虽然心里知道，凶手肯定早跑了，但还是忍不住问了句。

    “没有，刚才查验过了。是昨天晚上做的，凶手早就走了。留下的线索也不多，应该是个老手了”，向之恒有些挫败的道，这次他亲自查验，但是没有找到一点线索。

    “向大人别灰心，肯定会抓到他的，先让他逍遥会”，看着向之恒的样子，他知道，向之恒要走了，但最后来了这么一下，肯定心里不好受。

    “希望吧，后边还要看陆大人的了”，向之恒道。

    两人聊了一会，最后又吃了顿饭。吃饭时和两位校尉一起吃的，算是正式的认识了他们。楚时良刚才就认识了，剩下一个叫陶兴祥，也是一个中年的汉子。黝黑的皮肤，背稍微有点弯，话很少，饭桌上大多是听着，没怎么说话，只有向他敬酒的时候说了几句。

    饭后，他们两人相互交接了下，大致没问题后，就各自盖了印章。剩下的细节问题，那就交给下边的人去处理了。

    交接完毕后，向之恒准备走了。他的上任也是有期限的，他在这里干了几十年了，要有好多的事情处理，交接后，就立马告辞。

    “陆大人留步，我是给你留了个烂摊子，希望你多担待”，向之恒对着送他出来的陆子愚拱手道。

    “向大人多虑了，这种事情谁能预料的到，你已经做了很多了，以后就交给我”，陆子愚笑着说道。

    “好，你就这里留步吧，我走了”，说完，他也不在废话，转身就走。

    看着向之恒走远的身影，陆子愚转身走了回去。这次没有去大堂的偏厅，直接到大堂的主位上坐了下来。

    后边跟着送行的人，看到他坐在主位上，都自觉的站成两排。前面两人分别是楚时良和陶兴祥，两人都是校尉，后边也是各自的伙长。没职位的府卫没有进来，在大厅外边站着。

    看了看下边站着的人，陆子愚开口道：“今天看来人是挺全的，那我就说几句”。

    停顿了下道：“我是谁，你们大多的人应该知道了，是的，我是陆家的嫡子，陆子愚。以前也没管理过这么多的人，以后有什么不对的地方，还请你们指出来。只要是我错了，我会虚心接受”。

    话音刚落，下边有几个伙长低声的相互说话。

    陆子愚皱了皱眉头道：“还有，以后我说话底下都闭嘴，要是有什么事情，站出来说，别交头接耳”。

    刚才那几个伙长立马闭嘴，脸色有点白。

    “还有，我不知道别的上司是怎么想的，但是我的手下我不想看到相互窝里斗，要是被我发现，不管什么身份，都给我滚蛋。我这些话你们传给今天没来的人，明天早上辰时，伙长以上的都到这里集合，手中的活都交给下边的人，少了谁，找你们两人”，说完看着前边的两位校尉。他知道，这两人相互斗的厉害，尤其是楚时良，他有他爹撑腰，很是打压陶兴祥。

    两人点头称是。

    “好了，都去办事去吧。刚才说的那个灭门案，既然陶校尉一直参与，你先负责吧，明天我在过去看看，今天有点乱。”陆子愚道。

    陶兴祥躬身一礼道：“遵命”。

    “我的住处呢，找个人带我去”。        

