    狠人大帝在获得了造化之后，就被宋清送到了宇宙之外的混沌海中，她将在那里去渡自己的仙王劫，而后，便会前往仙域门户，与诡异一族进行战斗。

    狠人走后不久，颜如玉和秦瑶主仆二人，再次来到了书屋内。

    如今的星空古路比之以往都要激烈，但是那些书友们，却始终都能够占据其中的一席之地。

    而颜如玉和秦瑶这对主仆，更是其中的佼佼者。

    颜如玉在星空古路上，逐渐的将上次所获道果彻底吸收，已然是一位绝颠大圣，算是星空古路上最强的几位天骄了。

    而且，她还是联盟三大仙王之一的青帝后人，再加上那堪称完美的容颜，更是使得无数人自愿追随。

    而秦瑶虽然比不上颜如玉，但如今却也是一位圣人王，并且在颜如玉的悉心教导之下，战力极为非凡。

    许多时候，颜如玉都不用出手，因为单单凭秦瑶一人就都给解决了。

    二人来到书屋后，第一时间给宋清行了一礼，然后分别缴纳了一件自己收获的圣人王之兵。

    宋清将这两件圣人王之兵兑换了两千多万道衍点后，对两人说道：“好了，余额已经到你们的卡上了，你们可以去看书了！”

    说完，宋清又特意的提醒了一句，道：“对了，那边的书架上，又出了两本新书，你们可以去看一看！”

    “好的，前辈，我们记下了！”

    闻言，两人皆是赶忙点头说道。

    随即，颜如玉和秦瑶便来到了书架前。

    由于宋清特意叮嘱的原因，她们没有去看其他的书籍，而是直接看向了书架最后面，那新增加的书籍。

    她们目光望去，只见其中一本的名字为《遮天》，而另一边书的名字，则是《圣墟》。

    颜如玉看向秦瑶，问道：“秦瑶，你要看哪本？”

    秦瑶摇头说道：“公主，还是您先选吧！”

    “你呀！”

    颜如玉摇了摇头，随手将《遮天（上册）》抽了出来。

    而秦瑶见自家公主已经选好，便将《圣墟（上册）》取下。

    当颜如玉看到遮天的封面后，立刻就愣住了。

    那是一个傲世屹立的男子，黑发披散，眸若星河，通体金光，血气如汪洋，其头上悬有一尊鼎，混沌气澎湃，玄黄母气自然垂落，还有九种仙金闪耀着夺目的光彩。

    他浑身天帝威压盖世，如一尊无上神灵，屹立在九天上，俯视苍茫大地，睥睨人间界。

    不过，真正让颜如玉感到惊讶的，乃是这位男子的相貌，竟然与叶凡一模一样。

    唯一让她感到不同的，就是两者之间的气质了。

    “这个男子，会是叶凡那个家伙吗？”

    这样想着，颜如玉便翻开了书籍，观看了起来。

    【登天路，踏歌行，弹指遮天……】

    【生命是世间最伟大的奇迹。

    四方上下曰宇。宇虽有实，而无定处可求。往古来今曰宙……】

    很快的，她便沉浸到了书中世界。

    由于颜如玉曾与书友们一同到过地球，所以，当她进入书中世界后，立刻便发现，这个世界竟然是自己如今所在的世界。

    她看着正在家中饮青茶，观看古籍的叶凡，不由的轻语道：“难道，这本《遮天》所讲述的乃是我们这个世界的故事？但为何主要描写的是叶凡这个家伙，他会是这个天地的主角吗？”

    就这样，带着自己的疑问，颜如玉继续的观看了起来。

    同学聚会，泰山之行，九龙拉棺，荧惑古星，荒古禁地，妖帝坟冢……

    事情果然像她预料的那样，这本书就是讲的这方宇宙内的事情，而叶凡乃是其中的主角。

    只是，这本书里，却是并没有宋清出现，叶凡自然也无法获得造化，总是在各种逃窜与躲避追杀。

    在里面，颜如玉也看到了自己。

    书中的自己由于并未获得机缘造化，所以只是与姬皓月打了个平手，并且自己的族人，还在姬家人马的追杀下，不断的逃窜。

    “我记得前辈曾说过，自己并非是这方世界之人，难道《遮天》这本书籍，所讲述的乃是我们这个世界本来应该发生的事情？”

    这下子，颜如玉有了极大的兴趣，她很想看一看，没有宋清的世界，会是如何。

    而在颜如玉沉浸到书中的时候，秦瑶同样翻开了自己手中的《圣墟（上册）》，然后津津有味的看了起来。

    ……

    北斗，中州，化仙池。

    自上次一众书友来到这里后，庞博便一直在这里闭关，不断的修炼他的古神之体。

    外界的一切，都好像与他无关，就连星空古路的开启，他也不曾去参与。

    这一日，平静的湖面上，陡然间有着无数的水花翻滚着，就好像是沸腾了起来。

    “吼！”

    紧接着，伴随着一道宛如神灵之音的巨大吼声响起，便见那湖面之下，竟是有着一个足有千丈之高的巨大身影，缓缓的站了起来。

    这身影穿着兽皮战衣，有着如血般的赤发，其皮肤粗糙无比，那些纹理仔细观看之下，便是可以发现，竟是一个个细密的符文，闪烁间，凭空的为他增添了几分威严。

    他的身上，散发着一股蛮荒的气息，仿佛从那无尽洪荒之中所走出，充满了睥睨天地之感。

    除此之外，在其眉心之处，更是有着六颗星璇，在缓缓的律动着，给人一种妖异之感，仿佛就像是远古的妖神降临世间。

    这身影正是庞博！

    借助这化仙池，他仅仅数年的时间，便从四星古神的修为，成长到了如今的六星古神。

    尤其是，他并非是普通的古神，而是六星王族古神。

    寻常的六星古神，只能够算是准帝境界，但是王族古神因其血脉无比强大，所以六星的王族古神，足以与另类成道者比肩。

    庞博所不知道是，这里不但被叶凡布置了源天阵纹，宋清也在暗中布下了一个加速时光的大阵。

    若非如此，庞博也不会这么快的将他的古神之体，修炼到六星王族古神的程度。

    毕竟，古神的成长，所需要的天地之力实在是太过恐怖了些，也正因如此，所以使得古神一族的修炼极为缓慢，尤其是五星之后，更是需要以万年岁月来为单位。

    “也不知道，如今外界如何了！”

    庞博收敛了自己的古神之躯，暗暗想道：“六星王族古神，想要晋升七星，若是单纯靠修炼，实在是太慢了，还是去前辈那里看看能否获得造化吧！”

    这样想着，庞博便借助读书卡离开了。

