    韩五娘子坐在榻上，因为冷，她已经围着狐裘了，屋里还点着火盆，满宝一进屋便觉得一股浪扑面而来。

    　　满宝顿了顿才跟着韩大娘子走上前去。

    　　韩大娘子笑着和众人介绍满宝。

    　　是和众人，不仅李家两位太太在，李三娘子也在，还有就是韩五娘子的丈夫李三郎了。

    　　这屋里本来就，再凑了这么多人，满宝觉得更了。

    　　不过她看了眼还披着狐裘的韩五娘子什么都没说，对众人点了点头后扭头与小芍道：“把脉枕拿出来吧，五娘子，我先给你把把脉。”

    　　众人还想和满宝寒暄寒暄呢，见她一进来便开始看病也就不打扰她了，先站到一旁等着。

    　　小芍立即把脉枕拿出来摆好，满宝给韩五娘子看过脉象，问道：“怀孕多久了？”

    　　一旁的嬷嬷立即回答道：“太医诊断的，再差个几天就八个月了。”

    　　满宝看了一眼她硕大的肚子，也有些愁，起道：“我们进内室检查检查？”

    　　韩五娘子微微点头，嬷嬷立即扶了她起往内室去，韩大娘子冲众人告罪一声，也跟了进去。

    　　内室的丫头大多都退了下去，只留了韩五娘子的一个贴大丫鬟。

    　　她和嬷嬷端进来两个火盆，这才开始给韩五娘子解开衣服。

    　　满宝一边洗手一边问道：“韩五娘子，你很惧冷？”

    　　“是，”韩五娘子低声回道：“我从小就怕冷，怀孕了以后更甚。”

    　　嬷嬷便道：“我家太太的手脚一入冬便是冰冷的。”

    　　满宝点了点头，知道她仰躺着难受，便让丫鬟在她后背垫了枕头，让她靠在枕头上，这才搓了搓手心后去摸她的肚子。

    　　韩五娘子显然不仅怕冷，还怕疼，满宝只是往下一按，她就皱了眉轻轻一缩，再稍稍用力她就叫疼了。

    　　满宝眉头紧皱，低声问了她许多问题，但回答问题的都不是她，而是一旁的嬷嬷和丫头。

    　　满宝也知道，大户人家，这些太太小姐对自己体的了解恐怕还没有这些嬷嬷丫鬟多。

    　　只是这疼不疼的问题可不能让嬷嬷代为回答呀。

    　　满宝摸了一圈肚子后又回到原点，微微用力的推了推她的肚子重新问道：“我这样推，你有什么感觉？”

    　　嬷嬷又要回答，满宝便抬头看了她一眼后笑道：“让五娘子说吧。”

    　　韩五娘子便顿了一下后道：“疼。”

    　　“有多疼，能承受吗？”

    　　韩五娘子咬了咬牙后道：“能。”

    　　满宝却见她额间冒汗，显然是疼得厉害，满宝手不疼，继续往前推了推，韩五娘子忍不住痛叫一声，脸色惨白起来。

    　　韩大娘子着急的上前一步，“周小娘子……”

    　　满宝就放轻了手劲儿，轻轻地按揉起来，韩五娘子轻呼出一口气，又感觉好受多了。

    　　这时候韩五娘子圆鼓鼓的肚皮上一动，肚子里的孩子踢了两下，韩五娘子见了笑出声来，和满宝道：“大夫你看，孩子在踢我呢。”

    　　满宝心内叹了一口气，面上却笑着点头，“对，孩子很活泼。”

    　　满宝收了手，将里衣给她陇上，拉过被子盖上后道：“韩五娘子，你先休息吧，我和你夫君姐姐谈一下药方，一会儿再来给你看。”

    　　韩五娘子愣了一下后问道：“怎么，我还需要吃药吗？”

    　　她迟疑的看了她大姐一眼，问道：“你不是来给我接生的吗？”

    　　满宝点头，“产前也要做一些准备的。”

    　　说罢，她起对韩大娘子点了点头，转出去。

    　　韩大娘子便对丫鬟道：“你照顾好你们太太。”

    　　说罢跟了出去，嬷嬷也连忙跟上。

    　　外室的人正在边喝茶聊天边等着，看到满宝她们出来便笑吟吟的站起来，问道：“看过了？怎么样？”

    　　满宝笑着对他们点了点头，看向韩大娘子，“韩大娘子，我们找个地方说话？”

    　　韩大娘子也的确不想让太多的人知道小妹的况，于是点了点头，对妹夫李三郎道：“我们去书房吧。”

    　　李家的两位太太一怔，笑问，“这是怎么说，这位周小大夫不是来看胎位正不正，回头准备接生的事吗？”

    　　李三娘子拉住两个嫂子笑道：“让他们去吧，嫂子刚还说要给我尝一下府里刚进的新茶呢，正好便宜了我。”

    　　李家两位太太很快醒过神来，笑着点头道：“也好，你要是喜欢，回头多给你包一点儿。”

    　　满宝便和他们一起去了书房谈话，就两个嬷嬷，韩大娘子和李三郎而已。

    　　门一关，满宝就开门见山的道：“韩五娘子的况不太好，首先孩子太大了，我摸了一圈，孩子的头围很大，而她骨盆偏小；还有，她胎位不正，孩子的头在上面。”

    　　一旁的两个嬷嬷一头，他们一个是专门照顾韩五娘子养胎生产的嬷嬷，一个则是他们府上从雍州请来的接生婆，手艺很好的。

    　　“但这不是最坏的，最坏的是她的疼痛神经比一般人要更敏感。”

    　　韩大娘子问，“这是什么？”

    　　满宝便捏出一枚针往自己的手背上轻轻地扎一下道：“就是，常人被这针扎一下，只会觉得刺痛一下，但她却能感受到似乎是被刀子扎一下的疼，且痛感会更持久。”

    　　她道：“这是天生的。”

    　　韩大娘子和李三郎一头，“对对对，五娘子从小就特别怕疼。”

    　　满宝就道：“所以，就算我手小，可以把胎位在体内转正，还能想办法让她剩下这过大的孩子，她也生不了，因为她太疼了，她受不住。”

    　　韩大娘子脸色一白，问道：“那有什么办法？”

    　　满宝就皱眉道：“其实有两个办法，但我都没试过，所以我没有把握。”

    　　她道：“一个是直接开腹取子，一个则是调配药物，让她不那么疼。”

    　　韩大娘子和李三郎想也不想的道：“选第二种。”

    　　满宝则摇头道：“我最没有把握的便是第二种，相比之下，我更建议你们选第一种。”

    　　韩大娘子瞪圆了眼睛，不太高兴的问道：“这是怎么说，周小娘子，当时你替岳太太生产的时候可是不愿开腹取子的，怎么到了我妹妹这儿，你却舍我妹妹的命而不顾了？”

    　　“韩大娘子误会了，就算开腹取子，我也是优先保证大人的命安全的，”满宝道：“我说的开腹取子不是像那稳婆说的那样直接拿剪刀剪开肚子。”

