    蒋冕又病了，只不过他这一病，却不再是躲在家里闭门不出。

　　一个个亲信上了府探病，与此同时，一封封书信传递了出去，其中与河南的书信最是频繁。

　　他入阁这么多年，门生故吏亦是不少，此时大家一道登门，除了一个户部侍郎之外，还有七八个御使，两个给事中，一个翰林。

　　这几个都是他的门生，更是他亲信中的亲信。

　　坐在椅上，蒋冕脸色冷冽，良久，他慢悠悠的道：“你们几个近来都好吗？哎，有一句话，叫做树倒猕猴散，现如今，你们倒是风光，不过人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，人无千日好，花无百日红，等到老夫一旦从内阁中出来，你们的日子，怕是要难过了。你们都是老夫一手提拔上来的，年轻有为，前程远大……”

　　他说到这里，御使周昌忍不住惊讶的道：“恩府老大人，这是什么话？恩府现在正当壮年，何出此言？”

　　蒋冕将事情的因果都说了出来，随即道：“老夫回了内阁，便想着试一试杨公……”说道这里，这一向老实的蒋冕冷笑连连，道：“可惜他竟不问一句陛下召问的事，只是和老夫虚礼客套，到了那时候，老夫才明白，这杨廷和是真的视了老夫做眼中钉、肉中刺，若是他对老夫稍有一丝半许同僚之谊，也会问几句召问的事，他越是不问，就越证明了这一点。”

　　众人都不禁打了个冷战，这些人和蒋冕都是一体，身为门生，和自己恩师翻脸本来就是大忌，所以一旦蒋冕倒台。他们的日子，怕也不太好过。历来内阁大臣走人，紧接着就是一批的官员随之贬谪，原本这些人都是前程远大，可是想到将来仕途昏暗，都不禁黯然起来。

　　先前那说话的御使有几分不服输的道：“难道恩府就这样坐以待毙？杨公固然是声誉正隆，况且如今大权在握，可是恩府必须是次辅，虽不能与他争一争长短。可是难道连自保都不够吗？”

　　蒋冕沉默。

　　显然摆在他面前是两条路，一条是急流勇退，至少还可以得一个功成身退。可是另一条，却是抗争。

　　他的脑海里，嘉靖和杨廷和二人像是走马灯一样在转动。良久，他眼眸一亮，断然道：“百足之虫死而不僵，况且老夫并未是虫，走到今日，岂能说退就退，你们都是老夫的门生。老夫现在正需用人，你们肯为老夫分忧吗？”

　　众人精神一振，道：“请恩府大人示下。”

　　蒋冕慢悠悠的道：“上奏书，统统上奏书。一道儿上书上去，言辞要犀利，要大胆，把火烧起来。就说如意坊误国误民，说如意坊居心叵测。还有，那几个国舅，也要牵涉上去，牵涉到了国舅就必须牵涉到两宫太后，这两宫太后纵容兄弟肆意胡为，应当负责。自然，后头的言论，未必要你们说出来，这事儿太大，得蛊惑个刚刚进了官场的愣头青来做，你们自己琢磨人选吧，杨廷和既然要收拾老夫，那么老夫就把这浑水再搅一搅，倒要看看，到时候他如何下台。”

　　众人听了蒋冕的话，一个个面面相觑。

　　蒋冕淡淡的道：“老夫说的，你们按吩咐去做就是，不要有什么顾忌。”

　　他沉默了一下，继续道：“还有那个徐谦，老夫一直都认为他不是个简单人物，这明报是他建的，路政局也是他的主意，如意坊和他也脱不了干系，越是往深里去琢磨这三个东西，就越是让老夫钦佩，里头的东西乍看似乎简单，可是个个都是开历史先河，用处甚大，想来，他也绝不是坐以待毙之人，这一步棋，老夫先来走，下一步，就该轮到他了。”

　　他的话，更是让人摸不透，这个平时的老好人，此刻句句都带着几分杀机，让人不寒而栗。

　　“他们真以为老夫老眼昏花，真以为老夫人善可欺，忍了这么久，做了这么久的老实人，今日，就让他们看看老夫的厉害吧。”

　　蒋冕遥望小厅的一扇纸窗，透过窗格，透过葱葱的林木枝叶，他的目光穿透千丈，仿佛紫禁城已经倒影在了他的眼底，他背着手，不怒自威，顾盼之间，宛如煞神！

　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　奏书依然如雪片一般的送入宫中，只是有一封奏书，却是引起了司礼监的注意，司礼监的随堂太监看了之后，顿时吓得魂不附体，连忙叫来黄锦，黄锦看了，也是大吃一惊。

　　紧接着，奏书打回了内阁，杨廷和看过之后，亦是愣了良久。

　　他连忙招来毛纪，毛纪此时心情大好，万事俱备，眼下只欠给宫里致命一击，谁知他刚刚到了杨廷和的值房，便迎来了杨廷和的一阵训斥。

　　“你是怎么做事的，这个观政士是什么人，连这样的奏书都敢上，你难道连分辨都不分辨一下吗？”

　　毛纪顾不了许多，连忙接过奏书来看，随即道：“观政士杨桃？这个人我并没什么印象，此人是新晋官员，年纪不大，他怎么突然上书？”

　　他继续将这奏书看下去，顿时吓得魂不附体，怒骂道：“此人真是疯了，疯了……居然诽谤后宫，他不要命了吗？”

　　杨廷和脸色缓和下来，目光幽幽，道：“不是他不要命，他的背后，一定是有人挑唆，他——不过人家的马前卒，是死士而已，是什么人安排的这一步棋？”

　　毛纪惊讶的道：“莫不是陛下？”

　　杨廷和摇头，冷着脸道：“哪有为人子者，授意别人诽谤自己的母后的？”

　　毛纪咬牙切齿：“想来是那徐谦了？”、

　　杨廷和仍然摇头：“不对，不对，徐谦是什么东西，凭他也唤的动户部的观政士？是了，户部左侍郎，是石青吧？”

　　毛纪一头雾水，点点头，道：“是他，他是敬之的门生，和敬之……”说到这里，毛纪不由惊讶道：“这是敬之安排的，是了，应当是如此，嘿嘿……敬之好高明的手段，杨公，现下我们该当如何？”

　　杨廷和脸色平静，手搭在案上，手指在案上画了个×，随即抬眸：“是到了摊牌的时候了，事情到这个地步，这大明朝有数的几个人都不免参与进来，既然如此，那么索性摊牌吧，你我暂时等着两宫太后的懿旨，再做应对。”

　　毛纪有些紧张，却还是点点头。

　　杨廷和吁了口气，幽幽道：“一个小小的如意坊，却是牵动了这么多人心，姓徐的，实在不简单。”

　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　黄锦心惊胆战的到了慈宁宫的宝相楼外头，探头探脑往里头去看，便听到里头冷漠的声音：“看什么，哀家候你多时，进来回话。”

　　黄锦心里发苦，其实他也倒霉，看了那份奏书，如此惊天动地的奏书，他便是想瞒也不敢瞒，自然知会了出去，紧接着，慈宁宫这边就来唤人了。

　　他对张太后是敬畏，对王太后则是赤裸裸的惧怕，这两个女人，他实在不敢去招惹，只是事到如今，他只能硬着头皮抬腿进去，随即笑呵呵的道：“娘娘……”

　　进了宝相楼，他眼睛飞快的扫视一眼，果然如他所料，王太后在，张太后也在，这两宫太后在帷幔之后，被轻纱遮着，可是脸上的表情黄锦猜都不用猜，便料到好不到哪里去。

　　他连忙跪倒，头都不敢抬起来。

　　“你……把那份奏书再复述一遍，要一字不漏。”

　　张太后一直没有吭声，王太后的声音则是咄咄逼人。

　　黄锦不敢有违，念道：“……太后即国母也，国母放纵外戚敛财……陛下拥有四海，而国母亦是天子之母，享尽天下珍奇，何故……”

　　他念得时候，断断续续，而在这时候，轻纱勾起来，王太后一步步款款出来，她的脸色冷若寒霜，每走一步，头上的凤钗挂坠跟着簌簌摇曳，发出清脆的响动。

　　黄锦连忙将头埋下去，整个人五体投地，身子瑟瑟发抖。

　　他看到一对莲足已到了跟前，明显感觉到王太后站在身边，居高临下的看他。

　　黄锦大气不敢出，连话都不敢继续说下去了。

　　“把头抬起来！”

　　王太后的声音，仍如黄莺一般清脆好听，也比从前温柔了许多。

　　黄锦手臂打着颤，勉强昂起头，看到了居高临下注视他的王太后。

　　王太后扬起巴掌，玉葱葱的柔荑狠狠的朝他的唇边煽了个耳刮子。

　　黄锦挨了打，居然松了口气，也不敢去捂他的腮帮子，只是一声不吭。

　　收回了柔荑，王太后随即森森然的道：“好哪，哀家不惹事，可是竟有人丧心病狂，招惹我们这些孤儿寡母，好，好的很!”（未完待续）