    点点星火虽还在远方的山上，但放眼望去，却是四面八方。

    就算是个傻子，也知道这些点点星火的下面，就是中国军人，也知道他们正在干什么。

    他们竟然在向这边围过来。

    堂而皇之的，朝着一支拥有2000多兵力还有数千外围兵力的帝国大军围过来。

    什么时候，中国人胆大如斯？

    帝国军队，竟然也有被包围的那一天？

    不知道这是不是帝国军队的第一次，反正在华北和东南战场从来都是高歌猛进的国崎怔少将阁下的印象中，绝壁是他的第一次。

    在被包围这一点上，就像唐刀所说的，大日本帝国陆军少将阁下，妥妥的小姑娘。

    这会儿眼都快被中国人堂而皇之打着的火把给亮瞎了都。

    不，或许让日本陆军少将连同眼屎一起凝固成雕像的原因，并不仅仅只是中国人胆肥，也不是自己足够粉嫩，而是，细思极恐。

    那个能在老鼠山阻挡了他一整天并成功夜袭炮兵大队炸掉十几门大炮的中国军官，早已用战绩证明了他是一个强悍而狡猾的对手。

    可这样的一个对手，会无缘无故的冒着全军覆没的风险大张旗鼓的前来救援他的部属吗？

    是的，在看到这些星火的第一眼，国崎怔就知道中国人疯狂围过来的用意。

    不过是来救人罢了。

    可这绝对是个不理智到近乎疯狂的举动。

    他麾下2000多人或许攻击依据山势固守的中国军队力有未逮，但若是双方易地而处，中国人想攻击他，最少也需要数倍于他的兵力。。而就算于此，他还会获得来自海军方面的空中支援，中国人就算聚集重兵，他相信也不过是撞一头血罢了。

    甚至，在自己调动两部兵力的情况下，中国人的主力或许最大的可能不是救人成功，而是将自己也全部陷入战场。

    但中国人偏偏就这么做了。

    这不合逻辑！

    或者，这里面定然有其他的逻辑。

    比如，他们有信心自己在外围的两支大军无法调动，特别是竹内云山那個傻缺.....

    这个想法刚刚浮起，国崎怔只觉得一股凉意从脚底板蹿上天灵盖。

    “命令全军, 立刻进入防线, 同时加固各处工事, 各步兵中队长务必提高警惕，注意观察中国人的行踪，等候支队部的军令！”呆滞了好一会儿的国崎怔强自压下心头不安, 放下望远镜，冷静下令。

    “嗨意！”中佐参谋长重重点头。

    见国崎怔面色难看, 踌躇了一会儿终于还是问道：“支队长阁下, 那竹内云山大佐那边, 我们是不是再......”

    下午派出的三个步兵小分队犹如石沉大海，至今也无人返回报信, 国崎支队的军官们其实已经知道他们是凶多吉少。

    “继续用电台进行呼叫，不必再派出侦察尖兵前去联络了，根据中国人此时摆出的阵势, 恐怕我们低估了他们的军力, 他们至少有一个步兵师甚至更多。帝国陆军对此地山势不熟, 兵力不足下也只能是徒增伤亡。”国崎怔脸色铁青的摆摆手。“我们也只能等海军马陆们能正常起飞, 给我们带来好消息。”

    “嗨意！”中佐参谋长见国崎怔心意已决，只能点头转身离开。

    其实两人都心知肚明, 恐怕形势不容乐观，特别是在中国人突然在凌晨时分摆出如此大的阵仗的这一刻。

    只是，无论是浑身冰冰凉的国崎怔, 还是内心忐忑的不行的日本陆军中佐，估算的最坏情况也只是竹内云山部损失惨重战斗力严重下滑, 而绝不会想到竹内云山步兵联队已经灰飞烟灭，连竹内云山这个陆军大佐也被摆出十八种姿势供中国随军记者‘拍照留念’, 日后更是成为中国军事博物馆无比重要的战争史史料。

    国崎怔的侥幸在经历了如坐针毡的三个小时后，彻底被粉碎。

    首先, 他调动的中路大军无法动弹。

    中国人在太阳刚刚升起的时刻，在刚刚集结的中路大军前往十字铺的路上完成了令人恐惧的爆破。

    整个山崖被炸跨，数以千吨的岩石将山路堵了个严严实实，想从中通过，也不是不可以，全军必须舍弃所有辎重并丢掉所有火炮。

    说白了，也就只剩下人能爬过去。

    没有炮的步兵还是那支战无不胜的帝国步兵嘛？通过皖南山区的战场，国崎怔明白，那绝壁不是了。

    谷艃

    在这支狡猾并顽强的中国军队面前，有炮都不一定能打得赢，更别提没炮了。

    况且，找第36步兵旅团借的炮兵大队已经是他国崎支队最后的依仗了，如果一股脑全丢掉，恐怕中国人真的可以对他肆无忌惮了。

    无奈之下，他也只能命令自己的中路大军提高警惕原地驻防，不能来参与和中国人的决战不要紧，可别他们被中国人来场伏击就完蛋大吉了。

    这个消息唯一让国崎怔安慰的是，中国人不是在大军行进的过程中对山崖实施爆破，不然，数千吨的大石头砸下来，又是不知多少帝国陆军将埋骨于此。

    中国人当然也想，但事实不允许啊！

    先是这支日军的指挥官谨慎的如同惊弓之鸟，派出探路的尖兵多达四支步兵小队，距离缓慢行军的主力更是远达1000米，一个不小心，不仅拿石头崩日本人的计划落了空，自己也会陷入重围。

    因为, 来执行这个阻拦日军中路大军前行的中国军人, 总共就4个人。

    顾西水和牛二的特战1组, 另外再配了15个负责背炸药的山民。

    见日军谨慎至此, 顾西水当机立断放弃了炸日军部队的不切实际的想法, 立刻起爆埋进山崖的200公斤炸药, 将邻路边的小半个山头给炸烂，大量的岩石落下，将这条广德县城通往芜湖的简易公路一分为二。

    日军想清理掉路上的石头将其打通能通行马车和汽车的程度，别说几个小时了，就算给他两天，也不一定行。

    也就是说，唐刀将这支拥有2000余兵力及大量辎重的日军彻底牵制住，仅仅只派出4名精锐军人就做到了。

    虽然双方皆一人未损，但这个兑子，独立营简直不要太占便宜。

    当然了，对于国崎怔来说，就算自己的中路大军不能来，那也不会让他恐惧，他还有2000余人的主力部队，以及竹内云山的残部，哪怕就给他剩下个1000人，3000余人的帝国步兵，也足以抵挡8000中国人。

    这还是国崎怔主动调低了对中国军队的作战比，换做半月前，他甚至敢说2万中国人。

    海军马陆这次没让他失望，虽然雾气依旧浓重，但海军方面还是在第十军司令部的催促下冒着风险起飞了一架侦察机。

    于是，获得这个好消息并满怀期待的国崎怔少将阁下在一个半小时后收到了令他不可置信的噩耗。

    海军侦察机报告，在距离战场的几公里外的一处河谷，发现激战过后的战场，并在好奇心的驱使下冒着风险跃入300米的低空，发现了大量被摆放整齐的果尸。

    经过连续盘旋几次低空观察后，最终不得不很遗憾的告诉陆军蠢蛋们，高达两千具的尸体，只能是属于帝国陆军。

    少数穿着屎黄色军服却血里呼啦的尸体证明了他们的身份。

    至于说为何大量遗骸是赤果着，不用日本海军飞行员们详加描述，目瞪口呆的第十军司令部将领们也知道，那必然是棉衣也成了中国军队的战利品。

    许多中国军人的遗骸已经表明，那些从南方而来的中国军人甚至连冬衣都没配备就上了战场，突然有了御寒衣物，从死人身上扒再恶心也总比自己冻死强多了吧！

    ‘经海军侦察，竹内云山部已然全体玉碎！’国崎怔不可置信的拿着第十军司令部发来的电文，反反复复看了好几遍，才算是相信了这个事实。

    怪不得中国人敢大军来袭，国崎怔终于有了答案。

    虽然是他最不想面对的答案。

    “八嘎！八嘎！中国人统统的，死了死了的。”军帐里国崎怔的怒吼声让十几米外站着的日军军官们噤若寒蝉。

    “中国人，他们在干什么？”良久，终于冷静下来的国崎怔的询问声传出。

    “支队长阁下，他们正在疯狂挖掘工事，并没有发起进攻，想来，他们对我军阵地也是颇有顾忌。”中佐参谋长连忙汇报道。

    话音未落。

    “轰！轰！轰!”猛烈的炮击声突然响起。

    远方的炮兵阵地周遭腾起一团团的硝烟。

    胖大海的山炮排4门山炮很适时的给了这位旅团级中佐参谋长一个响亮耳光。

    全场一片安静。

    国崎怔走出野战帐篷，脸色苍白的犹如死人。

    “传我的命令，第3第8步兵大队，各抽出一个步兵中队及重机枪小队，加派两个步兵炮小队随行，全力向南突进，若遇中国军队阻拦，立刻万岁冲锋，其余各步兵中队则固守阵地，等待后续命令。”国崎怔遥望着己方炮兵阵地上腾起的团团黑烟，冷声下令。

    这是，撤退？突围？

    一众日军军官，呆若木鸡！

