    瑶池圣女出现，她身段高挑，亭亭玉立，一如过去，仙雾遮体，如仙葩摇雪，似神莲沾水，仿佛天界帝女降世。

    李黑水、涂飞等人发出鬼哭狼嚎的叫声，因为瑶池圣女一来，就受到不同的待遇，被邀去一旁说话，他们被抛下了。

    “瑶池仙子怎么会答应啊！”涂飞悲愤。

    古木苍劲，枝繁叶茂，姬雪月和瑶池圣女行走在湖畔，这里有一个小亭子，可供临时休憩。

    “我以为你还在洛州。”姬雪月道，瑶池蟠桃大会不远，这是东荒最大的盛会，瑶池上下都非常重视。

    “今年应该举办不了，王母决定延后，我一下子就轻松下来了。”瑶池圣女笑的很动人。

    两人在亭子中，彼此倚靠，享受着短暂的宁静，阳光暖暖的，面前的湖泊如一颗宝石，一切都很美好。

    “你要好好的，如果前路不顺，可以陪我修另一条路，亦有机会证大道。”

    瑶池圣女整理了一下两人的仪表，而后转身离去，只留下花瓣的馨香。

    姬雪月回到荒古道台，众人还没有离去，他道了声歉，然后在众多戏谑的目光中，回到了传送阵台前。

    “看什么看，没见过绝世天才？！”姬雪月老脸一红。

    涂飞道：“牲口，我以为李黑水已经够闷搔了，原来亻……”

    姬雪月若无其事，但还是能感觉到很多束目光，落在自己身上。

    “紫月呢？”他开口问道，想转移一下话题。

    “哥……我回来了呀，一直在你旁边。”姬紫月捂着嘴偷笑。

    七祖若有所思，望着瑶池圣地的方向，露出了笑容。

    “行了，时辰到了，该出发了。”七祖道。

    姬雪月点头，望了一眼众人后，转身踏上了玄玉阵台，与姬皓月等一起，消失在传送的光芒中。

    南域。

    这是一片充满生机的大地，草被无边，野花飘香，千年古木连绵成片。

    姬雪月等人静立，望着面前奔腾的万年古河——姬水，有种恍如隔世的感觉。

    “你这次回来，应该会先去见大祖吧。”姬皓月道。

    “嗯。”姬雪月点头，他是这么打算的。

    “老祖宗轻易不唤人回来，既然一直派人催你，估计会有一件大喜的事。”姬皓月道。

    待两人离开后，姬雪月站在原地，深吸了一口气，进入了虚空古殿。

    姬家的三位天才一起归来，这个消息，迅速传遍了姬族，尤其是有人见到了姬皓月，从他的口中得到了确认。

    霸体回来了！

    有人惊慌不安，有人奔走相告，但都有一个共同点，都将目光投向了虚空古殿，猜测着里面在进行怎样的对话。

    “据说，大祖有意将代家主之位许给霸体。”

    “荒古世家，不立圣子圣女，只有代家主之职，由家主乾坤独断。”

    “代家主之位，本该在年轻一代出现四极强者的时候就定下了，结果空悬已久，家主迟迟无法做决定。”

    “姬雪月、姬皓月、姬紫月同时回来，据说大祖会一一接见，也不知会落到谁的头上。”

    帝殿宏伟，和上次来时没有任何的变化，似乎亘古如此，古拙中带着一种沧桑大气。

    大祖一个人待在里面，闭目不动，浓密黑发垂在胸前背后，如同一口深渊，难以看透。

    “回来了。”

    他睁开双眼，眸子中似有星辰幻灭，浩瀚而幽深。

    姬雪月将在北域的经历讲述给他，大祖默默的听完，指点了几句。

    “还是太保守了，如果是我，在言和之前就会给摇光圣主一个重伤。”大祖摇头，“赤龙和孔雀王联手，足够了。”

    “如果是徐天雄加赤龙，那现在的摇光圣主应该已经换人了。”

    姬雪月之前也考虑过这个问题，道：“可是，死了一个摇光圣主，还会有下一个，摇光圣地积累浑厚，不止一位顶级大能。”

    “你只是不想大寇与圣地的和解，出现新的变故。”大祖淡淡道。

    姬雪月默然，确实有这方面的考虑，圣地最讲颜面，如果摇光圣主死在了大寇的手上，仇恨将难以化解，甚至可能延续好几代。

    “心如果软了，手中的刀就不再锋利，要延续一个不朽的传承，你还有很多东西要学。”大祖道。

    姬雪月点了点头。

    “代家主的位置，长老们都认定是你，无一例外，这没什么好议的。”大祖道。

    姬雪月心中多了一份喜悦，随后又感觉肩头多了一份沉甸甸的责任。

    在不久的将来，这个古老的家族，就要交到他的手里了。

    荒古世家不同于圣地，一个圣地可能有许多代圣子，就算是同一代，也会分出一位候补圣子。

    而荒古世家，只有一位家主和一位代家主，一旦定下，几乎不会再更改，可类比不朽皇朝的夺嫡。

    正因为如此，无论是姬家还是姜家，在这方面都十分慎重，轻易不定下，宁可让这个位置空悬。

    “无需有压力，我会为你铺好所有的路。”大祖道。

    姬雪月行了一礼，退出了大殿，临走前，听到了从殿内传出的一句话。

    “去你八祖宗那里看一眼吧。”大祖平静的说道。

    姬雪月心中一沉，转身离去。

    随着姬皓月、姬紫月先后进出虚空大殿，族人们很快就得知了最终的消息。

    大祖决定，任姬雪月为姬家代家主，位同太上长老，加帝镜的执掌权！

    这消息一出，整个姬家都沸腾了，当年，轰轰烈烈的五大明月之争，最后还是霸体赢了！

    当初，姬雪月在荒古禁地失踪，很多人一度以为，将会落到神体的头上。

    没想到大祖和家主硬生生将此位空悬，直至今日，才下了最终的决定。

    有人想看看姬皓月的脸色，却见他神色如常，并没有多少意外。

    “哥哥……”姬紫月也望着哥哥的脸，眼中闪过一丝担忧，怕他一蹶不振。

    “我相信他。”姬皓月道。

    在族人讨论的热火朝天的时候，姬雪月带着黑皇，来到了八祖的居所，发现这里挂上了白灯笼。

