    “刚才的一枪，已经证明了，这都过了一年多了，你依旧能够做到百发百中，所以，问题究竟出在了哪里？你，明白了吗？”

    江水靠在了沙发背上, 老神在在的给庄焱分析着。

    庄焱即便是现在心里非常的不舒服，可是依旧跟上了江水的节奏，闭上眼睛，脑子里开始回放误杀小影的情景。

    一遍又一遍。

    终于。

    庄焱猛的睁开了眼睛，看向了江水。

    “想通了？”江水的脸上露出了笑容。

    “是！想通了！”庄焱用力的点头，当时的情况是因为小影多余的动作导致了他的失误。

    当然，庄焱也不是说怪罪小影，也不会把责任推到小影身上。

    而是单纯对于当兵这件事来说，他的子弹依旧指哪打哪。

    “好了，这件事情解决了！”

    江水站了起来，其他人也跟着站起。

    江水看向邓振华和史大凡说道：“带他去射击训练场，打不完十箱子弹不许吃午饭！”

    “是！”

    邓振华和史大凡齐声应道。

    江水挥了挥手，向着门外走去。

    邓振华眨眨眼，有点问题，连忙叫道：“队长？”

    江水停下脚步，回头问道：“怎么了？”

    “午饭我们可以正常吃吧？”邓振华指着自己和史大凡问道。

    “！”史大凡心里一紧，你特么还能问出这话？

    “不能，他完不成你们也不能吃！”江水翻了个白眼，转身离开了。

    “鸵鸟的脑子没救了，这都能送上门去！”史大凡无奈的抚额，他大爷的这次竟然被鸵鸟给坑了，你该吃你的吃你的，难道队长还能不让你吃了？

    但你现在问出这话了，还能有个好？

    “该死的卫生员, 你有发什么魔怔，我这不是确定一下嘛！”邓振华跳着脚说道。

    “行了，你们两个！”陈国涛好像头疼一般的揉了揉额头, 呵斥着说道；“带小庄去训练！”

    “是，指导员！”

    邓振华和史大凡带着庄焱离开了。

    路上。

    “哎，陈排当指导员了？”庄焱好奇的问着邓振华和史大凡。

    “……”

    两人谁都没有说话，继续往前走。

    “咋了这是？你们跟我说说呗？”庄焱真的很好奇，先有江水成了这个什么战狼的队长，后有陈国涛成了指导员，他都搞不懂现在到底是个什么情况了。

    不过，他确实很清楚的感觉到了，退伍以后，部队里发生了很多事情，都被他错过了。

    “……”

    邓振华和史大凡依旧没有说话。

    “伱们两個，今天到底是怎么了？”庄焱闪到两人的前面，拦住两人的去路问道。

    “你不是想知道队长和指导员的事情吗？”邓振华看了史大凡一眼，然后向着庄焱问道。

    “对！”庄焱迅速点头。

    “保密！”

    邓振华和史大凡同时说完，然后一左一右绕过庄焱，继续向前走去。

    “……”

    庄焱独自在风中凌乱着。

    你大爷的，你早说保密不就行了吗？我问了即便才说，有病啊你们！

    “你要是再慢点, 午饭真的吃不上了……”史大凡的声音远远的传来。

    “来了~”

    庄焱一个激灵回过神，连忙转身跑向两人。

    ……

    江水进了炊事班。

    “队长~”

    炊事班的成员看到江水, 连忙立正，虽然从军衔来说，江水的上尉在这里多少有点普遍。

    但是他们都知道，这个基地，一把手还就是江水，也是权利最大的，后勤部长中校张宇凌都要往后靠。

    毕竟，这里叫战狼基地。

    “中午做什么？”

    江水走到里面问道。

    “这是菜谱！”炊事班长把菜谱递到了江水的面前。

    江水看着菜谱，上面有一道麻婆豆腐。

    江水心里一动，头也不抬的问道：“豆腐多吗？”

    “多，管够！”炊事班长迅速回道。

    “那中午，给庄焱做一顿豆腐宴！”江水把菜谱放到一变说道。

    “豆腐宴？”炊事班长狐疑的看着江水：“怎么做？”

    “怎么做都行，符合伙食标准，注意一点，豆腐不能做老了，就要那种鲜嫩的，用筷子不好夹的那种，明白吗？”江水给炊事班长定了标准。

    “明白！”

    炊事班长大声应道。

    让炊事班开始准备，江水就离开了。

    谷窖

    ……

    食堂。

    庄焱垂着两个胳膊，跟着邓振华和史大凡走进了食堂。

    “庄，过来！”

    已经坐在椅子上的江水，向着庄焱笑眯眯的招手。

    “哦~”

    庄焱迈步走了过去，这个食堂，是他第一次进来，之前都是他在哪里训练，就有人专门给送到哪里。

    用江水的话来说，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身……总结起来就是，训练的时间，任何一分一秒都不能耽误。

    “来，这是庆祝你开始进行特训，我让炊事班专门给你做的！”江水指着身旁的位子说道。

    “谢谢队长！”

    不管了，先干饭，原因以后在问，先叫队长就对了。

    “坐！”

    江水笑着，并且还很亲切的给庄焱拉开了椅子。

    庄焱笑着坐下，抬起胳膊，艰难的拿起筷子，在桌子上杵了一下，然后……

    豆腐，鲜嫩的豆腐，入眼的都是豆腐。

    麻婆豆腐、番茄豆腐、白菜豆腐、鱼肉豆腐、还有一个豆腐汤。

    “……”

    庄焱伸出胳膊，手腕有些哆嗦的接近麻婆豆腐，筷子碰到了豆腐。

    一夹。

    豆腐裂开。

    再一夹。

    豆腐又裂开。

    换。

    番茄豆腐。

    这次他先夹的番茄，一下就夹起来了，胳膊艰难的回弯，很费劲的送到了嘴里。

    豆腐。

    裂开。

    豆腐。

    又裂开。

    豆腐。

    还是裂开。

    “队长……”庄焱看着裂开了不少的豆腐，有些委屈的叫道。

    “怎么，不好吃吗？”

    江水装作疑惑的问道，然后很利索的夹起一块豆腐塞进了嘴里，咀嚼着吃进了肚子里：“味道很好啊，你都这么挑食了？”

    那特么是挑食吗？

    你难道看不出来吗？

    我现在不需要筷子。

    “我去找个勺儿！”庄焱说着就要站起。

    “坐下！”江水忽然很严肃的喝道。

    “！”

    庄焱连忙正襟危坐。

    “中国军人用什么勺子？就用筷子吃！”江水努力寒着脸说道。

    “！”

    庄焱默默的侧头看向陈国涛。

    陈国涛端着碗转向一遍，别看我，我是不会拆江水的台的。

    陈国涛自然是知道江水这么针对庄焱的原因。

    如果换作其他人，陈国涛可能会发点善意，但是庄焱，算了，这小子很皮实，搁得住。

    “看谁都没用，吃饭！”江水说完，自顾自的吃了起来。

    “吸吸……”

    庄焱吸了吸鼻子，脸色难看的继续艰难的吃饭。

    一顿午饭，庄焱愣是吃了半个小时，还没吃饱，因为，豆腐真的夹不上来，番茄吃没了，白菜吃没了，鱼肉稀碎，豆腐稀碎，哦，还有豆腐汤，庄焱是直接端着盆喝的。

    ……

    晚上。

    “当当当~~~”

    “进~”江水在墙边倒立着喊道。

    “嘎吱~”

    陈国涛推门走了进来，看到江水的样子笑问道：“你这是在练什么功？”

    江水腰部用力，放了下来，站起来说道：“这大晚上的，有什么事儿吗？”

    “没事就不能来找你唠唠嗑儿啊！”陈国涛走到里面，坐到了床铺上说道。

    “当然可以！”

    江水拿过旁边的毛巾，擦了擦脸上汗水，把毛巾放好，走了过来说道：“不过，你是无事不登三宝殿啊，你很少晚上来找我的，说，是不是因为小庄？”

    “果然瞒不住你啊！”陈国涛抬起胳膊，伸出手指，虚点着江水笑道。

    江水坐到了椅子上，揉着胳膊说道：“除了小庄，我想不到还有什么其他的原因。”

