    杀？

    一下子杀了太便宜他们了。

    养着？

    更是做梦！

    南佳人眼中闪过一抹讥诮，“原来圣者的脸这么大？真是长见识了，人是我抓的，怎么处理，我南佳人说了算。”

    什么？

    圣尊老眼微眯，看向连抓他两个徒弟的南佳人。

    这臭丫头倒是好本事。

    “圣尊……，做笔交易吧！”

    南佳人好像没看到他眼中的阴沉，双脚死死钉在原处，“你们放了我师妹，我放了你徒弟。

    你们不放……我就把您这位圣者的徒弟，隔三差五的拎出来示众，削两条胳膊腿卖一卖。”

    “……”

    “……”

    所有人都没想到，她敢这样威胁圣尊。

    “多的卖不动，一块仙石，两块仙石，”南佳人咬着牙，“肯定有不少人，愿意玩一玩的。”

    成康：“……”

    他能怎么办呢？

    他感觉人家能说到做到。

    真要那样的话，可能不要了多久，他就会因为身体的自愈天赋，被她卖到元气大失，从仙级跌落到只会吼吼吼的东西。

    到时候……

    成康喉咙里咕噜数声，虽然没有向圣尊发出求恳的话来，可是，圣尊不用回头，都能感受到徒弟那求恳到眼神。

    但换人……，绝不可能。

    “换一个条件！”

    圣尊异常冷静地看着南佳人。

    上次安画被她拿了，他就特别注意了她。

    此女据说是接替宜法的千道宗暗门虎王。

    而林蹊少时大都是宜法管教，与南佳人虽不是一个师父，却也等于一个师父。

    由点及面，看林蹊，就可知南佳人和宜法差不多什么样。

    “林蹊去的地方有些特殊，到底是死地还是得无上机缘，只在她自己。”

    圣尊不在乎他们信不信，他只在乎天道因果，“所以，你不能要求老夫再把林蹊捞回来。

    至于成康……

    与其一点点的砍着卖，不如就卖给老夫，放心，老夫会出一个，你满意的价格。”

    硬的不能来了，那就只能来软的。

    若是能在众目睽睽之下，用仙石、法宝、丹药买回徒弟……

    也许比当初强力带回安画的效果更好。

    “卖给您？”

    南佳人嗤笑一声，“前辈当我南佳人是傻子吗？上一次拿了安画，您空口白牙地就把她带走了，有想过，我豁出性命，辛苦拿她一场的辛苦费吗？

    明着告诉您吧，您在我这里，没信用！”

    圣尊：“……”他不知道虚乘有没有给她补偿，但是，天下堂在暗里肯定给了补偿。

    而且，带走安画，表面上是他赢了，但是，从谈钟音和飞南随后发起的除奸行动来看，其实是他输了。

    “老夫带走安画，是跟虚乘说好的，小友觉得亏，应该找你们的圣者虚乘。”

    圣尊很高兴能给虚乘多拉几条仇恨线，“现在，我们说的是成康，他是老夫的记名弟子，就像小友说的，他还代表了老夫的一点脸面。

    所以，老夫愿意把他买回去，还望南小友慎重考虑一下。”

    “不必了。”

    南佳人冷笑，“我就喜欢打您的脸，我爱打您的脸，圣者的脸呢，我师妹一天没回来，我就一天不拉地借用成康打您的脸，想起来就爽快！”

    “……”

    “……”

    连成康都瞪大了眼睛。

    他突然之间好怕，好想离便宜师父远一点。

    万一师父不想被南佳人打脸，反过来给自己一掌呢？

    看到师父的灵体在明明灭灭间闪烁后，成康连大气都不敢喘了。

    “生气了？是要把我拍死呢，还是要把成康拍死啊？”

    既然干了，南佳人就没打算退缩，“堂堂圣者，我呸！”

    她不顾仙子形象地，狠呸了一声。

    “这里是仙盟坊市。”

    看守坊市的四老连袂而来，“成康是南佳人光明正大拿下的，圣尊，你不该来。”

    圣尊：“……”他稳住了灵体，不让它马上气爆，“呵呵！”他皮笑肉不笑，“南佳人，你一不是天道亲闺女，二没有林蹊的无上机缘，学她说话……，可要小心着些。”

    “您的威胁，我收到了。”

    被谈钟音扯到身后的南佳人毫不在意，“不过，这是我怕，我让，我忍……，你们就能放过我的事吗？”

    她再次嗤笑，“我是天渊七界的修士，只凭这一点，你们佐蒙人只要有机会，都不会忍着不朝我动手吧？

    圣尊，咱们谁不知道谁？

    冠冕堂皇的话，就不必再说了，我不是三岁小儿，您离老狐狸还差点，诓骗不了我，总之，我南佳人只有一句话给您，我喜欢打您的脸，天天打‘啪啪’的，饭都能多吃一碗。”

    厉害~~

    四老的眼中，同时泄出一点笑意。

    当然，他们的脚下都若有若无的闪过一道灵光，如谈钟音般，护在南佳人的身前。

    其实，仔细看的话，谁都能看到，南佳人脚前不远的地方，闪耀着数十道灵光，围在此间的修士，不管修为如何，都想尽力护她一护。

    圣者面前，哪怕他们的灵气护盾可能都没撑起来的时间，可是，既然站在了这里，就绝不能怂。

    “……好吧！话不投机半句多。”

    圣尊其实感应到了虚乘的气息，“既然你觉得，能借成康气气老夫，让老夫丢丢脸，那就这么着吧，谁让老夫确实把你的师妹林蹊弄走了呢。”

    他不好过，这臭丫头也别想好过。

    “本来，老夫碍于天地因果，还想在林蹊那里退一步海阔天空，但现在嘛……！”

    圣尊朝南佳人微微一笑，突然之间化为点点灵光，消失不见。

    这？

    不知内情，怀疑圣尊要对林蹊下狠手的修士们，一齐看向南佳人。

    啪~啪啪啪~~~~

    南佳人一声没吭，但是，她以实际行动干了。

    被师父抛弃的成康，转眼间，就被她打成了猪头。

    “天地因果？就你们……也配谈？”

    南佳人被不要脸的圣尊气坏了。

    她幸好知道师妹干什么去了，要不然，都得因为他的那句话，心神不稳，担忧成疾。

    嘭~

    一脚把捆着的成康踹进坊市，南佳人带着灵力的声音，也传遍了整个坊市，“现卖圣尊徒弟成康手脚，有意者，速到天下堂广场来。”

    ……

    消息滞后的圣尊，还不知道有这一出，倒是免了再生的气。

    他坐在蒲团上，默默收回所有神思的时候，长长叹了一口气。

    成康……，完蛋了呀！

    他当初到底为什么要收他为徒？

    噢，是了，以为他摆平了林蹊。

    现在……

    圣尊闭了闭眼。

    但是再怎么闭眼，胸中还是流窜着一股他简直控制不住的‘气’，在那里横冲直撞。

    呼~~~

    吸~~~~~

    长长吐气，再长长吸气，好半晌，才完全平静下来。

    若不是路恒和包传素针对随庆、宜法、风门他们的行动失败，知道他们也另有手段，圣尊都要按不住杀心，逼长老团那边出人，亲去刺杀宜法了。

    她到底是怎么教弟子的？

    一个个的这么难缠？

    ……

    天下堂广场上，越来越多的修士聚来。

    北门外发生的事，正一传十，十传百的向四方扩散。

    被虚乘叫到一边的阿菇娜，面对师父的问讯，语气实在复杂，“暗门虎王可不是那么好叫的。”

    千道宗的虎王，上几代她不知道，但是，从宜法到南佳人，她都接触了。

    林蹊未成名之前，草原与修仙界有隙之前，南佳人可是她的重要对手。

    “师父，谁要是小看南佳人，那真是死都不知道怎么死的。”

    阿菇娜好庆幸，她们现在是朋友，不是敌人，“您看林蹊厉害吧？她在南佳人面前，从不敢张牙舞爪。

    神算子柳酒儿被人吹得厉害，可是，南佳人让她往东，她就不敢往西。

    您看她现在又是一副仙子样，可事实上，完全不是那么回事。”

    老话说，咬人的那什么不叫。

    阿菇娜觉得，就是指南佳人这样的。

    “她要是发起脾气了，千道宗除了随庆前辈几个老的，都得老实缩着脑袋过日子。”

    虚乘：“……”他突然觉得，南佳人若是朝徒弟发脾气，徒弟也得老实缩着脑袋过日子。

    “乖！”

    他摸摸徒弟的发顶，“上次放了安画，没给她争取一点回报，她是不是也朝你发脾气了？”

    然后徒弟在南佳人那里气短心虚，就跑到他那里，跟他发脾气。

    “……”

    阿菇娜看师父的时候，有些一言难尽，“过去的事，就过去了，师父，吃亏的事，我们以后都不要干了。

    哪怕牙齿掉了和血吞呢，总之，在表面上，我们绝对不能让圣尊占半点便宜了。”

    虚乘：“……”

    他能说什么呢？他只能记住了。

    不能给徒弟丢脸啊！

    不能让她难做人啊！

    突然之间，有压力了怎么办？

    虚乘的嘴角翘了翘，“师父都听你的。”

    知道圣尊和世尊是什么情况，以后，应该能给徒弟挣点面子。

    “嗯！”

    阿菇娜眉开眼笑，“师父，我去买成康的两条胳膊、两条腿，到托天庙祭拜银月师姐，您看行吗？”

    “……行！”

    怎么不行呢。

    一定行的。

    大徒弟如果知道，一定会高兴的。

    圣尊的徒弟呢。

    “去吧！跟南佳人说，把成康关到刑堂，不要少他吃喝，他的手脚，不管是托天庙，还是英烈园、仙陨禁地，肯定都比普通的祭品受欢迎！”

    圣尊的脸，就该被打得‘啪啪’响。

    “这主意不错！”

    阿菇娜眼中一亮，急步走向临时搭起的卖肉台。

    卖肉台的周围，飘着一枚又一枚留影玉。

    一般二般的佐蒙人，肉再多都不值钱。

    但是，圣尊的徒弟不一样。

    弄点回去，祭祖也好，祭友也好，都是非常好的祭品。

    等到肉要臭了，还能埋地里当肥料。

    “……对了，林蹊怎么办？”

    还有人不放心林蹊，“我们这边的动静闹大了，林蹊……”

    “不管是大，还是小，就像南佳人说的，就不是我们怕，让，忍……，就能解决的。圣尊该怎么干，还会怎么干。”

    虽然很担心失踪的林蹊，但这时候，再担心都没用了。

    佐蒙人不会放过她的。

    不要说一个成康了，就是再加一个安画，再加几个佐蒙金仙，圣尊也不会放她的。

    “是啊！”

    旁边的修士异常惆怅地附和，“现在我们干什么，都与林蹊没有多大的关系了。”她可能再也回不来了。

    “我们越是顾忌她，佐蒙人那边，越会折磨她。”

    活着还不如死了。

    就像南佳人要把成康往死里折磨一样，拿了林蹊的佐蒙人肯定也在把她往死里折磨。

    “既然怎么都避免不了，还不如有多大，就往多大上干呢。”

    说话间，他摸出了一枚留影石。

    这也是能传家的。

    让子孙后代看看，佐蒙圣者的徒弟被他们拿了，然后卖肉呢。

    ……

    仙界发生的事，陆灵蹊是一点也不知道了。

    但是，她相信谈钟音和飞南，相信师父师叔师兄师姐他们。

    反正他们不会让佐蒙人占便宜。

    “灵蹊，我们跟着的这个人，在混沌巨魔族里，看样子不是什么要紧人物。”

    青主儿观察了好几天，“有机会，我们转其他人行不行？”

    “行啊！”

    连着修炼了四个周天的陆灵蹊一边吃饭，一边点头，“化法珠现在归你管，你想怎么做，就怎么做。”

    她没意见的。

    “如果能转到印颜身上，我连夜就把她宰了。”

    已经翻脸，那就多闹点事好了。

    闹得越多，季辰那些人的动作就会越大。

    只有他们这些长老级人物动起来，她们才有可能探查界心问题。

    陆灵蹊已经知道仙界的界心是虚乘守着。

    那里长着一颗树，算个小空间。

    这片新生宇宙的界心，应该也差不多。

    陆灵蹊给青主儿弄了一点小肉，忍不住的想，青主儿以后厉害了，是不是也是她的那方空间的界心。

    也不知道，她那空间里，能不能生出界心。

    还有她的鸿蒙珠境，还有天渡境……

    不知道它们是不是跟仙界共用一个界心。

    如果共用……

    虚乘知不知道它们呢？

    “你看我像饭桶吗？”

    青主儿看她一勺又一勺地往她这里送菜，把她的饭桌都淹了，忙叫停，“端回去，自己吃，不准浪费了。”

