    查案是官府的事情，自然还轮不到任以诚来操心。

    　　宝芝林的日子，依旧一如既往。

    　　时过正午，日已偏西。

    　　后堂的庭院中，“邦邦”之声，接连不断，密如鼓点。

    　　任以诚正全神贯注的打着木人桩，势如猛虎，敏若飞鹤。

    　　他现在的日常生活基本就只有两项。

    　　一个是跟着黄麒英坐诊，学习医术，另一个就是练拳，虽然稍显枯燥，却也充实。

    　　如今，经过这些日子的勤学苦练，虎鹤双形拳的招式，他已经尽数了然于心。

    　　并且，他还发现，随着自己的拳法不断进步，他的力量和反应，比起三个月前要增强了不少。

    　　虎鹤双形，虎形，练的是气与力，而鹤形，练的则是人的反应和敏捷。

    　　虎形练劲，鹤形练神，确实所言非虚。

    　　只不过，话虽如此，但任以诚的程度，到目前为止，其实也就只有这样而已。

    　　以他现在的武功，最多也就比普通人强一些，就算是跟黄飞鸿比，他也还差了好大一截。

    　　所以，任以诚现在最大的期望，就是旺财能够坚持到最后。

    　　只有确定了那药方的真假，他的武功才有突飞猛进的希望。

    　　练着练着，任以诚看到黄麒英板着个脸，一言不发，从前厅的方向走了过来。

    　　在他身后，还跟着一脸心虚的黄飞鸿，看起来像是又犯了什么错误。

    　　正琢磨着，任以诚又看到十三姨也回来了，他连忙凑了过去。

    　　“十三姨，飞鸿又捅了什么篓子了？”

    　　十三姨低声道：“飞鸿今天放学的时候，跟林世荣一起扮鬼，把梁宽给吓晕了过去。

    　　结果不小心被梁威给抓了个正着，然后就直接告到你师父那里去了。”

    　　任以诚闻言，不由嘴角微抽，暗自吐槽道：“记吃不记打，大概说的就是黄飞鸿这样的了。”

    　　。。。。。。。。。

    　　祖宗牌位前，无比熟悉的一幕，再次上演。

    　　任以诚默默的喝着茶，十三姨则随手拿出了一本书，心不在焉的翻看着。

    　　一旁，黄飞鸿蹲着马步，头顶着装满水的脸盆，屁股下还点着一根香。

    　　见此情形，任以诚突然灵光一闪。

    　　黄飞鸿小小年纪，武功就这么好，还真不是没有原因的。

    　　黄麒英依旧板着脸，肃然道：“飞鸿，这根香不烧完，不准你起来。”

    　　“是。”黄飞鸿低声应道。

    　　随后，他隐晦的对任以诚使了个眼色，想让任以诚帮他求情。

    　　但任以诚却是双手一摊，微微的摇了摇头，表示自己这次真的爱莫能助。

    　　忽然。

    　　十三姨拿起了一本书，对着黄飞鸿屁股底下的香，轻轻的扇了起来。

    　　“十三姨！”黄麒英见状，不禁心生恼怒，狠狠地瞪了她一眼。

    　　十三姨却是丝毫不惧，直接若无其事的将手收了回来。

    　　“真是慈母多败儿，都被你娘给宠坏了。”

    　　黄麒英负手于背，对黄飞鸿训斥道：“我平时是怎么教你的？做人要谦虚谨慎，千万不可以冲动鲁莽，记住了吗？”

    　　“记住了。”黄飞鸿可怜兮兮的回道。

    　　就在这时。

    　　房门声突然响起，吴娴乐一边笑着，一边从里面走了出来。

    　　“飞鸿。”

    　　“噗···咳咳。”

    　　看着吴娴脸上那浓厚的眼影，殷红如血的嘴唇，还有那夸张的腮红，任以诚一个没忍住，嘴里的茶水直接就喷了出来。

    　　黄飞鸿也“啊”的一声，整个人都被吓了一跳，头上的水盆也一滴不漏的，全都洒在了黄麒英的身上。

    　　十三姨看着黄麒英狼狈的样子，顿时偷笑不已。

    　　“你···你这又是发的什么疯啊？这小的胡闹，大的也跟着胡闹。”黄麒英满脸无奈。

    　　看了看黄飞鸿，又看了看吴娴。

    　　一时间，黄麒英只觉心累无比，不由仰天长叹：“家门不幸，家门不幸啊！”

    　　说完，他手一甩，转身就回了房间。

    　　“我···我又怎么了？”吴娴一脸茫然。

    　　“娘，您这是···？”黄飞鸿不明所以道。

    　　吴娴问道：“怎么，看起来很糟糕吗？”

    　　三人闻言，不约而同的点了点头。

    　　“确实不怎么好看。”十三姨指责道：“不过他作为丈夫，也不应该不顾自己妻子的感受呀。”

    　　“哎呀，这个我都习惯了。”吴娴不以为意道：“计算一下，今天我已经嫁到黄家整整十六周年了，他从来都没有夸过我好看。”

    　　“这么说，今天是师父和师母的结婚纪念日？”任以诚问道。

    　　“对啊。”吴娴点了点头。

    　　任以诚笑道：“这么重要的日子，应该好好庆祝一下才对。”

    　　“阿诚说的没错。”十三姨看了看吴娴，道：“让我来帮你好好打扮打扮，晚上好给麒英一个惊喜。”

    　　说着，她直接拉起吴娴，向自己的房间走去。

    　　“阿诚，飞鸿，一起来帮忙。”

    　　。。。。。。。。。

    　　日暮西山，星辰渐起。

    　　房间里，黄麒英正坐在书桌前，静静的翻阅着医书。

    　　“相公，吃饭了。”吴娴推门而入，语气温柔至极。

    　　“知道了，阿娴···”黄麒英转过身去，话说一半，突然停了下来。

    　　只见吴娴穿着一身西式长裙站在他眼前，配着一头微卷的长发和精致的妆容，显得格外的娇艳动人。

    　　黄麒英此时整个人都已愣住了，痴痴的看着吴娴，连手里的书掉地上了，都没察觉到。

    　　。。。。。。。。。

    　　西餐厅。

    　　叶世轩原本约了十三姨一起共进晚餐。

    　　但是，当他看到任以诚和黄飞鸿也一起跟来了以后，心情顿时就变得有些复杂起来，甚至还有点崩溃。

    　　十三姨解释道：“今天是飞鸿父母结婚十六周年的纪念日，我想让他们享受一下二人世界，你···不会介意吧？”

    　　任以诚歉然道：“叶医生，不好意思，打扰你们了。”

    　　“不，怎么会，大家都是好朋友，你和飞鸿能来，我高兴还来不及呢。”

    　　叶世轩面带微笑，语气也十分诚恳，但他心里究竟怎么想的，那就不得而知了。

    　　不多时，菜已上齐。

    　　黄飞鸿对着一只烤鸡，吃的不亦乐乎。

    　　而十三姨和叶世轩，则正旁若无人的相谈正欢。

    　　“世轩，你研究的新药进展怎么样？”

    　　“眼下出了少许的问题，不过，我正在努力寻找解决的办法。”

    　　“我知道，研究工作的路一定是十分艰苦、漫长，而且非常寂寞的。但是你千万不要放弃，我相信你一定会成功的。”

    　　“有你这句话，不管再怎么艰苦，我都一定可以熬得过的。”

    　　看着两人你一句我一句，浓情蜜意的样子，任以诚实在是有些受不了这个气氛，所以他决定自己还是先走为妙。

    　　“十三姨，我吃好了，你们慢用。”

    　　。。。。。。。。。

    　　离开了西餐厅后，任以诚又重新找了个地方，填饱了自己的肚子。

    　　未免回去过早，打扰到黄麒英夫妇的二人世界，他便独自一人在大街上闲逛了起来。

    　　渐渐地，夜色越发深沉。

    　　夜空中，只有一轮弯月，高挂于九天之上，散发淡淡的银辉。

    　　街上，行人渐少，各种店铺也陆续打烊收工。

    　　忽然间。

    　　一阵打斗声，从不远处的街口处，传到了任以诚的耳朵里。

    　　任以诚寻声而至，只见不远处，有两道人影正在缠斗。

    　　“师父！”

    　　借着月光，任以诚看出交手的俩人，竟是黄麒英和梁威。

    　　而与此同时，还有一个蒙面人正向他迎面急奔而来。

    　　任以诚惊诧之间，不及思索，右掌一翻，虎爪已向蒙面人咽喉抓去。

    　　蒙面人见状，脚步不停，右手一抬，轻而易举就拨开了任以诚的虎爪。

    　　霎那之间，一瞬交手。

    　　仅这一招，任以诚就知道，自己绝对不是蒙面人的对手。

    　　先手未中，后招再出。

    　　任以诚左手形如鹤嘴，向蒙面人太阳穴疾啄而去。

    　　忽然，他惊觉眼前一道银芒亮起。

    　　紧接着，便是一丝淡淡的凉意从右臂上传来。

    　　下一瞬，蒙面人已从他身旁闪身而过。

    　　眨眼间，便消失在了漆黑的夜色中。

    　　这时，黄麒英和梁威也已追了过来。

    　　“阿诚，你受伤了。”

    　　听到黄麒英的话，任以诚这才反应过来，他的右臂之上，竟然多了一道伤口。

    　　一道正在渗血的刀伤。

    　　“好锋利的刀！”任以诚皱眉惊叹。

    　　好在这伤口并不深，他所受的只不过是一点皮肉伤。

    　　简单的包扎好了伤口，任以诚随着两人再次返回了刚才他们交手的地方。

    　　只见不远处，在月光的照耀下，地上赫然正躺着一具尸体。

    　　一具被挖去了心脏的尸体。

