    此言一出，所有人表情一致地皱起了眉。

    一个月前的直播轰动全国，只要看过的，没有不对苏落印象深刻的。

    扎实渊博的学科知识，仙气飘飘的清丽长相，让许多人记住了这个女孩。

    而更让人津津乐道的，只怕是她与权贵间的三两事。

    如今见苏落出现在蒋家大院，更是登上了只供蒋家人休息的五楼，所有女宾的脑子里都在快速地思索着，难道与苏落有瓜葛的权贵，是蒋家人？

    蒋家男子立身正，均是夫妻恩爱，显然不是第二代的三位男士。

    那么，最有可能的，就是单身的蒋霁宁？

    得出这个结论，所有女宾的脸色集体难看了起来。

    本来就只有陆南谨和蒋霁宁两个顶级香饽饽，现在被人摘掉一个，那她们的竞争岂不是更加惨烈？

    即便穿着普通的校服，苏落依旧能成为所有人关注的焦点，郭一菲心里不断冒出嫉妒的泡泡，不怀好意地开口，“苏落，你怎么会在这？”

    闻言，众人纷纷转而看向郭一菲，之前与她交谈的名媛好奇地问道：“郭小姐，你认识苏落？”

    此言一出，所有人眼底均是闪烁着好奇的光芒，企图从郭一菲嘴里挖出苏落的秘密。

    郭一菲勉强笑了笑，有些为难道：“她是孤儿，我们家收养了她。不过，现在没有在一起生活了。”

    三言两语的简单解释，配合郭一菲和陈芸失落难过的神色，众人渐渐回过味来，这是攀上高枝了，连养父母都不认了。

    好一条忘恩负义的白眼狼。

    “难怪能上市一中，成绩好是一方面，有人保驾护航才是关键。否则那么多天才学生，怎么不见市一中全都招来？”人群中发出一声冷哼，显然对苏落这种攀附权贵往上爬的行径十分不屑。

    她们都是家族精心培养的千金小姐，最大的目的就是与豪门联姻，好延续家族的辉煌和荣光。

    如今却和一个孤儿野种站在同一个地方，对方甚至可以自由出入对她们禁入的五楼，登堂入室的行为无疑是踩着她们的脸面羞辱，如何不让人恼羞成怒？

    苏落也没料到会在此遇到陈云母女。

    一路从五楼来到二楼，苏落敏锐地察觉到众人对她态度的转变，由起初的吃惊转变为敌视，想来这里面少不了陈芸母女的手笔。

    本不想理会这对母女，可她们三番两次犯到自己手上，那就不要怪她了。

    收回去一楼的脚步，苏落转了个方向，径直朝陈芸母女走了过来。

    站定在两人面前，苏落神情冷淡的开口，“自然是来为老夫人贺寿的。”

    冷漠疏离的态度，与陈芸母女形成鲜明的对比。

    听到此话，众人心凉了一半，蒋少这是直接带回来见家长了？

    人群中，依旧有人不死心，出声打听着消息，“苏小姐，你既然是郭家的养女，怎么不和养父母一同前来？”

    苏落勾唇一笑，清亮的凤眸中浮上淡淡地嘲讽，直视躲在众人身后使坏的母女两，反问，“我是郭家的养女？”

    众人的视线，再次落在陈芸母女身上。

    郭一菲不再躲避，趾高气扬地走上前，与苏落对峙，“怎么，不敢认？”

    “认？认谁？我姓苏。跟郭家有何关系？需要我向大家说明我们之间真实的关系吗？”苏落反唇相讥。

    见苏落一门心思地划清界限，郭一菲怒极反笑，刚要开口，却被陈芸拉住。

    “苏落，好聚好散，郭家并未亏待你，你何必这副翻脸不认人的模样。”

    陈芸深谙舆论的力量，再任由菲菲和苏落继续掰扯收养的问题，定会牵扯出苏若绽，届时丢人的还是她们，还不如换一种说法。

    这一招以退为进，果然收获了大批同情的目光。

    好心收养个孤儿，结果养出一条白眼狼，任谁都会伤心难过的。

    一位年长的夫人，语重心长地劝解，“苏小姐，做人还是不要太好高骛远，知恩图报才会有好下场。”

    毕竟是蒋少的人，不能得罪死。

    “什么知恩图报？苏落，你怎么跑这来了？我找你一圈了。”这时，一道傲气十足的年轻女声从楼梯口传了过来。

    众人回头，看到同样穿着一中校服的蒋霁月快步走了过来。

    “蒋霁月，你怎么也在这？你……”郭一菲尖声喊道，却猛地打住。

    等等！！！

    蒋霁月？姓蒋！

    她难道是蒋家的人？

    思及此，郭一菲脸上血色尽褪，惊恐地看着一步步走近的蒋霁月。

    蒋霁月？蒋霁宁？

    稍稍有点脑子的，都从这两个名字的相似度猜出了蒋霁月的身份。

    蒋家嫡出的小姐，第一次以非正式状态出现在大众的面前。

    蒋霁月来到苏落的身边，目光扫过郭一菲，皱了皱眉，语气不善地说道：“怎么又是你？”

    郭一菲笑也不是，怒也不是，神色极为难堪。

    她可以怒怼苏落这个野种，反正傅九倾对苏落也不过是玩玩的意思。

    但面对蒋家货真价实的小姐，她心里再不服，也得认怂。

    只是，蒋霁月和苏落不是水火不容吗？两人的关系什么时候变好的？

    面对众人质疑不解的目光，郭一菲低下头，手足无措地站在原地。

    “你换好了？”见蒋霁月一脸轻松，苏落问了句。

    两人同一天来例假，刚才在后院逛了一圈，就近来到前厅，各自上了洗手间。

    蒋霁月没好气地翻了个大白眼，哪有大庭广众问别人换姨妈巾的人啊，“好了，你呢？”

    苏落面无表情地点了点头，心想你也好不到哪去。

    “走，继续逛。”说着就挽起苏落的手臂，打算将人带离这片乌烟瘴气的地方。

    一位长相富态的贵妇笑着问了句，“蒋小姐，你和苏落是朋友？”

    蒋霁月略略停下脚步，认真地点头，眼角余光瞥过郭一菲，意有所指道：“我们是同班同学皆好友。奶奶听说我有了好闺蜜，特意邀请苏落前来参加寿宴。怎么，有问题？”

    “没没没，恭喜蒋小姐交到好朋友。”听完蒋霁月的解释，贵妇脸上的笑意渐深，发自内心的恭喜着。

    在场的其他人，也是深深地松了口气。

    原来只是一场乌龙，那就好那就好。

    只是，众人还未来得及庆幸少了一个竞争对手，一楼大厅再次传来一阵阵惊叹声。

