    ....

    天下商会总部，白虎堂内

    此处平日乃是四大主脉高层商讨机要之事的重地，厅内宽敞无比，足以容纳数百人坐落，然而今天的白虎堂却是热闹非凡，到处充斥着前来拜贺祝喜的人群。

    原因无他，今天是肖家大小姐出嫁的日子，至于男主人，正是刚刚从北大陆历练归来，同时以一己之力降服整个曹氏一族的费仁。

    主座之上，肖洪正襟危坐，此刻面容满是喜色。

    他万万没有想到，自己当初看不起的费仁，如今实力竟然强大到令众人遥不可及，就连曹氏一族都无法奈何。

    要知道，曹氏一族乃是前朝大宗族，底蕴雄厚，不仅推翻了前任国主叶傲龙和叶氏一族的统治，而且其族长曹天临本身也是一名玄尊境高手。

    饶是如此，面对强大的曹氏一族，费仁也依旧可以从容应对，不落下风。

    “这小子看来今非昔比，已经远不是当初那个热血少年了....”

    扭头看向一旁的费仁，肖洪轻抚长须，老练深邃的眼瞳中流露出一抹坦然，似乎对于自己半路捡来的这个便宜女婿也有了认可。

    对于肖洪来说，自己的宝贝女儿肖妮可嫁给费仁，其好处一点都不比嫁入曹家，成为曹瑞的太子妃少，甚至对他们肖家和整个天下商会都获益匪浅。

    大厅正中

    费仁一袭红衣红袍，气质凛凛，尽显英姿风范，好似一个美貌公子郎。

    在其身旁，肖妮可同样是一袭红裙落地，头戴金簪，整个人流露出一股雍容华贵的美人气质，其绝美的容颜上透露着喜色和期盼。

    毕竟，这是她和自己心上人永结连理的大喜之日。

    “肖洪那家伙运气真好....”

    “是啊，谁能想到不过短短数年时间过去，这小子的实力竟然强大到了如此地步....”

    “早知如此，老夫一开始就应该从本族挑几个美女嫁给这小子为妾，或许能生出几个良种...”

    旁座，金家家主金术，以及古家家主古擎看着一脸春风得意的费仁肖妮可两夫妻，忍不住感慨连连。

    一开始，他们根本不敢相信，当初闯荡天妖秘境并且惹下弥天大祸的费仁竟然还会活着回来，而且实力变得更加强大。

    要知道，大宋帝国乃是正宗的四品帝国，其实力远甚于昔日的大明皇朝和叶氏一族，当初费仁得罪了大宋帝国太子傲长空不说，还顺手把叶氏一族的叶惊雷等人给灭了，并且最后活着回来。

    如此机缘和气运，常人难以有之。

    “嘁，你们两个老家伙还是省省吧，这小子如今已不是我等可以接触的存在，别说是天下商会和曹氏一族，哪怕是整个大明皇朝，估计都不入其法眼。”

    面对金术和古擎的窃窃私语，一开始和费仁有过些许接触的龙天德也是摇了摇头，语气玩味道，“此子并非池中之物，日后若不夭折，其成就恐怕远非我等之想象。”

    闻言，金术和古擎皆是互视一眼，随后默不作声，连连点头，似乎也认可了对方的说法。

    “妮可，今天的你可真漂亮....”

    看到白虎堂内来参加婚宴的宾客越来越多，费仁也是俯身靠在肖妮可的耳边，轻声低语道，嘴角咧出一抹弯月。

    “哼，难道本姑娘平时就不漂亮么？”

    面对费仁的献殷勤，肖妮可先是内心暗暗一喜，随即又假装生气道。

    “当然不是！我老婆的美丽岂能是按天数可以计算的？如果有，那也是一年三百六十五日，日日美貌如天仙...！”

    费仁又是打趣笑道。

    “好了！就你嘴巴甜！”

    见状，肖妮可也是一边抿嘴浅笑，一边伸出玉手拍打了下对方的肩头。

    ....

    “三石宗，前来拜贺！贺礼：中品元石，三百万枚！”

    “野火帮，前来拜贺！贺礼：天品下阶灵宝，一件！”

    “玄元派，前来拜贺！贺礼：九品炼药鼎，一件”

    “天鼎门，前来拜贺！贺礼：高级储兽袋，一件！”

    面对肖家大小姐的大婚喜事，此时不管是皇朝周边，还是其他地方的各大势力皆是派出高层人物亲来拜贺。

    原因也很简单，因为此次大婚的男主人，乃是以一己之力单挑整个曹氏一族而不败的费仁！

    在场这些各大势力之人，基本上都是冲着结交费仁这个顶尖天才而来，至于所谓的拜贺也不过是醉翁之意不在酒。

    此时，伴随着祝贺宾客的不断涌入，整个喜宴的气氛也是逐渐来到了高潮。

    “岳父大人，请收小婿一拜！”

    费仁朝着大堂内主座上的肖洪恭恭敬敬地行了一下跪拜之礼。

    “爹爹，您一定要祝我幸福！”肖妮可同样行了跪拜之礼，眼角隐约泛起丝丝泪花，一边是她的亲人，另一边是她的爱人。

    对于早年丧母的肖妮可来说，无论是费仁还是眼前作为其父的肖洪，都是她心里最重要的人。

    “好好好....！”

    看着眼前费仁和肖妮可这一对金童玉女，此时的肖洪也是感慨颇多，内心满是释然。

    其早年丧妻，膝下仅有肖妮可这么一个宝贝女儿，如今对方嫁给了费仁这么一方青年才俊，有了一个好的归宿，肖洪自然是心满意足。

    “曹氏...皇室前来拜贺，贺礼：未知....！”

    突然，伴随着这一声吆喝传来，整个白虎堂内先是陷入了一片死寂，下一刻纷纷砸锅。

    “皇室？”

    “曹氏一族的人也来了？”

    “不会吧，听说肖家大小姐的未婚夫和曹氏一族可是水火不容，还把当今太子曹瑞给打伤了，就这种仇怨，曹家还会派人过来祝贺喜宴？”

    众人皆是扭头看向堂外，此刻不禁议论纷纷，似乎想知道这一次曹氏一族到底派了谁过来。

    “曹家的人也来了？”

    见状，费仁也是缓缓从地上起身，脸色诧异。

    他万万没有想到，自己得罪了曹家，对方非但没有报复之意图，而且还反倒派人过来参加喜宴，简直是神奇。

    “费仁，该不是曹瑞他们的人来报复吧...？”

    一旁，肖妮可紧紧地攥着费仁的右手胳膊，有些担忧道。

    毕竟，当初对方为了救自己脱离禁锢，可谓是以一己之力得罪了整个曹家。

    “没事，区区曹家，我还没有放在眼里，若是他们真的打算来砸场子闹事，我会让他们知道什么叫做生不如死的代价...”

    伸手轻轻摸了摸肖妮可的脸蛋，费仁眼中满是宠溺和疼爱。

    “哈哈哈....！”

    这时，伴随着一阵爽朗笑声，下一刻一道高大身影也是闪入堂内。

    只见来人身着一袭淡金色龙袍，年纪约莫四十岁出头，然而满头白发却是披肩而垂，周身上下气息深邃，令人看不清虚实，其面容虽显沧桑，但却透露着不可触犯的威严之意。

    来人不是别人，正是当今大明皇朝的掌控者，前任镇国大将军，曹氏一族族长，曹天临！

    “费少侠，久仰大名。”

    “今日曹某前来不为别的，只为了向少侠贺喜。”

    曹天临踏入堂内，脸上流露出一抹笑意，随后朝着对面的费仁拱了拱手，其姿态放得异常之低，一时间也令在场众人有些摸不着头脑。

    堂堂当今国主，玄尊境强者，掌控着整个曹氏一族命运的曹天临，竟然会和费仁这么一个年轻后辈称兄道弟，而且态度极为恭敬，这简直是不可思议！

