    第七百八十九章 本来就是你的错   

    阮星晚也不知道自己是最近是不是瘦了，但因为每天都在喝中药的原因，加上其他一些乱七八糟的事，她确实是没什么胃口。

    

    几秒后，她憋了一个借口出来：“我减肥呢，看样子是小有成果了，哈哈……”   

    说话间，阮星晚重新对上了周辞深的视线，男人的五官凛冽，削薄的唇微抿，没有因为她的玩笑，而产生丝毫变化。

    

    怪吓人的。

    

    阮星晚伸出手指戳了戳她的胸膛，小声撒娇道：“你干嘛呀，不吃饭了吗？”

    

    过了一会儿，周辞深才缓缓开口：“你之前说过，有事瞒着我，说说看。”

    

    阮星晚一顿，把手收了回去：“那你不也有……”   

    “我都告诉你了，现在该你了。”

    

    阮星晚倒是忘了这个。

    

    她转过身，去拿餐盘：“我也不是什么要紧的事，没有那么惊世骇俗胆战心惊，只是……只是我现在不想说。”

    

    周辞深握住她的手腕：“为什么不去参加时装周了。”

    

    阮星晚闻言，默了两秒，又才转过头看向他：“最近发生了好多事，时间太赶了，我不想把自己弄得那么累，就不去……”   

    “你觉得我信吗。”

    

    阮星晚叹气，像极了一个渣男：“你要是不信的话，我也没有办法。”

    

    周辞深明显没有打算跟她开玩笑，神色冷肃：“好好说话。”

    

    阮星晚已经很久没有见到他这个样子了，如果只是因为她不去参加时装周的事，他不应该这么生气。

    

    思忖了两秒，阮星晚忽然意识到什么：“你是不是遇到杉杉了？

    她都给你说什么了？”

    

    周辞深道：“你别管她，你说你的。”

    

    阮星晚大概本来这段时间吃药打针就很痛苦，胃口不好，也一直压着那股隐隐又无名的焦躁和怒火。

    

    现在见他语气和态度这么不好，脾气瞬间就上来了，把手里的东西一扔：“不吃算了，我还不伺候了。”

    

    话毕，她甩开周辞深的手，径直回到了卧室。

    

    周辞深看着她的背影，太阳穴跳了跳，刚要跟上去时，看到垃圾桶里被清理出来的冰渣，想起了不久之前阮星晚挡住的那个箱子。

    

    他微微皱眉，转身打开了冰箱。

    

    除了一些新鲜的水果蔬菜外，最里面的角落里，放着一个白色的泡沫箱。

    

    ……   

    回到卧室之后，阮星晚便倒在床上闭上了眼睛。

    

    她感觉有股情绪在胸腔里乱窜，起伏不定。

    

    心里就像是闷着一团火。

    

    烦躁不已。

    

    阮星晚拉上被子，盖住自己的脑袋睡觉。

    

    不知道过了多久，她睡的迷迷糊糊时，感觉身后有人抱住了自己。

    

    尽管是在睡梦中，阮星晚也没忘了生气，一脚把他踹开，往前挪了挪。

    

    很快，身后的人又贴了上来，比刚才抱的更紧了些，长腿压住她的，让她无法再动弹。

    

    阮星晚被气醒了。

    

    她不悦道：“放开。”

    

    周辞深低声道：“对不起，我的错。”

    

    阮星晚道：“你还能有这个觉悟呢？”

    

    “刚才是我态度不好，别生气了宝贝。

    嗯？”

    

    阮星晚依旧不想理他。

    

    周辞深道：“起来吃饭吧。”

    

    “我又不饿。”

    

    “我饿了。”

    

    “你饿了关我什么事。”

    

    周辞深不语，直接将人抱了起来。

    

    阮星晚一时失重，惊呼了一声，转而瞪着他：“你干嘛！”

    

    周辞深直接把把她抱出了卧室，餐桌上，全是阮星晚喜欢吃的食物。

    

    虽然最近没什么胃口，但看见这些，阮星晚还是馋了。

    

    周辞深把她放在了椅子上：“快吃，一会儿凉了。”

    

    阮星晚撇了撇嘴：“你又叫林南过来了？”

    

    周辞深坐在她对面，淡淡道：“我去买的。”

    

    阮星晚闻言，拿着筷子的手顿了顿。

    

    他去买的？

    

    阮星晚扫了眼桌子上的食物，都是一些重油重辣的东西，而且都是那种小馆子才会有的。

    

    很难想象，他这么一个洁癖又挑食的人，会跑了好几个地方，亲自去给她买。

    

    其中不乏许多周辞深曾经不让她吃的那些。

    

    人在不开心时，果然要吃自己喜欢的东西。

    

    吃完之后，阮星晚感觉心情好了许多，难得的打了一个嗝儿。

    

    周辞深扯了纸巾给她擦了擦嘴角：“好吃吗。”

    

    “还行。”

    阮星晚从他手里接过了纸巾，自己擦着，“看你认错的态度还不错，我原谅你了。”

    

    周辞深唇角勾了下：“真的？”

    

    阮星晚道：“勉勉强强吧，毕竟我也不是那种不讲理的人。”

    

    周辞深道：“既然这样，那我们好好聊聊。”

    

    阮星晚：“……”   

    没完了是吗。

    

    她扭过头：“我不想聊。”

    

    周辞深坐在她的旁边，握住了她的手，阮星晚刚想抽回，手指却被人紧紧扣住，不容抗拒。

    

    周辞深道：“我知道你在想什么，但你得听听我是什么想法。”

    

    他缓缓继续：“脐带血的事，江沅告诉我了。”

    

    听了这话，阮星晚猛地转过头：“他怎么……”   

    “这件事，你不该瞒着我。”

    周辞深黑眸凝着她，“你觉得能瞒我多久？

    几个月，还是一辈子？”

    

    他的语气缓和，又夹杂了几分生气与无奈，阮星晚没由来的哽了一下，鼻间发酸，有些委屈，眼泪成颗成颗的滚了下来：“我没有那么想，我都说了我只是现在不想说，你非要问问问……知道了又能怎么样，还不是什么办法都没有……”   

    周辞深单手将她搂到了怀里，低声安稳道：“好了，都是我的错。”

    

    阮星晚哽咽道：“本来就是你的错！”

    

    周辞深轻轻拍着她的背：“你之所以不想告诉我，是觉得我不会同意你这么做吗。”

    

    阮星晚没说话，脑袋埋在他胸口，低低抽噎着。

    

    周辞深道：“这个事本来就有风险，而且，最后的结果，谁也不知道，我不同意是不想你吃了那么多苦，到头来却希望落空。”

    

    “可是如果连任何尝试都没有就这么放弃，那才是不负责任。”

    

    “不负责的是我，不是你，你不用对此心存愧疚。”

    

    阮星晚知道他指的是什么，她闷声道：“你别扯这些，我只想小家伙尽快好起来而已，其他的，本来就是你的事。”

    

    

