    一个看不清样貌的人被挂在一个木头架子上。

    浑身是血，皮肉外翻，整个脸上的皮，都被剥掉。

    身上穿着的是一件白色绣花戏服，鲜血已经染红了大半。

    最让年幼夕无法接受的，是那下腹被掏空……

    见多了鬼怪，但死人这般惨状，她还是第一次。

    那股味道刺鼻，她微微蹙眉：“确定这个是素莲吗？”

    “是她，我们问过了，手腕上这个是她的镯子。”

    “而且，这戏班子里，一共三个女人，香儿还活着，那这个就是素莲了。”

    盛子书见她刚刚也只是微微蹙眉，到现在面不改色，有些佩服。

    他生活在南疆城这么多年，处理过很多案件，反而还没有年幼夕这般冷静。

    “先让仵作验尸。”

    年幼夕淡淡的看了眼素莲的尸体：“尽快找到雨薇。”

    她离开了戏班子，但是没有马上回府，而是去了另外一个地方。

    当天的主街，也就是案发第一现场。

    当时主街上的人有很多，目击证人没有一百也有五十。

    而此时，街上的人，想起昨晚的事，都还觉得惊魂未定。

    “哎呦，可不是吓死我了，我当时就在最前面！”

    “那脑袋滚到我脚边上的时候啊，还冒血呢！”

    茶馆内，几个人凑一起，八卦着昨晚上发生的事。

    一个高瘦的男人，比划着当时的场景，看得出来是被吓着了。

    另外一个老头也跟着点头：“可真是见鬼了啊，那脑袋都没了，还能在上面晃来晃去的！”

    “真是脏了咱们主街这个风水哟，这可是咱们南疆城风水最旺的地方！”

    年幼夕听了一会儿，就开始观察四周，确认过没有其他的问题，她才离开。

    回了镇安王府，刚好见着南岭郡主扶着镇南王出来晒太阳。

    “郡主婶婶。”年幼夕没理镇南王，她不屑跟渣男聊天。

    南岭郡主面色凝重，叹了口气：“哎，丫头，你说这南疆城到底是怎么了？”

    “妖火冰雹刚刚好了，就出了这么一档子事。”

    “居然敢在主街上行凶？”

    年幼夕也猜到她消息灵通，肯定是有人把事情告知了南岭郡主。

    她低声安抚着：“不会有事的。”

    可南岭郡主却摇摇头：“街上的人都说，还会死人的……”

    年幼夕薄唇抿着，没回话，因为她也觉得这件事，可能只是一个开始。

    见她不语，南岭郡主握紧了年幼夕的手：“丫头，你告诉我，这事儿是不是又是鬼怪作祟？”

    “郡主婶婶，现在还不清楚，要等再找些证据的。”

    年幼夕虽然能够感觉到诡异气的气息，但太微弱，她现在也没有头绪。

    只是那素莲的死状，有点惨，而且现在还不知道雨薇的情况。

    镇南王比昨日恢复了些，但是却好像是自己没有活下去的欲望，整个人昏昏沉沉。

    南岭郡主和年幼夕聊了会儿，就带镇南王回去休息了。

    年幼夕回了房间，找出了母亲留下来的玄天宗古籍。

    待到傍晚时，盛子书才派人来请她过去。

    光是这个雨薇，他们就找了一整个下午。

    原来是高老爷带着雨薇去乡下庄子养胎了。

    年幼夕见到雨薇时，就在想，难怪阿生和高老爷都喜欢她。

    这是一个很漂亮的女人，模样生的娇俏。

    “你们何时去的庄子？”盛子书是等到年幼夕来，才开始审问。

    雨薇说话时语气温温柔柔的，她一手扶着小腹，一手被高老爷握着。

    “去了三日，是因为肚子里这个太不老实。”

    她垂眸看着已经微微凸起的小腹，眼底蓄着母爱的光芒。

    盛子书看了眼她的肚子：“几个月了？”

    “五个多月了。”雨薇抬头看着盛子书：“世子爷，这么急匆匆的把我们叫回来，是有什么事吗？是府里出事了？还是戏班子？”

    盛子书将情况简单说了一下，雨薇脸上闪过惊愕和痛楚。

    “怎么会这样？我离开时还是好好的。”

    “世子爷，我、我能不能见见阿生？”

    一听说雨薇要见阿生，高老爷的脸色变了变，但没多说什么。

    他冷哼一声，甩开了雨薇的手，低声说了句什么，没人听清。

    “他的样子，你不见也罢，你认一认这个，可是你做的？”

    盛子书让人将那个布偶小人拿了过来。

    雨薇拿起布偶小人，轻轻的摸索着，眼角泪光一闪：“是，这是我做的。”

    “那，这些是你的吗？”盛子书又把其他的东西拿了过来。

    雨薇看了之后摇头：“这些我没见过。”

    年幼夕观察着雨薇的表情，她是真的很伤心很痛苦，但……

    “听说，你和阿生是青梅竹马？”年幼夕故意在高老爷面前问着。

    果然，雨薇的表情变了变，她脸上闪过一抹异样：“算是吧，我们来南疆城之前，是一个村子里的，认识的久一些。”

    “你还送过这个小布偶人，给阿生？”年幼夕又问。

    雨薇摇头：“没有，是阿生哥见到说好看，自己拿走的。”

    自己拿走的？可之前香儿说，是雨薇送给阿生的。

    年幼夕和盛子书对视一眼，两人同时确定，这个雨薇有问题。

    或者说，是香儿在说谎。

    又问了些，盛子书才让人放了雨薇和高老爷。

    二人步行回府时，天色已经黑了下来。

    “你觉得有什么问题吗？”盛子书走在她身侧，问着。

    年幼夕美眸看着某处，微微眯着：“问题大了！”

    “嗯？”盛子书还没回过神，就见她快步跑了出去。

    追着她跑到了主街右侧，盛子书的脚步顿时停下。

    这……

    “那个，这里……”盛子书掩唇轻咳，这里不太适合进去。

    最起码，不适合她进去。

    可年幼夕脸一沉：“盛谨墨！”

    “狗男人，我说怎么早出晚归，居然来这种地方！”

    盛子书一愣，顺着她的视线去看，果然见着盛谨墨的身影快速消失在二楼某个房间。

    他抬头看了看这牌匾，‘怡红院’确定自己没看错。

    “渣男！”年幼夕咬着牙根儿。

