    苍茫的草地遍布在起伏的旷野上。

    雪峰皑皑，红岩嶙峋。

    那涓涓细流从雪山上流下汇入旷野，形成澄澈的大湖。

    天空湛蓝，湖水碧绿，倒映着一座座恢弘古朴的寺庙，佛光弥漫，那诵经声响彻仿佛从不停歇。

    慧法穿过一座座殿宇寺庙，来到一座最是雄伟大气的佛门大殿之前。

    “弟子慧法，求见首座大人。”慧法低头。

    纵然他在佛心寺中地位尊崇，是罗汉转世，但毕竟只是合体境界，况且他并非佛心寺唯一的转世。

    此处便是佛心寺主持与首座大人的论法之殿。

    “进来吧。”一个平静的声音传来。

    慧法走入大殿。

    大殿之中庄严肃穆，两侧是神态各异，呈不同姿态的十八罗汉，而中心位置乃是一尊高大佛像，高大威严，满目慈悲。

    而大殿的莲座上则是数位老僧，神情静穆，不入世俗，身上有难以言喻的佛韵。

    这几位都是佛心寺最德高望重的高僧。

    同样是佛心寺的底蕴。

    “见过首座大人。”慧法低头：“弟子寻到了净尘佛珠的下落。”

    首座大人乃是一位干瘦的老僧，眼睑低垂，眉目平静，仿佛什么事情都无法令其心境波动。

    “如此甚好，将其带回来吧，师祖的法宝不该流落在外。”佛心寺首座低语。

    慧法摇头：“不过此物在一位施主手中，那位施主为佛门铲除叛逆，弟子不愿出手抢夺。”

    “那你意欲何为？”

    “那位施主有一些事情想知道，可是弟子愚钝，不知如何解答。”

    “何事？”

    “有一些金袍人在追杀那位施主，这些金袍人据说和中州的神照地有关，我们佛心寺与金袍人可有关联？”慧法好奇问道。

    殿宇中的数位老僧缓缓摇头：“没有关联。”

    得知这一点后慧法神情显然轻松了许多。

    “弟子拦住了金袍人，助那位施主逃离，明空和明觉此刻正在那位施主身边，佛门既然与金袍人没有关系，想必迎回净尘佛珠也就不是什么难事了。”慧法说道。

    这时，佛心寺首座突然低语：“此人是谁？”

    “弟子不知。”

    关于林夕的身份，慧法自然是不知晓的。

    “你先说说此人样貌气息特征。”

    慧法不解，但还是将林夕描述了一番。

    大殿中突兀的陷入了一片沉默。

    慧法感觉到有些奇怪：“首座大人，怎么了？”

    “无事，你下去吧，关于净尘佛珠的事情我会处理的。”佛心寺首座挥了挥衣袖，看起来有些疲惫。

    “是......”

    慧法退出大殿，心中生出几分荒唐与不安。

    不会吧。

    他虽是罗汉转世，在佛门地位尊崇，但修炼岁月远不及殿中的前辈，对佛门的事情知晓也并不多。

    首座刚刚的神情让他隐隐察觉，自己似乎触及到了寺内一些重要的秘密。

    可是......可是各位前辈明明说没有关联，莫非是妄语了？

    而慧法走后，大殿中又有声音响起。

    “是魔修传人。”首座开口，眼中有几分说不清道不明的意味：“这份因果终究还是没有躲过。”

    一位老僧叹气：“既是佛祖旨意，我等自然不能违背。”

    “传信给净宗和密宗吧，这件大事，佛心寺无法替整个佛门做出决定，还有......点燃佛灯。”

    此言一出，众老僧脸上露出惊色。

    佛祖曾为佛门圣地斩断世俗因果，过往一切如云烟，再也不会对佛门有任何影响。

    但魔修的气机却如同苍莽野兽一般，横冲直撞，硬生生与佛门的因果纠缠在了一起，佛门再也无法独善其身。

    所以佛门只能入世，佛灯一燃，就意味着佛门再也无法抽身避世。

    几十万年的佛门清静，说不定就要被打破了。

    这些老僧确实没有妄语，佛门和金袍人确实不曾有关联，但只能说之前没有，并不代表以后没有。

    ......

    ......

    青云宗。

    天空之上雷霆万丈，毁灭气息弥漫四方。

    一个生机磅礴的身影在雷霆之中沐浴，神情轻松，甚至还有闲心在空中勾勒道纹，与天地大道互相映照。

    这人还能是谁，当然是林夕的分身。

    合体级别的雷劫当然不简单，但是对林夕的分身而言，完全没有半点威胁。

    身躯中蕴藏着的生机，恐怕连圣人都无法媲美。

    而且分身不需要经历天谴。

    所以雷劫对他而言更加是一场游戏。

    若非要映照大道，恐怕直接打溃雷劫都可以。

    而青云宗的广场上，数十位化神巅峰修士直勾勾林夕渡劫，望着天地间缓缓呈现的道纹，脸上露出或思索，或激动的神情。

    他们都是来参观林夕渡合体劫的人。

    不仅仅有青云宗的修士。

    还有绝情谷、儒门、紫极宗的化神巅峰修士。

    因为林夕本尊已经度过合体雷劫，分身再渡便是双重感悟，加上分身闲庭信步，处处提点，可以完美清晰的呈现，这比他们参观十次普通修士渡劫更有益处。

    “大道清晰可见，我这辈子都没想过有这种好事。”落日殿殿主袁仇感慨说道。

    他隐约感觉到境界桎梏松动了。

    韩厉点头：“谁能想到当初那个口无遮拦的小子，如今已经成长到连我们都要仰仗的地步了。”

    回想起当初教导林夕挪云步的场景，他心中唏嘘万分。

    “嗷呜，懂了懂了，看明白了，哈哈哈哈，原来是这样，果然我是天才啊！”

    一道白色长影冲入云霄，在云层中穿梭游荡。

    小白龙畅快大笑，那雪白龙躯氤氲灵光，光芒越来越盛，似乎随时都可以迈过那个门槛。

    他是众人中第一个有所感悟，从而突破的存在。

    当然了，这和龙祖本源肯定也有很大的关系。

    众人不由羡慕的看向小白龙。

    小白龙睥睨一切，傲视全场：“我就问还有谁？”

    太嚣张了，众人眼中的羡慕一下子就变成了气愤。

    “小白龙！”紫月手持青云仙剑，身披霞光，整个人璀璨万分，好似谪仙子一般。

    小白龙感觉到一股杀意袭来，不由缩了缩脖子。

    紫月此刻气息也异常充沛，引落天地的霞光锤炼自身元神，似乎距离合体境界也不过咫尺距离。

    不可力敌！

    这时，正在渡劫的林夕开口：“小白龙，你既然要突破了实力大涨，就帮我做一件事吧。”

    “你说，包在我身上。”小白龙此刻信心十足。

    突破到合体，连龙族他都敢回去了，那些老家伙奈何不了他，还有什么事情不敢做？

    林夕道：“帮我去一趟梵天王朝。”

    “这......”小白龙有些心虚，毕竟曾经偷舍利子得罪过佛门：“去佛门做什么？那些秃驴可都不是好人。”

    “替我去问问，关于佛门菩提神树的事情。”

