
　　第38章主动靠近

　　韩书然一走，校园的纪律就有所放松，边岚每次点完名，就不知所踪了。极夜学院的围栏，也无法监测她个人的迹象。据彭鹤轩所言，偶尔在华光学院见到过边岚本人，也不知道是来干什么的。

　　边岚走进华光学院的女生宿舍，被城真曦看见了，本能反应是将其拦在门外，可是，她一想到，边岚也是学院的守护者，就收回了手。

　　由此，边岚进入华光学院的女生宿舍就畅通无阻了。M.23sk.com

　　城真曦想了想，韩书然不在，很多事情她也拿捏不准，还是作陪边岚。

　　“您突然来到华光学院，是有什么事情吗？”

　　众所周知，边岚是管理极夜学院的，之前也从未在华光学院的宿舍楼出现，所以城真曦不是很习惯跟边岚接触。

　　边岚态度也很好，看到城真曦犹豫不决的模样，就知道自己的出现有点儿吓到城真曦了。

　　“哦，也没有什么事情。”边岚早就提前给自己找了一个还算合适的理由。“韩书然有事出差了，华光学院的事情也不能完全没有人照看着，我抽空就来看看情况，算是给韩书然减小压力。彭鹤轩毕竟是男生，女生宿舍他是应付不过来的，所以，还是由我出面比较好。”

　　边岚说得合情合理，至少，城真曦没有理由可以拒绝她。

　　边岚一层一层地巡视了一遍，城真曦也一直陪着。差不多走了一段距离下，城真曦也开始顾及大门的事情。刚刚边岚一进来，城真曦就把大门锁住了，可难免还是需要看着点儿的。

　　边岚顺势劝城真曦：“你还是去大门那里守着比较好。”

　　由此，边岚将城真曦支开了，独自上楼。直到走到了陆露宿舍的门前，敲门，是席雁开的门，一脸惊奇。

　　“陆……陆露。”席雁失声叫了陆露。

　　边岚微笑面对：“怎么，我不能进去坐坐吗？”

　　“好……好的。”席雁一直堵住了门，这是本能，当边岚提出来的时候，席雁赶快让道。

　　陆露也急忙在客厅里面给边岚倒一杯茶水。陆露想着，边岚和韩书然都是学院的守护者，关系尚可，却不知道今日来，所谓何事了。

　　边岚也不避嫌席雁，直接开口了。“陆露，我记得，韩书然对你很是保护。”

　　经过了之前的事情，这个结论是极夜学院里面众所周知的。

　　陆露害羞地低下了头。“我父母走的早，我和姐姐一直是相依为命的。所以，这么多年来，一直都是姐姐在照顾着我。”

　　边岚从陆露口中套到了一些话。“那还真的是不容易了。韩书然的工作性质特殊，她能够在工作之余照顾你，我还真的是有点儿无法想象了。”

　　陆露知道韩书然工作特殊，可具体是干什么，陆露完全不知道。此时边岚清楚，不妨问一问。“边岚姐姐，我姐姐，她到底是干什么的？”

　　“她呀，算是帮人做法事，或者有点儿像保镖侦探那样的。”边岚也不好描述，只能稍微找几个有点儿相似度的职业说说。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第38章 主动靠近免费阅读。https://xs.23sk.com 