
“阿金说得对，既然来了，那就别走了。”梁王冷冷的看着千月，明显动了杀心。

王家兴等人乖乖的站在角落里，连大气都不敢出，就怕惹来了大佬的注意。

天啊撸！

为什么这些人一个比一个厉害，刚才那个红衣女人就已经够厉害够狂妄了，没想到现在又来一个梁王。

还好他们没有去掀梁王的棺材板，这要是去掀了，说不定就被梁王一巴掌给拍死了！

众人心中庆幸的想着。

而马家和赵家的人则想得更多，还不时向乔安投去幽怨的小眼神。

你不是说这里比面安全吗？

这就是你说的安全？连超级大BOSS都出来了，这还能安全？

两家人在想什么乔安可没有心情去管，她现在的注意力都在这个梁王和千月公主的身上。

千月公主应该是用了某种秘法封闭了自己的生机，这才能够活到现在。

而这个梁王可就了不得了，竟然可以修成将臣之体！

她记得很久以前是有一个修成了将臣之体的小子，那小子好像就叫将臣。

那个将臣实力确实很强，他修成了将臣之体之后，就已经跳出三界外不在五行中，同时也不再属于六道众生中任何一道。

也就是说他不归冥界管，也不归天界管，倒是妖界，修罗界这些很想拉笼这个人。

后来这个人就消失了，谁也不知道他去了哪里。

乔安也没有想到，她转世之后，还能见到第二个将盘古炼体术修炼到大成的人。

对乔安来说，这个人可比千月有意思多了。

要知道盘古炼体术为人间天道所不容，凡修习了这门炼体术的人，多半都会失败，因为天道不允许有人成功。

古往今来，具她所知也就只是当年的将臣钻了天道的空子将自己炼成了所谓的将臣之体。

没想到万年岁月之后，他还会看到另一个年轻人，将这盘古炼体术炼到大成。

也不知道他是怎么瞒过人间天道修炼成功的？

乔安心中好奇极了，偏偏现在不是说话的时候，若非如此，乔安早就冲过去直接问梁王了。

“梁王！你不要欺人太甚！我只是不想与你动手而已，你不要以为我是真的怕了你！”

千月公主一脸气恼的看着梁王。

当年明明是梁王带兵杀进他们迦叶国，弄得迦叶国生灵涂炭。

灭了她的国家不算，还说她是妖女把她给封印在了棺材里。

要不是她兄长的后人还记得来救她，当靠她自己恐怕还得花上10年才能破除掉那些封印。

明明吃亏的一直是她，她想报仇怎么了？她报仇她有理！

这个梁王堂堂一个王爷，要不要这么小气啊和她一介小女子这么计较啊！

千月在心中疯狂吐槽道。

“千月妖女，你要不怕不别走啊，让我家主子一巴掌灭了你。”阿金晃了晃蛇头，眼中满是不屑。

“好啊，我今天就留下与你们绝一死战，我倒是要看看，最后活下来的会是你们，还是我。”说完千月摆好阵势，好像下一秒就会向着梁王攻过去。

哪知道下一妙，千月竟然拉着连大师，扭头就跑，而且还跑得飞快，像是身后有鬼在追。

众人看着千月和梁王师一个跃身消失在了主墓室中，表情是同款的懵逼。

不是说要打吗？你这怎么说走就走了！

“想走？你以为自己还走得了吗？”梁王对千月的逃跑并不在意。

这间古墓是属于他的，不管千月逃到什么地方他都能知道，所以他根本不怕千月逃跑。

“走吧，去把她抓回来。”梁王不紧不慢的向着门口走去。

就在这时，阿金突然想到其实这里还有别人。

“主人，这些人是否要杀了？”阿金恭敬的请示主人。

“杀了吧。”梁王对盗墓贼当然不会有什么好感，而且这盗的还是他的墓。

他没有第一时间动手杀掉这些人，还是因为有千月这个老熟人帮着引走火力。

听到梁王竟然下令想杀了他们，众人吓得面无人色。

有些人已经直接瘫倒在了地下，整个人慑慑发抖。

“等等，梁王殿下。”乔安这时从人群中站了出来。

“可否卖我个面子放他们离开。”千安从人群中走出来后，毫不畏惧的走到了梁王的面前。

梁王看着面前的陌生女人，想不通她哪里来的底气以为自己能让他改变主意。

梁王这一辈子见过的女人也不少，乔安绝对算是大胆的，就是有些没脑子。

“放了他们？就凭你的面子？”阿金不屑一笑。

明显这是在嘲笑乔安不自量力。

“对啊，我的面子。”被嘲笑了乔安依旧淡定。

梁王本想说什么，却突然脸色微微一变，他一脸古怪的看了一眼。

眼中似是划过一抹震撼之色。

“好，本王便给姑娘这个面子，阿金，让他们走，不过走之前，望各位自觉归还墓中不属于各位东西。”

好吧，这位梁王虽然答应放人，却并不准备让他们带走墓中的任何东西。

“都听到了吗？拿了这墓中陪葬品的，还不快自觉拿出来。”乔安看向众人。

其实哪里还用得着乔安说，大家都听到梁王的话了，一个个表现得可自觉了。

只要手上拿着东西的全都把东西放在了地上，有些人甚至激动得把自己带来的东西都给一起扔了。

“我们已经都拿出来了，身上再没别的了！”众人小心翼翼的看着梁王，就怕梁王改主意要杀了他们。

虽然不知道梁王为什么要卖乔安这个面子，可能是梁王一时看乔安顺眼，脑子一热就的答应了放他们走。

也有可能是梁王怜香惜玉，看在乔安长得不错的份上，卖了这个面子给她。

总之不管是什么原因，这次他们都欠了乔安一个人情。

就是不知道这个梁王会不会突然改主意，要是他突然改变主意，那他们这群人可真就只有死路一跳了！

他们真的不觉得就他们这些人能和梁王斗。

可能人家梁王只需要一根手指就能解决掉他们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66650522"  chaptername="第449章：寻宝（26）">加入书签</a>
</div>
