
“他们想要活捉我！”

王宸双眼眯了起来，眼神宛如鹰隼，丝丝冷芒在眼眸中闪烁着。

他来不及感叹自己的运气背，一来南非战区，炼狱还没找到呢，就碰到了这种事情。

端起M25狙击步枪，王宸一步冲上一个沙丘，冲上沙丘的刹那，他看到百米外，近三百名上帝殿堂成员，这是上帝殿堂的先锋部队。

“放下枪！”

先锋部队的一名白色十字勋章等级的指挥官，举枪对着王宸喝道。

“切！”王宸冷哼了一声，枪口对准前方的三百人，扣动了扳机。

“噗噗噗！……”子弹一颗一颗的打出，一名又一名的上帝殿堂士兵被击毙，他们接到的任务是活捉，所以不敢对王宸开枪。

“麻醉枪给我！”武装直升机停在了距离王宸五十米外，那名红色十字勋章成员接过麻醉狙击枪，瞄准了王宸，对着王宸后脖扣动了扳机。

“噗！……”一道闷响声传出，一个针头似的麻醉弹扎在王宸的后脖颈椎处。

王宸瞳孔一缩，意识开始消失，身体倒在了地上。这种麻醉的药量很大，别说一个人，就算一头大象也得倒下。

如果是狙击步枪的话，王宸还可能有着危险预警，但麻醉枪……他的第六感没有给他预警。

上帝殿堂的先锋部队将王宸围了起来，武装直升机降落，那名红色十字勋章成员下机，一步一步的朝着王宸走来。

“大人，B级辅助药剂已经准备好了，只要给他注射，等他麻醉效果没了，醒来后就可以随时拷问。”一名黑色十字勋章等级的上帝殿堂成员拿着注射药剂走了过来，B级辅助药剂，也就是那种可以让人变成傀儡的药剂。

“给他注射。”红色十字勋章成员点头，没有任何的犹豫。

几名上帝殿堂成员将王宸翻了过来，那名黑色十字勋章成员拿着注射药剂蹲了下去，针头朝着王宸的脖颈扎去。

“等等！”然而就在针头即将刺入王宸脖颈动脉的时候，红色十字勋章成员的声音猛然响起。

“大人，怎么了？”黑色十字勋章成员一愣，不解的望着红色十字勋章成员。

“别注射了。”红色十字勋章成员盯着王宸的面庞，面色严肃了下来。

“大人。”黑色十字勋章成员起身，说道：“如果这人真是炼狱的，如果不注射药剂，他们不可能说出咱们需要的情报的！大人，都这时候了，你还担心惹怒炼狱吗？咱们跟炼狱的关系，早就是水火不容了！”

“我不是这个意思！”红色十字勋章成员摇头，正色说道：“如果他是炼狱的人就好了，我不会有任何的犹豫！不过，他不是炼狱的人。”

“不是炼狱的人？”黑色十字勋章成员一愣，说道：“那大人的意思是直接杀了他？如果他不是炼狱的人，给他注射药剂，简直是浪费。”

“不能杀！”红色十字勋章成员摇头，面色严肃的说道：“还记得半年前发出的A级灭杀名单吗？”

“记得。”黑色十字勋章成员点头，对着王宸看了一眼，脸色一变，经过红色十字勋章成员的提醒，他才发现……A级灭杀名单上的人，不就是王宸吗？

“就是这家伙了。”红色十字勋章成员指着王宸，紧接着说道：“但那个A级灭杀名单是叛军发出的，对于我们而言，圣女殿下在回来的时候修改了一下，如果发现这个人，必须要活着带回，交由圣女殿下处置！”

“圣女殿下？”黑色十字勋章成员微微皱眉，这件事他并不知道。

“由于和叛军的战争开始，所以这条命令只传到了红色等级，还没有传到你们黑色等级那里，你不知道也不足为怪。”

红色十字勋章成员说到这里，望着王宸继续说道：“如果我没看到他的相貌时，误杀了他也就算了，但现在是我已经看到了，就不能欺瞒圣女殿下，我可是圣女殿下一路提拔起来的。”

“是，大人说的对。”黑色十字勋章成员点头。

“命令全军，处理一下尸体，然后埋下炸药，将尸体掩埋，撤退！”红色十字勋章成员说完，指着王宸紧接着说道：“你们几个，把他给我捆绑起来，抬到我的武装直升机上！”

“给我捆结实点儿，这家伙可不是省油儿的灯！第二届世界特种兵大赛的第一名，华夏的红色龙牙！在中东战区的时候叛军没少吃他的亏，如果捆不结实，我不安心。”

“是！”几名上帝殿堂成员应了一句，开始对着王宸捆绑，然后抬上了武装直升机。

武装直升机起飞，朝着他们的战区飞去，剩下的人将尸体处理在了一起，然后泼上汽油，点火烧了，最后定时炸弹炸响，沙土将尸体掩埋。

几个小时之后，武装直升机在南非战区的西南战区降落。

“圣女殿下呢？”红色十字勋章成员让人将王宸带到了关押室，并用八根大铁链给捆绑了起来，这时候王宸还在昏迷着，麻醉药里夹杂了迷药成份。

“圣女殿下去了东南战区，还不知道什么时候回来呢。”一名黑色十字勋章成员如实汇报道。

“好吧，圣女殿下回来之后，你通报我一声，我有重要的事情汇报。”红色十字勋章成员点头，正色说道。

“是，大人！”黑色十字勋章成员正色应道。

……

几个小时之后，王宸睁开了双眼，睁开双眼的瞬间，他脸色一变，对着周围打量了起来。

这是一个只有几十平米的关押室，里面很阴暗，也很潮湿。

此时他身上被八根手腕粗细的铁链绑着，手腕和脚腕上还戴着手镣和脚镣。

“糟了……”王宸额头流下一滴冷汗，他知道，自己已经被关到了上帝殿堂的关押室里，这里肯定有着上帝殿堂的重兵把守，想要出去……难如登天！

“冷静，任何时候都是有着希望的，冷静……”王宸深吸了一口气，调整着心态。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064132"  chaptername="第767章  王宸被抓">加入书签</a>
</div>
