    台上叶欢睁开眼睛的时候，台下顾正茂正小声和身边人说着话。

    顾正茂和叶欢算是同学——岗头村有个教书先生，秀才都一直没能考上，最后干脆也不考了，就靠在村子里教小儿读书认字维生，顾六和叶欢曾一起读过两年书。

    这次全村跟着叶欢一起来云州，顾正茂自然也来了。

    此刻他正听身边的男人说话。

    “……我们都是庄稼人，但是你看这云州哪有地呢？全撂荒了，真要住下去，肯定还要重新开荒。开荒多遭罪，你能不知道吗？”

    一个男人凑在顾正茂耳边不停小声嘀咕。

    这也是村里人，长得一副瘦排骨样，瘦长马脸，一脸精明，却有一个不相称的名字，叫马二虎。

    听马二虎说完，顾正茂说道：“遭罪倒是不怕，再说，开荒也好，总有自己的地了。”

    马二虎嗤笑一声：“自己的地？村子里的地最早不也都是我们自己的么，你看现在都变成谁的地了？更何况这里的地本来就不是我们的！”

    顾正茂面色微变，但还是强笑着道：“最差也就是像在村子里给秦员外种地那样，给谁种地不是种呢？总比饿死的强。”

    马二虎嘿嘿一笑，声音更低了：“还真不一定比饿死的强，这里可不太平。我听人说，昨天刚到这里就碰到个妖怪，谁知道还有多少妖怪呢？被妖怪吃了，可比饿死还要惨。”

    顾正茂脸色大变，“妖怪！”

    这些农民生活需求很低，即使是没有自己的田、要给别人种地，但有口吃的能活下去就行。可现在这里有妖怪，不太平了，活下去都危险，那就不由得不他不考虑生路了。

    沉思一会儿，顾正茂低声道：“那你想怎地？”

    马二虎见他心动了，低声道：“要我说就去浔州，给谁种地不是种呢？至少那里不用遭开荒的罪，还太平。我也给你交个底，有不少人家已经打算走了，我的几个本家，张五郎家……”

    他一连串报了十几个名字，越报，顾正茂越是心动。

    如此串联，也不单止马二虎顾正茂这边。

    碰到妖怪的事目击者众多、瞒不住，再加上云州城的糟糕状况，一夜下来，许多消息已经传播开来，蠢蠢欲动的气氛在会场上弥漫开来。

    就在此时，场上有了大动静。

    会场一旁的大鼓被敲响。

    是叶欢命令士兵敲鼓的，几通鼓下来，乱糟糟如菜市场一般的现场安静了下来。

    叶欢看着台下。

    他不知道台下这些人之前在说什么，不过他敏锐地注意到，当他目光扫过去的时候，许多岗头村村民的目光有些躲闪，尤其是几个和他关系不错的人家。

    结合现在的云州状况，他隐约猜出了点什么，而这也正是他今天开这个会要解决的问题之一。

    想到这，叶欢也不耽搁了。

    他清了清嗓子，不说废话，直接进入主题：“诸位，今日召开这云州府衙第一届扩大会议，将大家召集至此，是有一件新鲜事物要让大家一起来瞧瞧。”

    新鲜事物？让大家一起瞧瞧？

    叶欢的话吸引了台下众人的注意力，大家的目光都投了过去。

    在众目睽睽下，叶欢从官服袖子里掏出了几样东西来，那是……布片？

    “传下去，给大家看看。”

    在叶欢的指令下，几个士兵走了过来，接过这些布片，人手一块，按照之前划定好的分区散入了人群中。

    他们手持布片，走得很慢，让每个人都能看清楚这布片。

    准确说来，这不是布，而是绸缎，很小，每一块只有巴掌大，白色的绸片在夕阳下却能反射出以白色为底色的多彩亮丽光泽来，很漂亮。

    “大家都可以摸一摸，拉一拉！”

    在叶欢的大声鼓励下，台下众人也纷纷伸手摸了摸，发现这绸片摸上去手感爽滑，很舒服。

    还有不少人大着胆子拉了拉，稍加大一些力后，绸片稍稍有些形变，赶忙吓得一松手，立马却又恢复了原状。

    这是丝绸，一种高档丝绸，大家心中这么想着，却又都有些不解，不明白叶知州这是想干什么，丝绸算什么新鲜事物？

    这是许多岗头村村民和士兵代表的疑惑。

    几位官僚则是暗想，这种绸缎连他们都没见过，再结合叶知州的身份，难道说这是官家赏赐给他的皇家贡品？不过真要说皇家贡品的话，又有些不对，因为这料子虽好，织工却是寻常，达不到贡品水准。

    不过这些都不重要，重要的是叶知州这是想要干什么？

    只有周戴安，在看到、摸到绸片的时候长叹了一声，表情复杂，震撼、欣慰、不甘等情绪五味浮面，最终融成一抹释然。

    陆昂对这绸片不感兴趣，对于叶知州是什么心思更加懒得去猜，这些关他屁事？他来云州，一是陪老师，二是来打架，其他事不关心。

    不过他也注意到了周戴安的异样。

    “老师，这东西有什么古怪吗？”

    周戴安没回答，只是看了看他，随后又长叹一声：“孺子不可教也。”

    他想到，要是那叶知州是他弟子，师徒两人切磋杂学，该是何等其乐融融？可偏偏他竟然教出了这样一个满脑子都是斗法的弟子来，寂寞啊……

    陆昂满脑袋问号。

    台下人数众多，几个士兵逛了好一会儿才终于把绸片传阅完，最后把几块绸片重新送回了台上叶欢手里。

    叶欢随手把绸片放在台上，又大声开口了：“诸位可知，这是何物？”

    他当场点了几个人，命他们说出了自己的看法，几人的回答都是“丝绸”。

    叶欢最后点头，大声道：“它是丝绸，但不完全是。”

    此言一出，台下众人更摸不着头脑了。

    叶欢也不忙着解惑，而是又问道：“大家认为，这样的丝绸，价格该是几贯一匹？”

    叶欢又当场点了几个人，回答都是三贯到四贯，这是村民和士兵们的回答，也是时下丝绸的市场价。

    叶欢还专门点名了周戴安，他的回答是七贯。

    “此物色泽艳丽，触手爽滑舒适，非是寻常丝绸，单就品相，说是贡品也不为过。”

    这句话算是说中了在场官僚们的心声，不过下面的话却是其他官僚怎么都不会当场说出来的了。

    “可惜织工粗糙寻常，远非贡品水准，浪费了料子。七贯一匹，应该算是一个公道的价格，若是寻巧手匠人来织，价格能再高些。”

    话音刚落，人群中一个手脚粗大、脸上有着两坨高原红的姑娘低下了头。

    其他官僚闻言，为这方士的直言感到惊讶——他们都看出这织工差，但谁都不会说，没想到竟真有人会当面说。

    接着，众官僚们又不禁幸灾乐祸起来，看向台上，想看看叶知州如何尴尬，却愕然发现，被拆台的叶欢不禁不尴尬，反而看起来……很满意？

    叶欢大声道：“那我们就折中一下，算个六贯一匹。二丫，这样一匹丝绸，大概要用多少生丝？”

    人群中，刚才那个手脚粗大、低下了头的姑娘抬起头来，看到周围这么多人，有些胆怯，怯生生道：“按照官制，大概要用一斤多一些。”

    虽说怯生生，却是声如洪钟，在场众人听得还都算清楚。

    这姑娘村民们也都认识，是岗头村的村民，名字虽土，却有一个霸气的姓氏，全名南宫二丫。

    待她说完，叶欢继续道：“那照此算来，这样的一斤生丝，计价三贯一匹，应当还算是公正的，大家觉得如何？”

    这丝绸质量如何，大家刚才也都亲眼看到了，又经过之前周戴安的“贡品”“织工粗糙寻常”一说，也不由觉得确实如此，当即纷纷道：“公正公正。”“差不多，差不多。”“这丝，怕不是传说中的天蚕丝？四贯说不定都有人买！”……

    看统一了意见，叶欢继续道：“那大家可知，这丝是如何来的？”

    台下众人又愣了。

    人群中有个愣头青突兀地出声，说出了众人的心声：“丝当然是蚕吐的了。”

    叶欢神秘一笑，大声道：“错！”

    说完，却也不解释，直接喊了两个人上来。

    “宋平，二丫，上来！”

    早就准备好的宋平和南宫二丫这就排众而出，上了台来，站到了叶欢身旁那古怪的木头架子旁。

    “大家仔细看！”

    叶欢一挥手，示意大家看那木头架子，然后对台上两人说道：“开始。”

    在场众人先是一怔，随后都目不转睛地盯着台上，眼神中充满了强烈的好奇心——众所周知，丝都是蚕吐出来的，先成蚕茧，然后剥茧抽丝，可叶知州竟说丝不是蚕吐的！难道他还真能凭空变出丝来不成？

    只有一个人没看。

    周戴安闭上了眼睛。

    他不想看，这个难题，他想留着慢慢思考，这会是他在云州的乐趣。

    与周戴安不同，忌辛廉双眉紧皱，目不转睛盯着台上。

    昨天和卫堂说过的那句玩笑话，此刻又浮现上了他的脑海——“难道他还能凭空变出粮食来不成？”

    叶欢真的不会凭空变出粮食来。

    可他好像能变出更珍贵的丝来？

    不可能，这太荒谬了！

