    “兄弟，你这是想不开，想轻生？”

    夏旭看着落寞青年那浑身都散发着低气压的模样，走过去在他面前蹲下。

    “那倒不至于，只是心情不好。”

    落寞青年摇了摇头，随手从旁边取了一罐啤酒递给夏旭：“要吗？”

    “不是很喜欢，不过我不介意陪你喝一杯。”

    夏旭轻笑一声，接过那罐啤酒，拉开拉环后和青年手中的啤酒罐碰了一下，随后仰头喝了一大口。

    喝酒的同时，他也在看青年的属性面板。

    【姓名】：洪博

    【生命层级】：1

    【命格潜质】：[配角：《将死之人》]

    【天赋潜力】：游戏策划（3星）

    【特殊】：无

    【执念】：希望游戏能够完工并顺利发行。

    【好感】：15

    只是扫了一眼青年的属性面板，夏旭就差不多已经猜到这一幕的剧情。

    当然，谨慎起见，他还是看了一眼角色命格上新补充的剧情简介。

    【《将死之人》：……见到醉醺醺的青年，章建民担心他可能会轻生，遂上前与青年攀谈。

    从青年含糊的话语中，他得知青年洪博是一个在校大学生，因为爱好于大学期间和室友合作开发起一款单机游戏。

    可是随着时间的推移，仅凭兴趣爱好的他们都陷入倦怠期，游戏开发进度一度陷入停滞。

    眼看自己等人即将毕业，青年洪博希望能让自己的这份心血真正变得完整起来，希望它能真正上市被玩家们体验。

    可是室友们却并不看好他们纯粹自娱自乐的稚嫩作品，也不看好当前国内的单机游戏前景，已经忙于寻找实习机会的他们并不想再浪费时间陪洪博过家家。

    而且游戏虽然已经完工了主体，但美术与宣发起码需要几十万，他们根本没有足够的资金投入。

    章建民静静的听完这一切，想到自己无牵无挂且濒临死亡，突然觉得与其将生不带来死不带去的剩余钱财挥霍殆尽，或许帮助青年实现梦想会是件更有意义的事情……】

    “果然如此。”

    看完新剧情，夏旭对此丝毫没有感到意外。

    《将死之人》作为开启最早也是他接触得最完整的剧情，早已经被他摸清楚了剧情风格与脉络。

    脑子里对于整部‘电影’的框架已经形成，再去猜测后续的情节就非常容易了。

    如果没预料错的话现在这一幕剧情大致就是《将死之人》的结局收尾。

    一个大团圆的结局，章建民不仅治疗好了疾病还因为好心帮人实现梦想而大赚一笔，从此走上人生巅峰。

    不过这倒是巧了，他的星海风投刚注册下来，正想着找个公司投资一下，将死之人的这段剧情简直是瞌睡来了送枕头。

    “虽然很不好意思，但这个大赚一笔的机会我还是笑纳了。”

    夏旭毋庸置疑的选择了截胡。

    各凭本事赚钱而已，又不是谋财害命，不寒碜。

    咕咚咚咚！

    脑中思索着，夏旭咕咚咚的将啤酒罐里的残余酒液一饮而尽，倒悬过来示意了一下，看向青年微笑道：“酒喝完了，介意讲讲你的故事吗？”

    “并没有什么能下酒的故事。”

    青年洪博落寞的摇头，不过还是开口讲述了起来，讲的自然就是室友与游戏的事情。

    但比起剧情简介，他的讲述里更多是自己的情绪，讲自己有多失落，有多么希望游戏能够发行，还是夏旭主动询问引导才让他模糊的介绍了一点游戏概况。

    来来回回叙述了一通后，他突然又话锋一转，数落其自己的幼稚，或许室友们才是对的，自己只是在天真任性……

    夏旭静静的听完，随后才微笑的出声：“你并不是一个合格的演讲者，但我愿意投资一下你的梦想。”

    “我知道……你说什么？”

    洪博一时间没反应过来，回过神后第一反应是看向旁边的啤酒。

    才喝了一罐而已，自己的酒量不至于差到这种程度吧？

    夏旭继续笑眯眯的看着他：“我说我愿意投资一下你的梦想，还需要再重复一遍吗？”

    “你真的愿意投资？你有这么多钱？”

    洪博狐疑的上下打量了两眼夏旭：“你看着年龄应该比我还小吧？”

    “重要的不是年龄，而是我有钱，对吧？”

    夏旭轻笑着将一张名片递了过去。

    名片上印着的正是显眼的【星海风险投资公司】几个大字。

    “你是对的。”

    洪博接过名片看了一眼。

    他完全没想到自己在天台上喝闷酒然后随便找个人诉苦竟然刚好找上的是风投公司，而且对方还是公司老板。

    尽管并没有听过什么星海风投，这个公司老板也年轻得惊人，但还是让他有种撞大运了的感觉。

    “你们的游戏想要发行大概需要多少资金？”

    “游戏主体已经制作得差不多了，主要是美术方面需要外包给专门的公司制作，大概需要三十多万，然后还需要宣发……”

    “那就五十万，你注册个公司，召集室友也好招聘员工也好，尽快将游戏开发完成……”

    接下来的事情自然也没有任何意外，两人很快就洽谈完毕合作意向，或者说夏旭单方面陈述了合作条件。

    洪博对公司经营之类的并不是太懂，甚至连他自己也不认为自己开发的游戏有多大商业价值，纯粹只是不愿意自己心血埋没所以想要发行上市而已。

    夏旭对此自然不会客气，让洪博注册公司完善与运营游戏，自己则以星海风投的名义注资五十万以作为游戏的美术花费与宣发成本。

    股权直接要到了七三开，他自己拿百分之七十，剩下的百分之三十才是由洪博和他的室友们去分。

    拿到这种程度其实已经是对这个即将成立的游戏公司绝对控股了。

    不过他目前对经营一个游戏公司并没有什么兴趣，因此大概率还是会找合适的机会变现获取短期收益。

    这也是他之所以先弄风投公司的原因。

    快速滚雪球积攒起一笔原始资金才是王道，能轻易收集人才的他永远不会缺赚钱的方式。

    真要弄游戏公司的话也是等以后挖一群高星人才来帮自己管理开发了。

