    第1304章强者所向往的地方

    “……”任宣。

    眼神突然麻木。

    告，告辞。

    他这绝对是白担心了，小主子的深不可测已经超出了他的想象！

    “小主子多保重，属下这就回去。”说着，任宣就干脆利落地走了。

    任宣这么一走，这艘船上所有不相干的人就都转移了。

    “老大，我们这就进去吗？”暗三询问。

    冤魂海啊！

    不知怎么的，他竟是兴奋了起来。

    跟着老大一起闯，肯定会非常有意思。

    不止是暗三，就连卯月，明知自己的修为够不上，如果就这么闯入到冤魂海中很可能会死，但他还是莫名地兴奋。

    更何况，他相信主子绝对不会让他死。

    “先调整。”楚千璃扫了眼莫名兴奋起来的众人，语气很是沉稳地说道，“待灵力恢复到最佳状态，我们再进去。”

    “是。”众人领命，随即便取出了补灵丹服用。

    什么？

    为何不捧着灵石来打坐恢复？

    补灵丹毕竟是有次数限制的，吃到最后，灵脉被压榨干了可就没法再用补灵丹来恢复了。此番服用了一次，就是减少了后期服用补灵丹的机会。

    但，开玩笑啊！

    楚千璃能不知道这些吗？

    或者说，沈佑等人难道都傻？

    真实的原因只有一个——他们赶时间。

    这红色雾气的出现是没有规律的，也就是说，它随时都有可能消失。

    眼下它的确是近在咫尺，可下一瞬，它便能消失的无影无踪，跑到其他地方去。

    所以，服用补灵丹才是最正确的应对之法。

    等到体内的灵力彻底恢复到了巅峰，楚千璃便将凶兽小弟们都召回到了太荒驭兽塔中。

    而后，她看了眼卯月，将一株草塞给了他。

    “？”卯月看着被强塞过来的辉月火灵草傻眼了。

    虽说这是地级灵植，实力强悍，能够起到保护他的作用。

    但他记得，这辉月火灵草是火属灵植吧。

    “……老大，让火属灵植来应付海兽，对火属灵植来说是不是有点不太友好？”

    这株灵植一出来就紧紧地扒拉着他，显然是一副怕水的样子！

    “……”楚千璃。

    嘴角忍不住抽了抽。

    ——小辉月，你该不会是真的怕水吧。

    为了照顾自家灵植的面子，楚千璃最终选择用契约传音来询问。

    ——没，没有的事，老大你要相信我，我绝对不怕水！

    ——只是，只是第一次看到这么多的水，有点儿紧张而已！

    “……”楚千璃。

    好的，明白了。

    “暗三，等进入冤魂海后，你们六人多照顾卯月一点。”

    “是，老大！”暗三等人果断领命。

    楚千璃便不再耽搁时间，“出发！”

    唰唰！

    沈佑和肖淮立时闪身到了给船注入灵力的地方。

    单手按了上去，灵力注入，停滞在海上的船立时就照着红色的雾气冲了过去……

    “进，进去了。”

    “竟然真的进去了！”

    这边，尚未走远的炎龙佣兵团的大船上，围观到这一幕的人全都下意识地倒抽了一口凉气。

    纵然他们已经知道灵宗大人十分厉害，可看到灵宗大人一行人就这么去闯冤魂海了，他们的心情还是十分复杂。

    “希望灵宗大人一切顺利。”就在这个时候，船长郑重地祈愿道。

    就在他以为他这次要死定了的时候，是灵宗大人果断地出手，这才让他们有了离开的机会。

    大人是如此地尊重生命！

    这样善良的大人，他真的不希望她出事。

    更何况，大人可是他们虹洲大陆的天才。

    如果大人真的能成功地闯出冤魂海，抵达沧溟大陆，他有预感，他们虹洲大陆纵然是低等大陆，未来也绝对会变成一个传奇的地方！

    想到此，船长不由昂首挺胸，越发真切地希望灵宗大人能顺利地前往沧溟大陆，而后到沧溟大陆掀起风浪！

    随着船长话音落下，很快的，船员们的祈愿声就坚定地响了起来。

    “希望灵宗大人一切顺利！”

    “希望灵宗大人平平安安！”

    ……

    炎龙佣兵团的人互相看了一眼后，也都果断地开口了。

    “我们团长大人的朋友此番肯定会一切顺利！”

    “没错，我们炎龙佣兵团团长的朋友肯定能成功地闯出冤魂海，抵达沧溟大陆！”

    ……

    “……”船长，船员们。

    谁来告诉他们，这真的不是得瑟，真的不是吗？

    “噗！”任宣都被逗笑了。

    他家小主子的人缘可真是好啊！

    结果，他这一笑，唰唰唰，无数的目光就都投到了他的身上。

    “你们……”任宣默默地倒退了一步。

    这些傢伙的目光怎么和狼一样呢，而他，仿佛突然化身成了一头大肥羊。

    “咳，那什么，任副会长，您看，灵宗大人的身份应该不需要保密吧，您能不能和我们说说，大人到底是何来历？”

    “是啊是啊，大人既然同我们团长是朋友，我们炎龙佣兵团显然是大人信得过的对象。任副会长，您就同我们说说呗，大人到底是什么人？”

    “这虹洲大陆上何时又出现了一个宗门，我们怎么都不知道啊！”

    一群人七嘴八舌地问着，满眼的探究。

    任宣闻言顿觉自豪无比。

    哈哈哈！这么厉害的人可是他家小主子。

    这些人既然这么想知道的话，那他就说说好了。

    不过……

    “在我说这些之前，我们是不是先离开这里比较好？”

    看着那红色的雾气，想着那里面就是冤魂海域，他还是觉得有些瘆得慌。

    这些傢伙怎么就突然不怕了？

    “哦，对对对，这地方危险，我们先离开。”

    被这么一提醒，众人自然也反应了过来，赶紧走人。

    不过，随着他们就这么远离，他们又忍不住地盯着那渐行渐远的红色雾气仔细看了起来。

    冤魂海，说到底也是个强者所向往的地方啊！

    可惜，他们的实力都不够强。

    有生之年，恐怕都没那个底气去见识一番。

    而另一边，足够有底气所以便闯入了红色雾气的楚千璃一行人只觉眼前一黑。下一瞬，他们就仿佛通过了什么传送通道似的。

    等到眼前恢复清明时，看到的只有一片茫茫大海。

    四下看去，来时的红色雾气已经没有了。

    同时，那原本距离他们不太远的炎龙佣兵团的船也看不到了。

    很显然，他们已经完完全全地抵达了一个独立的地方。

