圣天城之中，人影绰绰，一道道穿行在街道中的身影却都是显得沉重不已。

无数的强者不时的抬起头来，天际上那遮天蔽日的万族强者大军已经退去了大半，但是，在半空中那四道威严的身影，却依旧是如同一座大山一般压在所有人的心头。

圣天城的中央区域，一座极为雅致的院落。

秦逸尘的亲人，原本居住在太昊别院中，不过，因为在那片区域中，拜访之人实在是太多了，他们也是不得已，才迁居到了圣天城最中央区域。

而此时，平日里满脸笑容的亲白鹤，面色也是显得凝重不已。

在别院之中，望着老爷子阴沉的面色，即便是想上前安慰两句的秦浩然，也不敢开口。

“老爷子。”

在这种沉重的气氛之中，一道轻笑之声突然响起。

听到这道声音之际，秦白鹤豁然从座位上站了起来，目光对着别院看去，一道修长的身影，不知何时已经出现在那了。

“你小子……”

见到秦逸尘之际，秦白鹤原本想要怒斥一番，不过，他似乎想到了什么，最后只能是长叹一声，摇了摇头。

其实，秦白鹤之所以如此生气，是因为后者之前差点就上了狮弘的当，就连他都能听出来，狮弘那番所谓承诺之中的漏洞。

但是，秦白鹤也知道，如今他的孙子，已经不再是那个只属于他们家族的骄傲了，后者的肩上，还肩负着整个人族！

即便明知是狮弘的骗局，如果阁老没有出面的话，秦逸尘恐怕也别无选择了。

“尘儿，你没事吧？”

在一旁，杜冰兰的眸子不住的上下扫视着秦逸尘，担忧的问道。

“娘亲，放心吧，我好的很。”

感受着杜冰兰关切的目光，秦逸尘心中忍不住一暖，轻声回答道，无论他的实力有多强大，地位有多高，在母亲心中，或许他依旧是那个长不大的少年。

“娘亲，等会我再与你们细说，我先去找阁王前辈有点事。”

而后，秦逸尘也没有做过多的解释，直接是快步对着别院之中走去。

“唉，也不知道那些家伙是怎么回事？是冲着尘儿来的吗？”

望着秦逸尘离去的背影，在一旁一直没有开口的秦浩然，不由的叹息道。

“怎么，你是要责怪我孙儿吗？！”

不过，在秦浩然声音刚一落下之际，秦白鹤的胡须却是一抖，一道喝声突然从其口中传出。

听到这话，秦浩然不由的缩了缩脖子，也不好再多说。

……

后院，阁王静坐在一个石亭中，一股隐晦的波动将其身后的房间给包裹，在那里面，小灵儿与吕伶菡正在闭关之中。

或许也是为了分担秦逸尘的压力，小灵儿并没有和以往那般贪玩，在回到人族之中，与家人团聚之后，便是进入了闭关之中。

而阁王也是初次见到了暗夜精灵小灵儿的生母吕伶菡，即便是以阁王的阅历，见到竟然控制了自己体内阴气的天生阴脉者时，也是不由的一阵愕然。

在万族大陆上，也不乏会出现天生阴脉者，不过，即便是一些大人物的子女，也无一例外被那种阴气所侵蚀，早早的香消玉殒。

不过，阁王却是知晓，天生阴脉者之所以会如此红颜薄命，乃是因为阴脉太过强大，那种力量，即便是有通天彻地之能的至强者，也难以将之压制。

所以，在看到吕伶菡竟然掌控了体内的阴脉之力时，他也是不由的动了惜才之心，最后动用生命神典，帮其解决体内的一些隐患。

而后，阁王更是让吕伶菡和小灵儿在一间密室中闭关，而他自己则是亲自为两女守护。

虽然来到了人族，不过在阁王刻意的控制下，就连武际他们这些大能都没有发现，自己眼皮底下的圣天城之中，竟然多了这么一尊存在。

如果不是秦逸尘身份暴露，他不得已才现身，恐怕武际他们至始至终都不会知晓此事。

“阁老。”

望着这个老人，秦逸尘恭敬的行了一礼，道。

“坐吧。”

阁王点了点头，仿若是早就知道秦逸尘会来一般，指了指身旁的石凳，道。

“今日之事，多谢阁老解围。”

虽然狮弘他们并未退去，不过，若不是阁王出面，他今日的处境恐怕就不会安稳了。

“算是还了你一份人情吧。”

阁王微微摇了摇头，低喃道。

闻言，秦逸尘也不再多说客套的话语，他知晓，当初血妖小队看似要得手了，不过，有阁王这尊存在，即便他不出手，血妖一族也无法夺取到象征着精灵之王的权杖。

“阁老，以梦魇一族潜伏的耐心，一月的时间，能让他们暴露出来吗？”

随后，秦逸尘直接是开门见山的说出了自己的担忧。

梦魇一族潜伏了数万年之久，想要在如此之短的时间内，让他们曝光出来，恐怕不是什么简单之事。

而一旦超过这个时限，恐怕，狮弘他们便会立即以此为借口，对圣天城出手，到时候，如果阁王再出面，恐怕，星狮一族中也会有能将其阻拦而下的存在出手。

“放心吧，此事万无一失。”

阁王点了点头，淡淡的说道，语气之中充满了自信。

“艾薇儿已经率我族族人去对付血妖一族了，即便无法解决掉他们，至少，血妖一族的伪装也会被揭穿。”

似乎是看出了秦逸尘心中的担忧，阁王还是继续说道：“雷齐津和雾啸已经联手，如今大军已经到了水雾皇城之下，梦魇一族如果不想暴露，就势必会失去一尊皇级种族的傀儡。”

“至于血狰一族那边，那个被他们从皇级种族拉下来的势力，也在重振旗鼓，拉拢势力准备出手了。”

听到这些话语，秦逸尘不由的微微一愣，显然他也没有想到，在自己逃亡的这两三个月之中，万族大陆上竟然出现了如此动静。

而且，雷妖老祖刚解决掉大邪皇族，便是继续对水雾皇族出手，这恐怕也是因为担心自己的处境，故而如此的吧？

想到这里，秦逸尘心中也是不禁的一暖，看来，他所结交的盟友，并没有因为他的身份而就此抛弃他。