    李言并未让三生发动法力，他们此时，全都是以肉体的力量，在搬运这些石砖。

    虽然他们的肉体力量无比强横。

    但是因为他们都是人族。

    那么他们此时的搬运，可以理解为是人力所为吧。

    在赛特三人震惊的注视下，几乎只用了一个时辰，这座金子塔就完全竣工。

    金字塔竣工的同一时间，法老王地缚神如同力量终于完整一般，一股强大的冲击爆发而出。

    他的力量节节攀升，最终也到达了紫金7星之境。

    一个奇观的完整度。

    居然会如此影响地缚神的力量。

    李言再次涨了见识。

    而后李言献祭了刚才出货的4星法老王地缚神源卡，无数紫色光点飞出，化为法阵，再次自上而下，重新收集法老王地缚神的规则之力。

    与此同时，李言身后的赛特三人，纷纷露出不解之色。

    他们无法理解。

    为什么会忽然出现三个猛男，为什么这三个猛男会让奇观快速竣工。

    虽然无法理解，但是赛特也确定了。

    为人而修筑的奇观，不会获得特殊的大地加护。

    之前的奇观，在修筑完成之时，都还是平凡的建筑，没有对世界加持的效果。

    只有当他们唤来地缚神之后，地缚神降临的同时，才会给予这座奇观一个加护效果。

    也就是说，正经奇观，自地缚神降临之际，就不再是凡物，而是会庇护世界的真正意义上的奇观。

    然而这座金子塔在法老王地缚神降临之际，赛特并未感受到那股神性的加持。

    这座金字塔依旧是凡物。

    不是真正意义上的奇观。

    也许它的效果。

    就是让人获得大地之神的力量。

    见到这座金字塔依旧没有神性之力，赛特更加坚定了他的信念。

    人族不能就此走偏。

    奇观的修筑。

    必须是为大地之神而建造。

    在赛特思索之际，李言终于重新出货了法老王地缚神的7星形态。

    出货成功后，李言才开口道：

    “接下来，就让火焰，来净化一切吧。”

    李言说着，苦修者跟屠龙剑士已经化作紫光，飞回他的手中，重新汇聚为卡牌。

    唯有三生周身金色佛光大盛，盘坐虚空之上，周身点点金莲绽放。

    这些金色莲花触及巨大的金字塔后，就燃起了金色的火光。

    无数金莲盛放之下，几乎与天平齐的巨大金字塔，被金色火光覆盖，如同在煅烧一般。

    金色火光虽然炽盛，却并未烧到金字塔本身。

    只是无形之中。

    似乎有什么东西。

    在虚空中缓缓泯灭了。

    李言感知着这一切，终于确定了自己的想法可行。

    先代法老王以骨灰掺进建材，污染了这座奇观。

    那么自己就扬了他的骨灰，让这座金字塔重归完美无主的形态。

    业火加身，只要有罪孽者，皆会被焚尽。

    先代法老王耗费如此巨大的生产力，甚至以两代劳工的生命为代价，来建造这座金字塔，只为了自己能够成神的私欲。

    他的罪孽，无疑是深重的。

    这样一来，哪怕是骨灰，业炎都会给他彻底焚尽，烧至虚无。

    此时被金龙困缚的法老王地缚神也被业火包裹着。

    这是他己身点燃的业火。

    因为他没有罪孽，所以这业火对他毫无伤害。

    李言渐渐露出讶然之色。

    他原本觉得就算损失这一只法老王地缚神也无所谓。

    然而他错了。

    即便先代法老的骨灰都被被全部扬了，这只法老王地缚神，也还未散去。

    这样说来，难道他已经是一个独立于先代法老王之外，是一个新的个体？

    正在李言这样想着的时候，这座金字塔已经被业炎彻底净化，几乎同时，法老王地缚神如同无法维持形态一般，忽然化作无数灰色光点飘散。

    这不是死亡。

    他似乎是回归了大地。

    是因为没有能承载自己的奇观载体了吗？

    李言面露惊讶之色，随后李言才看向身后，向赛特道：

    “现在用这座奇观，来降临胡狼守护神吧。”

    听到李言的声音，赛特顿时明悟了李言的意思。

    胡狼守护神也是金字塔奇观。

    召唤神大人不摧毁这座金字塔的意思，居然是想把它留给胡狼的守护神！？

    赛特当即点头，郑重道：

    “是！”

    而后赛特一步踏出，他周身的地画纹身缓缓发光，如同真正的地画缩小版一般。

    此时他直接高举双手，大地之神，那座遮天蔽日的巨大金字塔之上，顿时升起了紫色的火焰。

    紫色的火焰以极快的速度，不断蔓延，在金字塔之上，组建组成了一个简笔胡狼图腾的地画。

    当地画彻底完成之际，大地猛地震动。

    紫色地画忽地释放出剧烈的光芒。

    在这阵光芒之中，庄严肃穆，无比巨大的胡狼守护之神，如同被传送来了一般，从地画之内缓缓升起。

    获得了全新的奇观，胡狼之神手持镶有红宝石的神鸟权杖金光大盛。

    他的实力，一时间疯狂暴涨，仿佛生命与死亡的气息，在他周身弥漫。

    随着胡狼地缚神的降临，这座金字塔如同被神加护一般，瞬间获得了一股神性的力量。

    跟其他奇观给自己的感觉几乎相同。

    这座金字塔。

    化作了拥有效果的真正奇观！

    李言身后，赛特感知着眼前奇观的神性，感受着这座奇观对世界的加护，终于露出了欣慰之色。

    跟自己想要破坏它的想法不同。

    召唤神大人的想法，居然是想要用这座金字塔，来降临真正的地缚神！

    赛特身后，神官少女跟少年此时看着那巨大的胡狼之神的身影，也惊讶到无以复加。

    神官少女似乎能够感知奇观的确切效果，她此时直接惊声道：

    “赛特！！这座奇观的效果！居然是可以让普通人40年的寿命！延长到了至少可以活120岁！！”

    “因为这座奇观！！”

    “胡狼之神减缓了死亡的降临！！”

    此时李言已经带着他们降到地面。

    胡狼之神身形巨大，俯视着赛特他们。

    赛特此时已经怀着无边的敬意，对胡狼之神开始了叩拜。

    他要感谢神的馈赠。

    感谢神给予这座奇观新的力量。

    赛特身后的两名小神官，也一同开始了叩拜。

    李言仅是感知胡狼之神的气息，就发现对方的实力，也已经到达了紫金7星。

    也就是说地缚神的实力，是跟奇观大小挂钩的吗。

    依附的奇观越大。

    地缚神的实力就会越强。

    同时地缚神给予这座奇观的加护能力，也会更强。

