    这个人的心理素质不好，余惊鹊想要让蔡坤不要再讲话，逼急了他，倒霉的是余惊鹊。

    就在这闹的功夫，万群带人跑了过来。

    发现反满抗日分子，万群自然是第一时间赶过来，过来之后，万群脸上也有点吃惊。

    什么情况？

    一群人围住两个人，其中一个还是余惊鹊，余惊鹊还被人用枪指着脑袋。

    “怎么回事？”万群对一个人问道。

    这个人三言两语，将发生的事情说了一下，万群带人走上来。

    “万股长。”蔡坤对万群说道。

    看到蔡坤，万群心情不太好，看到余惊鹊，万群的心情更不好。

    董立是抓到了，带去了特务科。

    审讯万群很用心，可是呢？

    什么有用的东西都没有，董立说了地下党的位置，去了之后，人去楼空。

    弄到底，就是费时费力，毫无作为。

    这特务科科长蔡望津能满意吗？

    万群现在日子不好过，看到蔡坤和余惊鹊自然没有好脸色。

    因为董立就是他们抓到的，万群心里都想，这两个人要是抓不到董立，自己也没有这么多事不是。

    “万股长，惊鹊现在很危险。”蔡坤低声说道。

    危险万群自然可以看出来，可是他不认为是什么大事。

    反满抗日分子，一定要抓到，不管是挟持了谁，都不要想跑。

    “给我拿下。”万群对后面的人喊道。

    看到万群的一瞬间，余惊鹊心里就暗道不好，这万群和自己有仇。

    虽然不算是什么深仇大恨，可是想要让万群这个时候顾忌自己的小命，那是痴人说梦。

    就算是蔡坤，都不敢放人，万群自然是要抓人。

    “别过来，你们别过来。”背后的人紧张的大喊大叫，余惊鹊现如今比他好不了多少。

    咽了口唾沫，余惊鹊喊道：“万股长，万股长，你别乱来。”

    万群听到余惊鹊的话，装作没有听到。

    现在你知道叫万股长了，当时你那么嚣张。

    “余惊鹊，你不要怪我，抓捕反满抗日分子是我们的责任，你因公捐躯，我会上报给你嘉奖。”万群说的大义凛然。

    人都死了，我要你的嘉奖干什么。

    “万股长，好商量，好商量。”余惊鹊现在算是看明白了，最想要自己命的不是背后的人，而是面前的万群。

    蔡坤自然看出来了万群的想法，但是万群站在一个理上。

    抓捕反满抗日分子，就是他们最大的理，谁也不能推翻。

    你让蔡坤现在喊一声，放他们离开，不要伤害余惊鹊，蔡坤敢吗？

    他不敢！

    就算他敢，也不会有人听他的，警察厅特务科的人，都不会答应。

    万群举起枪说道：“后面的人，把枪放下，不然我就开枪了。”

    开枪？

    你他娘的，人家用我当肉盾，我在最前面，你开枪打谁？

    余惊鹊看着万群，觉得这孙子，今天和自己是不死不休。

    这个时候余惊鹊冷静下来，想要背后的人放自己，那不可能。

    背后的人现在也是必死的局面，自己就和稻草差不多，抓住了怎么可能放手。

    哪怕这个稻草不救命，也要将稻草给拉近水里，给自己陪葬。

    面前的万群，他要抓捕抗日分子，他不可能放人。

    不管余惊鹊和他有没有私人恩怨，万群都不会放人，哪怕今天是万群和余惊鹊第一次见面，他一样会这样做。

    前后两个人，余惊鹊夹在中间，这局面有点僵。

    怎么办？

    余惊鹊心里不停的问自己，同时他也在反思，自己如果当时发现这个人的国民手账有问题，自己直接拿下他，会不会就没有这么多麻烦？

    那是，如果直接拿下，当然不会有接下来的麻烦。

    可是当时，谁也不知道会发生什么，你让余惊鹊去抓人，良心上难以说服自己。

    只是这一次的事情过去，余惊鹊认为自己需要反思一下，以后万事必须小心。

    但是那也要现在的事情过去啊，过不去的话，余惊鹊也就不用想了，等死吧。

    看到万群抬枪，蔡坤上去伸手将万群的胳膊压下来。

    “你真的要他死？”蔡坤干着急，没办法。

    万群看着蔡坤，他摇头说道：“蔡署长，你看明白现在的场面，不是我让他死，是反满抗日的恐怖分子要他死。”

    “你是警署署长，你看不明白吗？”

    面对万群的话，蔡坤张了张嘴，说不出来一个字。

    蔡坤心中明白，哪怕余惊鹊和万群的关系好，今天万群一样会如此处理，没有第二个办法。

    或许你抓了警察厅厅长的家眷，可能事情有回旋的余地，不然都是扯淡。

    万群的胳膊渐渐抬起来，对准余惊鹊，那个人躲在余惊鹊身后，背后就是墙，这子弹能打中后面的人吗？

    万群的意思无非就是，打死余惊鹊，抓捕后面的人。

    头上的枪口，余惊鹊感觉冰冷冷。

    可是万群的枪口，距离余惊鹊那么远，余惊鹊感受的是寒意刺骨。

    他会开枪，他一定会开枪的。

    余惊鹊现在被打死，没有人会说万群做的不对，日本人不会管他们的死活，日本人更加在乎有没有抓到反满抗日分子。

    所以警察厅上上下下，是同一个道理。

    出身未捷身先死吗？

    不行，不能死。

    仇都还没有报，余惊鹊不敢死，答应文殊的事情还没有完成，想死都不行。

    说了要死在陈溪桥后面，要是死在他前面，可不是要被他笑话。

    看了看蔡坤，余惊鹊知道，蔡坤现在没用。

    至于其他人，那就更加不用说，只能眼睁睁的看着。

    万群抬枪对着余惊鹊，现在的局面只有余惊鹊死，他们才能抓人。

    万群心里其实也在纠结，是派人上去抓捕，让后面的反满抗日分子将余惊鹊打死，还是先将余惊鹊打死。

    两种情况，都存在危险。

    反满抗日分子临死前的反扑很危险，万群经历过一次。

    一颗手雷，杀死四个警察厅的警员，万群都亲眼见过。

    所以万群有点不想上去抓人，他想要先打死余惊鹊，之后打伤后面的人，这样抓人会更加安全。

    至于余惊鹊的生死，他不在乎。

    而且还有恩怨，死了更好。

    念头想到这里，万群准备开枪，看着余惊鹊的眼神，他只能说一声余惊鹊的命不好。

    “抱歉。”万群张嘴，口型余惊鹊看的出来。

    