    “该死的！”

    “到底是什么事情都惊动了自卫队？”

    “为什么要在我的辖区，你就不能换个地方？”

    警卫厅的老大冷汗直流。

    而就在他心中骂娘的时候，哗啦一声巨响再次响起！

    所有人都能清楚的看到，又是一层的玻璃大片破碎。

    无数玻璃哗啦啦落了下来不说。

    那空中分明还有着一个个浑身是血的人影也落了下来！

    “天啊！”

    “大厦里发生了什么！”

    “难道是恐怖袭击吗？“

    也许是因为官方的戒严，围观群众的胆子更大了，面对这一幕忍不住发出一声惊呼。

    而相比于下面那些人的不明真相，天空中的百合子将一切看得清清楚楚。

    仅仅是拔刀一斩, 手持枪械的大汉们，就和韭菜一样一片片的飞了出去，眼看着是活不成了。

    “这才是真正的男人！“

    “快！“

    “镜头对准了，我们下半辈子就全靠你的镜头了！“

    百合子都湿透了，浑身潮红的她忍不住大声呼喊摄影师，声音竟然带着有些痛苦的欢愉。

    摄影师口干舌燥, 一边头看百合子的大长腿，一边调整着摄像机。

    “那是什么！“

    “是直升机, 看起来不像是官方的直升机。“

    “等等！天台也有人跑出来了, 是他们的幕后老大吗？“

    就在这个时候，百合子忽然发现了这样的一幕。

    记者的敏锐直觉，让她做出了最正确的反应。

    她将胸前沟壑里的录音笔掏了出来，然后用力的朝着天台上扔了过去。

    啪嗒，录音笔落地。

    不过录音笔落地的声音，比起天台的风声和直升机的轰鸣声还是太小了。

    “会长大人，好像有记者。”

    会长的副手皱着眉头看向天空中的直升机。

    因为会长大人的不离不弃，让副手此刻忠心度满满，第一时间想到的就是可能会带来麻烦。

    “不用管他们，等我离开这里，我会让他们闭嘴的。“

    会长脸色阴沉的看了一眼那架直升机，直到看到飞快驶来的己方直升机，脸上的表情才好看了不少。

    “你们几个每人一架直升机。“

    “一会我先走，你们绕着大厦飞一会再走。“

    眼看着直升机就快降落了，会长朝着直升机方向跑去，匆匆的扔下了这么一句话。

    我敲里马啊？

    会长的副手们都懵逼了！

    整半天不是同生共死, 是要拿我们献祭啊？

    “不想死就快点！“

    会长在登机前，冷冷的看了他们一眼，天空中顿时就有枪手瞄准了他们。

    “嗨一！会长大人！“

    面对会长的武力威胁，副手们纷纷表示听话。

    嘭！

    可还不等副手们成功起飞，通往天台的通道便轰然炸裂，宫本川在狂风之中出现。

    大片的烟尘之中，足足上百个孩子，在一脸仇恨之中很快跑了过来。

    这些孩子，有的腰都在流血，脸色惨白就如同尸体。

    可在看到会长本人后，这些孩子的脸上，就写满了毫不掩饰的仇恨。

    “快跑！“

    “那个家伙来了！“

    “马上起飞，不然我们都会死！“

    “不起飞我就一枪杀了你！“

    “嘭！老子自己会开飞机！“

    看到宫本川的一瞬间，所有人都亡魂大冒，尤其是嗨来不及起飞的副手们，更是催促着赶紧起飞。

    我去你妈的吧！

    老子才不给你拉仇恨，老子也要跑路了，爱谁谁吧！

    “想跑？“

    看着四散奔逃的直升机，宫本川冷漠的脸上露出一抹笑意。

    “二天一流！“

    下一刻在狂风爆发之中，宫本川整个人高高跃起, 一道龙卷风将他笼罩。

    滋滋滋！

    随着龙卷风剧烈旋转，大片的电弧也开始浮现, 宫本川置身在风雷之中，就好像掌控天象的神灵。

    “那是什么？“

    “楼顶怎么会有龙卷风和闪电？“

    “你们看！龙卷风里好像有一个人！“

    下方的人群彻底的沸腾了！

    虽然这样的距离看不清楚什么，但他们隐约间也能看到电弧缠身的宫本川。

    以凡人之身掌握风雷，这样的画面直接让人群彻底失控了。

    “那是人类能掌握的力量吗？“

    “官方到底在隐瞒着什么，我们需要直到真相！“

    “所以刚刚是那个人在杀人？“

    人群一片混乱，警卫厅的官方中人，大脑也是一片空白。

    他们接到的命令只是维持秩序而已，从没想过会遇到这样超自然的现象。

    尼玛那比火影忍者都猛。自卫队脑子进屎了让我们维持秩序？

    怪不得自卫队的空军迟迟没来！

    “这就是他吗？“

    “好精壮的大叔啊！“

    天空中的记者百合子，也目瞪口呆的看着这一幕，只觉得浑身燥热无比。

    这样的男人，一定会很猛吧？

    不过宫本川眼中并没有百合子，他的目光扫过四散奔逃的直升机，手中的双刀飞快的斩了出去。

    轰隆隆！

    狂风和雷霆在一瞬间爆发出来！

    肉眼可见的风柱，直接搅碎了一架直升机。

    一道雷霆从天而降，让会长所在的直升机在空中轰然爆裂。

    仅仅是一招，四散奔逃的直升机全都粉碎了，化作碎片朝着大地砸去。

    地面上的人群，面对这样的天灾，纷纷四散奔逃，不知道多少人被踩踏致死。

    踏！

    做完这一切的宫本川，轻飘飘的落在地上。

    他回头看了一眼绯村岩：

    “看到了吗？”

    “这就是武士的力量。”

    “不仅可以斩杀妖魔，同样也能斩破一切不平。”

    “你…想学吗？”

    想学吗？

    这三个字让绯村岩热血沸腾！

    这种能主宰命运的力量，他当然想要拥有了。

    但…我有资格吗？

    “你有武士的品质。”

    “想学的话我可以教你。”

    宫本川似乎看出了他心中的疑惑，不由得轻声开口说到。

    啪！

    绯村岩闻言，顿时跪伏在地，神色恭敬而又虔诚：

    “老师，请教我武士的力量。”

    “请…请教我掌握风雷的力量！”

    “我…我想…当武士！！！”

    宫本川闻言，冷峻的脸上露出一抹笑意，摇了摇头道：

    “掌握风雷的力量？：

    “我宫本家的二天一流可不能教给你呢。“

