
　　车内的气氛一下子降到冰点，许久沉默后，男人轻呵了声，“怎么可能，你找我就是为了说这个？”

　　愚蠢的女人，以为这样就能挽回他了吗。

　　这对他来说，确实是个大消息，但相比跟卢颖有孩子，他更期待自己和白月夏的结晶。

　　面对他的疑问，卢颖的表现不带玩笑，且很是严肃冷静，“当然是真的，潮安，你不开心吗？”

　　从他和卢颖在一起后，这个女人就被他调教得不跟他说谎，至少到现在，她没对他说过谎。

　　意识到怀孕这件事是真的，宋潮安面色多多少少有了些变化，“找个医院去打了。”

　　不愧是生活在一起这么久的人，他的回答，也在她意料之中。

　　“为什么要找个医院？

　　我自己也算是医生啊，为什么你从来不承认我的能力，觉得我什么都不行，只能是个依赖你的附属物？”

　　言语激动间，卢颖愈加靠近，宋潮安嫌弃的推搡，将那红色的盒子掀翻。

　　被鲜血染红的产检单掉了出来，同时，还有一坨黑红色的不明物体。

　　那东西直接掉在了宋潮安的裤子上，拖出一道痕迹来。

　　男人嫌恶的表情僵住了。

　　这色泽，形状……还未来得及惊讶，一根针剂插在了宋潮安的腿上，旁边的女人责怪道：“那可是我们的孩子啊，潮安，你怎么能嫌弃。”

　　“疯、疯子，疯子！”

　　腿上被扎之后完全没了力气，这功效宋潮安并不陌生，那针剂就是他之前用来限制月夏行动的药剂。

　　他抬手往卢颖脸上打去，响亮的巴掌声后，卢颖咬着唇道：“你又对我动手了，但是没关系，你会向我道歉的。”

　　卢颖打开车门，退到外边去。

　　她看着宋潮安咬牙狼狈的寻找着手机，心情稍微愉快了些。

　　“手机在这呢。”

　　她拿在手里晃了晃。

　　双腿使不上力气，宋潮安瞪着她，“你到底想干什么！”

　　男人平日里沉稳优雅的表面完全撕裂，卢颖看着他现在这副难受暴躁的模样，忽道：“我终于知道你为什么喜欢白月夏了，潮安，我们果然很相配，因为我们是一路人。”

　　“你真是疯了，神经病！你在胡言乱语什么！”

　　宋潮安暴躁后又哄道：“卢颖，你不敢的，你不会做出这么冲动的事来，听话，过来送我回去。”

　　他家里有药，只要回去，他的腿就能站起来了。

　　至于卢颖，这女人他好声好气哄哄就是了。

　　她只是吓唬他，她那么胆小，怎么敢……“潮安，有件事我忘了告诉你。”

　　隔着那道冰冷的车门，卢颖嗓音轻飘飘道：“白月夏，是我撞的。”

　　“什……！”

　　见到宋潮安那惊讶的面容，卢颖笑了两声后，捂着腹部，强撑着的面色终于有了变化。

　　宋潮安也终于知道，她今天为什么会穿红裙，化浓妆。

　　“所以，我什么都能做，只是看我想不想做。”

　　她还有很多的优点和缺点，这个人都不知道，因为他从来没想过了解她。

　　“卢颖，你……”女人的耐心终于消磨殆尽，她靠近宋潮安，打开手中喷雾开关。

　　“好好陪我们的孩子睡一觉吧。”

　　……“你是易先生的家属吧？

　　请赶紧跟我来。”

　　月夏刚到那层病房没多久，就被护士找到，想带去另一边。

　　“我不是。”

　　月夏摆手。

　　这护士是怎么认识自己的，而且，她可以自己走。

　　护士把手里的画像给她看，“就是你，白小姐，这是易先生画的，简直一模一样。”

　　月夏：……易予澈还有这手艺？

　　也难怪，毕竟他经常给人偶化妆描眉。

　　无奈，月夏被护士小姐姐带进了角落里的一件病房，推门之后，护士就走了。23sK.com

　　月夏朝里一看，黑漆漆的，这病房的角度，连个月光都照不到。

　　易予澈搁这当忧郁青年呢。

　　‘啪——’月夏按下灯的开关，细碎微闪的灯光洒落下，翩翩而舞的蝴蝶围转在她身边转悠，它们活灵活现，还带着纱羽。

　　手指微伸，蝴蝶停在了她的指尖。

　　有点重量，这不是真的蝴蝶，而是用人偶材质做的。

　　它们只停留了一会儿，就被收回到了男人的手上。

　　看来狗男人的身体挺抗揍的，这么快就恢复好了。

　　“喜欢吗？”

　　半靠在病床上，易予澈朝她望来。

　　男人面色依旧苍白，他唇边挂着薄笑，却尽显温柔。

　　月夏闷不做声，朝四周打量，这里与其他病房格格不入，更显简陋。

　　她还未想明白易予澈意欲为何，手臂忽的一紧，侧眸一看，那上边被丝线缠住。

　　丝线是易予澈的武器，他随随便便就能用这东西进行绞杀。

　　心下一惊，月夏想起易予澈并不是什么和善之辈，他只是在她面前从没表现出来。

　　难不成是这段时间觉得自己被戏耍了，恼羞成怒，想将她分尸？

　　月夏喉头微紧，想来这也不是不可能，毕竟他还能用意识和驱动重新制造一个她出来。

　　正胡思乱想着，月夏被拉到了床上，与男人面对面。

　　微冷的气息窜过，月夏打了个寒颤，她心头涌过几种死法，却不想男人那墨色深瞳微微闪烁，将她一把拽进了自己的被子里。

　　月夏身上炙热如夏，男人寒冽如冬，两种体温糅合在一起，却意外合适。

　　“易予澈，你干嘛？”

　　双手被束缚，月夏抬眸问道。

　　男人掖好被子，将她抱住，低声道：“陪我睡觉。”

　　月夏脖颈冰凉的感觉瞬间没了。

　　就这？

　　睡个觉跟要杀人一样，你当我是吓大的！“我还有事，要回去，松开。”

　　“……”男人沉默一小会儿，将她抱得更紧，那气息蹭在耳边，让月夏身软，“我曾想过，只要你回头，我便死都不会放开。”

　　见他这般顽固，月夏胡乱挣扎起来。

　　有病啊，她那不算回头，算是做善事，给以后积德的。

　　男人气息微重，嗓音却微微软化了些，“别乱动，就算我还病着，也能将你直接办了。”

　　月夏：……淦！这狗男人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第290章 将你直接办了免费阅读。https://xs.23sk.com 