    沈予携带着萦萦去游乐园玩了整天，宁北市的这个游乐城比不上京城的，不过两个人也在里面待了一天，把能玩的都玩了，摩天轮，鬼屋还有过山车什么，这些算是游乐园比较危险的项目，萦萦跟师兄其实没甚害怕的感觉，但萦萦依旧玩的很开心，这是她第一次来游乐城玩，还是跟着喜欢的人一起，这才是最有意义的。

    晚上时候，沈予携跟着萦萦回施家吃的晚饭。

    刘妈手艺非常不错，饭后水果也很新鲜，水果是大樱桃还有桃子，杏子跟李子。

    都是萦萦洞府里面种出来的，对外自然说是买来的。

    沈予携还带了礼物过来，见过施骊婉便道：“阿姨，你精神气好了许多。”

    不仅是精神气好许多，连面容都年纪十几岁，现在的施骊婉面色红润，发色乌黑，嘴唇红润，她年轻时候就生的美貌，不然陈义昌也不会两辈子都看上她，眼下她容貌恢复，看着也是俏丽娇美的少妇模样。

    施骊婉已经连续服用七颗益元丹，不仅是面貌上的变化，她自己也能感觉身体上的恢复，同她生产前的身体都差不多。

    她的身体彻彻底底好了。

    施骊婉叹息道：“多亏了萦萦，我才能好起来的。”

    当年她跟陈义昌是个错误，但她不后悔生下两个孩子，他们是她的骄傲，是她这一生最爱的人。

    次日，两人没出门，过去师兄住处，一起修炼，萦萦给了师兄不少功法跟术法的书卷。

    师兄的修炼速度比她想的还要快，萦萦原本以为师兄需要两年才能控制自身阴煞，但照着师兄这个修炼速度，半年后就能彻底控制周身的阴煞。

    其实萦萦现在也没弄懂师兄为什么周身这么多阴煞还能活下来，关于这点，她总是有点不安，那是心底最下意识的感觉。

    而且师兄修炼真的很快很快，速度比她还要快上很多。

    到了晚上，两人就在师兄那边的宅子做的饭吃，冰箱里囤满东西，全是萦萦洞府里的东西。

    吃过晚饭，萦萦送师兄过去机场，萦萦不会开车，所以两人打的过去机场。

    路上时候，萦萦软声问沈予携，“师兄，等寒假时候我在过去京城探望伯母跟奶奶他们，我还准备了些樱桃酒，另外还有各种水果干，明天就寄你公寓那边，到时候你给伯母她们送过去。”东西都出自她的洞府，里面的水果根本吃不完，很多成熟吃不掉的水果，萦萦给亲朋好友送了些，剩余都被她做成果干，效果也是差不多的，富含灵气，都是润养身体的好东西。

    沈予携嗯了声，“还是之前的地址，我下周再过来。”

    萦萦忍不住小声说，“师兄，其实不必过来，我们可以天天视频聊天，等寒假时候再见面也是可以的。”

    她是担心师兄两头跑，每日还要修炼读书，肯定会很累的，她也舍不得师兄这样两头跑。

    “萦萦不用担心。”沈予携低头，目光温柔似水，“我并不觉得这是种负担，我希望每周都可以见到你。”

    她并不会明白他对她的感情有多么浓烈，他想时时刻刻都见到她，并不满足手机上的视频见面。

    萦萦听闻，心里甜丝丝的，她挽住师兄手臂，“师兄，那我们一个月见一面好不好？下个月我过去京城看你，在下个月你在来宁北市。”

    沈予携最后不得不无奈的同意下来。

    到了机场后，萦萦目送师兄过去检票口，终于明白一个月前，她从京城离开时，师兄目送她是什么感觉。

    沈予携来的时候没带衣物，就是简简单单一个人过来，离开时自然也是如此，他感觉到身后的目光，最后没忍住，转身回到萦萦身边，俯身低头亲吻了下她饱满柔软的脸颊，最后抬头哑声道：“我走了，你快回吧。”

    最后萦萦到底还是眼睁睁目睹师兄过了安检口进去。

    直到看不见师兄身影，她才打车回家。

    回去路上，萦萦接到师兄的电话，他说，“萦萦，师兄想你。”

    萦萦呼吸一滞，眼睛有点红，还有些想哭，她说，“师兄，我也想你。”

    对面似乎笑了下，“乖，我该挂电话了，等下机在给你打电话。”

    “好。”萦萦乖巧点头，等那边挂点电话，她心跳的还很厉害。

    她第一次如此的喜欢一个人。

    就这样，萦萦回到家里，两个半小时候，师兄的电话准时打过来，他的声音微微有些停顿，应该是刚下飞机，“萦萦，师兄刚下飞机，你在做什么。”

    “等师兄电话，师兄下机回去早点休息。”萦萦刚洗漱完，这会儿做坐在落地窗前看着外面的夜景。

    宁北市的夜景非常宁静温和。

    两人聊了会儿，直到师兄回到公寓萦萦才挂断电话休息。

    之后两人也基本保持着每天晚上一两个小时的视频通话。

    萦萦寄的那些果干还有樱桃酒沈家很快就收到了。

    汤碧环尝了口萦萦寄来的果干，是片桃干，并没有晒的很干，应该是晾干的，非常绵软，老人家也能吃，味道很清甜，用来做下午茶再好不过。

    汤碧环看着这些东西，就忍不住叹息，跟沈予携说，“多好的孩子呀，你也不赶紧追求，万一萦萦喜欢上别人，你后悔都来不及。”

    沈予携顿了下，无奈道：“萦萦下个月会过来京城的。”

    汤碧环立刻明白儿子的意思了，笑逐颜开起来。

    到了月底，萦萦就做飞机过来京城，她已经跟家里人公开坦诚过，告诉家里人，她在跟师兄谈恋爱。

    施骊婉听完后也只是交代，让萦萦自己注意好，目前他们都是学生，应该已学业为重。

    萦萦也很郑重告诉施母，这些她都会注意的，她也知道目前她跟师兄都还年轻，都要以学业为重，她分得清楚，知道自己跟师兄该要什么。

    施母其实对两个孩子很放心的。

    施樾知道后也没说什么，他很清楚沈予携跟萦萦的品性，他们就算真的恋爱了，也能保持理智，知道什么该做，什么不该做。

    这次萦萦飞京城直接住在沈家，汤碧环让家里的保姆变着法的做好吃的，白天就拉着萦萦逛街购物，她每次都觉得萦萦穿的太朴素了些。

    不过这次她们购物，沈予携也会全程跟随。

    萦萦这次来京城，也听说古冶那件案子已经结案了，古冶跟邓缇被判刑七年，孔若三年，洪媚也已经完成最后心愿回了地府等待投胎，两个婴灵也都离开阳间回去了。

    不仅如此，这次知道萦萦来京城的人其实不少。

    盛米栋都还想请萦萦去吃饭唱歌，但没请动，主要就两天，萦萦陪师兄都嫌时间不够。

    邢家也来了人，也是宴请萦萦，来的人是邢家现在的当家人，地位跟沈父差不多的存在，态度特别恭敬，看着萦萦就道：“家父的病多谢大师出手，家父现在已经痊愈，去医院做过前面检查，衰竭的器官已彻底恢复，医生说只要保养得当，家父至少还能活上十几年。”

    这简直就是逆天改命，邢家人不得不服，也震惊萦萦如此年纪就有如此本事。

    不过萦萦还是拒绝了，告诉邢家人，她来京城只是来探望男友的，没太多时间。

    邢家人并不强求，人虽然离开，但给萦萦送了不少礼品，萦萦看了眼，竟都是药材，还是年份很久药材，可见邢家人也是费了心思的。

    萦萦在京城待了两天就回了宁北市，邢家人赠的药材萦萦也都带回了家里，这些都是萦萦需要的，她在凑一些可以炼制一炉养颜丹了，这东西可以给母亲还有沈母她们服用，效果非常好。

    萦萦这趟京城行，也让满京城关注沈家跟萦萦动向的人都知道两人之间的关系了。

    在加上这些人都知道邢老的事儿，心里对萦萦越发的敬畏，自然没有什么不长眼的人敢跟古家那样对待萦萦的。

    所以萦萦的名声算直接在京城上层圈子打响了。

    之后半年，萦萦跟沈予携就这样几个来回的京城和宁北市两地跑，加之两人都要读书然后修炼，萦萦平日也要帮人看事看风水什么的，时间还是过的很快。

    几乎晃眼间就到了寒假。

    寒假时候，萦萦没着急过去京城，京城那边有人想请她帮忙看事儿。

    其实京城那边就算知道萦萦名声，但京城有个特殊事务处理所，里面都是能人异士，一般的事儿或者风水局他们都能解决，也不是非要请萦萦，这次不知为何那边的人一定要请萦萦过去看。

    不过萦萦在宁北市还有件事情等着处理。

    可能需要两天时间，她打算等这边事情处理好后再过去京城那边。

    宁北市这边的事情跟陈家有关。

    陈义昌自从破产后一直萎靡不振，以酒度日。

    然后余鸿芸的那个酒店亦是穷途末路，酒店名声太差，生意不行，就算坚持了快一年，已经亏本亏得不成，余鸿芸欠下一屁股的债，都用来维持酒店日常开销，到现在她不得不变卖最后的资产来偿还债务。

    余鸿芸的酒店是在市中心一座大厦的一二三四层，这四层是她十几年前购买的资产。

    现在市价已经翻了不少倍，变卖这个酒店，余鸿芸会度过眼前的难关，足够她偿还债务，不胡乱花钱的情况下，也够一家子下半辈子的开销。

    但余鸿芸过惯了奢侈富裕的生活，就算变卖酒店，其实这些钱对以前的陈家和余鸿芸来说，都不算多的。

    市价大概也就一亿多的样子。

    萦萦想把这酒店买下来扩大养身苑来着。

    那边养生苑的生意非常好，每天都有太多客户排队，也都跟在萦萦反应，希望她可以扩大养生苑，地方更高档些，价格贵点也没有关系的。

    因为养生苑的效果真的是太好了些。

    提的人多了，贾倩也跟萦萦反应不少次。

    萦萦一开始其实没打算太多，她是觉得钱够花就好，但现在想着有些固定资产也挺不错，她洞府里的东西消耗的不多，若是把余鸿芸的酒店盘下来，做成大型养生苑洞府里的资源也是足够的。

    而且她现在洞府里种植跟收获东西很是方便，每天晚上用神识就能解决，也当做是一种修炼。

    两个月前萦萦就打算找位置扩大养生苑，不过这种地方不好找，直到前几天，封筝告诉萦萦，余鸿芸打算卖掉酒店，萦萦才动了心思。

    当然，她亲自出面的话，余鸿芸大概会疯狂的辱骂她，所以萦萦自然没打算亲自出面，她让封筝帮忙出面跟余鸿芸交涉的。

    余鸿芸这个酒店实际不少人都看中，位置在市中心，价格不算低，但这种都是有市无价的，有人出售会很快被抢。

    萦萦现在搁宁北市还是有几分薄面的，封筝只是对外透露下，宁北市的小大师想盘下余鸿芸那个酒店扩大养生苑的门店，立马就有不少人放弃了这个酒店的竞争。

    还有些天天去红莲养生苑的富太太们听闻后，回家跟老公们面命耳提的让他们别跟萦萦抢酒店。

    所以余鸿芸贩卖资产时，酒店一直无人问津，她差点都上火了，不明白为什么挂出价格和信息却无人问津。

    直到封筝找上门，余鸿芸松了口气心里又忍不住疑惑。

    但封筝没压她价格，直接以市价收购她的酒店，余鸿芸想想便同意下来。

    她的确没法再支撑下去，孩子们读书生活都要钱，她的酒店也没法再起死回生了。

    钱是萦萦直接从银行贷款走的封筝的账面，萦萦贷款差不多两个亿，她如今在宁北市贷款还是比较容易的。

    所以不到三天，酒店就从余鸿芸的名下到了萦萦名下。

    之后就是拆掉酒店原来的招牌，重新装修。

    封筝认识的有设计师，给萦萦看过设计图纸，萦萦看过也挺满意的，就按照图纸上设计，稍微修改了几处有利用风水上面的地方。

    这边装修也不用萦萦盯着，有封筝帮忙盯着，萦萦直接飞了京城。

