    待乐阳离开后，陈楚将目光投到吕布身上，神色显得有些无可奈何。

    吕布被陈楚看得心头发毛，缩了缩头，垂下头没敢看陈楚的目光。此时吕布的模样很有点做错事的小孩的味道，如果那些闻吕布之名而丧胆的人看到吕布现在的神情，一定会惊讶地以为自己在发梦。

    “奉先，我真不明白你同翼德两人怎么就这么水火不容呢！？”

    吕布低着头，咂巴了一下嘴，没有说话。

    陈楚摇了摇头叹了口气，他实在是拿吕布和张飞这两个活宝没办法，他们两个就像是天生对头一般，如果哪一天他俩个碰到一起不顶两句嘴，那倒是奇怪了。

    “主公，要不我将张飞追回来？”吕布突然抬起头说道，说着，便要离开。

    陈楚连忙将吕布叫住。真是开玩笑，如果吕布追过去，岂不是火上浇油啊！

    吕布只好悻悻然地站在陈楚身边，听候陈楚的命令。

    这时，几个医官已经将陈楚的伤口再一次处理好了，然后一名年老一点的医官朝陈楚抱拳道：“主公，您伤势不轻，切不可妄动啊！”

    陈楚朝医官微笑着点了点头，医官见状不禁升起受宠若惊的感觉。

    陈楚低头思忖道：乐阳恐怕追不上张飞，如果张飞真的单枪匹马杀入曹营，就危险了！

    一念及此，陈楚立刻下令道：“薛剑，你……”，陈楚突然顿住了，因为陈楚到此刻还不知道吕布带来了多少人马。

    “末将在。”一名年轻的将领来到陈楚面前应道。

    陈楚点了点头，然后转头问一旁的吕布：“奉先，你此次带回来多少人马？”

    吕布立刻抱拳回答道：“启禀主公，末将带回来二十万大军，其中骑兵四万，在半路上又回合了从箕关东进的苍狼营！”

    陈楚不禁一惊，追问道：“你带回来二十万大军，那关中的防务怎么办？”。陈楚有这种疑问是很正常的，因为，当初交给吕布南下的军队总共只有十五万，扣除损耗，即便吕布在关中大量动用陈楚给他的权利扩军，这二十万只怕是全部数量了。

    “主公勿忧，我军在关中仍然有近十万大军。”吕布回答道，神色间颇有些得意的味道。

    陈楚闻言又是一惊，不过他并没有再继续追问下去，而是问了另外一个问题，“现在跟奉先赶到这里的骑兵总共有多少？”

    “总共六万余骑，其中苍狼营四万二千，其余则是洛阳军团和并州军团的轻骑兵部队。”

    陈楚点了点头，随即转头对正候命的薛剑下令道：“薛将军立刻率领全部苍狼营前去支援张飞将军！”

    “末将领命！”薛剑抱拳应诺道，随即跨上战马驰下山坡。薛剑是同吕布一道来的，他是并州军团的第二副将，第一副将是高顺。在陈楚的军队中，一个军团通常有三名副将，第一副将的地位是仅次于军团长的。

    薛剑离开后，陈楚对吕布吩咐道：“派人打扫战场，好生收殓我们兄弟的尸体！另外，就在这里扎下营寨。对了，大部队什么时候能赶到？”

    吕布回答道：“我自己率领骑兵先行，大部队估计要到明天早上才能赶到！”

    陈楚点了点头，然后说道：“去下命令吧。”

    “是。”吕布抱拳应诺，随即便跨上战马离开了。

    夏侯惇逃脱之后，一路向东狂奔，数刻钟后，碰到了正西进的曹操大部队。

    看到狼狈模样的夏侯惇，曹操及其麾下将领不禁吃了一惊。

    “元让，你如何弄得如此模样？你麾下的骑兵呢？”曹操......

    急声问道。

    夏侯惇扑通一下在曹操面前跪下，一脸羞愧之色地禀报道：“主公，末将无能！麾下骑兵全军覆没了！”

    听到这话，曹操猛吃了一惊，“这怎么可能？”

    夏侯惇随即将事情从头到尾仔细道来，最后道：“眼看就能擒杀陈楚了！但一支数万人的征北军骑兵却不知如何突然赶到！领头的大将是吕布！末将寡不敌众，最后只有末将等少数人逃出重围！”

    “吕布？！”曹操紧皱眉头低喃道。这时，一旁的乐进疑惑地说道：“吕布他不是率军去关中了吗？怎么会出现在这里？”

    曹操点了点头，心中顿时升起不好的预感。

    就在这时，一声大喝突然从前方的夜空中传来，“曹贼，你爷爷张翼德在此！可敢出来大战三百回合！”。原来是受了吕布气的张飞追到这里来了。

    骤然听到这大喊声，曹操不禁吓了一跳，急声问道：“可是有征北军来到？”

    一名部将闻言，立刻自告奋勇地朝曹操请命道：“主公，末将前去打探！”

    曹操一点头，那名部将随即便打马去了。

    片刻之后，那名部将打马回来，禀报道：“启禀主公，只有一名征北军大将在骂阵，并未发现有征北军的踪迹！那名大将就是前段时间同我军鏖战的张飞！”

    曹操身边的大将夏侯渊一听到这话，立刻请示道：“主公，趁现在张飞只身在此，我和许褚将军去将他擒下！”。言语中颇有些兴奋地味道。

    曹操点了点头，夏侯渊、许褚见状，立刻跨上战马便要飞驰而去。就在这时，曹操突然神色一变急声道：“慢！”

    刚启动的夏侯渊、许褚两人很难过地猛地拉住战马，然后回转马头，一脸疑惑地看着曹操。

    看着众将疑惑的神情，曹操很高深莫测地一笑，然后解释道：“那骠骑将军素来狡诈，怎会让张飞一人前来挑战！所以我断定，张飞只不过是一个诱饵，征北军定然设下了埋伏！”

    众将闻言，均露出恍然的神情。

    “那我军该当如何？”乐进问道。

    曹操不禁眉头微皱思忖起来：现今征北军情况不明，不该出现的吕布竟然出现在这，还是先将军队退回壶关再做打算。

    一念至此，于是曹操下令道：“传令下去，前队变后队，后队变前队，全军回返壶关。”

    “是。”众将一起应诺道。

    与此同时，张飞仍在曹军前面大骂不息。张飞由于在吕布面前失了脸面，又羞又急之下，便一个人跑来准备找曹操的晦气，也不考虑自己单枪匹马是不是能够在千军万马之中杀了曹操。

    令张飞颇感郁闷的是，他在曹军阵前骂了也有好一阵子了，但曹军愣是一点动静没有。

    就在张飞不停大骂的时候，曹军终于有动静了。不过人家却是把屁股一亮，走了！

    张飞登时吹胡子瞪眼，气得不轻。不过张飞并没有不依不饶地追上去，现在已经冷静下来的张飞可不会傻乎乎地往人家十万大军身上撞。

    这一次的事情后来被传开了，不过却传得非常玄乎，人们都说‘张翼德单骑吓退十万曹军’，随之，‘张翼德百万军中取上将首级如探囊取物’的传言也传开了。这些传说很快传到了当事人张飞的耳中，张飞除了惊讶之外，就是得意，非常得意。而同张飞不对眼的吕布则极度的不服气，为此他多次单枪匹马想要创造出比张飞更辉煌的战绩，这在一段时间弄得陈楚恼火不已。以上这些都是后话，在此就不多说了。

    曹军离开后不久，乐阳和薛剑分别赶到了。

    接到陈楚的严令，张飞不敢耽搁，只得悻悻然......

    打马回转。

    此刻，曹军还没走出去太远。负责后卫警戒的曹军突然看到远处星火漫布人影憧憧，不禁心头震骇，同时又由衷地佩服他们的主公果然是神机妙算啊！

    当后卫将军将情况报给曹操后，曹操望着身后很感慨地说道：“果然不出我所料啊！”

