
　　发现了不足之处后，阿笠博士急匆匆的回到地下室。

　　一心沉浸于科研的他，甚至都没想到“白川悠一个普通人，为什么能够完美驾驭立体机动装置”这个关键的问题所在。

　　看着阿笠博士远去的背影，白川悠这边也没多逗留。

　　打了声招呼后，自己就先回去了。

　　同时，他心里一阵轻松。

　　死神不在，对自己来说也确实方便。

　　换作平时，柯南那小子在的话，肯定得和自己问长问短的，一口一个啊咧咧，烦的一批。

　　回去的路上，白川悠还在对刚刚的事思考不断。

　　立体机动装置的开发速度，超乎了他的预料。

　　等博士最后再完善优化好一些细节……这玩意应该就可以拿出去卖了。

　　自己最好是在暗处，尽量帮阿笠博士的黑科技宣传一波，提高点购买群体。

　　这样一来，立体机动装置以后购买的人群变多，自己如果利用这部道具干坏事的话，也就很难被调查到了。

　　既能提高老人家的销量，又能方便自己，何乐而不为？

　　至于立体机动装置会烂大街，被感兴趣的人士广为使用？23sK.com

　　这点其实更加无需担心。

　　这玩意，说白了就和柯南的滑板一个道理。

　　看似很牛逼，可以无视物理规则的运动……但实际上能克服重力与眩晕感，以及外力对方向感巨大影响的人，根本就是凤毛麟角般的存在。

　　并不是每个人都有【解析】这样方便的能力。

　　立体机动装置的操作难度极高，并且吃天赋。

　　就算是贝尔摩德，琴酒这样的存在，如果没有天赋，想要熟练使用立体机动装置，都得经过长时间的训练才行。

　　总之，过段时间，他会和博士一同申请专利，把立体机动装置，加入在博士的黑科技商店中，面向大众。

　　……

　　第二天一早。

　　研究立体机动装置一整天的阿笠博士，这才想起自己身上还背负着新一的任务来着。

　　于是，带好存有照片的手机，呼哧呼哧来到医院，他把那份白川悠拍来的资料给柯南看。

　　柯南看了会资料，眉头紧锁。

　　黑羽快斗，就读于江古田高中的普通高中生。

　　资料上显示，对方的住址，也在日本东京。

　　柯南沉思片刻，询问博士这份资料的来源。

　　博士如实告诉柯南，是他拜托白川悠，劳烦对方和出版社编辑沟通，才帮他拿到了“黑羽”的作家资料。

　　“白川先生？”

　　听到这名字，柯南突然心生怀疑。

　　说起来，白川悠那家伙也是个轻小说家来着。

　　曾连载过还算畅销，深得园子喜欢的《怪盗巴德》作品。

　　只不过后来因为个人原因腰斩，现在似乎还在构思新书的阶段。

　　这次的暗号书单，正是白川悠发现自己的窃听器后，塞给自己的回礼。

　　难不成，这本小说也和白川悠有着什么联系？

　　以柯南的多疑性格，立刻开始打开地图炮的无端怀疑。

　　是对方的刻意试探么？还是说要观察自己的反应？

　　不，这样想也不对……

　　白川悠送来的只是一份书单罢了，具体要看哪本书，还是自己的选择。

　　如果对方真的想凭借轻小说试探自己，难道还能操控雷击出版社的所有作家作品不成？

　　说到底，那家伙是不是组织成员这点，还不好说呢。

　　除此之外。

　　还有一点很说不通。

　　按照根据小说内容，与正常轻小说出版速度的推理……

　　《名侦探道尔》的作者，是个可以预知未来的神秘家伙。

　　虽然现在还不知道，这种离奇的手段是怎样做到的，但柯南并不认为，白川悠那家伙可以厉害到预知未来。

　　——自从生出黑虎阿福事件后，不知为何，柯南心里面，对白川悠的怀疑在逐渐降低。

　　对方虽然不是什么道德高尚的善人，但肯定也不是那种十恶不赦的坏人。

　　真正超乎寻常的大坏蛋，还得是那个黑虎阿福才对。

　　大脑不断飞速运转。

　　抱着手机，一脸凝重的查看照片许久。

　　最终，柯南闭目沉思，轻轻揉了揉太阳穴。

　　总之，既然掌握了作家的资料，自己就获得了部分的主动权。

　　在住院的这段时间，千万不可轻举妄动，引起对方注意。

　　等到出院以后，自己再亲力亲为，去找那个黑羽快斗探索一番，看看对方究竟是何方神圣。

　　就这样，下定决心，安排好出院后的优先调查内容。

　　柯南心里暗自着急。

　　自己的刀伤，到底何时才能痊愈出院啊！

　　赶紧放自己出去，调查调查那个黑羽快斗……

　　不然，天天在这病房里躺着，人都快发霉了，还不如和少年侦探团一起玩侦探游戏有意思呢。

　　深深的叹了一口气。

　　柯南甚至开始怀念，作为小学生那种傻里傻气的校园生活。

　　……

　　另一边。

　　东京米花，大黑大楼的楼顶。

　　黑衣衣摆和银色长发轻轻的飘。

　　琴酒吹着楼顶的风，神色略有烦躁。

　　通过这几天的风声，他从伏特加那里偶然得知，某天晚上，有一位假扮自己的冒牌货，在酒吧据点，驱赶众人，单独接触了克什瓦瑟。

　　结合最近发生的大事小事，他很快便推断出，这个胆大包天的冒牌货是贝尔摩德。

　　这种他最不想见到的情况，该发生还是发生了啊。

　　琴酒开始感到头疼。

　　其实前几天在酒吧，看见吧台桌上的匕首刻痕时，他心里就暗自感觉不对劲。

　　——自己行动小组里，经常耍折刀或是匕首玩的成员，就克什瓦瑟一个。

　　他用脚后跟想，都知道肯定是那个吊儿郎当的家伙，趁自己不在，偷摸跑来据点喝酒了。

　　本来他对此是没在意的。

　　克什瓦瑟那家伙的性格他知道，就跟个叛逆期的滚刀肉学生似的，就算自己说别来据点，他也得背地里偷偷的来。

　　只是，琴酒万万没想到的是，克什瓦瑟一来，贝尔摩德那家伙，居然也跟着不嫌事大的一起来，想要主动接触克什瓦瑟。

　　这两个人，为什么都不把自己的话放在眼里？

　　思及此处，琴酒有些不爽。

　　然后仔细想想，这俩人在据点里撞上，最后还是一对一的狭路相逢模式展开，再加上吧台桌上，不易察觉的匕首痕迹……

　　针尖对麦芒。

　　傻子来都能推理出，这俩人之间肯定发生了点不愉快，谁也不服谁。

　　琴酒有些心累。

　　他现在只能祈祷贝尔摩德没当举报狗，克什瓦瑟也没当初生牛犊不怕虎的愣头青。

　　不然，他实在是没有精力插手管理。

　　要说原因……

　　最近，贝尔摩德返回东京后，对方屁股后头跟着的一群FBI，肯定也会在近期跟着入境。

　　这对组织来说，不是个小问题。

　　特别是以前和FBI精英探员赤井秀一，有过感情纠葛的组织成员宫野明美……

　　看组织的意思，已经是想找个理由，对她开刀了。

　　毕竟，不忠诚的组织成员，留着就是隐患，哪怕只是个微不足道的外围成员。

　　想了想，琴酒点燃一根香烟，给白川悠打去电话。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-142- 心累的琴酒免费阅读。https://xs.23sk.com 