    老爹可能不知道，陆瑜已经把他们家的食物来源都搬到地下去了。

    此时再让他不去地下，是不是太晚了。

    为防止多事端，陆瑜只是裂开嘴傻笑起来。

    陆震看到他那“单纯”的笑容，突然想起来他们的儿子脑子不是那么清楚的。

    今日回来差点被他袒护林小梦，能言善辩的样子蒙骗了。

    怕就怕的是孩子不懂利害关系，擅自到地下去出事情。

    陆震觉得自己刚才警告的话，也不算是废话。

    “傻孩子，我也不希望你出人头地，只要健健康康长大就行了。”

    陆震肺腑之言，让前世是孤儿的陆瑜心口一暖，颇为感动。

    只是心里需要对老爹说声抱歉了，他陆瑜可不是安分守己的人。

    陆震抬手摸了摸陆瑜的脑壳，事情就算是过去了。

    第二天一大早，陆震人就消失了。

    除了昨晚留给他的红石，陆瑜看到家里的储物箱里还多了许多的东西。

    主要是食物，余下些杂七杂八的东西。

    两块羊毛被陆瑜拿到了自己的身上，准备打造个新床放在新家。

    剩下还有一套皮革防具，陆瑜问了下老娘，得知陶兰已经把自己的那套带走穿上了，他便心安理得地穿上了剩下的一套。

    陆瑜拿上了之前经验球换取的剩下的金币，准备直接前往村长的家中。

    “陆瑜，你怎么来了？”

    村长笑眯眯地迎接他，说：“你如果是来找林小梦的话，她已经回去了。”

    “……”他是和林小梦被绑定了吗？

    陆瑜摇了摇头，说道：“不是，我是来买东西的。”

    村长摸着自己的胡子哈哈笑起来：“小子，怎么又糊涂了？我是村长，可不是卖东西的流浪商人。”

    “但是这件东西只有你能卖给我。”

    “哦？”村长疑惑：“那究竟是什么东西啊？”

    陆瑜回答：“方强家的房子。”

    村长突然陷入了沉默。

    陆瑜继续说道：“我想建个大房子给妈妈住。”

    “哎，孩子，你的心是好的，但是这件事儿有些难办啊。”

    陆瑜问：“有什么难办的地方？”

    “方强父子违反规矩，出卖村民被赶去了边围，他们的土地和房子本来就是村子的东西，照理来说此时那房子也应该成为了村子的东西，如果是全村人所有，这不应该是我能处置得了的。”村长遗憾地摇了摇头。

    陆瑜把自己所有的金币都放在了他们两人面前的方块上。

    “我这里有一些金币，就算是全村卖了这房子的所得，村长把这笔钱分给大家不就好了吗？”

    村长先是惊讶了一下。

    “你这孩子……你哪儿来的这么多钱？”

    他转头想到陆瑜那了不起老爹，便自行理解成是陆震这次回来留给他们母子的。

    来源明了后，可他还是不肯松口。

    “这金币虽然诱人，我觉得我们村民答应的可能性还是很低。”村长摇头。

    陆瑜皱眉，机智如他，当即明白村长的意思了。

    村民比起将那块地换得金币，肯定会选择把那块地开垦成农田，能够有更多收获，也能减轻他们年末交粮的负担。

    如果他们渴求的是更多的小麦的话，那对陆瑜来说的岂不更是小事一桩？

    “那这样村长，这些金币你交给各家村民，就当是我谢谢他们把这块地让我们家，而年末交粮，我们家将交上50组的粮食。”陆瑜掷地有声地说道。

    “五、五十组？！”

    村长拄着地的拐杖一歪，老头差点人都倒在的地上。

    “那可是我们往年上交的一半啊，陆瑜你这话不是在开玩笑？”

    他们原本可是一格水一格田低效率种田，一年能收获个200组都算是好的了，不算产量低下，被怪物破坏等因素，但是上面要求必须要上交一百组小麦，他们往年给村民的也就剩下几十组留作口粮。

    陆瑜他开口如此狂妄地就是往年总量的一半，让村长不免心有疑虑……

    “当然不是，我陆瑜说到做到。”

    村长盯着眼前的年轻人，正是他研究出了现在9X9种田方法，现在产能翻倍，但是他一家50组，那怎么可能呢？

    陆瑜露出自己的大白牙：“村长我正在试验新方法呢，如果成功了，以后一个月便能有足够的粮食上交。”

    村长倒吸一口凉气。

    “你这孩子……”原本以为他是只不会飞的笨鸟，但是没想到他只是冲天的炮仗，点燃了便冲破天了。

    “既然你开出如此的条件，我便把各家当家的找来商量一下。”

    在村长的劝说下，结果当然是一致通过。

    除了方强父子，村子里的其他人都是淳朴善良，有村长做担保他们自然相信陆瑜会做到，再说了就算陆瑜做不到，他改造的农田已经让他们拥有足够多的粮食了。

    陶兰单纯地劳动后回家，不知道自家的面积已经翻倍了。

    被村长召集开会的村民纷纷向她道喜。

    “陶姨，你可真是生了个孝顺的好儿子呀，为了给你住上大房子这么拼。”

    “甭说了，当年还以为这傻小子会拖累她，没想到养大了，居然如此出息。”

    “不知道我家那傻小子什么时候能够给老娘我孝顺点啊，不用大房子，给老娘我多搞点好吃的就行了。”

    “……”

    陶兰丈二和尚摸不着头脑，陆瑜又做什么了？什么大房子？

    迷迷糊糊回到家才明白他们所说。

    “陆瑜，小梦你们这是干嘛呢？”

    只见陆瑜和林小梦联手，居然把方强家的房子连带院子一起铲平了。

    “阿姨，陆瑜他已经跟村长说好了，用粮食和金币换了方家的这块地。”

    “对啊，妈，以后这块也是我们家的地方了。”

    陶兰这才明白的，原来他们是因为这个在向自己道喜。

    当即，她就绷不住自己表情，笑开了花。

    “你这小子。”

    在林小梦帮助下，他们砍下了方家院子里面最后一块围栏，以为今天就收工了。

    但是陆瑜还没收手，他把自己的“魔爪”伸向了自己家的门板。

    林小梦吃惊，忙阻止他。

    “陆瑜！你怎么打算现在就拆了自己的房子？现在都快中午了，要是今天建不好新房，我们可都是要露营了。”

    陆瑜咧嘴一笑：“你怎么知道我今天建不好？”

