    可惜的是，对于这一切，方志强却是完全不知情，在方志强的认知里，他还以为，是刘嘉颖主动策划的这一切，而现在，他的怒意，也都迁怒到了刘嘉颖的身上。

    而李川在刘嘉颖交代之后，也没有片刻停留，正好现在林国栋还没有出院，他借助这个机会，让自己手下的人去找林国栋公司的人谈了一下，很快，合作就达成了。

    实际上，李川也知道，如果等到林国栋出院再谈的话，很有可能到时候林国栋根本不会给自己那个合作的机会，现在趁着林国栋住院，反而更容易一些。

    不过不管怎么说，这对于林国栋的公司来说，也算是一件好事，原本，他的公司基本上已经快要停止运作了，现在有了这笔投资，正常运转已经不成问题了。

    而且更重要的是，由于李川的这笔投资，导致商圈里的人也将林国栋的公司从黑名单里移除了，其实本质上，林国栋的公司业务能力还是很强的，业务恢复正常之后，对于林国栋公司的所有人来说，显然都是一个天大的好消息，很快，就有人将这个消息告诉了林国栋。

    这一天，医院里的林国栋恢复的很不错，正在病房里锻炼的他，突然听到自己的妻子说了一句话，顿时让他一怔。

    “国栋啊，我昨天听小周说，咱们公司最近好像搞到了一笔投资，而且现在所有业务都已经恢复了正常。”

    林国栋妻子这句话，让正在踱步的林国栋突然停了下来，一脸错愕的看向自己的妻子，沉默了许久之后，方才开口问道：“谁说的？”

    “小周啊，就是你那个司机嘛！他昨天送我过来的时候跟我说的。”

    林国栋妻子继续认真的说道。

    “投资？

    哪来的投资？”

    林国栋显然不敢相信，原本自己的公司基本上已经名存实亡了，再加上自己现在又重伤住院，这个时候，谁还会在意自己的公司？

    居然还有人投资？

    “听小周说，是李川的人亲自到公司跟总经济谈的，你如果想知道详情的话，还是得问问他。”

    林国栋妻子思索了一会儿，如此说道。

    林国栋听到这话，脸上原本呆滞的表情一下子愤怒起来，他怒不可遏的四处张望着，似乎是在寻找什么东西。

    “你……你这是在找什么啊？”

    林国栋妻子见状顿时也着急了起来，原本这对于他们来说，应该是一件好事儿，可是现在看林国栋的反应，却是一点都不开心，反而像是气坏了的样子。

    而与此同时，林国栋也终于找到了自己想要的东西：手机。

    拿起手机之后，他毫不迟疑的拨打了总经济的电话。

    “喂，林总，您现在……”“我问你，公司是不是接受了李川的一笔投资？

    ！”

    林国栋直接打断了总经理的问候，开门见山道。

    “是啊，昨天我已经让小周告诉夫人这个好消息了，夫人应该也已经跟您说了吧？”

    那边的总经理此刻情绪听起来似乎很好，非常自豪的对林国栋如此说道。

    而林国栋则是再度愣了愣，此刻的他满肚子的怒火，但他知道，不管自己此刻如何暴怒，甚至于如何惩罚这个总经理，都解决不了任何问题，这对于林国栋来说，显然是一个令人头疼的问题。

    “我什么时候让你们接受他的投资了？

    ！”

    林国栋已经非常克制自己的情绪了，然而说话的语气听起来依然是怒不可遏，甚至，就连一旁的妻子此刻看到林国栋这般模样，都不由得紧张了起来。

    “林总……您这话……是什么意思？”

    电话另一边的总经理似乎也已经意识到了一些什么，随即就有些紧张的吞吐道。

    “李川是什么样的人，你们难道还不清楚吗？

    他给咱们投资？

    能安什么好心？”

    林国栋语气低沉的说道。

    而对面的总经理听到这里，也终于明白了林国栋话里的意思，很显然，对于自己接受李川这笔投资这件事，林国栋是非常不悦的。

    “林总，事实上，这件事对于我们来说，有很大好处，而且现在……”“你别跟我说这些，之前刘嘉颖的事情，你们还没有吸取教训吗？

    你觉得，他们那样的人，能给我们什么好处？

    你知道他下一步要做什么吗？”

    林国栋继续说道。

    对面电话里的总经理沉默了一会儿，而后开口道：“抱歉林总……是我们考虑不周……”“能不能终止合同？

    哪怕破产，也不跟这样的人合作！”

    林国栋的语气极为坚定，对于他来说，的确如此，即便因为无法运营而破产，也绝对不会跟这么危险的人进行合作，因为，即便破产了，也无非是一无所有，但如果最后被李川这样阴狠毒辣的人摆上一道，就有可能，连一无所有这样的结果也得不到了。

    “这个……林总……可能……”“你什么时候说话这么吞吞吐吐的？

    有什么话就直说！”

    林国栋听着对面总经理那吞吞吐吐的语气，顿时就着急的说道。

    “暂时应该终止不了，这份合同……”“把电子版给我发过来！”

    林国栋再度打断了总经理的话，如此说了一句之后，便直接挂断了电话。

    而此刻林国栋的妻子也是一脸担忧的看着林国栋那一脸着急的样子，沉吟了片刻之后，开口说道：“国栋，医生说你现在要多注意自己的情绪，这个时候最忌讳的就是发脾气，你这样，对身体不好的。”

    “遇到这样的事情，你让我怎么注意情绪？

    你说他们这群人怎么笨的跟猪一样？

    是不是谁给奶就是娘？

    谁给钱就是爹？

    ！”

    林国栋无奈的拍了拍手中的手机，随即眯着眼睛对妻子说道。

    林国栋妻子也是极为无奈，平日里，林国栋都是一个很冷静的人，即便是预料到自己的公司基本上已经运营不下去，甚至随时都有可能会倒闭的情况下，他也一样能够保持冷静的情绪，几乎从来没有见他法国这么大的脾气，而对于此刻林国栋的妻子来说，她也知道，林国栋显然是被气着了。

    “那……怎么说了？”

    妻子小心翼翼的开口问道。

    林国栋这个时候也再度控制了一下自己的情绪，一般生意上的事情，他基本不会让自己的妻子过问，妻子是一个全职妈妈，林国栋也非常疼爱她，告诉她这些事情，显然也只会增添她的烦恼。

    冷静下来之后，林国栋转过身去，轻声的说道：“我让他把电子版合同发给我看看再说。”

    “那……实在不行的话，就跟他们终止合作关系嘛，你别那么生气……”“行了你不用管了，我自己能处理好，对了，你快该接孩子了吧？”

    林国栋皱眉摆了摆手，转过身对着妻子这么说了一句。

    他不想让自己此刻的情绪影响到妻子，如果妻子这个时候能离开的话，自己也能够自顾自的发泄一下情绪。

    而妻子在听到林国栋这话之后，显然也明白了林国栋的意思，虽然她现在很担心林国栋的情绪，但还是点了点头，随即就站了起来。

    “你自己一定多注意情绪，不管遇到什么事儿，开心才是最重要的。”

    妻子站起来之后，依然不放心的看着林国栋叮嘱了一句。

    而林国栋也是跟着点了点头，随后看着妻子离开的背影，脸上的表情也逐渐从平静转变成了惊骇之色。

    自从经过了这件事之后，在林国栋的心里，李川这个人也彻底变成了危险人物，现在的林国栋真的很害怕，因为他现在根本不知道李川接下来会对自己的公司做出些什么事情，那种未知的危险感，让林国栋内心极为担忧。

    就在此刻，手机响了起来，一份邮件被总经理发了过来，而林国栋快速打开之后，瞄了几眼，还是出乎了林国栋的意料。

    林国栋原本以为，这合同里一定全部都是霸王条款，可是现在看起来，似乎跟自己想象的完全不一样，所有的条款不仅对自己的公司非常有利，而且还没有任何硬性要求。

    如果非要说硬性要求的话，那就是最后一条，一旦其中一方单方面毁约，需支付违约金。

    而且，这也是正常的合同流程，基本上每一份合同都会有这样的条款，至于为什么之前总经理说现在无法毁约的话，林国栋此刻也能够理解，原本这个条款并没什么，只是对于现在自己这样的公司来说，即便是并不多的违约金，自己也是难以支付的。

    而看完了整份合同之后的林国栋，也再度愣了起来，他现在越来越搞不懂李川的意思了。

    他忍不住再度给总经理打了一个电话。

    “当时，是谁过来跟你们签的合同？”

    林国栋开门见山问道。

    “是李川的一个助理，他说，李总让他带话说，关于这次对林总的所作所为，李总表示非常后悔，希望能够通过这样的方式，给予林总一些补偿，也希望林总不要介怀，从今以后，看他们李总的表现即可！”

    总经理仔细的回忆了一下当时的情况，随即非常认真的对着林国栋如此说道。

    听完这话之后，林国栋再度愣了愣，他不知道自己究竟该不该相信这个李川，或者说，即便李川真的说了这些话，即便他真的这么做了，可最后，他是不是还会有别的什么阴谋？

    而另一边的总经理听到林国栋半晌都没有说话，随即也是再度说道：“虽然李川并没有亲自来咱们公司，但当时我看那个助理说话的语气也挺真诚的，而且，这份合同看起来也并没有什么问题，反而很多条款都是对我们公司有利的，所以，我们几个人商量了一下之后，就决定签了下来。”

    很显然，对于总经理来说，他当时认为自己的这个决定并没有什么问题，所以才没有征求林国栋的同意。

    林国栋听完之后，再度叹了一口气，说实话，即便是他当时就在公司，看到这样的合同，以及对方这样的语气，自己也难免不会心动，虽然最后还是不可能签下这份合同，但是不得不说，对方做的，已经算是‘仁至义尽’了，如果他们真的没有其他什么目的的话，那么这样的做法显然让自己无话可说。

    但林国栋还是不相信会有这样的好事儿，他总觉得，这个李川一定还有什么更大的阴谋。

    

