    赵二湖摇了摇头，他顾不着自己，只焦灼道，“我没事，就是珍珠她……我想给她煎药，可腿脚不争气……”

    黄珍珠动了胎气，给随便吃了两贴安胎药，后面去县衙，县令怕闹出人命，就给安排大夫瞧了瞧。

    黄珍珠在县衙里受了惊，从县衙里被抬回来后，按理说还要再吃一贴安胎药的。

    但孙大力死了，家里哪儿顾得上他们，别说吃药，就是连口水都没喝上。

    赵二湖就怕黄珍珠和孩子出事儿！

    见到赵宛舒，赵二湖眼眸一亮，急忙道，“阿宛，你快给你二伯娘瞧瞧，她这回来后就一直嚷嚷着疼，现在可还没到生的日子，可别是要早产……”

    都说七活八不活，黄珍珠这肚子堪堪八个月，若是早产，这孩子肯定活不下来。

    赵宛舒抬手摁住昏迷中黄珍珠的脉搏，诊了诊，又看了看她的面色，“内息紊乱，是受惊动了胎气。”

    她边摁了摁黄珍珠几处穴道边说着，“等会煎两贴安胎药喝一喝，静养一阵子就会好。”

    “只是二伯娘营养不良，要想孩子健康还是得多吃点营养的补一补的，不然母体损耗也大。”

    “家里哪儿有什么好吃的……”赵二湖苦笑了一声，只是听到人没事，到底是松了口气。

    又看见赵宛舒检查自己的腿，他急忙道，“阿宛，我的腿没事的……”

    赵宛舒皱了皱眉，“二伯，我早与你说过，让你仔细着不要乱挪动。”

    “这回是你运气好，你这腿脚的骨头长好得快，不然若是歪了，二伯你这可就成跛子了。”

    赵二湖摸了摸头，一脸傻笑：“这都是阿宛你的功劳……”

    赵三河给端了两杯凉水过来，给了赵二湖一杯，又把余下的一杯给了赵宛舒：“二哥，你喝点水，阿宛喂一喂你二伯娘。”

    赵宛舒应了声，小心地扶起黄珍珠，给她干涩起皮的嘴角润了润，可能也是真渴了，黄珍珠本能地抿了好几口，然后过了好一会儿才晕晕乎乎地睁开了眼。

    “阿，阿宛……你怎么……”她猛然像是想起了什么，急忙嚷嚷道，“大人，我真的不知道……”

    赵二湖连忙凑过去，安抚道，“媳妇媳妇，你别怕，我们已经回家了，到家了，大人放咱们回来了！”

    黄珍珠这才恍然回神，见到周围熟悉的环境，她惨白的脸色缓和了下来，拍着胸口喃喃道：“回，回来了……那，那孙大力……”

    “孙大力死了。现在家里正在为了这事儿闹腾呐！”赵二湖叹了口气，“那边乱糟糟的，我也不知道情况怎么样了。”

    说着，他看向赵三河，疑惑道，“三弟，孙家是不是去找你们家麻烦了？现在怎么说？外头到底是怎么回事？”

    赵三河也没瞒着，把情况讲了讲，顿了顿，他看向赵二湖，“二哥，我这次过来，其实也是有件事与你说的。”

    “你和二嫂的身体都这样了，还有阿桃……就家里的这态度，以后日子肯定更难。倒不如趁着这机会，赶紧地分家。”

    “分，分家？”赵二湖一愣，他脑子一片空白，几乎是立即就摆手拒绝，“怎么能分家呐？爹娘还好好儿的，我若是分家，岂不是不孝？不成，不成的，爹娘不会答应的。”

    “二伯，现在是最好的机会。我跟孙家提出了要三十两银子作为息事宁人的代价，孙家肯定只会跟爷奶要多不要少的。”

    “家里现在根本不会有那么多的钱，那到时候只能卖地。那就是爷奶的命根子，更何况这一卖得好几亩，所以，若是这时候你提出分家，然后提出给家里二十两银子作为分家的条件，那肯定全家都是赞同的。”

    “更何况这本来就是家里理亏在前，他们没有阻拦的理由。”

    “余下的十两银子，不管爷奶怎么分，也够你们暂时安家吃用。”

    这三十两银子赵宛舒根本没想着自己用，这是她为赵青桃要的，要用也是用在赵家二房身上。

    而现在赵家焦头烂额，他们肯定是不想放走老实本分，勤勤恳恳的二房的，可若是能用二十两银子买断分家，以后安安分分过自己的日子，却没有什么不好的。

    之后她也会看好赵青桃的眼睛，那么剩下的十两银子，按照二房的节俭，都足够她们用个四五年了，到时候日子肯定只会更好。

    赵二湖却还是不肯答应，“我，我怎么能要家里那么多银子呢？再，再说了，我，我跟你们家不同，三弟，我脑子没有你聪明，只会下苦力气，家里的田地也不多，就是分到我手里，也养不活那么多人。”

    “我家又没有男丁，以后，以后岂不是还要被欺负？而且，到时候，便是我死了……也没有人给我摔盆打幡……”

    说到这句时，他的声音几乎低不可闻。

    说到底，没有儿子就是他这辈子最大的痛，就是再好的机会摆在跟前，他也不敢抓住。

    “二哥，你好手好脚，又勤快能干的，怎么就养不活一家人的？就是阿桃阿栀她们都懂事得很，你们家只会越过越红火。”赵三河听着他自暴自弃的话，就不禁蹙紧了眉头。

    “我没跟你说吧，阿桃她瞎了。”

    “什么？”

    “瞎了？”

    两人同时一惊。

    黄珍珠急忙道，“老三，你说什么？阿，阿桃她……”

    赵宛舒抿了抿唇，“二伯娘，阿桃姐伤了后脑，里面有淤血堆积，压迫了眼部，导致出现了暂时的失明。这”

    钱不钱的黄珍珠不关心，她扒拉着赵宛舒的胳膊，眼眶通红，唇角紧张道，“那，那阿宛你，你能……不，我是说，阿桃她，她还有治吗？”

    赵宛舒被她抓得有点疼，她颔首，“能是能的，就是刺激淤血消散需要时间。这也是我问孙家要三十两的原因。”

    “二伯娘，家里的态度你应该清楚，若是不分家，便是那钱落到了你们手里，也是用不到阿桃姐的身上的。”

