    “我还怕讲不通你呢。”金月盈把带回来的便当打开放在林意远面前，“快吃吧，你这地球精英饿坏了可没有地方找去”

    林意远很享受金月盈拍的马屁，开始优雅的吃起便当。这里的黄酷在办公室看的不知道怎么回事有些窝火。以前的金月盈对他是千依百顺，无微不至，但是那种萎缩，小心的表情看起来就倒胃口，一点都不会让人有感恩或者暖意的心里。现在的金月盈变了，但是随之而来的以前的那些待遇都没有了，这不仅让他有一些落寞。

    “进来。”这里的黄酷把电话落下，等待着金月盈。

    金月盈放下电话，和林意远对视一眼，心想这里的黄酷又在搞什么，好好的教她进去干什，只好放下手头的工作，进去办公室。

    “有什么事情么？”

    “想问问你进度怎么样？”这里的黄酷慢悠悠的说道。

    “我想你都看到了，我在尽力。”金月盈站在这里的黄酷面前说道。

    “可是我觉得你诱惑的方式不太对劲。”这里的黄酷又说道，整个身体前倾，胳膊拄在桌子上。

    “那你的意思是？”金月盈不太明白黄酷这是什么意思，诱惑还分方式，或者说一定要色诱？

    “你得让他对你有好感后，才对他好，这样关系才能飞速的发展。”这里的黄酷说道。

    “请问，我怎么才能让林意远对我有好感，我也不是富婆。”金月盈觉得这里的黄酷的意见莫名其妙。

    “

    那就是你的事情了，引诱这种事情是女人的专属，我也不会。”这里的黄酷说道。

    金月盈不想和这里三观不正的黄酷过多的讨论这个话题了，要不然她真的想要打人了，“行，我出去想一下。”

    这里的黄酷满意的点了点头，在金月盈出去的时候说到，“能帮我倒一杯咖啡么？”

    金月盈头都没有回，关上了门，能拒绝么？不能。因为黄酷的秘书没有在，又不可能是林意远去到咖啡，所以肯定这活就是他的。

    金月盈把咖啡送了过去之后，出来继续工作，期间和林意远象征性的互动几下，林意远也象征性的回应一两次。

    时间似乎乘坐了穿梭机，感觉好像才坐下五分钟的时间，已经到了下班的时间，办公区的两个人收拾着要下班，电梯那边开门了，姜利进来了。

    “董事长。”金月盈和林意远出声。

    姜利点了点头，朝着这里的黄酷的办公室看了一眼，“今天感觉怎么样？”似乎也没有对办公室除了二人之外有一点点的好奇。

    “挺好的，清净。”林意远回答道。

    “董事长。”这里的黄酷从办公室出来，手上还拿了一沓文件，递给金月盈，又冲着姜利说道，“昨天因为大家去聚餐，但是吃坏了肚子，一个个都在医院吊水，就给他们假了，不过幸亏今天没有什么要忙的，我们三个基本都能搞定。而且林先生真的很厉害，是块好料，董事长真的慧眼识才。”

    “呵呵，你这么说我就放心了，一开始还怕你觉得这是用来代替你的人呢。”姜利笑呵呵的说道。

    这里的黄酷听完之后神情很是尴尬，但是仍旧保持着笑脸，“我怎么会这么想，董事长多虑了。”

    “那就好，我们一起去吃饭吧。”姜利提出到。

    金月盈不想参与，刚想要拒绝的时候，林意远却说道，“好呀。”

    这里的黄酷跟着说道，“董事长我还有个客户要见，我和金月盈就不去了。”

    “什么客户那么重要。”姜利伸手，摆明了是要看这里的黄酷的手上的文件。

    黄酷没有把文件送上去，而是说道，“这是一间新公司，我觉得挺有发展潜力的，先和他们联系一下，等到将来真的可以合作的时候，我们也比别的公司有些优势。”

    “既然这样，我和林意远也跟着去看看，主要是让他学习一下你的专业。”姜里说道。

    这里的黄酷简直要吐血了，这个人只是他随便编出来的，只是不想和姜利还有林意远一起吃饭而已，但是现在已经到了这种程度了，不吃肯定是不行了，只要硬着头皮说道，“那走吧。”

    金月盈猜测出来这里的黄酷是在说谎了，但是也没有办法说什么，只好跟着一起去了。

    “黄酷，那个朋友什么时候来啊？”姜利问道。

    “我去打个电话问问，董事长，您在稍等一下。”这里的黄酷说着出了包房，在外面抽了一支烟，觉得时间差不多了，回头的时候却看到林意远站在他的身后似笑非笑的看着他。“怎么样，脑电波沟通的不错么？”

    “不明白你在说什么？”这里的黄酷不理林意远，转身进了包房。“董事长，他现在还在外地，飞机误机了，改天说在请你吃饭赔罪。”

    “好吧。”姜利并没有说什么，但是表情可以看出来端倪，“那我们吃饭吧。”

    林意远跟着进来，只是神秘的笑笑，也没有揭穿这里的黄酷说的话，“这里的菜蛮好吃的。”

    姜利看了林意远一眼，“你要是喜欢的话，可以来吃，记在我的账上就可以了。”

    林意远欣然接受，他也明白这姜利在这里的黄酷面前为什么说这句话，就是想激的他失去理智。人坏的时候失去理智那就跟蠢蛋一样，很容易被OUT，但是人坏的时候始终镇定自若，那这个敌人就太强大了。

    “林意远你可要好好感谢董事长，他连对我都没有这么好呢，我还真是有些羡慕你。”这里的黄酷脸上始终保持着微笑说道。

    “董事长偏心，你不生气么？”林意远故意问道，仿佛就是想让这里的黄酷难堪一样。

    “不生气，你是董事长未来的女婿，我这个外人比不上也是自然的。”这里的黄酷站起来，“今天白天虽然也算是给你一个难关，但是你的表现让我刮目相看，我敬你一杯，当作是赔罪吧。”

    林意远端着酒杯起身，心里叹道这里的黄酷真的是不简单啊，这种情况下还能保持的笑脸还能说出那种话，忍辱负重到一定程度了。

    “看到你们惺惺相惜我还真是欣慰，谈不上什么对谁更好，都是我的左膀右臂，手心手背都是肉，我都心疼。”姜利说道，“坐下来，吃饭吧，聊聊家常。”

    林意远和这里的黄酷坐下，金月盈在一旁看戏看的好累，现在她就像躺在沙发上。

    “不知道，林先生和小姐什么时候订婚呢？”这里的黄酷坐下突然问道。

    “估计是要等我过了试用期吧。”林意远说的很随意，一副什么都不知道的样子。

    这里黄酷看了一眼金月盈，金月盈并没有回看他，这让这里的黄酷稍微有一些不爽，于是给金月盈夹菜，“你怎么不吃，干坐着干什么，是菜不和你的胃口么？”

    “我只是不饿。”金月盈笑笑，“感觉这道菜似乎林先生喜欢吃，我看他刚才夹了，不如我就借花献佛吧。”金月盈说着把自己面前的小碟子放到了林意远的面前。

    姜利看到了，觉得十分有意思，思索了一会儿，难道是金月盈对林意远产生了兴趣，而看这里的黄酷似乎一副吃醋的样子，以前从来没有露出这种表情，看来专属的时候就不会珍惜，一定要和别人抢才有刺激感，那就更好玩了。

    “金小姐今天林意远没有给你添麻烦吧，毕竟他什么都不会。”

    “没有，林先生很聪明，和他做同事我很开心，更何况还赏心悦目。”金月盈说完掩面笑了一下，“不好意思，姜先生你不要误会，我肤浅了一些，喜欢看好看的男生。”

    “欸，这有什么肤浅的。欣赏美的事情是人之常情，我也喜欢看美女啊。”姜利说道，“何况我未来的女婿被称赞，我高兴还来不及呢。”

    “谢谢董事长理解。”姜利笑了一下，低下头有些不好意思。

    林意远也表示出暧昧的神情，并没有说什么。

    这里的黄酷脸色特别黑，但是仍旧保持着笑意。

    一顿饭好不容易吃完了，姜利被司机接走了，林意远金月盈和这里的黄酷站在街边。

    “林先生怎么走？”这里的黄酷问道。

    “我好像和金月盈小姐顺路，要不然我和她一起走吧。”林意远暧昧的说道。

    “你怎么知道顺路？”这里的黄酷说道，“不会是有天眼通吧。”

    “我们今天白天闲聊的时候说的。”林意远说道，抬头看了一眼，“有出租来了，金小姐我们走吧。”

    “好。”金月盈往前迈了一步，没想到却被这里的黄酷拉了回来，“我一会还有工作要和你交代一下，让林先生先走吧，待会我送你回去。”

    林意远笑了一下，伸手去拉住金月盈的另外一只胳膊，“黄经理，这都下班几个点了，还要工作，给不给加班费啊。”

    “林先生请你尊重一点，也请你尊重姜小姐，更请你放开手，金小姐是我的女朋友。”这里的黄酷说道。

    “哇，黄经理的女朋友原来是金小姐，我一直以为你是喜欢姜小米的，看来有些人就是不懂珍惜眼前，有人抢了又像个疯狗一样上来咬。”林意远嫌弃的说道。

    “林先生请你放尊重一点，我以前是喜欢姜小米的，但是现在已经放弃了，一心一意的喜欢身边的人，所以请你注意你的言语。”这里的黄酷说道。

    “啧啧啧。”林意远啧了几声。抬手叫了出租车，扬长而去。

    金月盈并没有受感动，她不相信这里的黄酷是真心的，所以在林意远走后，她往前走了一步伸手拦车，她也想回家。

    “我送你吧。”这里的黄酷站在金月盈的面前说道。

    “不用了。”金月盈笑了一下，“打车很方便的。”

    “我有话和你说。”这里的黄酷再一次说道。

    “那我们找个地方坐下来说吧。”金月盈不能让这里的黄酷知道她住哪里，要不然会露馅的。

    “走吧。”这里的黄酷带着金月盈，饶了大半个城终于停车了，眼前的是高档别墅区，如果这是这里的黄酷的家的话，可想而知姜利也应该早就想把黄酷给弄掉了，因为六年的时间脑内就能买得起这种别墅，可想而知手段得有多厉害。

    “黄新生回来了。”门口的保安问候道，放行进去。

    “高兴么？”这里的黄酷突然开口问道。

    金月盈一脸懵逼，为什么要高兴呢，来个别墅而已，她以前在地球的时候不住别墅，但是可没有少深夜潜入进去别墅。

    “看来你已经全部都忘了。”这里的黄酷说这句话的时候有些落寞，“以前你很想和我来这里的，但是看来现在你已经不稀罕了。”

    “我以前为什么想来这里？”金月盈也很好奇，但是不能直接问，所以带着置气的语气。

    这里的黄酷叹了一口气，“因为我的家人都在这里住。”

    金月盈听到这里，心里有一阵颤动，这里的金月盈只是想融入这里的黄酷的家，想要一个真正的名分而已。“我不想进去，我们去你城中的公寓吧。”

    “为什么？”这里的黄酷很惊讶。

    “我现在不喜欢你了，我答应你做的事情完全是为了报酬。”金月盈说道，“这种时刻还是留给你以后真正爱的女孩子吧。”

    这里的黄酷把车停下，看了一会儿金月盈的侧脸，默默地调转了车头，回去的路上两个人都没有说话，城市的灯红酒绿映衬在车窗上，一个人的脸色不好，但是仍旧坚韧着，一个看着车外的风景，淡然的脸庞和车窗上的风景融为一体。

    “你回哪个家，我送你吧。”过了好久，这里的黄酷才说道。

    “路边放下我吧，我打车回去，我换了房子了，想保持一点神秘。”金月盈说道。

    这里的黄酷握着方向盘的手紧了紧，还是把车停在了路边，看着金月盈打车走了才伏在方向盘上。

    累，真的很累。

    “回来了？”黄酷站在楼下，看着金月盈从出租车上下来。

    “来接我啊。”金月盈迎上去，两个人牵手拥抱在一起，“今天我有好几次想打这里的黄酷。”

    “那你为什么没有打。”黄酷问道。

    “因为如果换一个角度来说，其实也蛮可怜的。”金月盈松开黄酷，两个人牵着手往楼上走，“你说我是不是三观有些不正了。”

    “哪有那么多的非黑即白啊。”黄酷握了握金月盈的手，“我们去散散步怎么样？”

    金月盈其实有些累了，但是仍旧是点了点头，跟着黄酷往外走，两个人没有走远，只是在小区的花园里面散步。他们的这个小区比较老旧，楼下的风景也没有那么宜人，但是有些时候，周边的一切都是次要的，重要的是身边的人是谁。

    “你说我们在这里扮演别人的目的是什么？”金月盈突然有些不懂，他们只要找到出去的方法就行了，为什么要来趟这趟浑水呢。

    “我其实觉得我们出去的关键应该就是这几个人。”黄酷说道。

    “也是。”金月盈叹了一口气，拉着黄酷坐下，“你说难道这次只是让我们帮助这些和我们一样的人解决纷争么？”

    “应该不是那么简单。”黄酷说道，但是具体的是什么，他也说不明白。

    “如果我们变成了他们，你愿意留在这里么？”金月盈又问道。

    “我不是很愿意。”黄酷想表达自己的意见，但是也不想抹杀别人的意见，所以回答的比较委婉。

    “哎。”金月盈叹了一口气，“林意远回来之后是不是把事情和你说了一遍。”

    “是啊，添油加醋的说了一遍。”黄酷摇头轻笑，“不过我问他为什么要主动暴露他对你感兴趣的事情。”

    “其实我也很好奇。”金月盈说道。

    “他说这我就不懂了，这是让姜利放松警惕，因为昨天他表现的太过了，这里的林意远应该不会这样，让姜利似乎对他有一点刮目相看了，他今天就想表现出其实他还是一个小混子好色之徒。”黄酷说道。

    金月盈皱眉，“姜利会想这么多么？算了，不想了。”金月盈也懒得去想这些事情了，反正走一步算一步吧。

    “我还听说一件事情。”黄酷说道。

    “什么事情？”金月盈扭头看着黄酷。

    “就是这里的黄酷似乎被你调教的已经对你有不一样的感情了，至少不会像以前对这里的金月盈那样对你。”黄酷慢悠悠的说道。

    “可能是不想被我打了。”金月盈随口说道。

    “你不要对他太好了。”黄酷说道。

    “我对他真的不好。”金月盈靠在黄酷的肩头，“连对你的万分之一都没有。”

    “虽然这样说话很无理取闹，但是我不想和一个和自己长得一样的人比。”黄酷说道。

    “没有你，你在我这里。”金月盈比了比心脏的问题，他，金月盈做了一个摊手的姿势。

    黄酷看着金月盈，“如果不是我知道你这个人，我一定觉得你一定谈过很多次恋爱。”

    “为什么这么说？”金月盈不太明白。

    “因为你的情话说的太好了。”

    “是嘛，你喜欢就最好了。”金月盈说道。

    “喜欢，非常喜欢。”黄酷凑近金月盈，把她整个人搂在怀中，亲了亲她的脸颊，“我要是接下来进一步，你会不会打我。”

    “会。”金月盈斩钉截铁。

    黄酷讪讪的放开手，靠着金月盈，“我是个正常人欸。”

    “可是我很保守欸。”金月盈看着黄酷，眼睛弯弯的。

    “好，你真是我姑奶奶啊。”黄酷站起身，伸手牵住金月盈，“老天爷，你快点让我们回到地球好不好？”

    “你听到了他的呼喊么？”

    “听到了。”

    “我喜欢这对情侣。”

    “你也像恋爱么？”

    “我们星球都是男的？”

    “去别的星球找。”

    “你忘了船长的孩子么？”

    金月盈和黄酷上楼开门，林意远还在客厅看电视，见到两个人回来，“甜蜜完了，是不是出去吃宵夜了。”

    “没有。”金月盈坐在沙发上，“我们就是谈了一会今天晚上和这里的黄酷吃饭的事情。”

    “对了，说起这件事情。”林意远改为面对着金月盈坐着，“你自己注意一些，不要到处散发魅力，要不然到时候真的金月盈回来了，她可有罪受了。”

    金月盈，“.....。”

    “反正人在外面我就交给你了，帮我照顾好了。”黄酷坐在林意远的另外一边。

    “现在不用我避嫌了？”林意远揶揄黄酷说道。

    “那当然了，现在用到你了，当然不避嫌了。”黄酷理所当然的说道。

    “好，我敬你是条汉子。”林意远无奈的仰躺在沙发上，“明天开始I我就不客气了。”

    “我知道你是朋友妻不会欺的，但是最重要的一点是，我相信月盈。”黄酷拍了拍林意远的肚子，“你快点多锻炼一下，都是肥肉了。”

    “肥肉？”林意远直接把睡衣掀起来，标准的六块腹肌展现在眼前，“你好好看看。”

    金月盈摇摇头，这两个人在一起，就是爱斗嘴，“今晚施元青也没有回来么？”

    “恩，他说去姜小米家，估计又去找他哥了吧。”林意远说道。

    “那你跟施元滔说没有，让他这几天尽量低调一点藏起来，别让这里的黄酷发现他了。”金月盈问道。

    “放心吧，这几天黄酷被你迷得五迷三道的，不会去的。”

    “你这嘴啊。”金月盈无奈，“等到订婚宴那天他就会对我暴跳如雷了。”

    “你不是早就做好了准备，怕什么，他打你，你还手，还有什么顾虑。”林意远不解的问道。

    “没有顾虑。”金月盈耸耸肩膀，“我先回去睡了。”其实她还是有顾虑的，但是说不忍更为贴切。

    林意远看金月盈进了房间，才和黄酷说道，“兄弟，别说我没有提醒你啊。”

    “什么？”黄酷眼睛看着电视。

    “这里的黄酷是个劲敌。”

    “我知道。”黄酷这时候才转过头看着林意远，“我相信正版会比盗版强的。”

    林意远竖起大拇指，“你这个比喻真是好呀。”

    “看球？”黄酷拿起遥控器，新闻要完事了，他们得找下一个共同感兴趣的节目。

    “行。”林意远拿起桌上的薯片，没有打开，在黄酷的面前晃荡了一下子，“问你一个问题，你介意不。”

    “我觉得我应该介意，你这么说应该是我不想回答的问题。”黄酷十分抗拒，一点都不想回答林意远的问题。

    “都是男人，怕什么？”林意远把薯片打开，凑到黄酷的的跟前，“你和金月盈到底有没有.....”

    “那你和姜小米有没有......”黄酷反问道。

    “我没有机会。”林意远说道。

    “那我就有机会？”黄酷反问道。

    “你的机会确实比我多多了，但是你都没有珍惜。不过我想也不是你不珍惜的事情，而是你没有那个胆子。“林意远笑道。

    黄酷没话，因为林意远说得对，“对了，这段时间你和姜小米联系没有？”

    “有，但是没有什么有用消息。”林意远吃了一口薯片，把黄酷给挤下去，整个人躺在沙发上。

    “她知道了订婚的事情之后怎么说的？”黄酷想起来自己一直没有问过这件事情。

    “高兴呗，那可是个大帅哥啊。”林意远边看电视边说道。

    “好好说话，不要带有嘲讽的语气。”黄酷把林意远的薯片抢了过来。

    “能怎么样，只能接受。”林意远又把薯片抢回来，“她其实那边没有什么危险，唯一的就是怕真的姜小米回来，但是我觉得真的姜小米似乎不会出现。”

    “为什么你会这么想。”黄酷好奇。

    “我也不知道，就是一种直觉。”林意远摇摇头说道，“没有根据，而且我觉得姜利这个人很可疑，我们第一次见到王全的时候，王全说他是非常疼爱姜小米的，但是这个样子操作可不像是疼爱啊。还有保姆也说过姜利对姜小米多么的好，可是你觉得依着姜小米的身份把她嫁给一个厨子，这是爱她的表现么？”

    “厨师不比小混混好？”黄酷反问道，虽然他也觉得不匹配，但是姜利只是给自己找个替罪羊，之后再给姜小米找个高富帅也不是什么难事情。

    “如果你是一个女儿奴，身处姜利的地位，你会给让女人嫁给他们么？”林意远坐起来，看着黄酷，颇为认真的问道。

    黄酷知道自己不会，耸耸肩膀，答案显而易见，自己骄傲的公主应该是匹配给王子的，幸福的生活在城堡里。

    “所以我觉得姜利应该知道什么？”

    “你的意思是他知道姜小米是假的？”黄酷也认真的看向黄酷。

    “这个就不好说了。”林一眼摇摇头，又躺下，“姜利就算是聪明也不会想到的，毕竟两个姜小米是一样样的，只不过有一个失踪了，回来的这个性格有些改变罢了。”

    “那你的意思是姜利是假的？”

