    “放心吧，王凡君，你死了，雪奈也不会独活的……”

    听到雪奈这样说，王凡有些啼笑皆非。

    难不成雪奈还真的会为他殉情？

    不过看着对方认真的样子，王凡很是感动，忍不住吻上雪奈的樱唇。

    “唔……”雪奈出一声充满诱惑的声音。

    ……

    然而，就在两人卿卿我我，共享两人世界之时，外界却彻底炸了锅。

    整个互联网都是关于凡人科技基带布会的报道，铺天盖地一般，那规模简直能媲美o8年帝都奥运会！

    新华社：凡人科技大手笔进军通讯基带，彻底终结高通的垄断地位，弥补华夏在该方面的弱势。自此，华夏在通讯基带领域，正式处于业内领先水准。

    人民日报：凡人科技再度出手，彻底颠覆移动基带领域。全网通基带Q1，cdma基带c1，全都大幅度越行业霸主高通，成为当之无愧的业界领军人物。

    光明报：从无到有，从低端落后，到绝对领先。凡人科技在移动基带领域，又上演了一处华丽的逆袭！

    华盛顿邮报：caT.16！凡人科技率先突破，彻底终结高通在移动基带领域的霸主地位。

    洛杉矶晚报：凡人科技惊天手笔，上下行率双caT.16，上传、下载最大率可以达到1g/s!领先高通x12、x13不止2年！

    BBc：凡人基带，不仅有caT.16，还有不可思议地抢网能力。

    路透社：凡人科技的卓越基带，不仅给高通带了了巨大的压力，更是给全球运营商造成了不可思议的影响。他们所提供的网，太慢，远远达不到凡人科技基带的上限。可以说，是全球网络运行商的服务，拖了凡人科技的后腿！

    时代周刊：狙杀高通！英特尔做不到的事情，凡人科技做到了！这个时代。还是什么能阻挡凡人科技的脚步？还有什么能够阻挡华华夏企业的野心？

    环球时报：没了基带的领先，还有移动芯片的霸主。一旦凡人科技再度突破高通最后一个堡垒移动芯片，或许高通帝国将彻底崩塌！

    ……

    这样的新闻报答，使得凡人科技之前的负面影响。瞬间消散，而高通却进入了举步维艰的境地。

    凡人科技的基带完全领先高通，还集成cdma，使得高通的垄断地位，以及优势。全部消失不见。

    由此产生的影响，更是深远。

    自从消息传出，高通立即遭到了华尔街无情的抛弃，高通股价盘后暴跌1o.5%，直到最后跌停，市值一夜蒸了1oo多亿美元。

    但人们明白，这只是一个开始，高通帝国的位子彻底动摇了！

    第二天，苹果和凡人科技达成合作，直接下了5ooo万c1基带大单的信息。又被王凡放了出来！

    于是，网上彻底沸腾了！

    一楼：连苹果都抛弃高通了，看来高通真的要完了！

    二楼：可不是吗？苹果年销量2亿，全都是采用高通基带，在高通的总营收中占半壁江山。如今一下子被凡人科技挖走，高通以后的日子恐怕不好过了，最起码要勒紧裤腰带过！

    三楼：凡人科技也够狠，这是对高通下死手啊！

    四楼：高通活该，谁让之前他们上蹿下跳地针对凡人科技，如今正是报应不爽。

    五楼：有道理。之前高通凭借cdma的垄断，无上限地抬高基带价格，逼着其他手机厂商不得不采用高通芯片。如今，凡人科技推出更先进的cdma基带。正式替代高通的地位！

    六楼：不过凡人科技的基带也不便宜啊，4oo华夏币呐。

    七楼：不一样，凡人科技的基带多么先进，双caT16，上下行网最高1g/s，岂是高通那样的渣渣可以比较。卖的贵都应该。

    八楼：没多大意义啊，现在的网水平才多少？连caT7都没有达到！

    九楼：胡说，caT16的网是达不到，但人家凡人科技基带的抢网能力牛逼啊，据说能够抢网抢的其他垃圾基带上不了网！

    十楼：这么厉害，看来还是入凡保平安，就算是为了保证网，哥的下一步手机也要买凡人科技基带的！

    ……

    毫无疑问，第二天，高通开盘，股票再度暴跌，又是9.8个百分点的巨大跌幅，市值再次蒸1oo亿美元以上！

    高通的ceo艾伯特·金斯利脸色难看到极点，心情更不是一般的狂躁。

    一夜蒸上百亿美元，还是连续两夜！

    那可都是钱啊！要命的钱！

    更重要的是，这种节奏不仅没有丝毫停止的趋势，反而有些愈演愈烈！

    “混蛋，凡人科技！可恶，王凡！”艾伯特·金斯利愤怒地将桌子上的东西摔了一地，和个孩子似的咆哮道：“都是你们，都是你们，混蛋，可恶……”

    秘书哆哆嗦嗦地站在门外，虽然没少见董事长火，但像这种程度的怒火，却实在是第一次！

    没办法，此时此刻的高通ceo艾伯特·金斯利，除了怒之外，再也没有别的办法。

    由于热问题，81o的惨淡已经让他们的市值锐减，蒸掉了几百亿美元。

    前段时间好不容易稳住大盘，控制住衰落的势头。

    如今由于凡人科技的基带，他们高通再次进入暴跌状态，甚至比起之前的度，更加恐怖！

    还有苹果的抛弃，以及小米、中兴都手机厂商的抛弃，使得他们高通更加被动。

    而cdma是高通崛起的基础，也是高通盈利的核心！

    但到了现在，这一切都成了过去，都成了历史！

    甚至，如今cdma成了凡人科技崛起的基础，成了凡人科技展的最大助力。

    就连他们高通，这样的芯片绝对霸主，都成了凡人科技的垫脚石，成了凡人科技走向巅峰的垫脚石！

    但怒归怒，事情还是要解决的。

    如果高通不做些有效的措施，可能真的就这样彻底玩完！

    “立即召开紧急董事会议！”艾伯特·金斯利冷静下来，愤怒地吼道。

    “董事长，他们还都在会议室等着你呐……”秘书结结巴巴地说道。

    这中生死存亡的节骨眼，那个董事能够安心在家睡觉？

    (未完待续。)

    ps：　　谢谢大家理解和支持，有些事就是一个循环。不防，订阅下降。订阅下降，编辑不重视。编辑不重视，没有推荐。没有推荐，就没有成绩。没有成绩，前朝也没有动力，这样还会影响文的质量，影响更新度，影响读者阅读。从而形成恶性循环。

    不过，为了报答正版读者，今后的更新，加质加量。尽量进入三更时代！谢谢兄弟们理解。