    第807章 新生代最强柱，岩柱！

    战至此处，两人之间的实力差距已然可一清二楚了。

    为了突破风镰的血鬼术，不死川实弥已经消耗了打量的体力，不单单是一招普通的玖之型，而是全力状态下的玖之型。

    反观风镰，并没有因为血鬼术被破解而产生任何的影响。这种级别的血鬼术他想释放多少就可以释放多少。

    不死川实弥无奈地低下头，不是他丧失了斗志，而是现实太过于残酷。面对实力强劲的风镰，作为鬼杀队中扛把子的他根本不是对手。

    “感谢你风镰先生，你让我清晰地认清了自己，我还有很长的路要走……”不死川实弥将日轮刀收入刀鞘中，事到如今也没必要继续战斗下去了。

    看着略有些失落的不死川实弥，香奈惠刚准备上前安慰他一番，却被，悲鸣屿行冥制止了。

    “香奈惠，要相信一个男人内心的坚强，不用担心不死川实弥！”

    “行冥先生……”香奈惠呆呆地看了眼悲鸣屿行冥，轻轻叹了一口气，打消了安慰不死川实弥的想法。

    “那么，我第二个上吧，我也想领教一下风镰先生的实力！”悲鸣屿行冥沉稳地说着，一步一步走向试炼场内。

    虽然众柱之间没有明确比试过，但大家都一致认为柱中的最强者毋庸置疑是悲鸣屿行冥。

    悲鸣屿行冥主动迎战，无疑是引起了所有人的注意力。其中自然也包括了罗塔，对于悲鸣屿行冥究竟能有何种表现，他也非常期待。

    随着鬼灭这部番爆火后，不少人都做过实力排名。特别是有关鬼杀队内部的排名，那更是数不胜数。

    不过这些排名中都有一个共同点，那就是排名第一的柱，绝对是岩柱，悲鸣屿行冥！其他柱的排名多多少少都有些争议，唯独悲鸣屿行冥的排名没有任何质疑的声音。

    岩柱悲鸣屿行冥在漫画中的表现可谓是担得起他最强柱的名号！甚至连黑死牟都羡慕过悲鸣屿行冥所拥有的身体素质。

    “风镰先生，我是悲鸣屿行冥，现任岩柱，还请多多指教！”

    “嗯，没问题。我感觉的出，你的实力应该是这些柱中最强的！”

    “风镰先生过誉了，最强不敢当，只是修炼更加刻苦罢了！”悲鸣屿行冥并没有因为风镰的夸赞而暗自得意，在他看来没必要因为这种事情沾沾自喜，大家都是为了同一个目标而奋斗，何必非得分出一个高低。

    “不必谦虚，我能从你的身体中感受到你那磅礴的力量。不谈闲话了，就让我好好感受一下你的实力吧。”

    若是说不死川实弥给风镰的感觉是稍微有些强的家伙，那悲鸣屿行冥给他的感觉就是值得比试一番的对手。

    悲鸣屿行冥使用的武器和其他剑士有明显的区别，虽然也属于日轮刀，但种类可是完全不一样的。

    悲鸣屿行冥抡起手中的流星锤，流星锤随着悲鸣屿行冥的挥舞，渐渐卷起了一阵狂风。

    风镰也是来了些兴致，今天遇上悲鸣屿行冥可算是遇到宝了，自从老一辈的剑士陨落后，他还是第一次见到如此强悍的鬼杀队剑士。

    悲鸣屿行冥捉住风镰稍微愣神的功夫将流星锤迅速砸了过去。感受到身体传来的某种威胁感，风镰回过神来，却发现一个巨大的流星锤已然砸向了自己的脑袋。

    风镰可以选择躲闪这一记攻击，但那样就没法感受到悲鸣屿行冥的力量，因此他放弃了躲闪的想法。

    风镰伸出胳膊朝着飞速砸来的流星锤挡去，随着一声震爆，无数血液喷涌，地面也激荡起滚滚烟尘。

    “果然不出我所料啊，悲鸣屿行冥，你的实力很让我惊喜！”风镰微笑地望着悲鸣屿行冥，他的左臂处已然空荡荡的，显然是被悲鸣屿行冥那一记流星锤砸断了。

    不过断胳膊断腿这种事情对于鬼而言是一件再正常不过的事了，轻而易举地修复好断臂后，风镰明显也来了兴趣，对着悲鸣屿行冥笑嘻嘻地说：“行冥先生，真正交手后，我才发现之前对你的预估还是低了许多。想必你应该还有很多招式没有使出来吧，不介意给我做些示范吧？”

    悲鸣屿行冥平静地回答：“不成问题，刚好我也想尽力试试自己目前的实力！”

    两人只是稍微寒暄了一下，便开始了新一轮的交锋。

    悲鸣屿行冥手持锁链，口中低吟：“岩之呼吸，贰之型，天面碎！”

    悲鸣屿行冥将流星锤斧的锁链踏在脚底，流星锤随即势大力沉地砸向风镰所在的区域。

    感受着迎面袭来的巨大力量，风镰心中也燃起了一阵斗志，他也很久没遇到过像模像样的对手了。

    至于老天师？那怎么算的上对手，和他对打除了找虐之外，哪里有一丝战斗的快感。

    悲鸣屿行冥就是一个很不错的对手，可以让风镰稍微释放一下心中队战斗的渴望。

    “还以为现在的鬼杀队的柱难成大器，看来是我的眼界小了。”

    面对悲鸣屿行冥砸来的流星锤，风镰没有继续选择强行硬抗，而是很灵巧地躲闪到了远处。

    流星锤没有命中目标，径直砸在坚实的地面上，随着一阵剧烈的晃动，一大片龟裂的土地赫然出现在众人的眼前。

    就连罗塔也是不禁发出一声赞赏，按照鬼灭世界的破坏力来看，悲鸣屿行冥这一招已然可以踏入强者之列。

    “这种威力的招式，有够厉害的啊！”风镰庆幸刚刚自己没有犯蠢，要是真的强行接了这一招，那才是真的石乐志。

    他本身也不是擅长体术的类型，面对悲鸣屿行冥这种近身战极其强悍的柱，正面硬碰硬显然是下下策。

    “血鬼术.烈风血刃！”

    风镰拉开距离，随手挥出一道夹杂着风暴的血色利刃。

    悲鸣屿行冥感知道风镰发出的血鬼术，随手拉起地上的流星锤挡住了迎面而来的暴风血刃。

    一旁观战的不死川实弥眼睛也是瞪得老大，他原以为自己和悲鸣屿行冥之间的差距不算太大，可现在看来，他和悲鸣屿行冥之间还有着极其遥远的差距。

    从应对风镰的攻击就看得出来两者的差距，悲鸣屿行冥可以主动发起攻击，而实弥只能被动的反击，甚至还没法完全抵挡。

    “切，本大爷迟早会追上你们的！”

    悲鸣屿行冥这边，明明使用的是流星锤斧这样的重型武器，可挥舞的速度却丝毫不比寻常日轮刀慢。

    就连手长的风镰也没有在悲鸣屿行冥手中讨到太多好处，对方的流星锤可以在极远地方发动攻击，这也或多或少打乱了他的进攻节奏。

    虽说风镰能够在更远的地方发动血鬼术，不过那样的打法也太苟了，和他的战斗理念不符合。

    “行冥先生，你的实力真的出乎我的意料，接下来我要认真咯，希望你还可以发挥的和现在一样出色！”

    “风镰先生不必牵挂，我自有把握！”悲鸣屿行冥心态依旧沉稳，并没有被风镰的话语所撼动。

    悲鸣屿行冥拥有一颗坚如磐石的心脏，无论发生何种状况，他都不为所动，这便是强者最基本的素养。

    (本章完)

