
　　非常和谐的一个晚上。

　　因为什么都没有发生，纯洁得就像已经结婚了三十年的老夫妻。

　　苏若依还是一大早就起来了，等秦源醒来时，她已经穿戴整齐，一如平常。

　　“我要去点卯了，你要睡便再睡会儿。下午不回去的话，可在此吃饭，齐婶会给你做饭的。”

　　“下午我还真不回去，”秦源说道，“我打算去四处逛逛，看看有没有妖银的线索。对了，那些妖人你还是不要轻易去接触，他们确是诡异莫测，颇有手段。”

　　苏若依整理了下官服的领子，淡淡道，“知道，打打杀杀的，我就暂时不去了。”

　　“......”

　　她忽然怂了？

　　“你，查案的时候也要小心。”

　　苏若依说完就出门了。

　　走路的时候很稳当，步子不像以前迈得那么大，更没有蹦蹦跳跳，第一次成为“准妈妈”的她显得非常小心......

　　秦源想笑又不敢笑，扶着额头权当自己什么都没看到。

　　也没有赖床太久，又小小地眯了会儿，他便起了来，毕竟有正事要做。

　　还没等他去水房呢，只见齐婶就主动端着一盆水，和一条脸巾走了过来。

　　又淡淡地喊了一声，“老爷。”

　　秦源当时就吓了一条，心想苏若依的父亲回来了？

　　她还有父亲么？

　　却很快，发现人家竟然是在喊自己！

　　秦源嘴角一抽，立刻顿悟了！

　　不用说，肯定是苏若依跟她交代的。

　　苏若依已经拿他当夫婿了！

　　换句话说，他什么都还没做，就胜似什么都已经做了。

　　一切都被苏若依安排得明明白白的。

　　苏府的大老爷，孩子未来的父亲，她苏若依家的赘婿。

　　可不是赘婿么，房子是苏若依的，聘礼也不要他出，甚至养孩子的钱苏若依都备好了，只等他住进苏府......

　　想想，钟府好像也是这个意思？

　　所以现在的情况是，他这史上第一赘婿，一赘就要赘两家，这么个赘法，倒是让他有点赘赘不安。

　　钟瑾仪的内廷卫和苏若依的清正司一向很不和谐，她们两个要是知道对方以后，如何才能保持和谐，是个很考验技术的问题。

　　还有，到时候钟载成和钟瑾元能不能心平气和地坐下来听自己讲道理，也是个问题。

　　问题有些棘手，好在暂时应该不至于爆发，秦源就先放一边了。

　　用过早膳，他便出了苏府，先前往草悦茶社，准备去找圣学会的人，看看他们有没有关于拜妖会的最新消息。

　　一出门，没走几步，他就发现路上有不少凶神恶煞的官兵，押着十来个百姓去往京兆府衙门，呵斥声和哭喊声夹杂着，又围了大把看热闹的人，乱哄哄的一片。

　　跟旁边人一打听，才知道今早城门全部封闭，禁军和京兆府开始联合搜查可疑的外乡人，就是没人知道为什么。

　　秦源一猜就知道是跟妖银案有关，心想清正司的效率还挺高，昨晚刚议好的方案，今天就立即交禁军和京兆府去执行了。

　　谷</span>可这执法水平还有待提升啊，说把京城翻个底朝天还真就翻个底朝天，这么大规模的抓捕，得有多少人被冤枉？

　　秦源突然又想起自己的妹子和大哥也是外乡人，感觉有点不妙，就赶紧跑回家去。

　　那些官老爷的办事风格，秦源再熟悉不过了，要是被抓进去少不了一顿打，就那便宜大哥和柔弱小妹的身子骨，怕是挨不了几下。

　　长乐坊甲字拾号，圣学会送给秦源的宅子里。

　　一个地痞无赖模样的人，指着秦力和秦小芙，冲身后五六个官差笑呵呵道，“就是他们两个，前不久刚来咱长乐坊，也没正经营生，极是可疑！”

　　那几个官差二话不说就举着锁链上去拿人。

　　“走，跟我们去京兆府一趟，问你们点事儿。”

　　秦力和秦小芙吓得脸色发白。

　　两人这些年在外没少流浪，自然对于这些官差的手段很了解，知道一旦进去就肯定要脱一层皮！

　　秦力张开双臂拦在秦小芙跟前，慌忙说道，“几位官爷，我们兄妹刚来京城不久，什么事儿也没做啊，为何要拿我们啊？”

　　那无赖模样的人嘿嘿一笑，“什么都没做？什么都没做才奇怪呢，赵爷，我猜这俩就是妖人！”

　　无赖叫李大猫，二十来岁的样子，要说起来，人家可是正经的长乐坊里长——从他爹那承袭下来的。

　　京城一百多个坊，每个坊都有里长一名，虽然官不大，可也能配合衙门管些事，比如督税、租房、籍册、调节纠纷之类。

　　尤其是对于外乡人，里长是最不能得罪的，因为按规矩，外乡人来到本地，里长有权监督其日常，发现可疑可立即报官。

　　这李大猫虽然是里长，却是个十足的混混，打秦家兄妹搬过来以后，就没少来拿油水。

　　秦力也不是愣头青，本想与他搞好关系，每次他来都客客气气的，光银子前前后后就已经送了三五两，照道理已经是很上路了。

　　可是李大猫不满足，他觉得这家人一出手就能买下一栋宅子，肯定有钱，三五两就想把他打发了可不成。

　　另外，见秦小芙长得水灵灵的，他也起了心思，想追求于她，做自己的二房小妾，无奈秦小芙坚决不肯，他便有些恼羞成怒。

　　也怪不得他猖狂，如今来京的外乡人，你要是没点硬后台，都被当做是逃过来的流民，在京城本地人眼里，哪怕你在家乡是富甲一方的大佬财，来了京城你也得跪着。

　　像秦力和秦小芙，原籍是正县，在京城刚安下家，买的又只是普通的二进院，李大猫就吃定他们二人只是正县某个小财主家公子小姐，在京城没什么根基，还不由他拿捏？

　　所以一听衙门拿妖人，他当时就把这对兄妹给报上去了，心想好好吓吓他们，等他们出来，就会乖乖听话了。

　　那赵捕快跟李大猫本就是老相识，一听两兄妹是外乡人，也就不管三七二十一直接抓了，是不是妖人他不管，主要是在李大猫那可以卖个人情，回头人家还不得请自己去青楼喝一顿？23sk.Com

　　反正每次搜捕，都是他们官差拿油水的好时候。

　　这次捕外乡人，那外乡人想保平安就得送钱——除非是真可疑，可疑到他们怕兜不住，那倒不排除会公事公办的可能性。

　　再说秦小芙，看到这架势当时就吓哭了。

　　“你们别抓我，我、我不是坏人，也不是妖人！”

　　李大猫立即皮笑肉不笑地说道，“小芙妹子你别怕，是不是去衙门走一圈就知道了。放心，有你李大哥在，我一定不会让你受委屈的！”

　　说着，竟凑近秦小芙，想去拉她的手，吓得秦小芙连连后退，却被官差抓住，又动弹不得。

　　秦力赶忙拦在秦小芙跟前，睚眦欲裂地吼道，“李大猫，你这畜生！我那般待你，你竟恩将仇报！你会有报应的！”

　　李大猫无赖本性，脸色说变就变，上去就一脚踹在秦力身上，恶狠狠道，“他娘的，你是不是以为老子真那么好说话？狗一般的东西，敢跟我吠？也不看看老子谁？”

　　就在这时，只见一声怒喝从门口传来。

　　“你特么是谁，说来我听听！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百三十九章 苏家大老爷免费阅读。https://xs.23sk.com 