    紧接着，又是几道人电自远处电射而至，其中一人便有杜疯虎，杜疯虎双手抱胸，眼神不善地扫了陆小天一眼，退到一边不曾说话。

    而另外两人，分别是金长道与贺如霜。

    “咦，陆道友，竟然是你？”

    金长道眼里带着在意外，贺如霜更是有几分惊讶了，不由娇声一笑，步履轻盈地向叶思城走去，向叶思城飞了记媚眼，金长道冷哼了一声，心里虽然恼怒，却是当作没有看见。

    “是我，别来无恙。”陆小天客气地说了一句。

    “没想到你竟然还活着，一个人能生存到现在，可是着实不易得很。”贺如霜眨着眼睛道。

    “可能只是运气好，一路上没有遇到什么厉害的妖兽罢了。”

    虽然贺如霜在他心里地位并不重要，但眼下却是被叶思城抢走了，自己主动踢掉跟被人抢走可是完全不一样的感觉。金长道心里有怨气，不敢对叶思城撒，他也是最近才知道叶思城的厉害，此前潜藏在他身边，完全是别有用心，现在显示出来冰山一角，才发现叶思城跟他完全不在一个等级上。

    知道叶思城的厉害后，金长道不敢对叶思城使脸色，不过对于陆小天可就不一样了。

    他可是见过陆小天渡雷劫的，一个才渡过雷劫不过区区几年的炮灰，能活到现在已经是一件天大的奇迹。还指望着他对陆小天好言相待不成，陆小天现在就算是炮灰，那也是叶思城的炮灰，可不是他的。

    不过嘴上虽是如此说，金长道却也发现了现场的气氛似乎有些不对劲。或者说是叶思城与索命婴僧几人对陆小天的态度不大对劲。

    “运气好？你死十次他都伤不了一根汗毛。”杜疯虎冷哂一声道。

    怎么会？金长道与贺如霜两人齐齐一怔，错鄂地扫了众人一眼，然后又看了看陆小天，毕竟陆小天渡过金丹雷动的事是他们亲眼所见，这点是绝对作不得假的。难不成一个才渡劫几年的家伙便能跟他相提并论，这不是天大的笑话吗?按理来说，对方连孙有财都差一截才对。

    只是现场却透露着种种诡异。

    “看来陆兄跟金道友之间是存在一些误解啊。”叶思城扫了一眼两人哈哈一笑。

    “叶兄还没有回答我的问题，那只十阶妖猊的厉害我见识过，在场这么多人里面，虽然不乏金丹后期的好手，但咱们这些人加起来，还真不够那只妖猊塞牙缝的。若是没有个合适的说法，我可要走了。”

    虽然叶思城看上去对自己颇为礼遇，不过陆小天却是丝毫不为所动地道。

    “陆兄有所不知，那十阶铁棘背妖猊确实厉害，若是其完好无损，我们自然是一丁点机会都没有。不过眼下却是有一个天赐良机。最近有一波异族人路过，这些异族人自称巨石一族，那只铁棘背妖猊与巨石族人起了冲突，被巨石族人中的元婴级强者斗了个两败俱伤。这便是我们的机会。”叶思城道。

    “就算是受了些伤，但能吓退巨石族人，想必铁棘背妖猊也还留有几分实力，咱们也奈何不得它。”陆小天摇头道。

    “陆兄有所不知，这只十阶妖猊还有另外一大致命缺陷所在。”叶思城一副成竹在胸的样子。

    “愿闻其详。”

    “陆兄既然见过那十阶妖猊，想必也应该看出那只妖猊即将诞下幼猊。据我所知，妖猊在诞下幼子时，会消耗大量的气力，变得十分虚弱，再加上其又是受身之躯，受到削弱的幅度会更大。”

    “这便是我们的机会，虽然十阶妖物与我们这些金丹修士之间的距离有如天堑，但如此情形下若是还不放手一搏，结婴果便会彻底与我等无缘了。陆兄意下如何？”

    叶思城一副成竹在胸的样子，似乎丝毫不担心陆小天会拒绝。

    “巨石族人？是真是假？我也没办法去验证，至于去看十阶妖猊是否受伤，我还没蠢到这个程度。”陆小天摇头道。

    “事情巧得很，刚好一个鬼族的朋友用留影石记录下了巨石族与十阶妖猊交手的一些画面，想必陆兄看过之后，不会再有猜疑。”叶思城伸指一弹，一块黑灰小石向陆小天这边飞来。

    陆小天也不客气，直接激发了留影石，里面出现一个胸口戴着一条骨链，眉骨颇高的长者，身体四周数把白骨刀盘旋与那十阶妖猊大战成一团。

    果然是巨石一族的十级战士，这个叶思城倒是没有在这点上骗他。而且在那观战的巨石族战士中，陆小天还看到了两个熟人的影象，拓青石和拓青莺。一众巨石族七阶到九阶的战士在离得够远的地方，观看这一场旷世大战。

    留影石中一阵天旋地转，齐人高的石块在一人一猊的阀门手中漫天翻滚，巨大的冲击之后，巨石族长者与十阶妖猊巨大的身体都是倒卷而回，巨石族战士胸口的骨链崩碎。而那只妖猊背部也出现了一道巨大的伤口，步履踉跄，鲜血横流，看上去伤势绝对不轻。

    “怎么样？陆道友考虑得如何？”叶思城问道。

    “如果是这样，倒也确实有些机会，不过方才叶兄提到鬼族，莫非叶兄与鬼族也有联络不成？既然是鬼族，为何要将块留影石交给你？”陆小天很快又提出新的疑问。

    “桀桀，这位人族的朋友，咱们又见面了，上次交手对于你的手段，我可是记忆犹新。这个问题就由我来回答你吧。”

    话音一落，一道烟气闪过，一个黑袍人形鬼物脚踏一只九阶白骨隼从芦苇梢上破空而来。声音沙哑，极其难听。

    听到陆小天竟然跟这黑袍人形鬼物交过手，金长道面色大惊，而贺如霜更是张大了嘴巴。

    此前他们两个也与这黑袍鬼物遭遇过，两人联手之下，仍然被它困得死死的，若非后来巨石族恰好吃点过，黑袍鬼物贾野心有顾忌之下撒手离开。两人险些便遭了对方的毒手。而听这黑袍鬼物的语气，竟然还跟陆小天动过手。

    如果换个地方，两人怎么都不至于会相信，只是眼前的场合，却是让两人一阵狐疑，连叶思城都对陆小天礼遇有加，眼前的情形，当真有几分诡异。

