    进门。

    叶秋就看到房间里面靠墙的位置放着一张老式的红木床，床上躺着一个老者，面容灰白，双眼紧闭。

    钱老爷子！

    叶秋只瞧了一眼，就看了出来，钱老爷子的情况很危急。

    接着。

    他目光一扫，又看到床边站在两个六七十岁的老者。

    左边的老者穿着一件黑色长袍，面容清瘦，右边的老者穿着一件灰色长衫，身材稍微胖一点。

    在叶秋进门的时候，两位老者的目光就落在了他的身上。

    李春风心头一震，他就是叶秋？

    不会吧！

    这时，钱静兰快步走到床面前，看着昏迷不醒的钱老爷子，泪如泉涌。

    “爸，我回来了。”

    说完，钱静兰跪在地上，对着昏迷的钱老爷子磕了三个响头，然后起身，双手紧紧地握住钱老爷子枯瘦如柴的手，哽咽地说道：“爸，对不起，女儿回来晚了。”

    “女儿再也不离开您了。”

    “爸，求求您快点醒过来吧……”

    看到这一幕，钱博文和钱卫东同时扭开头，抹了一把眼泪。

    “老张，这位就是叶秋？”聂学亮看着叶秋，问张九龄。

    张九龄点点头，指着聂学亮和李春风为叶秋介绍道：“小叶，我给你介绍一下这两个老家伙。”

    “药理大师李春风。”

    “骨科大师聂学亮。”

    其实，就算张九龄不介绍，叶秋也猜出了他们的身份。

    “晚辈叶秋，见过两位前辈，您们好！”

    叶秋礼貌地向两人问好，说完，又对两人微微鞠了一躬。

    李春风道：“小叶，你我皆是同行，无需行此大礼。”

    “李老此言差矣。”叶秋正色道：“您们不仅是我的前辈，还是德高望重的国医圣手，几十年来救死扶伤，挽救了无数生命，我作为晚辈，初次见面，应当行礼，也必须行礼。”

    李春风的眼中神光一闪，暗道，此子医术出众，为人有礼貌，而且还很谦虚，是个好苗子！

    聂学亮笑道：“小叶，你不知道，老张总在我的耳边提起你，我都快听烦了，没想到今天能在这里见到你，真是太高兴了。”

    “能在这里见到三位前辈，晚辈也很高兴。”叶秋微笑地说道。

    李春风突然道：“叶秋，我见过你。”

    “哦？”叶秋脑子里却没有半点印象，问道：“不知李老是在哪里见过我？”

    “公路上。”

    李春风说：“钱教授接我来苏杭的时候，在半路上遇到了一起车祸，一个货车司机伤得很严重，我当时还准备去救治，挤进人群中后才发现，一个青年已经在救治了。”

    “那个青年就是你吧？”

    叶秋这才想起来，从大龙山回江州的途中，他救治了一个货车司机，没想到这么巧被李春风遇上了。

    “没错，是我。”

    叶秋跟着歉意道：“对不起李老，我当时忙着救人，不知道您在场，否则晚辈一定会向李老问好。”

    “无须道歉，我也只是停留了一会儿就走了。”李春风和蔼地说道：“小叶，通过那天见你救治那个货车司机的手段，我发现你的医学天赋很高，不知道你愿不愿意跟我学习一些药理知识？”

    什么意思？

    想收我为徒？

    叶秋一愣。

    李春风继续说道：“我们李家世代行医，精通药理，出了不少名医，我的祖上李时珍更是闻名天下的药圣。”

    “小叶，如果你愿意跟我学习的话，那我绝对倾囊相授。”

    “还有……”

    “还有我。”聂学亮接过李春风的话，说道：“我精通骨科，小叶，你若是肯跟我学，我把我会的全部传给你。”

    “老聂，不是我瞧不起你，就你那点本事，根本教不了叶秋。”李春风道：“你知道吗，那天叶秋为那个货车司机接骨的时候，用的是补天手。”

    “补天手意味着什么你应该很清楚吧？”

    “你告诉我，你会补天手吗？”

    聂学亮呆住了，难以置信地问道：“小叶，你会补天手？”

    叶秋点点头，说：“会一点儿，不过没有全部掌握，只学会了十八式。”

    聂学亮震惊的眼珠子都快掉到地上了。

    补天手是一门天下无双的接骨术，一共有三十六式，早已失传。

    他一式都不会，没想到，叶秋居然掌握了一半。

    震惊过后，聂学亮又有点郁闷。

    “好不容易遇到一个医学天才，却不能成为自己的弟子，真是遗憾啊！”

    李春风笑着道：“小叶，你考虑得怎么样了？”

    我压根没考虑。

    叶秋心中为难，不知道怎么拒绝李春风，这个时候，张九龄开口了。

    “老李，现在不是说这些的时候，先让叶秋为钱老瞧瞧身体吧！”

    “刚才只顾着介绍你们认识了，忘了告诉你们，叶秋还是钱老的外孙。”

    哦？

    李春风和聂学亮有些意外。

    “妈，您先让一下，我给外公瞧瞧。”叶秋轻轻地拉起了钱静兰。

    钱静兰擦了擦眼泪，说道：“秋儿，你一定要治好你外公。”

    “放心吧妈，我会全力以赴的。”

    叶秋给钱静兰一个放心的眼神，然后在床边坐了下来，握住了钱老爷子的脉搏。

    在他探脉的时候，张九龄在旁边说道：“钱老的脉象很微弱，而且时有时无，很古怪。”

    聂学亮跟着说：“最古怪的是，我们三个人联合诊治，也没有发现钱老的病因。”

    李春风道：“钱老身上没有外伤，也没有中毒的迹象，生命体征却在流失，这种诡异的情况，我还是头一次遇到。”

    三分钟后。

    叶秋松开了钱老爷子的脉搏。

    随后，他站起来，弯腰查看钱老爷子的舌苔，瞳孔等地方。

    也没找到病因。

    正如三位国医圣手说的那般，钱老爷子没有中毒，也没有外伤，只是生命体征在不断流失。

    叶秋微微皱了一下眉头，悄然开了天眼，下一秒，就见到钱老爷子的眉心之中，凝聚着一团黑色的死气。

    除此之外，钱老爷子的皮肤表面，还覆盖着一层黑色的纹路，像是咒文似的，密密麻麻的交织在一起，散发出邪恶的气息。

    叶秋心中一震。

    “这是诅咒！”

