    另叶归岚没想到的是，在她还没将消息递出去的时候，方怀瑾已经第一时间通知了宋氿，她们仅回到小宗门才半天，宋氿便气喘吁吁的赶了回来，那时候叶归岚四人还站在任务板前面探讨，接什么任务，在小宗门之内什么都要学分，目前他们四人的学分，比较吃紧就是。

    方怀瑾和叶归岚特别有默契的，对青莲山脉之内发生的事只字未提，至于白蕊蕊，估计也不会多说一个字。

    当宋氿急忙赶回来的时候，就瞧见两个小姑娘有说有笑，根本不为所动的模样，他忍不住擦擦汗，在远处对叶归岚挥挥手，示意她等下去制药大楼找他，叶归岚点点头，指了指方怀瑾，宋氿摇头，叶归岚再次点头，方怀瑾却发现了宋氿，立刻恭敬的附身行礼，宋氿挥挥手转身便走了。

    “师姐，我去一下宋叔的办公室。”叶归岚开口，方怀瑾嗯了一声，目送叶归岚离开，再一转身的时候，“月无争呢？”

    “哦，他说有点事回去一下，等下再过来。”宋浩然笑呵呵开口，“方学姐，你看这上面哪个任务好？我们现在是四个人了，应该可以接一些难度比较高的任务才对……我看这个就挺不错的……”

    这边制药大楼的办公室内，宋氿见到叶归岚推门进来，连忙放下手中东西，“你这孩子，这么大的事怎么也不和我说一声！”

    “说什么啊？”叶归岚笑了，见宋氿急成这个样子，方怀瑾又不知道毕方对自己出手，宋叔这是查到了什么？

    宋氿微微皱眉，“怀瑾和我说了，你们在青莲山脉入了一个迷阵，那孩子心思缜密，总觉得事情有些不妥，才对我开口的。”

    方怀瑾竟然心细到这种程度，原来没有被自己糊弄过去啊……叶归岚不好意思笑笑，“可能是偶然吧……”

    “小归岚！”宋氿急的有些恼火，“都什么时候了，还不和我说实话！你当你爹不在，真的没人管你了？！”

    叶归岚站在那，她头一次见到宋叔发这么大脾气，他瞧着自己的眼神心疼又焦急，祭灵懒洋洋开口，“这可是幻灵强者，再暗中对你动手，防不胜防，你小命怎么没的都不知道，你也只不过聚灵七级，难不成还想自己扛着？”

    “小姐，还是告诉宋大人吧，这件事背后应该不简单，强者之中有很多异类，今天只是一个毕方，若是以后再多几个盯上小姐，那真的麻烦了！”

    叶归岚也没想自己扛着，她也没这个本事，只是没想好要怎么说，若这只是出于个人的贪婪，也没必要麻烦宋叔，但若是真的牵扯到什么……毕方那个老头子，也真不算什么好东西，叶归岚叹气，乖巧的坐了下来，这才将青莲山脉之内的事，一五一十的说了出来，宋氿听的可谓是心惊肉跳，直到叶归岚说完，他似乎还有些缓不过神来。

    “毕方……我去查查，他只怕已经不在永昌城了。”宋氿坐在那，并不觉得叶归岚的话不可信，宋氿自己也犯嘀咕，现如今的毕方和他年幼时候见到的毕方，判若两人一般，“他的红莲身死，短时间内应该不会有大浪花，对于御灵师而言，寻觅新的灵兽可不是易事，况且他还是幻灵级别。”

    叶归岚点头，宋氿又嘱咐了她一些，又匆匆走了，连自己的学生方怀瑾都没见上几面，叶归岚自制药大楼的侧门而出，就瞧见月无争靠在那，看她的样子似乎有些恼火？“你找我有事啊？”叶归岚问了一句，却不想月无争动作奇快无比，如一座小山般压了过来，叶归岚只能连连后退，就这么被他又逼回了制药大楼之内！

    “你……！”刚要说话，月无争的手掌便将她的嘴捂住，另一只手扯着她的手臂，带她走到了宋氿办公室的门前，在叶归岚的眼神之中，他打开了宋氿办公室的大门，叶归岚瞪大眼睛，我靠，他什么时候有这里钥匙的！

    半推着将她推了进去，门就在叶归岚的身后锁上，月无争这才放开捂住她嘴的手掌，眼里的那火越烧越烈，叶归岚挑眉，“把钥匙交出来，这是宋叔办公室，快点。”

    月无争就这么看她，眼睛似雷达般从头到脚的扫过一遍，像是在确认什么，叶归岚被他看的有些发毛，“月无争，你不能私自有这里的钥匙，快交出来！还有，有什么事你直说。”

    “直说？”月无争低低开口，“你是不是有什么事也要告诉我，嗯？”

    “告诉你什么？”

    月无争大步走来，修长挺拔的身形逼的叶归岚退到门边，一只手狠狠的敲在她身侧的门板上，叶归岚就这么被困在了他的臂弯里，这不是壁咚吗！

    “叶归岚，你是真的不怕死啊。”月无争微垂着眼，看着面前这张娇俏容颜，“自幻灵面前逃过，是不是很自豪，嗯？”

    “你……！”怎么知道！叶归岚吞下了自己后续的话，见鬼了！他为什么会知道，“你难不成一直在跟踪我！”叶归岚瞪着一双大眼睛，“上次你出现，已经不能用巧合来形容了，这次又是怎么回事，你难不成还跟在我后面不成！”

    “谁有那么多闲工夫要盯着你！”月无争一脸不爽，“至于为什么我会那么凑巧的出现，你不妨问问灵空间里的那一个。”

    “祭灵，你给我滚出来！”叶归岚忍不住大吼，而黑暗中的金色双眸眨巴了几下，一声不吭，以表这事和我没半点关系。

    “我不问，当真一个字都不告诉我？”月无争低语，眼里的火似乎已经慢慢消了，叶归岚看着他那张无关平平的脸，莫名的开始心跳加速，他长的真的很一般，但是这双眼睛……怎么那么好看……呸呸呸，她自己在想什么！“我、我为什么要告诉你，你又不是我什么人……”

    月无争挑眉，“你是说和我没半点关系？”

    “我们有什么关系？”

    月无争垂眸看她，突然就笑了，那笑让这平凡的脸瞬间神采奕奕，叶归岚忍不住多看了好几眼，他宽大修长的手掌悄悄探到她的脑后，微微用力向前，他一张脸贴了上来，两人的距离忽然就近了，叶归岚慌的想跑，却只能被他牢牢按在手心里，“吻过的关系，在你睡着的时候。”

    “什么！”脸一下子就红了，叶归岚慌的一批，“你怎么能！我不知道，不算！这不算！”

    月无争哪里管她的抗议，手掌微微用力将她的小脸拖了上来，薄唇毫不客气的压了过去，伴随着他的低喃，“现在的，算了。”

