    正值午时，这么多天一直被乌云遮盖的太阳，总算是出来了，让大地上多了一些温暖和光亮。

    “终于要回来了。”李思看着前方的封门县城门，心中有些五味杂陈，这个地方是他一来到这个世界就待着的地方，所以心中还是有一些感情的。

    当初，要不是聂家苦苦相逼，他现在还在封门县中静心发展着。

    但如今李思知道，很多事情是需要自己去争的，如果一味的躲避，反而缩了胆气，没有了锋芒，发展也是非常慢的，也不会有如今的实力了。

    当然，凡事有利必有弊，虽然在这里静心发展，可能没有如今的实力，但是却少了很多风险了，也是非常不错的。

    随后，他也不再想着这些，继续驾着马车朝着封门县而去。

    一进入封门县，就有人认出他来了，不断的和他打着招呼。

    李思见状，也是停下马车，礼貌一一回应。

    也有人问他乡试的结果，他便也就如实回答了。

    这里的人听到李思没有中后，都是道了声可惜，同时也纷纷安慰起他来，说以他的能力，今年没有中，三年之后一定能中的。

    过了一段时间后，李思也是终于一一和他们道别，之后他又在市场上逛了一圈后，买了些东西，就回到了自己家。

    把枣红马放在门外，李思就打开房门，走了进去。

    一进入房屋中，他就愣住了，因为他发现这屋子中，竟然很是干净，像是有人经常打扫一般。

    他微微一思索，大概也就明白是谁了，他在离开的时候把钥匙也给了罗业一把，所以打扫房间的应该就是罗业他们了。

    随后，李思就带着菜，走入了厨房中，他已经好久没有自己做饭了。

    所以准备自己好好做一餐，犒劳一下自己。

    这些菜大部分是那些人送的，都是挺廉价的东西，李思就没有拒绝。

    他在市场上的时候，也在喻三的铺子前买了些肉，带了回来。

    在喻三铺子的时候，让李思感到惊讶的是，喻三竟然忘记了自己曾经有一个儿子了。

    自己和他说喻虎的时候，喻三已经是想不起来。

    这让李思感到毛骨悚然，他之前可是知道喻三对于喻虎是有多在乎这个儿子。

    而今，却是想不起来了。

    他心中也清楚，这估计又是打更鬼搞的鬼。

    这个时候，李思大概也清楚了，这个打更鬼，估计是可以把一些人经历诡异事情的记忆清理。

    甚至都不需要知道那个人经历了什么事情，他也一样能清理人们经历诡异事情的经历。

    李思此时也不知道这对于喻三来说，是一件好事，还是一件坏事。

    因为他从喻三那得知，喻三的妻子已经怀上了，他们家也不算是没有了香火，有人会接替喻虎的位置，喻三夫妻二人，如今也是喜笑欢颜，并没有以前那么伤心。

    见到此，李思也不想过多干涉这件事情。只是他希望，喻三的这个儿子或者女儿，不要再像喻虎那般调皮捣蛋就好了。

    “嗤啦……”被拍好的大蒜子以及辣椒扔入了锅中，李思用锅铲在锅中翻炒了几下，把大蒜子和辣椒炒得“滋滋”作响，接着他就把切好的肉片放入到锅中了。

    今天他准备弄个辣椒炒肉。

    “几噶……”

    突然，在这个时候，一道开门的声音传来，李思微微皱起了眉头，就准备把火柴拉出来一些，去看看谁来了。

    “李相公，您回来了？”

    也就这个时候，他听到了一道喊声传来，皱起的眉头立刻舒展开了，因为这个声音不是别人，正是罗业。

    随后，李思就看到罗业提着肉走了进来。

    “你怎么来了？”李思看到罗业，问了一声。

    这个时候，他看到罗业身上还是以前的那身衣服，心中有些惊讶，自己的金子放在他那，也说了让他随意使用，却没有想到罗业依然谨小慎微。

    这倒是让李思松了口气，对罗业倒也多了几分欣赏。

    “我听到城中的人说您回来了，我就过来了。”罗业说道。

    李思微微点头，随后就把炒好的辣椒炒肉用盘子盛起来，转头笑道：“罗大哥，你那个肉你就放旁边吧。对了，你吃饭了没？要不要在这吃？”

    罗业闻言，微微迟疑了一下，随后就点了点头。

    接着，他把肉挂在一旁的木杆上，准备进来帮忙。

    李思见他这模样，笑了笑，道：“不用帮忙，我自己来就行。”

    说道这，李思微微顿了下，看着杆子上挂着的一大块肉，摇头道：“其实你人来就来了，没有必要带一块肉来，放我这也容易坏。”

    “没事，这个您腌着，就不容易坏了。”罗业笑着说道。

    李思也是笑了笑，并没有推辞，继续从一旁把已经切好的菜抄了起来。

    不一会，他又炒了个蒜泥青菜和苦瓜炒蛋。

    而这个时候，李思却发现自己炒菜的时候，罗业竟然一直都在门口等着，并没有去客厅等他。

    看着罗业，发现他有些神情恍惚，仿佛是有什么心事一般，李思微微皱起了眉头。

    难道自己不在的时候，出了什么事情不成？

    “罗大哥，帮我把菜带一下吧，我们去吃客厅吃。”李思眉头舒展开来，恍若无事般的对罗业打了个招呼。

    “哦……好，好。”

    罗业听到李思的招呼，也是回过神来，随后忙不迭的走进厨房，端起了菜。

    不多时，两人就把菜端到了大厅，坐了下来。

    “罗大哥，我看你好像是有什么心事？”一坐下后，李思就看向罗业，眼中露出探寻之色。

    听到李思的询问，罗业微微一愣，随后苦笑一声道：“果然是瞒不过李相公您啊，我确[海棠书屋 www.htsw.info]实是遇到些事情，只是我不知道该如何与您去说。”

    说到这，他脸上露出了犹豫之色。

    李思闻言，也是点了点头，看来自己没猜错，罗业确实是遇到什么事情了。他把一旁蒸出的米饭盛了一碗，递给了罗业，道：“你有什么事情就说吧，我也算不得旁人。”

    接过李思递来的饭，罗业叹了口气，道：“最近发生了好几件事，我也不知道该说哪一件了。”

    听到罗业说的话，李思眉头一挑，他还以为就发生了一件事情，却是没有想到罗业竟然说好几件事情。

    看来自己离开封门县后，这里也没有想象中的那么安宁。

    接着罗业看了看四周，看着隔墙无耳后，继续道：“这个要从您离开封门县的时候说起，那日你离开封门县后，在某一日，我发现我竟然忘记了虎妖之事。”

    李思闻言，手中的动作一顿，眼中流露出讶异之色。

    罗业忘记了虎妖的事情他不奇怪，但是奇怪的是他怎么知道自己忘记了虎妖的事情。

    听罗业这么说，似乎他已经忘记虎妖的事情，而后又想起来了，这就让李思感到惊讶了。

