    虽然说刚刚才在滇南赚了五个亿，但叶圣凌一向都不会嫌钱多，毕竟他的集团似乎真的要开展起来的话，好像也还有不小的资金缺口，所以在接到苗赦的电话之后，也直接就让他们去那个黑诊所等自己，随后叶圣凌就赶往了那里。

    苗赦此时已经是对叶圣凌十分的恭敬了，哪怕是他先已经到了黑诊所，但也依旧是毕恭毕敬的站在门外等待着，等到叶圣凌终于出现了之后，也赶紧就对另外一个人说道。

    “艾迪，这个就是那位神奇的医生。”

    随后他又转头对叶圣凌恭恭敬敬的说道。

    “叶先生，他就是我之前跟你说过的那个朋友。”

    “是吗？那就先进来坐吧。”

    叶圣凌点了点头，随后就直接推开了黑诊所的门，他这黑诊所里面空无一物，所以甚至是连把锁头都不需要，直接推门进去走到自己的办公室里，然后就直接坐了下来。

    艾迪一直都跟在后面打量着叶圣凌，看他年纪轻轻的样子估计也就才二十来岁出头，说实话这个年纪的人，连医学医院学士学位都不一定毕业了，就更别提硕士还是博士了。而且，就当他真的是已经毕业，但一学生都有很长的一段实习期，他看叶圣凌的模样实在是不怎么靠谱，看着确实不像是医生。

    艾迪虽然说心中有些怀疑，但也还是十分客气的去和叶圣凌打招呼。

    “叶先生你好。”

    艾迪是来自京城，家里也算是世家，所以钱这方面也绝对不是问题。

    尤其他还是家族里唯一继承人，他并不是那种纨绔子弟，年纪轻轻就展现出了超凡的管理能力，也绝对算得上是一颗冉冉升起的商业新星，可惜的是，在去年他就诊断出了血癌，医生当时就给他断定了剩余寿命，到目前为止也只剩下三个月而已。

    艾迪年纪轻轻，心中还有很多的想法没有实现，他当然不愿意就这样死去，但是恶性肿瘤这种东西不等同于其他病，就算是他再有钱，也买不回自己想要的命来，甚至是连多拖延一点生命时长都做不到。

    在他被诊断出这种病症的时候，当时医生就断言他的寿命绝对不会超过一年，到现在为止，按照医生当时的估计，他已经没有几个月的时间了。

    当一个人已经知道了自己的死期的时候，心态不好的人，在那一刻就已经会跟死了没有什么区别，整个人每天都沉浸在悲伤之中，别的事情什么都不会想。

    不过也就才最近这段时间，他听说苗赦居然在南方认识了一个神人，不仅是将他的病治好了，而且还说甚至是能够治好恶性肿瘤，这可是连最权威的医生都不敢断言的话。

    作为一个已经寻医问药不下上百个医生的话，艾迪立马就觉得苗赦这绝对是遇到骗子了，自从他得了这个病之后，几乎就已经是各大医院的常客，他们请来的各种江湖游医和权威专家都不计其数，但结果都是以失败告终。

    之所以这一次同意来江东市看看，主要也还是因为苗赦和艾迪之间关系还不错，他确实也没有必要来骗自己，艾迪也就相信他一次。

    不过他虽然是相信苗赦的话，但也还是不相信叶圣凌真有这样的实力，虽然说他能够治好苗赦早泄的问题，但早泄和血癌完全就是两码事，难度等级也根本不一样，他心里还是觉得可信度不高的。

    只是苗赦确实是信誓旦旦的跟他保证，艾迪虽然觉得没什么可能，但也还是跟着苗赦一起过来了，算是不辜负他的心意。

    本来在这一路上苗赦都一直在介绍着叶圣凌，几乎已经将他差不多描述成了一个神一样的人物，艾迪都开始有些动摇，怀疑这个世界上是不是真的有神这种东西，也还是觉得自己有些希望的。

    只是当他来到这黑诊所的门口的时候，原本的希望就好像被浇灭了一样，现在又看到了叶圣凌这个所谓的神医，这会已经完全不报任何想法了。

    “是你得了血癌吗？”

    叶圣凌在沙发椅上坐了下来之后看着艾迪说道。

    “是的，苗先生跟我说，你有办法能够治好我的病。”

    虽然说已经有些不相信了，但艾迪也依旧还是试探性的问道。

    “没错，我能治好你的病，而且是现在马上治好，不过我的收费很高，你要先做好心理准备。”

    叶圣凌笑了笑，随口说道。

    什么！？不仅能够治好也就算了，而且还能够现在马上治好。听到他的话，艾迪基本断定这人纯粹就是在扯淡，这个黑诊所里面什么东西都没有，除了这张办公桌之外，连多余的椅子都没有一个。

    他就算是想要骗钱，好歹也得先投资装修一番吧，就算是做骗子这个行当，也不能什么都不投资啊。

    “苗哥，你把我带到这里来，不会是在跟我开玩笑吧。”

    艾迪脸色有些难看的说道。

    “没有没有，我……”

    苗赦还想再跟他介绍介绍叶圣凌的实力，不过这时候叶圣凌却是直接说道。

    “他没有骗你，你的血癌真的很严重，如果继续保守治疗的话，最多只能活三个月，本来我这一次对你的收费金额是七十五亿，不过我现在准备坐地起价，一百七十五亿吧。”

    艾迪看着叶圣凌，心想着这人还真是一副奸商嘴脸，而且他从来没有见过这样的开价方式，居然以亿为单位，这还是医院吗，一百七十五亿，这能建多少家医院了，而且还全都是那种顶级医院。

    更何况叶圣凌这种要钱的姿态，在他眼中看来也没有那种仙风道骨的样子，这哪里是医术神人，绝对是个江湖骗子。

    其实真要说拿出一百七十五亿来的话，虽然这钱绝对不少了，但艾迪也不是拿不出来，如果真能把他的病治好的话，他愿意卖掉几栋大楼也都要救回自己的命，哪怕是现在要他再多的资产他也愿意。

