    

    梅希斯特星人是个被它的族人从母星流放出来的，被流放的原因也很简单——它行刺了它们星球的统治者，也是它的兄长。

    这听起来是很严重的罪行，但神奇的是，它根本不知道自己做了这件事，然而所有的族人都指认了它的罪行。直到被流放地球，它都不知道到底发生了什么。

    梅希斯特星人并不是什么黑暗星人，它们一族本身是偏向于光明一侧的外星人，所以，即便是刺杀王这样的大罪，也是只是被流放了而已。

    甚至它的族人还帮它找了一个本地居民并不怎么强大，但有个强大守护者的，安定美丽的星球作为流放之地。

    虽然最近地球多灾多难了点吧，但相对来说还是很和平的星球，只要伪装成本星球的居民，就能很好的活下去。

    梅希斯特星人很快就豁达的接受了自己的处境，甚至爱上了这个星球。

    没有那复杂多样的星球要事需要打理，没有定期要进行的星球查询，也没有每天来着自己兄长的各种抱怨，它只需要每天上班，去管理一个小小的部门就好。

    多么幸福！多么轻松的工作！

    虽然有时候，它也会想念自己星球的夜晚，想念自己处理那些族人为了房子怎样建设而互相争吵，要求它和兄长帮忙定夺这种鸡毛蒜皮的小事，想念自己兄长每天在自己耳边叨叨唠唠的吐槽和耍宝……

    但是没关系，这个星球也很美丽，它会努力好好活下去的。

    只是不知道兄长能不能处理好那些鸡毛蒜皮的小事，会不会找别的人吐槽抱怨……

    梅希斯特星人在地球的生活平平淡淡，它一度认为，自己可能就这样在地球平平淡淡生活下去，或者在某一天，兄长驾驶着飞船来接它，告诉它真相已经解开了，它没有刺杀自己的兄长、它们的王。

    但它却先迎来了一个意外——一个身上缠满了不详的黑袍人。

    这又是一个想要统治这个星球的家伙。

    在听到黑袍人的招揽的时候，梅希斯特星人就意识到了这件事，但令它不解的是，这家伙虽然看上去骇人，但明显只是个附身在地球人身上的家伙。

    一个连自己身体都不知道如何，只能遮遮掩掩靠着别人的身体活动的家伙，到底哪儿来的自信，认为自己能战胜那个强大的光之巨人，并且打败那么多同样觊觎着这颗美丽星球的侵略者，成功统治地球？

    但显然，这家伙比它强。

    于是，它就被强制招揽成了一个小弟，虽然它觉得这个黑袍人十分的不靠谱，但它并没有反抗能力，只能老老实实和其他同样被强制招揽的同事们一样，口头上顺从黑袍人，暗地里聊天打游戏消磨时间，坐等黑袍人计划失败。

    在那段装模作样的时间里，它从黑袍人口中侧敲旁击，知道了一些黑袍人的真正目的。

    这个黑袍人是追着一个家伙来到地球的，就是DASH收揽的那个叫红荼的外星人。

    听黑袍人说，红荼身受重伤，才会落在地球上，只不过DASH抢他一步，率先将红荼抓了回去，但也黑袍人并不介意，因为那个奥特曼也在DASH，红荼在奥特曼身边，根本没机会恢复力量。

    所以，黑袍人每天晚上都会前往世界各地，吸收那些遍布世界的黑暗力量，来让自己早一点恢复实力，再将红荼引出来，将他吃掉。

    但显然，黑袍人确实不怎么靠谱。

    因为这天晚上，在黑袍人离开之后，那个所谓的身受重伤，没能恢复力量，叫做红荼的外星人，冒充黑袍人走进了它们的据点……

    一开始它隐隐感觉到了不对，因为莫名提早回来的“黑袍人”似乎变得更加可怕，身上的黑暗力量也过于浓郁，这跟他离开之前差别太大了，只是这么一会儿，怎么可能突然变得强大了这么多。

    但那气息是不会错的。

    梅希斯特星人这么想着，但心底的不安却让它悄悄站在了离黑袍人最远的角落。

    但这并没有什么用。

    “你们，想变强吗？”就像是恶魔的低语一样，黑袍人的声音重重叠叠，像是无数怪兽的嘶吼一同发出的询问。

    不，这不是询问，这人也不是它们“效忠”的那个黑袍人！

    这是一个更加可怕的家伙冒充的，他的来意也不是为了询问它们想不想变强，他只是突然来了兴致，一时兴起的想要将它们变成自己的下属而已，不，或许连下属都不是，这位只是单纯的想要膈应黑袍人而已。

    这是一个力量足够强大，也足够任性的家伙！

    梅希斯特星人清楚的看穿了事实，但这并没有什么用，它一样没有逃脱被黑暗力量强行侵蚀的命运。

    被那些黑暗力量包裹住的那一瞬间，它想到了自己的母星，那里大概再也回不去了吧。

    黑暗彻底侵蚀了它的身体，将它拉入了永恒的深渊之中，但也是在这个时候，它知道了真相，自己被流放的真相……

    它，居然是梅希斯特星人的异类，因为它的力量属性居然是黑暗，虽然不止为何隐藏了起来，但随着外来黑暗力量的侵蚀，属于它的力量终于觉醒，那被它遗忘的真相也浮出水面。

    刺杀王兄的，的确是它，准确说是体内黑暗力量忽然爆发，陷入狂暴的它。

    兄长啊，直到最后才想起真相，连那一声“对不起”也没有机会说了吧……

    梅希斯特星人已经预见了自己的命运，被黑暗力量侵蚀心灵，变成一个黑暗星人，成为被黑暗驱使的傀儡，侵略其他的星球，伤害其他的生命，最好的下场也不过是被杀死而已。

    但它没有反抗力量，只能感受着那强大霸道的黑暗力量轻而易举通同化了自己的力量，将之变成更加浓郁纯粹的黑暗。

    接下来就是心灵了吧。梅希斯特星人这个时候只能祈祷，祈祷自己没有机会，将屠刀举向自己那些地球朋友们，举向自己的族人们……

    它在绝望中静静等待最后的结局，但出乎意料的是，那看着就十分可怕纯粹的黑暗并没有完全侵蚀它的心灵，仅仅只是让它认了一个主人而已。

    因为本身就有黑暗力量，梅希斯特星人成为了最先苏醒、也是最强大的那个被改造的黑暗星人，所以当它意识到发生了什么之后，它安静下来，顺从的站在了自己新主人的身后。

    梳理着自己身上的力量，它感到十分惊心，这些黑暗未免太过于纯粹了，纯粹到它都感受不到一丝一毫的负面能量，反而有种十分奇怪的感觉。

    温暖？不，不是光的那种温暖，是那种包容着一切的安心感觉……

    黑暗力量居然会让人感觉到安心？！

    梅希斯特星人有些怀疑自己的感觉，但又有些庆幸，这是不是意味着，它的新主人并不是什么邪恶的存在？

    它思索着，庆幸着，然后毫无保留的献上了自己的忠诚。

    “梅希斯特星人，向您献上忠诚！”

    如果是这样的黑暗，是不是意味着它不会再被黑暗力量占据心理，而伤害别人？

    然后，它听到了自己的新主人下达的第一个命令。

    “你们，知道该怎么做吧。”

    这依然是一句陈述句。

    它的新主人是一个任性又强大的黑暗之王，他不需要它们有任何的意见，也不允许它们有任何的不从，它们只需要完美执行命令就够了。

    那可怕的黑暗缓缓褪去，可怕的气势渐渐消失，压抑的灯光重新明亮起来，直到新主人走了很久之后，它才敢站起身。

    “诸位，”它看着自己新的同僚们，缓缓开口，“黑暗之王的命令已经下达，这是我们为王的第一战，不得有任何失误！”

    没有人反驳它的话，它们当然知道要怎么做，至少现在，它们都十分的清楚。

    所有的外星生物将自己身上的黑暗力量收敛起来，身上的黑色纹路开始消退，猩红的发光器官也都恢复了原样。

    仓库又恢复了原来的样子……        

