    在艾德拉斯地下世界，有着很多诡异而强大的存在……龙骸半巫弗林斯，就是其中之一！

    据说，这位已经接近传奇境界的黑暗巫师，早年曾经是出身贫困的普通人类，却因为有着极高的魔法天赋，被克里斯公国的最高魔法学院录取。

    然而，仅仅是两年后，他就因为用活人来进行残酷的魔法实验，而被魔法学院通缉追捕，不得不逃亡到地下世界中。

    也就在这里，弗林斯遇到了他人生中的最大转折——他在狼狈的逃亡之路上，闯进了某座秘境之塔，并且得到了一具上古黑龙的龙骸！

    通过研究这具上古龙骸，弗林斯借助之前活人魔法实验的心得，将龙骸中的残余血脉，转移到了自己的躯体中，由此获得了强大的魔法亲和力。

    随后，他更是不断的进行魔法研究，试图将自己的人类躯体和上古龙骸，进行完全彻底的融合，成为有着无尽寿命的龙巫法师！

    到目前为止，这种诡异的魔法融合，已经成功了一半……

    拥有了上古龙骸近半力量的弗林斯，残忍阴狠冷酷无情，但也因为他的强大，而被整个地下世界尊称为——龙骸半巫！

    而现在，这位曾经为了获得一块骸骨，屠杀焚烧了数千平民的龙骸半妖，就站立在暗月城的议事厅中！

    并且，用他那种如同俯瞰低等生物般的冰冷眼神，漠然打量着所有人……

    在这种冰冷阴沉的目光注视下，夜歌不由得毛骨悚然，几乎是下意识的后退几步，而心头疯狂预警的图鲁，已经忍不住拔出赤红飞剑！

    无视他们的挣扎反抗，弗林斯的阴冷目光，最终落在李悠然的身上，并且露出诡异的笑容：“我认识你！那些愚蠢的狗头人和豺狼人，曾经向我讲述过你的强大！”

    果然，在暗中驱使豺狼人，想要找到记录仪的，就是眼前这位啊！

    李悠然和貂蝉彼此对视一眼，倒是没觉得意外，唯一想不明白的是，这位看起来似乎很强大，为什么不一开始就亲自出手呢？

    好在这个疑问，很快就被弗林斯自己揭开。

    这位阴冷的龙骸半巫，伸出苍白如纸的手掌，轻轻抚摸着自己的暗红色斑纹，微笑道：“真抱歉，因为龙骸融合正在关键期，所以只能委托他人前来问候，失礼了……”

    夜歌再度变色，这段话里的信息显示，既然弗林斯亲自到访，那就说明，他的龙骸融合又顺利突破了。

    事实上，也确实如此！

    弗林斯伸出苍白手掌，就如同在看待一群徒劳挣扎的蠢货，冷漠道：“那么，交出来吧！”

    被他阴冷的凝视着，夜歌忍不住再度后退，强忍着恐惧，咬牙道：“我不知道你在说什么？”

    “你知道的。”弗林斯没有任何表情变化，瞳孔中泛着漆黑的光芒，“那件魔器，或许对我的龙骸融合会有用，所以……交出来。”

    如此平静，甚至没有任何威胁，但所有人都能感受到，如果拒绝他的要求，将会面对着什么。

    夜歌甚至有种窒息的感觉，终于不由自主的颤抖起来，并且恐慌转过头，求助的望着李悠然。

    弗林斯顺着夜歌的视线，同样缓缓转过头，用那种阴冷的眼神望过来：“看起来，阁下似乎有什么意见？”

    李悠然很认真的想了想：“倒不是有意见，不过……”

    弗林斯直接冷笑一声，打断他的解释：“想要反抗吗？你可以试试看，触怒一位龙骸巫师，会有什么样的下场？”

    李悠然继续纠结：“这不是触怒不触怒的问题，这是……”

    弗林斯已经失去耐心，漆黑的瞳孔中，逐渐燃烧起龙血烈焰，就连声音变得冰冷起来：“够了！愚蠢的生物！我只给你最后一次机会，要么交出魔器线索，要么就……”

    叮！

    还没来得及说完，貂蝉突然就叮了一声，投放出青色光芒！

    弗林斯微微变色，下意识的举起苍白手掌，冰冷阴暗的漆黑迷雾，顿时凭空涌现出来，让周围的温度都急速下降。

    几乎在同时，感觉到致命威胁，牛头人们顿时咆哮着齐齐拔剑，夜魔们也跟着抽出弯刀。

    “欸欸欸！冷静！别动手！”李悠然赶紧拦住他们，“我就是让貂蝉放个片子！”

    阻拦得真及时，险些爆发的群殴，总算是被暂时按了下去，至少会不会又突然打起来，那就只有天知道了。

    再看看议事厅正中间，貂蝉已经投放出影像屏幕，顺带着调出自己最近剪辑的短片，预备要播放了。

    弗林斯神情阴沉，看着眼前这令人迷惑的情景，终于忍不住眯起眼眸：“愚蠢的生物，你想要做什么？拖延时间是没有意义的！”

    “就是放个片子。”李悠然一边忙着一边解释，“这是貂蝉最近抽空剪辑的，大家凑合着看啊，片名叫做……”

    不用解释了，这会儿的影像屏幕上，伴随着恢弘的背景音乐，一行金光闪闪的巨大文字，已经缓缓的浮现出来——“走近科学！”

    牛头人：“……？？？”

    夜魔们：“……？？？”

    弗林斯：“……？？？”

    李悠然一本正经的给他们解释：“片名什么的，不用太在意，主要是给大家做个科普，介绍一下多元宇宙的基本常识，再科普一下星际航行的原理，最后介绍运输舰的结构……”

    还真的是这样！

    这会儿的影像屏幕上，随着“走近科学”四个金字渐渐散去，一颗缓缓自转的巨大恒星，开始浮现出来，旁边还自带着貂蝉的配音——

    “我们所在的世界，是由无数星球组成的，所有文明的集合体，被称为多元宇宙……”

    牛头人：“……？？？”

    夜魔们：“……？？？”

    弗林斯：“……？？？”

    不得不说，这片子是剪辑得仓促了点，透着一股浓浓的五毛钱制作费既视感，但是不管怎么说，也足够让议事厅里的所有人目瞪口呆了。

    牛头人们很整齐的张大嘴，夜魔们集体风中凌乱，至于刚刚发出威胁的弗林斯……

    这位龙骸半巫，开始有种莫名的混乱感，他第一次觉得，事情似乎正在脱离自己的掌控！

    不对！这不对！事情不该是这样的！

    我是来要魔器的，并且做好了杀戮的准备，怎么突然就变成了，变成了，变成了……呃？

    别管什么对不对，反正《走近科学》还在继续放，从多元宇宙到星际航行，从星际航行到运输船结构，最后终于聚焦在那个记录仪上，做了个功能介绍……

    “停！”李悠然示意貂蝉暂停，就把画面定格在记录仪上。

    现场还是迷之寂静，牛头人也好夜魔也好，全都集体目瞪口呆中，感觉脑子都跟不上节奏了。

    弗林斯茫然的仰起头，望着画面中的记录仪，苍白到毫无血色的面容，不由自主的微微抽搐：“所以呢？你想表达什么？”

    “我就是想表达！”李悠然指了指记录仪，看着对面这位龙骸半巫，很诚恳很诚恳很诚恳的解释——

    “这东西，真的不是什么魔器……哪怕你们打出狗脑子来，它还是记录仪！”

