    老黄听到这话，神色一愣，眼神有些惶恐的盯着萧战，道：“你什么意思？”

    萧战呵呵的笑了一声，道：“没什么意思，只是提醒你，不要同流合污，做出错误的选择。”

    “另外，如果你现在用这个将我拷上，那你一会得求着我打开，信不信？”

    闻言，周围的众人全都倒吸了一口凉气。

    这个家伙，也太狂妄了吧？

    就连吴明哲此刻都被萧战说的话给吓了一跳。

    好家伙，这装逼效果，满分！

    老黄眼眉一拧，神色冷漠的看向萧战，直接咔嚓一声，将手铐给拷了上去！

    “呵呵！那我还真想看看，一会儿，我能不能求着你打开！”

    老黄也怒了，直接拽着萧战就离开了面馆。

    宋冰文和其他几个小女生跟在后面，也被带上了车。

    至于吴明哲，也是神色森然的站在门口，拍了拍老黄的肩膀道：“干得不错，我会在我爸面前给你说些好话的，你们先过去吧，我马上就到。”

    “好好好，那就多谢吴少了。”

    老黄满脸激动之色，迅速的上车，来到了附近的巡捕分局。

    很快，萧战等人就被分开关进了审讯室。

    宋冰文毕竟也是巡捕，所以，只是简单的录了口供，就被放了出来。

    当场，她便大闹分局，喊道：“你们赶紧放人！要不然，我一定会检举你们的！”

    老黄没办法，只能让几个同事看着宋冰文，而自己则是来到了萧战的审讯室。

    “砰”的推开门，老黄拿着茶杯，面色阴冷的走进来，就看到萧战双手枕在脑后，翘着二郎腿，悠然自得的看着自己。

    “把腿放下！坐正！这里是审讯室！”老黄当场拿捏着架子，寒声呵斥道。

    萧战眼眉上挑，看着老黄，道：“商量出什么罪名了吗？”

    闻言，老黄脸色迅速沉了下去，愤怒的一拍桌子，呵斥道：“住口！不让你说话的时候，不要乱说！”

    跟着，老黄让身边的同事做笔录，寒声问道：“你是怎么打伤吴明哲的？”

    听到这个问题，萧战眉头一拧，寒声问道：“你为什么不问问他为什么被打？还是说，你已经认定我有罪，准备直接给我扣个打架寻殴的罪名？”

    老黄眼角抽动，怒道：“萧战！你够了，坦白从宽，抗拒从严！现在好好交代你打人的事实，然后出去给受害者道歉，该赔偿得赔偿，只要得到谅解，你就可以走了，不会有案底。如果，你还是刚才那副态度，那么，连我也帮不了你！”

    呵呵一声。

    萧战笑了，冷冽的笑声，让老黄心头猛的一颤！

    “你笑什么？！”老黄寒声道。

    对方的笑声，令他心里一阵发毛。

    萧战道：“你刚才说，你的所作所为是在帮我？让我认一个莫须有的罪名，是在救我？！”

    老黄眉头紧蹙，他知道萧战想说什么，但是，外面吴明哲等人还在等着。

    所以，老黄很干脆的盖上茶杯的盖子，冷冷道：“就算你不配合，我一样可以给你定罪！”

    “是吗？！”萧战寒声反问道，星眸里折射出刺骨得寒意！

    跟着，他看了眼墙壁上挂着的时钟，道：“那我给你十分钟时间，十分钟内，你若是亲自求我解开手铐，我可以不对你追究。但是，十分钟后，这里会发生什么，就休怪我没有提前给你警告了。”

    “嘶嘶！”

    听到这话，老黄眼眉一蹙，猛的拍着桌子起身，喝道：“放肆！你当这里是什么地方？岂容你如此威胁我们巡捕？！”

    萧战面无表情得看着他，道：“还有九分钟。”

    老黄一颤，忽然从萧战心里感受到了一股无比浓烈的寒意！

    这种寒意，就算是他也从来没遇见过！

    这个男人，到底是谁？！

    老黄还在犹豫，那边，有个同事走进来，俯身在老黄耳边，道：“黄队，快点，外面那个吴少等不及了。”

    黄云光眉头紧蹙，道：“我知道了。”

    而这时候，时间已经过去了五分钟。

    黄云光寒声对自己身边的同事道：“让他签字！”

    那同事立刻拿着事先弄好的笔录内容，直接走到萧战面前，递给他一支笔，寒声道：“赶紧签字！”

    萧战抬眉，眼神寒冷的盯着那人。

    那人见萧战盯着他，眉头一簇，上手就想一巴掌拍在萧战的脑袋上。

    结果，萧战手一抖，一把抓住那人手中的钢笔，快准狠的刺入那人的掌心，顿时鲜血直流！

    那人惨痛的叫了一声，连连后退，捂着自己鲜血淋漓的手掌，愤怒的吼道：“你敢对我动手！？黄队！这人疯了！”

    黄云光也是一愣，跟着勃然大怒，喝道：“萧战，这次谁也救不了你了！你居然敢公然袭击巡捕，是要坐牢的！”

    然而，萧战眼神冷冷的看向黄云光，道：“你还有一分钟的时间。”

    听到这话，黄云光面色一凝，喝道：“岂有此理！到这个时候了，你还不认罪！”

    “何罪之有？”

    萧战眉色一挑，面色冷凝。

    “好好好！我也懒得跟你胡扯了！你准备关上几年吧！”

    黄云光怒喝一声，转身要走。

    而这时候，萧战却道：“十分钟过去了。”

    说完这句话，整个审讯室内，气温骤降，迅速降低到了冰点。

    黄云光也是身子一颤，感受到了一股无比浓烈的杀意！

    身边的同事，此刻已经跑出去止血了，整个会议室内，就剩下他和萧战二人。

    莫名的，黄云光觉得自己的腿，好似迈不动了一样。

    怎么会这样？

    就在黄云光迟疑的时候，审讯室的门被忽然推开，走进来一个面色肃寒的男子，一身皮夹克，身后还跟着两个男人，都是便衣，身上也都肆虐着一股淡淡的寒意。

    他们一进门，那带头的男子，就直接掏出自己的证件，对黄云光道：“黄队长，从现在开始，整个分局归我们管，这里的一切事物和人员，也得听我们的调遣。这个人，我们要现在就要带走。”

    黄云光看了眼证件，登时吓得脑门冒汗！

    眼前的男人可不是别人，正是吴副总司身边的红人，秦四海！

    “是是是，秦队长，既然您来了，那我们就撤了。”

    黄云光满脸讨好的笑容，跟着眼神一凝，落在萧战身上，蹙了蹙眉头，转身离开了。

    审讯室内，此刻就剩下秦四海三个人，还有萧战一人。

    萧战面色冷冷的看着坐在办公桌上的秦四海，对方也是双手环胸，寒声问道：“吴明哲是你打的？”

