
　　千仞雪看着唐三彻底化作灰烬，脸上的表情没有任何变化。

　　从这一刻起，她算是彻底掌握了整个斗罗宇宙。

　　现如今斗罗宇宙经过大幅度的升级，武魂殿和魂兽一族，有大量的强者，纷纷的突破了百级的境界。

　　当然，这说的只是百级的境界,而不是神。

　　虽然现在好多人仍然习惯性的把这个等级，称为神级的境界，可是实际上这并不是神。

　　宇宙升级之后，100级继续往上修炼，还有很多个境界；甚至努力修炼，哪怕是200级，也不是终点；理论上来说,修炼之路永无上限。

　　在斗罗宇宙当中，神界不存在了。

　　千仞雪也不打算重建神界，因为高高在上，脱离了凡人的神，那就算不上是神。

　　不过，她还是分了很多的神位。23sk.Com

　　神位是信仰之力的体现，而信仰之力，则是依靠服务大众、造福众生收集信仰。

　　这也算是一种变强的方式，谁能服务大众，造福众生，谁就能够收集信仰之力，收集到的信仰之力足够多之后，就能成神。

　　而成神之后，也必须得继续服务大众，造福众生，才能继续为神。

　　因此这样的神，不可能躲在神界天天装逼，而必须得在人间，做一个神晶该做的事情。

　　可是不管怎么说,通过信仰之力成神,很显然不可能是斗罗宇宙当中的主要修炼方式。

　　在斗罗宇宙当中主要的成长方式，还是得靠自己感悟大道，通过自己修炼的实力，那才是真正的最强的。

　　靠信仰之力，成长的上限，终究是有限的。

　　整个斗罗宇宙，绝大多数的人都开始尝试修炼千仞雪通过不断的创造和完善之后的众生造化诀。

　　不过，这一套功法终究是她的，如果一直靠这一道功法的话，那么成就终究还是有限。

　　因此千仞雪又鼓励所有的人，在她的这套功法的基础上，再继续创造自己的东西，以此来进一步提高自己的潜力和天赋。

　　当然，这样的事情实际上很难，毕竟那种天赋强大，天生的强大的修道者，不是随随便便都能见到的。

　　不过千仞雪留下了这样的制度，形成了这种风气，这相当于给斗罗宇宙的未来,留下了更大的希望。

　　哪怕是在遥远的未来，有人真的能够在她的功法的基础上，创造出更强的功法，甚至超越了她，那也无所谓。

　　现在最重要的，是整个斗罗宇宙当中，一种奋发图强的气氛，同时还能够看到永无止境的修炼的希望。

　　千仞雪现在言出法随，上行下效，她只要一句话就可以形成法则，就可以在斗罗宇宙当中形成一种风气。

　　一些朝气蓬勃的年轻人，最有冲劲，一个个的都在研究着，怎么从造化诀的基础上，创造出新的东西。

　　虽然想要创造出真正的完整的心法非常的困难，不过也有一些天赋极高的人，却在千仞雪的造化诀的基础上，稍微做了一点点改进。

　　能做到这一点的人，在几十年几百年之后，几乎每一个都成为了斗罗宇宙当中的绝世强者，开山立派，成为一代代宗师。

　　虽然这样的环境当中，依然不可能完全避免家族宗门阶级这些东西，可是至少不会像原本的斗罗大陆那样，一个人一出生就被限制得死死的。

　　至少血统论，在千仞雪改造过后的斗罗宇宙当中，几乎不复存在了；而且她的众生造化诀，修炼起来几乎不需要天才地宝。

　　虽然各种天才地宝和仙草什么的这些资源，本身用处也很大，但是理论上来说没有这些东西，一个人只要足够努力，同样也可以修炼成为绝世强者。

　　因此在千仞雪的斗罗宇宙当中，每个人在理论上来说，都存在着无限的可能。

　　当然，千仞雪在斗罗大陆上，还有最后的一桩因果，那就是雪家。

　　雪夜大帝的4个儿子，被她杀死了三个，不过她掌控了斗罗宇宙之后，把雪夜大地这三个儿子，全部都复活了，也算是还了因果。

　　当然此时，最落寞的要数宁风致。

　　他几乎把所有的一切，全部都压在了唐三的身上。

　　只是可惜的是，唐三最终还是扑街了。

　　这让他第1次对自己的想法，有了真正的怀疑！

　　他怀疑自己在穿越之前，是不是看错了，其实唐三并不是主角？

　　不过现在，他也没有任何办法，因为他亲手开创出来的宗门，现在是斗罗大陆上的最底层。

　　在整个斗罗大陆，随随便便的一个人，就可以吊打他七宝琉璃中的天才。

　　除了七宝琉璃宗以外，南电霸王龙宗和昊天宗，同样也是如此。

　　他们这几个宗门的人，心里虽然在表面上还有上三宗的荣耀，不过实际上他们只感觉后悔，非常的后悔。

　　史莱克7怪的另外6个！

　　10万年老兔子小舞，因为背叛魂兽，被古月娜囚禁在星斗大森林，至于囚禁多久，谁也不知道。

　　渣男戴沐白，在牢房里面永远和哲学家为伴。

　　邪火草鸡马红俊，被自己身上的邪火燃烧暴毙了。

　　宁荣荣因为和唐三在一起的一系列的恶事，最终被判坐牢40年，后来被放回了七宝琉璃宗。

　　玉天恒同样也是如此。

　　奥斯卡表现良好，算是史莱克7怪当中，少有的还有一点良心的人，因为诚心悔过，表现得良好，最终还是成为了武魂殿的普通一员。

　　千仞雪永远都把自己当做斗罗宇宙当中的一员。

　　不过，她却不会坐井观天，而是向往斗罗宇宙以外的世界。

　　这一天，她安排好了所有的事情之后，找到了自己最亲的人们。

　　比比东、古月娜、朱竹清、胡列娜、天钥、王秋儿等等。

　　“我们要去哪？”古月娜看到千仞雪似乎准备远行的样子。

　　“在我们斗罗宇宙，甚至混沌之外，还有更多的更广袤的世界。你们是不是从来没有出去旅游过？这一次，我带着你们去诸天万界旅游，见见世面，同时也开阔一下眼界。”千仞雪说道。

　　“真的吗？”比比东一下子就来了兴趣。

　　“当然是真的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：千仞雪的逆袭更新，第267章 主宰斗罗宇宙免费阅读。https://xs.23sk.com 