    鲲鹏沐浴神血，他如同地狱之中走出来的邪神，全身都是一股冲天的戾气！

    在天罚之下，任你天资纵横，却也根本毫无抵抗之力。

    “天道，真是威风！”

    鲲鹏冷冽的笑了起来，他身上多处伤口撕裂，平日里神通一转就能恢复过来，但是现在却被天道压制，只能看到神血淋淋，流淌不止。

    十二祖巫看到鲲鹏这般下场，他们也沉默了下来。

    对抗天威，他们也做不到。

    此时鲲鹏老祖的情况已经极其不妙，他若是无法自救，那就只有一死。

    到了这个时候，鲲鹏也终于不在硬抗，他化作一道天鹏真身，振翅高飞而去。

    然而那天罚之瞳已经死死将他锁定，任凭鲲鹏如何逃窜，根本就无法摆脱天罚。

    这一点鲲鹏似乎早就有所预料，他浑不在意，只是振翅飞遁不停。

    而此时鲲鹏所飞遁的方向，正是混沌之中！

    天道的威压，在洪荒世界当中无穷无尽，但是到了混沌之地，天道的力量就会被极大的削弱。

    甚至在距离洪荒世界足够远的地方，天道的意志已经极其薄弱，根本无法影响到那些地方。

    混沌无边无际，天道也只能在洪荒世界当中发挥作用，它还控制不住洪荒世界以外的无边混沌。

    “鲲鹏若是逃往混沌之中，那倒是一个很不错的选择！”

    陵光神君看着眼前的玄镜，她心中一阵担忧，对于鲲鹏，陵光神君有种特殊的感情，但是现在鲲鹏站在了天道的对立面，而且她遇到这种天罚，也根本无法施以援手。

    鲲鹏要逃，那天道意志自然不会轻易得让他逃遁出去，一道道寂灭神雷变得更加强悍起来。

    那足以毁灭一切的雷光不断绽放，将鲲鹏的所过之处全部化为雷泽！

    然而鲲鹏毫无停歇的意思，他身上那几块神石飞出，竟然在这个时候主动护持在鲲鹏左右。

    寂灭神雷落下，却根本无法破开这神石碎片！

    鲲鹏心中一阵震惊，这些神石碎片竟然如此强大，能够抵挡住寂灭神雷。

    之前鲲鹏一直以为这些神石碎片是类似于造化玉碟一样的存在，但是现在看来，它们肯定不是造化玉碟！

    那造化玉碟中蕴含了许多道之真意，但是却不可能有如此强悍的防御力。

    鲲鹏一时间也没有心思研究，他现在最重要的是逃命！

    然而看到鲲鹏落难，想要打杀他的可不止一个！

    妖族之中，东皇太一忽然起身说道：“大哥，现在正是截杀鲲鹏的大好时机！咱们只要把鲲鹏拦在洪荒世界，他就会被天罚之瞳抹杀！”。

    这妖族四皇早就聚在了一起，他们对于鲲鹏的事情显然十分重视。

    东皇太一的意见让帝俊眼前一亮，他直接同意了下来。

    “所有妖族儿郎，立刻布下周天星斗大阵，与我一起拦截鲲鹏！”

    帝俊一声令下，所有的妖族倾巢而出，在九天之上布下周天星斗大阵，想要彻底拦住鲲鹏老祖。

    帝俊心中兴奋不已，在他看来，这一次只要拦下了鲲鹏，那就能够彻底把鲲鹏打杀！

    而且协助天道阻击鲲鹏老祖，说不得还会得到天道的奖励。

    整个妖族轰然启动，巨大的战争机器很快就运转了起来。

    与此同时，那南海之地的东王公，他也调动自己的势力，火速赶往北冥。

    鲲鹏老祖此时自身难保，北冥势力自然也是无暇顾及，这时候夺取北冥，确实是一个绝佳的时机。

    再说那鲲鹏老祖，他此时飞遁九天眼看就要冲出洪荒世界，进入那无边混沌之中，谁曾想一道巨大的阵法形成，直接将鲲鹏拦住了。

    这座大阵，正是妖族的周天星斗大阵！

    “鲲鹏！这一次，我看你往哪里逃！”

    妖皇帝俊脸上一片兴奋神光，他操控无数妖族强者，全力运转周天星斗大阵，一道道星光落下，将鲲鹏老祖淹没其中。

    东皇太一此时也在那大阵之中，他手持混沌钟，但是却没有贸然出击。

    这一次他们只要拦下鲲鹏，对方就难逃一死，因此他们根本不用和鲲鹏硬拼！

    鲲鹏老祖看到那周天星斗大阵，他现在以自身的实力，根本无法将这座大阵破去。

    这洪荒第一奇阵的威力，防御力量可是极其强悍的。

    面对这般绝境，鲲鹏元神之中的那一缕鸿蒙紫气竟然再次跳动了起来，在这个时候，它竟然还在想着让鲲鹏炼化鸿蒙紫气！

    此时鲲鹏也意识到，道天之所以在他斩杀了孟章神君之后发作，或许正是想要诱导鲲鹏，逼迫他使用鸿蒙紫气。

    毕竟鲲鹏只要用了鸿蒙紫气，他就是天道的一份子了，哪怕他再惊才绝艳，也只能为天道所用。

    鲲鹏老祖自然不愿轻易屈服，但是面对生死，尤其是看到帝俊那一副嚣张的嘴脸，鲲鹏老祖倒是想豁出去了，不惜动用鸿蒙紫气，也要先把这帝俊打杀了再说。

    然而就在这个关键时刻，一个巨大的身影横空而至。

    盘古大神的身影降临了！

    “十二祖巫！”

    妖族一方，鲲鹏老祖，他们都看到了，那是巫族的十二祖巫施展十二都天神煞大阵前来。

    他们的目的，可不是斩杀鲲鹏，而是对抗妖族！

    “帝江，你不要自误！这一次是天道要惩罚鲲鹏，你们巫族若是插手，后果将会十分严重！”

    帝俊眼中闪过一丝狠辣，这可是千载难逢的机会，这一次绝不能让鲲鹏逃出生天！

    然而回应妖皇帝俊的，是狠狠的一斧子！

    “轰隆！”

    再次出关的十二祖巫，他们的大阵威力更胜往昔，这一斧之威，直接将周天星斗大阵打碎。

    “鲲鹏道友，快走！”

    帝江祖巫的声音响起，他们十二祖巫一击将大阵打破，为鲲鹏开辟出一道生路。

    鲲鹏老祖此时满心感激，但他却不敢停留，扶摇身法再次展开，他从那满天星光之中穿梭而去。

    “鲲鹏，哪里走！”

    东皇太一眼看周天星斗大阵被破，他此时浓眉一挑，驾驭神钟飞腾而起。

    太一直接化作三足金乌真身，巨大的金乌口衔金钟，振翅扑杀。

    只要拦下鲲鹏，就能给他造成毁灭性的打击，这笔账太一算的很清楚，因此他出手就是全力，没有给自己和鲲鹏留下任何的余地。

    这是绝佳的出手时机，即便太一心知自己不是对手，但他依然要放手一搏！

    “你找死！”

    鲲鹏老祖身上金鹏翎羽散发出灿灿神芒，他化作一道雷光，向东皇太一狠狠杀去。

    “哼！”

    东皇太一冷冽的呼啸一声，他知道现在鲲鹏全身法则之力被封禁，这也是敢于出手的一大原因。

    然而此时鲲鹏眼中满是杀意，他一步不退，那力之法则瞬间运转到极致。

    在这个时刻，鲲鹏老祖竟然多了一些明悟，他打出的力之法则，也更加充满了力量！

    生死之间有大恐惧，但同样也有大机缘。

    “轰隆！”

    东皇太一直接被轰飞出去，那混沌钟脱离东皇太一的操控，他自身更是遭受到了毁灭性的打击。

    力之法则，直接将太一的左翅齐根撕裂，他的整个金乌真身，也在这一刻寸寸撕裂，几乎直接被打爆！

    神血淋淋，惨不忍睹。

    力之法则，又岂是一个准圣中期的太一能够抵挡的。

    东皇太一吐血飞退，他眼中满是惊骇神色，那一击，几乎将他直接抹杀！

    鲲鹏眼神冷冽，他再次振翅，正要继续追杀太一，此时一道寂灭神雷落下，将鲲鹏打得一个趔趄，他急忙收起杀心，扇动双翅迅速远去。

    此时十二祖巫却没有再次进攻，他们这一次倒并非是在恢复，而是没有要继续出手的意思。

    那妖皇帝俊急忙扶住太一，看到远遁而去的鲲鹏老祖，他脸上满是愤怒之色。

    “帝江，你们十二祖巫还真是好威风！连天道的意志都敢抗衡，我看天道的惩罚，下一个就会落到你们巫族头上！”

    妖皇帝俊怒声咆哮，但是他却也没有办法，只能在嘴上叫嚣一番。

    帝江祖巫此时不屑笑道：“我们巫族只是和你们妖族厮杀，哪里帮助鲲鹏了？”。

    帝江祖巫这话，让帝俊一时愣神，根本无法辩驳。

    巫妖之战由来已久，巫族若是这个时候攻打妖族，确实也是一个非常合理的借口。

    “况且，我巫族行事，又岂能轮到你来指手画脚！”

    帝江祖巫傲然开口，把帝俊和一众妖族气的不行。

    眼看此间事了，帝江祖巫转身离去，谁也不敢阻拦他的脚步。

    回到不周山下以后，十二祖巫却又讨论了起来。

    “大哥，鲲鹏道友虽然和我们关系不错，但是错过了这一次机会，鲲鹏道友可能会真多彻底崛起！”

    烛九阴不无担心的说道，鲲鹏的实力他们有目共睹。

    其他祖巫此时也都是一脸沉默，他们对这件事情，显然是有自己的看法。

    帝江祖巫环视众多祖巫，他点头说道：

    “你说的有道理，不过，我们帮助鲲鹏逃出洪荒世界，他的北冥势力肯定会被妖族覆灭，这样一来鲲鹏就没有了继续称霸洪荒的势力，他再强，也不可能一个人来执掌洪荒。”。

    帝江祖巫这么一说，其他祖巫倒是一阵沉默起来。

