    三天后。

    林陌是大墨林氏皇族并且其祖父为上一代墨帝的消息被传的人尽皆知。

    但此事造成的影响却远没有预想中的要大，只因现在整个江湖都乱套了。

    特别是于昨日大骷帝皇·尸无凡正式传位给冷初洛的消息，更是在大骷境内掀起了轩然大波。

    而关于善如来·同悟等人死在皇城一事，则是被刚刚登基的冷初洛强行封锁，很显然他是准备等到与佛教正式决战再一次引爆。

    同样在大梦疆域，顾腾云已经率领雷云宫的弟子以及境内的中小势力对圣医盟出手。

    他知道现在的时机绝算不上合适，可他也不能等着对方将众多大势力召集到一起，到了那一天才真的是一切为时已晚。

    .....................................

    隐杀所。

    外面再乱也没有影响到林陌，从李四离开后，他便接到了仅存的三位五行杀尊的召见。

    对方的目的也很简单，无非是安抚以及表现出对林陌的极度重视。

    毕竟问答空间中，暴露出林陌今后铁定会成为顶级强者，那隐杀所再不大力培养才是真的瞎眼了。

    但在与三人见过面后，血染不绝却悄悄提醒林陌，其中有两人已经对林陌起了杀心。

    对此林陌倒是不感到意外，结合之前他的发现，还有从问答空间中得到的信息，那什么魔军无非是魔族。

    非我族类，其心必异。

    在见到人族有这么一颗注定不会陨落的新星升起时，那几个魔崽子没动杀心才不正常。

    但林陌更清楚他们在没有十拿九稳的把握前，绝对不可能出手，还要尽可能的给一些好处来麻痹自己。

    这一次林陌没有隐瞒抽中的奖励，因为完全没必要，就算有人对血染不绝起了贪心，林陌也没有任何担忧。

    毕竟血染不绝又不是死物，它虽是一柄剑，却有自己的思维，甚至还能自主对敌，说白了就相当于身边空降了一个大佬。

    而此次与三位五行杀尊会面时，血染不绝也很自觉得释放了那么一点点剑气，然后三个杀尊都跪了。

    这也是他们故意忽略了林陌修炼九星级的神功《天魔功》一事的原因。

    但就算如此，林陌还是不满意，因为他没有见到隐帝，这让他原本的一些打算尽数落空。

    “咳。”突然响起的干咳声让林陌神情一愣，回过头时，正好看到不知什么时候出现的李四。

    “多谢前辈的帮助。”在冷静下来后，林陌拱手一礼。

    李四摆了摆手，有些索然无味道：

    “时机不对，你成为林氏皇族的消息完全被其他的事情给压了下来。”

    林陌点了点头，神情莫名道：

    “谁又能想到冷初洛突然成为了大骷之主。”

    听到这句话，李四反而来了一丝兴趣，因他感觉到了林陌毫不掩饰的忌惮与敌意。

    “你想杀他？”

    林陌面无表情的答道：

    “我杀了他的师弟，他必会来报仇，所以若有机会，我也会提前解决他。

    可现在来看，这种局势一直发展下去，反而是我死的可能性更大。”

    林陌并不知冷初洛已经用了附身，依照他此刻的认知，对方恐怕也是这个世上唯一能对十星级的血染不绝造成威胁的人。

    李四挑了挑眉，眼中的兴致更加浓郁：

    “其实这次的消息还是在大墨境内产生了一些效果，但被某些人强行压了下来。

    你不要低估了之前那次直播，以及你们这些注定会成为顶级强者的八部众的影响力。”

    林陌听懂了李四的言外之意，眉头微皱道：“是墨帝？还是大皇子和二皇子？”

    李四笑了笑说道：

    “无论是谁都不重要，你只需明白他们不敢光明正大的对你出手。

    还有你祖父那一代的老臣其实已经动了一些心思，相信这几日就会派人与你接触。”

    听此林陌没流露出任何欣喜，反而神情凝重道：

    “未来的顶级强者又不代表现在，就算我有血染不绝相护，也只能保障我的性命不受到威胁。

    我没有足够强大且值得信任的班底作为支撑，若提前暴露出意图，就算成功，恐怕也会坐上一段时间的傀儡。”

    随即林陌看向李四，从对方那似笑非笑的表情，他知晓对方已经有了解决方法。

    李四好像也很期待接下来的事情，没有再卖关子，直言道：

    “大墨疆域的淮阴剑阁你应该知道吧。

    淮阴剑阁的阁主·韩天利对其女·韩雨婷宠爱有加，因为某种心理亏欠，甚至说可为了这个女儿的幸福赌上一切。

    还有大墨四方将军·玄武军主将的独女，万柳商会五老头中某一人孙女。

    他们虽不像是韩天利那样激进，可若是有一层关系在，他们应该不介意在你的身上做一些投资。

    你的眼光也可放在大墨之外，越女剑会的掌门·安丹瑶，至尊血红坊的坊主·千娇容，搞定其一都对你有着极大的帮助。”

    “所以你的意思是让我吃软饭吗？”林陌的神情未流露出任何排斥，反而在默默沉思这件事的可行性。

    ‘情’本就是可以让人不顾一切的奇怪情绪，可这恐怕也就对那些没什么见识的小丫头有用。

    如果自己真的要对安丹瑶和千娇容下手的话，要考虑的便不只是情。

    随即他想到了《天魔功》中的至高心法·天魔极乐，这一招不单纯的只是采补，更是能让双方在那一瞬间享受到成瘾性的快乐。

    林陌的嘴角微扬，这一刻他已经明白接下来的路该怎么走了，而读懂了林陌想法的李四，发出一阵愉悦的笑声便已消失。

    林陌沉默片刻，与一直坐在他头上忧伤的红色小人道：“主上，根据我的猜测，以他的实力应是天地人神鬼，邪佛仙善恶中的一个。

    可这般看热闹不嫌事大的貌似只剩下神蛊邪皇了。”

    红色小人托着腮，心不在焉儿的答道：

    “风中散发的污秽，这丑陋的恶灵应该被洗涤成一朵瑰丽的花瓣。”

    林陌点了点头：“果然是他，确实应该被洗涤，根据隐杀所的情报，他貌似把墨帝软禁了。

    那对我的出现表露出恶意的，应该就是我那两位好皇叔了。”

