    “我也知道！可现在，除了干等，没有其他办法！”

    两掌击退一位冲过来的古圣，辰庸皇也满是无奈。

    他也想将这家伙杀了，可祭祀一旦开始，就停不下来，否则就是蔑视神灵，对神不满。

    他们这么多人，面对恢复的辰灵皇，或许还有一战之力，可面对神灵，只有必死一条路可走。

    “为今之计，就是先将这些人全部杀了，或者让其丧失战斗力，届时，就算辰灵皇恢复，也只是孤家寡人，我们也有更大机会！”

    辰庸皇接着道。

    “嗯！”张悬点了点头。

    的确，现在最好的办法就是这样了。

    釜底抽薪，先将他的属下全部杀了，届时，恢复如初，只要是滴血重生境界，凭借他、火胥古圣、墨灵古圣和龙骨神枪，最终鹿死谁手，谁都不好说。

    呼啦！

    二人交谈过程中，一头异灵族古圣向张悬扑了过来。

    手中的兵器，是件判官笔，也达到了古圣级别，凌空一搅，天地旋转，灵魂似乎撕裂开来。

    看样子，他看出了张悬的实力不够，龙骨神枪又极其强大，打算用攻击灵魂的手段，将其击杀。

    神枪只是件兵器，可以挡住物质攻击，灵魂方面就弱了。

    果然，攻击下来，张悬情不自禁的感到一阵眩晕。

    他的魂力同级别无人能敌，可面对古圣加持兵器的攻击，也有些抵挡不住。

    “嘿嘿！”

    一招得手，这头异灵古圣笔直冲了过来，手中的判官笔，再次搅动。

    “会长！”

    见张悬中招，墨灵古圣满是着急，想要冲过来，却感到压力陡然增加，与之对战的古圣，接连施展绝招，将其硬生生压了回去。

    一侧的辰庸皇面对同样的情景。

    对方刚才看到张悬一枪枪刺穿同伴，知道手持兵器的他，战斗力最为恐怖，打算联合起来，将其击杀再说。

    “死吧！”

    知道其他人阻止住辰庸皇等人不可能维持多久，这位古圣，冷笑连连，身体一转冲到跟前，一掌对着张悬的脑袋就拍落而下。

    这一下，一旦击中，就算炼化滴血重生级别的血液，也会一命呜呼，再难恢复。

    “少爷！”

    “会长！”

    “主人！”

    三大古圣瞳孔同时收缩，想要冲过去，却无能为力。

    就在他们觉得这次张悬必然难以逃脱的时候，就见这位一脸眩晕，似乎啥都不知道的青年，突然微微一笑，手掌的长枪，猛地跳起。

    扑哧！

    只一下，就刺穿了，这位古圣的心脏，将其贯穿在空中。

    呼啦！

    鲜血挥洒。

    玉瓶出现，急忙收集。

    “……”

    所有人全都一呆，就连阻拦众人的异灵族人，也同时懵了。

    这位大圣，也就依仗龙骨神枪，才拥有和滴血重生强者战斗的能力，按照正常情况，被古圣近身必死无疑，怎么会一枪刺穿对方？

    难道刚才的眩晕，是伪装的？

    “好险……”

    不去回答众人的震惊，张悬一边搜集鲜血，一边松了口气。

    对方以灵魂法宝攻击，他刚才的确中了招，之所以能够快随恢复过来，是因为，孔庙之中得到的那枚圣迹石！

    魂印，他赐予了路冲，但圣迹石却一直都随身携带。

    这东西有吞噬灵魂，滋养魂魄的作用，对方的攻击虽然厉害，换做平时，无法恢复，可有了这件法宝，就容易多了。

    刺穿这位古圣，将鲜血搜集干净，张悬懒得继续理会，把判官笔收进戒指后，这才手腕一翻，救他一命的圣迹石出现在掌心。

    虽然没这东西，狠人也会出手，但能将对方激荡出来的灵魂攻击吸收，并化作滋养，这东西的珍贵程度，可想而知。

    低头看去，圣迹石散发出温润的光芒，颜色也和之前有些不同，透露出淡淡的蓝色。

    明理之眼照耀，其中一道道雄浑的气息，在其中萦绕，手掌与之接触，灵魂顿时感到一阵温暖，像是进入了温泉。

    “这是纯正的魂力？”

    瞳孔一缩。

    身为强大的巫魂师，他可以轻松认出，这里面蕴含的，不是别的，正是精纯的魂力，可以轻易给灵魂滋养，让魂魄变得更加强大。

    他清晰记得，这个圣迹石之中什么都没有的，怎么会突然多出这么多魂力？

    “难道……”

    急忙低头，明理之眼照耀下，一道道细线，以石头为中心，缓缓汇聚。

    “辰灵皇以十万异灵族圣域强者祭祀，这些人的灵魂，竟然全都被圣迹石吞了……”

    看到这，哪里不明白怎么回事，张悬哭笑不得。

    圣迹石，和魂印一样，拥有吞噬灵魂的并且净化的能力，这种能力对修炼者来说，有些邪异，所以被名师大陆禁制使用，巫魂师也因为被人痛恨。

    张悬身为名师，自然不屑于使用这种方法，可没想到，辰灵皇击杀数万族人之后，灵魂居然莫名其妙的，就被这块石头吞噬。

    “有了这么多纯净的魂力，我灵魂是不是可以直接冲击古圣？”

    眉毛一扬，张悬心中满是激动。

    虽然不提倡使用圣迹石，吞噬别人灵魂，但既然已经吞了，又炼化成了如此精纯的魂力，再拒绝使用，真就是傻子了。

    他的巫魂早就达到了不朽境大圆满，有了这么多魂力补充，或许可以冲击一下古圣，达到这种，人人都想达到的境界。

    “试一下！”

    再也忍不住，张悬深吸一口气，交代龙骨神枪和狠人，护住身躯，精神一动，巫魂从眉心跳了出来。

    滋滋滋滋！

    巫魂和圣迹石一接触，其中滚烫的魂力就顿时狂涌而出，原本禁锢住难以增加的魂魄，肉眼可见的快速增加。

    “不对……我还没有巫魂突破古圣的方法！”

    感受到魂体，越来越高大，整个人被撑的随时都会爆炸，张悬嘴角一抽。

    光顾着高兴了，这才想起来，之前研究突破古圣的方法，大多是真气，而关于巫魂的，竟然一本书都没看过。

    并不知道巫魂突破，该经历什么，又该走什么样的步骤。

    “墨灵古圣，你可有巫魂突破古圣的经验和秘籍？快给我几本……”

    再也忍不住，抬头向空中的墨灵古圣喊了出来。

