    

    一坛青圣下肚后，紫宸武圣和飞鸿武圣对陆子愚是更加的亲近了，又为他说了一些很多他不知道的事情，都是没有记载过的。

    紫宸武圣说了件事情，让他心里有些想法。

    紫宸武圣酒喝高兴的时候说，这次别让他们担心，这次战争最多也就损失一些底层的人，而武圣不用担心，只要他们全力的去战斗，那最多也就负伤，不会有损落的危险的。

    到了武圣这一阶段，想被杀死，真的很难，除非好几个同阶的围攻或者是高两个境界，才有那么点可能。

    比如紫宸武圣现在是后期的修为，要是他真的要杀陆傲这样的武圣初期，是有那么一点可能的，但是也非常的艰难，要是一个以速度见长的武圣，那他也没有办法，除非是武圣圆满的人出手。

    通过紫宸武圣的讲解，他才知道，这么多年来，人族发生过很多的内战，但是很少有武圣之间相互争斗损落的，除了那次南海和血衣教的那次战争，那次算是有很多的因素，最后导致损落了好几位武圣，最后有洞天境界的人出手，制止了。

    所以这些年来血衣教虽然一直到处活动，但是却很少再有像以前的那样大规模的围攻了，而且血衣教也没有以前那么的张狂了。

    每一尊武圣，都是人族的底蕴，不能死在人族自己的内斗中。现在，人族争斗，武圣可以参与，没有限制，但是最多也就是打伤，不能打死，这是当初那位洞天境界的人出头明确制定的规则，以前只能算是潜规则了。

    知道这个规则的，只有武圣后期的人，因为武圣中期以前，想杀死一尊武圣，那是妄想，知道也没有什么用，还不如不知道，给有些人一些紧迫感。

    ……

    “进来吧，这就是我住的地方，今天已经晚了，明天让人给你找个住的地方！”

    陆傲推门进入，一边走一边说道。

    陆傲住的地方是城西的一个院子，院子不大，不过确实这座城里最好的院子之一了。斑驳的墙体和墙头上的青苔都显示着这座院子的年纪比陆子愚大多了。

    院子中有两棵非常粗壮的树，看起来更加的年代久远，差不多七八人才能抱的住，它们就占了这座不大的院子一半大小。

    四人喝完酒后就分开了，三尊武圣都住在不同的地方。

    陆子愚跟着进去，打量了下院子，就跟着陆傲进了主厅。

    “自己随意，我这里可没有人伺候你，左边是我住的，别的地方你随便选一间住吧！”

    陆傲坐到大厅的上首左侧椅子上，桌上有茶具，他倒了一杯茶喝了一口道。

    陆子愚对跟进来的颜如玉说了句，让她去看。等颜如玉带着戚凤练走后，房间内只有他们祖孙两了，王五站在门外没有进来。

    “老祖宗！”

    陆子愚也没有客气，直接坐到了右手的位置叫了声。

    “怎么了？”

    陆傲奇怪的问道，这里也没有别的人，陆子愚还要叫一声。

    陆子愚也给自己倒了杯桌上的凉茶，喝了一口道：“老祖宗，我想闭关一段时间！”

    “闭关就闭关嘛，给我说什么，反正这段时间也没有什……么……！”

    陆傲随意的说道，但是说着说着，他睁大眼睛看着陆子愚吃惊的道：“你不会是准备突破吧？”

    “嗯，前几天闭关一次，我感觉已经很难再有进步了，刚好这次出来带了阴阳树叶，我想试试看能不能突破；我现在的神有点弱，很多手段都威力大减，这不是马上要大战了吗！”

    陆子愚点点头说道，虽然不会有损落的危险，但是现在是东南海之争，虽然他不是太在意，但是在怎么说，他也是属于南海的，不能随意的敷衍。

    陆傲没有说话，皱了皱眉头，这里可不是什么好突破的好地方，而且也不是好的时间。现在说不定随时都会爆发大战，别说没突破，要是正在突破，被打断了那可就不好了，而且就是突破了，也没有时间来沉淀。

    不过，最后他还是点了点头道：“那行吧，我这几天哪都不去，在这里给你护法！”

    既然陆子愚说了，那肯定是心里已经有了把握，信心也是最强大的时候，这种时候不能拖下去，时间拖的越久，那失败的机率就越高。

    “多谢老祖！”

    陆子愚站起来，抱拳道谢。

    “好了，你去准备下吧，我记得后边的哪个房间内有座密室，你去找找吧！”

    陆傲摆摆手道。

    院子中没有别的人，只有陆傲一个人住着，不过看起来有人打扫，整个院子都很干净。

    颜如玉和戚凤莲两人在东厢房找了几间房间，正在收拾，陆子愚过去给颜如玉说了下他要闭关的事，让她这几天不要乱跑，等他出来。

    “公子，您不是才出关没有几天吗，怎么又要闭关？”

    颜如玉正在整理被褥，听到陆子愚的话，停下手中的活一脸担心的问道。上次闭关，可是几天没有吃东西，这么快又要闭关了。

    “呵呵，我这才闭关几次，别的人比我可是多多了，你以为所有的人都和你一样懒啊！”

    陆子愚说着，在她的脑袋上弹了个响嘣，转身就走了。

    等陆子愚走后，戚凤莲才从外边进来，不时的还回头去看陆子愚的背影，双眼中充满了惧怕和崇拜。她可不像颜如玉，这身的修为都是她一步一步的扎实修炼上来的，虽然她的天赋很好，而且父母都是宗师，从小她的资源就没有怎么缺过，但是依旧是跟着父母为了一点的资源到处跑，知道其中的心酸，也知道修炼的艰辛和艰难。

    对这位以前宗师榜第一，现在大宗师榜第一的人非常的崇拜，上次她的父亲和那人因为她起冲突，最后那人被陆子愚一击杀了，当时她才真的认识到了大宗师榜第一的实力，以前虽然嘴上佩服，但是心里却也有点追赶的意思。

    就在刚才的酒楼内，她听到了那几位武圣的谈话，虽然她不敢仔细的听，但是还是听到了一些，从他们的谈话中，她知道了陆子愚竟然是武圣。

    当时她差点惊呼出声，最后才问了颜如玉，得到了确切的答案。

    现在她对她的父亲的决定非常的佩服了，在刚开始，父亲想以后一直留在覆海岛，她是非常的反对的，她还年轻，很多的地方没有去过，很多的大世面没有见识过的，只要他们呆够十年的时间，就能离开那里了。

    可是现在看来，父亲的决定还真的是明智，这以后他们家身后就有一尊武圣撑腰了，就不再像以前那样，碰到那些大家族的子弟，就是父亲能打的过他们，但依旧是低声下气。

    “莲妹妹，快过来，你看什么呢？”

    “来了！”

    戚凤莲轻快的叫了声，向里面跑去。        

