    一天后，叶双出院。

    虽然没有什么事，但是为了让语幽和家里人更安心一点，所以叶双在医院多呆了几天。

    不过……

    自己要不要读档回去呢？

    现在摆在叶双面前的问题就是陈宇的龙系本源被抢走了，而自己可以读档回去阻止这一切，但是产生的蝴蝶效应会发生什么这个谁都不知道，自己习惯性的存档时间恰好就是陈宇消失的那天。

    可惜了。

    如果在陈宇消失前存的档就好了。

    不过考虑再三，叶双还是选择回去，因为龙系本源落在那些人手里，根本就不知道会发生什么，到时候通道被打开，一定会有不少人为此遇害。

    这是他不想看到的。

    叶双点开了游戏机，他打开读档功能后，眼前便昏暗下来——

    ……

    ……

    睁开眼，周围的环境变成了自己的家中，而自己，也在房间之中，旁边的床边，一个面无表情的少女正穿着连裤袜，丝滑的袜子套上雪白的长腿，看上去格外的有诱惑力。

    叶双看了一眼手机上的日期，嗯，的确是回来了。

    今天就是陈宇失踪的日子，到时候白叔叔会找自己一趟，并说明陈宇失踪的消息，而刘雪玲则会告诉自己在凤凰山无意中看到过类似于陈宇的身影，那么现在只需要做的，便是直接前往凤凰山。

    只要省下上课的时间，那么时间上来说，救陈宇是来得及的。

    不过有了上次的教训，叶双打算直接找白叔叔救援，所以他按了按手机，直接打通一个号码。

    “你小子，怎么忽然打我电话？等会就是上课的时间了。”电话那头，传来白校长的声音。

    “白叔叔，我知道陈宇在哪。”

    “什么？”

    一个多小时后。

    叶双和白校长以及数人站在了凤凰山的山脚下，白校长看着叶双，露出古怪的表情：“你怎么知道陈宇在里面？”

    “因为一些原因……”叶双转头看着白校长，然后缓缓说道：“白叔叔，陈宇的身上有龙系本源，而那些人，就是冲着本源去的。”

    一连串的话让白校长的脑子有点晕晕的，听到龙系本源，他不可思议的睁大眼睛：“什么？”

    “而且，他们还有异兽，恶食大王。”叶双又补充了一句。

    白校长先是讶异再到愕然随后仿佛想到什么平静了下来：“原来如此，原来如此……”

    叶双有点奇怪白校长怎么忽然来了两句原来如此，不过还没等他问，白校长说道：“我们走吧。”

    几个人上山后，经过叶双带路，很快来到了洞口前，不过奇怪的是，洞口里面并没有之前巡逻的人，而里面却传来淡淡的血腥味，这让叶双的脸色微微一变，然后直接冲了进去。

    “慢着，小双！”

    叶双冲进去后，在岩室内，他看到了倒在血泊里的陈宇，他直接跑了过去：“会长！”

    “白叔叔，快点，陈宇他……”

    随后赶来的白校长看到陈宇的腹部穿了一个大洞后，脸色有点不好看的跑了过来，然后摸了摸陈宇脖子上的位置仿佛在确认什么，下一秒，白校长缓缓说道：“陈宇……已经死了。”

    “不可能……明明早这么多。”叶双不可思议的摇了摇头，喃喃道，明明时间早这么多，为什么陈宇却死了？

    难道真的是蝴蝶效应？

    难不成……

    看到地上还温热的血液，叶双仿佛想到了什么，眯着眼。

    “小双，你在想什么？”白校长抱着陈宇的尸体摇着头，忽然看到叶双的模样便问道。

    “白叔叔，我怀疑有人监控着你们，也许在学校周围，也有可能在凤凰山。”叶双说道，也只有这个可能性了。

    很有可能是那些家伙派了眼线在凤凰山，自己这么多人，一下子就暴露了行踪，然后他们立刻传达消息到岩洞里的人，陈宇不仅当场被杀害，而且暴蝾螈还被转移了。

    至于第一次为什么没被发现，很有可能是只因为有自己一个人，不太吸引人注意，或者对方疏忽了。

    看着浑身是血的陈宇，叶双的心里很不是滋味，明明回来是为了阻止那些人得到龙系本源，结果陈宇却被杀害了。

    没有办法……

    叶双按了按游戏机，选择再次读档。

    眼前一黑，再次睁开的时候，叶双又看到了在穿连裤袜的白语幽，后者似乎是注意到叶双的视线，便微微歪着脑袋，精致的脸庞浮现出淡淡的好奇。

    随后白语幽发现叶双的视线一直在自己的裤袜上后，俏脸微微浮现出一丝粉红，然后缓缓脱下，露出雪白圆润的大腿。

    她在床上抱着腿，校服裙子一览无遗，而她宝石般的眸子波澜着，静静的看着叶双。

    “咳咳……”看到白语幽的样子，叶双咳嗽一声，毕竟现在可不是做这种事情的时候，他拿出手机想给白叔叔打电话，不过仔细想想，万一有人监控他怎么办，难不成陈宇还要死一次？

    想到这，叶双微微沉吟，然后看向了身旁的少女：“语幽，今晚我们请假不去上学了。”

    白语幽听到叶双这么说后，俏脸的红晕更深了，然后轻轻的点头，并把自己的校服裙脱了下来。

    “咳……不是，你跟我去个地方。”

    ……

    大概一个小时候，叶双和白语幽来到了凤凰山的山脚，不过他们绕路，来到了另一个入口处，这里几乎没有人，处于荒废的状态。

    而一路上，叶双已经和白语幽解释了陈宇失踪的原因，白语幽虽然好奇叶双是怎么知道的，不过她看到叶双不说，自然也不会多问。

    “希望这次能成功……”叶双和白语幽小心翼翼的绕过道路朝着洞窟走去。

    有了白语幽波导，以及的精灵支援，叶双觉得这次面对恶食大王不会这么吃力，如果运气好点，说不定还能偷袭放倒那个黑衣人，不让他把恶食大王叫出来。

    当然，这只是理想情况。

    看到洞窟就在眼前后，叶双和白语幽快步靠近。

    能不能成功就看这波了！

    