    　　在接触到石头外围的光芒后，男人的灵魂就像蜡像一样开始了融化，他脸上露出了痛苦之色，眼神突然恢复了清明。

    　　“求求你放过我，放过我吧!”

    　　注意到现状，男人开始了衰求。

    　　苏云连自身情况都搞不明白呢，怎么可能有那个能力救眼前这个男人。

    　　眼见求饶无效，男人灵魂开始了破口大骂。

    　　“该死的邪神，你不得好死!”

    　　“伟大的寒冰之神会为我报仇的，你就等着我们部落的报复吧!”

    　　他神情扭曲癫狂。

    　　听到‘寒冰之神’这个字眼，苏云心中一凛慎重了起来，正准备说些什么。

    　　不过还没等他问出口，那个男人就在一声凄厉的惨叫声中，彻底地消融了下去。

    　　苏云:“……”

    　　男人的灵魂被光芒化成了一缕莫名的透明物，而后那缕东西眨眼间飘到了石头表面，接着消失不见。

    　　白色石头上的白光，这时跟着微微一涨。

    　　围观的原始人们先是一惊，接着震声欢呼了起来。

    　　在他们看来，这明显就是神接受了他们祭品的表现，甚至可能还对他们的祭品很满意呢。

    　　苏云感觉自己吸收了那东西，一股清凉之意传来，浑身一阵的舒坦。

    　　于此同时，一段段记忆片段突兀出现，快速地呈现在了他的脑海。

    　　这个原始人叫做黑石，是一个叫做冰部落里面的人。

    　　几天前领命外出探索，结果遭遇到了强大的异兽攻击，运气好这男人逃到了附近，无意中发现了这个几百人的小部落。

    　　当时他心中充满了欣喜，只要把这个消息上报给部落，部落派人收服了这个小部落后，绝对会嘉奖他!

    　　不过在巨大的惊喜下，他大意之下竟然被发现了，这个小部落的人把他给抓了个正着。

    　　然后没等他想出逃跑的办法，结果就出现了刚才那一幕，他被献祭给了邪神!

    　　“邪神，是说我?”

    　　苏云心头一动，半惊半疑道，“我真的是神?”

    　　对于神的身份，开始他还有些疑惑，但现在这个外人都这么觉得……

    　　苏云突然有了些兴奋和发慌。

    　　兴奋的是，如果真是他想的那样，那么神可是代表了力量还有永恒的寿命啊!

    　　哪个人突然成为了神，还能不兴奋?

    　　发慌的则是，几个问题立马响彻在了他脑海。

    　　我是怎么穿越的?

    　　又是怎么成为的神?

    　　成为神只让苏云欣喜了一会，他冷静了下来，在没有弄明白这几个问题前，他就安不下心。

    　　而且现在也不是高兴的时候。

    　　从这个人的记忆看来，那个冰部落很大，人数竟然有两千人左右!

    　　自己这个几百人的小部落一比，实在是寒碜的可以。

    　　甚至最重要的是，他从这人的记忆中发现，这个部落竟然是有神的!

    　　“寒冰之神?”

    　　苏云有了些不妙感，不管是部落人数还是成神时间，真要打起来，他都不觉得这个几百人的小部落和自己会有什么胜算。

    　　不过蝼蚁尚且偷生，更何况有了这种机遇的他，苏云思维快速的运转了起来。

    　　“现在最重要的是搞清楚我自身的情况，要是真是神的话，我应该会有神力吧？”

    　　他仔细感受起了身体的情况。

    　　一片白茫茫的空间中，一道浑身被光芒笼罩看不清形象的人影，突兀地睁开了眼睛。

    　　……

    　　在苏云感受身体时，部落向东十几公里附近，一个人数很多的部落内。

    　　“嗯?”

    　　“我的一名真信徒死了?!”

    　　中年男人眉头皱起，抬头看向了某个方向。

    　　一根信徒的信仰丝线断了!

    　　“距离有点远，是外出探索的人?”

    　　中年男人神情困惑，不明白那个信徒，怎么会去那个位置，甚至死在了那里。

    　　他微微思考了一下，产生了派人去查看一番的心思。

    　　可能是无聊也可能是好奇，他决定弄明白那个信徒，到底是怎么死的。

    　　说不定，还会有意外的收获。

    　　靠着信仰之线，一道信息传给了部落的祭司。

    　　……

    　　苏云打量了一下这个白茫茫的空间。

    　　这个空间很狭小，大约四五平米左右，周围墙壁一旁洁白，空气中则漂浮着一些白光。

    　　苏云低头看了看手掌，身体周围的白光并没有阻碍他的视野，他轻易地看清楚了手掌的模样。

    　　手掌洁白细腻完美却又不失阳刚，就像是这世上最完美的事物一般，上面没有丝毫瑕疵，只是有些透明好像不是实体。

    　　不过就算是这样，他自己看了都愣了愣。

    　　“这是我的手?”

    　　苏云啧啧称奇了起来。

    　　连手都这样，那他现在的样貌呢？

    　　只是想一想，他就有了种隐隐的猜测，可惜这里没有镜子什么的，他也看不到自己长的啥样。

    　　没在样貌上多下功夫，苏云闭目感受了一下这躯身体的内部。

    　　一股澎湃的力量，立马被他给感知到了，心中一动他宛如本能般的调动起了体内的力量。

    　　苏云睁开眼，抬起的手上一道柔和的白光亮起。

    　　他手接着一挥，那光团被他给挥舞了出去。

    　　在靠近白色墙壁的下一刻，他心头一动那道光团立马消散了开，没有真的攻击到墙壁。

    　　“不知威力如何？”苏云喃喃自语道。

    　　没有测试物，他也弄不清楚这道攻击的力量强度。

    　　“除了这股力量，我好像还感知到了一个奇怪的东西。”

    　　他接着把意识沉入了体内。

    　　一个洁白的空间中，一颗圆形有九个切面，宛如钻石一般的半赤红半透明的水晶体，正静静地漂浮在空间中央。

    　　一条条若隐若现的线条，密密麻麻的连接着这颗水晶，水晶中似乎还有一些液体正在流动。

    　　苏云似乎变成了这颗水晶，视角也产生了变化，变得可以看清这个空间内的所有事物。

    　　同时对这颗水晶，他心中也莫名产生了一个词汇。

    　　‘神格’!

    　　

