    听到声音之后的厉贝贝明显愣了一下。

    这声音怎么这么熟悉。

    傅惊墨！！！！

    厉贝贝惊呆了。

    傅惊墨怎么会出现在这里。

    这个时候，傅惊墨正好将自己手上的手电筒给打开。

    光线一下子将周围都照亮。

    厉贝贝也终于看清楚身下的那张脸。

    果然是傅惊墨。

    厉贝贝还没有从震惊中缓过神来。

    傅惊墨突然开口：“你要在我身上压到什么时候？”

    厉贝贝还没有缓过来：“你不准动。”

    “好，我不动，你想怎么样就怎么样行了吧。”

    头上两架无人机同时停在他们上方。

    将此时的情景三百六十度无死角的传到直播间。

    【我是听到了什么虎狼之词，刚刚在吃泡面，没看画面，听到这话我还以为节目组直接开车了】

    【一见面就这么刺激吗？女鹅对傅爹好暴力】

    【女鹅，傅爹是来保护你的，结盟吧结盟吧，父女联盟，掠池攻城】

    【父女联盟，掠池攻城】……

    荧幕中突然飘起无数粉丝自己起的口号……

    厉贝贝自然不知道粉丝希望她结盟的呼声那么高。

    她现在脑海中只有一个问题。

    傅惊墨为什么会来参加这个节目，是因为自己吗？

    否则她实在想不通她一个日理万机的集团总裁，竟然跑来一个荒野求生的直播节目。

    但一想到这是直播，厉贝贝又不能直接问。

    厉贝贝真是郁闷的要死。

    她就是想要一个人安静一下，就是不想看到傅惊墨才来参加这个节目。

    没想到，他竟然阴魂不散的跟到这边来了。

    厉贝贝的眼中闪过一丝狠光。

    要不直接将他“杀掉”，让他从哪儿来回哪儿去？

    傅惊墨似乎一下子就看穿了厉贝贝的心思。

    傅惊墨说道：“这次的嘉宾有两个特种兵，一个职业猎人，一个野外生存专家，他们对冠军都是志在必得，并且他们都已经结盟，你单打独斗的话，很难赢他们。”

    厉贝贝差异傅惊墨竟然看穿自己想要“杀掉”他的心思。

    又差异他怎么知道这么多消息。

    厉贝贝说道：“你怎么知道这么多？”

    “你没看前几期节目吗？节目组的投放规则就是一男一女投放很近，保证他们在第一天之内会遇到对方，就像我跟你一样，既然没有传来淘汰的枪声，那就证明大概率他们结盟了。”

    厉贝贝虽然之前看了前几期节目，但是她的注意力全部在求生技能和格斗技巧上面了，倒是确实没有注意到这个。

    “但是你弱不禁风的，跟你结盟有什么好处？”

    在厉贝贝的眼中，傅惊墨是十指不沾阳水的大少爷，又不会格斗。

    上次在星旅挑战中，他下海救个人竟然能体力透支，最后差点淹死在海中，可见体力有多差。

    这个节目的条件比《星旅挑战》可是要恶劣一百倍。

    跟他这种人结盟不是要拖累自己？

    傅惊墨淡淡笑道：“我可以当你的智囊。”

    傅惊墨一句话倒是让厉贝贝有点动心了。

    傅惊墨有个聪明的头脑这是毋庸置疑的，有时候生存不仅仅要靠武力值，更重要的是智慧。

    至少他能够在深处绝境时想到办法。

