    凤挽歌一边躲着他们的攻击，一边嘴炮，希望能够拖延一些时间。

    结果这些安慰个个都是哑巴，出手还一次比一次狠。

    “噗呲——”

    凤挽歌一不小心裙角被烧了一块，她赶紧把那一块给撕下来，才保住了自己的裤裙，已经有了一些怒火，“我说了是有重要的事情和你们主子商量，若是你们一再阻拦就别怪我不客气了。”

    暗卫：这个女人好生聒噪，还是赶紧解决掉吧。

    这些暗卫们下手越来越狠，一点余地都不留，凤挽歌被他们彻底激怒，拿出玉笛，用玉笛的玉身轻扣出几个声音，原本想要进攻的暗卫全身僵硬，他们皆是惊讶的看着凤挽歌。

    这个女人用的是什么手段？

    “我说了，我无心与你们为敌，不要再步步紧逼，我要杀你们，不过就是抬抬手指的事情。”

    凤挽歌冷下脸色，莫名给一种很压抑的感觉。

    那十几个侍卫突然有些愣住眼前这个女人冷下脸来后，竟然和他们的主子气势相似。

    “在本宫的东宫放肆，阁下似乎没找对地方吧？”

    凤挽歌正想要去找云北宸回没回来，结果还没去找人，对方已经找上门来了。

    听到云北宸的声音，凤挽歌全身一僵，赶紧松开对这些人，转身对上云北宸。

    “看来你就是太子殿下了。”

    她不动声色的打量了一番，发现云北宸完好无损，想来姬无绝并没有为难他，悄悄的生活，一口气。

    云北宸站在旁边，把凤挽歌的神色尽收眼底，这个红发红眸的女人和那个女人好相似。当初离开之后就再没有一点行迹，他让人找寻到现在都没有一点结果。

    只是眼前这个女人和凤挽歌完全不一样。

    凤挽歌是雷火双系，这个女人却只是木系。

    “刚才听你说，找本宫有要事商谈，那你究竟是何人？”这个人的身法诡异，而且在发现一些事情后跑来找自己，必定是认识自己的，他倒想要看看这人究竟是谁。

    凤挽歌看了一眼那些暗卫，云北宸挥手让他们全都下去。

    等到那些暗卫都走了，凤挽歌才缓缓开口，“三年前月城出现了一批挖人内丹的人，现在羲和国也出现了这样的事情，安家的人似乎与这个组织有接触，作为太子殿下，你对这样的事情完全不感兴趣吗？”

    云北宸眉眼不动声色地沉默一分，看来这个女人知道了不少的事情。

    不过表面上他还是羲和国的太子，知道了这些事情是一定要插手管的，“你说的这些事情，本宫倒是第一次听说！不过你来告诉本宫这些事，有何目的？”

    见云北宸没有询问自己是从哪里知道这些事情的，看来云北宸角有所察觉。

    “最近我收了一个可爱的侍卫，但是我这个侍卫呢，被人挖了内丹，她的内丹又出现在安家人的身上，想来想去我觉得这件事情有必要让羲和国的储君知道，毕竟接下来我要出手对付安家和秦家，甚至于蓝家。”

    “……”

    这个女人倒是好生狂妄，和那个女人的猖狂有的一比。

    “跑到我这个未来储君的面前，扬言要对付我手下的臣子，你的胆子倒是不小，不怕我让你走不出这里吗？”

    凤挽歌无所谓的耸了耸肩，“我可没有兴趣和一个储君作对，不过有些东西我希望你能自己考虑清楚，毕竟据我所知这三家可没有一个是支持你这个太子殿下的。”

    唉，想想云北宸的处境也是蛮危险的。

    五个家族，如今已经五去其一，牧家只顾问商场的事情，从来不加入皇室的斗争；从前的蓝家保持中立状态，安家和秦家已经私底下和其他的皇子串谋起来了，想来想去，云北宸除去一个太子的身份，其他一无所有。

    云北宸听明白了凤挽歌话中的意思，心中有些好笑，这个女人倒是颇有意思，这番话表面上听来是在威胁他，实则处处在提醒他，他的兄弟中已经在谋划着如何争夺他的位置了。

    “你费尽心思的提醒本宫，是想要和本宫合作还是从本宫这里得到好处？”

    “我对你这里的好处没有任何兴趣。我要出手对付这三家，皇帝必定会出手管这件事情，我要你想办法拦住皇帝，不要来多管闲事。”

    她不想招惹云皇，但是对付小小的三个家族她还是能够做到的，但是在出手之前必须杜绝他们所有的退路。

    云北宸突然靠近凤挽歌，如果不是你这张脸和她完全不一样，我都要怀疑你是不是我要找的那个女人了。

    “……”

    自己外貌和形态发生了这么大的变化，这个男人还能察觉到自己就是凤挽歌？

    她后退两步，露出一副懊恼的模样，“还请东宫之主自重，你要找什么人与我无关，不要用看着别人的眼神来看着我，否则可以在名单中再加一个东宫。”

    “呵呵——”

    云北宸轻笑出声，“你这个女人倒是挺有意思的。本宫可以帮你拦着皇帝，其他时候本宫不会给你提供任何帮助就看你，能不能做到你口中所说的了。”

    “我的事情就不需要你插手了，告辞。”

    凤挽歌前脚离开，云北宸后脚就让暗处的暗卫跟了上去，“小心的跟着她，把她的一举一动都汇报给本宫。”

    “是。”

    和云北宸谈好合作，凤挽歌轻松的离开东宫。

    回到周艾乾的屋子，结果才刚刚走进，就发现整个屋子都被小青用藤蔓给包围了起来，周围围了不少人手里甚至还拿着火把，领头的人正是安晴儿。

    凤挽歌来到安晴儿身后，“不知这位安小姐大费周章的来这贫民窟做什么呀？”

    “你眼睛瞎吗？没看到我是在烧……”

    安晴儿话还没说完，意识到身后站着的人不是自己手下的人，下意识的就出手攻击，下一秒手就被另一只手给紧紧抓住。

    “我说过的吧？看来你是真的想要体验一下做狗的滋味，那我就成全你。”

    凤挽歌一脚踢中她的腹部，让她滚出去。

