    不知不觉，秦尘他们离开百朝之地已经一个月了。

    这一个月来，秦尘几人专心赶路，倒也不算无聊。

    特别是秦尘，从上路之后，便一心苦修，一动不动，仿佛世间万物都无法吸引到他一般。

    不仅是秦尘，幽千雪也一样，一上路，便闭目苦修，看的卓清风和南宫离惊叹不已，佩服的五体投地。

    难怪尘少他们的修为如此可怕，实力提升的这般之快，要知道，论实力，尘少现在已经妥妥的百朝之地第一人，无人能和他相提并论。

    而百朝之地和最近的皇级势力之间，虽然路途遥远，相隔了三个月，但中间并非没有任何势力。

    像百朝之地这般的王级势力还是会路过一大堆的。

    正常而言，第一次离开百朝之地，以尘少和幽千雪的年龄，对外部的势力应该是无比好奇，路过的时候都恨不得去游玩一番。

    但两人一出发，便闭目修炼，搞得第一次离开百朝之地的南宫离原本蠢蠢欲动的内心，也只能平息了下来，乖乖修炼。

    同时心中忍不住叹服，尘少能够达到这个高度，果然不是偶然的，这种不放过任何一丝修炼的机会的做法，一般人哪做得到？

    时间如流水。

    这一晃眼，又过去了一个月。

    期间风平浪静，没有发生一丁点的事情。

    一般人出行，或许会出现危险，但秦尘他们乘坐龙雕，却是七阶中期血兽中的佼佼者。

    不但飞行在极高的上空，速度也堪比七阶后期巅峰的武王，在这个绝大多数都是王级势力，连武皇都没有的贫瘠之地，还是相当安全的。

    这一日，风和日丽，前方出现一片巨大湖泊，波光粼粼，仿佛巨兽横卧在这大地之上。

    在天武大陆，多大山险川，但像这样巨大的湖泊，极为罕见。

    湖泊之上，水汽氤氲，迷雾萦绕，给人一种美轮美奂之感。

    令卓清风和南宫离双眸溢彩，赞叹不已。

    这一次前往北天域，秦尘只带了三个人，一个是卓清风，一个是南宫离，还有一个是幽千雪。

    其中卓清风，自然是回北天域丹阁，寻找自己的师尊轩逸药王。

    当年他被逐出北天域的时候，师尊轩逸药王便说了，这辈子若是能突破武王境界，便可重回北天域。

    如今卓清风不仅仅突破了武王，甚至还达到了七阶中期巅峰，至于炼丹造诣，也跨入了药王境界，若不是因为之前没机会，早就迫不及待了。

    至于南宫离，当年只是大威王朝一普通血脉师，后南华域一大能血脉大师路过，指点了他一段日子，离开前告知南宫离，今后若是跨入武王，血脉造诣能达到六阶巅峰，便可去南华域找他。

    如今在秦尘帮助下， 南宫离不仅修为达到七阶中期巅峰，血脉造诣，也跨入七阶，自然也心心念念想着去南华域寻找师尊。

    而前往南华域，就必乘坐北天域核心之地的跨域传送大阵，因此他也非去北天域不可。

    至于其他人，秦尘也有心带上他们，特别是王启明等人，在百朝之地这样的地方，因为资源贫瘠，继续留下来，肯定会对将来的前途有一定影响。

    不过第一次前往北天域，秦尘也不知道什么情况，因此只能让他们暂时待在百朝之地，等处理完一切，卓清风他们在丹阁安顿下来之后，再将王启明他们带出来。

    路过湖泊上空，苦修了两个月的秦尘总算睁开了双眼。

    “呵呵，尘少，你总算停下修炼了，这片湖泊名为天龙湖，据说是北天域中排名前三的大湖。”

    卓清风和南宫离齐齐松了一口气，苦修两个月一动不动，如果这天龙湖还不能吸引秦尘停下修炼，他们甚至都觉得秦尘是个怪胎了。

    一旁，幽千雪也睁开眼睛，看着波光粼粼的湖面，美眸连连。

    作为五国弟子，她还是第一次看到如此之大的湖泊，真的……好美。

    “说起这天龙湖，其实还有一段故事，传闻在数千年前，这里曾经诞生过一位强大武皇，拥有天龙血脉，一身修为登峰造极，在整个北天域，都鲜逢敌手。”

    “其年轻时，游历天下，挑战北天域诸多强者，无一败绩，后更是打上武域，试图挑战武域高手，结果惹到强敌被打成重伤，只能退回此地，建立了皇级势力天龙寨。”

    “当时这天龙寨在北天域，却是首屈一指的皇级势力，但那武皇因为本源受伤，不到百年，便郁郁而终，临死前，据说投入这天龙湖中，成为天龙湖中的镇湖之灵，守护此地安宁。”

    “但天龙寨却从此没落了下来，不足千年，便跌为王级势力，而天龙寨也像是得到了诅咒一般，今后再也没有出现过武皇级武者，一直只是个王级势力。”

    卓清风本就是北天域的炼药师，对北天域的一些势力，还是有那么一丝了解的。

    镇湖之灵？

    秦尘盯着这片浩大的湖泊，那其中蕴含强大的水系规则，导致这一片天地的水系真气，无比充沛。

    “可惜，我等不是水系武者，否则，若是在此修炼，将这天龙湖中的水系规则提炼，化为自身领悟，跨入武皇境界，起码节省一半苦功。”

    秦尘突然说了一句。

    “噗！”

    卓清风和南宫离差点吐血。

    大哥，你一上路就闭目修炼，一句话不说，现在见到这天龙湖，听到这传闻，开口的第一句话居然还是修炼。

    还让不让人活了？

    嘴角抽搐，两人都快无语了。

    轰！

    突然，湖面之上猛地传来波动，远处，一道人影出现，这人影一开始极小，可眨眼的功夫就迅速逼近他们，爆发出史无前例的恐怖气势。

    “不好，有强者靠近！”

    卓清风和南宫离郁闷的脸猛地变色：“赶紧避开！”

    不用他们提醒，龙雕作为七阶中期巅峰的血兽，本就有趋吉避凶的能力，一个展翅，就朝旁边掠去，一晃眼，就飞出去了数十里。

