    你可不服？

    仅仅四字，却让众人感觉到了邵峰的霸气。

    之前刘公恩魔威不可挡，但邵峰却只以两剑，将压在众人心头的魔威尽数斩断。

    “我当然不服！”

    刘公恩声音嘶哑，天魔杀术被破，对于他岂能不打击？

    他眼中血丝密布，体内魔气空荡已然不稳，但他却没有退，依旧伫立在断峰之上，仿佛有所依仗。

    “不服，便出手吧！”

    邵峰淡淡道，他略微不耐，目光锋锐，如若神剑，令刘公恩心神一震。

    “天魔宗乃是海外大宗，你不会以为，仅仅是以此便可以胜我？”

    刘公恩咬牙切齿，他承认，邵峰之强，远远超乎他的想象。

    年仅二十一岁，居然恐怖如斯？放任海外，也绝对可以镇压一方为尊。

    “有什么底牌，尽数施展吧！”

    邵峰淡淡道。

    这幅摸样，更是让刘公恩心中大恨。

    “天魔瞳！”

    他不在言语，一双血瞳瞬间化作漆黑，一道道魔火如丝如缕，从他的瞳孔之中爆射而出。

    这些魔火汇聚，最后化作一头火焰天魔，魔焰滔天，獠牙外扩。

    “天魔瞳？”

    唐雪慧蹭的一下站起来，神色震动。

    这是天魔宗神通，道魔神通万千，有上下之分，而这天魔瞳，却是天魔老祖曾经修炼的神通。

    一目灭敌，杀人不染血。

    这是一门天目神通，远超其他天魔，化作魔头，无物不灭。

    魔头一出现，所有人都感觉自己心神刺痛，犹若被恶魔撕裂，许多人不由得脸色发白，骇然的连连后退。

    “这是什么？”

    一个魔头，不过两掌大小，但却让所有人更加恐惧，远超之前威势。

    “瞳术神通？”

    邵峰笑了，他望着天魔瞳，眼中金光一闪。

    这是大补之物，若九龙瞳吞噬，定可再上一层，他没想到，居然会有意外收获。

    “死吧！”

    刘公恩嘶吼，漆黑魔瞳一瞬间绽放霞光数道，黑魔嘶吼，化作一道乌光，向邵峰飞来。

    所过之处，四周虚空仿佛都被锁定，连逃脱都无法做到。

    “小心！”

    有人惊呼，提醒邵峰。

    “这等瞳术，也敢在我面前施展？”

    邵峰淡淡一笑，瞳孔微缩，化作灿金之色。

    他的双瞳如若两轮大日金阳，隐约中，龙吟之声响彻天穹。

    九龙瞳！

    双眼精光迸射，九龙瞳内遨游的金龙仿佛受到挑衅，仰天长啸。

    一条金龙从邵峰的瞳孔之中飞出，一息化百丈，龙鳞灿金，四爪锋锐，鱼须鹿角，栩栩如生。

    “吼！”

    真龙一啸九霄破，帝王之瞳，更是可破世间万般邪魔。

    魔头巨震，他仿佛遇到克星、天敌，发出咆哮，妄图与金龙相撼。

    金龙高高在上，俯视众生，在它面前，这所谓的黑魔头如若蝼蚁，一双龙睛灵动，闪过一抹轻蔑之意。

    龙尾一甩，如山岭坠落。

    轰！

    整座断峰，霎时间支离破碎。

    魔头更是怒吼，哀嚎，却难敌九龙瞳之威，被砸成了万千魔气。

    金龙张口，猛然一吞。

    所有的魔气一瞬间便被金龙吞噬，消失在天地之中。

    “啊！”

    刘公恩一声厉啸，他双眸流血，瞳术被破，他的眼眸损伤不轻。

    金龙发出愉悦高吟，庞大的身躯在空中缓缓移动，吞噬黑魔头之后，他眼中灵光更甚，如若成长。

    “收！”

    邵峰运转九龙瞳，眸光一动，整条金龙微微一甩，便迅速缩小，回归到邵峰的眼眸之中。

    他直视刘公恩，淡淡道：“这次，你可服否？”

    邵峰心中不耐，若对方再言，他将要动杀手。

    一而再，再而三，已经消磨掉他内心的耐心。

    刘公恩捂着双眼，痛苦嚎叫着，他容颜更加苍老，片刻后，他放下了手，双眼紧闭，如若瞎子。

    感受到邵峰毫不掩饰的杀机，刘公恩心中大骇，哪里顾得上自己的伤势。

    他一咬牙，双拳紧握，如若吞下了天大的屈辱。

    “阁下神威，刘某……服！”

    一句话，却仿佛耗掉了他所有的力气。

    ‘大仇未报，我怎能死？’

    他心中暗恨，怨恨邵峰之心骤升，但此刻，他却不敢多言，生怕稍有不慎，便会死去。

    整座断峰沸腾了，欢呼雀跃，甚至有人敬邵峰如若神明。

    这是何等威势，一剑破灭仙掌，一剑裂天魔杀术，一眼出真龙……

    “实在是太恐怖了，他就是邵峰？”有人满脸骇然，心中滋生出崇敬之意。

    一些年轻人更是满怀敬意，以邵峰为目标，至于那些年轻少女，更是眼中泛光，春心萌动。

    “此子，当为中南第一人！”有老者开口，他目光望向姜万山，望向太易居士，最后在唐雪慧身上游荡，却依旧将这句话说出。

    中南第一人！

    话语一起，所有人不由得神色巨震。

    “中南第一人，名副其实！”

    “邵峰，中南第一人！”

    整座断峰都在沸腾，太易居士抚须而笑，道：“邵施主，中南第一人，贫道佩服！”

    此话一出，更是在断峰上掀起了一场大波澜。

    连太易居士都承认了，邵峰这中南第一人又有谁敢阻拦。

    整座断峰上的正道修士目光齐聚，望向那道俊秀身影，满怀激动。

    唯有宋家阵营之中，宋玉鹤兄弟满面惨白。

    他们心中敬若神明的刘公恩，竟然败了？

    ‘这怎么可能？’

    好在之前两人从未表露异样，小心翼翼的看了眼宋玉德，发现他并没有起疑心，心中不由得暗暗松了口气。

    至于姜万山，他更是满面狰狞，指甲深入血肉。

    他扬名不成，反而一身修为被废。到现在，居然为了一个毛头小子做了嫁衣。

    ‘我恨！’

    他心中恨意发狂，将一腔怨恨全部怪罪到邵峰身上。

    噗！

    一口鲜血从口中喷出，他哀呼一声，居然两眼一翻，直接被气昏了过去。

    “宗主！”

    衡山宗弟子纷纷大惊，连忙将姜万山抬走，送去医治。

    其余衡山宗弟子更是掩面离开，无颜留在此地，姜万山出手，被人三掌废功，从今以后，衡山宗声威恐怕大降，中南一流宗门地位将被动摇。

    邵峰淡淡一笑，他望向李啸道：“我的承诺，已经做到！”

    李啸欣喜的发狂，望向刘公恩，眼中闪过一丝不忍，当初的事情，他比刘公恩更清楚，知晓刘公恩是因为误会，才走到今天的地步。

    “不知邵先生可否饶我这师弟一命！”李啸恳求道。

    “这是你与他之间的事情，我不参与！”邵峰淡淡道，转身便要离去。

    “住口！”

    忽然一声大喝响起，使得众人一怔。

    “别叫我师弟，你不配！”刘公恩满面魔纹，如若恶鬼，尽管双目紧闭，如若瞎子，但他耳朵却不聋。

    “师弟！”李啸长叹一声。

    刘公恩踉跄站起，缓缓开口道：“阁下修为虽强，但我天魔宗却也不弱。我与李啸之事今日算是了解，但阁下杀宗主弟子，此事决不会轻易的善罢甘休。”

    他声音冰冷，字字铿锵：“宗主半月后将会降临中南，我倒要看看，你们中南，以何阻挡我圣宗！”

    邵峰一顿，他转头淡笑道：“好！”

    “我等着！”

