    第260章救人（一）

    沈毓瑜接过小黑递给他的钱后，他数了一下见数目没有问题，就朝朱三龙道：“我先走了。”

    “等一下。”朱三龙听到沈毓瑜的话后立马开口道。

    “还有什么事吗？”

    “你是要回城里吗？”

    “嗯。”

    “那你坐我的车回去吧。”

    “不用，我还有其他的事情。”沈毓瑜说完话后就头也不回的朝着破庙外走去。

    小黑见沈毓瑜就这么拒绝了朱三龙，他心里顿时对沈毓瑜不满了起来。

    于是他就朝朱三龙道：“老大，他也太嚣张了吧。”

    “嗯，确实挺嚣张的，不过人家有嚣张的资本吧，你看看地上那堆东西，是一般人能拿的出来的吗。”

    小黑听到朱三龙的话后朝地上那堆东西看看，然后他就沉默的一句话都说不出来了。

    朱三龙看到小黑的样子无奈的摇了摇头，然后朝小黑道：“别在那傻站着了，快把东西搬上车。”

    小黑听到朱三龙的话后立马就回过神来，然后快速的搬起东西。

    十多分钟过后沈毓瑜回到市区，他正准备市医院的时候，就听到不远处的巷子里传来打斗声，于是他就朝着那条巷子走去。

    当他来到巷子口时，就看到巷子里有七八个人在打斗。

    他看了一会儿后，就看清楚了形式，不过他也就是好奇来看个热闹，并不打算参与进去，于是他看完热闹就准备离开。

    可是他人才刚转身，就听到巷子里传来喊他的声音，于是他就转身朝巷子里面看去，然后他的脸直接就黑了。

    “你够狠。”沈毓瑜说完话后就抬起脚一脚踢飞朝他攻击而来的人。

    “对不起了小兄弟，我也是迫不得已。”王家卫听到沈毓瑜的话后歉意的道。

    沈毓瑜听到王家卫的话后冷笑了一声，然后他就没有再理会王家卫，而是专心对付起朝他攻击而来的人。

    十多分钟过后，沈毓瑜把最后一个人打晕过后，他冷冷的看了一眼王家卫，就转身准备离开。

    “小兄弟，救人救到底，既然你已经救了我一次，那就再救我一次吧。”王家卫见沈毓瑜要走，他立马就朝沈毓瑜道。

    “我并不是自愿救你的，所以救你一次就够了，我不打算再救你一次。”

    王家卫听到沈毓瑜的话后只觉得心口中了一刀，不过他现在受伤太过严重，如果张旭不救他的话，他熬不过今晚。

    于是他就朝张旭道：“小兄弟，我不会让你白救我的。”

    “先给报酬，不然面谈。”

    “呵呵……我身上除了一身衣服外，就没有带其他的东西，不过我王家卫从来都是一个唾沫一个钉，从来不说假话。”

    沈毓瑜听到王家卫的话后再看向王家卫身上穿的衣服，他就朝着王家卫走去。

    当他来到王家卫身边的时候，就朝王家卫问道：“还能走吗？”

    “可以，不过需要你扶着。”

    沈毓瑜领导王家卫的话后就伸出手把王家卫从地上扶起来，然后就搀扶着王家卫朝市医院走去。

    (本章完)

