    《进化》当中的人类世界不只有以金雀花为首的三大帝国，仅在金雀花帝国的周边，就有10个大型王国，126个小型的公国、城邦。

    另外两大帝国的情况也差不多。

    这些王国、公国、城邦的实力并不怎么样。

    就拿高阶强者的数量来说：

    稍微强势的一点的王国比如皇女提到的昆克王国有一位七阶传奇强者坐镇。

    但是排名靠后的王国最高只有六阶圣域巅峰。

    公国和城邦就更不用说了，苏羽这种四阶去了都能被当成宝贝。

    ……

    金雀花帝国东南两面临海，这些王国公国城邦全部都分布在北面和西边面。

    原来这些小国是金雀花帝国的附属国，每年都会把税收所得的10%进贡给金雀花帝国，金雀花帝国负责保护他们的国家安全，避免被强大的外敌吞并。

    直到30年前，这个局面才有所改观。

    30年前金雀花帝国内战，北方被卡特勒叛军占据。

    于是这些小国中有一大半都投靠了卡特勒叛军，给帝国的朝贡当然也断了。

    几个月前皇女放弃森林城朝奥兰城转移的时候，那时卡特勒叛军占据绝对优势，这些小国几乎全部投靠卡勒特叛军。

    前不久在奥兰城的决战中，叛军的高阶强者就有不少来自这些小国，甘当叛军的马前卒。

    现在卡特勒叛军覆灭，对于这些小国当然到了秋后算账的时候。

    ......

    皇女坐在主座上，微笑地看着苏羽：

    “因为战争的缘故我们的财政赤字很很严重，如果算下来，我们大概有四五百亿的财政赤字，而且这个数字还在扩大......克星，我好像还欠你几百万灵能币呢！”

    “哈哈，没错。”苏羽笑道。

    现在阿普希城生产的高端军火全部卖给了帝国军队，加起来是有几百万。

    “不过皇女殿下。”苏羽认真道：“您欠我的那部分军费可以免了，而且未来一年内阿普希城制造出的军火我将免费给帝国提供，增强帝国军队的战斗力！”

    毕竟皇女送他了一件价值连城的【金雀花位面项链】，如果不做表示的话，那也太小气了。

    “那多谢你啦！”皇女笑了笑：

    “我告诉你财政状况的目的，是想让你和蒂娜去对付那些小国的时候，多从这些小国身上刮一些油水。”

    “当然，这些小国的平民没什么钱，多从他们的皇室、大贵族身上刮，狠狠的刮！刮到他们去要饭他们才会长记性。”

    皇女没忘初心，依旧秉持着爱民如子的性格。

    苏羽点头保证道：“放心吧殿下，我会努力把这些小国的油水榨干净，让他们明白背叛的代价！”

    但是想了想，苏羽又觉得有些不妥。

    于是他补充道：“但是，如果我们从这些没收这些小国贵族的财富，这些贵族肯定会加税，通过加税把代价转移到平民身上，最终受伤的还是这些小国的平民。”

    艾丽婕若有所思地点了点头：“你说的有道理，这一点我还没想到。”

    “要我。”苏羽提出建议:“在我们在没收这些小国贵族财富的同时，必须告知他们5-10年内禁止给平民加税，更不能大肆掠夺平民的财产。一旦发现上述情况，帝国大军必将再次兵临城下，我们可以再收割一轮。”

    艾丽婕摸着下巴想了想，回答道：“行，就按你说的办！而且这样我们也能获得这些小国平民的支持，降低受到的抵抗。”

    “叮，你的主线剧情已更新！【金雀花帝国（86-95）/100】。”

    “任务要求：和【蒂娜·加西亚】一起攻打昆克王国、旅曼王国、希尔斯商业联邦等国家，没收总价值300亿灵能币的财富。”

    “任务进度：0/300亿灵能币。”

    “任务奖励：由【皇女艾丽婕】自行决定，合理没收的财富越多，任务奖励越丰厚。”

    ......

    ......

    和皇女告别后，苏羽朝着城外的军营赶去。

    军营的大帐中，苏羽见到正在处理军务的蒂娜，并把皇女的意思告诉了他。

    得知皇女的决定，蒂娜眼睛一亮：“前段时间我还在担心帝国的财政赤字。枫叶城和巨岩城这些大贵族的家产根本不足以填补赤字，原来皇女殿下早就有了办法！”

    蒂娜转头看向自己的副官：“菲奥娜，通知全部高级将领、幕僚以及【安东尼达斯】，半小时后在大帐中开会。”

    “遵命。”菲奥娜躬身行礼，然后快速离去去传达消息。

    ……

    十几分钟后，一场制定作战计划的会议在军帐中召开。

    帝国军中的将军们除了实在走不开的，其余的纷纷到场。

    至于安东尼达斯，他现在还处于被皇女控制的状态，而且他的【群体传送术】能在未来的战争中发挥出至关重要的作用，所以蒂娜把他也叫来了。

    军帐中，这些大将军在得知皇女的决定后一个个面露讶色，没想到皇女居然做出一个这么大胆的决定。

    不过也没人反对，的确该让这些叛徒付出代价。

    但是有一位叫兰思特的高级参谋提出了自己的担忧：

    “克星大人，皇女殿下想让这些小国付出代价我本人当然是支持的。但是您提到的严禁这些小国贵族给平民加税这个方案我觉的不妥。”

    “哦？你觉得怎么不妥的？”苏羽摸着下巴，饶有兴致地看向他。

    “是这样的克星大人。”

    兰思特整理了一下思路，缓缓说道：

    “现在我们虽然收复金雀花全境，但国内毕竟是个烂摊子，相比巅峰时期，现在帝国的高阶强者数量只有四分之一。”

    “在这个时候，我们最好能够休养生息，维持和邻国之间关系，尽量保持和睦，避免过大的冲突事件发生。”

    苏羽嘴角微微翘了翘：“那你的意思呢？”

    兰思特马上回答：“我的想法是让这些小国立即补齐这30年来所有的朝贡，作为惩罚他们还必须翻倍缴纳。”

    “我们的军队可以去这些小国的国境内转转做个样子，随便抢几座城镇。这样我们的损失几乎忽略不计，而且达到的效果最好。”

