    陈浩随即就想到艾曼妮自杀肯定是有特殊原因，而且和前夫有很大关系。

    “艾叔叔，你也不要太担心，曼妮不会有事的，等她醒了在问清楚原因。”陈浩只能是安慰着艾川，一边焦急的等待手术结束。

    就在这时，手术室的门被推开，一名穿着医生制服的人走了出来：“谁是艾曼妮家属？”

    “我，我是！”

    陈浩见艾川还没反应过来，急忙应答。

    “病人因流血过多，必须送到急救室，请在急救书上签字！”

    医生提过来一份协议，陈浩想都没想直接签下大名。

    站在一旁的护士却说道：“真不知道你们这些男人都怎么想的，非要等到自己女人自杀了才知道着急！”

    陈浩听到这话也不知道怎么回她，只能是站在一旁一脸焦急还有点尴尬。

    艾曼妮经过几小时的抢救终于从死亡的边缘捡回一条命，但依旧昏迷不醒。

    一直到了第二天清晨，急救室大门打开将病人送入普通病房，艾曼妮一直在不断的输液，面色煞白的躺在病床上。

    陈浩看着她的样子，坐在一旁的凳子上守着，心想这到底是因为什么能让艾曼妮选择自杀？

    “咔嚓！”

    就在这时病房的大门被人推开，一名穿着护士服的的女人带着两名护士走了进来。

    她检查了一下艾曼妮情况，然后对着身旁的护士说道：“记得更换伤患处的药，保持输血，病人因为失血过多导致面色发白。”

    旁边的护士连连点头用笔记记下，随后又查看了输液情况。

    陈浩急忙起身问道：“护士小姐，她什么时候能醒来？”

    漂亮的护士小姐随即转过身：“她因为对你失望而自杀，即便是醒来了心也死了，你们这些男人还真是可以非要等到失去了才知道珍惜。”

    她说完这话带着身旁的两名护士离开，留给陈浩一个决然的背影。

    陈浩虽然对护士的态度和话语不满，但现在解释显然是没什么用处，也没有必要。

    他看着护士的背影，想着这护士除了眼睛漂亮点，兴许这口罩摘掉是个丑女人也说不定，要不然说话怎么这么尖酸刻薄。

    艾川这时候走了进来，看到陈浩依然守在病床前：“小浩，你先休息会吧，昨晚你一晚上没睡觉，这里有我看着不会有问题的。”

    陈浩想到自己还要去郊区查看地皮情况，随即说道：“那我就离开了，晚点我再来看曼妮情况。”

    说完话，他转身离开了病房，拿出电话给季华打了过去。

    很快电话那头传来了齐梦的声音：“小浩，你这一大早打电话有什么事啊？”

    陈浩听到是齐梦的声音有些惊讶：“我找季华有事，是为了郊区地皮，他现在不在吗？”

    “季华哥公司有个紧急会议，走的时候手机都忘记拿了，那块地他跟我说过，要不然我开车过来接你我们一起过去？”

    “好啊！我在清河县医院门口等你。”陈浩说完挂断了电话。

    不到半小时，一辆豪华跑车停在了医院门口。

    齐梦放下车窗，冲他招了招手：“上车吧，那块地的事等下跟你说！”

    陈浩上了车很快离开了医院，齐梦一边开车一边说道：“那块地本来是青河县医院院长梁泰宁买下的，后来这医院就想搬到这块地，却被清河县县长昌军霸占。”

    他随即问道：“那找你这么说，这块地纠纷问题很大，这么看我可能还搞不定！”

    齐梦听到他的话，说道：“我今天带你去看这块地皮，只是想要分析一下具实用价值，要是值得投资还是可以想办法买下的。”

    两人一边谈着，车子已经开到了郊区一块空地上，这就是陈浩看中的地皮。

    他打量着眼前这块地，两面环山，一旁还有个很大的鱼塘，适合建个农家乐，这样的环境最吸引客人，毕竟现在的人都喜欢清静和风景秀丽。

    随后，他冲着齐梦说道：“这块地实用价值很高，只是这两家的纠纷不解决会很麻烦，所以我们先别走路风声，看情况再说。”

    “我听季华哥说，你想要买下来修建厂房？我觉得这地用来建厂房太浪费了。”齐梦撇了撇嘴说道。

    陈浩只是笑了笑：“我现在已经改变了原来的打算，这块地非常适合开发旅游，可以建一个农家乐，然后依靠旁边的鱼塘做成垂钓山庄。”

    “这主意好，只是你可能永远不可能拥有这块地皮，因为它是梁家的！”

    就在这时，一道阴冷的声音在他身后响起，他转头看去，刚好对上一张漂亮的脸庞，从对方的话里面他能够分析出这女人就是梁婷。

    就在他转头的同时，梁婷已经认出他来，一脸嘲讽的说道：“怎么是你？”

    陈浩只感觉眼前这个女人漂亮的大眼睛很熟悉，但却一时无法想起在哪里见过。

    他嘴角微微上仰：“你既然认得我，那就说明我们很有缘分，一起谈谈这块地的事情？”

    梁婷却冷笑一声：“就你这样薄情寡义的男人没有资格和我谈，至于这块地你就更不配拥有了。”

    她心中记得很清楚，眼前这个衣着寒酸的男人连自己老婆都欺负的自杀，怎么配和她谈生意。

    陈浩听到这话脸色不悦：“小姐，管好你这张嘴，我们第一次见面你怎么知道我是薄情寡义，难不成你还是个江湖算命大师？”

    梁婷冷冷的笑着，转头看了眼一旁的齐梦，随即说道：“连自己自杀的妻子都不管，还跑来外面偷腥，我想你也成不了什么大事。”

    说完这话，她转身就要走，就在这时，身后传来了齐梦的声音。

    “梁小姐，我和小浩只是朋友，你别误会了，我们今天来也是为了考察这块地的价值，合作是需要商谈的。”

    “你清楚这块地的纠纷有多大吗？这块地的价值可不仅仅是你们两个发现了，很多人都对它虎视眈眈！”

    梁婷转过身不冷不热的说道，一脸的不悦。

