    四月份的月·票榜，厮杀的更加激烈。

    能排到前十的，清一色的白金作者。

    像陈年老九那种比较水的白金，也就混个前二十。

    自从上次立下赌约，陈年老九在忙活连载这本书的同时，不断的构思新书。

    毕竟，两人立下的赌约高达一百万人民币, 由不得陈年老九不慎重。

    看到《我真没想重生》在新书榜上遥遥领先，紧追着南瓜和北斗不放，排在第三。

    陈年老九心里那叫一个酸，极其不平衡。

    想他晋升白金也有几年了，就连月·票榜前十，也就上去过一回。

    只待了一个月，就被其他人挤下来了。

    可沈浩, 一个新人，一本封白金, 都能和南瓜和北斗这样的顶尖白金掰手腕了。

    要不是沈浩放出豪言，任何一个分类都来者不拒，陈年老九哪敢和他打赌。

    “我就不信了，一个都市写手，还能玩得转玄幻分类？”

    陈年老九也不想看月榜排名了，看多了影响他的创作心情。

    而被陈年老九惦记的沈某人，正在一个单独的微信群里，和一帮被他招揽的写手聊天吹牛。

    看到沈总新提的兰博基尼，这帮写手一个个眼珠子都红了。

    能被沈浩挑选的，都是二十多岁的年轻人，正是创作激情极强，物质又相对匮乏的一批写手。

    豪车！

    别墅！

    谁能抗拒这样的诱惑？

    现在沈老板画出大饼，不怕他们不中招。

    李长欢也在群里，沈浩给他的那本作品大纲，已经被他通通阅读一遍，写了几个开头让沈浩过目。

    最终敲定了一个版本的开头，在前几天发新书了。

    有过之前几本作品的积累, 再加上有沈浩的章推，他这本《我老婆来自一千年前》，发布不到三天，收藏就破了一万，形势一片大好！

    这种单女主文，李长欢非常擅长，质量还是不低于地球时空的那位原作者的。

    有了这本作品打底，李长欢就算混个大神约，也没啥问题。

    连续两本万订，哪怕网站，都得重视一下。

    像其他的写手，沈浩也都是挑了他们各自比较擅长的分类，给了他们一些精品水准之上的作品大纲。

    毕竟，这帮家伙之前都没成功经验，先拿一本精品作品练练手。

    等他们有一定基础了，沈浩才会给出万订作品大纲。

    说到底，合同这种东西，真要是违约, 也不是没有办法。

    沈浩能做的，就是从源头断绝这帮人被挖的可能。

    在群里和这帮家伙聊了会，沈浩的手机忽然响了。

    一个陌生的魔都号码，但应该不是什么骚扰电话。

    沈浩随口问道：“你好？”

    “是沈先生嘛？”

    “对，有什么事吗？”

    “不知道贵公司是否有融资计划呢？”

    “融资？”

    沈浩愣了下，哭笑不得：“我们这边什么业务都没有，你们还有兴趣投资？”

    电话那边的孔歆，也暗暗吐槽，还不是你那位富婆女友让我联系你的。

    “哈，是我们这边的某位高层，曾经和您见过一面，对您非常信任，听说您自己成立了一家公司，特意让我们询问一下，如果你们有融资计划，请及时联系我们。”

    “那你说说看，你们的实力如何？”

    沈浩有了点兴趣。

    “我们这边的资金还是比较雄厚的，要是您的公司业务符合我们的投资标准，我们最高可以投给您的公司一个亿！”

    沈浩眉头一挑，“美金？”

    “咳……人民币。”

    孔歆原本在喝水，顿时被沈浩的狮子大开口气到了。

    特奶奶的，老娘有一亿美金，会投给你那个三无公司？

    “那算了，等有融资计划，我会联系你的。”

    沈浩对融资的兴趣不大，直接挂了电话。

    一个亿人民币而已，很了不起吗？

    现在只是起步阶段，系统的创业补贴，一个月就有300万！

    等公司步入正轨，创业补贴涨到1000万，也是早晚的事。

    到时候，一个亿算得了什么？

    “嘟嘟嘟……”

    看到电话被挂断，孔歆呆愣了几秒，一脸不可思议的表情。

    不远处，正在玩手机的秦曼文有些好奇：“怎么了？”

    “靠，老娘还第一次遇到这种神仙，这可是一个亿的投资！他竟然把老娘电话挂了！！！”

    孔歆气得抓狂，抓起酒店大床上的枕头，一顿爆锤。

    “噗……”

    秦曼文不由笑了起来：“这不正是说明，他对自己的项目很有信心吗？”

    “可老娘还是气不过，想我在投资圈子纵横这么多年，还第一次遇到这么硬气的创业者，真不把投资人当回事呗？”

    孔歆也就看在秦曼文面子，要不然高低动用自己的人脉，好好打压一番沈浩。

    好让他知道，投资人圈子的力量。

    这年头，不融资，还想公司发展下去，做梦呢？

    可沈浩，注定是个另类。

    有系统在，想投资？

    先排好队再说。

    “好了，你就别生气了，我要回杭州了，这段时间，没少打扰你，再这么待下去，你家那位该不愿意了。”

    秦曼文起身提着爱马仕喜马拉雅白金包，身上那股贵妇的味道，让孔歆都艳羡不已。

    “他敢？”

    孔歆心里酸溜溜的，自己到底敌不过人家的心上人。

    “那你一路顺风，到了给我发消息。”

    “安啦，坐高铁就一个小时的事，别弄得生离死别的。”

    秦曼文挥挥手，在门口等候的两个女保镖，一个接过行李箱，一个小跑到电梯间去叫电梯。

    “啧，做富婆就是快乐！”

    孔歆看着秦曼文的身影消失，不由感慨。

    她虽然也是个小富婆，身价也过亿了。

    可跟手握20亿现金的秦曼文比起来，那就小巫见大巫了。

    所以说，那个叫沈浩的家伙，到底走的什么狗屎运？

    ……

    接到秦曼文电话，正在公司敲键盘的沈浩，不由头大。

    秦曼文要来自己的公司？

    淦！

    这是要修罗场的节奏啊！

    可拒绝的话，未免不近人情。

    “唉，果然，男人管不住下面，早晚都要出事。”

    沈浩给秦曼文打个电话，让她在高铁站等他，拿起抽屉里的兰博基尼车钥匙去接站。

    至于秦曼文和于渺见面，会不会打起来？

    沈浩心里有些打鼓。

    以于渺的性格，应该不会吧？

    至于商琳，那丫头也就是嘴上厉害，肯定不是秦曼文的对手。

    一路疾驰，到了杭州东站。

    停车场里，在一众网约车的身影中，兰博基尼的轰鸣声，让不少等车的人愣了下。

    “我擦，兰博基尼？”

    “乖乖，这年头，兰博基尼也跑网约车了？”

    “别闹，人家肯定是钓妹子的，希望是个抠脚大汉叫的车。”

    对大多数男同胞来说，看到兰博基尼，自然心里一万个羡慕。

    可女孩们，一个个双眼放光。

    就连原本路怒症的一些司机，看到兰博基尼降低车速，也不敢按喇叭了。

    正当所有人都好奇，到底谁叫的兰博基尼的时候。

    一个让女人羡慕，男人惊艳的极品女神，在两个女保镖的簇拥下，走到了兰博基尼旁边。

    与此同时，兰博基尼直接挂了P档，驾驶座位上的男人下了车。

    一米八八的身高，帅气的黑色西装，相貌英俊，脸上带着温和的笑容，怎么看都是妹子们花痴的那种极品男神。

    尤其是，这位男神还开着几百万的跑车!

    妹子们忍不住幻想，要是自己是秦曼文该多好，这么帅的男朋友来接站，简直幸福感爆棚！

    沈浩走过去，给秦曼文开车门，替她系上安全带。

    秦曼文给两个女保镖使个眼色，让她们自己开车回去。

    有沈浩在，她自然一万个放心。

    “麻烦你了，特意过来接我。”

    秦曼文还是很懂事的，毕竟年纪比沈浩大一些，不会像小女孩那样无理取闹。

    “没事，反正我在公司也就是码码字，接你又废不了多少时间。”

    虽说心里慌得一批，但表面上，沈浩不动声色。

    “对了，你今天是不是接到一个要投资你公司的电话？”

    秦曼文笑着问道。

    “你怎么知道？”

    沈浩有些意外，但转瞬就明白了，笑着摇头：“原来是你找的人。”

    “她算是我一个闺蜜，今天可被你气坏了，平时哪次给那些创业者打电话，不是被对方拍着马屁，也就你不把她当一回事。”

    秦曼文说着，也笑了起来。

    “这也不能怪我，要是她早说是你闺蜜，我就给她一个机会了。”

    沈浩耸耸肩，有系统在，他真的不缺钱。

    秦曼文笑着问：“那你说说看，你对自己的公司估值多少？”

    “我的公司？”

    沈浩想了想：“现在不好说，毕竟什么都没有呢，也不好漫天要价，等网站和App开发出来，我估计高低也得估值达到一亿美金吧？”

    “一亿美金？”

    秦曼文的表情有些古怪，白了沈浩一眼：“你刚开发出网站和App，就敢漫天要价，真不怕吓跑投资人啊？”

    “那更好，我还不希望别人分走我的股份呢。”

    沈浩不以为然的说道。

    “说真的，你真觉得你有几率做大？”

    秦曼文认真的说道：“我了解过网文这行，如果你要是做免费模式，虽说能吸引一大批读者，靠着植入广告，也能获得一部分收益。

    可问题的关键也出在这里，优质内容无疑是这类免费阅读平台的阿喀琉斯之踵。

    目前以阅航为核心的VIP付费模式，还是占据市场大头，知名网文作者年入千万的并不少见，通常小有成绩的作者，也可实现月薪上万。

    有能力的作者，都舍不得阅航这类平台。

    留给这类免费阅读平台的作者，则只能是流水线生产的工作室文，或者水平并不那么如意的作者。”

    沈浩看到秦曼文这么认真，干脆也给她讲了一下自己的想法。

    “你说的没错，我肯定不会做免费平台，虽说那样的话，吸引过来的读者会非常多。”

    “但说到底，网文这行，靠的还是优质作品吸引读者，没有作品，光靠免费，最后还是行不通。”

    “所以说，我现在就招揽了一批写手，我让他们现在阅航发布作品，积累人气，等我自己的网站弄好，他们就会集体跳槽过来。”

    “有了这批成熟的写手，我为他们提供作品大纲，他们负责续写。”

    “这样的模式，既能保证质量，还能为我们的网站打开局面，不至于读者点进来，根本没有停留下来的欲望。”

    秦曼文迅速抓住重点，惊讶地问道：“你提供大纲？”

    “对，我这个人，精力比较旺盛，有些时候，会经常构思一些点子，但我自己又没时间写，干脆招募一批实力不错的写手。”

    “我负责创作大纲和细纲，他们根据大纲续写即可，双方五五分成。”

    沈浩也没隐瞒，两人的关系，非比寻常，让秦曼文知道，也没什么大不了的。

    “可这……”

    秦曼文有些迟疑，这不就是代写吗？

    “我知道你想说这是代写，但那又有什么关系？”

    沈浩耸耸肩，“就连马总当初为了qq，都能假扮美女去陪用户聊天，我为了自己的网站，为这些写手提供大纲，算得了什么？”

    “你说的有道理，成王败寇，没人会管你是怎么起步的，只会记住你的辉煌。”

    秦曼文对沈浩的能力，自然不会怀疑。

    这几天，她也了解到沈浩的一些信息，更知道阅航对沈浩的看重。

    出道仅仅一年，就成功拿到白金合约，可见沈浩的能力有多出色。

    变态的手速，超强的文笔，就连一帮老牌白金，都是沈浩的手下败将。

    这样的人物，要是自己单干，拉拢一批实力不错的写手，可远胜那些靠着免费吸引读者的平台。

    起码像沈浩这样的顶尖白金，这些网站做梦都别想挖得到。

    当初九天揽月那档子事过后，阅文对白金的合约改善不少，也没白金有挪窝的想法。

    所以说，别看其他免费平台的用户数量直追阅航旗下的起点等几个平台。

    但从营收上面，根本不在一个层级。

    这些免费平台后续资金链断裂，平台瞬间就会垮掉，根本没有什么承受风险的能力。

    “那这样，我投给你一千万美金，就按照你说的估值计算，你觉得怎么样？”

    秦曼文本就想支持沈浩，干脆借这个机会，让沈浩减轻一下压力。

    她虽然没创业过，但这段时间到处参加酒会，也对创业公司有了很深的了解。

    对于很多创业者来说，起步阶段，最需要的就是资金。

    没有资金，怎么招揽人才？

    没有资金，怎么开发自己的App？

    说一千道一万，都不能没有资金。

    “投资我？”

    沈浩笑着摇头：“我又不缺钱，等公司需要融资的时候，我肯定第一时间联系你。”

    他心里明白秦曼文投资他，倒不是多看好他描述的前景，更多的是因为自己是她的男人而已。

    反正公司又不缺钱，沈浩更希望把公司做大后，到时候再吸纳秦曼文的投资，也算是给她一次赚钱的机会。

    别的不说，以后等他的公司做大上市，市值达到几百亿人民币，问题应该不大。

    秦曼文投资的越早，自然到时候回报越高。

    人心毕竟是肉长的，就算便宜外人，沈浩也愿意便宜秦曼文。

    秦曼文哪知道沈浩的好心，只觉得自己一片好心支持他，却被拒绝，不由心里格外的委屈。

    本来沈浩没注意，专心的开车，等到公司楼下停车场，把车子熄火，沈浩这才发现秦曼文的眼圈都红了。

    “姐，你这是闹哪样？”

    沈浩哭笑不得，没想到自己就拒绝了一下秦曼文，这位姐就直接眼睛红了。

    “不要你管，我才没哭呢。”

    秦曼文哼了一声，接过沈浩递过来的纸巾，擦了擦眼角。

    毕竟一会要去沈浩的公司，她可不想在沈浩的那些员工面前丢人。

    “我又不是不让你投资，但现在公司什么都没有，你不希望有天被证监会怀疑咱们中间有猫腻吧？”

    沈浩哭笑不得，把秦曼文的香肩搂入怀中：“我答应你，要是公司进行A轮融资，我只通知你一个人。”

    “一言为定？”

    秦曼文转嗔为喜，她才不管什么A轮B轮的，只要能帮到沈浩，她就心满意足了。

    “一言为定，真是怕了你了，哪有你这样的，把刀架在创业者的脖子上，逼着人家接受你投资。”

    沈浩看到秦曼文笑了，总算放心了，没好气的吐槽。

    “人家还不是为了帮你。”

    秦曼文白了沈浩一眼，又补了补妆，确保没有什么瑕疵，这才搂着沈浩胳膊走向电梯间。

    “咳……倒也不必这么亲密。”

    沈浩看到秦曼文的动作，不由有些头大。

    要是两人这么进公司，他怕自己被于渺和商琳的目光千刀万剐。

    而且公司内，谁不知道于渺的老板娘身份。

    公司的组建，都是于渺一手操办。

    于情于理，沈浩都不能当着那么多员工的面，让秦曼文打于渺的脸。

    “哦，对了，你那位小女友，也在公司里？”

    秦曼文心里像被针扎了一下，却表现的云淡风轻，轻笑着松开沈浩的胳膊。

    “嗯，她的能力很强，在公司里担任人事总监，你们有机会可以聊聊，应该很有共同语言。”

    沈浩没有踩高捧低，实话实说。

    “好啊，我正想认识一下她呢。”秦曼文笑眯眯的说道。

    “咳……不是她，是她们。”

    沈浩有些心虚的不敢看秦曼文。

    “她们？”

    秦曼文的笑容一滞，反应过来后，在沈浩的腰间狠狠掐了一下：“原来你还是个多情种子。”

    呸，渣男！

    这家伙还真够嘴严的，一直到了公司楼下，才告诉她有两个女友。

    沈浩只能苦笑，谁知道秦曼文非要来自己公司。

    淦，时间管理这门技能，真的太难精通了！

