    下午吃完午饭，秦潇两人便离开了。

    秦老头他们肯定是要年后才能回来了。所以走之前给了秦潇一个袋子，里面放了一些酒、肉和生花生米。

    秦潇看着周小川递过来的袋子，虽然不知道里面具体是什么，但是大概还能猜到。

    于是对着周小川笑道：

    “小川哥，你这都把我爷爷的嘴养叼了，以后没有这些东西怎么办啊。”

    周小川闻言笑了笑，“老爷子要是听到估计得揍你。”

    秦潇闻言吐了吐舌头。

    随后看向了楚妍妍，他想了一下，从柜子里拿出了半斤茶叶递给了她。

    不是最好的两种茶叶，算是他手里最差的茶叶了。

    但是也是整片的茶叶了，而且还是空间出品。

    “这个给老爷子喝吧。”

    楚妍妍看着对方递过来的东西连忙拒绝，“谢谢，不用了。”

    “这是茶叶，家里也没人喝茶叶。你拿去吧。”

    楚妍妍听是茶叶，而且听周小川忽悠说他不喝，犹豫了一下便接了过来。

    “谢谢！”

    两人提着东西便离开了。

    转身回到屋里，早上起来的早，两个小家伙已经躺在床上睡着了。

    感觉屋子里还是有点冷，去厨房又拿了一些在空间里闷好的木炭。

    交代杨月梅记得别把房子关的太严。

    回到自己的房间里，来到空间，看着静止空间里的那么多粮食有点意兴阑珊。

    自己空间里的钱已经用不完了。

    和杨月梅打了个招呼，他便离开了。

    骑着车来到小蜀山附近转悠了一圈。

    之前那么多的粮食放出来，可以说是提前偷偷运过来的，但是之前城里已经被捋了一遍，再这样弄的话就真的成灵异事件了。

    甚至上面的人认为出现了一个无法掌控的庞大组织，这就会很麻烦。

    这都几个月了，他都没有去找胡老三拿东西。

    但是空间里的那些粮食放在手里也闹心，还是弄出去好了。

    防空洞

    是的，这次他的目标就是这个防空洞。

    这个地方以前作为防空洞，所以附近的村子离的还是有点距离，而且这大冬天的没事也不会过来。

    后世的时候被军事管制，但是现在好像还能去。

    来到地方，见附近没有人便将车收进了空间。向着山上走去。

    山不高，也就二百多米，二十几分钟他便爬到了山顶。

    山顶上有一间已经破败不堪的半砖瓦的房子。里面也是没有人。

    在附近找了一下便找到了那个入口。

    入口不大，只够两个人进出。

    不过进去以后看着只有几十个平方的防空洞。感觉这个实在是太小了。

    心里烦躁之下，便将空间里的粮食全都放到山顶上。

    好在很久都没有下雨了，地面也很干燥。

    随后他便将沿路上的落叶弄的乱七八糟的，造成了很多人路过的样子。

    要不是怕影响太大，他甚至想直接丢在路边得了。

    弄好以后他便来到胡老三的附近，不过这次附近居然没有人在了。

    但是他还是没有去见对方，直接塞给他一封信，转身便离开了。

    第二天去上班。

    王卫东看着周小川对他低声问道：“马上要过年了，能不能弄到好东西？”

    这好东西自然是吃的，红薯玉米不嫌差，鸡鸭鱼肉也可以。只要是吃的都行。

    周小川犹豫了一下，点了点头。

    中间找了个机会，带回来一些吃的，自然还是咸鱼。不过这时候可没人嫌弃。

    郭坨子那边自然也不会少的。

    今年的省城气氛有点压抑，因为没有人知道下一批回农村的人们有没有自己。

    同时代食品也是吃的人们欲仙欲死。这个年过的也是完全没滋没味。

    往年过完年人们还会走亲戚的，今年都是窝在家里。

    哪里还有东西来走亲戚，自己家糊弄住已经不错了。

    不过今年在赵启年的唠叨下，过年的时候去了赵启年的家里一起过的。

    当赵启年看到周小川带过来的一只羊腿还带来了一些棉花的时候，看着他的表情一脸的怪异。

    在这样压抑的环境下，几人过了年也都是窝在家里没有出去。连周小梅都已经让她不要再过来。

    时间缓缓的流逝着。

    这天早上

    周小川正在收拾东西。

    因为今天要去上学了。

    早上骑着车来到解放路初级中学，便看到一群大人带着孩子来学校报名。

    按照通知书上写的，询问了一下便找到了初一甲班。

    走进班级里面已经有不少的学生在里面。

    “周小川，这里！”

    还没等他打量清楚，便看到后面一排楚妍妍对着他招了招手。

    没办法，楚妍妍在班里一直算是最高的一批人，就算她成绩好，也只能坐在后面几排。

    周小川见状便背着包走了过去，在她的旁边坐了下来。

    两人相互想说了几句，随后周小川便打量着这间教室里的人。

    大部分都不认识，偶尔有两三个人在一起，看样子应该是一个学校的，就是不知道是不是一个班的。

    过了一会教室里走进来一道身影。

    四五十岁带着一个黑色边框眼镜，穿着黑色的中山装。不过衣服已经洗的有点掉色。

    对方来到讲台上教室里顿时安静了下来。

    在教室里打量了一圈。这才面无表情的缓缓说道：

    “同学们好啊。我姓杨，以后就是你们的班主任了。下面我来点名，点到的举手答到。”

    说完翻开一个本子，开始一个一个的念了出来：“周小川…”

    正在后面坐着的他，听到他的名字下意识的答了一声“到”。

    杨老师深深的看了他一眼，随后继续念着名字。

    “张大壮”

    “到”

    听到这个名字班里顿时传来一阵笑声。

    班主任看了一眼众人，瞬间教室又安静了下来。随后继续读着名字。

    “王海洋”

    “到”

    ……

    “楚妍妍”

    “到”

    ……

    全班五十六个人。

    全部点完以后对方便说道：“现在选一个班长和学习委员。”

    “楚妍妍同学，在小学的时候一直都是学习委员。楚妍妍同学暂时代替学习委员。”

    “周小川同学在家里带着孩子自学，仍然能两门都考满分。周小川同学暂时代替班长。”

    “至于以后，看同学们的表现了。”

    其他人看着周小川两人，都是一脸的惊讶。

    特别是周小川，听到在家带娃还能考满分，那心里真的是哔了狗了。

    本来有些人还想争一下的，听到两门满分，都纷纷熄了想法。

    楚妍妍则是没什么感觉，毕竟做了这么多年的学习委员了。

    但是周小川这就纠结了，自己还准备没事就逃课呢，这要是让他当了班长还怎么操作。

    不是应该毛遂自荐，然后选举的吗？

    想到这里，他便举起手来：“老师，我不当班长。”

    杨老师闻言皱着眉头。

    周小川见状赶忙可怜的解释道：“老师，您也知道，家里有个孩子要带。家里要是有事我可能还要请假。这样的话当班长就不合适了。”

    “这只是暂时的，以后再说，还有，学校没有重要的事情不准请假。先坐下吧。”

    完了，碰到老古板了。

    周小川闻言只能坐了下来，只能等事后再去找班主任单独谈谈了。

    “好了，班长组织一下打扫卫生就可以放学了。明天领课本的时候记得带钱过来。”

    说完对方便离开了。

    剩下的人们便开始热闹起来了。

    周小川对着楚妍妍说了一句，便追着杨老师出去了。

    在进办公室的时候，杨老师看到了跟过来的周小川，不过他没有去问，劲直的走了进去。

    周小川见状跟着进去了。

    杨老师看着周小川，将手里的本子放到桌子上，这才对着他问道：“干嘛？”

    “杨老师，我真的不能当班长。”

    随后便开始了长达十分钟的解释和劝说，包括考试多少分就不用来。

    杨老师静静的听着他的话，等周小川不说了，这才问道：“说完了？”

    周小川愣了一下，下意识的点了点头：“嗯，说完了。”

    “说完了就回去。谁都有困难，但是有困难我们就要想办法克服。不能因为有点成绩就骄傲了。都要是像你这样，要学校干嘛？”

    “我…”

    周小川被他的话噎住了。

    “好吧。”

    既然说不通，他只能回去了，等以后再去想办法了。

    来到教室里，楚妍妍看着他的表情问道：“没成功？”

    “嗯，杨老师不同意。”

    听到周小川的话，她笑了笑。“那不是挺好的。”

    周小川看到对方的表情，没好气的白她一眼。随后想到了什么，便说道。“你先帮我弄吧。我也没经验啊。”

    楚妍妍闻言噎住了，“那怎么行。”

    “又不是让你一直弄，帮忙代一段时间嘛。”

    听到他的话，楚妍妍犹豫了一下点了点头，“那行吧。”

    周小川这才松了一口气。

    坐在教室里看着她在那里指挥着，还真有模有样的。

    不过这个时代的人们还是很自觉的，不用去安排，都自觉打扫着卫生。

    周小川在心里嘀咕着，哪里要这么费劲。自己一个念头就能搞定了。

    卫生打扫好了，众人这才准备散去。

    “走吧。我带你回去吧。”

    周小川看着对方笑道。

    楚妍妍犹豫了一下便点了点头。

    按着她指的路，骑着车向着她的家里行去。

    路程倒是没有多远，就在农业大学附近的一个家属楼里。

    “那我先回去了。”

    见人已经送到，周小川打了一个招呼便骑着车离开了。

    楚妍妍看着周小川离开，便转身往家属楼走去。

    回到家里，对着里面喊了一句：“奶奶，我回来了。”

    “刚刚那个是谁啊？”

    “啊？”

    “啊什么啊？你奶奶老眼再昏花，也不至于不认识自己孙女。”

    楚妍妍没在意的说道：“哦。那是我同学，路过正好带我回来的。”

    “以前那么多同学，也没见谁送你回来啊。”

    正到倒水喝的她愣了一下，随后脸上一红。“奶奶，真的只是顺路送我的。”

    楚老太狐疑的看了她一眼，便没有再问。

