
    第1159章震惊

    面对千余名尊级强者的锁定，换成一些定力较差之人，恐怕早就直接崩溃了。

    而眼下，这个家伙竟然胆敢拒绝，还说出了那等狂妄至极的话语！

    这个时候，无数认为自己已经很狂妄的天才青年们，都是感觉到与秦逸尘比起来，他们认为的那种狂妄，简直就是谦虚的代言词了。

    这何止是狂妄，凭借一句话，已经足以令人发指！

    “莫生，那小子倒是有你年轻时的气魄啊，哈哈！”

    在雷泽山脉的上方，空间裂缝之后，辰逊望着下方的景象，眼中闪过一抹诧异之色，大笑道。

    “我有那么狂过吗？”

    仿若也是因为这一幕，被勾起了一些往事，莫生眼中闪过一些异样的神色，随即轻笑道。

    随即，他波谷不惊的脸庞之上，似乎又是出现了一些兴趣之色。

    ……

    “小子，你这是执意找死吗？”

    “我们给过你机会了，你既然想彻底的消失在这世上，那我等便成全你！”

    好半响的功夫，无数人方才是从秦逸尘那般猖狂的震惊之中回过神来，当即，一道道怒喝之声不断的响彻而起，一道道强悍的气息，也是迸发而出，将山顶之上的那道修长身影牢牢锁定着。

    “多说无益，来吧。”

    面对无数道强悍气息的锁定，秦逸尘感觉自己身体之中的血液似乎都是变得沸腾了起来，在他身上，充满了激昂的战意。

    想要染指他的配方和万道神甲部件，即便与万族为敌又何妨？

    即便他无法从这种可怕的围堵之中突围出去，但是，想要从他身上得到东西，绝对能让后者们付出惨重的代价！

    “不知死活！”

    “真不知他是哪来的这种信心，难道就是因为这区区尊级高级的实力吗？”

    在四周的山林中，不时的有着一道道戏谑的声音响起，不少的身影，已经悄然的对着秦逸尘所在的山顶闪掠了过去。

    “象兄，我们现在怎么办？”

    在山林的某一角，力山等人的目光都是望向了象林梓。

    此时，象林梓的面色也是异常的阴沉，虽然眼下在这个小圈子中，他的实力和身后的种族都是最强大的。

    但是，那围堵秦逸尘的，可是来自成百上千个种族的强者。

    面对这等数量，即便是顶尖种族都不愿意去插手，何况还只是一流势力的他们。

    “静观其变吧，我已经提醒过秦兄了，想来他不是那种无脑之人。”

    最后，象林梓轻叹一声，低声喃喃道。

    闻言，力山等人皆是轻叹一声，但是，却也没有别的办法。

    即便他们现在站出来，也不过是会多上几具尸首罢了，对于最后的结果，根本起不到半点作用。

    “小子，下辈子记得低调一点，如此猖狂，你会连自己怎么死的都不知道的！”

    此时，已经有着二十余道身影来到了秦逸尘所在的山顶的四周，他们身上的气息波动，最弱的也是尊级高级，其中更是有着三四个尊级巅峰的存在！

    而且，眼下他们似乎并没有再继续多言语的意思，在相视一眼之后，他们身上皆是有着强悍的真元波动。

    “轰！”

    随即，一道道澎湃的真元呼啸而出，化为一道道巨大的真元匹练，带着足以让尊级强者绝望的凶悍之气，对着秦逸尘暴轰而去。

    见状，不少人都是带着一抹玩味的笑意。

    二三十个尊级强者的联手攻击，即便是强如青鸾这等尊级中的巅峰强者，也得暂避锋芒！

    区区一个尊级高级的强者，即便在前段时间中被传得沸沸扬扬，但是，他岂能和那些成名已久的顶尖种族的青年天才相比较？

    那些强者们，仿若是极其的默契一般，一道道磅礴的真元攻势，以一种惊人的速度，几乎是在同一时间，狠狠的轰在秦逸尘的身上。

    “嘭！”

    顿时间，那座小山顶之上无数石块瞬间爆成粉末，漫天尘埃弥漫而开。

    见到这幕，不少人都是嗤笑一声，这个狂妄得令人发指的小子，到死的时候，却连惨叫之声都没有发出来。

    “那家伙还没死！”

    然而，就在不少人幸灾乐祸，甚至有人已经准备上去搜索看看有没有什么残留下来的东西之际，一道惊呼之声蓦然响彻而起。

    随即，一道道目光连忙是对着那尘埃遍布的山顶之上望了过去。

    在那里，尘埃缓缓消散，原本还凸显的山顶，却是被那等可怕的攻势，生生的摧毁下了几分，而最让人惊骇的是，在那被轰平的山顶之上，一道修长的身影，缓缓的出现在了众人的视线之中。

    那一道身影，依旧是那般静静的站立在原地，那般模样，仿若那足以轰杀尊级巅峰强者的攻击，没有对其造成半点伤害一般。

    见到这一幕，无数的强者有些目瞪口呆。

    即便是许多实力达到了尊级巅峰的强者，也是眼瞳一缩，眉头忍不住紧皱而起。

    刚才的那等攻击，他们相信，如果自己站在其中，恐怕早已经被轰成碎渣了！而那个家伙，却仿若是一点事都没有一般。

    这个时候，无数强者方才是想起，这个家伙在尊级初级的时候，便是已经从上百的强者围剿中逃脱。

    而眼下，他已经突破到了尊级高级，其实力更是可怕得让人惊骇。

    与此同时，有更多人眼中的赤红之色却是愈发浓郁，在他们看来，秦逸尘身上定然是有着什么珍贵至极的宝物！

    “这点力气，是不是你们种族连饭都舍不得给你们吃了。”

    在一道道目光的注视下，山顶之上那道修长的身影缓步从那尘埃之中迈步而出，冰冷的声音之中，夹杂着一种讽刺之色，在这片天地间响彻而起。

    这道声音，顿时让得那二三十余名强者的面色猛然一变。

    他们的实力，放在各自的种族之中，也算得上是同辈一种的翘楚，平日里，和他们说话的谁不是毕恭毕敬，而眼下，却是被人如此嘲笑，这顿时令得他们心中暴怒不已。

    不过，后者从先前那般攻击中安然无恙的存活了下来，也是让得他们心中有着不少的忌惮。
