    与此同时，傅宅中正闭目养神的男人倏忽睁开双眼，眼底寒芒一闪而过。

    “孔昂。”

    守在门口的孔昂闻言，连忙走向了男人：“主子，您有何吩咐？”

    “给她打个电话。”

    男人深幽莫测的双眸望着窗外的景色，按照时间来算，如今的马尔代夫应该是下午两点，女孩如果没有意外的话应该是刚睡醒。

    “是。”

    听到男人这般吩咐，孔昂连忙从口袋中掏出手机，拨打了苏倾城的号码。

    “嘟…嘟……”

    然而一阵阵的连线声响起，对方也迟迟没有响起接通的声音。

    “对不起，您拨打的电话暂时无人接听……”

    直到冰冷的机械女声从手机里传来，孔昂忧心忡忡地看向了傅修远。

    “主子……”

    “接着打。”

    “是！”

    孔昂再次拨了过去。

    然而还是同样的结果。

    “对不起，您拨打的电话暂时无法接通……”

    冰冷的机械女声不断在耳边响起，孔昂神色浮现一抹紧张：“主子，倾城小姐是不是出事了？”

    以前苏倾城不接电话的情况也有，但这次明显不一样。

    先是他们家主子突然惊醒，再打不通苏倾城的电话，难免让人心中犯怵。

    “可是许若雅目前人就在海都，老老实实呆在自己的窝里，并没有去马尔代夫的迹象，也没有针对倾城小姐的行为，应该不是他做的才对。”

    “……”

    男人没有吭声，整个人死气沉沉的坐在大班椅中，眼帘微垂，眼底汇聚起了一层层的黑暗风暴。

    傅老爷子还在昏迷中。

    他回到傅宅的第一时间便是调老爷子摔倒时的监控，然而监控画面中傅老爷子没有任何征兆，突然一个人从楼梯上滚了下来。

    经他详细调查，才发现楼梯上有食用油的痕迹。

    并且已经被人偷偷清理过。

    也就是说这是有人故意为之，在那第一时间他便猜想这有可能是调虎离山之计。

    果不其然，那丫头出事了。

    如果对方不是许若雅的话，那么能对苏倾城下手的也就只剩下一个……帝都战家。

    那一个执意要把苏倾城抢回去履行上一辈婚约的战家。

    “主子，要不要采取措施？”

    孔昂小心翼翼的在后面试探，但凡遇上苏倾城的事情，他是连大气都不敢喘一个，更何况现在苏倾城是真的遇上了危险。

    采取措施？

    傅修远缓缓睁开了双眼，目光散发出了一抹抹的阴沉气息，犹如沉睡了上万年的雄狮逐渐苏醒。

    “至少她此时很安全。”

    也是。

    孔特闻言双眼眨了眨，眼中的担忧之色逐渐退去。

    至少战家人的目标就在苏倾城，是为了娶苏倾城为老婆的，因为这个原因他们也不会伤害苏倾城，所以关于苏倾城的安危他们大可放心。

    眼下只需要想一个对策，就是如何把苏倾城抢回来。

    这可是他们主子的女人，怎么能去给其他家族做当家主母！

    ……

    与此同时，知道苏倾城被战家掳走的不止傅修远一个，老老实实呆在自己的窝里的许若雅也得知了这件事情。

    不同的是。

    傅修远是骤然从梦中惊醒，从而猜测出苏倾城出事，许若雅则是直面地接收到了苏倾城被帝都战家掳走的消息……

