    “好师弟？”

    萧沐阳眨了眨眼睛，目光露出一缕好奇的神色，这老者知道他与温师兄之间的关系，他究竟是什么身份？

    似乎看透了萧沐阳心中的想法，老者神色和蔼的说道：“老夫名为欧阳烨，乃是内阁阁主。”

    萧沐阳神色直接凝固在那，思维仿佛都静止了下来。

    眼前这位老者，竟然是内阁阁主！

    萧沐阳之前从时遥口中得知了内阁的存在，自然明白内阁阁主有着何等地位，乃是太华道宗真正的大人物，放眼整个太华道宗，只有宗主的地位在他之上。

    而此刻，这等大人物就这样出现在他面前，可想而知萧沐阳内心有多震惊。

    看见萧沐阳脸上的神色，欧阳烨面容慈祥的问道：“很意外吗？”

    “恩。”萧沐阳点头，随后他想到了什么，试探性的问道：“敢问前辈，是温师兄让您过来的？”

    “不，是我自己过来的。”欧阳烨回道。

    “阁主认识我？”萧沐阳目露惊讶之色。

    “你在道宗做了那么多轰动之事，我岂能不认识你。”欧阳烨笑着道，听到此话萧沐阳神色怔在那，不知道欧阳烨这是在夸他还是在责怪他闹事。

    “阁主让我过来，不知所为何事？”萧沐阳又问道，堂堂内阁阁主亲自过来找他，肯定不是为了见他一面，必然有什么重要的事。

    “我来是询问你的想法，是否愿意随我去内阁修行？”欧阳烨问道。

    “去内阁修行？”萧沐阳神色先是一愣，随后想到温师兄之前对他说的话，他心中顿时明白了什么，欧阳阁主也知道他被道宗逐出的真相。

    萧沐阳不知道的是，欧阳烨不仅知道真相，这件事便是他策划的。

    “若是我在内阁被人发现了，该怎么办？”萧沐阳问道，内阁有不少长老与弟子，他被发现的可能性还是很大的。

    “这一点你不必担心，你在我的道场修行，没有人会发现你的存在。”欧阳烨回道：“在我身边修行，有修行上的疑惑也可以请教我，修行资源方面也不必担忧。”

    萧沐阳眼眸中顿时露出一抹异彩，心中有些感动，没想到阁主为他考虑了这么多，还亲自过来接他去内阁，若是他拒绝的话，未免太不近人情了。

    “承蒙阁主厚爱，我愿意去内阁修行。”萧沐阳躬身拜道。

    “你身为道宗之人，道宗本就应该倾力培养你，不必谢我。”欧阳烨语气温和的道，神色显得十分和蔼。

    萧沐阳内心微生波澜，目光凝视着眼前的老者，在他身上看不到丝毫强者的威严气概，像是一位普通无奇的老者，让人感觉没有丝毫距离感，忍不住想要与之亲近。

    此刻萧沐阳脑海还想到了一个人，剑神宋春秋。

    欧阳阁主与剑神都是实力通天的强者，看上去却是那么的寻常，放在人群之中毫不显眼，然而这并不意味着他们真的普通，只是他们已经踏入另一种境界了。

    “这大概便是返璞归真吧。”萧沐阳心中暗道。

    至于老师的境界，已经超出了萧沐阳的认知。

    当年的他从来没有想过，一位常年隐居在山上的老者，竟然是一位深藏不露的绝世强者，他到现在都不知道老师的修为在什么层次，但可以肯定的是，必然在至尊之上。

    欧阳烨站起身来，只见他衣袖挥动，空间中顿时出现一道可怕的银色漩涡，从中弥漫出一缕缕强大无比的空间气息。

    “好可怕的空间力量！”萧沐阳内心震惊不已，目光紧紧的盯着那银色漩涡，隐隐感觉有一股力量要将他拉入那漩涡之中。

    “走吧。”欧阳烨说了声，迈步踏入漩涡之中，身形瞬间消失不见，萧沐阳没有犹豫，在欧阳烨后面进入漩涡。

    …………

    一处环境清幽的院落内，空间中忽然传出一缕波动，随后一道银色漩涡出现，一老一少从漩涡之中走出，正是欧阳烨与萧沐阳。

    萧沐阳目光环视四周，心中感到十分意外，他以为欧阳烨乃是内阁阁主，道场必然非常大，没想到只是一个小院落，未免有些寒酸了。

    当然，这些话他只是在心里想想，不敢直接说出来。

    “这座山便是我的道场，你可以在山上随意走动，但不要离开这座山。”欧阳烨看向萧沐阳开口说道。

    “……”萧沐阳脸色瞬间凝固，思绪有些凌乱，这座山都是他的道场？

    果然，他终究是太年轻了。

    内阁阁主的道场，果然不同寻常。

    只见欧阳烨手中出现一些卷轴，递给萧沐阳道：“我这里有一些灵术，你在里面选一本修行，七日之后我要检验你修行的成果。”

    萧沐阳没有想太多，直接伸手接过卷轴，然而当他翻开那些卷轴之后，脸上的神色再次凝固，隐隐想要将这些卷轴还给欧阳烨。

    这些卷轴里面的灵术，全都是天象层次的！

    萧沐阳看向欧阳烨，正欲开口，却听欧阳烨淡淡道：“你的实力已经到了半步天象，修行天象层次的灵术没什么问题，多花些时间便能领悟。”

    说罢，欧阳烨直接走出了院落。

    萧沐阳呆呆的站在原地，心中欲哭无泪，多花些时间便能领悟？

    哪有这么容易。

    如果只是寻常的天象灵术，他有把握能够在短时间内领悟，然而阁主给他挑选的灵术，可能是寻常的灵术吗？

    答案显然是否定的。

    然而看阁主刚才的意思，这件事没有商量的余地，他只能接受安排。

    “早知道不来内阁了，冲动了。”萧沐阳心中后悔不已。

    本以为来到内阁可以享受优越的修行环境，却没想到只能待在山上，还要在短时间内修行如此高深的灵术，这也太煎熬了。

    接下来的日子可怎么过啊。

    郁闷了一段时间后，萧沐阳终于说服了自己的内心，眼神中充满了斗志。

    阁主给他天象灵术是相信他的天赋，其他人可没有这样的特殊待遇，他必须全力以赴，绝不能让阁主失望！

