回到浮冰城，我马上着手4级烹饪的制作，说实话，我应该是浮冰城第一个能制作4级魔法烹饪的玩家了，不说这烹饪用处如何大，至少这个噱头已经飞出让人震惊了。

    来到仓库边，与管理员npc对话取出了大量的盐巴与鸡肉，而包裹里则有足量的生姜，看来这笔财非发不可了。

    点开烹饪界面，加入材料：鸡肉x20、盐巴x10、生姜x15，确认合成，顿时一团奇妙的魔法光晕在我手中飞梭而过——

    “叮～！”

    系统提示：你制造了白斩鸡x3，烹饪术技能数量度+5！

    ……

    哈？一下子做出了3份lv-3的魔法烹饪？

    我喜不自胜，飞快的开始合成第二份，果然，还是获得了3份的白斩鸡，这是一种被荷叶包裹着的熟鸡肉，香气扑鼻，食用之后瞬回400点魔法，是高阶法师系玩家出门必备的补给品之一！

    近半个小时，我做出了整整120份4级魔法烹饪，每10个叠加成一组，共有12组，这些，可都是白花花的银子啊！

    立于广场中心，我隐藏了游戏id，大声道：“大量出售4级魔法烹饪，可以瞬间回复400点魔法的好东西！走过不要错过，便宜了啊，一个4级烹饪只要80银币，有需要的朋友快来啊！”

    按理说，这是一个疯狂的年代，80银币相当于80rmB了，谁肯为了1个回蓝烹饪就投入80rmB呢？

    可是，偏偏在我朝有钱人就是多，为搏红颜一笑一掷千金的人很多，为了一个高阶烹饪一掷百金的同样大有人在！

    周围不少高级玩家都围了上来，有几个人只是小心翼翼的买了1份或者2份4级烹饪，最多的一个人则买了5份，似乎是要纠集同伴去杀某个而必须用到这个了，事实上也正是这样，高阶的法师系玩家，特别是牧师，一个3级圣光就得消耗30点左右的魔法值，如果不吃高阶烹饪的话，两分钟就没蓝了，到时候灭团的损失更大。

    正在人声鼎沸之时，忽地身侧传来一声：“卖烹饪的兄弟，你的货我们全要了，还有多少啊？”

    我一愣，转身发现一个两个高阶重甲玩家对着我说话！

    丹书铁契、翻云覆雨，这两人不但是浮冰城天榜上的红人，同时也是狂龙公会招揽的两大高手，俗称为“双子星”，想不到居然在门口撞见了。

    我虽然隐藏了id，但是这身装备太过于显眼了，况且披着斗篷掩盖住了面容，很容易就被认了出来。

    丹书铁契眉毛一扬：“原来是你！”

    我笑笑：“是我，怎么样，还要买烹饪吗？”

    “买，当然要买！”翻云覆雨咬着钢牙说了一句：“你一共有多少4级烹饪？哼，不会因为我们彼此pk过，就不敢卖了吧？”

    我不由一笑：“仇杀归仇杀，生意归生意，我当然没有那么小气！”

    说着，我点算了一下包裹里的存货，道：“还有95份，既然你们想要全包的话，那么给你们一个特别价，1份4级烹饪卖1枚金币！”

    “什么？！”丹书铁契怒道：“你刚才不是卖给那些人80银币一个的吗？”

    “你们不一样，特殊！”我淡淡道。

    翻云覆雨伸手拦住了正要发作的丹书铁契，沉声道：“这是95枚金币，来吧，把95份4级烹饪交易给我！”

    “ok！”

    我爽快的点开了交易界面，将95份白斩鸡放上去，对方则给了我95枚金币，“叮”的一声，交易完成！

    丹书铁契有些不忿，毕竟上次我和林逸欣当着面抢走了他们辛苦打的，现在却又来给我送钱。

    “云哥，这……这算什么？”丹书铁契愤愤道。

    翻云覆雨微微一笑：“少爷下了金口玉言，一定要凑足100份4级烹饪，咱们不要多说了，反正金币都是少爷给的。”

    “哼！”

    丹书铁契恨恨的走了，翻云覆雨则投给我一个警告的眼神，冷笑道：“生意归生意，一旦出了浮冰城，不在安全区里，你小子就给我小心点！”

    我没有搭理他，发消息给杜十三：“速来浮冰城，准备卖金币了！”

    ……

    几分钟后，杜十三来了，交易给我40枚金币，笑哈哈道：“咱们现在总共有100枚金币了吧？”

    “100枚值得一卖么？”我伸手展开，一大堆金币出现在掌心里，数字清晰的显示着我现在拥有的金币数：258。

    “吓？”十三吓坏了，转而哈哈大笑，拍着我的肩膀，像是失心疯一样的大笑：“居然有那么多金币，这岂不是相当于两万多块钱了？哈哈哈，陆尘，我刚才还和小鬼为了下一季的房租头疼呢～～”

    我说：“别开心了，金币应该是在不断贬值的，赶紧找买家！”

    “找什么买家，去论坛的交易平台上出售！”

    “哦？还有这么个功能？”

    “快去快去！”

    ……

    于是，我在线连接上了官方论坛，果然找到了交易平台，由承担中介人，交易收取1%的费用。

    扫了一眼，许多玩家都在这里卖金币，光是金币一览就有足足几千页，多的能卖50枚左右的金币，少的则是三五枚，都是发些小财而已，1枚金币的价格则在9rmB之间浮动，这个兑率在不久之后玩家大部分等级提升之后下跌，至于跌到什么地步就不知道了。

    我立刻上架，出售250枚金币，每一枚金币售价100rmB，算是比较便宜了，不像是某些奸商上架1金币兑换145rmB，太黑了！

    上架不到五分钟，忽然“叮”的一声，传来了消息——

    系统提示：尊敬的用户，您寄售的250枚金币已经卖出，扣除交易费用，共计24750元存入您的中国建设银行账户：662700200873！

    ……

    很好，钱来了，一下子赚了近两万五！

    血色佣兵工作室的发展非常顺利，近期经济上的燃眉之急算是解决了，又可以每天出去兄弟几个吃个炒菜喝个小酒了，顺便看看街边mm的大腿，幸福啊！

    意犹未尽，兀自不满足于现在的这点成绩。

    把独霸战神爆出来的铠甲头盔给了杜十三，这是一个25级的黑石器装备，鬼谷子的头盔则更好一些。

    我在浮冰城广场上晃悠了一会，计从新来，发财的门道似乎远远不止我之前所做的这些。

    站在浮冰城广场中心，顶天立地，大喝一声：“大量收购2级食材，糯米每份50铜币，鸡肉每份40铜币，有多少要多少，欢迎练狩猎的朋友们来光临！”

    喊价不久，便许多练习狩猎职业的玩家涌了过来，纷纷大吼着自己有多少的糯米，有多少的鸡肉。

    这两种食材都是2级，有2级狩猎技能获取了，现阶段把狩猎技能冲到2级的玩家已经不在少数了，而大多数单身玩家都是打到了食材却无处销售的，必须要有高级的朋友练烹饪才行，于是只能外销了。

    一份糯米食材5毛钱，一份鸡肉换4毛钱，何乐而不为呢？

    我并不打算做4级食材，生姜太难搞了，而我在寒冰峡谷里采集的青椒还有许多，所以决定做3级烹饪来冲技能，早点把烹饪术练到5级，迅速抢占餐饮市场，成为行业龙头老大才是王道。

    3级烹饪，需要糯米20份，鸡肉10份，按照我收购的价格，一个青椒肉团花费的成本大概是12金币，而我出售一个青椒肉团的价格却在50银币左右，这利润相当之丰厚，大概是翻了三倍有余，绝对的暴利啊，而且还能提升自己的烹饪术熟练度！

    好，今天不练级，就做生意了！

    不断的收购糯米、鸡肉，甚至后来有人出售青椒，被我压价到50铜币一份，材料便齐全了，一边收购一边制作，从鬼谷子那里要了30枚金币，全部作为成本，杜十三则在我身边等着接收成品。

    一直忙到了晚上12点多，我们三人的金币原本只有54枚，可是在我们孜孜不倦的工作下，凌晨时分，金币总值已经达到了强大的805枚！这就是生意人的nB之处啊，赚取差额利润，一本万利！

    分给了杜十三和鬼谷子每人200金币，我自己拿了400金币，他们两个自然没有什么意见，事实上这笔生意就是我一个人在做，能分到那么多钱，他们两个已经非常开心了。

    兑换了3万rmB，加上中午的两万多，血色佣兵工作室已经拥有5万rmB的运营资金了，可谓是开门大吉啊！

    鬼谷子拿着金币，非常笃定的说：“折戟老大，这样的发财机会稍纵即逝，我约莫着，再过两天，甚至只要一天，我们就赚不到这样的暴利了！”

    我点点头：“其余的烹饪玩家也该练到3级了，他们一旦到了3级，不但我们赚不到多少钱，就连青椒肉团的价格也会不断下滑的。”

    “嗯！”

    我们估计的没错，凌晨1点钟时分，已经出现了另外两个卖3级烹饪的家伙了，其中一个独霸行会的烹饪师，叫做独霸食神，另外一个则是狂龙公会的一个32级弓箭手，叫做五芳斋，都是走在大众前面的高手。

    出门去练级，一直到凌晨三点多，终于升到了36级，却发现自己的等级快要掉出浮冰城天榜前十了——

    1、风色幻想　38级　职业：光明游侠

    2、霸天刀　37级　职业：战士

    3、独霸法神　37级　职业：法师

    4、翻云覆雨　37级　职业：魔骑士

    5、丹书铁契　36级　职业：战士

    6、独霸骑神　36级　职业：魔骑士

    7、折戟沉沙　36级　职业：死灵剑士

    8、独霸战神　35级　职业：战士

    9、独霸箭神　35级　职业：弓箭手

    10、清清水香　34级　职业：弓箭手

    ……

    林逸欣一直在练级，继续以38级遥遥领先，霸天刀紧随其后，独霸法师占据第三，狂龙双子星包揽了第四和第五，浮冰城的冲级形势越来越紧张了，果然，一个劲的想着赚钱，等级就被拉下来了，明天务必要冲一天级。

    进入天纵以来，我一直在有意无意的压抑着升级速度，不过也不能等级差别人太多，最好是徘徊在天榜第11到20之间，没有上天榜，却拥有强杀天榜高手玩家的实力，这样才有意思！

    ..