    一路疾驰，周瑜和马帼英来到了计程车公司。

    “你好，西九龙重案组，我需要找你们的技术部门负责人。”

    马帼英亮了证件，接待人员电话联系了上面后，把他们带到了控制室，接待他们的是技术部的经理。

    香江的计程车很多，虽然现在是90年代初期，在香江，就有一万六千辆左右的在运营车辆。

    繁杂的数据经过处理，花了点时间，经过比对，比对出了4条符合他们所需的重叠数据源。

    也就是说，如无特殊情况，嫌疑人的人数被控制在了4人之内。

    “数据会出现丢失的情况么？比如人为的关闭？”

    马帼英担心这个杀手的防范意识很强，就把问题抛了出来。

    经理笑了笑：“应该不会，理论上可以关闭，但是一般的情况下，司机都不会特意去关注这一点，因为习惯了。”

    马帼英若有所思，那也就是说，如果司机刻意去关闭了定位系统，反而就会显得很奇怪。

    “谢谢。”

    “应该的，配合警方办案嘛。”

    经理脸上挂着职业性的笑容，又悄悄问了句：“您查这个是这几个司机出了什么事么？”

    “重案组办案，侦办期间，暂时不方便透露，今天的事情，请你保密。”

    额...经理碰了个软钉子，没问出个所以然，还被下了封口令，依旧面不改色的把他们两人送出了大门。

    时间就像是悬在头顶的利刃，谁也不知道以那疯子的出手频率，下一次分尸案会在什么时候，两人没有停留，匆匆的又赶回了总部。

    他们在计程车公司取数据的时间久，取完数据还拿到了这四个人登记的个人信息。

    等他们回到总部的时候，进门，就看到了几人已经回来了。

    “看你们的表情，就是一无所获了。”马帼英抖了下眉毛。

    “madam，没收获也算是个收获嘛。”

    沈雄的话也不算错，这趟腿的跑的就是为了验证猜测。

    “好了，接下来，就是这四个人了。”

    马帼英把计程车公司给的资料和警方库里的个人资料都给了一份。

    “徐伟长，男，55岁。”

    “林过运，男，28岁。”

    “吴添，男，31岁。”

    “余慧心，女，33岁。”

    “总算有着落了，啊......madam，是不是直接带他们回来？”沈雄敲了下桌子，脸上表情兴奋。

    马帼英用一直看白痴的眼神看向沈雄。

    “你有证据？就算是证明这个时间点，他确实出现在那，又能说明什么？先监视，看看他会不会再下手。”

    “两个人一组，不要单独行动，凶手能制造四起骇人听闻的案件，极具攻击性，所有人申请配枪，安全第一。”

    “可同时监视四个人，咱这人手也不够啊。”凌心怡帮了沈雄一把。

    算上周瑜，他们组不算黄志诚就是6个人，说到这个问题饶是马帼英雷厉风行的性格，一时也有点犹豫。

    像外借人，等于是要把功劳让出去一部分，这种全城热议的大案，能破案必定上电视，哪怕她舍得，手底下的人也不愿意。

    好不容易追踪到了嫌疑人，让别人进来分一杯羹，以后这队伍就没法带了。

    很快沈雄开了口。

    “madam，还是要有一个人落单，周瑜肯定是不行了，他是新人，都没有跟踪经验。”

    周瑜也只是笑了笑，没有反驳，如果能抓到人，他的功劳肯定有一笔，没必要争什么。

    “伟胜嘛，你让他开车还行，真要上去搏斗，他一个人搞不定。”

    “盯梢这么累的活，强哥一个人又太辛苦，还是我去吧。”

    众人缓缓的看向拍胸脯的沈雄，想一个人独享头功，有点贪心阿，虽然哪一组都有可能遇到真凶，不过众人也没说什么，他说的有道理，这也是没有办法的办法了。

    等大家达成了一致，才去喊了黄志诚。

    调查这种事，一般madam作为带队警长就可以做主，可万一现场发生冲突，需要抓捕，所以这件事还是要提前经过黄sir同意。

    O记因为调查的多是有组织罪案，犯案人数众多，和普通的团队不太一样。

    比如黄志诚，他身为高级督察，手下是有四个组。

    A组B组负责有组织罪案及黑社会罪行。

    C组负责调查非法军火流入，并有部份人员曾接受飞虎队(SDU)的室内近身作战(CQB)训练。

    D组主要负责电脑罪案。

    原本以为madam去汇报一下，很快就会回来的，然而众人等了又等，才等到madam和黄sir一起走了过来。

    黄志诚先是夸了大家几句，然后拿起了嫌疑人的背景资料，边看边说。

    “你们的效率很高嘛，这么快就锁定了，这样，余慧心是女的，阿强，你和心怡去。”

    “yes，sir。”

    “林过运，帼英带着周瑜去看看，周瑜，多学学你们madam的跟踪技巧。”

    “yes，sir。”

    “吴添那边我和伟胜去。”

    “徐伟长那边年纪比较大，沈雄交给你了，有事及时呼叫支援。”

    “yes，sir。”

    黄志诚的表情很严肃，对着沈雄说道：“我是不太赞成你一个去跟踪的计划，可madam给我立了军令状了，这件事要是在你这出了纰漏，我挨骂，她的责任也跑不掉。”

    “yes，sir，thank you，sir，thank you madam。”

    沈雄很激动，非常感谢的看着马帼英，他这人运气不太好，时不时会犯点错，总是升不上去，这次要是能立点功，一个警长，那就有希望了。

    黄志诚笑了笑，拍了拍他的肩膀，对着众人说道：“不要逞能，我知道你们的心思，如果事情有变，即使呼叫支援。”

    他的眼神在众人脸上一扫而过，“那么，祝大家好运，出发！”

    “yes，sir。”

    下午4点，深水埗。

    马帼英坐在驾驶座上，车停在路边，远处是嫌疑人的计程车，车上确认过没有人。

    这个点，刚到下午，按照夜班的习惯，嫌疑人很有可能还在睡觉，吃饭之类的，蹲点就是这样，他们才是大爷，嫌疑人不出现，也没什么事干。

    距离30米的的沿街店里，周瑜正等着热乎乎的蛋挞出炉，眼神时不时的撇向一幢唐楼进出口。

