    第115章想不出标题

    嘉山刚进秋，许愿和室友出门逛街，来这么久了，她出来逛街的次数少的可怜。

    要不是周末，又因为唐潇和周绮硬拉着，她可能在网上买两件厚衣服就算了。

    逛了一圈回来，接到戚梦的电话，姑娘神神秘秘的，让她去学校门口，说给她寄了快递，让她去拿。

    许愿走了半天，懒得去，戚梦一直催，许愿不得不换鞋子跑出去。

    到驿站，正准备问有没有她的快递，那姑娘也不知道从哪冒出来，突然从身后抱住了她，许愿又惊又喜，拉着戚梦上下打量，有段日子不见，她胖了许多，笑起来居然多了小梨涡。

    许愿知道，抑制抑郁症的药有副作用，她转头看许诺，调侃：“哥，真行，把梦梦养成小猪了都。”

    许诺笑着，伸手弹了一下她脑门：“别贫嘴。”

    许愿捂着脑门，撇嘴，小声跟戚梦嘀咕：“他欺负你闺蜜，你看的过去？”

    戚梦笑了：“看的过去。”

    “果然啊，有了老公忘记闺蜜。”许愿叹了一口气。

    许诺又拍了一下她脑袋。

    晚上，许愿没回宿舍，许诺在她学校附近开了两间房，她晚上和戚梦睡在一起。

    许愿过去拉上窗帘，扭头，看到戚梦接一杯温水，习惯往嘴里塞药，一边还好脾气的说：“吃这个药，半年胖二十斤。”

    许愿凑过去，捏着她肚子上的肉，笑了：“怕什么，吃成小猪，我哥都要你。”

    戚梦不高兴抿唇：“过来嘉山的时候，有女生跟你哥搭讪。”

    “那你没有宣示主权？”

    戚梦摇头，忽然笑了：“不过，你哥抓起我的手说，我有老婆了。”

    “得。”许愿忍不住翻了一个白眼，“我晚上吃的饱饱的。”

    “那你问。”

    “谁知道有狗粮啊。”许愿叹气，“你怎么想的？刚满二十就和我哥领证，会不会有点急了？”

    戚梦摇头：“不急啊，其实，有时候感情是会有冲动的，要不然怎么会有人明知道没结果还是会在一起，在一起了，就想更进一步，慢慢的就想占有，想他一辈子是你的。”

    许愿直直看着她，这酒店里独特暖色灯光，照在她脸上，她嘴上有笑意，衬得很温柔。

    “你现在，就像已婚妇女多了一些温婉。”

    戚梦：“是吧？我其实一直都是安安静静的温柔女子。”

    “你倒是不客气，给你根杆子立马往上爬。”

    戚梦笑得跟傻子似的。

    许愿爬上床，躺在戚梦身边，往她身边靠：“戚女士，我八卦一下，你从什么时候喜欢我哥的？”

    戚梦躺在床上，睁着眼睛盯着天花板：“我也不清楚，就慢慢的发现不一样了。”

    “感情这种事说不清，有时候就是一个感觉。”

    许愿默默点头，回想上辈子，一开始她哥并不喜欢张奶奶家的孙女，可是，有一年，他突然把人带回家，说要结婚，刚结婚没多久，就怀孕了。

    那时候，戚梦还未发现余江是渣男。

    看来，他哥和那个女生之间是发生了什么。

    如果……上辈子像上辈子一样，早点发现余江是渣男，她哥应该不会和那个女生结婚。

    如果——她和贺礼这辈子什么都没改变，戚梦应该不会发生后来的事……

    许愿翻了一个身，面朝着戚梦，才短短三四个月，她胖了有二十多斤，脸上轮廓模糊，她以前最爱漂亮了，怎么能忍受自己变胖。

    “愿愿？”戚梦扫了一眼在震动的手机，许愿不知道在想什么，失了神，她伸手推，“有人给你打电话。”

    许愿回神，翻身去拿手机，看了一眼，下床走到一边接通。

    “心心。”

    每次电话一通，他开口的第一句永远是她的小名。

    深沉温柔。

    “怎么了？”

    “没事。”贺礼抬眼，看向外面，听着许愿的低软的声音，内心烦躁，低头点烟，“就是想听听你声音。”

    “我现在不方便。”

    许愿扫了一眼戚梦，有人敲门，她跑去开门，进来的是她哥，看着她把七七八八的药吃下，又往她嘴里塞了一颗糖。

    许愿收回视线，小声说：“我哥来了，阿礼，我们等会再通电话可以吗？”

    “好。”

    贺礼深吸一口烟，目光扫到酒店门口，进进出出上流人士，西装、礼服，贺治华在门口笑脸相迎。

    电话挂断，他把烟捻灭，下车朝着酒店走过去。

    “来了。”贺治华抬手拍了一下贺礼的肩膀，仔细瞧一瞧，才发现儿子长大了，有人男人的雏形。

    “你能过来，爸很欣慰。”

    贺礼笑了：“您小儿子满月，您又诚心邀请了，我再不来就不懂事了。”

    “不过，我很好奇，你有没有为自己大儿子这么隆重的办过这样的聚会。”

    贺治华哑然，半晌说不出话来。

    “阿礼……”

    “啊，我忘了，这是你老来得子，自然是宝贝的很。”看着贺治华的脸色难堪，贺礼扬了一下唇，“恭喜啊。”

    谭雅玲正推着小婴儿车四处结识阔太，看到贺礼走过来，脸色慢慢发白，回想到那个雨夜，她在车上和情人暧昧，车旁走过去的瘦高身影太像贺礼了。

    看着贺礼直直朝着她走过来，谭雅玲握紧推车，呼吸变得很慢很慢，视线移到贺礼的腿上，这个走路的样子和那天雨夜里的黑影十分相像。

    看着他靠近婴儿车，附身去逗自己的儿子，谭雅玲想把婴儿车往身后拉，贺礼抬手按住。

    “嗯，这长得真像贺治华。”

    谭雅玲心头一怔，瞪着眼睛死死看着贺礼，声音不自觉的抖：“你想做什么？”

    当初，这个疯子差点杀了她。

    现在，她有儿子了，威胁到他的利益，他一定是要打定她儿子的注意。

    “我能做什么？看看小孩子罢了。”贺礼盯着谭雅玲扯着笑，从口袋里拿出一个小盒子，放进了婴儿车。

    “好好做人，别像你妈。”

    谭雅玲：“你——”

    贺礼抬眸，漆黑黑的瞳孔吓得谭雅玲什么话都说不出来。

    贺礼笑着点烟，转身朝着人群里走。

    (本章完)

