    第702章姬淮夜，姬淮姮

    虽然在外人看来，自己的生活的确如陈栋梁说的叫人羡慕。

    来往的闺蜜们无不羡慕她，但是谁知道她背地里过的是这种生活啊，嫁的男人看着还好，其实就是个不能人事的太监。

    以至于来跟她有夫妻之实的，原来是他三弟，不怪自己那个妯娌一直看她眼睛不是眼睛，只怕是知道了些什么！

    她的日子过成这样，可慕容妤却传来生了一对龙凤胎的消息，这叫她怎么能心里平衡？

    可不平衡也没办法，人家就是那么好命。

    …

    这些人还有事慕容妤不清楚，眼下已经是年关，出了月子，两个孩子满月宴也办完了的她这会正在陪两个孩子。

    现在府上的庶务跟中馈有唐芙蓉，她是落得清闲的，有时间自然是要多陪陪孩子。

    姬承玄他们是承字辈，承字辈后是淮字辈。

    哥哥取命为姬淮夜，妹妹取名为姬淮姮，这名字是姬承玄这个当爹的取的，花了一晚上的功夫冥思苦想后想出来的。

    慕容妤也没反驳，所以儿子女儿的名字就这么定下来了。

    夜哥儿显然要更加结实一些，而且别看还小，也可以看得出那种霸道的性格，他不爱哭闹，但一哭闹起来屋顶都要被他掀开一样。

    姬承玄就尤其的嫌弃。

    而姮姐儿却相反，很爱笑，刚出生不久眼睛估摸都看不清楚呢，她就能对她爹笑了。

    虽然这些日子的成长，小姑娘长得越来越好了。

    而且不知道她是不是能靠着味道分辨出她爹来，别人抱她她虽然也会笑，但很少见。

    可她爹一抱她，哪怕在睡觉，她都会露出一个笑脸来，醒着的时候更不得了，就喜欢对着她爹露出那种甜甜的笑，可是把她爹迷得不行。

    “咱闺女将来势必要倾城倾国的。”姬承玄这么说道。

    慕容妤瞅了他一眼，“难道她娘不够倾城倾国？”

    姬承玄立马道：“我媳妇自然是沉鱼落雁，这点不用说，咱闺女这也是像了你，长大后少不了要迷死外边那些猪！”

    他可要守好自己的小白菜，不能叫外边那些猪给拱了去。

    慕容妤对他的女儿奴属性已经有所了解，转说道：“你也该去落雨阁那边歇歇了。”

    自上次去王美人那之后他就没再去过，这些日子，两人没少来她这里请安伺候。

    因为距离上次已经很久了，而且过去也只是做做样子，让他去也没什么要紧。

    “妤儿，如今已经是五十天了，还有十天，让你坐满两个月的月子。”姬承玄看着她。

    一般的女人坐了三十天月子也就差不多了，但是慕容妤的月子是墨老亲自吩咐的。

    因为她生的是双生胎，所以不仅月子坐长了，更是让同房的时间不能少于两个月，让身子多恢复一些没坏处。

    哪怕慕容妤觉得四十天后身子骨就差不多了，但姬承玄还是坚持没碰她。

    他就想让她歇够两个月再开造。

    慕容妤当然听明白他的意思，嗔了他一眼，这个不正经的，就惦记着这档子事。

    (本章完)

