    

    “你究竟是谁？”

    林陨目光灼灼，死死地盯着这脏乱汉子。

    能够施展出如此可怕的剑意，在四灵封魔剑又拥有着这么高的造诣，偏偏又跟北斗剑宗有着深仇大恨，这个家伙的身份实在是扑朔迷离。

    “你得到的四灵封魔剑秘籍，终究只是残缺的东西。真正的四灵封魔剑，向来都是藏在北斗剑宗的剑阁之中，是不可能外传的。”

    脏乱汉子阴笑一声，道：“别小看了这门剑道武学，它可比你想象中的还要厉害。怎么样？想学真正的四灵封魔剑吗？我可以教你！”

    “你为什么要教我？”

    林陨心念电转，沉声道。

    “很简单，因为敌人的敌人——就是朋友！”

    脏乱汉子冷笑道：“你杀了北斗剑宗的精英弟子，注定要跟北斗剑宗为敌。而且我很期待你用真正的四灵封魔剑去对付他们，他们的表情一定会非常精彩！”

    “你跟北斗剑宗到底有什么仇怨？”

    “这个不关你的事，总之你只要知道我跟北斗剑宗有着深仇大恨就够了。只要有任何能够打击到北斗剑宗的机会，我都不会放过！”

    脏乱汉子眼中闪过一抹寒芒，冷声道：“你小子哪来这么多问题，我就问你一句话，你肯不肯学？”

    “肯！”

    林陨坚定道。

    既然有送上门的机会，他有什么拒绝的理由呢？四灵封魔剑是一门强大的剑道武学，只是他一直无法施展出真正的威力，既然对方主动要教他，他自然不会放弃这个机会。

    至于这个家伙是不是别有用心，林陨也不需要太过担心。以他如今的眼界见识，还有那强大的精神推演之力，如果这家伙给他错误的修炼方法，他自然能够有所察觉。

    “最后一个问题，你叫什么名字？”

    “范斯明。”

    林陨暗自记下了这个名字，打算等自己离开天牢后，如果有机会找到徐川的话，便向他打听关于这个名字的所有信息。

    既然能够被抓进天牢，这个范斯明肯定也不是什么简单人物，天机阁必定会有他的情报备份。

    “四灵封魔剑，原本是一门中品涅槃级武学，更是北斗剑宗的不传绝学。不过涅槃级武学的修炼难度太高，初代宗主为了让更多有天赋的宗门弟子成功习得这门绝学，就以无上推演之法将其简化成了一门造化级武学。”

    脏乱汉子范斯明抠了抠自己早已发黑的脚趾，笑眯眯道：“这门造化级武学，就是你现在修炼的四灵封魔剑。如果能够事先将四灵封魔剑修炼至圆满的话，等到了羽化境想要修炼完整的涅槃级武学，难度自然会降低很多。这也是初代北斗剑宗宗主的初衷，他希望宗门的弟子们能够将这门涅槃级武学发扬光大。”

    涅槃级武学，乃是造化级之上，更为深层次的一种上品武学。

    而能够达到涅槃级的武学，甚至都已经不能被称之为武学了，那是能够借助天地之力的神奇之法！武者们通常将其称之为“神通”！

    对于涅槃级武学的概念，林陨之前并没有怎么接触过，此时听范斯明阐述更是倍感新鲜。

    “那门涅槃级武学的名字叫什么？”

    林陨道。

    这等北斗剑宗的秘辛，恐怕就算是北斗剑宗的弟子们都没有几个人知道。可眼前的范斯明却能够说得头头是道，他心中断定这家伙肯定跟北斗剑宗存在着极深的渊源。

    “四灵剑域！”

    范斯明神色凝重，道：“聚天地四季之灵，立四方无敌剑域！只要你斩出一剑，便会有成千上万柄神剑降临人间，形成真正的剑道领域！据说，初代的北斗剑宗宗主只要心念一动，大半个魔风山脉都会被他的剑域所笼罩！如果你能够修炼到那等境界的话，任敌人上天入海，都不可能逃过你的剑气！”

    “笼罩大半个魔风山脉！”

    林陨忍不住倒吸了一口凉气，这是何等的可怕！

    魔风山脉的地域范围有多么广阔他是知道的，那是能够横跨整个大秦天朝的主山脉，面积大小甚至能够跟前世地球的大国面积相媲美。

    范斯明所描述的场景，简直就跟神明手段无异了！

    “别想太多，四灵剑域这门涅槃级武学虽然很厉害，但也不至于那么夸张。真正厉害的还是那位初代北斗剑宗宗主，在他那等剑道奇才手中，就算是最平凡的剑道武学都能化腐朽为神奇。”

    似乎是看出了林陨心中的想法，范斯明轻笑道：“至于你小子，能不能修成四灵剑域都是问题，更别说是达到那等境界了……”

    对于他的打击，林陨倒是没有太过在意。

    他修武以来，遇到过无数次的挫折和磨难，可不管陷入何等的绝境，他都没有真正放弃过。他的心性早就磨练到常人难以想象的坚韧程度，区区两句话又怎么可能打击得到他？

    有系统这个逆天金手指的存在，林陨觉得自己未必就没机会达到那等程度！

    “对了，你小子还没告诉我，你到底是犯了什么大罪才被抓进来的？”

    范斯明忽然道。

    “没什么，只不过是杀了一个礼部侍郎，一个左翎卫副将……”

    林陨瞥了他一眼，淡淡道：“哦，我还在荒域杀了威远亲王的女儿。”

    “威远亲王的女儿？”

    在听到前半句话的时候，范斯明还一副饶有兴趣的表情，可当他听到后半句的时候，那表情却是陡然变得诡异无比了起来。

    片刻后，他竟是陡然放声大笑了起来：“有意思！真有意思！我发现我越来越喜欢你这小子了！”

    “威远亲王那个王八蛋，他把我关进这个鬼地方这么多年，老子心里早就憋了一股鸟气！没想到，他宝贝的女儿居然被你这个小子给杀了，还真是他娘的解气啊！”

    “你小子，怎么这么对我胃口？先是杀了北斗剑宗的人，又杀了威远亲王的女儿，这两个可都是老子的仇人！很好很好！看来你被送进这里，果然是上天注定的，你我有缘啊！”

    一番骂骂咧咧的脏话后，范斯明一口气宣泄掉了这些年来的憋屈和不甘，一时间脸上出现了畅快无比的神情。值得一提的是，从他的这些话中，林陨倒是隐约明白了这家伙跟威远亲王之间的恩怨。

    “有这么好笑吗？”

    林陨淡淡道。

    “当然好笑！那个不可一世的威远亲王居然连自己女儿都被人杀了，能不好笑吗？”

    范斯明脸上带着癫狂的笑容，阴测测道：“小子，原本我还想给你《四灵剑域》错误的修炼方法耍一下你的，可现在我改主意了！上天好不容易送来了一个这么对我胃口的小家伙，要是不小心把你给整死在这里，那就太可惜了。”

    果然！

    林陨心中一凛，这个老家伙还真是不怀好意地想要害他。

    毕竟这个世界上从来都没有免费的午餐，而且眼前的范斯明更是曾经屠城的凶残之人，这种人口中说出的话又能有几分可信度？

    “不过嘛……在我传你《四灵剑域》之前，你得先答应我一件事情。”

    范斯明笑道。

    “什么事情？”

    “很简单，如果你有机会离开这里的话，以后只要碰上北斗剑宗的人，你必须见一个杀一个，不留任何活口！而且，最好是用我传你的《四灵剑域》杀他们！”

    范斯明脸上露出了诡异的笑意：“这是一笔交易，对你小子来说绝对不会亏本的交易。”

    “可以。”

    闻言，林陨点了点头。

    范斯明提的这个要求，对他来说确实算不上是什么要求。因为不管他杀不杀北斗剑宗的人，对方都会找上门来，他甚至怀疑范斯明纯粹只是为了给自己找一个正当的借口而已。

    “很好，只要你能证明自己有修炼《四灵剑域》的天赋，我心情不错的话，甚至还会送你一件意想不到的礼物！”

    范斯明挠了挠自己有些发痒的长发，漫不经心地从怀中扔出了一块看上去十分陈旧的木头傀儡。这块木头傀儡不过巴掌大小，可从那磨损的程度来看，却像是有些年头了。

    “拿着吧，里面记载着《四灵剑域》的修炼方法。这可是老子当年从剑阁中偷出来的，北斗剑宗的那帮老不死们，直到现在都还满世界地找它呢！”

    范斯明淡淡道。

    “这……”

    林陨有些警惕地捡起那块木头傀儡，尝试性地分出一缕单独的精神力去探知。他不敢完全信任范斯明，这个脾气古怪，说变脸就变脸的家伙，谁知道他是不是想害自己。

    片刻后，他收回了那一缕单独的精神力，才发现这木头傀儡中果真是记载着庞大的信息流。为了谨慎起见，他更是用相同的方法检查了不下十遍，这才确认里面确实没有什么异样。

    “还真是谨慎的小家伙。”

    范斯明嗤笑道。

    以他的实力，如果真想要害林陨的话，起码也有上百种手段。区区一个禁元枷锁，根本就拦不住他。在他看来，林陨那仙府境小成的修为，无异于是一只蝼蚁。

    对于一只蝼蚁，你又怎么可能会想要大费周章地去谋算它呢？

