

    萧季冰没有说话，话说这活儿啊，他也是真的没有干过。

    雷动也只能实话实说。

    “这个，我只看别人换过。”

    自己没有亲自动手换过。

    至于何贵林没有人问他。

    而且何贵林也没有想要出手帮忙的意思。

    他只是靠着车身站着，一脸笑眯眯的模样，摆明了就是在看大家的笑话。

    于是孙晨又狠狠地瞪了这货好几眼。

    妈的，如果不是车上装了这么一个玩意儿，怎么可能会爆胎。

    苏青摆了摆手。

    得了，没有人行，她就自己来呗。

    于是几个大男人便看到苏青直接打开了后备箱，然后掀开后备箱里铺着的那块铺毯，将露出来的一个活动门掀开，果然里面赫赫然放着一个备用轮胎。

    孙晨看得目瞪口呆，不禁开口问了一句。

    “头儿，你要干嘛？”

    苏青已经将备用轮胎取了出来，然后放在地上一滚。

    “换轮胎啊。”

    换轮胎三个字一出，几个男人再看向苏青的目光不禁都变了变。

    卧槽，所以他们家头儿，果然是全能。

    青爷果然不愧是青爷。

    “萧法医，你去我车的后备箱，那里有一个液压千斤顶，还有工具，帮我拿过来。”

    “好！”萧季冰忙应了一声，孙晨立刻叫了一句：“萧法医我帮你啊。”

    工具到了。

    于是几个大男人便看到，他们的青爷动作十分娴熟地摆好了液压千斤顶，然后车后身便缓缓地被液压千斤顶顶了起来。

    然后就见苏青直接往那个轮胎上一坐，拿起扳手就开始拧车轮胎上的螺丝。

    一个，两个……

    动作行云流水，其间没有一星半点的迟滞。

    只看苏青的动作，便能看得出来，这种事儿她绝对不是第一次做了。

    很快的坏的轮胎被取了下来，然后苏青又手脚利落地将好轮胎安上了。

    整个过程用时不过一刻钟。

    “卧槽，头儿，你牛逼啊。”

    孙晨一脸的震惊与赞叹。

    他们家头儿总是不断地刷新着他对头儿的认真。

    苏青看了看时间，却有些不满意。

    “手生了。”

    几个男人：“……”

    话说他们其实真的很想要问一句，头儿，如果你不手生的话，那么你想要多长时间换一个轮胎呢。

    不过苏青直接将孙晨踢了过来，支使着这混蛋将坏的轮胎放在车里装备用轮胎的地方。“

    吴凡特别主动地过来，帮忙将苏青的液压千斤顶，和其他工具，送回到苏青的车里。

    不过吴凡看了看苏青的黑色悍马车。

    有些不好意思地开口了。

    “头儿，你的车，修的时候我付钱。”

    苏青看了他一眼。

    “行了，就你那点工资，还是省省吧，留着你自己将来娶媳妇用好了。”

    吴凡却坚持。

    “这怎么行，如果不是头儿的话，我们这车早就翻到沟里去了，头儿救了我们一车人的命，我不能连修车钱都让头儿自己出。”

    苏青想了想，然后点了点头。

    “行啊，到时候你给我两千块钱就行了！”

    谁都知道，两千块钱，连苏青黑色悍马的一个车灯都买不来，可是因为刚才的撞击关系，苏青的黑色悍马车，一个前灯一个后灯可是都被撞碎了。

    吴凡抿了抿唇，倒是没有再说什么。

    不过这么一耽误，天色已经大黑了。

    苏青拉开了车门。

    “继续赶路吧，今天一定要进南江市。”

    这一次苏青坐到了驾驶位置上。

    于是两辆车再次出发。

    萧季冰坐在副驾驶的位置上。

    时不时地看一眼苏青。

    “你，你怎么会换车轮胎的？”

    以苏青这样的出身，按说，就算是她的车轮胎真的坏了，也不用自己亲自动手来修吧。

    可是看她刚才换轮胎的动作，还有在面对自己的同伴很有可能会撞下路基的危急关头，她的反应。

    甚至到了现在，萧季冰已经完全想不起来，在苏青看到前面吴凡他们的车，后轮爆胎的时候，她是如何坐到自己这边来的。

    她的动作怎么能做么那么快的。

    苏青听到了萧季冰的话，却是微微一笑。

    “哦，自己会了，不是更方便吗，省得万一哪天，我的车子真的在什么时候荒郊野外爆胎了，我总不至于叫天天不灵，叫地地不应吧。”

    “而且，难道你不觉得，多会点手艺，万一哪天我干不了警察了，我至少还能去修车吧。”

    听到了这样的话，萧季冰只是笑了笑。

    这个女人啊，还真是不管在什么时候都能开玩笑出来。

    一行五个人抵达南江市的时候，已经差不多晚上十点多了。

    几个人先找了一家饭店，吃了一顿。

    然后便直接在南江市公安局附近找了一家宾馆住了进去，本来是想要三间房，按说他们也应该要三间房才正合适的。

    只是很不巧的是，人家只有两间房了。

    一个三人间，一个两人间。

    所以没有办法了，几个人便也只能是要两间房了。

    雷动看了看，直接道：“头儿，你和萧法医住一间吧，反正两张床是分开的，咱们出门在外，也没有那么多讲究。至于何贵林，便由我，吴凡，孙晨三个人倒班看着，正好，我们四个直接睡三人间，也合适。”

    苏青拧了拧眉：“这样吧，让萧法医去住双人间，我和你们三个人一起住三人间，四个人倒班总比三个人倒班来得好吧。”

    萧季冰：“……”

    所以他这是自己要睡单间了吗？

    不过听到了苏青的话，雷动，吴凡，孙晨三个人却是齐齐反对。

    三个人的态度很明确，他们三个人就已经足够了，真的不用苏青再来了。

    萧季冰也提出来，他可以算一个倒班的人。

    只是他这要求才刚刚提出来，便遭到了包括苏青在内的所有人的集体反对。

    于是萧季冰也只能是做罢了。

    于是雷动，吴凡，孙晨三个人便带着何贵林去住了三人间。

    而苏青则和萧季冰两个人进了双人间。

    虽然苏青在萧季冰家住过好几天了。

    但是这一刻萧季冰还是觉得不自在。

    苏青一进房间，便直接往靠窗的床上一趴。

