    他被陈枫的反应气得直跺脚。

    “陈枫，我劝你趁我哥脾气好的时候赶紧过来磕头道歉。”

    “给你机会是你的荣幸，别给脸不要脸！”

    “要是惹怒我哥，后果你承担不起！”

    听到这话，陈枫还真停下了脚步。

    段星阑以为是威胁起效了，面色这才好看了起来。

    “这才像话嘛，跟了我哥，日后好处还少得了你一份？”

    旁边的段星挚依旧面色极冷。

    对于弟弟的种种言行，他并不在意。

    见陈枫回头，段星挚只冷着脸开口道：“你想进诸天藏经巨塔第三层，我可以再给你一次进去的资格。”

    “跟我合作，前三层随便进。”

    这话被那些围观的修士听了，眼睛都红了。

    诸天藏经巨塔前三层随便进！这是何等阔绰的手笔！这段星挚真就如此厉害？

    就在众人震惊之时，却见陈枫微微一笑。

    他望向段星挚，摇了摇头。

    “不必了，我现在要去的，是第四层。”

    此话一出，喧闹的诸天藏经巨塔门外一片寂静。

    陈枫这是一点面子都不给段星挚啊！许以诸天藏经巨塔第三层的资格，当场拒绝不说，还笑着要去第四层。

    在场所有围观修士心中一紧，齐齐看向段星挚。

    果不其然，段星挚的脸上一片阴沉。

    望向陈枫的眼神中已满是阴鸷。

    片刻后，他缓缓开口。

    “人总要为自己的狂妄付出代价。”

    “陈枫，我希望你记得此刻你的模样。”

    “别到时候，跪在我面前磕头道歉！”

    对此，陈枫只付之一笑，而后翩然转身，大步来到诸天藏经巨塔面前。

    塔身耸立在众人面前，如同一根参天巨柱。

    一眼望不到高下之尽头，亦是望不到左右之尽头。

    巨大的青色塔身光是矗立在那，便带着强大压迫和震慑。

    其上有数道门户，不时有人来来往往。

    陈枫凝心静气，金色轮回玉牌之上，光芒悄然散发而出。

    顿时，诸天藏经巨塔上便有一道青蒙蒙的光芒将其笼罩在内。

    下一刻，陈枫便消失在了众人眼前。

    段星阑气得不行，扭头看向他哥。

    “哥，这陈枫再怎么有天赋，要想拿到第四层的机会，那是不可能的。”

    在场众人都在苍穹之巅也有不少时间了，自然知道这诸天藏经巨塔的第四层资格有多难。

    想到这，段星阑忽然灵光一现。

    “陈枫此人极好面子，颇为强势，从不肯屈人之下。”

    “恐怕他也就是拿我给他的第三层资格，装作去第四层罢了。”

    “反正里面那些修士也不知道外面发生了什么。”

    想到这，段星阑脸上再次露出狰狞的笑。

    笑颜中更带着几分狠厉与些许狼狈。

    他径直上前，仿佛不亲眼看到不罢休，也跟着进入了诸天藏经巨塔。

    如此一来，自然也有不少好事者跟着进去，想要一睹究竟。

    倒是段星挚没有动。

    而此时的陈枫眼前一晕，再睁眼，便出现在一个浩瀚的空间之中。

    这便是诸天藏经巨塔！前方竖立着九道巨大的血红色光柱。

    最左边那道高约百米，直径约有十米左右。

    越往右边，光柱越发巨大。

    到最右边第九道时，光柱已有万米之巨，通天彻地一般。

    血红色光芒也晶莹剔透，宛若红宝石凝结。

    光柱上，红色光芒璀璨闪耀，却又透着几分扑朔迷离的神秘之感。

    每一道顶端都写着一个上古大篆。

    从左至右依次为“一”到“九”！这九道光柱，便是通往不同层的通道。

    距离上次来这里，已经有不短的时日了。

    如今再来，第一道光柱那依旧聚集了不少修士。

    通往第二层的修士则少了许多。

    而通往第三层的修士，更是寥寥无几。

    第四道光柱那，此刻空无一人！陈枫敏锐地感觉到了一丝不对劲。

    上次来诸天藏经巨塔时，虽然同样从左到右人数依次减少。

    可至少第四、五道光柱面前，照样有寥寥几人。

    但如今，莫说第五层，第四层都暂时看不到人影了。

    “这是怎么回事？”

    陈枫脑海中很快想到两种可能。

    要么就是，苍穹之巅的强者变少了。

    否则，便只有一种可能——那些强者没来这，必然在忙其他的事情！“莫非……”心中的猜测还未想完全，陈枫身后便再次响起了段星阑挑衅的声音。

    “陈枫，你不是说要去第四层么？”

    “怎么杵在这里了？”

    “难道方才在外面说的都是大话不成。”

    此话一出，自然吸引了远处围在第一、二、三道光柱前的不少修士。

    陈枫背对着段星阑，闻言，眉眼当即一挑，旋即唇角微不可闻地扬起一抹弧度。

    他转身看向来人，耸了耸肩。

    “只是感觉，来这里的强者少了不少。”

    听到这话，段星阑果然得意起来，看向陈枫的眼神更是嘲讽无比。

    只见他冷哼一声。

    “那是自然，我哥看中的那个地方，各大顶级势力内部也有所秘闻。”

    “若能进入其中，得到的好处甚至比诸天藏经巨塔中还要巨大。”

    陈枫点头，目光扫去。

    “原来如此。”

    说着，他转身朝着第一道光柱方向走去。

    要想通往第四层，须得从第一、二、三层入口挨个经过。

    留下被套了话的段星阑恍然大悟，站在原地，气急败坏地破口大骂！“我就不信了，你娘的还真有资格进第四层不成！”

    他紧跟而去。

    陈枫见他紧跟其后，耸耸肩。

    “段星阑，你可知你有多可笑？”

    “既然有这么一个待你极好的哥哥，怎么不学学他，非得进来自取其辱？”

    边说，他一边经过了三道巨大的光柱，来到了第四层光柱的范围之中。

    段星阑没看到自家哥哥跟来，再听了陈枫这话，本身就心中没底。

    但望着陈枫那张面目可憎的脸，自然气不打一处来。

    不看到他进去，如何能罢休？

    陈枫转过身来看他，见其依旧不依不饶，只好无奈摇了摇头。

    “执迷不住，是为大忌。”

    “恐怕你哥也看出来，你也就只能止步于此了。”

    否则，越是亲密的同伴、兄弟，又怎会这般甩手放任其自甘堕落。

    眼见段星阑的脸色愈发难看，面目通红，脖颈青筋暴起。

    陈枫不再搭理他。

    脑海中已经响起天道主宰宏大的声音。

    “苍穹仙徒陈枫，拥有进入诸天藏经巨塔第四层机会一次，是否现在使用？”

    陈枫心中默答。

    “是！”

    下一刻，笼罩其身的血红色光芒渗入体内。

    他的身形当即变淡。

    这是即将要进入诸天藏经巨塔第四层的征兆！此刻，陈枫再次看向段星阑，微笑道：“非要上赶着自取其辱，何必呢？”

    “怎么样，脸疼不疼？”

    

