    七七有了这么开心的事情，第一时间就想要告诉温少远，让他和自己一起开心，所以她放开苏木和傅时年手的第一时间不是回到自己的座位上，而是兴高采烈地向楼上跑去，边跑边说：

    “我要把这个消息告诉远哥哥，他一定会为我开心的。”

    闻言，苏木的表情便僵硬了一下，傅时年握了握她的手，轻声道：

    “你先吃，我去和她说。”

    其实一旦决定给七七一个家，不管是演戏还是真实的情况，温寒早晚要知道的，可即便如此，也不应该是现在这个时候，订婚宴的风波现在还未过去，满城风雨，若是这个时候由七七通知温少远苏木和傅时年复合了，知道的是小孩子之间的分享，不知道的还以为是傅时年的示威。

    不管怎么说，这个时候去打扰温家，终究是不太合适的。

    傅时年和七七上楼之后，苏木想到了温寒，情绪难免有些下降，老太太见了，微微笑了笑，握住了她的手：

    “你放心，时年会处理好的，七七一向听他的话。”

    苏木笑了笑，没说话，倒是老太太一直看着她，在苏木不解的目光中，老太太松开苏木的手，淡淡笑着：

    “苏苏，你跟奶奶说实话，你和时年其实并没有重新在一起吧？”

    老太太的话让苏木愣了愣，她下意识地就在反思自己刚才哪里做得不对从而露出了马脚，但她的思维还未开始思考，老太太就打断了她：“你别乱想，你和时年之间配合得很好，七七不会有怀疑，就连我看着都觉得你们是真的好了，可是仔细想想，怕没这么简单。”

    傅时月万万没有想到刚才那么开心的一件事情居然还有反转，愣了一下才出声：

    “奶奶，你开什么玩笑？”

    “我没开玩笑。”老太太笑了笑，看着苏木：“苏苏，奶奶是个明白人，不是冥顽不灵的老糊涂，所以你可以跟奶奶说实话，奶奶是完全站在你这边的。”

    苏木想了想，还是跟老太太说了实话：

    “奶奶，我确实还没想好，现在这样只是为了七七。”

    虽然有些失望，但老太太还是表示理解的，倒是傅时月有些不淡定了：“嫂子，为什么呀，你刚才也看到七七的样子了，她盼这一天怕是盼了很久吧？要是让她知道你和我哥之间根本没有复合，那她……”

    “七七不会知道的。”老太太说：“苏苏和时年都有分寸。”

    苏木感激地笑了笑，没再说什么，这个话题也就暂时作罢。

    没一会儿傅时年抱着七七从楼上走下来，小家伙还是兴高采烈的，完全没有任何不满，看到大家都在看她，七七笑了笑：

    “看我做什么呀，吃饭呀。”

    吃完饭，苏木带七七去洗澡，对于刚才饭桌上的那个消息，七七好像好像不敢相信的，她拉着苏木的手，又郑重其事地问了一遍：

    “木头，你真的和爸爸复合了吗？”

    苏木笑了笑：“你不是一直都希望这样吗？现在我们重新在一起了，你怎么又不相信了？”

    七七摇摇头：

    “那温叔叔呢？”

    苏木没料到七七会提及温寒，但也没什么不能说的，笑了笑：“我们分开了，并不合适。”

    七七静默了一会儿：

    “那是不是以后我就不能经常去找远哥哥玩了。”

    关于这个问题，苏木还不知道怎么说，她相信温寒不会干涉两个孩子之间的往来，但是两个孩子之间若还和之前一样相处的话，两家也必然会走得很亲近，现在却并不是一个最佳时机，所以苏木并没有正面回答七七这个问题：

    “少远马上要开学了，你也要上幼儿园了，这段时间怕是会很忙，等过了这段时间，我再带你去找少远，好吗？”

    七七点点头，得到了肯定答案的她很快就将这个问题抛在了脑后，因为她还有更关心的问题，笑眯眯地看着苏木，开口道：

    “木头，以后我是不是都可以和你，还有和爸爸一起睡了？”

    两个人生活的时候七七不是没有这样的渴望，想要和苏木在一个房间，一张床上，但苏木为了七七的独立还是忍痛让她去自己的房间，但这样的一个想法在如今这样的一种情况下有了颠覆性的改观，与其她和傅时年在一个房间里演戏，还不如让七七睡在他们两个人中间，这样的话，傅时年若想对自己做什么，也会顾忌七七。

    苏木点点头：

    “是，以后都可以。”

    七七不顾身上都是泡沫，搂着苏木的脖子就重重地亲了一口：“木头，我真的好爱好爱你啊。”

    苏木闻言微微笑了：“我也爱你。”

    抱七七走出浴室的时候，傅时年已经在外面的浴室洗过澡，此时穿着家居服，看到苏木抱着七七出来起身走过来接了过去，看她一眼：“你去洗吧，我来照顾就好。”

    苏木没什么不放心的，转身又回了浴室，等她再出来的时候七七意料之外的还是没有休息，和傅时年一大一小的坐靠在床上看故事书，傅时年抬眸看了一眼苏木，继续读书，苏木瞧着嘴角不自觉地就有了笑意。

    她在梳妆台前磨磨蹭蹭地待了一会儿，有些失神，但连她自己都不太清楚在想些什么，直到七七出声让她过去，她才回过神起身走过去，在七七的另一侧坐靠了下来。

    傅时年还是陪着七七看书，但已经不再读了，视线放在书上，偶尔七七看不懂的地方会问他，他就会不厌其烦地跟七七解释，直到她理解了，苏木静静地陪着，没有开口，后来七七看得顺畅，很长一段时间没有再开口，傅时年这才把视线落在了苏木的脸上，看着她一副要睡的模样，微微笑了笑：

    “过两天我们搬家。”

    这话苏木听得迷迷糊糊的，并没有听得太清，她睁开眼睛看着傅时年，他还是维持着刚才的姿势一直在看七七手上的故事书，好像刚才的那一句话根本就是她的幻觉一场。

