    谁都知道，骰子坚硬无比，这是韩家赌场专门制作的，普通武修都不一定能够将其捏碎，遑论韩彦恭？

    而此时的赌桌上，唯一一个可以将这骰子弄碎的人，只有陈归林！

    换句话说，这一局韩彦恭因为违反规则被判输，那么陈归林就是导致这个结果的原因！

    陈归林明显作弊了啊！

    不然骰子为什么会碎？

    一时间，全场晔然。

    即便是那些陈归林的支持者，此时也不由面面相觑，不知所措，脸上狐疑不定。

    谁也没想到居然会是这个结果，陈归林居然会为了赢而作弊！

    可问题是，桌子上的真气探测仪根本就没响啊！

    相较于韩彦恭这一局损害骰子而被判定输，陈归林作弊的结果，可就是直接失去比赛资格。

    换句话说，只要陈归林作弊的行为被证实，那这一次赌王大赛的最后胜者就是韩彦恭。

    看着韩彦恭面前的骰子残渣，赌场内的观众惊呆了都，难以置信的坐在原地一动不动。

    “怎么会这样？怎么会这样啊……”

    “陈归林不会真作弊了吧？”

    “可真气探测仪为什么没响？！”

    有不甘心输掉外围赌注的豪门大佬不乐意了，站起来大吼到。

    “如果真是陈归林作弊出千，利用真气弄碎了韩彦恭的骰子，那桌子上的真气探测仪为什么没响？！”

    大佬很生气，因为他在外围压了好几亿赌陈归林就是最后的赌王。

    陈归林若是因为出千作弊被取消了资格的话，那他这笔钱，可就一分都收不回来了。与他心情相同的还有不少人，纷纷质疑韩家人的指控污蔑。

    于是，这一场赌局的关键点不再是谁输谁赢，而是变成那真气探测仪为什么没响了。

    此时的陈归林像是出神了一般看着韩彦恭面前的骰子，一动不动，谁也不知道他在想什么。

    花意浓十分着急，脸上满是担忧之色，“他怎么了？为什么一点反应也没有？！”

    可谁知身后的花丰宁一把摁住了她的肩膀，“嚷嚷什么？让他静静！”

    “可！”

    花意浓话还没说完，就被花丰宁重重拍了一下肩膀。

    “这种情况下，他一旦失去了比赛资格，那此次赌王大赛就宣告彻底结束了！”

    “这几日你跟他一直待在一起，你还不明白他吗？若是面对面，硬碰硬的武修交手，他不会有任何犹豫。”

    “可此时的阴谋诡计才是最让人防不胜防的，你不让他想清楚怎么解决，难道你真想让他失去比赛资格？”

    不得不说，花丰宁不愧为花家的长老，这一番话可谓点中了精髓。

    陈归林身为一个第七境强者，甚至更强的存在，若与人动手，他不会有人犹疑，强大的自信让他所向披靡，即便是赵家天才，赵天龙在他手里也是渣渣。

    可此时他要面对的并不是一个极其厉害的武修，而是来自藏在暗处的阴谋诡计，这才是最致命的！

    天晓得那骰子是怎么碎裂的？

    陈归林如果没有作弊，那骰子为什么会碎裂？

    这场阴谋被布置的如此完美无缺，陈归林又该如何去破局？

    此时此刻，最应该着急的，是陈归林。

    但让人意想不到的是，陈归林并未着急，他甚至比韩彦恭还要冷静。

    按理说，此时的韩彦恭已经是最高兴的那一个。

    因为只要陈归林作弊出局的事实被证明，那么他就是新一届的赌王！

    可眼下，他却并没有这种兴奋，反而眉宇间还有些疑惑与惊诧。。

    反观陈归林，此时的他显得异常的泰然，神色悠然不见半点焦虑，眼睛虽然一直盯着那碎裂的骰子，感觉像是在出神，可他的气息却十分的平稳。

    这时，一个韩家长老从包厢内越众而出，来到赌桌边上。

    荷官急忙摆手要制止，但却被那长老一个眼神给瞪了回去。

    只见那长老得意洋洋的看着陈归林道，“陈归林，你还有何话说？”

    他显然是要陈归林自证清白。

    可这件事如何自证清白？

    难不成真气这种东西还有数？用没用，用了多少还能查出来？

    这显然是不成的。

    唯一能够证明陈归林清白的是，真气探测仪。

    “我知道你想说，如果是你动用真气损坏了少爷骰盅内的骰子的话，真气探测仪一定会响。”

    “所以真气探测仪没响，那也就意味着，你没有作弊？对吧？”

    韩家长老一语道破。

    陈归林闻声也并未反驳，只不以为然的看着他。

    只见那韩家长老见得这一幕，当即冷笑，“今日还不能揭开你的真面目，我这长老还真就是废物了！”

    说完，韩家长老的右手忽的伸出，对着那真气探测仪猛一捏，真气探测仪顿时飞到了他的手中。

    而探测仪，并未发出任何声响。

    “怎么回事？怎么没响？”

    “这不是真气探测仪吗？为什么不响？”

    “坏掉了吗？”

    一时间，赌场内的观众纷纷猜测，震惊不已。

    刚才韩家长老隔空吸物，显然是使用了真气，而真气探测仪为什么不响？

    这时，韩家长老淡淡一笑，拿着手中的探测仪向着众人道，“诸位。”

    “这世上根本就没有真气探测仪，别以为国外科技先进就能一窥我帝国武道的精髓。”

    “世上哪有真气探测仪这种东西？人所众知，真气乃一种根本不存在的东西，除了武修能够相互感应之外，其他任何设备都不可能能够感应到。”

    “所以我手上的这个玩意儿，本来就是假的！”

    果然，一切都是一个局，连真气探测仪也是假的。

    一听到这话，全场顿时晔然。

    所有人都震惊不已，目瞪口呆的看着韩家长老手中的真气探测仪。

    陈归林的支持者听到这话，心中顿时一凉，急忙反驳。

    “既然是假的，那你们摆在这儿有什么用？”

    “如果这是假的，那你们如何判定选手有没有使用真气作弊？”

    “对啊！你们必须就此事给个说法！”

    陈归林的清白倒不是他们最关心的，他们此时最关心的乃是他们在外围下的赌注，那才是他们的命根子。

    韩家长老闻声一笑，淡淡道，“我们将这东西摆在这儿，就是希望参赛选手能有自知之明，不要妄图破坏大赛规则，这样也能免去我们韩家不少麻烦。”

    “可谁知，竟然还真有人这么不守本分，意图用真气作弊出千。”

    最后一句话，显然是在说陈归林。

    韩家长老看向陈归林的眼神，既嘲讽又得意，别提有多高兴了。

    “至于如何鉴别谁用真气作弊出千，我们韩家自有我们韩家的办法。”

    “当然，如果你们非要说我在污蔑陈归林，那我只能说一句，如果我们韩家真的想污蔑陈归林，那他就绝不会进入决赛，走到今日！”

