    永宁宣抚使奢崇明于四川造反，手下土司号称有八万大军，朝廷以鲁钦为总督，动员了四个省的官军前去围剿。

    消息扩散四方，京师震动。

    一日晚，张嫣在宫中苦等朱由校不到，又没接到消息，便带了几名贴身宫娥，打算到庭院里散散心。

    到了坤宁宫外的庭院，张嫣扬起眸子，迎风嗅了嗅，却是闻见了若有若无的硝石味儿。

    随即，她微微蹙眉。

    这时，掌事宫女艾氏带着几个小太监回来，刚到院前，就眉开眼笑地道：

    “娘娘，皇上今晚不来啦！托奴婢给您带了这个解闷。”

    张嫣闪亮的眸子略微一黯，即静静点头。

    艾氏也瞅见皇后有些不开心，忙招呼小太监将皇帝送来的东西摆好位置，然后在空旷的庭院中点上。

    伴随着宫人们惊奇地欢笑声，烟火以无尽、深邃的夜空为幕布，陡然升空。

    然后炸裂、粉身碎骨，又坠落而下，在那一片的色彩斑斓中，终化为虚无。

    这一番转瞬而逝的璀璨，也不是寻常人家能见到的景色，宫人们仍在兴高采烈地谈论。

    张嫣心中所想的，却截然不同。

    不知为何，她看见这番烟火后第一个念想到的，就是广宁那因战火而覆灭的千家万户。

    累累尸骨，千万冤魂，只怕再过上十年、百年，都消散不尽。

    想到这里，张嫣复又摇头，轻笑一声。

    不知从什么时候起，跟着朱由校耳濡目染的，作为帝国皇后的她，也不再去看那些儒家经义，关心起民生疾苦来了。

    想到这，张嫣轻叹一声，想起来，今日倒是许久以来，皇帝说要来但是头一回食言。

    想是…国家出了什么大事？

    最近，皇帝忙碌异常，经常夜宿西暖阁，顾不上去南海子骑马，上次说要去见见京内他的那三个叔叔，也没了空闲。

    这烟火是今年鳌山灯会时未用尽的，一部分受了潮。

    应该是叫魏忠贤从内库里找来，送给自己解闷的，哼，姑且就先原谅皇帝了。

    张嫣识得大体，这个小性子，她还是不会去使的。

    这时候，艾氏上来搓着手，意犹未尽地道：

    “娘娘，都完了，魏公公也说了，找到这些，颇费了一番力气。”

    随即，张嫣的目光随着烟火彻底熄灭而黯淡下来，心中也知道，今夜皇帝是不会来了。

    “我要是也会飞就好了。”

    听皇后声音闷闷地说了这话，艾宫女也有些意外，还未等她回应，皇后就回坤宁宫去了。

    半夜，张嫣自己趟在榻上，望着空空如也的另一侧，只感觉胸口沉闷，孤独无垠。

    她怎么也睡不着，遂唤来艾氏，好奇地问：“皇帝最近总说忙，他每日都在忙什么？”

    “西南出了大事，外廷都成了一锅乱粥，皇爷要抚恤西南各土司，又要调兵遣将。”

    提起近日朝廷内外紧张的气氛，艾氏也觉得很怕。

    “对了奴婢还从乾清宫当值的同乡那听说，西暖阁添进了一位吏部大臣，每日随皇爷商讨西南战情，就连外朝的兵部都不能过问。”

    “好吧。”

    张嫣没能听出一位大臣新添西暖阁意味着什么，她垂下眼眸，有些失落。

    不过她没有继续执拗下去，只是问：“西南出了什么事？”

    艾氏略有难色，想了一会，仍是说道：“西南有个势力大的土司家族造反啦！”

    “皇爷处置及时，已经调了四省的兵力去征剿，这可是几十万人的大战。”

    “谁？”

    “永宁宣抚使奢崇明…”说着，艾氏吐吐舌头，复又道：“奴婢道听途说，也不认识这人。”

    “怎么就坏到这个地步…”

    “辽事还未平息，西南又起了如此大的祸患。文武百官，只等着皇上决断，就没一个能出谋划策的？”

    听到这，张嫣有些生气。

    艾氏出去望了望门外，发现没人，才是回来低声道：

    “奴婢还听说，今夜皇爷要商议的，就是御驾亲征去平定西南的事。”

    “为什么非要亲征？”张嫣更担心了。

    艾氏无力应对，讨好地笑道：

    “娘娘，我一介奴婢，乾清宫当值的那位同乡也不过是给宣德炉清灰的，哪里知道皇爷在想什么。”

    “难为你了。”

    张嫣也明事理，没有什么生气的神色。

    且见她拧起秀眉，思量半晌，慨然说道：“我要是男儿身，定提刀跨马，上阵杀敌，为皇帝分忧。”

    听皇后说出这种话来，艾氏一不小心笑出了声，虽然赶紧收住，却也挨了张嫣一记眼刀。

    “娘娘，您哪，总是和皇上去听岳飞、写岳飞，性情都变啦。”

    “哪有…你这死丫头！”

    ......

    不久之后，西暖阁内。

    朱由校听王体乾附耳与自己聊皇后见到烟火后的事情，也是微微一笑。

    看起来自己的手把手、嘴对嘴教学，起了作用。

    想着，朱由校即又换上一副严肃的表情，问：“朕早说过，奢崇明必反，你们现在可还有话说？”

    “皇上圣明。”

    王在晋、顾秉谦说完，纷纷转头望向最新入值西暖阁的那位吏部大臣。

    说起来，这人与他们比还只是个小官，能进西暖阁，不知祖上积了多少辈子的福。

    朱由校转头望向这人，淡淡道：

    “孙传庭，朕看你一言不发，是心里憋着事儿吧？”

    孙传庭，字伯雅，号白谷，代州振武卫人，万历四十七年进士，初授永城知县。

    自那时起，孙传庭与历史上截然不同，传奇般的升迁之路就未停过。

    天启元年三月，东阁大学士王在晋任吏部尚书，荐孙传庭有奇才，下内阁定议，调入京师任职，初授为吏部验封主事。

    庚申年京察，孙传庭一枝独秀、政绩突出，王在晋主持京察，越级升孙传庭至吏部稽勋郎中。

    今日一早，西南战情传入京师，皇帝朱由校谕：添孙传庭入值西暖阁，协理西南战事。

    起初，孙传庭还不是朱由校提拔起来的，他是王在晋发现有才能，然后内阁定议，才到京师任职。

    孙传庭到京后，正赶上京察。

    那次京察，原本就是朱由校给王在晋提升威望用的，就没打算真正处理多少人。

    在厂卫的明察暗访下，很多不干不净的人，都是力保自己不失，各种私会王在晋，有送礼的，也有卖惨的。

    反正到最后，动静都不敢太大。

    孙传庭就完全没有这个顾虑，我行我素，成了一枝独秀，很快又被王在晋发现。

    厂卫自然要去查，可孙传庭才刚进京，加上他本人比较有原则，什么也没查出来。

    突然冒出来一个孙传庭，朱由校当然一顺手就把他给用了。

    五星神将自己送上门来了，岂有不用之礼？

    对此，朱由校只能说，金子在哪都能发光。

    这种真有才能的人，就算只是把他给扔到京师茫茫官海，他也能很快跳出不属于自己的圈子。

    黄得功等人也是一样，把他们扔在勇卫营，几个月下来，凭本事很快就混成了千总、百总、火器营营官。

    人家根本不用你去拔苗助长，历史上就是自己一步步硬实力上来的。

    （深切哀悼那些在对抗****疫情战争中，牺牲的烈士和逝世同胞，哪有什么岁月静好，是有人在替我们负重前行！致敬！！）

