    转生大禁天中的局势，变得紧张。

    来自二十二个先天神灵群族的上位涅神并起，却被反屠了接近一半，被杀得四处溃逃。

    此刻，战事突然终止。

    一种极度的压抑和沉闷，宛如大坝决堤倾泻而来，让溃逃的各路上位涅神，同样情不自禁的止住了脚步。

    因为此时，他们分明察觉到，原本在转生大禁天隔空对峙的霸烈气息，已经朝着这个方向移动而来。

    “混沌神子，终于要出手了！”

    许多上位涅神，都是双眸饱含热泪。

    他们汇聚而来，倾尽全力，却依旧挡不住萧叶。

    且，古神群族，另一尊至强的上位涅神红犼，也已经脱困了。

    两者合拢，将是一股，可以横扫血洗他们的力量。

    在这种情况下，不论是哪一尊神子杀来，对他们而言，都是莫大的福音。

    因为古神后裔，乃至于萧叶，早已被混沌神子所盯上。

    一旦有混沌神子出动，古神后裔必亡！

    “没想到穆天鸣逝去后，还有你这样的古神后裔崛起。”

    “但你想要代替穆天鸣，还不行！”

    一道冷漠森然的声音响彻长空，震得亿万里虚空都在晃动，空间更在扭曲，不知道多少奇景地貌，纷纷炸开。

    前一刻，这声音还在遥远虚空之外，当最后一个字音落下，便已经在战场中炸响。

    同时，两道光束穿透了整片天地，朝着萧叶射来。

    这是某种生灵的眸光。

    仅此一瞬间，萧叶身躯一抖，周身血雾升腾，连东蒙神骨都在颤鸣，像是受到了莫大的冲击。

    “好可怕！”

    那种霸烈的气息铺天盖地，让场中的古神真传，全部都是身躯痉挛，被压弯了下去，惊骇的望向前方。

    在那里。

    正有一尊身穿华贵长袍的年轻男子出现。

    他通体流动着不朽的道光，英气中透露着邪魅，有蔑视万界诸天的气势，就这样背负双手，一步步走来。

    “我们群族的神子来了！”

    顿时，场中幸存的翼神真传，都是精神振奋了起来，顾不上自身伤势，摇晃起身在行礼。

    “神子大人！”

    狄任冶亦是如此，颤颤巍巍。

    他知晓乌赫连，志在冲击无上境界，对他们这等翼神后裔的生死，根本不放在眼中。

    不过值得庆幸的是。

    乌赫连还是在关键时刻赶到了。

    面对这些翼神真传的行礼，乌赫连毫无回应，予以无视，也不曾关注其他古神后裔，像是蝼蚁和巨龙永远没有交集。

    他那有无上神芒涌动的眸子，只是盯着萧叶。

    “我萧叶只是一个普通的古神后裔，不敢和古神神子相比。”

    “可若你想要对我古神后裔，行杀戮之事，萧某不会坐视不理。”

    萧叶体内的东蒙神骨颤鸣，身形挺拔如同标枪，一头黑发舞动，和乌赫连对视，并无惧意。

    他能耐得住寂寞，独自苦修这么久。

    为的就是应对这一天。

    当这一天真的到来，他反而平静了下来。

    唰！

    瞬息间，场中安静了下来，四方生灵尽皆骇然。

    对上了翼神神子，萧叶还能如此从容？

    至于乌赫连，嘴角更是扯起了一抹冷笑，“难道你认为，自己已经能与我比肩厮杀了？”

    “从第一阶段开启到现在，吾一直在隔空观察你。”

    “论实力，你的确可以号称，至强上位涅神，但依旧无法跳出，后天生灵的范畴，你何来如此自信？”

    “能不能，也要试过以后，才知道。”

    萧叶继续平静回应道，其眸中闪过一抹炽盛之芒。

    “想要与吾动手，先击败吾的手下败将，你才有那个资格。”

    “在你获得资格前，吾不会出手。”

    乌赫连大笑了起来，竟然负手退之一旁。

    他的笑声中带着轻蔑，亦带着冷酷，让在场的各方生灵为之色变。

    翼神神子所说的手下败将，是谁？

    轰！

    下一刻，这方天地颤鸣了起来，有大道之音在咆哮。

    在无尽虚空中，可见飞舞的真龙，展翅的仙凰，簇拥着一道身影浮现而出。

    他周身被大道之光所笼罩，难窥真容，登场景象比乌赫连还要惊人，但此刻却在顺从乌赫连的意志，现身而出，朝着萧叶行来。

    “这……这是力神神子？”

    这一瞬间，场中的上位涅神，全部都是心头大震。

    力神，在先天神灵中只能排在中等，但力神神子可不简单，乃是整个混沌世界，第一尊混沌神子，现世时间最早。

    可结果，力神神子竟然被乌赫连击败了？

    这两者间，什么时候大战过，为何他们一点都没有察觉？

    幸存的力神真传，都是面露惊恐之色。

    同为神子，只有实力上的差距，没有身份之别。

    他们群族的神子，为何要听从乌赫连的号令？

    “我乌赫连动手前，立下了混沌天道誓言，一旦落败，便要前来击杀萧叶，现在我只是在完成约定而已。”

    面对力神真传们的担忧，力神神子抬眼望来，予以解释道，声音平缓，并没有任何不甘。

    “这一次，你还有那么好运，获得外力的庇护吗？”

    说完，力神神子的目光，再度朝着萧叶望去，变得冰冷了下来。

    他和萧叶之间，本就有一场恩怨。

    当年，他才现世的时候，萧叶也只是初临下位涅神境，就曾击杀了他的一尊神奴。

    当时，他也曾冲向萧叶，但还没有动手，就被惊退。

    在上个叠纪的尾声，他亦出手针对萧叶，可结果才动手，却被鲁坤给镇压了。

    在报复萧叶这条路上，他屡屡受挫，很是悲剧，心中自然积攒了怨气。

    所以，他对萧叶，绝对谈不上友好。

    “若你觉得很无力，可以让红犼一起上。”力神神子止步，站在萧叶的对立面，继续道。

    在神子交锋这条路上，他是败于乌赫连之手，但相对后天生灵而言，他依旧是高不可攀的存在。

    “既然你甘心论为翼神神子的棋子，那又何必废话。”

    “今时今日，萧某不需假借旁人之手，你亦奈何不了我。”

    面对登场的力神神子，萧叶仅有这么一句话。

    （第一更到！）

