    叶甜甜来回踱步了一会儿，她在思考怎样让白岚脖子上不留下“吉川线”。

    “吉川线”属于法医的一种专业名词，也是判断死者自杀他杀的一种依据。

    凶手用绳子勒死死者的时候，死者在有意识的情况下会反抗。

    正常反应就是用手抓这根绳子，并且企图把绳子拉开。

    这个举动从而会造成的手指甲于脖子之间的抓痕，这就叫做吉川线。

    过了几分钟，叶甜甜将白岚的四肢绑好了，这个时候的白岚乖得像一个木偶人任凭摆布。

    叶甜甜呵呵一笑，等会儿动手的时候，她的表情一定相当精彩。

    如果有一台DV摄像机拍下来，画面一定堪比岛国S级的惊悚片。

    说干就干，叶甜甜做了几个拉伸动作，活动了一下筋骨。

    又过了几分钟，铁门的门把手已经系好了结，她将绳子的另一头套在白岚的脖子上。

    其实制造自杀场景比谋杀一个人更累，一个细节出现问题，警方就会怀疑是他杀。

    她特意查过专业文献，上面记载正常人的大脑可以忍受4至6分钟缺血缺氧。

    她将手机计时器打开放置一旁，时间开始分秒流逝，她突然用力将白岚拖着往前拉。

    白岚在30秒左右猛地瞪大了双眼，嘴巴长得很大，大口大口想要吸入氧气。

    叶甜甜使用了最大的力气，才将一个成年女性拉着往前移动。

    此刻，叶甜甜的五官已经涨得通红，不过她的嘴角依然保持着那种大快人心的笑容。

    白岚死有余辜，这么杀了她也算是便宜了她，至少给她留了一具全尸。

    她的面部开始发生变化，眼睛突出、球结膜下出血，脸部因为缺氧呈现紫色。

    这种死法虽然身体上没有伤痕，但是死相十分难看，对于爱美的女性挺残忍的。

    白岚从起初身体紧绷，到最后身体一下子放松了下来。最后眼睛上翻，只剩下白眼球，舌头也直了。

    叶甜甜一下子松开了绳子瘫软在地上，白岚倒在地上失去了生命特征。

    从拉绳子到白岚死亡的时间，叶甜甜总共花了3分21秒钟勒死了她。

    叶甜甜喘着气道：“白岚，咱俩最近相处得挺愉快，我就留一具你的全尸给你爸妈。

    我答应过你，不会为难他们。

    至于他们得知你自杀的噩耗，如果两腿一蹬死翘翘了，那你在下面可不要怪我。

    老人家心理承受能力弱，你又是他们的宝贝独女，是他们的骄傲，所以一切就看他们的造化了。”

    叶甜甜歇了将近十分钟，开始布置现场，清理痕迹，还给白岚穿上一双过膝长靴。

    铁笼子是个大麻烦，这只会证明白岚在这里被人囚禁过，必须要在警方赶到之前销毁它。

    虽然有点费事，但是这不难解决。

    铁的密度大于水的密度，电子厂前面就有一条河，偷偷扔进去短时间内不会被人发现。

    她还在现场留下了当初杀死蓝娜的凶器，一根带血迹的纤细钢丝绳和那把捅死她的刺刀。

    现场布置结束，前后一共花了一个小时零十分钟。

    最后离开时，叶甜甜将白岚的手机插入了SM卡，信号一下子恢复了两格。

    离开许庄电子厂，天空已经开始发白。眼看着天就要亮了，她必须快点离开这里。

    终于杀了蓝娜和白岚，叶甜甜用力握了握拳头，眼泪夺眶而出。

    远在英国的妈妈啊，女儿再杀几个畜生就回去和您团聚。

    ......

    黎明破晓之际，公安局技术科和通讯公司发现白岚的手机有信号了。

    严忠义整个人激动地跳了起来，“快点查出精准位置，一定要把白岚找出来。”

    话音刚落，肖阳已经确定了白岚所在的位置，“严队，她竟然在许庄电子厂！”

    “什么？申强带着人已经搜了几回了，没有发现白岚和那辆车啊！”王彬惊讶道。

    严忠义眼睛怒视着电脑上面的定位，忖度了一番，道：“王彬，打电话给申强，让他们在电子厂集合。

    我们之前忽略了一点，电子厂下面可能有地道、防空洞之类的藏身之处。”

    严忠义带着人赶往许庄电子厂时，天已经彻底亮了。

    申强的小分队终于发现了这座废弃的电子厂，下面竟然还藏着地道，应该是当年打仗的时候留下来。

    为什么村委会书记当初没提呢？

    严忠义见村委会书记一直低着头，知道这个地道指定有过什么故事，所以他才一直没说。

    这是后话，当务之急是先进去一探究竟。

    一群人拨开一簇茂密的草丛，看见了一个洞口。

    足迹检测员发现了脚印，不过和前几次一样，足迹大小有49码，不符合亚洲人的脚码。

    一群人走进地道，发现里面幽深绵长，湿气很大。

    警犬终于嗅到了人味，猛地蹿了进去，在一扇铁门处停了下来。

    所有人在距离铁门不远处停下了脚步，警犬不停地叫，大概率白岚就在里面。

    至于她是死是活，现在还不能确定。里面有没有其他人，大家也不知道。

    一群人保持高度警惕，两名持枪刑警倒数三个数，猛地踹开了门。

    接下来的一幕，让所有人都惊住了。

    严忠义倒吸了一口气，走进了这间密室。

    白岚死相极度难看，不需要法医检测，肉眼可见其已经失去了生命体征。

    室内除了一些水和食物的包装袋，还有当初杀害蓝娜的作案凶器。

    白岚穿着过膝长靴，这一点和当初法医杜海描述一致。

    蓝娜被杀之前，上车的女性穿着一双可以藏刀的靴子。

    申强在墙角发现了一个粉色的小玩具，一不小心触碰到了按钮，竟然开始震动起来。

    “头儿，这个白岚挺有情趣的啊！”

    严忠义接过看了两眼，道：“白岚这几天应该不太寂寞，拿去检查一下上面的指纹。

    “头儿，这应该是白岚的手机！

    她开机之后，咱们才根据信号追踪到了这里，她是故意喊我们过来收尸的。”王彬指着尸体身旁的手机说道。

    严忠义深深吸了口气，他知道事情没那么简单，不过还是先戴上了手套。

    打开白岚的手机，他发现连密码都没有，这明摆着是希望他们快点发现什么。

    严忠义不知道怎的，当下竟然笑出了声音，搞得大家都觉得有点害怕。

    他在想，叶甜甜不亏是个女人，心思多细腻啊！

    把所有的物证都准备齐全了，甚至连白岚的手机解锁密码都取消了，就生怕他们不知道这里面有东西。

    既然她费尽心思布置了这么一个局，那就看看她到底在手机里给他留下了什么好东西！

