    “小姜姑娘，”她也跟着霍叔这么喊她，“这是我自己做的茶饼，有一款是用茶粉做的，就是绿色的这种，还有一种是加了蜂蜜的，你试试哪种喜欢，等会我去多做些，给你带点儿回去。”

    刚才霍叔私下跟她说了，这小姑娘的灵芝水不得了，他们父子俩可都是得了她的好了，所以阿玉婶也对姜筱很是感激，所以才这么热情。

    霍老也一个劲地让姜筱吃茶饼。

    那灵芝水他喝了之后，也感觉精气神一下子回来了，这样的好东西，姜筱二话不说就拿了出来，他觉得这小姑娘实在是大气敞亮。

    “阿玉婶手真巧。”姜筱真心实意地夸了一句，捏起一只绿色茶饼，咬了一口，一股茶叶的清香和清凉感顿时就弥漫了整个嘴腔。

    “好吃！”姜筱眼睛一亮，是真的没有想到这用茶粉做的茶饼竟然会这么好吃！

    “我这儿媳妇就喜欢折腾这些吃的，大多是甜口，我是不能吃多，经常做了也没人吃。”霍老说道。

    阿玉婶却是眉开眼笑，看到有人这么喜欢自己亲手做的糕点，那种满足感是别人不能体会的。

    而且姜筱吃的样子一看就让人跟着觉得食欲大开，眼睛里亮亮的，带着小猫咪的满足感，小嘴沾了点茶粉，她一下子给舔进去了，还眯眼微微一笑，看着她吃，都觉得茶饼的味道好极了。

    “再试试蜂蜜的，不过这种更甜一些。”阿玉婶赶紧又把那碟蜂蜜地推到了她面前。

    姜筱喝了口茶，觉得回味无穷。

    “怎么会没有人吃呢？山下不是开了饭店和茶铺吗？这些茶饼正好搭着卖啊。”姜筱说着又捏起一块蜂蜜的，咬了一口，唔，清甜软糯，太好吃了！

    估计姑娘们都会喜欢这两种茶饼的！

    阿玉婶摇了摇头道：“山下来吃饭的大多是过路客，他们最多就是吃点最能饱肚子的米面饭菜，喝茶的也都是些大老爷们，对这种甜腻的东西不太感兴趣。”

    “那阿玉婶就做给自己吃了？”

    “那倒不是，我自己哪吃得了这么多？我又喜欢做，所以也有送人的，都是自家亲戚姐妹。”

    姜筱灵光一动，突然说道：“阿玉婶有没有想过开一个自己的手工茶饼作坊？”而且，手工做的，还能走得高端路线，如果用料上乘，包装用心，价格不可能低。以前他们宿舍有一个富二千金，经常给她们带糕点回宿舍，一小盒里面就六小件，一小件也就一口的量，但是人家一盒卖398啊！

    她就吃过一次，感觉跟吃金子一般。

    现在吃了阿玉婶做的茶饼，她觉得味道并不比那一小盒398元的差，甚至还要更好吃，吃完口齿留香。

    “手工茶饼作坊？那是什么？这能卖多少啊？”阿玉婶摇了摇头，“我可啥都不懂。”

    霍老也道：“这可做不成的，就说阿玉做的这两种，茶粉是我们自家的茶叶磨的粉，虽说是自家产的，可这茶也贵，还有蜂蜜，那是她爹自己养的蜂酿的蜜，都是十成十的好东西，卖得便宜，那肯定是亏了。”

    