    使用沾沾卡获取八位强者的能力后，周行听到了一连串系统提示。

    【恭喜宿主，获得凯多的鱼鱼果实?幻兽种?青龙形态、超乎想象的防御力和生命力、见闻色、武装色、霸王色霸气、战斗能力】

    【恭喜宿主，获得香克斯的见闻色、武装色、霸王色霸气、剑术、战斗能力】

    【恭喜宿主，获得战国的人人果实?幻兽种?大佛形态、见闻色、武装色、霸王色霸气、战斗能力】

    【恭喜宿主，获得蒙奇?D?卡普的见闻色、武装色霸气、拳术、战斗能力】

    【恭喜宿主，获得萨卡斯基的岩浆果实、见闻色、武装色霸气、战斗能力】

    【恭喜宿主，获得库赞的冰冻果实、见闻色、武装色霸气、战斗能力】

    【恭喜宿主，获得乔拉可尔?米霍克的鹰之眼、见闻色、武装色霸气、剑术、战斗能力】

    【恭喜宿主，获得多弗朗明哥的线线果实、见闻色、武装色、霸王色霸气、战斗能力】

    众多能力，配置堪称豪华。

    如今的周行，拥有烧烧、闪闪、橡胶、花花、黄泉、鸟鸟不死鸟形态、震震、鱼鱼青龙形态、人人大佛形态、岩浆、冰冻、线线果实共十二个恶魔果实。

    英雄联盟装备技能。

    几大剑豪的顶尖剑术。

    凯多的变态体质。

    卡普的拳术。

    众多大佬的战斗能力。

    满级血量、护甲、魔抗、攻击力。

    已经基本无敌了。

    他还有两张属性加满卡没用。

    “使用属性加满卡！”

    【请选择两项属性升至满级】

    【1.法术强度（提升至10亿法术强度）】

    【2.冷却缩减和消耗（100%冷却缩减，无消耗）】

    【3.攻击速度（攻击速度提升至光速）】

    【4.移动速度（移动速度提升至光速）】

    【5.暴击几率（物理和法术暴击几率提升至100%）】

    【6.暴击伤害（物理和法术暴击伤害提升至10亿倍）】

    ……

    又可以升满两个属性。

    这次周行没怎么犹豫，直接选了暴击几率和暴击伤害。

    把输出顶满，提升至最大化！

    刚才他隔百米一道剑气碾碎凯多的龙角。

    现在暴击伤害提升10亿倍。

    他毫不怀疑，认真一击能撕裂虚空把凯多给蒸发了。

    当然他没必要那么做。

    海贼世界崩塌了对他没好处，他还有那么多任务没做，还没去拉夫德鲁了解消失的百年历史，还没探寻到洛克斯消失的秘密。

    说不定以后还会去火影世界找斑爷和辉夜玩玩。

    现在，先把任务做完再说。

    属性面板更新。

    【血量：50亿（max）】

    【护甲：1亿（max）】

    【魔抗：1亿（max）】

    【攻击力：10亿(max)】

    【法术强度：100】

    【冷却缩减和消耗：0%冷却缩减，100%蓝、能量、体力消耗）】

    【攻击速度：125%】

    【移动速度：325】

    【暴击几率：100%】

    【暴击伤害：10亿倍】

    已经有6项属性加满。

    还剩4项。

    如果幸运的话，再做4个任务就可以把所有属性加满了。

    提升结束，周行四顾望去，发现大家都在等他发话。

    有实力就是不一样，一言一行都能受人重视，他不发话没人敢动。

    把黑刀秋水还给索隆，周行直接对凯多白胡子和香克斯说：“走吧，我们找个地方聊聊。”

    “再举办个驭皇海贼团开团仪式。”

    “毕竟生活要有仪式感嘛。”

    “你们有什么地方推荐？”

    凯多看了眼自己身后：“我们三个皇团加起来几万人，恐怕得大一点的岛屿才能容纳。”

    香克斯：“我这边人少，无所谓。”

    白胡子：“去新世界如何？”

    周行认真想了想。

    大一点的岛屿……

    他的任务里有击杀天龙人和前往新世界。

    天龙人在玛丽乔亚。

    前往新世界需要经过玛丽乔亚。

    玛丽乔亚？

    两者似乎共同指向了这个地方。

    那就这么愉快的决定了。

    “各位，我想到了个好地方，那里环境优美，繁华光鲜，很适合举办我们驭皇海贼团成立仪式。”

    “就是玛丽乔亚。”

    “走吧，我们出发！”

    白胡子、凯多和香克斯先是愣了愣，随后露出笑容。

    “玛丽乔亚？真是个好地方。”

    “有意思，真想看看世界ZF和天龙人那些人的表情。”

    “哈哈，我们的新船长很有魄力，很会玩啊！”

    他们有种感觉，就是跟着周行会发生意想不到的趣事。

    海贼去玛丽乔亚举办成立仪式？

    想想就刺激！

    哪怕他们是四皇，称霸海上的强者，也从没体验过这样的事。

    在这之前甚至想都不敢想。

    现在，只要跟在周行后面，没什么不敢做的～

    听了周行的话，所有海贼都兴奋起来。

    去玛丽乔亚闹一闹。

    这种事大部分海贼一辈子都不会经历吧，他们便欣然前往。

    而战国卡普这边，脸都白了。

    可他们没有任何办法。

    只能一边用电话虫汇报，一边撤退往玛丽乔亚赶去。

    如果发生大战，他们好最快速度支援。

    已经见识到周行的恐怖，如今四皇有三位在周行的带领下去玛丽乔亚，他们害怕世界ZF顶不住啊……

    残余的海军在战国指挥下迅速撤离。

    周行没有去拦。

    他和海军本就没有利益冲突。

    也赞同海军维护正义的使命。

    如果没有海军，这个世界就会大乱，无数人将流离失所丢失性命。

    这并不是他想看到了。

    成立海贼团一方面是为了完成任务拿奖励，一方面是为了冒险。

    烧杀抢掠可不是目的。

    站在香克斯的雷德?佛斯号船头，周行发号施令：“所有人前往玛丽乔亚！”

    “进城后所有人听我指挥，不许烧杀抢掠，给我安稳点！”

    “如果有人不听话，我就斩了他丢下大海。”

    “听明白没有？”

    所有人齐声喝道：“明白！”

    “很好！”

    周行在船首，带领三个皇团数万人浩浩荡荡往玛丽乔亚进发。

    这种发号施令引领众人的领袖行为，让他心里暗爽。

    此刻，他就是海上皇帝。

    号令众人，莫敢不从。

    ……

    与此同时。

    玛丽乔亚盘古城最深处的花之间。

    五老星跪伏在地，恭敬地向上位一人汇报着。

    那人身材细长，笼罩在黑色长袍之下。

    听着五老星的汇报，手持佩剑，戳在一张悬赏令上，将其切碎。

    悬赏令上的画像是一个眼神慵懒，长相帅气的年轻人。

    赏金：100亿。

