    圣诞之夜，

    是个让人狂欢的夜晚。

    起码对于那些预约后，顺利抢到《神秘人的生平与谎言》这本传记的巫师来说，确实如此。

    他们拿到书后，就好像看到一部充斥着性、背叛，死亡、杀戮的故事。

    这些内容吸引着他们，彻夜的品伏地魔的过去。

    第二天的时候，大家都想着找到新闻，看一看报道。

    买到书的读者，急于看见评论，找到共鸣；没买到的巫师，更想看一看报纸，有没有谁点评剧透。

    但是他们翻遍了报纸，都没有看见关于传记的报道。

    因为头条……又一次被史塔克抢走。

    一张张照片，全是食死徒的尸体，还有地面被破坏的痕迹，看得出，战斗很激烈。

    但这不是最显眼的，最显眼的是那张被史塔克拿在手中的半截魔杖。

    照片下的标题，言简意赅——黑魔王的魔杖。

    新闻的内容也很简单：

    圣诞节之夜，黑魔王率领着食死徒大军，奇袭洛夫古德的家里，想将那本传记销毁。

    但是史塔克的阻击下，配合傲罗全歼五百多个食死徒。

    史塔克差点温酒斩魔王，最后让神秘人逃跑，但还是夺取了他的魔杖。

    威廉看见这个新闻的时候，嘴里82年的快乐水，都差点喷出来了。

    虽然大致描述的没有问题，但这全歼五百人的战功，是不是太假了？

    好家伙……威廉明明就杀死两百多个，你这直接翻倍了？

    看来无论哪个世界，何等文化，夸大战果的事情，都不可避免啊。

    不过谁在乎呢……反正沸腾就完事了。

    所有巫师都沉浸在喜悦中，似乎前景一片想好，三个月就战胜食死徒，五个月足以干死伏地魔。

    大家对与傲罗也是一阵吹捧，又将福吉拉出来，狠狠批判一番。

    正如威廉而言：

    这件事并不能让他的声望，有着质的提高。他基本上与邓布利多持平，干出什么事，大家都觉得理所应当。

    倒是威廉兼职着的傲罗职务，连跳三级，直接变成了队长。

    唐克斯不能得瑟了，她这个小队长，现在变成了威廉的部下。

    威廉想怎么给她穿小鞋，搓扁揉圆她都行！

    损失如此严重，伏地魔又怎么可能是个吃亏的主呢？

    圣诞节结束第三天，他就亲率巨人阴尸军团，袭击魔法部的威森加摩团，造成七个巫师死亡。

    这些无一不是德高望重的老巫师。

    一时间，魔法世界哗然，前几天的吹捧，仿佛都变成了打脸。

    博恩斯虽然不是福吉，但作为一个政治家，手腕还是有的。

    为降低这件事的影响，她立即将拖延了三个月的巫师人口普查数据给公布了。

    战争开启时，这项工作就在做了。

    而调查清楚有多少巫师，男女比例，生出率，有利于进一步的政策调整。

    但之前为什么没有公布……因为数据太难看了，需要数据优化。

    众所周知，巫师出生率低，即便魔法部一直呼吁大家生二胎，但还是上不去。

    究其原因，工资太低，工作岗位太少……卷的厉害。

    你瞅瞅，韦斯莱一家，霍格沃茨学费全免的情况下，工资都不够养活那么多孩子。

    其他巫师拿头去生二胎！

    魔法界的人口老龄化，也特别很严重，早就跑步进入老龄化社会了。

    远的不说，就霍格沃茨的教师团队，平均年龄都在七十岁。

    如果把芭布玲这个老吸血鬼算上，那年龄还得往上拉拉。

    甚至在威廉当老师前，斯内普这个中年老男人，竟然是最年轻有为的那个……你敢信？！

    所以，魔法部还提出一个“发挥59%以上低龄老龄人的作用”。

    连老年人都分“低龄”和“高龄”档了，也不知道是魔法部的谁，发明出这种阴损的词。

    不过这件事，和威廉无关，他也不关注。

    这个圣诞假期，除了招待芙蓉她们，抵抗伏地魔外，他还有一件更重要的事情：

    炼制魔法石。

    因此，在圣诞节假期中旬的时候，尼可·勒梅再次来到了威廉家里。

    一年不见，尼可越发苍老了，他就好像一块朽木，似乎身体随时有崩溃的风险。

    事实上，他的魔法石，在六年前，就已经基本消耗殆尽。

    所以邓布利多直接借走，放在了四楼，设置了一个禁区，来钓鱼执法。

    即便最终伏地魔抢走了魔法石，他也只能得到一个，魔力耗尽的石头。

    而这六年来，尼可喝的“长生不老药”，基本上都是以前的存货。

    数量不多就不说了，不是新鲜的魔药，效果其实很差。

    这次来找威廉，就是因为不能再继续拖下去了。

    威廉也准备好了所有材料，也熟悉了各个流程。

    事实上，对于魔法石的制作，威廉可以说是当世，除了尼可夫妇和邓布利多外，最熟悉的巫师。

    尼可夫妇熟悉很正常，尼可当年在死神的指引下，得到炼金术书后。

    他在破译了上面的内容后，也是第一位成功炼制魔法石的巫师。

    他的妻子是第二位。

    而魔法石的制作，最难道地方在于……

    “外人只知道，魔法石可以长生，却不知道，魔法石的炼制，需要寿命为代价。”

    走在院子里，尼可叹息一声。

    一块魔法石品质的好坏，由它的魔力所体现。

    而魔力的多少，与炼制者的技术和他给出的寿命有关。

    所以一个巫师，一生所能炼制的魔法石数量，是有限的。

    当寿命减少到一定程度，即便靠着魔法石，熬制出长生不老药，继续活下去，也无法再炼制魔法石了。

    所以，尼可其实已经两百年没有亲自动手，炼制过魔法石了。

    “为了解决这个问题，我会在魔法世界，寻找有天赋的孩子，进行培养，做出一个对方认可的等价交换。”尼可回忆道。

    上上一个被选中的，是邓布利多。

    他在十五岁的时候，就从尼可这里借走了魔法石，帮他妹妹延长了寿命。

    最终邓布利多在中年的时候，炼制了一块魔法石，最终给了尼可。

    “那么您上一次选中的是谁？”威廉好奇问道

    站在河边，尼可说出来一个让他吃惊的名字。

    “莉莉·伊万斯。”

    ……

    ……

