    “哦，那……”

    韩宣只听见说可能醒过来，忽然察觉有什么地方怪怪的，目光看向老头爱迪生，眼神惊奇询问他说道：“你的意思是，把老巴顿放在Act溶液里泡一泡？

    牧场的那些Act？这东西泡澡有用吗？”

    老巴顿不小心摔倒伤了脑子和脊椎，他想不通为什么要用这东西泡身子。

    忽然察觉到，可能最近有人通过Act，研究出了自己原先不知道的功效，那块八面体本就神秘，好几年时间过去，也没谁敢真正站出来说，自己已经将神秘物质Act给研究透了。

    既然爱迪生教授等人觉得，应该用它来救助老巴顿，说明那种溶液对治疗他现在所受的伤有效，听完短短一瞬间，韩宣大概猜到点什么……

    果然，爱迪生教授来了兴趣，用手推推眼镜，继续用英国腔调解释道：“这是去年三月份，我们研究所一位年轻药理学专家想出的课题，以前他是我的学生，一直都挺聪明。

    当时他提出这个想法，希望研究用Act制造出充满活性的液体，企图探查生物浸泡在大量Act当中时候的生理变化。

    2000年诺贝尔奖生理学-医学奖获得者保罗-格林加德先生觉得有趣，于是帮忙申请拿到了数千克提纯过的Act，和纯净水混合后，用小白鼠进行一段时间的活体实验。

    后来结果发现，这种溶液可以帮助小白鼠增强细胞活性，比单纯口服更加有效，做实验的样本已经繁殖到第三代，暂时没发现不良反应。

    除此之外，接下来的实验还发现，那种溶液在帮助小白鼠提高免疫力的同时，也能够消除部分因为辐射带来的不良影响，事后那只感染过辐射的小白鼠，体内肿瘤明显缩小。

    虽然最后它还是去世了，但生命得到延长，我们估计和细胞活性增强后免疫力得到提高存在关联，接下来的类似实验说明，它确实可以在一定程度上治疗肿瘤和癌症，人为感染过的那些小白鼠体内残留的辐射值，也大幅度降低到接近安全的水平。

    只可惜Act数量太少，根本没办法大批量生产，要不然或许可以挽救不少人的生命，Act能够在一定程度上治疗癌症，这是早在几年前就得出的研究结论。

    之前只是口服，通过Act浓缩精华或者食材本身来吸收，那项研究的结论，改变了我们原本的看法，进一步研究时候，意外察觉它还在帮助伤口愈合方面发挥作用。

    细胞活性增强了，自愈能力自然会增加，不过通过表皮、毛孔分子吸收的形式，吸收速度会比口服更加迅速一些。

    现在不能耽误时间，所以我们希望更快一些，这时候耽误时间是在害他……”

    老头一口气说了一大段，期间只喘息两三次，由此可见肺活量不是一般的好，语速又急又快，偏偏发音还很清晰。

    老爱迪生教授只将它当成是一项普通的研究成果，毕竟没什么出人意料的巨大发现，可这番话听在韩宣耳朵里就不一样了，此刻他忽然联想到火星探索计划、以及太空殖民计划，因为困扰人类进入宇宙的难题之一，就是宇宙辐射。

    在太空旅行中，航天员往往会暴露在强烈的宇宙辐射下，而这大大增加了人体患癌的风险，老化现象也更加明显。

    据SpaceX附属研究所的一项研究表明：在火星旅行中，宇航员体内约有百分之五的细胞会因此死亡，而宇航员患癌症的概率更是接近百分之一百，也就是说，去了火星，就等于得癌症！

    宇宙辐射可以轻易进入宇宙飞船中，会给人体带来巨大损伤，目前唯一的解决办法就是在航天器外面加上更厚的屏蔽层，即使这样，仍然存在很大的患癌风险。

    在此之前，那些正在接受训练的预备宇航员们，早已做好了视死如归的准备，因为梦想着成为第一批生活在火星上的“太空殖民者”当中的一员，本就没有活着返回地球的打算，当然也不介意得癌症，最坏的结果无疑是少活一些年而已，火星之旅充满艰难，能不能活到癌细胞扩散那一天还说不定呢。

    然而，此刻韩宣似乎意外找到了克制宇宙射线的办法，但却是通过这种近乎巧合的方式，心里真不知道该哭还是该笑，既然可以消除很大一部分放射物质带来的危害，那就意味着宇宙射线的麻烦差不多解决了。

    Act很难提取没错，但那是对普通人而言，如今雪山牧场就在对外贩卖Act浓缩精华胶囊，售价早已炒高到五千美元一百粒，他完全不用愁那几位宇航员进行星际旅行期间所需要的Act提纯物质。

    “好吧，如果觉得有必要去做，那就按照你们说的去治疗老巴顿好了。”

    老巴顿无二无女，韩宣就像是他半个孙子，现在还不知道能不能活下来，既然知道有帮助老巴顿的办法，肯定愿意试一试，脊椎骨上的伤势没有严重到致命的程度，但脑袋里的淤血时时刻刻都在威胁着他的性命。

    接着，他忍不住问了句：“爱迪生教授，你觉得有没有可能，让身处在外太空的宇航员们，隔断时间在那种溶液里浸泡一次，过程当中有没有什么麻烦的地方？”

    爱迪生教授表情一愣，起初不知道小老板为什么将这东西和宇航员们联系起来，随即脸上放光，想明白后笑道：“就像是戴着潜水面具潜水，把头露在溶液外面也行，有什么难的吗？

    如果不嫌脏，一个人泡完之后，另一个人还能继续泡，每次只会被吸收一点点，我觉得重复利用几千次都不成问题，最关键的是……每个人进入之前要先洗澡，不然肯定会脏。

    看样子你应该为我那位学生发奖金了，小老板，口服Act的效果，可没有他的发现效果好，我们最近从红酒里面找到一种被命名为烟酰胺单核苷酸的物质，它同样起到修复受损细胞的作用，这样一来足以克服宇宙射线带来的影响……”