    对于小千世界的众生，真神一直都是高高在上的存在，神圣高贵，无比强大，还是头一次，戚笼看到了真神眼中的恐惧。

    看来所谓的‘真神’，也只不过是力量更加强大的修行者，祂们会恐惧、会担忧、会死！

    戚笼将酒水一饮而尽，吐了口气道：“很感谢你们能够屈尊降贵，给我指点迷津，不过你们追杀我也不是一次两次了，有好几次都把我逼进绝境，这恩怨也不是一顿饭、一番话就能消除的，我相信你们也是这么想的，所以直奔主题吧。”

    七夜真人笑道：“你不要戾气太重，我杀你之前，可曾招揽过你？你不但毁约，而且数次坏我大计，换做你是我，你又待如何？你若是有数千年的寿元，便会知道一时的恩怨终归只是一时，修仙、成道，才能至永恒。”

    白虎神君道：“龙脉之王在此界固然力量强大，但力量终究出不了此界，而且注定殒落的下场，我们可以化干戈为玉帛，助你胜过炼铁手，甚至从九幽军团中抽出一两条龙脉来，让你的力量无限接近龙脉之王，达到历代妖皇的层次，进入福堂后，得到的宝物也能允你一份。”

    “按照你们的说法，我们化干戈为玉帛，你们帮我解决所有的敌人，而我用龙脉之王的力量助你们进入福堂，瓜分妖皇遗产？”

    戚笼露出一个奇异的笑容：“但我终究会死的，天帝会像是剖腹取婴一般，轰开这片天地，取回自己的一部分力量，而我作为龙脉之王，必然首当其冲，人死了，宝物再强大，难道能使我复活不成？”

    三位真神互视一眼，笑道：“你可以和我们一起离开此界，我们能保住九幽军团中的龙脉之子，自然也能保住你。”

    戚笼缓缓起身，滚滚黑云从其身上显化而出，迅速覆盖整座大殿，乌云之中，雷声连绵不绝，伴随着他的声音，像是老天爷降临。

    “我是四龙之主，此界天地气运一半归吾，无人能在我的面前说谎，包括真神，保住我性命，夸口大言，两分天地，你们以为自己是谁！”

    七夜真人面色一变，再无半点和蔼，身影化作一道夜幕遮向戚笼，同时爆喝一声：“动手！”

    原来神宴也好，天帝辛密也罢，都是为了唬住戚笼，四龙之主，已掌握接近一半天地气运，怎么可能分离的出来，在他们看来，这是必死的下场。

    没有什么能够说动必死之人，所以这一场便是彻彻底底的鸿门宴。

    然而他们却没料到，戚笼早就算到如此，或者说，就算真神话语为真，他也打算当场翻脸，正所谓神当久了，人心变淡了，他们没想到戚笼一路握刀行来，就算是如此好的局面，本心也没有半点转移。

    七夜真人分身所化的夜幕一下子裹住滚滚乌云，深夜无月、无云、无风、无浪，一种静谧安眠的气氛降下，就连雷声好似都小了许多，生怕惊住梦中人。

    白虎神君眼中神光吞吐三尺，几乎一下子就看到了乌云中的戚笼主体，滑步向前锁地，拳炮从肋出，背后猛然浮现十二巨大神影，正是一代妖皇麾下，最强大的十二神王。

    做为曾经的白虎神王，他早在数百年前便收集神王血脉，并融入自己的神武道中，这一式白虎吞天煞，便取自万神大阵中，周天神王轮转、绝灭众生之意，是其最大的杀招，固然由分身施展，不及本体威能，但轰碎一具武神肉身不成问题，有心算无心之下，他有把握一举重伤对方。

    而监仙君则是长臂挥舞，手指像是弹琵琶一样轻拢慢捻，而武平天城之内，所有的镇妖火炮、镇魔大炮纷纷从墙角、地下、楼顶翻出，巨大的洞口闪烁着寒光，而周遭的天工机械都在分合重组，超极限的增涨炮弹威力。

    然而雷声忽然停住了，被夜幕笼罩的乌云疯狂收缩，化作一道人影。

    一道洪亮、威严的声音突然响起。

    “此界之中，善我者为善，恶我者为恶，有我无敌！”

    那道乌云身影伸手一指，一股难以想象的庞大意志爆发，这一指头猛然膨胀到千百万倍，然后‘嘶拉’一声，整个夜幕分裂，同时白虎神君的惊世一拳迎面而至。

    ‘天有天神、地有地神、人有人神，诸神归位！’

    白虎神君面色大变，自己那宏大好似诸天运转的拳意瞬间分裂，一道又一道神影裹着拳劲到处乱飞，方圆百里地动山塌，就连拳头上的毛孔、汗毛、筋肉都化作一只只米粒大的小白虎，昂首而去。

    几乎一瞬间，整条手臂化作白骨，最后骨节上的小筋都弹飞而出，指节‘劈里啪啦’落了一地。

    ‘言出法随，此界天宪！快走，对方掌握了天宪之力！’

    夜幕重新化作七夜真人分身，并且毫不犹豫向殿外扑去，天宪之力是龙脉之王最强大的能力之一，倘若知道对方掌握这股力量，他绝对不会就这般布局。

    而好不容易借助‘妖皇亡魂’掌握天宪之力的戚笼，怎么会容许对方离开，如此大好机会，若不彻底毁灭这三具真神分身，岂不是天予不取、反受其咎。

    “万佛朝宗！”

    戚笼手捏千佛印，隔空向上一拍，一时间佛光大亮，佛国幻影降临，他见识过如来之力，虽然只施展出了一丝运韵律，但有天宪加持，落在七夜真人眼中，就真的好似有无量佛子口念梵音震撼寰宇。

    “棍来！”

    大殿顶部轰然开裂，七夜真人最后一眼，便是见到天柱倒转，粉碎乾坤的力量全部落在七夜真人的这具分身上。

    饶是七夜真人再强，面对这上古天柱之威，也无法拖延时间，直接被轰成粉末。

    “你给我一掌，我也还你一掌。”

    戚笼右手变成龙爪，隔空一抓，瞬间地脉起伏，白虎神君脚下下沉，同时五座高山拔地而起，将之陷落封印。

    直到这时，殿外的九幽半神才回过神来，一个个气血疯涌，好似一座座爆发的火山迎面扑来。

