    今天的建华村，格外的热闹，一辆辆解放卡车，大巴车从建华村驶了出去。

    细心的数了一下，足足有二十多辆车，得拉了近千人。

    这还是光建华村，还没有算服装厂那边。

    史生一大早的就来到了华青大厦，张卫义，宋馨等人都在史生办公室里。

    “住宿之类的都安排好了吧，上千人过来，可不是一件小事，马虎不得。”

    史生开口说着，微微有些紧张。

    “史经理，您放心吧，肯定没有问题的，都安排了专人的引导，各项准备工作，我和张经理又连夜检查了一遍，查漏补缺，没事的。”

    一旁的宋馨开口说道。

    “嗯，”史生点点头，又说道：“其实这么多人，要想一点纰漏都不出肯定不可能，都是要尽量避免，别最后好好的一场公司年会。

    本来是为了提高公司员工的凝聚力结果成了笑话，”

    众人点头应着，这还是第一次举报这么多人的活动，大家谁也没有经验。

    建华村的车队，和服装厂的车队在进入张宣县前汇合了。

    一共有三十多辆车，最前边的是王超的东风雪铁龙，然后是服装厂的刘建的黑色皇冠轿车，然后是李老三开的一辆黑色皇冠轿车，然后是三辆面包车。

    再之后是十辆大巴车，然后是二十辆解放卡车。

    整个车队不用说放在现在这个时候，就是放在后世，都算是庞大的了。

    这这车除了小轿车和面包车以外，是华青控股公司自己的车以外，大巴车都是临时借来的。

    而解放卡车也有一部分是和其他地方借的。

    甚至是司机都是，华青控股公司都没有这么多的司机。

    整个车队浩浩荡荡的开进了张宣县。

    顿时就引起了许多人的观望，今天是年腊月二十二，很多卖菜的，卖年货的摊子周边都是人。

    纷纷抬头看向车队，然后猜测着，这是要干什么。

    有人猜测这是有大领导过来检查，有人猜测是当兵的部队换防，还有人猜测这是外宾。

    说深得都有，当然了也有一部分知道华青控股公司年会消息的。

    然后指着车队说着这是华青控股公司去龙城参加年会的，因为有些人在大巴车窗户里也看见了熟悉的面容。

    顿时一个个纷纷惊呼，一个企业有这么大阵仗去参加年会。

    “听说这年会花了一百多万，吃了就在高级的酒店住，还有从京城和男方雇来的戏班子，整个大戏唱三天三夜……”

    “瞎说，明明是从各地请来的大师傅，开流水席，大吃三天三夜，海参鲍，鱼，鱼翅燕窝要什么有什么……”

    众人议论着，争论着，就和自己是亲眼所见，甚至看见了姜小白办公桌上的年会计划一样。

    越传越玄乎，甚至有人说这是姜小白要办六十大寿。

    一群连姜小白年龄多大都不知道的人，还信誓旦旦的讨论着，仿佛亲眼所见一样，议论着姜小白六十大寿别人送的是什么礼金。

    白航来了以后，煤矿终于正常开工了，宋卫国带着两个小伙伴，刚从破旧的办公室楼出来就看见了眼前长龙般的车队。

    三人驻足不前，再等待这眼前的车队通过。

    很快也听见了人们的议论声。

    “宋哥，这是华青控股公司的车队？”体育局的小伙伴，惊讶的问道。

    “嗯。”宋卫国点点头，其实在看见前边的那几辆小轿车的时候，他就已经知道了。

    华青控股公司开年会的事，他有所耳闻，不过没有想到竟然这么大规模。

    “我滴个乖乖，这么多车，这也太……太……”数学老师语文学的不错，可是这个时候却也不知道该怎么形容了，有些词穷了。

    “宋哥，这到底是要干啥？”

    “年会，”

    “真像他们说的花了一百多万嘛？”体育局的小伙伴追问道。

    宋卫国狠狠的蹬了他一眼，然后说道：“管好自己的事，咸吃萝卜淡操心。”

    我特，么怎么知道花了多少钱，不过宋卫国估计一百多万是不可能的，因为就一个年会而已就是再怎么花也花不了那么多钱。

    看着老大心情不好，他们也不敢再说。

    庞大的车队缓缓的从众人面前驶过，不是要装笔，而是这么长的车队进城，总得慢一点，不然出事就麻烦了？

    而另一边王超，王正功带着十多个人在火车朝着龙城驶来。

    华青电器旗舰店在去年开业，虽然业绩不错，不过员工人数却不多。

    还要留下一部分人看家，所以王超和王正功也就带了十多个人。

    “快了，下午一点多就能够下车了，”王超嘴里嘀咕着。

    他其实对于年会的期待感不是太足，不过期待的却是能够回去见到妻子刘小妹。

    因为华青电器的事，两口子新婚燕尔就分开了，一个在金陵，一个在龙城，这俩人就没有团聚的命。

    “超子，想弟妹了。”王正功走了过来给王超递了根烟，笑着问道。

    “没有，我们这有什么，想当初小白哥和嫂子，两人也是分居两地，这两年华青控股公司搬到龙城两人才在一起的……”

    王超摇摇头，倔犟的不承认，并且还拿出了姜小白举例子。

    “嗯，这次公司是大手笔啊，估计得上千人参加吧。”王正功说道。

    “光建华村的几个厂子就差不多了，还有服装厂，饮料厂，和那些服装厂的旗舰店，直营店，一千人肯定挡不住，说不定得一千五左右……”王超说道。

    然后回头看看车厢里，自己带着的十多个人，有些可怜呐。

    人家都是带着大半个厂子，好几百号人，自己就带着小猫小狗三两只。

    王正功说着王超的目光，有些猜到王超心里的想法了。

    “咱们不和他们比，等以后咱们华青电器发展起来了，每个城市都有自己的分店，到那个时候咱们自己都能够开年会了，到时候就在金陵，把整个金陵饭店都包下来……”

    “嗯，不，咱们自己也盖一栋大楼……”两个年轻人说着自己的豪言壮语。

