    山脚下。

    两道身影急速从上方坠落下来。

    滚落在一边的索尔看着眼前浑身鲜红色的钢铁战甲，恼怒的道：“你敢在碰我一下试试？”

    “难道你父亲没有教过你，别人的东西最好不要抢吗！”托尼盯着索尔冷声道。

    “你知道我父亲是谁吗，敢提他的名字？！”索尔怒气在上涨。

    托尼撇撇嘴，“谁知道呢，不过你身上的这件披风，不会是你从你妈妈那里偷来的披肩吧？”

    轰！

    索尔直接丢出了雷神之锤，将托尼狠狠的砸向后方的大树上，他手一抓，雷神之锤再次紧握在手中，然后冲向了托尼。

    “很好，除了加里部长，还没有人能让我这么狼狈！”托尼看着头盔上显示的屏幕，低声道：“贾维斯，开启战斗模式！”

    “好的，先生。”

    咔咔~

    一阵机械转动的声音，钢铁战甲的重量瞬间增加，地面都深陷下去，同时战甲胸口出现一个漩涡般的洞口。

    轰！

    在索尔砸下来的时候，托尼脚下喷吐出能量，快速躲开了索尔这一记锤击。

    “神域人？让你见识一下轨道炮的厉害！”托尼嘴角勾出一抹弧度。

    随着托尼的声音落下。

    钢铁战甲胸口处的漩涡洞口立即旋转起来。

    滋~轰！

    短短数秒钟的蓄能，一道充满了毁灭能量的光柱直接轰向了索尔。

    蓬！

    索尔的身体如同炮弹一般，重重砸进了地面，并且还在继续以极快的速度往下塌陷。

    “不错，虽然是低配版的，但威力超乎我想象！”看着地面被轰出一个深深的圆形坑洞，托尼的脸上露出一丝微笑。

    轰！

    然而这时，一道人影从坑洞中迅速冲了出来，闪电般的撞到了托尼身上。

    嘭嘭！

    托尼一连撞断了十几棵树木，然后重重砸落在地上，滑行了十几米才停了下来。

    “先生，外层战甲受损严重，部分系统停止。”贾维斯的声音响起。

    “不用你提醒。”托尼手一拍地面，战甲凭空再度飞起。

    轰轰轰。

    几颗小型导弹急速轰向了索尔，连续的爆炸声将索尔包围在内。

    “贾维斯，继续开启轨道炮，我就不信这个神域的家伙，能一直抗住！”托尼咬牙切齿的道。

    “先生，战甲能量不足！”

    托尼一愣，“贾维斯，你是在跟我开玩笑吗？”

    “先生，轨道炮一击就消耗了战甲百分之四十五的能量。”贾维斯回道。

    托尼脸色顿时黑了下来，“消耗了百分之四十五，对面那家伙也没有任何事？难道我又碰到另一个加里部长？”

    滋滋~

    这时，一阵阵闪电从云层下方猛地垂落下来，随后索尔将雷神之锤指向了托尼。

    轰。

    雷电顿时轰在了钢铁战甲上。

    “先生，能量达到百分之一百四十。”

    托尼一愣，“怎么会这样？”

    “先生，雷电也是一种能量，如果换做以前的马克型号，此时已经达到百分之四百了。”贾维斯回道。

    “oK，这下又可以启动轨道炮了！”托尼嘴角一撇，动力全开，飞速冲到了索尔身前，扣住索尔的手臂猛地朝着身后的山脉撞去。

    撞到山脉上，托尼抓住索尔，狠狠的摁在山石上，继续往上冲。

    “贾维斯，就是现在！”

    滋~轰！

    漩涡般的洞口发射出恐怖的光柱，顿时轰击在索尔身上，并且将山脉洞穿。

    山脉峰顶。

    看到这一幕的洛基，忍不住倒吸了口气：“还真是让人大开眼界，地球人什么时候变得这么厉害了？”

    而班纳倒是知道这是什么武器，他呢喃道：“托尼居然真的将它安装在了战甲上。”

    索尔此时狼狈不已，只是眼睛中的怒火却更加高涨，他手一抓，掉落在旁边的雷神之锤再次飞到他的手中，“铁皮人，你彻底把我惹恼了，准备迎接雷神之怒吧！”

    沿着光柱通道飞过来，悬浮在索尔上空的托尼，撇嘴道：“哦，你又要使用那一招雷电了吗，来吧，我很期待！”

    轰咔咔~

    云层上空眨眼间便聚集了一层层的雷电，这些雷电比刚才的还要可怕。

    嘭。

    这时，一道圆盾飞了过来，将索尔手中的锤子击飞。

    云层积蓄的雷电顿时消散。

    “都给我住手！”绕了一圈追上来的史蒂夫，盯着索尔喝问道：“索尔，你来这里的目的是什么？”

    索尔怒道：“我是来阻止洛基的阴谋！”

    托尼不屑的道：“让你费心了，我们神盾局可以阻止！”

    “托尼！”史蒂夫喊了一句，随后降落在了索尔的身旁，“都停手吧，我们的目的是一样的！”

    索尔瞪了一眼托尼，压下了内心的怒火，他问道：“宇宙魔方，洛基抢走了没？”

    “没有，他没有得逞。”史蒂夫语气缓和下来道。

    听到这话，索尔才松了口气，“洛基他此次来地球抢夺宇宙魔方，是受到了一些邪恶人的蛊惑和指使，我必须将他带回神域，让他接受惩罚！”

    “不好意思，这个就不必了，洛基既然抢夺我们的东西，就得受到我们的惩罚。”托尼也跟着降落下来。

    “索尔，这样吧，你跟我们一起回去，该如何审判，交由神盾局来决定，当然了你也可以参与进来。”史蒂夫看着索尔，继续道：“这是一场误会，我不希望它扩大。”

    索尔犹豫了一下点头道：“可以。”

    ……

    开拓者号的休息厅内。

    加里和弗瑞分别坐在了沙发上。

    “宇宙魔方会引来觊觎，这一点我清楚，只是没想到它来的这么快。”弗瑞叹气，不过脸色还算平静。

    加里喝了一口酒水微笑道：“至少它现在还在我们的手中。”

    “这终归是一个麻烦。”弗瑞摇摇头，沉吟道：“另外，我觉得这是一场阴谋，那个争夺王位失败的家伙，不可能是一个人过来，他应该有着目的。”

    “宇宙魔方可以打开传送门，或许在门的另一侧，已经有人在准备了。”加里缓缓道。

    “审问洛基的事交给我。”弗瑞似有所悟的站起身道，“我会将他背后的人挖出来。”

    加里靠在沙发上，笑着道：“不需要去审问，那个洛基很擅长幻术，一般人是问不出什么东西的，他此行不管有多少目的，有一点我们应该可以确定。”

    弗瑞脸上露出疑惑。

    加里继续道：“洛基想要利用宇宙魔方打开传送之门，那么我们就按照他的计划来执行。”

    弗瑞一听，又重新坐在了沙发上，眉头皱起道：“加里，我们目前完全不清楚洛基背后是什么人，贸然用宇宙魔方打开传送门，很可能会失控。”

    “宇宙魔方只要在我们手中，我们可以随时关闭。”加里看着弗瑞，自信一笑道：“拥有主动权，我们能够做更多的准备，另外有我在，无论发生什么事，都不会有任何的后果。”

    弗瑞似乎受到了加里那强烈自信心的感染，不由笑着点头道：“可以，就按照你说的。加里，这么多年了，还没见过你认真出手，希望这一次能够让我开开眼界。”

    加里站起身伸了个懒腰，望着窗外的云层，缓缓道：“我也好久没有活动筋骨了，也不知道这一次，能否遇到让我出全力的人！”

    ……

    开拓者号的特殊监狱内。

    在跟弗瑞商量好后，加里来到了这里。

    “加里部长！”正在审问洛基的娜塔莎忙站起身道。

    “你先出去吧，我跟他聊几句。”加里吩咐道。

    娜塔莎点头，转身带着两名特工离开。

    困在特殊透明玻璃内的洛基，看到加里，瞳孔明显缩了一下，上次加里那强悍的实力，至今让他心有余悸。

    “弱基，你有什么想说的？”加里微笑着道。

    听到这称呼，洛基嘴角一抽，“你们地球人都这么不懂礼貌吗？”

    加里耸耸肩，坐在一旁翘起二郎腿，看着洛基道：“在你流放的时候，其他人似乎也没有礼貌，他们对你如何，你心里比谁都清楚，屈服妥协不是你一贯的做法吗？”

    “还是说，你觉得我达不到让你屈服妥协的程度？”

    话音落下，洛基周围的特制透明玻璃缓缓打开。

    洛基一愣，“你，你不怕我逃走？”

    “你可以试试。”加里面带微笑，然而这微笑落在洛基眼中，却比恶魔还要可怕。

    “你们想要把我怎么样？”洛基心里挣扎了几下，还是决定老老实实的待着，他不敢赌眼前这可怕的家伙会被他的幻术欺骗。

    加里站起身，迈步走到洛基身前，“不要误会，相比起其他人，我更加爱好和平，不管是敌人还是朋友，我都会一视同仁。”

    说到这，他露出一个人畜无害的笑容，“所以，我不但会放了你，还会帮你完成你未完成的事情。”

    “我有什么未完成的事情？”洛基心里一惊，但同时疑惑的看向加里。

    “比如利用宇宙魔方打开传送门，迎接军队进来。”加里似笑非笑的道：“弱基，在我面前你就不要隐瞒了，齐塔瑞人想要什么，我比你更加清楚。”

    洛基震惊道：“你，你是怎么知道这件事的？”

    “这不重要，重要的是你如何选择？”加里声音似乎带着某种魔力，“打开传送之门本来就是你此行的目的，弱基，如果换做是我，我不会犹豫什么。”

    “你为什么要这么做？”洛基忍不住问道。

    加里古怪的看了一眼洛基，“弱基，你什么时候变成了真理之神了？比起争夺王位，难道探寻真理也是你的爱好？”

    “我需要武器。”洛基阴着脸道。

    “我会给你一把枪的。”

    洛基盯着加里，“你知道我说的不是这个，权杖，只有权杖才能帮助打开……”

    话说到一半，洛基的声音就戛然而止，他的眼睛猛地瞪大，此刻周围的空气仿佛变成了实体一般凝固起来，并且迅速朝着他全身压了过来。

    仅仅数秒，洛基的模样就变成了约顿海姆人的那种长相，皮肤呈现灰蓝色，脸庞上也浮现出很明显褶皱的纹路，只是一双眼睛却仿佛要凸出来一样。

    “我只提醒你一次，不要在我面前耍什么小聪明。”伴随着加里淡淡的声音传出，洛基才感觉到周围的压力消失不见。

    “呼，呼……”洛基大口喘着呼吸，面色逐渐恢复正常。

    只不过他看向加里的目光中却充满了恐惧，刚才那一瞬间，他感受到了死亡的气息。

    “想明白后，你可以自由活动。”说完，加里便转身离开。

    加里的身影消失后，洛基才一屁股坐在地上，脸上满是颓废之色。

    片刻后。

    整理了一下衣着的洛基，走了出去。

    “洛基，你还想着逃走吗！”迎面走过来的索尔，看到洛基，快速冲上去一把捏住了洛基的手臂冷冷的道。

    “放开。”洛基声音平静。

    索尔有些恨铁不成钢的咬牙，“洛基，不要再去幻想霸占地球的美梦了，将你幕后的指使人说出来，我会跟神盾局商量，让他们同意我带你离开地球的！”

    “不好意思，我可不想这么快离开，另外我现在已经自由了。”洛基用力推开索尔道。

    “自由？是谁放你出来的？”索尔疑惑道。

    这时，娜塔莎走了过来。

    “索尔，你弟弟说的不错，他确实自由了。”

    索尔一脸茫然，随后道：“我弟弟已经将什么都交代了吗？”

    娜塔莎摇头，“这是我们加里部长的决定，洛基现在正式跟我们神盾局合作。”

    “合作？”索尔有些懵逼。

    洛基看着索尔，有些鄙夷的道：“没有永远的敌人，只有共同的利益，你是永远都不会懂这一句话的。”

    “你最好不要耍什么小聪明，洛基，我会盯着你的！”

    洛基撇撇嘴，懒得在跟索尔说话，直接转身离开。

    索尔很是不解的看向娜塔莎，“你们那个加里部长是怎么想的，我弟弟能帮助你们什么？他只会搞一些阴谋诡计，不行，我必须得去提醒一下！”

    “不用去了，我们神盾局需要洛基帮忙激活宇宙魔方，打开传送之门！”

    “什么？你们加里部长疯了吗！”

    ……

    三更万字，暂定这样爆发，再写下去多少会有点水了。