    众人各自作别回家，照照镜子，似乎都黑了一圈。

    　接下来的几天里，贺晚柠几乎都在家照顾孩子，到了7月末，宝宝们每次喝奶能管的时间变长，她也就去了酒店那边，开始熟悉业务。

    　盛景酒店是当初霍景潇送她的生日礼物，她读书的期间，一直都是他的团队在管理。所以倒是一切都早就走上了正轨。

    　贺晚柠过去，也不需要太辛苦，只是看看业务数据，熟悉一下市场活动就好。至于之后的经营管理，估计得等宝宝们断奶后，才能正式接受。

    　这天，她正在办公室里看相关文件资料，手机就想了一下。

    　她拿起来看，竟然是肖柏辉的妹妹发过来的。

    　小姑娘道：“晚柠姐姐，我已经提前预习了高一的课，现在假期里没事，能不能去你家酒店那边打工呀？老师说这也是一种实践锻炼！”

    　似乎怕贺晚柠不同意，她又马上补充：“我不挑剔的，跑腿的、发传单的都可以做！实在不行，帮你们同事卖外卖也可以！而且，我不要工资，我就是去学习一下，好不好？”

    　贺晚柠似乎都能想到小姑娘发消息时候的丰富表情，于是很快回复过去：“好，那你什么时候过来？”

    　“我随时都可以！现在就出发！”小丫头激动道。

    　“嗯，那我把我的位置发给你。”贺晚柠说着，随手发了位置过去。

    　小丫头收到后，马上给贺晚柠发了一个奋斗的表情，道：“晚柠姐姐，我大约半小时后就能到啦！”

    　贺晚柠笑笑，继续看文件。

    　果然，半小时后，她的手机响了，是小丫头发来的：“晚柠姐姐我到了。”

    　很快又跳进来一条：“那个、那个，我还带了一个人……就是我哥哥，他暑假，也在找地方实习，你们专业对口，所以我就……”

    　贺晚柠想起肖柏辉，这个男生，之前莫名其妙对她颇有偏见，可是，后来不知道什么时候又变得友好起来。

    　不过毕竟很年轻，他的那种示好里，都带着几分别扭，倒是挺可爱。

    　于是，她回复道：“好，一起过来吧！我在办公室，已经和大堂打了招呼，他们会派人带您们上来。”

    　盛景酒店门口，小丫头看到这条消息，马上扯着肖柏辉的袖子道：“哥，你看嘛，晚柠姐姐人很好的！你现在也大三结束了，大四也没什么事，所以到时候就在这边上班呗！我等着你当经理哦！”

    　肖柏辉白了自家妹妹一眼，也没说话。

    　小丫头不在意，扯着自家哥哥大步往大堂里去。

    　他们说明了来意，大堂工作人员马上点头，微笑着带二人去了后面贺晚柠的办公室。

    　“哇，办公室好漂亮、好宽大啊！”小丫头一脸兴奋：“比爸爸的办公室好看多了！”

    　他们家里是从政的，虽然家里经济条件不错，但是，政府那边的办公室，自然没法和五星酒店比，毕竟，那边可是要注意人民公仆的形象，不能太奢华。

    　而肖柏辉父母原本也希望他从政，可是他却只喜欢经商，父母那他没办法，也就由着他去了。

    　此刻，看到自家妹妹没见过世面的模样，肖柏辉的眉头皱得更紧了，冷冷地道了声：“注意形象！”

    　小丫头一听，也马上反应过来，吐了吐舌头。

    　这时，两人已经到了贺晚柠的办公室门口。

    　秘书敲了敲门：“贺总，您的客人来了。”

    　“进来。”贺晚柠道，说着，站起身来。

    　兄妹俩推门进去，小丫头走在前面，冲贺晚柠笑得眉眼弯弯，就差扑过去了：“晚柠姐姐！好久不见，你又变漂亮了，啊啊啊，怎么能这么好看？”

    　贺晚柠因为还在哺乳，脸颊比起之前要圆润些，反倒让皮肤变得更加细腻光亮，适当的婴儿肥，更是减龄，就像个大学生。

    　贺晚柠笑笑：“小丫头还是这么会说话！”

    　说罢，她的目光看向肖柏辉：“肖同学，你好。”

    　“你好。”肖柏辉有些微的局促，毕竟，过去他们是平等的同学。可是现在，贺晚柠是这家酒店的最大股东，而他，正要过来面试。

    　可是，他也知道，他虽然学习不错，但是，毕竟没有工作经验，要想进盛景这样在宁城首屈一指的大酒店，还是有些难。

    　或者说，进来可以，但是估计前两年都是做比较打杂的工作。

    　现在，他认识贺晚柠，凭着同学关系，好歹能够早点儿接触酒店的主营业务，这样下来，比起他在外面磨砺两年，浪费两年时间要好得多。

    　虽然，找关系是他向来很不屑的东西。可是，想到当初贺晚柠曾坐在他身边，一起上课的时光，他不知怎么的，就同意过来了。

    　说是妹妹生拉硬扯，实际，还不是他自己给自己找了个台阶下。

    　“晚柠姐姐，你的办公室里好多绿植啊！”小丫头已经没了刚刚的局促，到处打量了起来。

    　贺晚柠笑笑：“不是说经常看绿色，能保护眼睛么？”

    　“是啊是啊！我觉得我都要近视了！我回家也多弄点儿绿植！”小丫头看向窗台上的多肉，眼底都是光：“啊，这些肉肉好可爱！”

    　贺晚柠看过去，道：“喜欢？挑一盆送给你。”

    　“真的？”小丫头一脸惊喜，受宠若惊道：“我是来面试的，结果老板送我一盆花，呜呜，简直幸福死了！”

    　肖柏辉实见丫头一直在耍宝，实在看不下去，提着她的衣领：“你都知道自己是来面试的？！”

    　小丫头做了个鬼脸，放下那盆多肉，随着哥哥规规矩矩走到贺晚柠面前：“晚柠姐姐，你看我能做什么工作呀？”

    　“你们先坐。”贺晚柠说着，出去让秘书给沏了两杯咖啡，然后道：“小丫头，现在有两个工作，你看看选哪个。”

    　她解释道：“一个是，办公室行政秘书。虽然听起来比较好听，但是其实就是打杂的，你需要每天安排阿姨做清洁、统计办公用品并发放，还有就是，哪里需要送文件，就得马上赶过去。”

    　小丫头听得连连点头。

    　贺晚柠继续道：“这个没有太多的要求，主要就是细心就好，负责的，也只是我们这个办公区，而不是酒店和前台那边。”

    　“嗯嗯，那第二个呢？”小丫头眼睛亮亮的。

    　“第二个，就是酒店服务生，上面有领班，领班会教你都需要做什么。但是，因为你太小，过来只是实习，而且没有经过专业训练，所以，也只能是做一些杂务，不能直接接触客人。”

    　小丫头听了，想了想：“那我选第二个吧！”

    　贺晚柠有些吃惊，以为她要选第一个，却没料到，小丫头竟然愿意当服务生。

    　“真想好了？”贺晚柠问。

    　“嗯嗯，想好啦！”小丫头道：“我喜欢到处跑，不想总在办公楼里，才不像哥哥，成天死气沉沉的，和大叔似的！”

    　某被叫成是大叔的22岁男青年扫向妹妹，眸色低沉。

    　贺晚柠也很羡慕他们这样的相处模式，让她都想，如果当初爸妈给她生了个哥哥，会是什么模样？

    　她看向肖柏辉，正色道：“那肖同学，你对自己的未来有什么规划呢？”

    　肖柏辉想了想，微微握紧了拳头：“我希望以后也能有一家自己的酒店。”

    　其实，他想得还不止这些。

    　他想和霍景潇一样，有全球的连锁酒店。虽然像霍氏那么大太难，不过，也想要能够在很多国家和城市，都有他留下的名字。

    　贺晚柠看到年轻男人眼底的认真，心头也被这样的豪气所感染，她道：“好，那我给你一个这样的机会。我们业务部这边，前阵子走了一个专员，这边工作强度有点大，但是接触的都是酒店主营业务，你如果想要将来自己成立酒店，从这里开始学习，应该是比较快的捷径。不过，你没有工作经验，前期应该比较辛苦，你愿意吗？”

    　肖柏辉听到贺晚柠的话，澄澈的眼底仿佛有光一圈圈漾开，他点头：“我愿意。”

    　“好的，那我一会儿让秘书带你过去报道。”贺晚柠道：“但是你还没有毕业，没有学位，所以只能算是实习。如果干得好，你的直属上司认可，那么，等你拿到学位证书后，就正式转正，享受正轨的福利和待遇。但是之前，只能按照普通的实习工资，没有加班费和任何补助。”

    　她知道肖柏辉一向心高气傲，所以，贺晚柠也将他一视同仁，而不是随便给些好处，那样反倒会让他浑身不自在。

    　果然，听到这番话，年轻男人难得露出了笑容：“好，谢谢……贺、总。”

    　听到他的称呼，贺晚柠嘴角抽了抽：“其实，我们都是同学，你不用这么叫我，还是和以前一样，叫名字就好。”

    　“没关系。”肖柏辉认真道：“我加入酒店，就是你的员工，所以，在酒店，我还是这么叫你。”

    　“好吧。”贺晚柠点头，随他了。

