    摩挲着那个刻满鬼道咒文，自行飞入到他手中的小匣子，段舍离心中暗自揣测。

    巨鬼溟尊明明知道他绝不肯祭炼这柄“幽溟饲鬼诛神剑”，投入九溟本界鬼道。却还不收回此物，将其留在自己手中。

    那就是默许了日后有需要，仍能通过让其他人献祭激发魂引，随时与它见面。

    只不过那等异界大能存在，往往图谋甚大，所虑深远。它眼下向自己这样的小人物不断释放善意，最终目的究竟如何，实在很难说。

    段舍离略作沉吟，把这个装着诡剑的小匣子，封进“岁月山”储物玉坠空间角落里。打算等日后莫叔修习九溟鬼道有成，再拿给他看看有无蹊跷。

    此时笼罩段氏老宅和宴暖堂的无形虚界，已经因为地库被巨鬼溟尊置换空间，而自行破碎消弭。

    段舍离感应到守在段氏老宅外的那些大地行者，正向老宅内搜索查探。同时先前晕死过去的段家普通人，也都渐渐苏醒过来。

    他让过文亭和虞有年出去，安排大地行者们先将家里普通人都看管起来。并在老宅和宴暖堂四下布防，等待后命。

    而后他取出巨鬼溟尊给予的那两枚小巧骨片，一部‘魂魄补完秘法’，一部‘九溟传习录’。静下心来仔细研读，准备先将莫叔魂魄救回补完。

    两枚骨片相当神异，拿在手中不但可以随心放大缩小。而且上面铭刻的异界鬼道符文虽不认识，却能直接投射进意识，令观看者准确无误理解其中含义。

    段舍离细细体会，发觉“魂魄补完秘法”居然有九种截然不同的秘术施法方式，以适应各种不同类型魂魄。

    其中罗列出的诸天墟宇各式各样奇怪魂魄，竟多达上亿种。基本都能通过这九种秘术施法方式，进行魂魄补完。

    想要救回莫叔魂魄，需要采用其中第三种秘术施法方式，称为“六合跗骨融魂秘法”。总共要分为六个大步骤，进行秘术施法。

    第一个大步骤，便是先将死去后离体游弋，已经开始不断逸散消弭的残魂，尽可能多的拘禁回来。

    虽然其中小细节繁琐，以前又从未接触过类似施法方式。但段舍离在脑海中反复模拟，感觉以自身眼下修为，施展起来并不算太困难。

    时不我待，人死魂魄立刻离体，之后每时每刻都在逸散消弭，直至七日消弭殆尽。多耽搁一刻，莫叔魂魄便会多残缺一分。

    段舍离胆大心细，又在脑海中完整模拟三遍后，当即开始动手施法，拘禁莫叔游离残魂。

    屏住一口长气，双手如穿花蝴蝶般，不间断连掐七组不同法诀。每组九九八十一道，总共五百六十七道招魂秘法。

    体内魔力如同无形丝线，被这五百六十七道秘法法诀，交织成拘禁魂魄的内缩聚魂法网。顺着莫叔尸骨向四面八方伸展，沾到与尸骨相关的游离残魂片段，无论大小都收拢到聚魂法网之内。

    如此一炷香功夫过去，段舍离感觉四下里已再触不到残魂碎片，便将聚魂法网逐渐收紧。

    以“画地虚界符”弄成个能进不能出的小巧无形虚界，将法网聚拢的所有莫叔相关残魂，尽数困在虚界之内。

    第一步尽量拘禁到足够多的残魂最难，残余魂魄收集到的越多，后面补全魂魄就越容易。

    按照段舍离估计，他实际聚拢的莫叔残魂碎片，大概只有原本完整魂魄的六成多一点。显然大堂兄当初为了激怒他，并未完全说实话。莫叔死去至少超过了两天以上。

    接下来第二大步骤，是要选取足够数量刚死的新鲜完整魂魄，做成以魂养魄和以魄养魂两种无形容器。

    按照莫叔残魂才六成多一点的状况，总要上百个刚死的新鲜魂魄才保险。

    段舍离不想耽搁太多时间，稍一沉吟，两眼煞气毕露，立刻下了决断。

    他直接传讯给虞有年、过文亭两人，命他们将段家普通人分开甄别。凡管事、侍女、仆役等一列，段氏亲族另成一列。

    虞、过两人回讯，段氏亲族还剩一百零七人，其余非段氏亲族两百二十四人。

    段舍离命他们将段氏亲族中年纪最小的七人留下，那整一百名姓段的，全部押来地库听用。

    片刻后，百名段家人带到。他们几乎人人都知道，大堂兄段嘉民等不断抓人进主宅内院，再也看不到人活着出去。

    但亲眼见到地库内惨状，他们还是受到很大刺激。纷纷大骂段嘉民等人，是背弃祖宗人伦的畜生云云。不停声夸赞嘉轩族长虽然年少，却是当之无愧的段家中流砥柱，及时归来拨乱反正……。

    段舍离冷笑两声，下令押他们进来的那些大地行者，直接把一百亲族下巴都卸了，省的听他们恶心刮躁。

    等场中再无人能多嘴多舌，段舍离才开口沉声道：“我不喜欢听你们废话，也不愿意跟你们多废话。所以接下来，就问两个问题。

    第一个问题，莫叔为段家尽心竭力一辈子，被段嘉民他们排挤迫害之时，你们中间有谁为他当中发过声的。站出来，老十七给您赔礼道歉。”

    等了片刻，见果然无人敢站出来。他点点头接着道：“我想也是，区区一个外姓管家，平日里做得再好，也不值得为他招怨惹事。至于公道，只要自己还能过得去，公道算个屁！

    那接下来第二个问题，莫叔被段嘉民他们抓起来失踪，段嘉民依仗外力把控族权，接连迫害了家中不少人。

    你们中间有谁给我往云京报过信的，站出来，老十七同样给您赔礼道歉。不过空口白牙不成，你要有人证物证能证明才行。敢信口胡说充数的，直接当场打死！”

    他第二个问题，前半句刚说出口，本来有几个人想要迈步站出来。但紧接着又听到后面半句，立刻乖乖又把腿缩了回去。

    段舍离见状再度冷笑，又点点头咬着牙道：“我想也是，不够恭顺听话的，想必都已经让段嘉民他们给吃光了。能活到现在，你们都足够精明，是最会看风色那些。

    既然莫叔倒霉时，你们无动于衷；段嘉民吃别的亲人时，你们也不去抗争。

    那现在就简单了，我要救莫叔魂魄回来，需要些新鲜魂魄做材料。你们自作自受，好死莫怨！”

    这话说完，他挥手下劈示意。那些押着他们进来的大地行者得令，立刻开始动手杀人。

    尽管都被卸掉了下巴，但人在情急之下，仍然能够用嗓子发出含混的吼声。

    可段舍离久经磋磨的心性何等刚硬，便在这些家伙挣扎嘶吼声中掐诀施法，把一个个刚死离体的新鲜完整魂魄拘禁起来。

    等到整整一百个魂魄全部准备好，再按照“六合跗骨融魂秘法”所示，将魂、魄以秘法分割。

    魄的部分集合到一起，凝聚糅合后塑造成较小的无形容器，把莫叔残魂放入。以百魄精华补完残魂缺失。

    魂的部分也集合到一起，凝聚糅合后塑造成较大的无形容器备用。

    接下来是“六合跗骨融魂秘法”第三个大步骤。把那一百刚死之人全身骨骼剔出，每具完整骨架按照秘法所示，分别凝聚成不同形状骨骼精华。

    那些骨骼精华形状怪异，但完成后恰巧分为两百零六块，与人身全部骨骼数量相当。

    然后秘法第四个大步骤，是将莫叔全身骨骼分开，与这两百零六块异形骨骼精华分别配对，凝炼成全新的两百零六块骨骼。

    秘法第五个大步骤，把凝炼完成的全新骨骼，组合成完整人体骨架。而后放入先前备用的较大凝魂无形容器中，以魂蕴骨。

    前面五个大步骤全部搞完，已用去大半天时间，暗昼渐尽，行将入夜。

    此时百魂精华，已被全新骨架吸收。只是最后形成的完整骨架，远比正常人骨架高大太多。从巨大的脚骨到颅骨顶端足有六米，简直就像是个小号巨鬼溟尊。

    然而秘法所示便是如此，这应当算九溟本界鬼道独有的特征。只要能将莫叔魂魄救回，大就大点呗，谁还在意骨头架子的长相不成？

    而此时百魄精华，也被莫叔残魂尽数吸收。有用部分将残魂滋养补全，剩余用不上的部分，则已自行逸散消失。

    最关键的第六个大步骤，就是借百魂、百魄相互间重新弥合相吸之力，令莫叔完整魂魄与蕴养成形的骨架凝结。形成跗骨融魂，重获生机的最终结果。

    段舍离命所有人四下严密戒备，全神贯注将莫叔魂魄与巨大骨架结合，不断施法推进凝结进程。

    终于所有熬人耗神的秘术施法全部完成，六米高巨大骨架巍然耸立，静悄悄毫无任何动静。

    段舍离瘫坐在地，呆呆望着眼前小山一般的巨型白骨骷髅，满心期待又心焦如焚。

    然而时间一点点过去，夜色早已降临，地库之中却静默得如同坟墓。

    段舍离不敢让自己胡思乱想，先把“六合跗骨融魂秘法”六大步骤，在脑海中反反复复过了十几遍。确定自身施法没什么大问题后，便逼着自己去回忆少年时的温馨过往。

    刚开始为防自己心乱，回想那些记忆还有点勉强。但真正沉浸其中，他自然而然就面带笑意，全忘了焦躁与担忧。

    从头发花白的莫叔，教自己学会走路开始。一段又一段过往，变得越来越清晰，越来越令人沈醉不舍。

    再后来除去莫叔之外，又出现了小小青芽的身影。

    他那时候真觉得，只有青芽跟他最相似。毕竟别人都那么高大，只有他和青芽又矮又小，永远要仰着头和别人说话。

    直到有一天，他跟青芽发少爷脾气，把青芽吓得浑身发抖，小脸一片惨白。

    那之后，青芽足足病了三天没能起床。

    他不明白小丫头怎么会那样较弱，随便发脾气吓唬两句，就病怏怏要死的样子。

    他去问莫叔为什么，莫叔想了想，没说任何道理，只是如实讲了他买青芽进段家时，亲耳听到的情形。

    当时钱契已然两清，莫叔带着人去青芽家里接人。毕竟六岁的小丫头，又是族长安排买来，陪嫡脉十七少玩儿的，大管家去接人也不为过。

    可等莫叔到了青芽家门外，却正听到青芽撕心裂肺痛哭，问爹娘为什么要把她卖掉？

    她从来都那么乖，比弟弟妹妹都懂事。她不想离开家，更不想爹妈卖了弟弟妹妹。她只是不明白，为什么明明她最乖，却偏偏只卖她一个？

    她爹妈也在哭，最后是她爹对她说：“就因为你最乖最懂事，家里活不下去了，就只能先卖你。因为弟弟妹妹不懂事，到别人家里，别人不会像亲人那样不怪他们的。

    你最乖最懂事，就不会被人家给赶回来，家里有了钱，弟弟妹妹就能活下去啦！

    所以”

    藏身洞内的宴国众人，只需对付前方钻进洞内，数量始终有限的来袭目标，自然轻松有效许多。

    等这批几千只飞鸦煞尸被全灭时，段舍离已在幻境中见到安兮兮灵体。

    没了怨物灵体持续召唤，“鬼眼柳”上空那几万只飞鸦煞尸，当即不再与巨大诡物相争，转头直奔附近血气明显的大批血食。

    宴国众人有前面几千个目标练手，已是信心大增，下手愈加熟练准确。

    到段舍离从幻境中脱身而出时，前后两批近五万只飞鸦煞尸，竟已被他们尽数斩杀一空。

    事后说起来好像也没多难？但事发突然之际，能立刻想到行之有效的策略，并指挥众人坚决贯彻执行下来，最终取得辉煌战果。

    过文亭之名将大才，在场众人无不真心钦佩。

    段舍离眼见如此，索性向他讨教明日进入蓟都行事，该如何才能以较小代价达成目的？

    过文亭沉吟片刻后开口道：“文亭有一自创行军分兵合兵之法，起了个名目叫‘水银泻地，万事如意’。

    您听听，看是否合用？”

    ……

