    　　“滚开”阴七如今仅有一只手能够活动，尖锐的指甲扫过僵尸的胸口，却被僵尸一把抓住，扣住了她的肩膀，动弹不得。

    　　阴七吃痛，却无法挣脱，这只僵尸就如同狗皮膏药似的，黏住她了。

    　　顿时阴七对柳俊，还有那头尸王的恨意增加。要不是他俩把自己打伤，自己至于连头僵尸都收拾不了

    　　正想法挣脱，封三郎轻轻一跃，跳到阴七面前，几根银针闪电般的插进阴七身体里。

    　　瞬间阴七闭上眼睛，一动不动，就像一个蜡像。

    　　“行了，出来吧，搞定了”封三郎拍拍手，一个壮汉走了出来，正是他得万年跟班，栾十一。

    　　栾十一之所以刚刚没出来，是因为阴七见过他，万一阴七跑了，栾十一身后的赶尸家族，就摊上大事了。

    　　“这黑蛇教的人，很多经历过毒炼，这具身体，更是佳品，如果炼制成尸，会比你赶的那些尸体，更加厉害”封三郎不断的打量着阴七，那眼神，就像是在看一件上好的商品。

    　　“三哥，你的意思，这个娘们，送给我”栾十一喜出望外，有些不敢相信的问道。

    　　“明知故问，不送给你，我费这么大劲抓住她干嘛挖个坑埋了”封三郎没好气的说道。

    　　“好嘞三哥，你就瞧好吧，我肯定会炼制出一件大杀器”栾十一嘴巴都快咧到了后脑勺上。

    　　“行了，走吧，回头给柳俊送惊喜”封三郎脸上挂着邪笑。

    　　“好勒”栾十一招呼那具僵尸，把阴七背了起来，俩人一尸离开了这个地方。

    　　而那边的柳俊，也终于等到了林局他们的援军，乌拉乌拉的j笛声，环绕着别墅。

    　　估计烟市大半j力都来了，林局跟周爽跑在前面。

    　　等看到柳俊安然无恙的时候，俩人同时松了口气。

    　　林局瞅着周爽“周局，我这关心柳俊，你也是关心他”

    　　周爽无语，冷哼一声，转头指挥着人，把那些老板全部抓了起来。

    　　“老周这人，硬脾气，你要说他坏吧，他也不坏，就是单纯的跟我不对付”

    　　看柳俊好奇的眼神，林局停顿一下，接着说“当初我这位置，应该是周爽的，只是他办错一个案子，就把我空降过来了，这些年，他一直耿耿于怀，跟我不对付。不过大事的时候，他也能暂时放下成见。”

    　　柳俊点点头，表示理解，这个周爽，他虽然讨厌，但也不至于跟讨厌封三郎似得，想打死对方那种。

    　　等陈发别墅的事忙完，已经是深夜，柳俊属于第一见证人，就一直没离开。

    　　一直到深夜，才算忙完，柳俊刚想走，又被林局拽住，非得在局旁边饭店请请柳俊。

    　　白天在别墅的时候，要不是柳俊挡住了吕绿绿，挡住了阴七，林局怕是凶多吉少。

    　　饭店挺大，不算路边小馆子，一顿估计也得喝千八的，柳俊正诧异林局一个满兜逃不出一张红票的主，是怎么有勇气在这请自己的时候。

    　　看到包间里，还坐了个让柳俊惊讶的人，周爽，周副局。

    　　看到柳俊的眼神，林局解释“我这你也知道，有家有口，穷啊。周副局就不一样了，他单身，有钱，正好能请的起你”

    　　周爽听到这啥，顿时送给林局一个白眼，自己也是每月领工资，只是没媳妇，攒了点钱，招谁惹谁了。

    　　菜刚刚上齐，一道熟悉不请自来，推开门，找了个位置直接坐了下来，丝毫不把自己当外人。

    　　看的林局跟周爽直皱眉，正要出声。

    　　“王爷，你咋来了”柳俊率先出声，林局跟周爽一听柳俊认识，也就没有吭声，反正三个人也吃不了，加一个人能吃多少

    　　“我咋来了你还好意思问，白天不亏了我出手，你倒好，吃好吃的也不知道叫我”王爷直接撕了一个鸡腿就啃，看的柳俊很无语。

    　　他家俩尸王，禹墨基本不吃人类的东西，李大小姐，虽然吃，但也只吃猪血，别的也不吃。

    　　再其他的，别说尸王，什么僵尸也没见过他们吃东西啊。

    　　看王爷的样子，还吃的津津有味，柳俊都怀疑他有没有味觉。

    　　这个王爷，越看越觉得神秘。

    　　“唉，对了，不礼貌，两位好”王爷伸出油腻腻的手，想要跟林局周爽二人握握手。

    　　周爽皱皱眉，伸出手握了一下，而林局则毫不犹豫，直接伸手握了握，弄得王爷都有些诧异的看了林局两眼。

    　　而林局，脸上挂着笑，他从这个王爷一进门，就在观察这个王爷，他虽然没钱，但是特别喜欢古董，喜欢研究，就是一件也买不起。

    　　王爷身上的挂饰，手上的扳指，无一不是年代久远，价值连城。

    　　“王爷，您不是人吧”林局直接开口问道。

    　　“咳咳”“噗”一声是王爷被鸡骨头卡嗓子的声音，一声是柳俊喷茶水的声音。

    　　“你们现在的人，都这么直接，这么勇敢了么”王爷僵硬的扭过头，问柳俊。

    　　“那个，林局是我们现在所说的，实在人”柳俊尴尬的解释，得亏这个王爷脾气挺好，要是一般的尸王，这会早就动手了，你才不是人，你全家都不是人。

    　　“事到如今，我也不想隐瞒了，我确实不是地球人，我是赛亚人，来自贝吉塔行星，地球人，你们好”王爷站起身，一本正经的胡说八道。

    　　“那个，王爷，你不是来自棺材里么”柳俊满头黑线。

    　　“你才来自棺材，我那只是借宿”王爷怼了柳俊一句，坐下来又开始吃东西。

    　　柳俊无奈，只能开始介绍“这位，是王爷，一位尸王，至于年份，我也不知道。”

    　　“王爷，王爷，这位是林局，这位是周副局”柳俊用胳膊肘碰碰王爷，王爷嘟囔着，点点头，表示知道了。

    　　王爷压根没空搭理他们，只是不断地对着桌子上的饭菜发起进攻，看的林局周爽二人目瞪口呆，柳俊还算勉强能接受，毕竟家里奇葩多，也就习以为常了。

    　　不一会，桌子上就剩下跟洗了一遍似的盘子，碗，估计把厨师喊过来，都认不出来这都是啥菜。

    　　“王爷，你这是多少年没吃过东西了。”柳俊举着筷子，欲哭无泪，这王爷吃东西时候跟疯狗似的，护食，他愣是没敢抢。

    　　“唉，两千多年了吧”王爷叹了口气，他生前是王爷，死后也是王爷，复活了更是王爷，挣钱他又不会，偷钱抢钱又掉价，吃顿饱饭容易么。

    　　“两千多年”柳俊，林局，周爽瞬间惊讶出声。

    　　他们就是再没学过历史，也知道两千年是什么概念啊。柳俊以为这是明清时代的王爷，没想到是汉朝的，所以实力强横也是理所当然啊。

    　　“惊讶什么，我也不白吃你们的，我这有个线索，你们或许会感兴趣”

    　　王爷一副你们都是土包子的样子。

    　　“线索您说，如果有价值，有意义，我们周副局不介意再请你一顿”

    　　周爽翻了个白眼，正要反驳，王爷一把抓住他得手“一口唾沫一个钉，如果有用，你别忘了请我吃饭。你要是不请，我就去你家蹭饭”

    　　这特喵的，怎么整，跟一个汉朝的王爷，一个两千多年的僵尸说不

    　　周爽只是迂腐，又不是头铁不怕死，只能不情不愿的点头同意。

    　　“据我了解，你们以前抓过一群盗墓贼吧”，，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

