    返回关中的第一件事情，就是将那些将士们出售战利品的钱财布帛送到各家各户的手中。

    在大唐做生意，信誉是第一要素。

    你信誉好，说一句话就可以当做钱来用。你要是信誉不好，你们家族世世代代都没人跟你们做生意。

    来到长安城，把颉利送到李二那里去接受编导，培训成一位能歌善舞的前任大汗。

    接着王霄在东西市上发卖那些从草原带回来的战利品，收获海量财富。

    他召开了股东大会，按照之前的约定分派利息收入。只要是参与其中的，全都是赚翻了。

    整个长安城都笼罩在了喜庆的气氛之中。

    李二喜庆是因为他报仇雪恨了，曾经逼迫他不得不签订城下之盟的颉利，现在成了他的歌舞团成员，他开始琢磨着扩充这家歌舞团的规模。

    百姓们喜庆的是，大胜之后皇帝慷慨的发放了奖赏。

    粮食布帛发了一笔，还免除了一部分的租庸调。

    商贾们喜庆的是，王霄这趟出塞回来，狠狠的大赚了一笔，让每个人都分了钱。

    做生意的人最喜欢的就是赚钱，不赚钱还做什么生意，回家刨地得了。

    王霄说话算话，真的赚了这么一大笔钱回来，各位股东们都是热情高涨。

    借着这次的气势，王霄再次推出了他的计划。

    “诸位请看。”王霄带着众多的股东们来到院子里，参观一台与众不同的工具。

    “这是珍妮...珍妹纺织机。比起现在用的飞梭，纺织效率大幅度提升。”

    有做纺织的大股东上前查验，看了一会也搞不懂“虽然不懂是怎么做的，不过王庄主说有用，那就肯定有用。”

    李二重重嘉奖了抓获颉利的王霄，把他的爵位从侯爵提升到了县公。

    大唐同等级的爵位里也是有区别的，像是公爵的爵位之中就有国公，郡公还有县公。

    虽然长乐县公是公爵之中垫底的，可怎么说也是提升了爵位。

    现在是谈生意，王霄当然不会拿身份压人。所以别人称呼他还是王庄主。

    “好与不好，一看便知。”王霄找来日常就是在家中织布的女工，当着所有人的面操作起来。

    懂行的人，一眼就能看出来好处。不懂行的人，可以通过别人的反应做判断。

    纺织效率的提升，不是按照几成来算，而是按照倍数来计算。

    “此乃神器。”这是懂行之人的结论。

    看着众人发红的眼睛，王霄满意的笑着“诸位，我想现在可以谈谈大家入股的事情了。”

    对于农业国家来说，衣食住行就是基础。

    住和行已经有了水泥与玻璃，可以全方位的提升质量。

    食不仅仅是使用化肥增加产量，使用形式工具与物资强化耕地与水利。还有王霄带来的食物制作方式的变革。

    炒菜已经传遍了大江南北，新式的吃法带来的不仅仅是口感，同时还有营养方面的提升。

    尤其是大豆这样神奇的农作物。榨出来的油水能填饱肚子，剩下的豆渣还可以做豆腐，或者干脆作为饲料喂养牲口。

    牲口增加了，肉食品的供应量也随之增加。

    这是一个良性的循环，让食物越来越多的良性循环。

    现在的话，只剩下衣了。

    现代人穿衣服基本上没人会再穿有补丁的，都是穿旧了烂了直接扔掉买新的。

    可古人这里，绝大部分都是补丁摞补丁。

    一套衣服全家穿，一身衣服一辈子都是常有的事情。

    最重要的原因并非是纺织技术不足，而是缺乏原材料。

    在化纤工业出现之前，单纯依靠种植得到原材料，那是永远都不够用的。

    王霄弄出新式的纺织机，真正面对的是羊毛。

    没错，他看上了大草原上的羊毛。这也是压制游牧部落，让他们能歌善舞的重要条件。

    是，这是没有长绒羊。可只要是羊毛它就能用，就能纺织。

    生活必需品的消费，是永远都不会过时的。

    所以当王霄表示这玩意可以大规模纺织羊毛的时候，股东们的眼睛都亮了。

    王霄凭借自己的名声与一台新式纺织机，就吸引到了整个长安城的商贾们的关注。

    无数人用车拉着铜钱布帛要求入股，甚至到了你不收钱我就不走的程度。

    人力，渠道，物资，资金全都有了。现在只剩下朝廷的支持。

    大明宫还没有开始修建，仅仅还处于提议讨论阶段。所以皇宫还是在大兴宫内。

    来到大兴宫的王霄，受到了李二的热情招待。

    “子厚来了，快坐。”

    看着笑容满面的李二，王霄有些惋惜。早知道李二这么势利眼，自己早就该展露出强悍的实力才对。

    王霄在千军万马之中生擒了颉利，这种宛如天神下凡的操作震惊了世人。

    反复确认消息属实之后，李二的立马就不一样了。

    “谢陛下。”

    “爱卿此来，可是前次所说之事有决断了？”李二看向王霄的眼神都带着光彩。

    所谓前次所说之事，实际上就是李世民恳请王霄传授剑仙之术于大唐。

    在李二他们看来，王霄单枪匹马杀入突厥王庭，生擒了颉利再杀出来。这种事情只能是剑仙才可以做到。

    见到好东西就想扒拉到自己手中，这是李二的性格。

    看到剑仙出场，他当然不愿意放过。

    “这次不是为了这件事情来的。”王霄摆了摆手说“收徒之事，容我再考虑一二。这次过来，是想问问陛下，草原之事要如何安置？”

    自从赵煦修炼的比他还快之后，王霄就淡了收徒弟的心思。

    这次在大唐世界里，他没打算待上多久。自然也就不打算收徒弟。

    “草原之事？”李二有些疑惑“草原还有什么事情？颉利所部已经被打垮，突利所部也投降了。草原已经无事。”

    “无事？”

    王霄笑了起来“当年大汉打平匈奴人的时候，估计也是这么想的。可结果呢？”

    结果什么的，历史书上都写的很清楚。

    那些内附的匈奴人第一个在大汉虚弱的时候亮出獠牙，狠狠的撕咬着大汉的血肉。

    李二的脸色也难看起来，这事他当然知道。

    想了想，李二询问“子厚可有什么办法？”

    “有。”

    王霄没有停顿的直接点头。

    李二来了兴趣“快说说看。”

    “我有一个办法，可以让草原上的那些人从此之后不在骑马弯弓，而是载歌载舞。”

    “草原牧民们养了很多的羊，我们可以去花钱收购他们的羊毛。有多少收多少，收到大草原撑不住为止。”

    满脸不解的李二继续问“羊毛有什么用？”

    这就不用解释了，王霄直接带了一台纺织机过来。简单培训一番，就让宫中的宫女们上手操作演示。

    长孙皇后还活着的时候，大兴宫里的宫女们那都是精通纺织的。因为长孙皇后会亲自带着宫女们纺织布帛来补贴花销。

    这与李隆基的大明宫内数万空耗光阴的宫女完全不同。

    一袋整理梳理过的羊毛，很快就被织成了一块呢子。

    王霄指着李世民手中的呢子说“草原上的牧民们可以养一部分的山羊，用来出皮子。不过要养更多的绵羊，用来出毛。”

    “开放互市，用咱们的粮食，盐，玻璃各种物资去换他们的羊毛。牧民们过上了好日子，谁疯了才会冒着掉脑袋的危险去骑马打仗。”

    李世民的眼睛放着光，他用力捏着手中的呢子“若是果真如此的话，那几十上百年之后，草原上的牧民就只会养羊剪羊毛了，再也不会打仗。”

    “没错。”王霄拍手“从此之后，北方再无威胁可言。”

    “哈哈哈哈~~~”

    李世民放声大笑，甚至感觉这比让王霄帮忙收徒弟更重要。

    他当场下令设宴，款待王霄。

    宴会上长孙皇后带着李承乾出席，这还是王霄在这方世界第一次见到许愿人。

    长孙皇后说漂亮肯定是漂亮的，不过要说什么艳盖群芳什么的，那就是胡扯了。

    她能牢牢抓住李二的心，靠的不是脸蛋。当然也不是身材。孩子都生几个了，哪里还有什么身材可言。

    温柔贤惠，有眼力见，知道什么该做什么不能做这才是她一直得到李二信任的关键原因。

    宴会没什么好说的，都是王霄传出来的菜式。甚至宫中的御厨都是从王霄的酒肆里挖走的。

    酒水也是一般，王霄就当是喝饮料了。

    真正吸引他目光的，是那群身姿优美，不对，是舞姿优美的舞姬。

    大唐的歌舞，绝对是天下一绝。哪怕还没有霓裳羽衣舞，也依旧是让人看的心潮澎湃。

    感受到那边一家三口的目光，王霄抹了把脸，恢复正人君子的神色。

    “我自己也很擅长舞蹈，这是抱着学术交流的心思在观摩。绝对没有别的意思，不要误会啊。”

    李二在笑，笑的...很是猥琐。还向王霄投去了同道中人的欣慰目光。

    这让王霄非常生气。

    你这天下知名的色中饿鬼为何如此看我？我可是正人君子来的！

    被人误解的王霄生着闷气的时候，长孙无忌却是带着李承乾走了过来。

    “王庄主，本宫有个不情之请。”

    “请说。”

    “本宫想让承乾拜入庄主门下为徒，还请庄主应允。”

