    “前辈现在身体怎么样？”苏黎见他脸色苍白，关心询问。

    “没事，再休息一段时间就好了。”大法神摆摆手道：“你来找我，是不是有什么疑难要来问我？”

    他知道苏黎不会随便来找自己，既然来了，肯定有问题。

    苏黎嗯了一声，点点头道：“是的，上次法神王将旧人族初祖的血肉赐给了我，这些天，我本想将这初祖血肉炼化，但却感觉这血肉有些古怪，如同活物，来这里就想要打听一下关于这位旧人族初祖，还有这个遗玄的事。”

    苏黎没有隐瞒，就将自己疑惑的地方说了出来，希望借助大法神的经验，知道这初祖的血肉到底是怎么回事，他现在心里对这依旧处于不朽神炉内的初祖血肉，隐隐有些不安。

    上次自己祭坛的问题，也是得大法神指点，自己才知道是怎么回事。

    大法神露出了沉思神色，才道：“这血肉如同活物？”

    苏黎点点头道：“所以我现在也有些发怵，不知道该如何处置，想来问问前辈的看法。”

    大法神轻轻敲着手指，沉吟着道：“如果真如同你所说，这件事只怕有些麻烦，毕竟达到了旧人族初祖这样的存在，已经完全超出了我们的想象，就算是我们也能凭着一点血肉再生，更何况初祖？”

    苏黎微微一惊道：“你的意思初祖会凭着这血肉再生？”

    大法神摇头道：“那倒也不一定，毕竟旧人族的初祖很早就已经陨落了，我只是说不能排除这个可能性，虽然这个可能性很小。”

    “那遗玄去了放逐之地，为什么会在那里获得初祖血肉？难道初祖也曾经去了放逐之地？”

    “对。”大法神点头道：“关于你们旧人族初祖的传说有很多，但是对于他最终的归宿，却有不同的传说，有说寿终正寝，有说进入放逐之地，最终消失在了那里，也有说旧人族初祖最后离开了诸界，获得最终超脱，总之各种传说都有，但现在遗玄却在放逐之地获得了他的血肉，那么，传说旧人族初祖进入放逐之地应该就是真的，而且，他有可能就陨落在了那里，遗下血肉，才有可能被遗玄所获。”

    苏黎道：“这放逐之地是什么地方？”

    大法神道：“这天地无穷无尽，里面存在着各种世界，其中最著名的无非就是类似像人界、天界、魔界、黑暗世界或炼狱界之类的世界，这些世界里，都有着无数生灵，孕育着各种文明和种族，不过你有想过没有，在这些世界的尽头，是什么？”

    苏黎道：“难道就是放逐之地？”

    大法神道：“算是，也不算是，在传说中，围绕着诸界之外的是一片混沌海，那里依旧处于一片混沌之中，形如天地初开之前，万物皆处于混沌状态，就在这种混沌状态中，却存在着一片大陆，被称为了放逐之地，关于这放逐之地的来历，要追溯到上古时代，传说在我们之前，诸界还没有分离，而是共为一界，那时候神魔并起，后来为了统治这个上古世界，这上古的神与魔打了起来，这一战打得上古世界分崩离析，裂成了大小不等的无数世界，这才慢慢演变为了今天的人界和天、魔、黑暗等诸多世界，在这一场神魔大战中，失败者被放逐到了混沌海，被困在那混沌海的大陆上，再也无法离开，慢慢的，这片大陆就被称为了放逐之地。”

    “当然，这些都是传说，目前已经无法考证真实性，根据现在的观点，这个传说半真半假，至少诸界绝不可能是由一个大世界分裂形成的，因为每一界的世界本源都各不相同，应该是先天诞生的诸天世界。至于放逐之地名字的由来，有一定可信性，所以千年前遗玄进入放逐之地，所有人都认为他肯定会死在那里，没能想到他还会活着回来。”

    “说起来法神王也没能询问一下他怎么离开的放逐之地就杀了他，可惜……”大法神有些遗憾。

    苏黎道：“法神王的修为完全超乎了想象，我觉得也许他已经知道了关于放逐之地的事，所以他才不会好奇。”

    大法神点头道：“这有可能。”

    苏黎道：“前辈，你刚刚说关于旧人族初祖的最终下落，其中一个传说就是他进入了放逐之地，我很好奇，这位初祖为什么会前往这么危险的放逐之地？传说中有提到吗？”

    大法神嗯了一声道：“据说他碰到了一位来自放逐之地的生平大敌，他主动进入放逐之地，是为了解决这位大敌，可惜最终就再也没有出现过。”

    “来自放逐之地的生平大敌吗？”苏黎皱起了眉头，想到了不朽神炉里那初祖血肉中，有一部分明显不属于初祖血肉的杂质被自己炼化掉了，他脑海里突然有一个猜想。

    难道说这个杂质实际就是属于那个初祖大敌？

    也许在遥远过去，初祖降临放逐之地，与这位大敌在放逐之地展开惊世一战，这一战，双方势均力敌，同归于尽，尽数爆成了漫天血肉。

    因为是一起粉碎，所以彼此的血肉混合在了一起，遗玄进入放逐之地后，就获得了一部分混合着初祖和其大敌的血肉。

    现在在自己的不朽神炉中，这属于初祖大敌的一部份被炼化掉了，这余下的才是初祖血肉。

    越想越觉得这个可能性很大。

    “前辈，你知道关于这初祖大敌的详细资料吗？”

    大法神摇摇头道：“这个传说中没有细说，只知道这个大敌，不属于诸界，而是诞生于混沌海的最深处，来自放逐之地，据说一旦完全成长，将会危及诸界安危，所以旧人族的初祖才会主动杀进放逐之地，想要将这个危险扼杀。”

    苏黎吃了一惊道：“这么说，当时初祖出手的时候，这个大敌还没有完全成长？”

    大法神点点头道：“对。”

    苏黎突然想到了一事，道：“你们都见过旧人族初祖吗？”

    大法神一怔道：“为什么这么问？”

    “如果没见过，怎么会立刻就知道这是属于旧人族初祖的血肉？那遗玄知道，法神王知道，你也知道。”

    苏黎运用过第三只眼和终极神圣化的眼睛观察过血肉，未能捕捉到任何资料讯息，有些不能理解，这些人为什么会知道这一定就是初祖血肉？

    大法神笑道：“原来是这个，旧人族的初祖所在的时代，比我们早得太多了，我们怎么会亲眼见过，之所以能够认出，一来是因为这血肉里蕴含着的一缕旧人族的气息，二来是因为遗玄动用那血肉时产生的一股血气，传说中的旧人族初祖，每次战斗，血气滔天，这股血气便代表了旧人族初祖的力量，加上这血肉蕴含着的能量层次，我们都是知道这个传说，将这三者结合起来，唯有旧人族初祖才符合，这血肉只可能是你们旧人族初祖所遗留下来的一点血肉。”

    苏黎的脸色却越听越凝重，大法神所说的那一缕旧人族气息，他之前也隐隐有所感应，只是那一缕气息太过薄弱，若有若无，特别是这十天炼化后，这一缕属于旧人族独有的气息更是完全消失了，再也无法感应。

    听着大法神判断这血肉属于旧人族初祖的三个原因后，苏黎心里产生一丝不安，想了想后打开了不朽神炉，用能量包裹着里面的一团血肉，放置在了大法神的面前。

    这一团血肉经过十天不朽神炉的炼化，显得越发鲜活，便如同一块新鲜血肉，隐隐像还有血丝在表面浮现。

    看着这一块血肉，大法神的脸色，陡然凝重起来。

    “苏黎，这是……”

    苏黎缓缓道：“这块初祖血肉，被我炼化了十天，现在成了这样，前辈刚刚说认出它是初祖血肉，一来是因为里面蕴含着的一缕旧人族的气息。”

    大法神接口道：“现在这缕旧人族气息已经消失不见了。”

    “是的……那么，这还是旧人族初祖遗留下来的血肉吗？”苏黎反问。

    大法神的脸色渐变难看，喃喃道：“这么说来，我、法神王，连那死了的遗玄，竟然都看走了眼？这不是初祖血肉吗……可是，不是初祖血肉，又会是什么。”

    苏黎看着面前这块鲜活血肉，心里已经隐隐猜到了一些答案，甚至知道了这十天来，自己炼化掉的那所谓初祖血肉里的杂质，是什么了。

    “前辈，我有一个猜测。”

    大法神看向了他，道：“说说看。”

    “根据前辈刚刚说的传说，在遥远的过去，混沌海的尽头，出现了一位旧人族初祖大敌，一旦成长，危及诸界，初祖主动进入了放逐之地，想要趁着这个大敌未成长之前将其扼杀。”

    这些都是大法神刚刚说过的，此刻听着苏黎重复，他没有说话，只是静静听着。

    苏黎接着道：“想来初祖应该是找到了这位大敌，双方之间展开了一场我们难以想象的残酷大战，在这一战中，有可能双方都陨落了，甚至可能双方都粉身碎骨，血肉横飞，极尽残酷，甚至彼此的血肉中都沾染上了一点对方的血肉。大战结束后，这个初祖大敌的其中一块血肉不知坠落到了什么地方，在无数岁月后，被进入放逐之地的遗玄找到了。”

    “因为这块血肉沾染了一点初祖气息，又或者沾了一些初祖血气，所以，被遗玄误认为是旧人族初祖的血肉，也让法神王和前辈你误会了，我在这十天中，将这血肉里沾染着的一些属于旧人族初祖的血气炼化掉了，这余下的血肉，便在这里，所以这块血肉里已经没有了旧人族的气息。”

    苏黎一口气说到这里，停了下来，看着大法神。

    大法神像听得痴了，默默的看着面前的这块鲜活血肉，轻轻吁出一口气，才道：“你的意思是，这并不是你们旧人族初祖的血肉，而是那个……传说中初祖大敌的血肉？”

    苏黎点点头道：“是的，这块血肉，让我有一种说不出来的不安感觉，甚至有一种感觉……并不是遗玄找到了它，而是它选择了遗玄，利用遗玄，走出放逐之地。”

    这种说法让大法神脸色一变，抬起头来，看着苏黎，像第一次认识他。

    如果苏黎所说的一切都是真的，那这块血肉相当于蒙蔽了遗玄、自己，甚至于连法神王都看走了眼。

    “苏黎，你知道吗？如果你猜想的是真的，那这一块血肉的来历，就太惊人了。”

    见苏黎看着自己，大法神情绪变得有些起伏，微微闭上了眼睛，深深吸了口气，才再次睁开眼睛，平息了一下起伏的情绪，才道：“在传说中，关于这初祖大敌，虽然没有太详细的资料，但是对混沌海和放逐之地，却另有一种说法。”

    他停顿了一下才继道：“有一种说法认为，我们所处的诸界为此岸，此岸是生灭的世界，所以我们这些此岸生灵，会有生老病死，寿命一到，再强大的神圣，任你是如何的惊才绝艳，镇压了诸界万族，都要腐朽灭亡。”

    “而在混沌海的尽头，是与此岸对立的彼岸，又被称为了波罗或波旬世界，当然，也有一种说法认为那放逐之地实际便是彼岸，这彼岸与我们此岸相反，那里没有生灭，这彼岸的生灵，不生，不灭……”

    大法神一边说一边再次看着这块血肉，喃喃道：“将你猜测的和传说结合起来，旧人族初祖的大敌，也许就是彼岸那不生不灭的生灵，如同眼前这块血肉，就算经历了无尽岁月，这块血肉，依旧如此鲜活，便似拥有生命。”

    苏黎默默听着，心头隐隐感觉到了震动，回想这十天炼化这块血肉的经历，越炼化越感觉到了这血肉的诡异神奇，简直如同活物，连那损耗的能量都能够在不断恢复。

    难道，这块血肉真的是拥有无尽生命、不生不灭传说中的彼岸、波旬世界的生物？

