    十二年前，在蜀地曾出现过一个由五人组成的小团体。

    这五人分别是——

    老大“赛麒麟”徐光，家财万贯，文武双全，乐善好施，侠义无双。

    老二“锦判官”王驺，智略不凡, 铁画银钩，能言善辩，眼力过人。

    老三“斩恶屠刀”邹犇，膂力如牛，凶性如虎，爱憎分明, 义字当先。

    老四“蜀中飞燕”宁昭，轻功卓绝, 英姿飒飒, 惩恶除奸，女中丈夫。

    老五“玉面生”杨辩，温文尔雅，风流倜傥，聪明绝顶，嫉恶如仇。

    这五位，原本皆是各自为战的江湖侠客，彼此间并不认识，只是在一次机缘巧合之下，五人于成都相遇了。

    那个年头的江湖儿女，遇到意气相投的同道，几杯酒下肚后就决定结拜是很平常的事，就这样……他们五个在相识后不久, 就结为了异姓兄妹，并以“锦城五侠”自居。

    此后，这“五侠”也确实在蜀中做了不少行侠仗义的好事, 可谓一时美谈。

    然, 日子久了, “美谈”也可能变成“怪谈”……

    就比如眼下，十二年后，同样是这五个人，竟成了一窝开黑店的土匪，干的尽是那草菅人命、丧心病狂的买卖。

    你说这离谱吗？

    其实也不算离谱，十多年的经历，足够把任何人转变成完全不同的样子。

    曾以为自家的祖产几辈子也花不完的徐光，因在声名大噪后做的善事越来越多，不知不觉家里那金山银山也给搬空了。

    而当他的家财开始无法维持他那体面的生活时，他非但没有得到以前那些被他接济的人的报答和帮助，还被别人给怨恨上了……

    这就叫“升米恩，斗米仇”啊。

    自认为“智略过人”的王驺呢，因为喜欢当“法外判官”，用自己的“智慧”和“三寸不烂之舌”帮人解决麻烦、调停矛盾、辨明是非……所以在不久之后，他自己就惹上了一身的是非。

    说到底，人难免有看走眼的时候，而王驺的智商和情商也并没有他自己想象中那么高；很多时候，他用那种“要让所有人都满意”的思路去办事，到最后造成的结果却是引得“所有人都不满”, 这些不满，慢慢也都算到了他的头上。

    再说那邹犇，本就是个冲动的莽夫，出手也没轻没重，属于很容易一步踏错误入歧途的类型。

    有时他听信一面之词，错手伤了乃至杀害了好人，最后只能让兄弟姐妹们一同给他擦屁股，帮他再去杀了另一方扯平，另外还得赔偿被害者损失。

    这种事出多了之后，邹犇难免受到其他四人的指责；他脑子不好使、嘴又笨，很多时候想不明白自己错在哪儿，但又无法去反驳其他人，委屈之下他就借酒浇愁，而这……又让他的性格越发暴戾。

    至于宁昭和杨辩这两人的转变，无他，只因他俩谈了一场恋爱。

    杨辩这個人呢，简单说吧，就是个“渣男”，跟段正淳那个路子差不多——仗着自己英俊又有才华，四处留情，见一个爱一个。

    你若问他，在他心里这些女人孰轻孰重，他绝对咬死说一视同仁，意思就是“我全都要”呗。

    这种人可怕的地方在哪儿？就在于他并没有说谎，他是真的“一视同仁”，他在内心已经说服了自己，给自己洗了脑，把自己塑造成了一个无法控制自己滥情的情圣，女人们如果让他做选择，他还要作出一副很痛苦的样子，好像都是别人在逼他，他并没有错、而是无能为力。

    宁昭堂堂的女侠能受你这气？你要做段正淳是吧？那我当回刀白凤不过分吧？

    于是宁昭就去把老三给睡了。

    因为老三整天醉醺醺的好下手嘛，再说老三这人重义气、脑子又比较笨，宁昭只要拿这事儿威胁他，那老三以后还不得对宁昭言听计从？

    当然了，这事儿也没瞒太久，毕竟杨辩才是这五人中最聪明的一个，他能看不出蛛丝马迹吗？

    但事已至此，他又能如何呢？跟老三翻脸？还是用双标去谴责宁昭？

    这时的杨辩忽然发现自己很心痛，他发现自己并不是“一视同仁”的，原来宁昭在他的心里确实比其他的女人分量要重一些。

    可惜这世上很多事情，是覆水难收。

    此后宁昭和杨辩虽然表面上没有翻脸，但芥蒂是永远留下了……杨辩他一面假装不知宁昭和老三的事，一面在外面变本加厉地拈花惹草，常年混迹于烟花之地；宁昭呢，看杨辩一直不表态，内心的恨意和不甘不断翻涌，性格也日复一日地扭曲起来。

    看到这儿想必列位看官也看出来了……

    这五名曾经怀着侠义之心的男女，假如他们从未相遇相识、也不曾结拜，也许他们会有完全不同的结局。

    可正因为他们走到了一起，凭着“五侠”之名而声名鹊起，才让他们中的一些人因急速膨胀的声望而迷失了自我，另一些则因爱生恨、自暴自弃。

    他们每一个都想不通，自己到底是做错了什么，以至于要经受那么多的痛苦，并逐渐沦落、乃至堕落……

    他们只知道，回过神时，“锦城五侠”这四个字，已是从有口皆碑，变成了声名狼藉。

    那好，既然江湖负我，便不要怪我负江湖。

    当不成侠，我们还做不成匪吗？

    数年后，早已没再被当成“侠”的五人，来了个一不做二不休，落草为寇。

    而人一旦踏出了通过伤害别人来谋生的那一步，就很难再回头了，其泯灭人性的程度往往会伴随着作恶的时间以及能力的上限不断增加。

    时至今日，这五人已经沿沱江一带作案多年，害人无数。

    原本相貌英伟的“赛麒麟”，如今变成了个油腻的客栈掌柜。

    那一脸正气的“锦判官”，现在是个一脸势利的店小二。

    “斩恶屠刀”呢，成了“人肉屠夫”。

    还有曾那个让不少江湖大侠也不禁要多看两眼的“蜀中飞燕”，已成了个浓妆艳抹的媚俗厨娘。

    而最后的最后，变化最大的，还得属“玉面生”了……

    有些人是被酒色“掏空了身体”，但杨辩正相反，他是被“填满了”——经过这十多年的胡吃海塞，当年迷倒万千少女的“玉面生”，竟变成了一个形容猥琐、言语粗俗的大胖子。

    当然，这个胖子，此刻已成糊糊了……

    您还别觉得不动子打杨辩的这一拳是用了什么道法或者内力，都不是。

    可能有记性好的看官还记得，咱前文有说过，不动子是一名“Hyperion体质”者，属于基因突变出来的“天生神力”，这种人的力量即便不经过任何锻炼也在常人的几十倍以上，且会随着年龄的增加自然增长，通常于壮年时达到峰值。

    谷甙

    而不动子作为一个修道之人，已经在“青年”到“壮年”的这个时期维持了一百来年了，就凭他现在的这个身体能力，如果是在极度愤怒的情况下，一拳能打死什么东西那真不好说……

    眼下，在不动子这一拳过后，整个屋里顿时鸦雀无声，就连那对正在惨嚎的夫妇和那个哭闹的孩子都给惊得呆住了。

    徐光、王驺、邹犇、宁昭一时间甚至没反应过来眼前究竟发生了什么。

    你要说江湖上有没有人能在弹指间用兵器把人砍成数十块的，那应该是有的，但这样的高手不会很多，且他们在非必要情况下也不太会这样操作。

    但你要问有没有人能在一瞬间徒手把对方变成液态般糊个满墙满地的……这是真没人见过。

    “你……你……”数秒后，第一个露出凶厉的神色并开口说话的人，是宁昭。

    她对杨辩的感情是复杂的，即便两人已交恶多年，物是人非，但当杨辩真的死在她面前时，她还是第一时间感到了悲伤和愤怒。

    “我杀了你！”宁昭说着，身形已动。

    飙升的肾上腺素让她的体能在这一刻突破了极限，她几乎是催起了十二成内力，轰出了惊天的一掌。

    嘭——

    但，在不动子反击的拳头的面前，这依然是徒劳的，宁昭马上就和杨辩得到了相同的下场。

    “啊——”这下就轮到邹犇急了。

    他当即撒手放开了石台上的孩子，持刀冲着不动子狂吼着猛冲而来。

    同一时刻，也不知是不是被老三的吼声唤回了神，徐光和王驺也都出手了。

    邹犇倒是没想那么多，不过徐光和王驺的出手显然是经过思考的，老江湖的战斗经验已让他们判断出眼前的道士战力非常，必须集众人之力快速全力格杀，方有取胜的机会。

    因此，看到老三冲上去后，徐王二人马上跟进，分别轰出了两道掌风。

    面对这番狂烈的攻势，不动子面不改色，他只是从容地向前迈出一步，避过两侧掌风的同时，便伸手握住了邹犇持刀手的手腕。

    尽管邹犇的动作在旁人看来并不慢，其刀法亦是杀气十足，但在不动子眼里，这刀却是又慢又软，可随意拿捏。

    下一秒，只见不动子死死扣住邹犇的手腕，将其整个人如链球般在半空甩了一圈，反手扔出，砸向了远处的徐光。

    这一甩，还没脱手呢，邹犇整条胳膊的骨头就都碎了，他的意识也在其身体的加速过程中消失……

    而站在徐光的角度，这一刻，就仿佛有一个在0.5秒内由0加速到了时速400公里的人肉火车头朝自己飞撞了过来，别说闪躲了，他连喊一嗓子都来不及，就被砸进了墙里。

    也不知道徐光和邹犇是哪个先断气的，但他们无疑都没能从这次撞击中活下来。

    “你……你别过来！”王驺看到四位兄妹在短短十余秒间就相继去世，便彻底打消了正面对抗眼前这个道士的想法，事实上，他现在在怀疑自己是不是在做噩梦、怀疑这道士是不是妖怪之类的东西，“你敢再进一步我就杀了他！”

    王驺一边吼着，一边就抓起了石台上那个七八岁的男孩，挡在了自己身前。

    男孩被他用胳膊钳起，勒住了肋部，吃疼之下，又开始哇哇大哭，孩子的父母也在哭声中回过神，一边继续挣着身上的绳索，一边苦苦哀求起来。

    不动子不作声，盯着王驺看了几秒。

    这几秒，让王驺头皮发麻，他只觉不动子的眼神好像一把尖刀，正将其剐心剖肝，曝尸于市。

    “今天我饶伱不死，你就会悔改吗？”数秒过后，不动子忽然开口问道。

    “哼……”王驺冷哼一声，尽管极力控制，但他的说话声还是不住地颤抖，“我说我会，你信吗？”

    “我信不信，不重要。”不动子接道，“重要的是，你自己信不信？”

    王驺没接这话，因为一时间他也不知道自己信不信。

    “在信不信之后，你又得问自己，能不能？”不动子接着道，“而在‘能不能’之后，就是‘配不配’了。”

    “你到底想说什么？”王驺在惊疑之中，又生出了几分怒来。

    “我想说的是……”不动子道，“你与其像现在这样……半人不鬼地继续活下去，不如就随你这四个同党一起痛痛快快地死在这里算了。”

    “我……我……”王驺的眼神中有了犹豫，他确实在思考，今天就算他活了下来，以后他的人生会是怎样？

    是继续作恶为生，还是洗心革面？

    继续作恶，他还会害死更多人，且自己迟早也是和今天一样不得善终。

    洗心革面……他还能吗？他还配吗？

    要知道，想要重拾良心，就要受良心的谴责，王驺想想自己这些年做过的事，恐怕自己受不了那样的谴责。

    “还是说，你现在还不想决定，只是觉得‘好死不如赖活着’，总之先过了眼前这关再说？”不动子观察了他一会儿，又说道。

    “别说了！”王驺喝了一声，便把手里的孩子放下了，“道士，你说得对……我们义兄妹五人，行善在一起，作恶也在一起，现在他们都死了，我一个人活着，也没什么意思了……我王驺原不是什么贪生怕死之人，更不是什么宵小之辈！现在我沦落至此，自认也枉再为人，你就再伸伸手，把我一并‘度’了，给个痛快吧！”

    “好，总算你还有一丝人性，来世好好做人吧。”不动子说完这句，便抬指一弹，仅用指风就将对方爆了头。

    到这会儿列位其实也能看出来了，不动子若想早点解决问题，完全不用跟王驺说这几句话，只要他愿意，随时可以在王驺杀死孩子之前于远距离上将对方瞬间毙命。

    但……他还是给了王驺一次在最后时刻“放下屠刀”的机会。

    尽管不动子从头到尾都没打算放过这五人中任何一人，但有些事情，如果是举手之劳、顺势而为的，他还是会去做的。

    不勉强，也不动摇。

    不虚伪，也不手软。

    这就是不动子入世时遇到邪恶的做法，比起许多略显婆妈的同道来，不动子无疑是更倾向于“不给这世上留后患”的那种刚猛之士。

    当年那峨眉太皞宗的“观珩子”要是遇上了他，怕是早就五雷诛灭了，哪儿还有可能再出来兴风作浪？

    但是，不动子这种快刀斩乱麻、基本上不留余地的风格，也让很多其他宗门的同道对他颇有微词。

    所以，若不是遇到特别严重的事情，他也不会轻易下山。

    由此可见，此番“十三死肖闹京城”，实是一场空前的危机……

