    “叮！”

    就在魏千莲不住地感慨万千之时。

    时隔多日。

    楚叶的脑海中终于再次响起系统清脆的提示音。

    “好感度+222”

    “好感度+278”

    “好感度+326”

    “好感度+369”

    “……”

    随着此刻的相拥，也就预示着两人冷静期终于结束。

    同时，两人之间的好感度再次飙升。

    不到一刻钟的时间。

    楚叶便获得将近五千点的好感度。

    而在此时。

    楚叶的脑海中不禁回想起在那个世界中的一句话。

    久别胜新婚！

    不错！

    就是这个感觉！

    于此同时。

    当伫立在缓台另一侧的孙铁两人看到相拥在一起的楚叶和苏紫萱时，脸上无一不是布满了震惊之色。

    苏紫萱。

    他们之前见过。

    虽然完全一副新面孔，但是能够跟随魏千莲离开。

    也就说明，这名风华绝代的紫衣女子。

    如果不出意外的话，应该是被那位魏师叔收为了亲传弟子。

    而亲传弟子放眼整个玉虚道宗皆是精英中的精英。

    不止如此。

    玉虚道宗下一任的宗主也就要从这些亲传弟子角逐出来。

    可想而知，亲传弟子在玉虚道宗的身份和地位。

    而即将要成为普通的弟子的楚叶，却是将这个亲传弟子直接拥入怀中。

    “刘师弟，适可为止了。”

    “呃！”

    “现在看来，咱们之前还是小觑了楚师弟的背景啊！”

    “话虽如此，不过，不得不说的是，楚师弟和这名紫衣女子还真是一对狗男女。”

    “狗男女？”

    “对啊，孙师兄，有什么问题吗？”

    “你小子，以后还是少说话多做事，小心祸从口出。”

    “孙师兄，我做错什么了吗？”

    “……”

    就在孙铁两人回过神来，当即转身背对楚叶和苏紫萱小声议论之际。

    短暂的温存过后。

    依旧俏脸烧红的苏紫萱悄然松手，并后退一步。

    她缓缓抬起脑袋与楚叶对视，满脸不舍道：“楚叶，我……要回去了。”

    楚叶呆了呆，同时悄然收回手臂。

    不得不说。

    对于两世单身狗的他而言。

    这份短暂的温存，让他几乎血脉爆棚，留恋不已。

    更何况，还是这样风化绝代的气运神女。

    不过，苏紫萱此话一出，他还是很快便平复了心绪。

    毕竟，来日方长嘛。

    “这就要走了吗？”

    楚叶面含温柔的笑意，同时忍不住地抬起手臂，轻挽苏紫萱耳畔有些凌乱的青丝。

    苏紫萱微微颔首，又道：“还有，等回去以后，我便会努力修炼，等到三年之后，必定要前往帝都赴约。”

    “当然，我也希望你不要懈怠修炼，莫要荒废了你的天资。”

    楚叶自信笑道：“你不要担心我，即便身为普通弟子，我的修行速度也绝对不会慢你多少。”

    苏紫萱怔了怔神，然后温婉一笑。

    下一刻。

    她转身祭出飞舟，翩若惊鸿般直接跃上飞舟。

    紧接着。

    又对着楚叶招了招手，这才悄然运转秘法，摧动飞舟离开。

    而楚叶直到苏紫萱消失在视野中，这才缓缓收回视线。

    “若是她能够一直留在我的身边，也未尝不是一件好事。”

    “虽说她一直待在我的身边会影响到修炼的进度，但她能够待在身边，可以不断获取好感度。”

    “修为不足，咱完全可以用神兵利器凑……”

    就这样。

    楚叶一面心中暗自感慨，一面径直朝孙铁两人行去。

    “两位师兄，咱们继续登山吧。”

    楚叶扫了眼背对他的孙铁二人，有些羞愧道。

    两世为人的他，对孙铁两人此时的处境自然深谙不已。

    不过，若非自己初来乍到。

    他还真想给两人道一句。

    两位师兄，不好意思，从今往后，咱们人狗殊途了。

    话音落下。

    两人先是一滞，然后小心翼翼地转过身来。

    “楚师弟，那名紫衣女子走了？”

    “嗯，走了，应该是魏前辈还在等她，所以不能逗留太久。”

    “楚师弟，那名紫衣女子是魏师叔新收的亲传弟子？”

    “是的，有什么问题吗？”

    “没有，没有，身为魏师叔的亲传弟子，咱们这些内门弟子以后可就得喊一声师姐了。”

    “师姐？”

    “不错，咱们玉虚道宗的弟子，普通弟子都要尊称内门弟子为师兄师姐，毕竟这是一个以武为尊的世界。”

    “对了，两位师兄，有件事我得拜托你们。”

    “楚师弟，咱们都是自家人，有什么话直说无妨。”

    “两位师兄，关于师弟我和魏前辈，以及紫萱的关系，我希望不要让旁的师兄知晓，师弟我知晓安静做一条咸鱼。”

    “咸鱼？”

    “……”

    差不多又过了大半个时辰的时间。

    楚叶三人一路谈笑风生，不知不觉之中，终于抵达玉虚山的顶部。

    就在楚叶踏上最后一步台阶之后，视野变得豁然开朗起来。

    成片亘古雄伟的建筑物赫然映入眼帘，散发着苍茫古老的气息。

    缥缈的气雾缭绕其间，无形中给这座传承了不知道多少年的宗门添上了一重神秘的面纱。

    而在这些建筑物的最后方有惊世虹光直冲云霄，自天穹上方，激荡出层层光波……

    可想而知。

    这般画面到底有多么震撼人心。

    而且，在之前来的路上。

    楚叶自孙铁两人的口中得知。

    玉虚山又被称之为玉虚道宗的主峰。

    而在主峰之外，又有五脉。

    由于主峰的天地灵气较为稀薄。从而导致，五脉的精英并不在主峰修炼。

    而是在玉虚山的后方，天地灵气最为浓郁五峰修行。

    而且，由于五脉乃是玉虚道宗之中精英之中的精英，所以很少有亲传弟子会出现在主峰之上。

    不过，这也不是绝对的。

    每过三个月，五脉都会相继派出一名亲传弟子前来。

    向他们这些普通弟子解答修行上的问题，又或者是指点切磋。

    当然。

    每逢三年，他们这些普通弟子会有一场大型的会武。

    届时，各峰首座都会前来，若是有弟子被看上眼，便会直接晋升为亲传弟子，前往五峰修行。

    这也是为何，即便是普通弟子也会拼命修炼的原因。

    而关于晋升这个问题，楚叶则是完全没有一点想法。

    在五峰修炼一定会相当的憋闷。

    而他只想待在主峰之上。

    要知道。

    在他的认知中。

    按照正常的套路之中。

    有苏紫萱这样的气运神女出现，五峰之内，应该不会出现什么太过于逆天的天骄翘楚。

    相反。

    像主峰这样的大环境之下，一定会潜藏着某个明珠蒙尘的家伙。

    而他接下来的要做的便是，将这个家伙挖掘出来，进而完成绑定，再想法设法的使其变强，并进入五峰修炼。

    “楚师弟，第一次看到这样的场面？”

    见楚叶望着远方一阵发愣。

    孙铁和身侧的刘文武交汇了一下目光，然后豪气横生道：“你可能还有所不知，放眼整个青州，咱们玉虚道宗可是传承最为久远的武道宗门。”

    “不止如此，若非咱们玉虚道宗百年遭受了一次灭顶之灾，就是放眼整个离火古国也绝对是不可小觑的修行圣地。”

