    翌日清晨，凤栖宫的冯昭和慈宁宫的杨太后，都在等着这慧贵妃过来请安，可是等到日上三竿了，才等到清秋殿的太监过来传话。

    说道：“陛下体谅贵妃娘娘昨夜劳累，今日就免了贵妃娘娘的请安了。皇后娘娘您就不用等了。”

    冯昭闻言，努了努嘴，示意一旁的春茗上前打赏，方懒懒道：“既然是陛下免了的请安，那就怨不得贵妃不守规矩了。你回去告诉你们家娘娘，让她好生歇着吧！”

    那小太监得了赏，脸上立马笑开了话，心想这皇后就是皇后，即便是一时之间失了宠，但也还是尊贵着的。忙道：“奴才一定替娘娘将话带到。那奴才就不打扰娘娘了，还要去太后的宫里传话呢！”

    冯昭点了点头，示意那太监退下。

    红萼在一旁抱着恒儿玩抓纸老虎，没有多言。倒是一旁的春茗上前，一脸不虞的道：“这慧贵妃还真是好大的胆子，晋封的第一天就这样大的架子，让娘娘等了这么久，才派人来传话说不来了。这新婚第一天，哪有不给皇后娘娘请安的妃嫔？”

    冯昭端详着镜中自己的斜飞金钗，云鬓半倚，看得满意了才道：“一个莫子初哪里来的这样的胆子？再说了，她就是敢晾着本宫，也不敢晾着太后啊！”

    “娘娘的意思是？”

    “自然都是陛下的旨意了。”冯昭替自己戴上了一对翠色的珊瑚耳环，容色淡淡的道：“这宫中的首饰就是好看，想当初我在战场上的时候，哪里能够看到这般的首饰？”

    春茗撇嘴，“陛下这是什么意思？他就那么宠慧贵妃不成？”

    这时，一直在一旁没有插话的红萼道：“其实，太过于得宠也不见得是好事。”

    冯昭惊讶的看了一眼红萼，道：“听听，红萼倒是更有见识了。”

    红萼含羞的垂下了头，“奴婢只是随口一说。”

    “但你说的不错 啊。”冯昭嫣然一笑，百媚横生，“这朝中的局势，瞬息万变，不止不休，冯家就是一个例子。当初的冯家根基比现在的莫家牢固的多了，不也是说倒下就倒下。莫子初入宫，也算是一种急流勇退，算是一个避开横祸的法子。但是殊不知，她在宫中得宠，对于莫家来说也算是一道砒霜。”

    春茗满面堆满笑道：“娘娘的意思是，莫家快倒了？”

    冯昭的唇角扬起了一抹得意的笑意，微微的一收敛，道：“倒下不至于，但是打击还是有的。昨日大典之时父亲已经给我传了话了，让我不用顾忌莫子初。既然他敢传这个话，就说明他有把握。咱们且等着吧！”

    理了理衣裙，冯昭起身，从榻上抱起了恒儿，恒儿见到娘亲，立马将手中的纸老虎扔了，对着娘亲吐泡泡，高兴地不得了。

    冯昭见外面天光正好，便道：“难得今日得闲，咱们去外面逛逛吧！”

    “听说御花园的鱼儿破冰而出了，甚是好看，不如咱们也去看看？”春茗提议道。

    “那就去御花园吧。”冯昭点头道。

    风拂得洋洋洒洒，一缕缕的清香袭来，只是这落梅的清香中，又带着意思淡淡的茶烟袅袅。冯昭寻着茶烟过去，却见一人背向她而坐，正在缓缓的斟茶，回过头见到冯昭和恒儿，似是一愣，随后道：“你来了。”

    平缓的口吻，像是他们二人只是今天早上刚分开，又像是二人之间从未有过隔阂，只是约好了，要在这院中散步聊天。

    冯昭定了定心神，朝着他一步一步的走去，斜坐在明亮如水的日光下，端起了一杯茶，细细的品了品，后道：“好茶，许久未曾喝过这般新的茶了。”

    君无纪今日仍旧身着着紫色的衣衫，一条暗红色的腰带束身，越发的显得他削瘦了起来。周遭的人都退了下去，这亭中就只剩下了他们二人，以及咿呀咿呀的张牙舞爪的恒儿。

    见君无纪仍旧是淡淡的坐在那里，未曾答话，冯昭又一次的开口道：“许久未见，你也该抱抱恒儿了。”

    说着，便一把将恒儿塞进了君无纪的怀中。

    君无纪没料想道冯昭竟然会真的就将孩子塞进了自己的怀中，一时之间被弄得手足无措，站也不是，坐也不是，就这样姿势僵硬的捧着恒儿。

    两个月大的恒儿长得毓秀可爱，一双大眼睛亮晶晶的，和君无纪有几分相似，此时正吐着泡泡，张着一双小手张牙舞爪的冲着君无纪笑着。

    这一笑，便将君无纪那颗故作僵硬的心都给冲暖了，也跟着笑了起来。

    “恒儿张开了许多。”君无纪笑着道。

    冯昭静静的看着他们父子两，喝着手中的茶水，道：“你若是再久些不看他，他可能都长成大人了。”

    闻言，君无纪的面色一僵。她这是在怪他没有去看她？可是分明是她自己说从此再不准踏入她的凤栖宫半步的！

    冯昭说完这话后，也想起了自己曾经说过的话，也想起了这人现在已经纳了别的女人为妃子。

    可也就是在这个时候，只见一阵脚步声响起，冯昭看去，便看见了一身浅蓝色宫装的莫子初拾阶而上。只见她此时的面上略施粉黛，秀色照人，和之前的一身戎装当真是天差地别。

    莫子初上来看见冯昭的时候也是微微地一惊，随后笑道：“原来陛下还约了皇后娘娘在这里见面。”

    说着，朝着冯昭行了个礼。

    冯昭的脸色立马就是一黑，看向了君无纪，再看了一眼桌上的茶杯，是两个杯子。显然是原本就是准备的两个人的茶水。

    原来方才他在这里那般认真的烹茶，是为了莫子初！

    “原来，你是在这里等莫子初的？”冯昭冷声问道。

    君无纪抱着孩子没有说话。

    心中一气，冯昭腾身而起，一把将恒儿抱起来，然后头也不回的就走出了亭子。

