
　　整个兰台峰下，都是因为火焰老者的出现而变得沉寂起来，许多修仙者更是跪伏在地上，瑟瑟发抖不敢起身。

　　“他是谁？”

　　秦飞看向一旁早就被殷九幽的实力所吓傻的胡为，随口问道。

　　胡为打死都想不到，自己竟然带着一名金丹真君游历赏花，更想不到这位金丹真君竟然还把娑那星上最强势顶尖的烈炎宗宗主焚千给打成这副模样。

　　所以听到秦飞的话，一时间还没反应过来，直到片刻后，才赶忙答道：“他是烈炎宗的上一代宗主，焚天老祖，实力深不可测，几百年前就已经踏入金丹后期，将宗主之位交给了焚千，然后游历大千世界去了。”

　　这个事情在整个娑那星上都不是秘密了，秦飞三人居然不知道，胡为看向秦飞的眼神中也逐渐浮现出一抹诧异之色。

　　天空上，那包裹在火焰中的老者怒目而视，他原本是刚好赶回来参加兰台赏花大会，顺便看看这些子孙都在做些什么，却没想到正好看到焚千被殷九幽打成重伤的模样。

　　甚至还听到殷九幽开口说要将烈炎宗从娑那星抹掉，这更是让他怒火中烧，只差一点就忍不住出手。

　　然而正当他准备开口询问之时，却突然听到殷九幽开口，神色微微一滞，有些愕然道：“你竟然知道地狱魔府？你是谁？”

　　“果然是你。”

　　殷九幽冷笑一声，道：“十年前你拜访地狱魔府，我当时还只有十七岁，站在我师尊身边，看着你跪地行礼，现在全然忘记了？”

　　大荒域中，每天拜访地狱魔府的金丹真君多如牛毛，殷九幽不可能记得那么多，不过这焚天老祖却是有些特殊。

　　当时焚天老祖手持八座焚天鼎，竟然封印了八只金丹巅峰的魔族，然后献上这八座焚天鼎求见地狱魔府的府主，所以殷九幽对焚天老祖的印象算是比较深的。

　　毕竟能够凭借自身实力和八件灵宝封印八只魔族的金丹真君，在大荒域还是十分罕见的，而最终地狱魔府府主也是收下了八尊焚天鼎，赐下了一块令牌给焚天老祖，以便他来往地狱魔府。

　　“你……你是？”

　　焚天老祖的瞳孔骤然缩成针尖大小，脸色狂变。

　　“师父，此人扰乱兰台赏花大会，态度嚣张，更是扬言要抹除我烈炎宗，徒儿恳请你立刻出手，将这厮擒住，带回门中治罪！”

　　焚千跪在虚空，对焚天老祖沉声恳求道。

　　众人见状，都是无语的摇了摇头，看来今天殷九幽等人在劫难逃了。

　　尽管殷九幽以一种不可思议的姿态打败了焚千，但面对焚天老祖，她的胜算又降至零点，焚天老祖可是烈炎宗上一代宗主，实力深不可测，而且游历这么多年，只怕更胜往昔。

　　“混账！”

　　就在众人都觉得焚天老祖要出手将殷九幽给擒下来之时，只见焚天老祖猛地一巴掌挥了出去，这一巴掌落在焚千的脸上，将后者扇飞上千丈才堪堪停下来。

　　然后，焚天老祖来到殷九幽的面前，姿态恭敬，低眉顺眼道：“焚天见过魔女大人！”

　　天地间一片死寂，所有人当场石化，不敢相信眼前所见所闻。

　　焚天老祖竟然对着那面纱女子低声下气的行礼，这是什么爆炸新闻，整个娑那星上，可能都找不出第二个能够和焚天老祖平起平坐的修仙者了，眼前这神秘女子算什么？

　　焚千更是整个人差点昏过去，身为娑那星上最强者的焚天老祖，竟然给这样一个年轻女子俯首称臣，这到底是什么鬼？

　　“看来你还记得我是魔女啊。”

　　殷九幽闻言，不由得冷笑一声：“我们只是偶尔路过娑那星，却被你门下弟子态度嚣张的阻拦，而且赏花到一半就派出几万的兵力来打扰，这件事情，你打算怎么给我个交待？”

　　听到殷九幽这话，焚天老祖脸色变得极其难看，他见到焚千和殷九幽大打出手，还以为是什么外敌入侵，根本就没放在心上。

　　可现在来的可是地狱魔府的魔女，论地位和背景，他焚天老祖都要喊一声姑奶奶，得罪了这样一位人物，地狱魔府怎么可能轻易摘过。

　　“魔女大人，此事全由门下不肖弟子引起，叨扰魔女更是罪该万死，一切处罚都由大人来决定，只求大人不要将此事告知府主大人，我们大事化小小事化了，如何？”

　　焚天老祖咬了咬牙，低声下气的询问道。

　　天地间的众多金丹真君此时终于意识到了什么，能让焚天老祖称之为“魔女大人”的强者，除了那传说中的地狱魔府，还能是哪儿？

　　就连娑那星都是附庸着地狱魔府而生存，别说一个小小的烈炎宗，就是整颗星辰，地狱魔府也是能够说毁掉就能毁掉。

　　虽然娑那星附近的众多星辰互相联手，或许可以反抗一下，但大荒域星辰如麻，大家都是靠着大势力而生存，想要找到和自己志同道合的星辰难度太大，稍不注意被背叛走漏风声，就是得不偿失。

　　而一两颗星辰，就不要妄想掀翻地狱魔府的统治了，简直是痴人说梦，地狱魔府光是金丹就有足足几百人，金丹巅峰和开窍期更是多达几十位，是真正的仙家道统，曾经出过众多天君的不朽神教。

　　所以刚才殷九幽说要抹掉烈炎宗绝对不是在开玩笑，不仅没有开玩笑，烈炎宗还得伸长脖子受死，免得波及到整个娑那星。

　　听到焚天老祖的话，殷九幽冷哼一声，道：“这件事可由不得我，你们打扰了前辈的赏花雅兴，怎么收拾你们，还得看他怎么说。”

　　“前辈？”

　　这下连焚天老祖都怔了怔，殷九幽可是主宰榜第二，地狱魔府的绝世魔女，还有谁能做他的前辈？

　　只见殷九幽返身来到秦飞面前，一转之前高傲冷酷的模样，变得客客气气，问道：“前辈，此事应该怎么处理？”

　　天地间再度变得寂静下来，所有人的目光都锁定在了秦飞身上

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1493章 前辈免费阅读。https://xs.23sk.com 