    “这，这要怎么回答？”

    在所有的提问中，最麻烦的无异于是这种啥也不给的单选问答，而且时间还只有三分钟。

    “三种情况，第一，时间管理局找上门来了。第二种，希尔薇和洛基想到了某种办法，第三种，星球撞击的轨道突然发生变化。这是我现在能想出来的情况。”

    【艾斯奥特曼：或者是人类政府派来了其他的营救飞船？我觉得这种可能也不小啊。】

    【托尼·斯塔克：不不不，相信我，除非这颗星球上有着某个大家族的继承人，不然的话它们是绝对不会派人过来救援的。】

    【托尼·斯塔克：在那群家伙看来，这里的人命还不如飞船值钱。】

    【托尼·斯塔克：先别提救援撤离的最好时间早已经过去了，就算没有过，它们也不可能为了一群平民而消耗昂贵的燃料。】

    【托尼·斯塔克：除非它们谁身上有石油。】

    【彼得帕克：不是吧，这可是活生生的人命啊。】

    【托尼·斯塔克：傻小子，人命在他们眼中看来不值一提。】

    【斯特兰奇：那会不会是某个实力极强的超级英雄出手了？】

    【斯特兰奇：据我所知，不论是古一法师还是奥丁陛下，以他们的实力面对这种级别的恐怖天灾，照样可以游刃有余，如果有一个天父级别实力的超级英雄出手，问题不大。】

    【斯特兰奇：就算没有摧毁一颗星球的实力，只要能把人救出来就算大成功。】

    【斯特兰奇：比如我们卡玛泰姬的秘术师，可以开传送门把人带走啊。】

    【托尼·斯塔克：嗯，这个听起来还算靠谱。】

    【斯特兰奇：那个世界的时间是2050年，我才不到八十岁，开个跨星球的传送门轻轻松松。】

    【托尼·斯塔克：what？】

    【斯特兰奇：别惊讶，我现在就能从地球开传送门到火星上去。】

    【托尼·斯塔克：啧啧啧，你看看人家，再看看你，同样都是法师，怎么你就这么菜呢？】

    【康斯坦丁：不对，如果真的是这样，这里应该就不会称之为末日场景了吧！】

    【康斯坦丁：我觉得这个末日场景应该是一切都被毁掉才对，就像是之前的那个火山喷发一样，没有人活下来。】

    【康斯坦丁：而且希尔薇也说了，没有人活下去。】

    【康斯坦丁：注意，没有人，如果希尔薇说的是真的，这颗星球已经星球上的人唯一的结局就是——彻底毁灭！】

    【康斯坦丁：所以，这个星球上的人是绝对不会得到援助的。】

    【希卡利奥特曼：如果是这样，在我们不知道洛基和希尔薇想出了什么办法，又不能相信运气，也就是星球并没有碰撞上卫星的情况下，貌似唯一的生路就是被时间管理局的时间守卫给找过来带走了。】

    【希卡利奥特曼：这个题问的是希尔薇和洛基是怎么活下来的，被抓走明显也能活下来。】

    【旺达：可是按照那个时间管理局的风格，希尔薇和洛基就算是被抓走也免不了被裁剪的下场啊。】

    【希卡利奥特曼：首先，不同世界不同种族对于死亡的定义是不同的，第二，我们并不能确定，那个裁剪期是把人杀死了。】

    【旺达：可是我看的清清楚楚，被裁剪器碰一下就是消失的干干净净的下场啊。】

    【希卡利奥特曼：对啊，消失，而不是死亡，时间管理局也一直称呼这种手段为裁剪而并非是杀死，销毁。谁也不知道被裁剪后，究竟是去了哪里，也许是被传送到一个未知的地方等死，也许是死亡，也许是被重置了。】

    【艾斯奥特曼：就像他们重置时间线一样？】

    【希卡利奥特曼：没错，就像希尔薇通过时间重置装置引发的时间线大爆炸一样，也许希尔薇身上还有一两个备用的时间重置装置，也许希尔薇和洛基本身就能引发时间线的分支！】

    【希卡利奥特曼：要知道，他们本身就是不是这个世界的人，更重要的是，他们都是同一个人！】

    【希卡利奥特曼：他们都是彼此的同位体，一个世界里出现了两个同一个人的同位体，这两个同位体又都来自不同的世界，就算是临近末日，这种混乱的时间也不可能一丁点的时间线乱动都不会出现吧。】

    【希卡利奥特曼：就目前情况来看，这是最有可能的结果。】

    希卡利确定了自己心中的答案，对他来说，错了不过是一张噩梦卡，他有信心能够渡过。

    根据他们之间的交流，至少噩梦卡和痛苦卡的渡过都是可以取巧的。

    比如第一个尝试噩梦卡的美队就向众人传授了自己的经验。

    虽然噩梦卡难度不低，而且自己还有一个腹泻的debuff，但是放映厅对于抽卡者本身怎么渡过并没有什么强制性的要求，虽然旁人的攻击对当初五虎试炼里的关卡无效，但是给美队本人上buff和提供装备是没有问题的。

    希卡利有信心，如果这张噩梦卡足以威胁自己的生命，而且光之国都搞不定。

    那他就去找奥王。

    奥特之王在第一次放映后亲自来找过自己，告诉自己只要是解决不了放映厅的问题随时可以去找他，他永远都在国王星的允许访问名单上。

    奥王虽然不能帮他出手抵挡，但是想来借他几件宝物还是可以的。

    【时间到，开始抢答。】

    【希卡利奥特曼：我的答案是——希尔薇和洛基在一起引发的时间线的混乱分支，时间管理局检测到这种情况，追踪过来了。】

    【判定中.......希卡利奥特曼回答正确，奖励三十积分！】

    “可惜了，还挺像尝试一下噩梦卡的滋味呢。”

    阿斯加德监牢里，洛基一拍脑门，懊悔不已。

    “我为什么不敢上啊！三十积分啊！三张卡啊！！！”

    如果答案确定的话，洛基是想要抢答的，三十积分那可不是一笔小数目，加上自己之前攒下来的积分，都够换一张蓝卡了！

