    内门深处。

    一座砌筑在山间的白骨楼阁中，珠帘半卷，纱幔轻动，周妙璃趺坐云床，正专心修炼。

    就在此刻，不远处，一枚白骨铃铛发出清脆的响动。

    她微微皱眉，徐徐吐出一口炽热的赤色气息后，逐渐收功，站起身。

    出了修炼室之后，穿过一道人骨铺砌的长廊，刚刚走下楼梯，就看到宽敞的花厅内，端坐着一名衣着华美、锦袍玉带的中年男子。

    “什么事？”周妙璃看到此人，下楼的动作顿了顿，旋即若无其事的走下去，平静问。

    中年男子神色淡漠，淡声说道：“主家有吩咐。”

    “厉猎月已然结婴成功，厉氏老祖亲自与宗主夫妇商议，决定一个月之后，为其举办圣女即位大典。”

    周妙璃面色没有太多变化。

    很早以前她就有这样的预感。

    上次前往鹿泉城的途中，被厉猎月以一敌二重伤后，更是心知肚明，自己的败亡之日，不会太远了……

    实际上，单纯论资质的话，她自认完全不弱于厉猎月！

    否则即使有司鸿氏的支持，她也不可能跟厉猎月分庭抗礼这么些年。

    但可惜，她不姓司鸿，甚至，司鸿氏的很多族人，对她颇为不喜……

    以至于司鸿氏对她的栽培，也始终有所保留。

    可以说，败给厉猎月的这个结局，从开始就已经注定……

    “我会在大典的最后挑战她，当众战死。”周妙璃平静的说道，她很清楚厉猎月的手段。

    以双方的恩怨，对方既然先一步正位圣女，接下来就绝对不会放过她！

    而司鸿氏当初栽培她，就是为了争夺圣女之位。

    眼下周妙璃既然落败，对于司鸿氏来说，她就没什么价值了。

    司鸿氏，不会继续保她。

    何况苟延残喘，也不是她的风格！

    她周妙璃身世曲折，能够有今日，天生的资质、司鸿氏的血脉都在其次，最主要的，还是她一步步走过来的艰难奋斗！

    没有跟厉猎月同辈争锋过的人，根本不会明白那种永远棋差一着、永远功亏一篑的绝望感。

    如今技不如人，纵然注定身死道消，她也要死得其所，死在厉猎月手中，亲自终结这场身为棋子的圣女之争，这是她早就为自己准备好的宿命结局！

    闻言，司鸿氏来人却微微摇头，说道：“主家要你正常参加大典。”

    “大典之后，新晋圣女需要单独拜见诸多宗门长辈，以及处置一些杂物……趁着这个功夫，你去一趟琉婪皇朝。”

    “那里有件非常重要的任务，主家的意思是，让你去做。”

    周妙璃微微怔忪。

    她明白对方的意思，其实就是让她有理由离开宗门，以避开厉猎月的锋芒。

    虽然可能从此长驻在外，比不得宗内方便，却很显然，司鸿氏，还是要保下她的。

    司鸿氏竟然会对自己动了恻隐之心？

    这个念头才浮上心头，周妙璃顿时反应过来，这未必是司鸿氏心软了，而是主家到现在为止，都没有找到真正可以顶替她的人！

    唯一符合司鸿氏条件的裴凌，前不久还一口回绝了司鸿氏族老亲自出马的招揽……

    意识到这一点，周妙璃面上没有任何喜色，她直截了当的问：“那我将来的下场是什么？”

    司鸿氏暂时的回护，不代表将来会一直留着她。

    相比仓皇出逃之后灰头土脸的死在某个角落里，周妙璃宁可轰轰烈烈的一战！

    对方似看出她的想法，微哂：“你不必太过担心，主家已经给你安排好了一个新的身份，不会故意让你去送死的。”

    闻言，周妙璃眼中的诧异，转为深深的疑虑。

    圣宗弱肉强食，浮光司鸿氏对她原本情分不深，如今厉猎月风头无二，对方没必要为了她一个失败者太过操心。

    尤其是，司鸿氏内部，还有很多人不忿她这些年来受到的栽培，不会放过这个落井下石的机会！

    眼下这种情况，唯一的解释，就是琉婪皇朝的那件任务，真的非常重要！

    垂眸掩住眼底情绪，周妙璃平静道：“好。”

    ※※※

    与此同时，一座密林中，苏震禾轻袍缓带，温文尔雅，正跽坐蒲团之上，静静看着面前沸腾的血池。

    这座密林粗看枝繁叶茂，与寻常林子并无分别。

    但仔细望去，就会发现，整座树林的树木，其实都是光秃秃的，只有一个树干。

    树干之上宛如天然形成的纹路，分明是一张张狰狞扭曲的人面。

    那些仿佛茂盛的枝叶，皆为人皮所制，裁减之后染色，以镇魂钉固定在树干之上，装饰出了仿若芊蔚的树林。

    身处其中，苏震禾神色平淡，几道天光从头顶的林间照下，落在他身上，愈显气质飘逸出尘，仿若谪仙。

    他专心盯着池中载沉载浮的数具尸傀，掐算时辰。

    就在此刻，一只墨蓝色鸦雀振翅飞入林中，悄没声息间，落到了他不远处的枝干上，哑声禀告：“主人，厉猎月已然成就元婴，一个月后，便将正位圣女！”

    闻言，苏震禾手中法决一僵，差点失手毁了血池之中快要炼好的尸傀。

    厉猎月竟然这么快就元婴了！

    作为三位真传之中年纪最大的一位，且也不像周妙璃那样，在出身上略弱于厉猎月，他没能第一个结婴，根本没有任何理由可以为自己开脱。

    就是他太弱了！

    他不如厉猎月……

    神色急剧的变幻了一番之后，苏震禾强迫自己稳住心神。

    还好，厉猎月登临圣女之位，固然自己颜面无光，但真正急的，应该是周妙璃！

    他苏震禾受到的影响还在其次，而且，厉猎月此刻的荣耀，未来未必不是他的光彩。

    “既然厉师妹……”想到此处，苏震禾缓缓开口，“不，厉师姐已经准备正位圣女，那肯定是有着绝对的把握。”

    “速速为我准备一份厚礼，我要亲自给厉师姐送去！”

    “对了，前些日子，监察殿所言的对于厉师姐手下裴凌的赔偿，我不是一直借口闭关没理会？等下也收拾一下，我一起捎过去。”

    墨蓝色鸦雀轻轻点了下脑袋：“是！”

