    穆馨妃的骂声随着她看到宽敞厨房里出现的一个两米多高的巨大轮盘嘎然而止。

    “这这这这……是什么？”

    按照通常文明社会的标准，穆馨妃可以说是一个标准的女汉子。

    这从她看见叶钟鸣进来没有躲避没有第一时间报警就看得出来。

    她的这份自信，一部分来源于学过两个月的女子防狼术，一部分来源于对鼎盛豪庭小区安保的信任。

    曾经有来这里入室盗窃的蟊贼被保安打成半残的事发生。

    当然，叶钟鸣的外表也给了人一种安心的感觉。

    “末日轮盘。”

    叶钟鸣伸手摸着轮盘精致的表面，就像在抚摸白诗诗嫩滑的肌肤。

    虽然南柯一梦般的重生了，可在新的生命里再次见到这种东西，一股难以言喻的感觉涌上来，有欣慰，有希翼，有愤怒，有厌倦，有依恋……很复杂，复杂到他自己都不知道该如何去形容。

    末日轮盘，是幸存人类生存的基础，在之前那个末世，最先掌握轮盘用法的人是最先强大起来的一批人，十年之后，这些人中的一部分成为了绝世强者，掌控着满目疮痍的地球，拥有在文明时代任何一个国家元首都不曾有的绝对权力，他们是一个个君王，在自己的国土里，生杀予夺，说一不二。

    他们能够拥有那么大的权力，都是拜这些一个个不同等级的末日轮盘所赐。

    上一世，叶钟鸣在末日发生的三个月后，才看到第一个末日轮盘，才知道了世界上还有这样的东西，才知道这是变强的希望。

    又用了三个月，他才凑足了五枚一级魔晶，想要去转动轮盘，可是却发现，绝大多数的轮盘都被人占领了，想要转动？可以，交魔晶上来。即便是交了魔晶，一旦转到好东西，也有极大的可能被干掉，本该属于你的奖励成了别人的战利品。

    末日，残酷的远超想象。

    直到一年后，叶钟鸣才幸运的加入了一个小组织，获得了一次转动轮盘的机会，开始了他变强之路，一直到最后成为了一个六星的强者。

    但哪怕是强大了以后，能够找到一个安全的轮盘去转动，都需要极大的运气和付出极大的代价。

    可以说，末日轮盘，是末日最值钱的资源！

    几乎每一个幸存者营地，都是以末日轮盘为中心建立的。

    重生了，第一个，也是最大的一个好处就是，叶钟鸣记忆中有许许多多轮盘的位置，而鼎盛豪庭这一个，就是距离他最近的一个一级轮盘。

    看着面前的轮盘，和上面均匀的十个等分区域，叶钟鸣终于放下心来，有了这个轮盘，他就可以成为最早拥有力量的那部分人，然后依靠自己的经验和记忆，快速的强大。

    面前的圆形轮盘中央，镶嵌着一块水滴形状的灰色宝石，这是一级轮盘的标志，而镶嵌纯白色宝石的轮盘，则是二级。一旦这块宝石的颜色变成了黑色，则代表那是三级轮盘，即便是十年后，三级和三级以上的轮盘所在地，依然是争夺最为激烈的地方。

    眯着眼睛，叶钟鸣的目光落在了一级末日轮盘十个区域代表的十个奖励上，其中的一项让他怦然心动。

    一星强化药剂！

    一种可以让你拥有至少普通人五倍身体素质的药剂。

    这几乎是一级轮盘里最好的奖励。

    重生之前的那个末世，叶钟鸣第一次转动轮盘抽到的就是这个奖励，服用后才开始了不断强大的历程，他甚至难以想象，如果不是运气好第一次就抽到了这个奖励，他的日子会是什么样，或许早早就死掉了。

    “你知道这是什么对不对？”

    一身粉色睡衣的穆馨妃终于从震惊中清醒，一脸笃定的看着叶钟鸣说。

    侧头瞄了一眼脸蛋和身材都是上上之选的女人，叶钟鸣此刻甚至有个期待，最好这个女人马上就变成丧尸，自己干掉了她就能获得一块一级魔晶，那么，只要再弄到四块一级魔晶，就可以转动一次。

    不过正想着，叶钟鸣突然感觉到了不对，他下意识的看向了轮盘下足有半米高的金属台，上面会有镶嵌魔晶的凹槽，几级的轮盘，就需要几级魔晶来启动，通常一级轮盘转动一次只需要五块一级魔晶，可是······

    叶钟鸣瞳孔就是一缩，因为这个轮盘的金属台上，竟然有着七个灰白色凹槽！

    七个!

    比通常情况一级轮盘的五个凹槽竟然多了两个！

    这代表着什么叶钟鸣很清楚！这个轮盘里，有价值超过一级轮盘平均奖励的东西！

    末日轮盘随着级别的不同，启动所需的魔晶数量也是不同的，但都有一个最少数量和最多数量，比如一级轮盘，据叶钟鸣所知，需要魔晶数量最少的一级轮盘只要两个魔晶就可以转动一次，而最多的则要十二个，其余大部分，则需要五个。

    需要两个一级魔晶就可以转动的末日轮盘，奖励的质量是很差的，通常都是一些补给品，绝不会出现一星强化药剂。而随着所需魔晶的增加，奖励也会变得越来越好，据说那个需要十二个一级魔晶才能转动一次的一级末日轮盘，有一个奖励就是初级控物术，这是只有二级轮盘里才会出现的！

    而这个一级末日轮盘，需要七个一级魔晶转动一次，明显是有要好于一级的平均奖励！

    叶钟鸣迅速的再次看向了十个奖励，除了一级强化药剂之外，还有一把五四手枪的图案，一把短弩图案，一个医药箱图案，一包四个不同口味的水果罐头图案，一提六瓶矿泉水图案，一大包口香糖图案，一包茶叶图案，一瓶蜂蜜图案。

    最后，也是让叶钟鸣莫明兴奋的图案！

    一种卡牌！

    一张背扣着，只能看见背面的卡牌图案！

    幸运功能卡！

    叶钟鸣的脑子里，立刻出现了这种卡牌的名字。

    幸运功能卡，是一种随机会出现一些特殊功用的技能卡，比如视觉卡，会增强你的视觉，比如感知卡，会增加你的五感。比如宠物卡，会让你拥有一头怪兽伙伴等等。

    末日轮盘里，有那么一部分轮盘会出现这种功能卡，等级越高的轮盘，这种功能卡的能力就越好，重生之前，叶钟鸣所在的战队队长，就是因为在一次转动四级轮盘时获得一张幸运功能卡，获得了石肤术，使得他的皮肤如同岩石般坚硬，很好的保护了身体内脏，遇到危险活下来的几率大大增加，并且依靠这个技能猎杀了很多高等的魔物，获得了不少高级魔晶。

    如今，就有这么一张幸运功能卡就摆在面前，叶钟鸣如何能够不眼热。

    看了看时间，叶钟鸣知道，再过几分钟，那些身体基因中没有天生抗体的人就会发生异变，成为只有饥饿感的行尸走肉，这是一次对人类的筛选，谈不上什么公平，只能说，要看每个人天生的运气。

    叶钟鸣无疑是幸运的，他的身体里有抗体，不会在第一次大规模异变中变成丧尸。

    下意识的，叶钟鸣又看了眼旁边一脸好奇看着轮盘的漂亮女人，不知道这个女人是幸运还是不幸的。

    或许是叶钟鸣有些不怀好意的眼神让这个睡衣女有些戒备，她警惕的后退了两步，然后转身穿着拖鞋就踢踢踏踏的跑出了门，叶钟鸣微微摇头，如果等一下你不是幸运的人，那么在哪里异变都是一个样，而你要是幸运的，不会异变，那屋子里至少还会让你的多活一会。，去外面？那里等一会就会变成炼狱，出去是找死。

    想当初，前一世叶钟鸣在灾难发生后一个月内都躲在自己租住的楼里，靠着每天一点点的食物和水活下来，最后实在没有办法才走出去，那个时候，已经过了最混乱的时间段，但户外依然是处处危险，稍有不慎，就会成为食物，无论是丧尸怪兽的，还是人类同胞的。

    不过只过了半分钟，睡衣女踢踢踏踏的又跑了回来，一脸的惨白，大概是看见了什么不可置信的画面。

    “你，你知道发生了什么是不是？你一直很冷静，你对这个奇怪的转盘表现出了惊喜。你开车闯进了小区，直接到了我家的门前，你的目的很明确，所以你一定知道到底发生了什么对不对！”

    说这些话的时候，这女人的声音有些颤抖，可以想象此刻正处于极度情绪不稳中，但让叶钟鸣刮目相看的是，即便是处于这样的状态中，这女人依然有着敏锐的观察力，不是每一个人，特别是女性，在遇到突发状况时还能从细节中发现这么多问题的。

    “你叫什么名字？”

    叶钟鸣笑了笑，突然对这女人有了些兴趣，或许一会要是她变异了，自己心情好可以让她入土为安，再立一块写上她名字的简陋墓碑。

    “穆馨妃。”

    “咳咳！”

    叶钟鸣被自己的口水呛了一下，用一种看怪物的眼神看向睡衣女。

    “你说你叫什么？”|

    <ahref=http://www.qidian.com>起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

