    他顾不得管家，向一间卧室急速奔去。

    顾柔，正在那间卧室里。

    到了顾柔所在的卧室，厉少谦推开了门。

    当看到躺在床上的女人后，厉少谦整个身躯都紧绷了，胸腔压抑得厉害，几乎都要呼吸不上，直到走到顾柔身边，确定顾柔只是睡着，并没有任何事后，厉少谦才重重松了口气。

    还好，顾柔没事。

    之前看到管家躺在血泊之中，他就担心顾柔也跟着出事，这一路奔来到顾柔面前，不过短短十秒，却仿若一生那么漫长。

    而这边，顾柔只是闭上了双眼，并没有真正睡着。

    所以当听到重重呼吸声后，顾柔立即睁开了眼睛。

    她看到了脸色泛白，神情紧张的厉少谦。

    顾柔愣了下。

    她下意识说道：“怎么了？”

    厉少谦道：“你准备好，我要带你离开，这里不安全，管家死了。”

    顾柔顿时一怔。

    管家死了？

    这怎么可能？

    明明在数分钟前，她还和管家说过话！

    她立即追问道：“管家怎么好好地会死？”

    厉少谦也不清楚。

    但他和夜枭为伍，仇家数不尽数，他担心是仇家上门寻仇。

    “不用问那么多。”厉少谦说道：“马上离开这里！”

    他厉少谦对任何人都无惧。

    但他担心顾柔，怕顾柔会受到伤害。

    所以当察觉到厉家别墅有危险后，厉少谦立即就要转移顾柔！

    ……

    与此同时，夜枭的目光落在了管家的脖颈上。

    管家的脖颈上有一道深深的伤口。

    不断有鲜红的血液，从管家伤口流出，这不断涌出的鲜血，染红了管家，染红了地面。

    夜枭盯着管家脖颈的伤口，黑眸闪过了狐疑。

    这个老者脖颈的伤口怎么如此奇怪？

    这不像是被利器所割，倒像是被人所咬。

    可人怎么可能咬出如此深的伤口？

    就算是用尽全身之力，也不可能咬出如此深如此严重的伤口。

    正疑惑时，忽然有脚步声传来。

    夜枭一看，是厉少谦带着顾柔出来了。

    看到夜枭，顾柔一愣。

    夜枭却看向厉少谦：“这个人的伤口很奇怪，你看看，他的死因是脖颈被咬。”

    厉少谦之前一心担心顾柔，并没有注意，这会才看到管家脖颈的伤口。

    他愣了下：“这别墅进了野兽？”

    只有凶猛的野兽，才可能撕咬出如此重的伤口。

    夜枭否定了厉少谦的说法。

    他说道：“这是人类的牙印，不是猛兽。”

    顾柔也将目光投了过来。

    她曾经做过护士，对人体结构更加清楚。

    仔细观察了一番后，顾柔赞同了夜枭说的话：“这确实是人类牙齿咬过的印记，但人类牙齿不可能有如此大的咬合力，哪怕一个最粗壮的成年男子，也不可能有这样的咬合力！”

    管家脖颈上的伤口，实在太古怪了！

    而就在顾柔话音刚落时，忽然一声尖叫声猛然传来！

    这尖叫声来得突兀又尖锐，几乎要划破了整个别墅。

    而听到这声尖叫，顾柔的脸唰地一下就白了。

    她听出来，这声尖叫正是来自她的母亲顾蓝！

