    警方认为章文清有嫌疑但是后来并没有继续对她进行调查这倒不是因为陈所长特意回护而是此案又有了别的线索。线索的出现很突然就在王明高死后王明高的家人为遗产的继承问题争论不休的时候有不之客拿着一张王明高生前所写的欠条找到了王家。

    这张欠条确实是王明高生前写的上面的内容是：今欠某某某人民币二十万元已归还十万元剩下十万元将于**时间内还清。持欠条的是一位面带刀疤的年轻男子看上去非常凶悍不太好惹。警方觉得这个人的出现很可疑立刻找到这个人带回去调查结果经过一番审讯之后此人供出了受王明高指使谋害刘万山的犯罪事实——王明高给了他十万块钱让他做掉刘万山并答应事成之后再付十万。

    新出现的线索让警方意识到王明高和刘万山之死可能是一起连环案于是朝这个方向展开了重点侦察但结果是一无所获王明高之死最终成为悬案。当然这些都是后话了也是风君子和林真真所不知道的。

    王明高死后袁秘书如丧家之犬也没有人再去特别“关照”林真真。林真真本来就没什么事下午就出了院溜回了矿区宾馆。这天晚上当林真真闯进风君子的房间时风君子正躺在床上不知道胡思乱想什么被林真真一把揪住耳朵提着坐了起来。风君子吓了一跳一看是林真真嚷嚷道：“小姑奶奶能不能轻点这是干什么我又没得罪你。”

    林真真显然有点兴师问罪的意思气哼哼的说道：“你怎么知道没有得罪我？现在大家都在说风先生真风流才来到矿区三天就勾搭上医院的护士一起过夜。你倒无所谓可是人家未出嫁的姑娘怎么办？这要是在旧社会你就是坏人名节。”

    风君子：“你先松手你这人怎么不分青红皂白呀这件事不是事先跟你商量过吗？你也没反对呀再说还不是为保护你。”

    林真真松了手叹气道：“这也怪我考虑不周。”

    风君子揉着红的耳朵说道：“林大小姐什么时候考虑周全过？”

    林真真：“这件事情不说了可是你在别人面前冒充是我男朋友可是转眼晚上又钻进了别的姑娘的宿舍大家都在笑话我遇人不淑这笔帐怎么算？”

    风君子：“你就不要乱用成语了你连这都知道了消息挺灵通的。”

    林真真：“你忘了这里的人有一小半都是搞新闻的消息传的比什么都快。你们圈子里面的人多少都知道你向来风流无忌可是在这种地方影响就太不好了。”

    风君子老老实实的答道：“是的我错了也是事情出现的太突然没有仔细考虑清楚下次不会了。”

    林真真：“下次！还想有下次？”

    风君子：“下次我不会冒充你男朋友了我就直接说是你先生得了……哎哟……手下留情！”

    ……

    暂停两天的会议终于如期举行。最后一天的会议日程很简单上午是研讨结束各方面专家给清江煤矿的新项目提出专业意见下午是清江股份的董事会通过投资新项目并且增新股的决议。董事会决议出台后还有一个小型的新闻布会。

    参会的所有“专家”包括风君子本人都对清江煤矿的新项目表了肯定的、支持性的意见。虽然经历了这么多事风君子自己心里也清楚如果就事论事看这次讨论的投资方案实在也没什么反对的理由——在煤矿供应如此紧张的情况下扩大生产规模无论从经济目的还是从社会目的考虑都是无可厚非的。

    当所有会议最终结束的时候风君子看着主席台上方的横幅：“加强科学决策、保护投资者利益！”不由得出一阵酸涩的苦笑。如今日进斗金的清江煤矿并没有保护一个真正的好人章文正更别人提那三十六名连姓名都没有留下的民工甚至也没有保护得了高高在上的领导刘万山、王明高等人。他看着坐在主席台上的董事长张泽广心想这个张泽广的身家恐怕也要难保了还能指望这样的口号去保护谁？

    会议开完了然而事情却并没有结束散会后有人告诉林真真说张总想见她。林真真隐隐约约能猜到是为什么于是坚持与风君子一起去。风君子也知道这最后一关还是要过的于是陪着林真真一起来到了张泽广的办公室。

    张泽广以行政级别来衡量属于副市级干部然而他的办公室比风君子见过的几位部长的办公室显然要豪华宽敞的多足有半个篮球场大小。张泽广的身材还算魁梧可是坐在那张过于宽大的班台后面却显得异常矮小。

    张泽广的态度很客气对风君子与林真真一同到来也不感到意外而是热情的招呼他们坐下让秘书倒好了茶。张泽广先向林真真遇到的意外表示道歉并且对她的身体状况十分关心顺便也不咸不淡的恭维了风君子几句然后才切入正题开口说道：“没想到这次会议中生了这么多意外有什么招待不周的地方请两位多原谅我听说林小姐似乎在矿井下遇到了一些事情当然了我没有怀疑林小姐的意思我只是希望我们大家都做一个真正的唯物主义者一些主观想象上的东西就没有必要说太多了。”

    风君子没开口林真真很不客气的答道：“我没有张总理论修养那么高也不会说那么多废话只不过章文正的事情我多少了解了一点张总这次找我来就是为这件事吗？”

    张泽广似乎并不介意林真真的语气仍然很温和的说道：“这么大一个煤矿每天都有很多事我这个领导也许有点官僚主义难免下属中有人犯过这样那样的错误这些都是公司内部的事情请林小姐相信我们一定能够解决好的。”

    这时风君子站起身来慢悠悠的走到张泽广的桌子前不知从哪掏出几张纸放在张泽广眼前的桌面上。这几张纸实际上是两份材料材料的内容上文已经说过一份是一年前的矿区通讯以及清江日报的报道另一份就是章文正遗书的复印件。张泽广匆匆的浏览了一遍原先和蔼可亲的脸色渐渐变得煞白他用一种结结巴巴的语气问道：“这这是从哪里来的你你想要什么？”

    林真真正准备说话风君子转身狠狠的一眼将她要说的话瞪了回去。然后对张泽广说道：“张总是聪明人我就不跟你兜圈子了我拿这份东西来确实是想和你做点交易。”

    张泽广听风君子如此说似乎松了一口气说话也不再口吃了他问道：“两位想要什么干脆直接说了吧多少钱？”

    风君子眼皮也没抬淡淡道：“不多二十万。”

    “什么！风君子！你竟然……”林真真从沙上跳了起来用手指着风君子气的说不出话风君子面无表情的走过去凑在她的耳边小声说了几句然后又扶着她的肩膀将她摁回到沙上。

    张泽广此时已经恢复了居高临下的平和神态他笑着对风君子说：“二十万一点问题没有我马上就可以给你不过我想你们二位也应该明白拿钱之后这件事情就算过去了还有章文正那份遗书的原件恐怕也要交给我吧。”

    风君子在张泽广的笑容中捕捉到一丝轻蔑的神色心里也觉得好笑像张泽广这种小人当他认为别人也是和他一样的小人时居然也会看不起对方。现在张泽广的心目当中风君子无疑也是一个企图敲诈的贪婪小人所以他又神气起来。风君子正在想张泽广又接着问道：“这二十万你们是要现金还是存折？也许银行卡方便一点章文正的遗书什么时候给我？”

    风君子：“不用给我我什么都不要。”

    张泽广显然很意外问道：“那你刚才……”

    风君子打断他的话说道：“我想张总你误会了不是我问你要钱而是你欠别人钱我这个人从来不收一分不干净的钱我想林小姐也一样。”此时坐在一旁的林真真也用力的点了点头。

    张泽广刚刚恢复笑容的脸上又显得紧张起来语气又变得结巴起来：“那那你刚才说的那二十万……”

    风君子没等他把话说完接着道：“章文正生前是你们煤矿的正式职工吧？如果按照劳动部月12日布的《企业职工工伤保险实施办法和《劳动法》第九章73条第二款规定章家人应获得各种补助金、抚恤金和遗属津贴差不多是二十万元。章家人也许不懂可是别忘了我是专家你们矿上给他们家的赔偿金具体是多少我不知道但是听说连一小半都不够。我要的就是这二十万我并不要求你做什么违法的事情只要你按照合理合法的正常手续将这笔钱补给章家就可以了。”

    风君子的话完全出乎了张泽广的意料之外在他说完之后张泽广的脸色要多难看有多难看他阴着脸说道：“原来是这样这件事情有一定的难度因为如果我一旦这么做牵涉的可不止章文正一个人。我看这样行不行我可以私下多给你一笔钱你悄悄的拿去给章家不也一样吗？”

    这时一直没有说话的林真真终于忍不住开口了：“不一样完全不一样！这是君子和小人的区别。”

    风君子接着说道：“怎么决定随便张总自己事情毕竟还是领导说的算只要你做了我说的事情我不会追究章文正遗书的事我也会向你保证这份遗书永远不见天日我想我比张总你是一个更守信用的人。”

    风君子和林真真走出办公室的时候可以想象张泽广的脸色是多么的阴沉。风君子的神色也非常的忧郁而林真真似乎十分高兴她对风君子说：“真没想到你会来这么一手是不是昨天我揪了你的耳朵你也觉得对不起章文清了？”

    风君子：“我确实欠她人情我能为章家做的恐怕只有这么多了。”

    林真真：“你真的不打算追究这件事情了吗？那样岂不是放过坏人了？”

    风君子神神秘秘的笑了笑说道：“谁说我不追究了我刚才答应他我不会再追究章文正的遗书但是我并没有说你不会再追究呀剩下的事情就由你来做。”

    林真真：“好小子你耍诈！你想要我怎么做？”

    风君子：“真相将真相告诉大家。据我所知你们报纸在北京、华北甚至全国影响都很大我做不到的事情你可以做到。”

    林真真：“这恐怕有一定难度你让我好好想想。”