    第124章 我身材好看么？

    “这真是诡异了！之前他给涂名医治发疯症时，检查过他的身体并没有炁，所以排除他是追魂针传人。

    杜星月老婆则检查过洛树深的身体情况，他也没有炁，也不是追魂针传人。

    这些都是事实证据，并不是用排除法就能排除的！只能说洛树深太狡滑了！”

    方凡想着之前的事，这涂名医与洛树深被一起送进医院，然后涂名医突然来到这里害人。

    显然涂名医之前在医院中，中了追魂针，被控制了。

    “叮咚！”他突然手机微信铃声响起。

    打开手机，

    一看，

    只见一个没见过的微信好友发来了一个短视频。

    打开一看！

    竟然是洛树深盘坐在阳台上几盏蓝灯前的短视频。

    “噗！”

    只见他喷出一口血，随后说，

    “竟然是方凡坏了我的好事！可恶！”

    “这！”

    方凡一愣，这洛树深还真隐藏得真深。

    “你到底是谁？”

    方凡立刻发信息问那发短视频给自己的陌生好友，自己好友列表之并没有她，她怎么会突然进入自己的好友列表的。

    “我帮你，你到时帮我！”

    那陌生好友叫蔷薇。

    “条件互换？”

    方凡皱了皱眉头，“你还没有回答我的问题！”

    “到时你就知道！”

    蔷薇发完便从方凡的好友列表中消失了。

    “这！”

    方凡一阵无语，这家伙到底是怎么加上自己的，他都没有任何记忆，不过她拍摄那段短视频的手段还真了得！阳台上应该没有什么监控，她是怎么拍到洛树深的，难道用什么高科手段？

    他将短视频播放给黄秋月看。

    “呃！洛树深竟然是害我的那个人！”

    黄秋月惊呼一声，美目瞪得大大的，

    倒退了几步，

    显得很不敢相信，

    她跟洛树深可是同事，

    他一个很稳重的男人，而且对她也很照顾，

    只是她不喜欢他，

    有一次他给她表白，她就直接拒绝了。

    因为她觉得跟他不合适，就果断拒绝了，没想到他竟然是一个深藏不露的恶魔，如此的恶心。

    “那接下来怎么办？”

    黄秋月咬了咬牙，看向方凡问道。

    “很简单，弄死他啊！”方凡耸了耸肩膀说道，“他可是想要睡了你的，还想要将我制成傀儡，我也想弄死他！”

    “呃！那不应该将他交给警察么？”

    黄秋月并不喜欢洛树深，而且他弄出这样的事，让她更加的不喜欢他，甚至讨厌他，所以只想将他绳之以法。

    “这个恐怕不行，因为他可是邪恶的武者，他还想杀我，我这人吧，只会以牙还牙，他想杀我，我就把他杀了！”

    方凡耸了耸肩膀，“比如你喜欢我，我就会喜欢你，当然前提是你是美女，还符合我品味！”

    “呃！你现在还开玩笑！我的凶好看么？”黄秋月被他说得脸微红起来，凶前的饱‘曼’都起伏着。

    “切……你不也在开玩笑？当然好看，要不然，我现在就让你知道我的技术有多厉害？”方凡坏笑着，没想到这黄秋月这么啸的，不过他喜欢。

    “逗你的！”黄秋月风情万种地笑着。

    “下次再逗我，我就把你睡了！”方凡抿了抿嘴说，“我要去杀洛树深，你要去看看么？”

    “不要，我怕跟你去，会被你吃了！”黄秋月说完扭着动人的屯部离开。

    而那方凡则多看她背影几眼，便走到肖过往身前给他输炁，帮他快速恢复着。

    不一会儿，肖过往便醒了。

    “嘿嘿！兄弟，还是你牛啊！”

    肖过往睡眼惺松地醒了过来，脸上带着猥琐与疲惫的微笑。

    “这些死尸你处理一下，我要去灭了洛树深！”方凡说完，便转身向窗口闪去。

    “好！”

    肖过往无语，他就是一个清理尸体的工具人，每次方凡一来，他就只有这个工作了。

    不过他还有点喜欢这个工作，有宝贝淘。

    ……

    “嗖！”

    方凡很快来到医院，他知道洛树深在那个医院，毕竟之前是他们拨打救护电话将洛树深送去医院。

    从视频的方位，以及他搜到的医院地图，可以大概知道洛树洛在哪几栋楼上。

    他武道意念向四周辐射，感知身周数百丈的空间。

    感知洛树身在哪里。

    阳台上已经没有他的身影了，不过有血迹与灯还留着。

    显然洛树深应该走了。

    他立刻用武道意念扫着附近几栋楼。

    很快找到洛树深，他已经换上一套白大褂，戴上口罩，向一栋楼门口走出去。

    要不是自己有武道意念还真的无法发现他。

    这家伙还真是谨慎。

    方凡立刻隐藏气息，用武道意念屏蔽感知，躲到一旁，只要洛树深的武道意念没有自己强，他就无法发现自己。

    只见洛树深从容地向远处走去。

    “嗖！”

    方凡来到一栋楼上，只见洛树深走到医院侧面翻过一堵墙，向着远处奔掠而去。

    “嗡！”突然一柄由炁形成的剑炁向着洛树深呼啸而去，带着猛烈的破空声。

    “嗖！”

    洛树深吓了一跳，猛地向一旁扑去，险而又险地躲过偷袭，“砰！”地面被剑炁射出一个洞。

    “谁！”

    他大吼一声，浑身上能量涌动，准备动手时，又一道剑炁已然袭来。

    极其凶险！

    他大惊！

    猛地一个侧空翻躲过致命的攻击，但一只手还是被切断了，血花四溅，只见那剑炁直接射进对面的墙中。

    夜色朦胧。

    伸手不见五指！

    “谁！”

    洛树深愤怒的大吼着，他完全看不到对方的攻击从哪里来的！也不知道是什么攻击！竟然这么猛，他一直玩弄别人于股掌之间，没想到今天却被别人玩了。

    他脸色难看。

    “嗡！”

    又一剑炁袭来，避无可避，他猛地大喝一声，“魔象护体！”只见他身上魔气缭绕，化作一头巨大的魔象将他罩住。

    “唳！”魔象悲鸣一声，直接被剑炁洞穿，刹那间剑炁直击洛树深的心脏。

    “锵！”突然剑炁撞在洛树身上时，发出刺耳的金色铁撞击声，在漆黑的街道中，溅出了火星来。

    “唰唰！”

    那洛树深被这一剑击得倒退出几米，脚在地上划出一道深深的沟。

    “嘿嘿！我有四品魔甲抗体，除非你拥有天武境的实力，不然别想破我的魔甲！”

    那洛树深裂嘴得意地狂笑着，嘴里都是血沫，被刚刚的剑炁击出血的。

    “锵！”

    没等洛树深笑完又一剑炁激射而来，这一次带着猛烈的呼啸声。

    方凡站在楼上显得很淡然，这洛树深有什么好得意的！自己的武道意念就相当于天武境中期了，这个不就可以杀他了？

    武道意念释放出八成的实力，恐怖的威力铺天盖地向四周席卷着。

    洛树深脸色大变，这是天武境的武道意念，他被吓得脸色苍白如纸。

    “噗！”

    一道剑炁在他一愣的刹那以迅雷不及掩耳之速，洞穿了他的心脏，血花四溅。

    方凡从天而降，落到洛树深的身前。

    只见洛树深双眼圆瞪，死不瞑目，他都不知道是谁杀死了他。

    方凡并没有在他身上搜到追魂针，只搜出一本少林龙爪手、一本魔象功，还有一块紫色的晶石，便没有其他了。

    他将三样东西收起，抹掉附近他出现的痕迹、气息，随后化作迅雷向远处射去。

    消失在夜色的黑暗之中。

    方凡离开不久，一道黑气从天而降，诡异地落到洛树深的身前，化作一个黑袍人。

    “这家伙真没用！就这么被方凡杀死了，本来以为洛树深很聪明可以与方凡玩几天，没想到他这么蠢！”那黑袍人声音沙哑，他身后走出一个穿红裙的少女。

    “大师兄……再不动手就会越来越麻烦了，方凡这家伙的实力也增长得太快了！”那红裙少女便是水婧涵，而黑袍人便是她的大师兄，魔灵门的内门弟子。

    “无妨，我在魔象功与龙爪手两本古武的内容中动了手脚，只要他修炼，便会走火入魔，到时除他就是一个废物了！”那黑袍人说完便带着洛树深的尸体离开了。

    ---

    跪求五星好评！！么么哒！

    跪求推荐票！！跪求米毒礼物！！

    (本章完)

