    百里红妆心头一沉，只觉得一座大山压在了心上。

    “不论是什么样的结果，都不是你们的责任。”温子然声音沙哑干涸，带着暗哑的刺痛，“你们已经尽力了。”

    他明白为了这件事，红妆他们已经想尽了一切方法，不论是什么样的结果，他都不会抱怨。

    只不过……他一定会让青魔血债血偿！

    另一边，百里言澈的神色看起来要略好几分，可了解他的人都能看出他的状态有多糟糕。

    他喜欢灵儿，这是大家都知道的事情，只不过这么久以来，他们之间的那层窗户纸还一直都没有捅破。

    之所以一直不着急，是因为他觉得大家还有很长的时间可以共度，总会到水到渠成的一天。

    可是，他没想过会面临这样的选择……

    他早已经习惯了灵儿的冷漠，习惯了她的高傲以及她时而惊慌失措的表情，他无法想象一旦灵儿永远的消失，那会是什么样的场景。

    他不愿意去想想，甚至想要欺骗自己，这一切都不是真的，不过是南柯一梦罢了……

    “我也一样。”百里言澈缓缓出声，唇角扯出一抹苍白至极的惨笑。

    帝北宸双手搭在百里红妆的肩上，目光如温暖的潮水，“别给自己太大压力，这不是你一个人的责任。”

    这的确是一个很严峻的选择，但将这所有的责任都落在红妆的身上，那是不公平的。

    百里红妆抬眸，看着那双眸子中流露出的担心与关怀，她微微点了点头。

    半晌，她忽然深吸了一口气，“我认为这是幽冥草和火尾艳须的组合，所以……解药也这么做。”

    此话一出，简浣纱、简兰若、陆晔伟包括段无痕兄弟皆是惊讶的看着她，没想到她会做出这样的选择。

    因为，这两者之间根本就无法判断。

    百里红妆眸色认真，“我只能赌一次。”

    话音透着些许颤抖，可语气却极为认真。

    帝北宸一手揽着百里红妆，他能察觉到红妆做出这样的决定付出了多少勇气，偏偏在这种时候，他什么都做不了，唯一能做的就是做她的后盾。

    简浣纱等人对视了一眼，并未多言，既然百里红妆已经做出了决定，那就这么做吧。

    百里言澈和温子然向着百里红妆点了点头，不论是什么样的结果，他们都会承受。

    双手紧紧地交织在一起，如今只能听天由命了。

    百里红妆眯起了眼睛，她在判断青魔的心态，她考虑了很久，最终在这两者之间还是选择了后者。

    只希望……她的选择没错吧。

    否则，她也无法想象将来的生活。

    ……

    当青魔醒来时，萧瑟舞就连忙走进了屋子，脸上布满了焦急之色。

    “大人，恐怕出事了。”

    “怎么了？”青魔皱起了眉头，眉宇间透着一丝不悦。

    “青弥他们昨夜一直没有回来。”萧瑟舞面色难看，她在知道青弥他们打算对宫俊出手之后就一直在等着好消息。

    哪怕这什么宫俊，她也不认识，但只要是百里红妆的朋友，结果就是她乐意见到的。

