    王林起身道：“算了，我还是出去等你吧。”

    他开门出来，等了十几分钟，沈雪才出来。

    “让你久等了。”沈雪穿着王林给她新买的外套，这是一件长款的呢子大衣，款式十分的简洁，纯色的西瓜红，这种颜色一般人很难穿出彩，但沈雪的肤色，却极配这种颜色，衬着白色的毛衣，更让她显得如花似玉。

    两人来到国际大饭店吃中饭。

    他俩刚进门，就碰到了顾清华。

    顾清华看到沈雪，双眼放出亮光来，哈哈一笑，走了过来：“王总，你好！沈校长，你好。我们真是有缘啊，又在这里遇到了。两位是来用餐的吧？我请！”

    王林笑道：“顾总，不用这么客气。我们吃我们的，你们忙你们的。”

    顾清华道：“王总，你太见外了。一起吧，我这边有两个朋友，也是做广告生意的，正好一起聚聚？”

    王林看向沈雪。

    沈雪嫣然一笑：“我听你的。”

    王林便笑道：“行，那就一起吧。”

    一餐饭而已，对他们这些老总来说，谁请不是一样？

    生意场上的来往，分得太清，反而真是见外，吃别人的请，也是给别人面子。

    顾清华喜笑颜开，介绍身边的两个人给王林认识，指着其中一位中年男人道：“王总，这位是北金来的何荣贵何总。”

    何荣贵中等身材，五十开外年纪，头发却是根根乌黑，梳了个大背头，倒是有些官相。

    顾清华又介绍另一个中年妇女：“这位是广州来的张玉兰张总。”

    张玉兰是个贵妇人，盘着发髻，穿着优雅得体的黑灯芯绒旗袍，外面罩一件暗红色的小坎肩，虽然徐娘半老，却有成熟风韵。

    顾清华又向他们介绍王林：“张总，何总，这位是申纺厂的副厂长王林同志，同时也是爱晴柔卫生巾厂和秀之林服装厂的厂长。”

    “哦？”张玉兰和何荣贵，都被王林这一连串的头衔给唬住了，争相伸出手来，和王林握手，连声说道，“幸会！”

    这时，顾清雨款款走了过来：“哥，包厢好了，菜也点了，请客人入席吧！”

    她看到王林，笑道：“王总，你好啊！这么巧！你们也来吃饭？一起吧？”

    顾清华笑道：“说好了一起，你再添几个菜。”

    顾清雨和王林握了握手，展齿一笑：“王总，请。”

    大家一起进入包厢。

    不一时，酒菜陆续上来。

    在交谈中，王林得知，何荣贵和张玉兰，都是做广告公司的，有意来申城寻找广告资源，顾清华就把妹妹顾清雨介绍给了他们。

    顾清雨是电视台的人，她介绍广告客商给台里，肯定是可以拿提成的。

    事就是这么个事，然后两拔人碰到一起了，就这么巧。

    顾清华对沈雪表现出了极大的兴趣和热情。

    上次沈雪去他公司拍广告时，他就相中了沈雪，想请沈雪当广告模特，不过沈雪并不感兴趣。

    今天再次见到沈雪，顾清华被她的风姿折服，起了爱慕之心，就连王林等人，也看出了他急于献殷勤的神态，但沈雪却无动于衷，就连和他说话，也只是出于礼貌。

    王林看破这一切，不由得微微一笑。

    沈雪这样的女人，如果没有人追求，那才不正常了。

    他王林看中的女人，其它男人又岂有看不中的道理？

    席间，何荣贵和张玉兰都留了名片给王林，极尽结交之能事。

    “王总，你们公司以后来我们这边发展的话，只管找我们合作。”两人都满怀期待的说道。

    王林心念一动，对张玉兰道：“张总，或许我们很快就有合作的机会，我的卫生巾厂，打算到广州打打广告，到时还请张总多多帮忙。”

    张玉兰微笑道：“王总放心，你来找我打广告，我一定给你最大的优惠，给你最好的广告位置。”

    王林道：“好，等我有需求时，我一定先找你咨询。”

    何荣贵道：“王总，北金这么大的市场，你就不考虑考虑？”

    王林笑道：“何总，别急，这市场总得一块一块吃啊！北金辐射的是全国，我得先做好产能布局，才敢到北金一试！”

    何荣贵点头道：“就这么一句话，我就能看出来，王总是个做大事的人！有些人开一家工厂，刚刚起步，就巴不得全国闻名，占领全国的市场，做尽全国的生意。其实这种人的想法是很好的，但他们却忽略了最根本的东西，那就是产品和产能！王总，你这种稳扎稳打的做法很好，我敢这么说，你将来一定有大成就！”

    王林哈哈笑道：“承你吉言。”

    因为要开车，王林就坚持不喝酒，只用健力宝来代替。

    何荣贵看到他是如此自律的人，心下更加敬佩了，曲意结交。

    一餐饭，吃了一个多小时，散席后也就到了下午上班时间。

    王林和沈雪起身告辞。

    上车以后，沈雪无奈的一笑：“那个顾清华好烦人啊！”

    王林道：“看得出来，他被你迷住了。”

    沈雪道：“我感觉他的眼神不一般，有一种吃人的感觉。”

    王林沉吟道：“我也有这种感觉，你等着瞧吧，接下来，他一定会主动对你展开追求。”

    沈雪道：“你说这人是不是有病？明明看到你在我身边，他还这个样子！难道他看不出来，你就是我的男朋友吗？”

    王林一震！

    “沈雪，你说什么？”

    “啊？我说什么了？”

    “你说，我是你男朋友？”

    沈雪啊了一声：“我说了吗？”

    是啊！

    她说了！

    在她心底，早就把王林当成男朋友了！

    不然，她不可能接受王林送的礼物，也不可能一日不见，如隔三秋！

    可是，真说出口来时，她又觉得羞涩难耐了。

    王林缓缓启动车子，没有回答她的问题。

    沈雪也因为太过矜持和激动，也没有再说话。

    如果在三、四个月以前，王林听到这句话，想必是无限开心的。

    然而，现在情况不同了。

    他和周粥分手后的一段时间，正好是沈雪工作最繁忙的时候，他俩鲜有交集和来往，顶多也就是每周见上一面而已。

    就在这个时期，他和李文秀走到了一起。

    李文秀用了心计，把他骗到了她身上。

    从此，王林就成了李文秀的男人。

    现在忽然听到沈雪说出“你是我男朋友”的话来，王林有一种想哭的冲动。

    成为沈雪的男朋友，这曾经是他自以为的人生目标！

    如今可以实现了，但他却舍不得伤害她了。

    想拥有她，是因为爱。

    不想伤害她，也是因为爱。

    两人一路静默，各有心思，回到小百灵。

    王林下了车，慢慢的上楼，走进自己的办公室，一屁股坐在办公椅上。

    沈雪跟了进来，站在他身边。

    王林淡淡的道：“沈雪，你去做自己的事吧，等下他们就来上班了。”

    “你怎么了？”沈雪蹲在他身边，像是做错了事情的孩子，咬着嘴唇，颤声问道，“我是不是说错话了，让你不高兴了？我对那个顾清华一点感觉都没有，我甚至很讨厌他！真的，我很讨厌他，刚才在酒桌上，都是他在主动找我说话，我只是出于礼貌才回了几句话，你相信我，我对你是一心一意的……”

    王林再也忍不住，眼睛一酸！

    他撇过头去，生怕被她看到自己掉下眼泪来。

    沈雪却更是着急：“王林，我要是真的说错了话，你骂我、你打我都行，你别不理我好不好？你跟我说句话好不好？”

    王林忽然转过头来，伸出双手，捧住了她俏丽的脸，然后深深的吻上她的唇！

    沈雪嘤咛一声，沉醉在他温柔的霸道里。

    良久，王林松开她，温和的一笑：“我只是太激动了！你不知道吧，你曾经是我梦想中的仙女！我怎么能想到，有一天你会成为我的女朋友呢？”

    “讨厌，你吓死我了！我还以为我哪句话说错了，惹你不高兴了呢！”沈雪把头埋在他的手心里，甜蜜的一笑，“答应我，王林，不管以后发生什么事，你可以生我的气，你可以打我骂我，但你不可以不理我。好不好？”

    “你真傻！”王林道，“好了，等下他们都会来上班了，被他们看到就不好了。”

    “嗯，那你工作吧，我不打扰你了。我换训练服下去练习了，你要是想看我跳舞，你就下来，我跳给你看。我们定制的行头和点翠头面，还没有这么快做好，等做好了，我就穿上戏服，唱戏给你听，好不好？”

    “好！”

    沈雪见他真的不生气，这才嫣然一笑，起身进去换了衣服，下楼训练去了。

    王林坐在椅子上，发了一回怔。

    直到金悦进来，泡了一杯茶，放到他面前，喊他一声：“王总！”时，王林这才如梦初醒的嗯了一声。

    金悦笑道：“王总，你是不是没休息好啊？”

    王林摆摆手：“没有，我在想事呢！我今天认识一个广州的广告商，对我们开拓广州的市场可能有用。”

    金悦道：“王总，要不要派营销部的人过去看看情况？”

    王林道：“咱们公司现在盘子小，很多职能部门，建设得也不齐全。所谓的营销部，也只有三个人而已，还要管申城这一大摊子的事情！看来，是时候扩大营销部了。”

    金悦道：“营销部最重要的就是营销部门经理。王总你有合适的人选吗？”

    王林笑道：“我心里有个人选。下午没什么事吧？”

    金悦知道他要出去，便道：“暂时没事，有事我呼你就行了。”

    这是王林对金悦最为满意的地方，这个小姑娘，很聪慧，做事又特别的认真，而且是一个肯用心、用脑的人。

    王林点点头：“那行，我出去一趟。”

    他下到二楼，听到音乐声在响，便知道是沈雪在训练，他走到门口一看，只见赵百灵等人也在里面一起训练。

    原来，她们都知道这边装了空调，于是都跑这边来训练了。

    “王林！”赵百灵笑道，“我们过来蹭空调的，你不介意吧？”

    王林哈哈笑道：“欢迎！你们本来就是小百灵的老师啊！百灵，你更是我们的管理人员，你们过来这边训练，我有什么理由不欢迎呢？”

    他对沈雪道：“我出去一趟。有事呼我。”

    沈雪朝他眨眨眼，抿嘴笑道：“好。”

    王林摆摆手：“各位老师，请继续，我失陪了。”

    他下楼来，开车来到日报社。

    他还没下车，就看到周霞背着包下楼来，可能正要出采访任务。

    “哎，王林！”周霞看到他的车，便走上前来，“你这是？”

    “我来找你的。”

    “那正好，我要出个任务，我就不挤公交车了，你送我吧！”

    “行，上车吧！怎么每次我来找你，你都有任务呢？”

    “瞧你这话说得，你不来找我，我也每天都有任务啊！”

    “哦，这么忙！”王林笑道，“想不想换个轻松一点的工作？”

    “哪有什么轻松的工作？除非是当领导？而且是级别足够大的那种！”

    “对，就是大领导！”

    “真的假的？什么工作啊？”

    “爱晴柔卫生巾营销总监。”

    “你的工厂啊？”

    “是啊。来不来？”

    “你是认真的？还是说笑的？”

    “你看我算是说笑的人吗？”

    “我看你平时挺搞笑的，没几句正经话。”

    “你让我很郁闷啊！”

    “扑哧！别开玩笑了！快送我去船厂吧！”

    “江南造船厂？”

    “对啊！我去那边采访呢！”

    “国家要造航母啦？”

    “你想什么呢？国家真要造航母，也不会这么快曝光出来啊！”

    “国家真要造航母的话，我捐一百万！”

    “哇噻，真的啊？那我可帮你记着啊！到时你要是不捐，我可要曝光你！”

    “到时再造的话，我要捐的就不只一百万了！说不定我资产猛涨，我能捐一千万呢？甚至一个亿呢？”

    “你就吹牛吧你！难怪我妹总说你爱吹牛！”

    “是吗？周粥经常和你提到我啊？”

    “以前！”

    “好吧！我说你到底答不答应？当我的营销总监？”

    “营销总监到底是个什么职务？”

    “就是比营销部的经理还高一级，相当于我的副总。”

    “这么厉害，那工资能有多少？”

