    “都进入了地仙之境（炼气化神），看来这些日子你们真的没有懈怠，这点很好。”

    “对了，你们的掌教师兄呢？”

    安宁看向鹤羽生几人询问道。

    “师兄去深渊投影之地去了，仙君您这次回来时有什么新的交代吗？”鹤羽生好奇道。

    “嗯，是有些打算，引先天之气改造这一世界已经到时候了。”

    安宁平静的说完，倒是让鹤羽生几人有些莫名的惊愕。

    “这么快？我们需要先与乾国凡世的官府商议一下吗？”

    “现世之事谁在负责？”

    “是白家师兄妹们，主要负责的人时师弟白天。”鹤羽生直言道。

    “接下来如果真要改造凡世，或许还得让掌教师兄去统筹全局。”

    “嗯，这一点羽生你倒是看的明白，这么多年成长还是不少的吗？”安宁微微含笑道。

    “都三百年了，仙君您也不能总以当初的眼光看我吧？”鹤羽生坦然一笑道。

    “话是这么说，但你看你们的狐师妹可没多大变化呢？”

    安宁朝着胡盼盼看去，那调侃之色溢于言表。

    “哎呀，你们说你们的，别扯上我啊！嘿嘿，仙君说好了，这些灵桃可都是我的。”

    胡盼盼刚刚拿到安宁从储物栏流出的数十枚仙桃，此时早已跑到一边啃了一个。

    听到安宁调侃她，她也不在意，好好的将灵桃收进自己的空间包裹内，就再次笑嘻嘻的站定在安宁身旁。

    看到胡盼盼如此，鹤羽生与安宁都是无可奈何的一笑。

    “嗯，师兄回来了！”

    突然间，像是感应到了什么一般，鹤羽生抬头看向了蟠桃之树的结界外。

    余长生如流光一般从天际降下。

    在看见安宁的瞬息，他的目光有片刻呆愣，随后片刻就化为了平静。

    来到安宁身前，余长生稽首：“见过仙君！”

    “嗯，不用多礼，上次回来没有见面，这次你倒是刚好凑巧。”

    安宁笑笑，同时也有些莫名的感慨。

    余长生的面貌与三百年前没有任何区别，看起来二十七八岁，但身上的气质却多出了一些沧桑的意味。

    作为掌教，这三百年想来也并不好过，特别是在末法的那些年。

    起身，看着安宁那一如三百年前的面貌，余长生心底同样有诸多复杂情绪流转。

    安宁在余长生的心里其实就是如师如父一般的存在，没有安宁也就没有现在的他。

    安宁在他心中的地位就如当初在小时候收养了作为孤儿的他的那个余姓道人一般。

    不过，比起最开始的那位余道人，安宁在余长生心里则又多出一种高不可攀与崇敬的心理。

    而造就这一切的原因则在于安宁在余长生眼里一直都深不可测，三百年前是如此，现在依然如此。

    “仙君此次回来，是否与深渊有关？”余长生非常直接的道出心中的猜测。

    “是有关，怎么？回来之前已经在那处看到了全部？”

    “嗯，看到了。”

    两人如打哑巴迷一样，直看得周围的几人一脸懵逼。

    天河的投影在现实，此前四神之身与懒惰深渊的较量，余长生既然在懒惰深渊的投影所在，自然看见了一切。

    “既然看见了，那么我就稍稍对你们说说这些事吧！”

    安宁看向周围的几人，同时也是向余长生解答。

    “对抗深渊之事，涉及我与一些仙神存在的共同盟约，懒惰深渊只是一个开始。”

    “虽然这次的事情看似是我们胜了，但其实我们对深渊根本没造成什么伤害，只是斩掉了祂入侵正常世界的一个触手而已，此事内情远非你们能想象。”

    “宇宙世界万千，波及甚广，总之，目前你们需要知道的是，此世除了我以外，目前也就存在五位仙神。”

    “一为天月之狼，二为亡灵骷髅之主，三为东明湖之龙君，四为外海稻荷狐狸之神，最后，则是光辉的白鸽之神。”

    “我提到的这五位才是诸神之联盟如今在此世的力量，除此之外，一切皆为邪神外神之物，只要发现，你们便需要即可通知此世官府甚至是我。”

    “......”

    安宁此时，一口气道出了很多。

    为了就是怕自己分身下面的势力以后起冲突。

    关于深渊是什么，关于诸神联盟是什么组织，为的是什么，种种此类安宁全部都没阐述。

    因为安宁也不知道啊！

    反正瞎扯一些已知的事情，然后再搞出一个所谓的诸神联盟。

    同时，借此，安宁也需要各分身附属下的势力开始排查现实是否有邪神的爪牙出现。

    有了之前全知神的开端，这一切都是为了有备无患。

    安宁一下说出一大堆，余长生还好，但鹤羽生几人则震撼莫名。

    这个世界竟然真的还有类似仙君这般的仙神之类出现，而且一下竟然有五个？

    总感觉，这个世界远比自己想象的要危险啊。

    所有人都感觉自己好似一下子就处在了一个颇为惊人的危险旋涡。

    深渊为诸神之敌？

    仅仅是这么一想，鹤羽生就发觉自己果然此前还是小看了所谓的深渊。

    听完安宁道出一切，余长生神情依然沉重起来。

    “天河投影的世界，是真实的世界这点长生已经知道了，不过，仙君此事我们桃山不参与是否可能被别的仙神存在小瞧？从而影响仙君您现在的立场？”余长生道。

    安宁微微一笑：“此事可不是没参与，只是分工不同而已，再者做任何事都需要量力而行，所以接下来你们才需要更加勉力一些才行，我可不想见到我桃山之人出现毫无意义的伤亡。”

    余长生闻言点了点头。

    在他看来，这个仙神的联盟看来应该还是挺和气的，不过想想也是。

    有深渊这个大敌存在，诸神必须通力合作，这才是正常的做法。

    另外既然是联盟，那么必然有统筹联盟事务的人。

    在余长生看来，自家的仙君就算不是什么最高层的人物，但应该也是一位负责人之类的存在吧？

    毕竟，此前懒惰深渊投影的画面，出现的四神看起来虽然强大，但更像是下面做事的人。

    有句老话怎么说呢？大概就是最厉害的人往往是最后一个出场。

    所以，这样想的话，一切倒也合理了。

    不过，具体怎样，余长生并不在意。

    他现在在意的事自身桃山截教所属实力必须尽快提升，唯有这样他们才能在这场恐怖的风暴中最大可能的帮助到仙君并不成为拖后腿之人。

    “仙君您有什么好的打算了吗？”余长生询问道。

    “的确，此次我回来正是准备让你们移植一些灵桃之树到凡世的乾国，然后先以赤鸾山为中心，辐射整个乾国并改造一切。”

    安宁此言一出，余长生有些意外，但想想感觉也在清理之中。

    想到三百年前的那个盛事乾国，余长生顷刻就明白了一切。

    “引先天之气改造现世环境，同时也以现世为道场，选取并尽可能多的收一些弟子以此扩大桃山的力量，接下来，长生你们可又有得忙了。”

    安宁看着余长生，微微含笑。

    而余长生则立刻郑重行礼。

    “仙君放心，此事既然势在必行，那么长生必将与众师弟妹们圆满完成这一切。”

    “嗯，不需要有太多压力，这里还有六百多蟠桃，你们接下来分了吧，如今你已经进入地仙后期，有了这些想来进入真仙之境也足够了。”

    安宁说罢，挥手间便好似从虚空中招出大量的蟠桃悬浮在头顶。

    余长生看着这出现的蟠桃，心中微微一喜，随即招手。

    如此，悬浮的无数蟠桃顿时纷纷飞射并进入了余长生腰间的一个空间包裹内。

    按照安宁的感触与推算。

    桃山修行者的力量体系，若是论起强度，地仙的炼气化神状态中期便差不多与稻荷神的神官们能够使用的力量差不多了。

    而真仙之境，其实就相当于一次质变，炼神返虚的力量，差不多便可以勉强在安宁诸神身份的几位契约者手上走上几个回合了。

    所以在力量体系上，修行者的前景真的很高还是很不错的。

    但里却存在一个前提，那就是这需要安宁不断的以蟠桃之数的桃果提升他们的资质，如果资质不够，任你如何修行其实最终也会被卡死在一个阶段不得存进。

    而蟠桃改变人的资质是有极限的，除了余长生以外，鹤羽生猪无解它们最终能达到的极限也就如三百年前一般，只能处在炼神返虚的初期。

    而余长生作为神契的护道者则应该是例外。

    毕竟三百年前余长生就进入过炼神返虚的中期境界，要不是安宁刚好那时离开，余长生极有可能很快就能进入后期境界。

    所以，按照安宁的推测，余长生极有可能在成就真仙后期境界后便最终卡在所谓炼虚合道的境界边缘。

    在安宁的推算中，修行的炼虚合道境界便是凡物与神话的界限。

    无限接近神话，但又无法突破，神契者们一星半的潜力便是如此。

    那么如此反推，安宁便可清晰的得出一个结论。

    潜力两星的生物皆可有机会成就神话之身。

    而安宁的几个身份呢？

    全部都是潜力三星以上的神话生物，如此算来，其实从某种程度来说，安宁获得的力量已经不算弱了。

    他的几个神话卡片身份，以金龙品质最高。

    但所谓四星，在能力上安宁却又看不出他比起自己的其它几个分身到底强多少。

    或许金龙的四星潜力最大一部分的潜力还是在于炼化水脉。

    水脉控制多寡跟金龙实力才成正比。

    而金龙的主场优势也在于水中，如此一想的话，或许只有在水里时，金龙才能真正展现他那四星神话生物的全部实力。

    而此前金龙合力其它几个分身解决的所谓全知神，大概率就是一个深渊中的弱小神话生物。

    三星程度或许都没有。

    如此也能说明祂为何没能在安宁手上撑过一招。

    安宁四个神话身份欺负一个，算是用了全力，但从另外一方面来说，这个全知神没有展现一个作为神话生物该有的某种专属能力进行哪怕一下的反击才是值得人品味的。

    就像月狼有月亮领域的能力，亡灵之主可利用幽魂与污秽壮大自己的能力，金龙控雷控水，而金狐则以信仰为源泉可模拟出太阳的炙热。

    而光辉之主黛芙妮呢？虽然也有太阳相关的权柄，但她的能力则更侧重于一种朝阳下的温和净化，反而与月狼的能力有些亲近。

    但说道自己遇到的两次深渊的神话神物，安宁则莫名的感觉有些毛骨悚然。

    那就是，除却稻荷神副本中的伪天照外，再加上此前的全知神，这些来自深渊的家伙竟然都没有展现过另类的属于神话生物本有的专属能力。

    它们主体全部都是血肉状态为主，而且能力也全是以血肉的暴力与污染本质为力量，就好似那种类似从盗版工厂内的流水线出来的劣质产物一般。

    这么一想，安宁并不开心，反而更加忌惮深渊。

    如果深渊的神话生物真是类似流水线一般的产物，那么深渊的危险度就可想而知了，毕竟如果神话生物不要钱，就算劣质一点，那也是神啊。

    心中微微忧虑之下，安宁不再去想这些。

    只希望，深渊的造神代价也很高昂吧，不然，对于以后安宁也不见得有多乐观。

    ——————

    “谢仙君赐予，有了这些蟠桃，我等足以恢复原来的修为了。”

    余长生再次行了一礼。

    对此，安宁不甚在意的摆摆手：“好了，长生你啊就是在意这些繁文缛节，跟我何来谢之一词？”

    “接下来你们就好好修行吧，要不了多久或许我便需要让你们来帮我做一些事了，也算给你们的考验吧。”

    “桃山移植灵桃之事，先以赤鸾山所在的北地行省开始，你们和官方好好商议，切勿一下扩大太多，从而引起混乱。”

    余长生难得的笑了笑，随即道：“仙君放心，此事我明白，那么接下来，仙君是否要我召集所有师弟师妹回来？也好让他们全部聆听您的教诲？”

    “教诲？这还是算了，有长生你在我放心，你们终归是都成熟了，桃山之事你们商议着做就行，接下来我还需要处理一些事情，可不能在这里耽搁太久。”安宁摆摆手并直言道。

    听安宁这么说，众人也理解了。

    毕竟，此次安宁可将深渊与诸神敌对之事道出，面对这样的一个威胁，难怪仙君无法一直关注桃山之事并歇息。

    接下来，安宁与桃山几人再次温存了一会儿，并停了一些他们在三百多年内的一些事，然后这才在两个小时后离开。

