    “我家孩子也是被他勾引坏的！以前多老实一孩子，和薄景安出去玩了一次，就浪得家也不回了！”

    “别提了，我快恨死薄景安这竖子了！前段时间我家儿子悔婚的事大家也都知道了，唉，我就明说了吧，其实都是薄景安挑唆的，竟让他在外面...养了个外室！”

    “我就说嘛，你家孩子不是那不明事理的啊！”

    “都怪薄景安！”

    突然间，恶评谩骂如流水般涌向薄景安。他站在暴风雨中央，一脸的不知所措。

    他...他干啥了？他不过是平时比众人更张扬一些，便要背负莫须有的指控吗？

    这些人都说的什么破玩意啊？他们究竟知不知道，他们的孩子离开他们后，能有多坏！

    别说薄景安了，白杳杳都听得目瞪口呆。

    你们这些人，在人老爹灵前这么欺负人家儿子，不太好吧？

    她此时只恨自己被关在棺材里，不能痛痛快快和那些人吵上一架！

    什么叫都是薄景安挑唆勾引的，意思薄景安让他们做什么，他们就做什么，他们自己对是非对错没有判断？

    不过本质上就是坏种，借薄景安当幌子罢了！

    如此说来，那真要好好思考一下以前听到的关于薄景安的传闻，不知几分真假，可能很多都是诬陷。

    攻击和甩锅还在继续，所有人恨不的将祖宗八辈犯下的过错归于薄景安身上，似乎只要薄景安认了这些错事，他们的孩子就是干净无辜的。

    他家儿子只是个单纯的大男孩啊，知道什么对错，不过是被薄景安那坏小子教坏了。

    “你们说什么呢！什么脏水都往他身上泼了是吧？”

    谁都没有想到，这个时候，柳氏居然会站出来为薄景安说话。

    “你们家小孩犯了什么错，都是薄景安教唆的？那薄景安让他杀人，他也杀去？”

    “忠靖侯夫人，你儿子在外面养外室也能是薄景安教的了，我们薄景安可从未干过这种伤风败俗的勾当！”

    所有人都愣住了，连燕君琰都微微挑眉，不知现在是什么情况。

    这位二婶子，是精神分裂还是无差别护犊子？

    大家如此指责薄景安，难道不是对你有利？这怎么还突然倒戈，变成相亲相爱的一家人了？

    柳氏可没把薄景安当成一家人。

    自始至终，她都不觉得自己和薄家是一家人。

    不过看到那些人不分青红皂白地污蔑薄景安，仿佛看到当初刚嫁进薄家，被众人谩骂的自己。

    无助、迷茫，根本不知道发生了什么。

    但她说完就后悔了，干嘛要管那小子死活，她只关心薄擎的家产！

    当即就有人不乐意了，道理他们都懂，也明白薄景安是背锅的。

    但你怎么能挑破这层窗户纸呢？那我们就要为了贵族的脸面，好好辩论一下了。

    “我说错了不成！”有人反驳到，“我家儿子没考上功名，就是因为天天和他玩，耽误了功课！”

    “他自己是个废物，还引得其他好孩子不学好。莫不是想让大家都成废物，遮盖他的无能！”

    “全西幽，谁不知道薄景安是个废物！”

    “咚——”

    就在众人再次发起新一轮的进攻时，面前的黑色木棺，突然响起一声沉重的巨响。

