    “缥缈黄河风渐远，烽烟四起举刀兵，七雄何所战，五霸枉纷争……。”

　　王动信步于大梁城中，欣赏着这古代王城气象，城内酒肆商铺林立，人潮涌动，已显露出几分古代市集的繁华场景。

　　城内那可供十数骑通行的主干道上，不时有贵人车架通行，骏马奔腾，精悍卫士开道，极具气派。

　　元宗将木剑以麻布捆缚起来，负于身后，瞧着魏都景致，叹道：“我曾周游列国，观察诸国气象，如论王城之盛，当以魏国，秦国为最，其余齐楚燕赵韩等国都要逊色不止一筹。”

　　“以元兄所见，七国争雄，这天下大势终归何处？”

　　王动道。

　　元宗略一思索道：“自商鞅变法后，秦国国势日盛，国内军力之雄，冠绝宇内！六国无一可单方面与其匹敌，但秦国之内部亦是多方掣肘，尤其是吕不韦掌权后更是加剧了这一矛盾，秦人素来排外，吕不韦因‘奇货可居’而以外人的身份登高位，早已招致秦人憎恨，只因吕不韦势大，这才能将祸患压下，但终有引爆的时候……。”

　　两人并肩而行，一路谈话，忽然人潮涌动，人群里爆发出一阵低呼。

　　放眼开去，一行上百人驾马缓行而来，马上骑士个个精悍，目露精光，体魄健壮，显然皆是以一当十的勇士。众人拱卫中是一生俱贵相，气度不凡的中年男子，这男子穿了一身简易便服，唇角带着一缕微笑，予人如沐春风的感觉，但他那天生贵族般的气质却又教人不敢放肆。

　　元宗低声道：“是信陵君！”

　　战国四公子，信陵君魏无忌的名头，王动当然是听过的，窃符救赵的故事流传千古。信陵君两度败秦，威望之盛在魏国境内无人能及。

　　果然随着信陵君的马驾行来，街上行人纷纷止步，退避到道旁两侧，所有魏人都露出尊敬崇慕的神色。甚至有不少魏人跪拜礼拜。

　　道路已被人群阻塞，王动，元宗两人踏进街边一间酒肆落坐，瞧着信陵君一行人远去，元宗道：“早已听说过信陵君在魏人心中威望之隆，无人可及！今日方知果然不虚，可惜正是如此。信陵君反招致魏安厘王的猜忌，不受重用。”

　　面上露出惋惜之色，又道：“安厘王已是庸碌无能之极，但相比起其父魏昭王却要差得远了。魏昭王在位时每尝败绩，便是割地求和，往往数座城池！只用了二十年不到便将魏国百年积蓄败得干干净净，若非还有个能干的儿子信陵君支撑。魏国早已是国覆族灭。”

　　酒肆店主这时送来了酒菜，元宗当下停止了谈话。

　　啪！王动取来一坛酒。一掌拍开泥封，给元宗斟满一碗，又为自己斟满，道：“元兄请！”举碗一饮而尽。

　　“请。”元宗欣然饮尽。

　　魏都的酒比起其它地方的要好，但酿酒工艺受限于时代，对尝遍了美酒的王动而言仍显涩然。

　　一边喝酒一边交谈，足有半个时辰之久，窦武，窦梨终于出现了眼前，两人已安排好了住所，当下就要引王动，元宗前去。

　　“这先不急，时间尚早，我还打算去拜访一个人。”王动摆了摆手，看着元宗道：“元兄可愿同去否？”

　　元宗微一愕然，旋即呵呵一笑道：“自然愿意，不知王兄打算去拜访谁？”

　　王动弹了弹手指道：“邹衍！”

　　元宗疑惑道：“莫非是那位以五德始终说名动当代的玄学大师。”

　　“正是。”王动点头。

　　元宗虽大惑不解，但也不好多问，当下两人出了酒肆，问明方向，朝邹衍的住所而去。

　　邹衍的观天楼高达五层，乃是大梁最为惹眼的建筑物之一。

　　王动之所以拜访邹衍，实则却是奔着邹衍一身所学而去，此人是阴阳家中的大师，擅长阴阳天机，五行术数，洞察天命！在原著里他便预见到项少龙会是天下格局中改天换地的新圣。

　　阴阳五行之术若是换到了现实世界，早已被斥之为迷信，什么阴阳大师，殿堂级术士都不过是骗子一流，只看骗术高低罢了，但青铜门本就是世间最不可思议的存在，且单从邹衍的预言便能看出此人确有真材实料。

　　五行术数虽是旁门，但若是用得好了，所能发挥的作用绝不在任何顶尖高手之下。

　　呼啦！

　　正行进间，街边酒肆内突然窜出几个人，这几人全都是粗布麻衣打扮，腰挎木剑，赤着双脚，神情肃然，一派苦行者的模样。

　　几个人哗啦一声窜到王动，元宗前面，挡住了两人去路，目光如剑，一瞬不瞬的射了过来。

　　确切的说，几人的目光全都凝注在元宗身上。

　　王动立时知晓，这些人都是墨家门徒，乃是冲着元宗而来。

　　元宗微微皱了皱眉头，旋即舒展开来，缓缓道：“严平不至于追杀我至魏地，你们是楚墨还是齐墨？”心中却是苦笑，想不到自己初入魏境便暴露了行踪，瞧对方的行动举止，显是偶然间撞见，而非事先知晓而为。

　　元宗除了暗叹倒霉外，还能说什么？

　　对方默然片刻，冷漠的盯着元宗，当先一领袖模样的中年人道：“元宗，把锯子令交出来，饶你不死。”

　　元宗哈哈一笑：“墨者岂是畏死之辈？但老实说，锯子令并不在我手上。”

　　当日他被赵墨领袖严平率众围攻，怕锯子令落入严平手中，因而将锯子令交给了项少龙，可这话自然不能让对方信服，其中一人手按剑鞘，似欲拔剑。

　　元宗丝毫不惧，油然道：“此乃魏国王都，你们是要当街拔剑吗？”

　　此处动静已引起了旁人注意，那中年人也不想大张旗鼓，一挥手阻止了手下下一步的举动，盯着元宗看了片刻，冷冷笑了一声，转身率众离开。

　　元宗目送着这几位墨者，直待得对方背影消失在巷道内，才叹了口气道：“魏国境内竟出现了墨者行会的人，实让人始料未及，王兄再与我待在一起，只怕会有很大的麻烦。”

　　王动道：“元兄觉得我是怕麻烦的人么？”

　　元宗一怔，随即醒悟过来，以王动的武力，放眼天下，举世无敌，他自己不找人麻烦，别人就要谢天谢地了，还怕什么麻烦。

　　“倒是我多虑了，但这毕竟是我墨者行会的事，不好将王兄牵扯进来。”

　　元宗说道。

　　齐楚赵三家墨者行会，每一家都有数百上千名苦行者一般的精悍武士，这两三千武士统合起来，再加上墨家的影响力，便是七国都要慎重对待，这股力量王动怎也不可能忽视。

　　略一沉吟，决定向元宗透露出一些真实想法，道：“墨家的理念，我也有所涉猎，不过墨翟兼爱，非攻的理念于当代而言实在太过于理想化，战乱未平，攻伐便绝不会停止！除非有一强有力的人物以强力手段统合诸国，天下大统，这才能在一定程度消弭争端，如今我虽单人独剑，孑然一身，但也有扫荡乾坤的志愿，未知元兄能否助我一臂之力？”

　　元宗肃容道：“消弭争端，终结乱世，此是我毕生夙愿，自是当仁不让。”

　　随即，他盯着王动瞧了片刻，正色道：“王兄可是有争霸天下的志向耶，还请王兄据实以告。”

　　“不错。”王动肃然道。

　　元宗沉声道：“如此甚好。”简简单单四个字，王动却已明白了他的意思。

　　元宗沉吟片刻，续道：“我自孟师处承传锯子令以来，殚精竭虑，无不想要将三墨合一，岂料被严平所伤，本以为心愿难偿，幸得为王兄所救，这才保住了性命！眼下首要之务仍是要统合墨者行会，方才之人我虽不知是楚墨还是齐墨门徒，但想来绝不会善罢甘休，还要去打探一番再说。”

　　说着，元宗一拱手便要尾随而去。

　　“且慢。”王动道。

　　元宗以为王动是怕他自投罗网，笑道：“王兄且放心，我虽然没有王兄的神技，但就凭那些人，尚无法将我留下来。”声音中透露出一丝傲然。

　　“这一点我当然知道。”王动笑了笑，经过这两日治疗，元宗身上的伤势已大幅度好转，就连原本损失的元气也被王动以五行续命针强行激发血气元力补回，眼下虽还没完全痊愈，但凭他的身手，也非一般人能敌。

　　“他们并没有离开。”王动目光转了转道。

　　元宗恍然醒悟，这才是常理，对方好不容易发现他的踪迹，怎可能轻易让他离去，定然会暗中监视他，直到确定位置后才好动手。

　　他面上露出一丝狡猾道：“既是如此，那我便带他们兜一兜圈子吧。”说罢，随意选了个方向走开。

　　王动一笑，继续朝观天楼行去。

　　才走出一条短街，他身形微微一顿，已感应到自己身后也吊着一条影子，略一哂然，倒也懒得去理会。

　　不片刻，已至一座造型奇特，楼高五层的建筑前，正是观天楼。（未完待续）