    看到这里，陈六合的眼睛微微一凝。

    高手，一个十分恐怖的高手！

    如果没有猜错的话，这个中年男子，应该就是这天齐山上，真正的主心骨了！

    “这阵容恐怖，陈六合……”帝小天的心脏狠狠颤颠了一下，在陈六合的耳边低语一声。

    陈六合面不改色的说道：“等下小心行事。”

    三人跟着白袍老者，直径来到了演武场上，站定在大殿十几米开外的空地上。

    “宗主，人带来了。”白袍老者上前几步，对着大殿上的一行人行了一礼，实际上，他是对那名站在正中央的中年男子禀报。

    果然，陈六合猜的没错，那男子，就是天齐山的主心骨，天齐山的宗主！

    中年男子轻轻点了点头，他居高临下的凝视而来，目光随意一扫，落在了陈六合的身上。

    这一瞬，中年男子眼中的光芒凌厉迫人，仿若有无形威势倾轧而下，容易让人心惊胆颤。

    但陈六合却显得非常镇定，他抬起眸子，与对方对视着，一秒两秒三秒，都不曾飘忽丝毫，也没有任何胆怯与畏惧可言，直到此刻，他依旧展现的底气十足。

    “陈六合，久仰大名，至今才能够得见，真是不容易啊。”中年男子开口了，声音浑厚如铜钟一般，在这空旷的演武场上，传荡不止。

    陈六合微微一笑：“你就是天齐山的宗主，那个叫卢烈的人？”

    “没错，正是我。”中年男子点头说道。

    陈六合笑容更甚，眼神上下扫量一圈，道：“闻名不如见面啊，本来我还以为，你会是一个贼眉鼠眼的阴暗形象，可这一看，比我想象中的要好了不少。”

    “不过，这也倒是验证了那句话，知人知面不知心啊。”陈六合意味深长的说道。

    有人刚想发怒，却被卢烈摆手拦了下来，他低睨陈六合，道：“怎么说？”

    “说你道貌岸然，人面兽心。”陈六合淡淡的吐出了几个字。

    登时间，汹汹怒意在这片区域中蔓延而起，陈六合当众辱骂天齐山宗主，这还了得？

    “陈六合，你太过放肆。”白袍老者怒声大喝，凶相逼人。

    陈六合却看都不看他一眼，只是盯着卢烈道：“卢宗主，我没有说错吧？”

    “黄口小儿，今天我倒是想听听你的说辞了。”卢烈还算有几分大将之风，或许是认定了陈六合只是砧板上的鱼肉，勾不起什么威胁，所以他显得不急不躁。

    “能收诸葛铭神那种心术不正的卑鄙小人当门徒，你不是内心阴暗是什么？你们天齐山能一次次的对我做出那等卑劣下作之事，不是蹬不得台面是什么？”

    陈六合盯着卢烈，毫不客气的说道：“会无耻的对我的女人下黑手，你们天齐山不是小人是什么？从你们天齐山的行事风格来看，你们当真是一群令人所不耻的存在。”

    “说句掏心窝子的大实话，要不是我的女人在你手中，我看都懒得多看你们一眼，跟你们站在这里对话，是对我人格上的一众侮辱，是对我的贬低。”陈六合毫不客气的说道。

    一席话，铿锵有力，字字浑厚，却让得一众天齐山的人更加愤怒，怒火都冲宵而起了。

    他们看向陈六合的眼神，都恨不得把陈六合给挫骨扬灰！

    “陈六合，你好大的狗胆！你这个愚蠢小儿，到现在还分不清这里是什么地方！这里是我们天齐山的演武场，是你能够大放厥词的撒野之地吗？你今天将会为你的狂妄无知付出惨重代价。”

    站在卢烈身旁的一名黑袍老者厉声咆哮，那气势迸发，铺天盖地的倾轧而来。

    陈六合不以为意的撇了撇嘴，道：“我只是在阐述一个铁打的事实罢了，事情都是你们天齐山做出来的，还不让人说了？”

    呵骂声此起彼伏，天齐山门人一个个怒目而视，恨不得把陈六合当场撕碎。

    陈六合嗤笑连连，道：“怎么？今天是一场吵架大会吗？如果是这样的话，别说我瞧不起你们，就是你们整个天齐山的人全都绑在一起，都不见得是我一个人的对手。”

    “浑账，小儿猖獗，宗主，请您下令，让我们斩了他！”有人怒喝，对卢烈请命。

    卢烈倒是显得较为镇定，不是他心气够大，而是稳利于不败之地胜券在握的他，觉得没必要去跟一个将死之人计较太多。

    今天，他跟陈六合见面，两人的高度就是不对等的，他凌驾于陈六合之上，能够高姿态的低睨。

    卢烈看着陈六合，道：“陈六合，这样小孩子才会玩的斗嘴小把戏，就没必要拿出来丢人现眼了吧？这个世界上，只有成王败寇，没有人会关心手段光明或阴暗。”

    “你说的都没错，但是这也不能掩盖你们天齐山的卑劣。”陈六合说道。

    卢烈不怒反笑，轻蔑道：“在这种时刻你还能保持这份底气和口气，我不得不说，陈六合，你真的很有勇气！看样子，你已经做好了受死的准备！”

    “我很不喜欢你，我一直都想宰了你，但说实话，从你答应来我天齐山的那一刻开始，我还真有点忍不住的想要佩服你，初生牛犊不怕虎啊，不管你是不知道天高地厚，还是无惧了生死，总之你来了，就值得让我高看一眼。”

    卢烈淡淡的说道：“不是谁都能拥有你这样的勇气和胆量的，虽然，你今天注定了要死在这里。”

    听到这话，陈六合扬了扬眉头，道：“卢烈，这样的场面话，咱们就少说一点吧，现在我来也来了，咱们见面也见了！我按照你们的指示都做到了，没跟你们玩任何花样。”

    “接下来，你们天齐山是不是也多多少少要履行一下承诺，拿出一点诚意来了？”陈六合问道。

    他拍了拍刑天的肩膀，示意刑天把自己放下来，刑天照做，把陈六合放在了地下。

    “承诺？诚意？”卢烈愣了一下，有些疑惑。

