    不过，箭在弦上，不得不发。这次行动若能顺利完成，不仅为根据地排除了一个隐患，三叔的不白之冤，也能得以沉冤得雪。

    现在只能期望这次行动，和上一次营救三叔一样，能够有惊无险，顺利完成了。

    这时，青木玲子从河岸上走了过来，见徐浥尘赤裸着上身躺下草地上，说道：“徐浥尘，河边风大，你把衣服穿上吧。”

    “没事，这样凉快，我身体好着呢。”徐浥尘应声道。

    “身体好，也要注意些。估计就是你不注意，现在才回动不动头疼的。

    对了，再有一个星期，咱们就要去营川了。你说，我给外公和母亲带些什么礼物，才能给他们惊喜呢？你帮我出出主意。”

    “这个……我跟他们也不熟悉，哪里知道他们喜欢什么。”徐浥尘摇头道。

    “也是，让你出主意确实有些勉为其难。你说，太大的东西带着不方便，太小的又显得不大气。

    你也帮我想一想，拿什么东西才合适呢？”

    “那我就，帮着你想想。不过，我这个人不太擅长这个的，可能真的想不出来。”徐浥尘说道。

    “那你也要帮我想，这一次见我外公，对我来说很重要，你知道吗？”

    “这个，我知道了。”徐浥尘应声道。

    “对了，我听母亲说，他们从营川回本土，除了那里游客轮外，有一个很重要原因，和你有关系，我觉得你应该听听。”

    “和我有关系？什么原因？”徐浥尘问道。

    “营川每两年举办一界比武大会，是全满洲国级别最高的比武盛会。

    除了满洲国的搏击高手，不少内地的甚至本土的高手，都会慕名前来。

    小野家族一向尚武，外公知道这个消息后，一定要到营川来观摩。

    本来准备做飞机回国，也改为坐轮船了。

    我想，你身手那么好，到时候也可以试一试，让我外公见识见识你的本事。”青木玲子说道。

    “我这三脚猫的功夫，哪里能行，还是不去丢人了。”徐浥尘连忙摇头道。

    “你才不是三猫功夫呢，西泽副队长给我讲过，他在你手下没走上十招。

    西泽的功夫在宪兵大队可是数一数二的，他在你手下没走上十招，说明你绝对是高手，不会丢人的。

    跟你说，我外公的剑术，年轻时候在本土，可没遇到过敌手。

    这些年，年龄大了，才不怎么动手的。你有没有本事，他一眼就能看出来了。”

    “哦，那我更不能动手了，一动手，岂不是露怯，让你外公看笑话了。”徐浥尘说道。

    “你是不是，就不想让我如愿啊？”青木玲子狠狠瞪了徐浥尘一眼，说道。

    “哪能了，我现在事事都听你的，你让我做什么，我不是就做什么吗？”

    “那好，到时候你要是能参加比武，一定要参加。我要让外公看看，你这个中国人一样不差。”

    青木玲子双手托起下巴，望着醉美的夕阳，似乎有些很多期许，不禁喃喃道。

