    阴搓搓！

    “你还要钱？”看着唐剑那熟练着搓动的两根手指，吴春脑门儿都冒黑线。

    “没出场费，你要我浪费时间，跟你玩蛋呢？”唐剑翻白眼，转身就走。

    “等......等等！”吴春脸色难看，叫住唐剑，这特么感觉就像找外围，竟然还要给钱的。

    “还真同意？这是送财童子啊？”杨茂几人愕然看着妥协的吴春。

    真是长见识了。

    只听说给钱求别人帮忙的。

    还真没听说给钱对手，求对手跟自己比赛的。

    这简直是有受虐症状啊。

    唐剑也是有些意外。

    原本他是想以这种方式逼吴春放弃纠缠，毕竟人傻钱多的，实在太少见了。

    没想到，吴春就是这么一个人傻钱多的家伙。

    或者说，对方实在太意气用事，对于胜败太过执着，有些败不起。

    见吴春同意，而且对方似还怕他反悔，当场就用威信给他转账了一万元，备注：“出场费”。

    唐剑有些哭笑不得。

    这钱也太好赚了。

    不过转念一想，吴春家里好像是浠城数一数二的富豪家庭，那种县城土豪级别的，不说十几个亿，一两亿的资产还是有的，一万块钱对方的确还是拿得出的。

    在吴春难看的脸色下，唐剑满脸笑意，“你放心，待会儿我实战打完了，就来陪你玩！”

    吴春脸色一变，冷然道，“我不是要你陪我玩，这是比试！！无论输赢，咱们必须再比一次！”

    “要不你再加两万，我待会儿故意放水输给你！”

    “......”

    眼看吴春整个人要原地爆炸了，唐剑一句话后忙笑着先离开了，留下杨茂等人都在原地目瞪口呆看着。

    “这就是强者赚钱的方式吗？”贾玲一脸羡慕嫉妒。

    “唐剑实在太坏了。”王乐乐偷笑，有些同情吴春了。

    “贱人不愧是贱人，名副其实，我很难有他这么贱，这是先天属性上的差距！”杨茂感叹。

    “或许这就是他能迅速变强的原因，想尽一切办法争取利益资源。”

    刘坤眼神闪烁，心里分析，觉得很有道理。

    他和唐剑一样，是贫困家庭，尽管他自认天赋比唐剑好，但却没有对方这么贱，能够迅速敛财。

    这世道，有钱才是大爷，有钱才能变强！

    ...

    虚拟实战室。

    唐剑随同许多选择实战的学生进入室内后，就随意选择了一个虚拟生物座椅坐下。

    在他身旁，一名似是蕲城高校的学生坐在座椅上，目光轻闪看了他一眼，旋即嘴角微翘，“你就是浠城一中的唐剑吧？听说你实力很不错，不过你现在选择在我身旁坐下，大概率上，你待会儿可是会很有可能遭遇我的。”

    唐剑转头看了对方一眼，长相平平无奇。

    他“哦”了一声，直接把上方的头盔拉下来，罩在了头上。

    “......”

    蕲城高校的学生语塞，眯着眼看了下唐剑，亦是冷哼拉下头盔。

    他的生命力高达12.9，在蕲城高校单论生命力强度，他排在第十一，既然选择了实战，自然也是对自身的实战能力极为自信的。

    刚刚之所以提醒唐剑，也是对唐剑有些印象，知道唐剑的实力有些强，不过显然此人也是略有些自以为是，认为警告了唐剑一番后，唐剑可能会审时度势之下自觉避开。

    不过很显然，唐剑对他的这种自以为是，直接就忽视了。

    唐剑戴上头盔之后。

    眼前的虚拟头盔镜片立即就浮现一行字。

    “虚拟实战将在30秒后展开，根据目前参与虚拟实战的人数匹配，你将在稍后与另外三名对手匹配到一起，随机降临在一个未知虚拟地点，进行实战考核。

    注意：未知虚拟地点，可能存在虚拟世界的其他具有攻击性的怪物，你的敌人可能会比想象中的要多。”

    与此同时，就在唐剑后排斜对面的王霸，亦是戴上了头盔，目光却看向另一边同样看过来的柳非。

    二人目光相对，颇有些心照不宣的意味。

    他们二人早在选择实战考核之时，就达成一个共识，如果能分配到同一个虚拟实战的战场，并且还有其他的对手的话，那就共同联手，先解决其他对手，再决胜负。

    ...

    一阵失重感和炫目的迷离感涌上心头，虚拟生物座椅启动。

    一连串如电流在四肢百骸窜动的悸动从唐剑身上蔓延。

    下一刻，他的意识就像是被拉入另外一个世界，变长、变圆、甚至等边直角三角形！

    青藤高悬，荆棘遍地。

    幽幽的老林子里，处处有藤。绕着古木，缠着新珠。一条挨一条荡着的像女子闺房的珠帘。

    唐剑意识恢复的刹那，就发现已是置身在了这样一个幽暗的林内，鼻子甚至嗅到了脚下铺地厚厚一层的残枝枯叶的腐朽味道。

    他刚出现在这里，立即就惊动了林子深处的一些丛鸡，使得这些丛鸡振翅飞快跑开，扰动林内藤蔓枝叶晃动。

    “你降临在未知虚拟地带，周围随时可能会出现敌人，你将获得以下四种选择权限，你可以从四项之中，挑选三项作为你的初始装备：

    1：获得初始两槽度仪；

    2：获得一张白品3星辅助类卡；

    3：获得一张白品3星战斗类卡；

    4：获得一张白品3星机械类卡；

    注：选择后不可更改，死亡后身上物品掉落，可被其他敌人拾取。

    选择倒计时：60、59、58......”

    唐剑的眼前迅速浮现出了一个虚拟模板。

    这却不是他的红卡作弊器。

    而是虚拟生物座椅提供的讯息模板，显示在这片虚拟世界之中，这个虚拟世界就类似虚拟网游世界。

    不过现在，这个世界自然用来作为实战考核演练的地点。

    唐剑看到四项选择，立即分析出了多种讯息。

    四项选择，他只能选择三项。

    如果选择度仪的话，那就必须选择第二项的辅助类卡，从辅助卡中挑选一张白品三星能量卡，作为度仪用来驱使其他卡的能量。

    而如果放弃选择度仪，那么他大可不必选择白品三星能量卡，而可以挑选其他的辅助类卡牌，并且也能再得到一张同品星的战斗类卡和机械类卡。

    只不过一旦放弃度仪，想要催动任何卡牌，就需要消耗自身的卡能，一旦自身卡能消耗殆尽，那就仅能凭借肉身作战，那无疑是最糟糕的情况。

    在这虚拟世界，不像星际塔构建的虚拟能量世界。

    这里的能量是有迹可循的，唐剑可不敢在这种虚拟世界玩花花肠子，利用红卡作弊器作弊，那是极有可能被人发现端倪的......