    布莱恩有点犯困。

    这是可以理解的，他被关在石室里整整三个多月。

    想起一个小世界的命运都寄托在自己身上，而他却沦为了阶下囚，还浪费了这么长时间，这令他心中不免泛起几丝苦涩。

    正因为如此，出于对自身安危的忧虑，他的心自始至终都在悬着，以至于一直都没能安心地好好睡上一觉。

    用身心俱疲来形容他现在的状况，其实也不为过。

    此时此刻，他的伤势已经在牧师神术的治疗下完全恢复，倦意也随着他逐渐放松的身体，如潮水般袭来，令他两个眼皮仿佛吊着铅块一样，难以抬起来。

    这种迷迷糊糊的状态下。

    在巫师与心灵术士的双重理智地加持下，帮助他成功抵御住了这种诱惑，选择强忍下去。

    他双手支撑着从床榻上坐了起来。

    卓尔精灵的血祭仪式在他对桑蒂拉的指导下，结束得比他想象中还要顺利。

    正如塔克丝家族的主母所说的那般，桑蒂拉最后用敌人的鲜血洗手，简直就是神来之笔。

    最关键的是，这个办法还是对方自己擅作主张地想出来的。

    他的脑海里可以印象深刻地回忆起，桑蒂拉向端坐于王座之上的塔克丝主母展示自己沾满鲜血的双手，再用冰冷、富有挑战性的话语宣示自己的主权。

    他甚至能够想象到一群固守传统的卓尔精灵们，看到这一幕时，那种被惊呆下巴的场景。

    说实话，当时的情况，不止这些卓尔精灵们被惊呆了，连布莱恩自己的心都快提到嗓子眼了。

    这完全超出了他的预料。

    这位不靠谱的队友的所作所为，稍有不慎都很可能让他们当场丧命于罗丝的神堂。

    毕竟他们面对的不止是罗丝的高阶祭司，这种被亵渎的仪式，甚至会惊动某个遥远的存在。

    想要在蜘蛛神后这位混乱女士的蛛网中寻找到突破口，比刀尖上跳舞还要令人恐惧。

    好在这个不按常理出牌的卓尔女孩儿的举动，得到了塔克丝主母的认可，让他有惊无险地渡过了此次危机。

    他不但如愿以偿地获得了‘毒心蛛’诅咒的解药，还得到一大笔升级经验。

    尽管如此，但这并不代表他就真的可以安然无恙地离开古奥伦斯城，重返地表。

    因为眼下还有最后一道难关正在等待着他，只要这最凶险的一关闯过去，他才算是真正意义上的逃出升天。

    接下来迎接他的，将是古奥伦斯城最疯狂的卓尔巫师。

    布莱恩从一张铺着丝绸床褥的柔软床榻上起身。

    他穿好魔法精灵靴，双脚陷入名贵的地毯，起身重新披上卓尔魔斗篷，系好束腰上衣的腰带后，又下意识地打量周围一眼。

    房间的墙壁上挂着许多精美的艺术品，一个巨大的镀金柜子靠在旁边，低矮的学习桌上摆着银烛台，还插着昂贵的牛油蜡烛。

    他看到以黑色为主调的旅行外套、耐用的靴子和多种多样的武器装备塞满了敞开的衣柜，随意对堆叠在一起，甚至还有几件礼服、内衣和睡袍被丢在地毯上蜷作一团。

    看到这里，布莱恩不禁露出一丝笑意。

    事实上，他早就从桑蒂拉的言行举止中看出，这是一个邋遢的卓尔精灵。

    如今，在她的卧室里亲眼目睹到对方对待自己衣服就像对待脱去的皮一样漠不关心时，他立刻证实了心中的猜测。

    虽然他并不是什么干净整洁之人，但至少还会将自己的房间整理得让人看得过去。

    当然，最主要的原因还是魔法带来的便利。

    打扫房间或者整理卫生，对他来说，往往只需一个眼神，或者伸手一指，就轻松搞定，甚至衣服破了，也能够修复得完好如初。

    像桑蒂拉这种邋遢的巫师，让他不禁好奇地想，她又是如何整理自身释放法术时需要的施法材料。

    当一切准备就绪。

    好吧，其实现在的他并没有什么东西可准备，属于披上一件衣服就可潇洒离去的那种，连桶都不用去提。

    其实，在他重生的小世界里，他获得过一件珍贵的传古装备。

    可惜的是，在星界旅行的过程中，他们遭遇到了‘星界海盗’吉斯洋基人。

    在当时的那种危机时刻，出于对自身处境的考虑，他将这件装备暂时丢给了自己的心灵术士同伴，让她代为保管。

    事实证明，他当初的做法有多么的明智。

    不然的话，这件与某个不亚于托瑞尔世界的位面——阿塔斯，有着深深羁绊的传古装备，很有可能因此丧失，到时候他哭都来不及。

    因为阿塔斯是一个灵能极盛的残酷世界，在那里的生物几乎人人都具备施展灵能法术的能力。

    化龙秘术、超凡者、魔龙变等等这些即使到达传奇境界，依然可以不断提升等级的终极职业全部出自阿塔斯世界。

    所以，他若是想要让自己的心灵术士职业持续不断地变强下去，就避免不了地需要去参考这些终极职业的进阶知识。

    他的传古装备，就是前往阿塔斯世界的一把钥匙。

    况且，他的精灵血脉本来就可以追溯到阿塔斯世界，不然的话，他也不可能获得灵能天赋。

    整理完毕，布莱恩毫无虔诚之心地祈祷了一下幸运女神，只期望自己的这次地底冒险能够顺利结束。

    这时，房间的门‘砰’的一声撞在墙上，桑蒂拉用充满活力的方式将门打开。

    这位年轻的卓尔巫师像阵风一样冲入房间，那欣喜的表情，简直与血祭仪式上的卓尔精灵判若两人。

    桑蒂拉甩了甩狂野、浓密的白发，在房间里设置一道隔音法阵，然后将手搭在布莱恩的肩膀上，抬起头，露出戏谑的微笑。

    “怎么样，我在仪式上的举动还满意吗，是不是也把你吓到了？”

    布莱恩不动声色地将女孩儿搭在自己肩上的手甩掉，岔开话题，询问，“准备好了没有？”

    “你就这么急不可耐地想要跟我来一场‘蜘蛛之吻’？”桑蒂拉微笑着说，她注视着布莱恩的蓝眼睛里闪烁着一抹玩味儿。

    “根据我们事先约定好的，‘蜘蛛之吻’可以直接免掉。”布莱恩迎上她的目光，用微冷的语气回答。

    所谓的‘蜘蛛之吻’，就是每一位女性卓尔在献出自己的第一次时，必须将交配的男性献祭给罗丝女神。

    通常情况下，就是丢给豢养的蜘蛛当饲料。

    这也是为什么当塔克丝家族的主母，一听说桑蒂拉要在自己身上举行‘蜘蛛之吻’，会直接选择放过他。

    因为根据卓尔的传统，他最终的下场就是喂蜘蛛。

    这就是他为了逃出去想到的一种欺骗手段。

    “好吧，我知道了。”

    桑蒂拉一脸失望地丢下一句话，转身趴在床上，用双手支着腮，“塔克丝主母的执法队就在门外，仪式结束，他们会把你丢到洞窟里喂蜘蛛。”

    布莱恩无视掉对方故意露出的失望表情，皱了皱眉头。

    这就是他事先商议好的计划，趁着‘蜘蛛之吻’仪式结束，自己被执法队押送前往蜘蛛洞窟的过程中逃跑。

    至于桑蒂拉会不会因此受到牵连，他同样也考虑到了，并且还想到一个最佳的应对方法。

    不过，一听到自己的计划若是失败，下场是被丢到洞窟里喂蜘蛛，他还是有种不寒而栗的感觉。

    “那你还需要准备什么东西。”他想了想，望着趴在床上、晃着两条小腿的卓尔女孩儿，询问道。

    她看似一副天真无邪的样子，但布莱恩却非常清楚这个女孩儿有多么的狡猾和善变，甚至做起事来，还喜欢率性而为。

    布莱恩认为，这种不确定性因素太多的队友，不管她实力多强，都是最不受欢迎的存在。

    毕竟在罗丝的神堂，她可是差点把他给坑死了。

    很难想象，她竟然在这座充满阴谋与背叛的卓尔之城活到现在。

    即使前世的血祭仪式中没有他的参与，她依然顺利通过，并且她的实力最终还达到了传奇境界。

    简直令人难以置信。

    “你只需把这副手铐戴上，然后衣衫不整、垂头丧气地被我一脚从房间里踹出去，守在门口的执法队自然会押着你前往蜘蛛洞窟。”

    桑蒂拉从床榻上坐起来，拍了拍腰带上的次元袋，一副用蓝色金属制成的镣铐在她手中叮当作响。

    这是一种利用阻魔金制成的手铐，戴上之后，拥有抑制魔力的特性，专门为施法者服务的。

    “这是镣铐的钥匙，你把它贴身藏好。”她又掏出一把钥匙、一幅地图和一张魔法卷轴，说道：

    “当执法队把你丢到洞窟的时候，你立刻撕开这场魔法卷轴，里面的传送法术会将你传送到古奥伦斯城的街道上，然后你照着这张地图的指示逃跑就可以了。”

    布莱恩随手一挥，试图利用「奥术之手」的心灵遥控能力，将其全部取过来。

    然而令他不解的是，桑蒂拉并没有打算给他的意思。

    “不要着急。”卓尔巫师递给他一个难以理解的眼神，然后将物品放到桌子上，玩味儿看着他，打趣道：

    “我刚进入房间一会儿，你就直接走出去，难道你就不担心她们嘲笑你的时间太短吗？”

    “......”

    布莱恩懒得搭理她的黑色幽默，一言不发地坐到书桌旁的椅子上，沉默以对。

    她说的并无道理，的确是他有点欠考虑了。

    如果他出来的过快，很容易引起执法队的怀疑。

    当然，怀疑对象并不是桑蒂拉说的那样。

    “喂，趁现在还有时间，你给我讲一讲关于漫步神庙的事情吧。”桑蒂拉望着布莱恩，目光闪烁几下，打破了沉默。

    “关于漫步神庙的详细信息，我会在逃出古奥伦斯城之后，想办法告诉你。”布莱恩沉默片刻，神色平静地说。

    陨落的幽暗少女伊莉丝翠最后的神殿‘漫步神庙’，就是他与桑蒂拉之间的交易。

    这项交易他花费了三天时间，才说服这位狡猾的卓尔，让其彻底相信自己。

    如果桑蒂拉助自己逃出去，他便将关于‘漫步神庙’的详细信息，以及隐藏在地脉迷城的具体位置，毫无保留地告知于她。

    “你说这座神庙以前并不是在地脉迷城，那它在哪？”桑蒂拉好奇地猜测起来，“是跟地表精灵一样，在森林里吗？”

    “不。”

    布莱恩微微摇头，“漫步神庙在深水城的头骨港，幽暗少女陨落之后，她的信徒们为了躲避罗丝祭司的追杀，利用最后残存的一点神力将其转移。”

    “头骨港？”桑蒂拉沉思片刻，又忍不住开口，“它在哪儿？”

    “它是一个地下城市，很像你们的古奥伦斯城，深藏在最大的沿海城市深水城之下。”布莱恩的神色中浮过一抹罕见的回忆。

    “许多深水城居民对他们脚下的这片土地一无所知，也没多少人敢冒险进入地下深处。而那些敢去冒险的，也几乎无人幸存，那里很危险，是个无法无天的地方。”

    提起头骨港，令他回想起隐藏在深水城地下深处的地脉迷城。

    地脉迷城是整个大陆最大的地下城。

    共二十层，不但隐藏着通往星界的空间通道，以及‘星界强盗’吉斯洋基人的秘密基地，甚至还有巴托地狱和无底深渊的传送门。

    任何主物质世界的怪物，在地脉迷城中几乎都可以遇到。

    从一层到二十层，每一层的挑战等级都会依次递增。

    一个1级的玩家团队，甚至可以一直待在深水城的头骨港，刷地脉迷城副本，将自身的等级刷到二十级的传奇层次。

    正因为如此，布莱恩对地脉迷城非常了解，同样对隐藏在里面的漫步神庙的位置，也一清二楚。

    他本来打算在到达地表之后，就前往深水城发展。

    但这个稍显冲动的想法在他冷静下来之后，又直接放弃了。

    深水城太乱了。

    在接下来的几年时间，还会作为一个大型资料片——「五色龙后提亚玛特之崛起」的焦点，掀起一场几乎波及到整个北地联盟和剑湾的大灾难。

    北地联盟的银月城，除了来自世界之脊的兽人，还要面对从至高森林里的地狱门堡中涌出的深渊恶魔。

    思来想去，他认为科米尔王国成为了不二之选。

    因为这个森林王国的北方边境，正是古代奥术帝国耐色瑞尔曾经的领地。

    虽然已经变成了最大的埃诺奥克沙漠，但作为重生者的布莱恩却知道，随着奥术帝国的第二次复兴，这里的土地和隐藏在沙海的远古遗迹将被重新利用，迎来新的兴旺。

    他要抢在奥术帝国第二次崛起之前，在这里发展出自己的势力。

    然后再前往大陆最南方的哈鲁阿——奥术帝国遗民建立的魔法王国，成为奥术帝国崛起的见证者和领导者。

    “精灵不都是优雅高贵的种族吗？”

    桑蒂拉望着突然陷入沉思的布莱恩，等待片刻后，再次发问，“为什么幽暗少女的神殿还要建在那种地方。”

    “因为那里最需要她们。”布莱恩简单地回答。

