    

    “莫非二郎显圣真君，也要欺我东海?”虽然决定下台阶了，可怎么下，也是有讲究的。四海龙族是一家，如果今天大闹东海，敖寸心肯定跟他没完，杨戬也不想真的闹翻。

    他出现在此，就是为了救人，如果敖广肯就此罢休，那自是最好了。

    想着，杨戬也没有咄咄逼人，只是道:“杨戬此来，无意欺压东海。”

    说着，杨戬看向哪吒，道:“我这兄弟战斗之时，不曾伤东海一人。”

    “足以说明，他并不想与东海不死不休。”

    “更不想与东海闹到不可收拾的地步。过去的事，既已过去，龙王何必耿耿于怀至今?”杨戬话音刚落，就被愤怒的敖广驳斥道:

    “杨戬，死的不是你的儿子，你话说的好轻松!什么叫过去的已过去!”

    “他哪吒死了还能复活，凭什么我儿敖丙死了就要受那封神榜管束，不得自由，凭什么!

    见敖广如此激动，杨戬也不惯着他，冷声道:

    “若龙王一定要追究个公道，那不知龙王可否回答我一个问题。”

    杨戬不像哪吒，脾气暴躁，而是有勇有谋，听到杨戬这么说，敖广面上依旧愤怒。但心里却是等着杨戬递过来一个完美的台阶。

    说!”敖广冷冷甩出一个字。

    “精卫鸣兮天地动容!山木翠兮人为鱼虫!娇女不能言兮吾至悲痛

    杨戬深吸口气，语气平静的说出一段唱词。

    而听到这段唱词后，敖广的面色骤然一变，道:

    住口!”

    然而杨戬可不会听他的，继续道:

    “海何以不平兮波涛汹涌!愿子孙后代兮勿入海中!愿吾民族兮永以大陆为荣!”说完，杨戬冷声道:“敢问龙王，可知精卫?”说着，在敖广铁青的脸色注视下，道:“如果龙王不知精卫，那么可记得女娃?”

    “世人只知女娃溺于东海，却不知个中详细缘由，难道龙王你也不知?”

    “还是说，火云宫那位也能不知缘由?”杨戬继续道:“若是依龙王所言，那女娃枉死，火云宫那位，是否也应该找东海清算当年旧账?”

    “毕竟，当年那位龙子，现在可还活着呢。”

    听到杨戬最后这句话，敖广面色勃然大变，怒声呵斥道:“杨戬，你休要胡说!”“女娃之死乃禺虢所为，与我龙族何干!”

    看着色厉内荏的敖广，杨戬只是道:“龙王认为，事实真相如何，能瞒得过我的天眼吗?

    “还是说龙王认为，以那位之能，真能瞒的过?”

    说着，杨戬在敖广越发难看的脸色注视下，一摆手，道:“事实真相如何，那位不再追究。

    “杨戬自然不会多事。”

    “但，那位当日为了人族与龙族的和平，放下了仇恨。日后人族势大也不曾寻仇。”

    “若论地位，女娃对于如今的人族来说，地位之尊贵，可是丝毫不再你龙族龙子之下。”“甚至犹有甚之!”

    “同样是痛失挚爱，那位可以为了和平不再追究。龙王为何非要抓着不放?”

    见敖广面沉如水，不发一言，杨戬继续道:“更何况，哪吒也为此付出了惨痛的代价!”“就我所知，敖丙被封为华盖星。我这兄弟统领天兵天将，巡查诸天群星。”

    “平日里对敖丙更是照顾有加。”

    说到这里，杨戬冷声道:“作为兄弟，亦是同门师兄长辈。”

    “杨戬认为，哪吒已仁至义尽了。”

    “还望龙王莫要再为难我这兄弟，否则

    说着，杨戬周身强横的法力波动搅动。

    冰冷的声音响起。

    我阐教，必将举全教之力，哪怕是拼尽最后一人，也要为同门讨回一個公道。”“今日之言，乃是杨戬代表阐教所说!”

    “望东海，好自为之!”

    说完，杨戬大袖一甩，一把抓住哪吒的手，一步踏出。

    霎时间，六万里无量之海，轰然爆开，恐怖的深渊从内部被撕开。

    杨戬带着哪吒冲天而起!

    看着从容离去的杨戬跟哪吒，敖广脸色铁青，额头青筋鼓动，怒声道:

    四海听令!从此以后，杨戬、哪吒，被列为永不欢迎之人!”

    话音落下，海底深渊闭合。

    一场闹剧，就此落幕。东海之畔，早早赶来看热闹的土地跟河神，此时也一阵咋舌。“阐教三代第一人啊，他还真有资格代表阐教，向洪荒万族，任何一方势力宣战。”土地看着那道伟岸的身影，喃喃道。

    “没想到，事情竟会发展到这个地步。”河神摇头叹息道:“真羡慕这些大神。”“一个个动静这么大，哪像我们，唉:

    听着这死娘炮的阴阳怪气，土地没好气的翻了个白眼，道:

    “行了。东海之事已了，你抓紧时间出手冒险指环，我还有事，就先走了。”

    说完，土地没入地底消失不见。

    -天穹之上。

    “二哥，你又救了我一次。”哪吒跟杨戬坐在云端之上，看着一望无尽的云海，道。闻言，杨戬则是摇头一笑，道:

    一天是兄弟，一辈子就是兄弟，救自己的兄弟，是做哥哥的应尽的职责。”

    看着杨戬，哪吒没有再言他，兄弟之间，不必言谢。

    一切尽在不言中!

    “倒是兄弟你，这次让我刮不相看。”忽然，杨戬轻声一笑，手中折扇打开，輕輕搖动。杨戬俊美的面庞上，浮现出一抹优雅的笑容。

    “二哥说什么?”哪吒有些没明白。

    杨戬笑看着哪吒，道:“以我对你的了解，你是不会向任何人轻易认错的。’

    “一旦出手，也不会手软，这次竟然没伤东海一人，着实让我吃惊。”

    闻言，哪吒沉默了，片刻后目视前方道:

    “二哥。大丈夫生于天地，敢于直面过错，我承认，当年的确是我出手太重，打死了敖丙。

    “敖丙和那夜叉都罪不至死。”

    我只是不想让自己跟东海的仇恨延续下去。”

    “更不想让别人因我而为难

    “不想让别人为难?谁能让我兄弟如此在乎?”听到哪吒的话，杨戬顿时来了兴趣。反应过来，发现自己说漏嘴的哪吒顿时闭嘴。

    不过杨戬却没打算这么轻易放过他，忽然，像是想到了什么，惊讶道:

    “莫不是那跪在敖广身边为你求情的龙女?”

    给二哥说说，她是谁?’

    看着满脸好奇的杨戬，哪吒一阵无语。这么‘八卦’的杨戬，他还是头一次看到。

    杨戬!’

    就在杨戬一副你不回答，今天过不去的样子，盯着哪吒的时候，一道娇斥响起。

    听到由远及近的声音，哪吒双眼眯了眯，起身笑看着二哥杨戬僵硬的面容，道:

    “二哥，兄弟就先走了，你保重!”

    说完，轻笑着转身化作一道虹光，消失不見。独留坐在云端之上，面露愁苦之色的杨戬。“杨戬，刚才的事，我要你给我一个解释

    听着身后响起的咆哮，哪吒浑身一个激灵，“啧，可怜的二哥。”

    “同样是龙族公主，小龙女温柔善良，这敖寸心却是刁钻刻薄，蛮横无理。”

    “差距不是一般的大啊

