
　　方哲对外界的一片喧嚣置若未闻，他只让汇众的公关部门简单的安排了一场新浪科技的专访，解释了一下汇众无意进军手机行业自己做手机，这次投资小米也只是因为雷总和他的私交甚好，他看好小米的未来发展才投资的。

　　换句话说，汇众纯粹是以投资回报的角度投资的小米，希望手机行业内的其他厂商们不要多想，如果其他厂商对MIUI中使用到的汇创的设计和专利有兴趣，也欢迎其他厂商向汇创咨询或者合作！

　　方哲的这番解释，可算是安抚了不少国内手机厂商的心，鬼知道当他们知道汇众是小米的投资方之一时，高层们冒了多少汗，开了多少会，虽然做手机不比做游戏做互联网那么简单，但是架不住汇众财大气粗啊！

　　末了，方哲也对大家一致不解的小米两亿美元的高估值做出解释，方哲笑嘻嘻地说，单单小米的创业团队，就值一个亿美金！

　　众人对方哲的解释是又哗然又释然，想想小米的豪华创业阵容，在国内都是最顶尖的前几个，有心的人更是发现，小米官方网站的管理团队中，不知何时出现了之前一直没有的首席顾问方哲。

　　之前方哲小米首席顾问的身份一直都是个秘密，直到这次汇众投资小米后才正式对外公开，不少人都内心腹诽方总还真是个要脸皮的人，恐怕方总您说的1个亿里边，单单您自个儿就得值5000万美金吧！

　　汇众和晨兴资本成为小米的两大投资方，也让小米跟供应商们的谈判和合作顺畅了许多，根据周光平博士的预估，赶在7月底，小米第一代手机M1的工程样机就能出来。

　　再之后的发布到正式销售，估计也都是下半年年内的事，也就是说，在今年年底之前，前世改变了中国手机行业的小米手机，将会在今生正式开始它的传奇发展史！

　　这次汇众投资小米，总共投资了2000万美金，拿下小米10%的股份，另外晨兴资本和顺位资本，分别投资了1500万美金和500万美金占股7.5%和2.5%。

　　说白了，雷总愿意现在就让小米进行A轮融资，主要还是为了让汇众和晨兴资本为小米背书，因为按照小米每部手机1500元的成本价格，即便只有区区20万台手机，那也得3个亿的资金，而小米这次A轮的融资，也差不多刚好这个数，这也说明了，雷总除了预估的小米M1的产量大致需要的资金外，并不愿意太早的卖出更多的股份。

　　方哲倒是也能猜透雷总的想法，不过他也知道雷总的担心是多余的，即便是现在有3亿资金，20万台手机产量的保证，方哲依然相信，这远远不能满足未来M1的预购需求。

　　现如今国内智能手机市场被苹果和Android两个阵营把持，其中Android阵营又被主打中高端的海外品牌三星和LG把持，国产的中华酷联四大厂商，主要销售渠道还是依托于移动或联通运营商的合约机策略销售一千元左右及以下的低端手机。

　　把持2000元左右中端市场的三星LG等品牌，为了保持高端市场的利润，手机配置上只是比低端手机高一丢丢，这样的配置，在把销售渠道等成本转化为配置的小米面前，必然不堪一击！

　　前世，M1的首次预定，只用了半天的时间就突破了30万台，为此小米不得不在手机正式发售前，赶忙完成了新一轮的B轮融资，以便保证产能，当时离小米的A轮融资时间，也才不过5个月而已，所以方哲推测，今生小米大概也逃脱不了这种情况，估计等年底M1正式发售之前，小米又该进行B轮融资了。

　　方哲虽然知道这些内幕，但他也不可能到雷总面前去嚷嚷，雷总性格保守本分，不愿意冒太大的风险也是好事儿，倘若雷总像前世那位乐视的贾布斯那样，光吹牛逼做手机做汽车，最后手机卖不出去欠供应商们一屁股债自己躲到美国去，那方哲除非脑子进水了才会投资。ŴŴŴ.23sk.com

　　小米的投资告一段落，时间也悄然进入了5月，五一劳动节过后，刚刚回到公司上班的汇众员工们，似乎都能从空气里闻到那么一丝火药味儿。

　　就在这个五一假期期间，狡猾的腾讯，对移动QQ进行了一次重大的版本升级，这次版本升级以后，移动QQ的联系人里多了通讯录一栏，用户可以将QQ账号绑定手机号，这样不管你是否添加或者知道你手机通讯录联系人的QQ，你都能通过QQ通讯录找到他的QQ加他qq好友进行交流。

　　这个功能，明眼人都能看出来是qq抄袭的微信，但是，那又怎样，反正从法律的范围内，这种程度的抄袭又不犯法，腾讯对于业内的指责也就置之不理，更有甚至，因为目前微信在国内的知名度还远远不如QQ，许多普通的网民，还都以为这是QQ发明的功能。

　　不过，相比于QQ更新的另一项杀手级功能语音聊天，这个通讯录的功能也就不算什么了，移动QQ的语音聊天功能一出来，就变成了五一长假期间最热门的话题之一，从百度搜索到微博头条，网民们到处都对移动QQ新推出的语音功能议论纷纷。

　　“老天，我用QQ聊天终于不用打字了！”许多手残党，把QQ新推出的这项功能看做一个伟大的福音。

　　想想还真是可笑，中国互联网发展十多年，聊天软件也出来了十多年，但是一对一的语音这项很有需求的功能，愣是一直没被加入移动QQ这样的主流移动聊天软件中。

　　这背后的原因，倒也不是互联网人没脑子没思维，而是因为过去网络不好，用2G网络进行语音聊天，体验实在不咋滴。

　　另外，移动聊天软件推出语音服务，会影响到运营商最核心的手机通话等业务，作为为互联网提供基础网络服务的运营商，没有哪家互联网公司敢得罪它们，多年前尝试过做一对一移动聊天软件的某家公司，也早就被运营商杀鸡儆猴。

　　现在微信和QQ能加入语音服务，只能说是时代变了，伴随着3G时代的到来，流量已经成为运营商新的盈利引擎，因此运营商才对微信推出语音服务睁一只眼闭一只眼。

　　腾讯“学习”微信在移动QQ上加入语音服务，可以说是占了一份大便宜，方哲和汇众是因为有眼光有胆量还有对未来的预知才推出的这项服务，腾讯之前不敢推出，现在看微信做了半天没事儿，自己也就顺理成章的加入了这项功能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百零九章 移动QQ重大更新免费阅读。https://xs.23sk.com 