    此时，

    沈柠的房间里就剩下了赖小檬一个人，正孤零零地躺在床上...想到先前他离开时，那贼眉鼠眼的样子，就感到一阵的无语，不得不说...人能色到这种地步，估摸着全世界仅有他了吧。

    “哎...”

    “或许这就是我的命呀。”赖小檬深深地叹了口气，缓缓地起身盘坐在床上，仔细打量了下他的房间，一开始倒是没有注意房间里的格局，但现在突然意识到他的房间竟然那么大。

    两台电脑，一台笔记本，以及满满一柜子的动漫游戏周边道具，关键这些周边道具都是被锁在玻璃柜里面，就在这时...赖小檬忽然看到了那个她甚是喜爱的被侵蚀的皮卡丘。

    怀着强烈的喜悦，赖小檬从床上起身，急忙走到了玻璃柜前，看着被锁在里面的被侵蚀的皮卡丘模型。

    “原来...他真的有！”赖小檬抿了抿嘴，先前他倒是提起过这个手办模型，不过自己更多是把这件事情当做了一个玩笑，毕竟...限量才五百套，怎么可能抢得到。

    结果没想到...今天却真在他的房间里看到了。

    目光从被侵蚀的皮卡丘模型上挪开，随即看向了其他的手办，赖小檬这才发现...自己男朋友收藏的周边道具，几乎都是限量版的，而极其稀有的，关键十分的昂贵。

    “咦？”

    “为什么这里会放着一大包纸巾？”赖小檬看向了沈柠的电脑桌，在鼠标边上放着一大包抽拉式纸巾，大概...被抽掉了三分之一的容量，不过也没有多虑...或许他前阵子感冒了。

    在其打量了一番后，

    赖小檬这才把注意力放在了自己的衣服袋上，没办法...该穿的还是要穿，从衣袋里拿出那件开叉到臀儿处的裙子，随后又从里面拿出一双稍未拆封的白色长筒丝袜，以及一套黑色的镂空织物Bra和Briefs。

    脱掉身上的衣裤，顷刻间...洋溢着青春气息与傲人气质的身躯展露了出来，抬起手绕到自己的后背，熟练地解下扣子，下一秒...那就便失去了束缚。

    其实...赖小檬并不是很大，但与同龄人相比还是蛮可观的，大概处在上游水平，起码沈柠想要单手...几乎不可能。

    很快，

    换上了黑色的镂空织物Bra和Briefs，由于房间里没有镜子，赖小檬只能用电视机的屏幕，来充当镜子的效果，虽然黑漆漆的屏幕上，自己的身子看上去有点模糊，但...还是能够看到具体的轮廓。

    一个字...美！

    两个字...很美！

    通过电视机屏幕上印刻出的样子，赖小檬嘴角微微扬起一丝弧线，眉宇间透露出一股自信的神色，一具婀娜窕窈的好身材，如雪藕般的柔软玉臂，浑圆优美的修长美腿，白皙嫩滑的小腿...以及那翘挺的臀儿，而肌肤...那真是细腻柔滑，娇嫩玉润。

    “为什么...我会这么漂亮啊？”

    “好烦呀！”

    赖小檬无奈地叹了口气，可语气是如此的凡尔赛，之后...又摆弄了几下诱人的身姿，每一个动作尽显火热，正当准备撕开白色长筒袜的包装袋，忽然...脑海中冒出一个调皮的想法。

    要不...拍两张照片发给他看看？

    反正又不是镜子，那么模糊的倒影...他也看不出什么内容，关键...让他急一下！

    想到这里，

    赖小檬迫不及待地从床上拿起手机，冲着电视机屏幕拍了几张照片，接着便咣当一声...整个身子躺在沈柠的床上，捧着手机点开微信，那刚刚拍的两张照片给他发了过去。

    “嘻嘻...”

    “肯定疯了吧？”赖小檬一脸坏意地自语道。

    与此同时，

    沈柠正躺在客厅的沙发上，一边吃着葡萄，一边刷着抖音，忽然...手机的屏幕上跳出微信提示，上面显示是楼上那个小女人发来了图片，对此倒也没有多想，顺手点开了。

    顷刻间...直接傻眼了。

    天...天呐！

    这...这未免也太诱人了吧？

    她竟然穿上了黑色的镂空织物Bra和Briefs！

    此时的沈柠被震撼到无法言语，强烈的期待感贯穿全身，恨不得现在就上楼...不过沈柠也明白，若是此刻就上楼的话，会开启一个不好的结局，到头来...什么便宜都没占到。

    “呃...不急！”

    “让时间多酝酿一会儿！”沈柠微笑地说道：“反正长夜漫漫...”

    ...

    在沈柠的房间里，

    赖小檬已经穿上了白色长筒丝袜，此刻的她黑白相间...而这两种世间最难驾驭的颜色，却被赖小檬拿捏的死死的，神秘性感的同时又不失清纯可爱。

    “嗯！完美！”赖小檬露出得意的笑容，对于自己的身材与容貌，她还是很有信心的，世界第一可能是夸大其词，但全国前十还是绰绰有余，起码她自己是这么认为的。

    紧接着，

    换上了那件开叉到臀儿处的裙子，此时...算是整装完毕，可以下去让他看看了。

    不过赖小檬犹豫了下，决定晚点再下去，躺在床上的她拿起手机，给楼下那头大色狼发了一个语音通话请求，很快...对方就接听了。

    “喂...”

    “在干什么呢？”赖小檬俏声地询问道。

    “...”

    “我说姐姐！”沈柠没好气地说道：“我就在楼下你打什么电话啊？”

    赖小檬撅着小嘴，没好气地说道：“你这是什么态度？”

    “啊？”

    “哦...对不起！”沈柠这才反应过来，温柔地说道：“刚才是我鲁莽了...那个...小檬檬？有没有换上衣服？我...我现在能不能上楼了？”

    “我已经换好了。”赖小檬轻声地说道。

    “噢？”

    “是吗？”沈柠突然变得有些激动，急忙说道：“那我上来了？”

    “等等！我...我有个问题...需要你回答一下。”赖小檬轻咬了下自己的唇瓣，糯糯地说道：“你喜欢我什么？”

    面对这个问题，

    沈柠的内心甚是无奈，可是又不能不回答，否则那个娘们会撂担子，直接撒手不管。

    稍加思索，冷静分析...最终沈柠认真地说道：“那你说...我喜欢你什么？”

    “呃...像你这么肤浅的人，肯定是喜欢我的容貌和身材。”赖小檬没好气地说道：“大色狼、大混蛋、臭流氓...反正你...你对我的爱是有图谋不轨的迹象。”

    “嘿嘿...”

    “那你还问那么多！”沈柠笑了笑，迫不及待地说道：“我能上来了吗？”

    “讨厌！”

    “说！”赖小檬娇怒道：“哪怕编...都给我编出一个理由来。”

    “哎...”

    沈柠叹了口气，语重心长地说道：“对你的喜欢...其实很难用言语来表达清楚，曾经我在某个夜晚思考过这个问题，然后翻开了现代汉语词典，想从里面寻找一点蛛丝马迹，结果最后发现竟是徒劳。”

    “后来我才知道...喜欢是需要用行动来表达的，而不是简单地用几个字组成词汇。”沈柠停顿了下，严肃地说道：“你现在让我上楼，我让你体验一下什么叫做对你的喜欢。”

    一时间，

    电话那头的赖小檬又好气又好玩，虽然他回答了，但没有完全回答，前面的那番话听得倒是很感动，可最后那一句话却暴露他的意图，说来说去还不就是贪图人家的美色。

    “哼...臭男人！”赖小檬嘟着小嘴，气鼓鼓地骂了一句，随后...呢喃道：“来吧...我等你。”

    话音一落，

    手机那头传来了...嘟嘟嘟的盲音。

    看着手机屏幕上中断的界面，赖小檬甚是无语...真是个毛毛躁躁的大色狼。

    ...

    沈柠推开了自己卧室的房门，屋里漆黑一片...不过凭借着走廊的灯光，依稀能够看到床上躺着一具娇躯，抬起手摸到了门边上的电灯开关，刹那间...房间里通亮无比。

    这时，

    沈柠才仔细打量起床上的这个小女人，她正侧躺着...脑袋微微地转向一旁，身上穿着一件高贵且又华丽的裙子，可能是修身款，无意间承托出了她的引以为傲。

    随着目光慢慢地往下，裙子的下摆突然开叉，一条纤细修长的美腿，展露在自己的眼里，关键...那白皙的长筒丝袜，勾勒出了什么叫曼妙的线条。

    嘶...

    此景只应天上有，人间能得几回游！

    这娘们也...也太美了！

    面对突如其来的内心话语，赖小檬显得更加羞涩了，强烈的羞耻席卷而来...惹得她心跳加速，呼吸也变得急促起来。

    沈柠没有说话，悄悄地走到了床边，一屁股坐在了床沿边，注意到她似乎有点热...俊柔的脸庞泛着一抹淡淡的晕红，额头上渗透出了一层汗珠，缕缕青丝因为这层细汗，被粘在了一起。

    随即伏过身子，脑袋缓慢地凑到了她的耳边，压着自己的声线...温柔地说道：“小檬...”

    这充满磁性的低音，就像春风抚过全身，舒服的同时又有点酥麻，眨了眨眼睛，喃喃地问道：“干...干什么？”

    “热不热啊？”沈柠继续伏在她的耳边，轻声地说道：“我看你的脸很红，额头还有层汗，肯定是热坏了...”

    “干脆...”

    “脱了吧！”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

