    “这就是，破妄神眼？”宋健双眼微闭，感受着从眉心源源不断传递到全身的力量，喃喃自语道。

    原本以为破妄神眼是眉心“竖眼”的加强版，最多只是一个传奇品质的外殖装备而已，但现在看来，远不是一个外殖装备那么简单。

    此时的破妄神眼，就好像宋健身体中长出的一个新的器官，而且也不是普通器官这么简单，这神眼就好像一个无时无刻不在散发着能量的能量源，这些能量通过宋健体内的经脉传递到身体各处，无时无刻不在改善着宋健的身体素质。

    最重要的是，这颗破妄神眼中，可是蕴含着一丝龙神的神威，只要宋健能够吸收消化了这丝神威，那么以后他的任何攻击，都会蕴含这种神威，即使普通一击，也会有开天辟地的威力。

    神级一下的生物，面对神威，根本没有抵抗之力。

    此时的黑龙卡玛塔也是感受到了宋健眉心散溢出来的丝丝龙神气息，变得更加恭敬起来。

    如果此时宋健打开战宠信息查看一下，就会发现，黑龙卡玛塔对他的亲密度，已经从之前的八十点，直接提升到了一百点满值。

    宋健双目微闭，开始慢慢适应破妄神眼，他只是一名普通玩家，只是二阶战力，如果是这个游戏里的NPC，根本不可能拥有这样一件拥有神威的器官，即使拥有，也会被这件器官，慢慢占据意识，反客为主，取代身体的大脑功能，最终会变成一个以破妄神眼为主体的傀儡。

    宋健因为是玩家，拥有着游戏系统的保护，而破妄神眼，又是他获得的奖励，受到了游戏系统的认可，因此没有任何后遗症。

    只不过要适应这个器官，也不是一件容易的事情，宋健在原地足足待了快一个小时的时间，神眼散发的七彩光芒，才缓缓小时，甚至连神眼也慢慢缩回到宋健的颅骨中，只在眉心留下了一道暗金色的竖痕。

    神眼收敛，神威散尽，黑龙卡玛塔也抬起头来，一脸惊讶的望着宋健，她怎么也想不到，一个人类，竟然成为了龙神的代言者，也就是普通人口中的地上行走。

    神祗是无法直接现身这个游戏世界，只能通过降临，施展神术，神子，圣女之类的来体现他们的存在。

    所谓的地上行走，就是神祗们的代言人，拥有崇高的地位，这样的人，无一例外，都拥有神威，能够施展神威技能。

    “你，怎么会得到龙神的青睐，成为龙神代言人？”黑龙卡玛塔忍不住问道，要知道，虽然巨龙一族承认宋健拥有和龙族一样的资格和待遇，但他毕竟只是个人类，挑选一名人类，作为龙神的代言者，这种事情，数千年来都没有发生过。

    “也许是因为，我是你的战斗伙伴的缘故吧，龙神对你可是很看重的啊！”宋健拍了拍黑龙卡玛塔的肩膀，笑道。

    “哼，我这次晋级，可是获得了最高级的龙神赐福，得到了一颗黄金心脏！”黑龙卡玛塔得意洋洋的说道：“这颗黄金心脏，可是成圣之基，将来，我会成长为一只黄金圣龙，这可是龙神后裔，才会拥有的荣耀！”

    黄金龙是巨龙一族中的传说，只有拥有龙神血脉后裔的巨龙，才有可能成为一只黄金龙，因此黄金龙也被称为黄金圣龙，是巨龙一族中的皇族。

    只不过，已经有数千年没有出现过黄金圣龙了，这种传说也就逐渐被人淡忘，只有巨龙一族，仍然相信这个传说是真的。

    黑龙卡玛塔只是一只普通黑龙，未来成就最多成为传奇境巅峰的巨龙，想要突破传奇境，几乎是不可能的事情。

    但是现在，黑龙卡玛塔已经拥有了突破传奇境的可能。

    宋健脸上露出了惊讶的神色，眉心那道暗金色竖痕，微微睁开了一丝，顿时，卡玛塔心脏处，一颗不断跳动的黄金心脏，出现在了宋健的眼中。

    这颗黄金心脏不断跳动着，每一丝鲜血进入到心脏中，再次出来后，都会有些微的变化，和心脏连接的血管，也在不断被心脏侵染着，表面沾染上了一丝丝黄金的光泽。

    “这颗心脏，在慢慢改变着卡玛塔的体质，说不定真有一天，她的身躯，会因为这颗心脏，变成黄金色……”宋健心中暗道。

    只不过这种改变的速度实在太过缓慢了，远不如他眉心的神眼，对他身体的改造速度。

    “走吧，我们回希望之城！”宋健拍了拍卡玛塔的肩膀，轻声说道。

    此时的卡玛塔，对于宋健的命令，再也没有任何抵触的情绪，很顺从的变化了巨龙身躯，趴伏在地上。

    就在宋健准备骑上黑龙返回希望之城时，突然扭头，朝着身后望去，似乎察觉到了什么。

    “这，这都已经飞了三百多公里吧，竟然还在追？”宋健有些惊讶的自言自语道：“看来，我有些低估了这个半人马王子的身份地位……”

    宋健没有想到，半人马这个种族，竟然如此睚眦必报，只不过是杀了萨沁尔王的一个儿子，竟然好似跗骨之蛆般，穷追不舍。

    “如果我一直跑的话，会不会直接追到希望之城？”宋健嘴角浮现出了一抹笑意，要知道，这里距离希望之城，足有五六千公里，长途跋涉，宋健可不相信这些半人马能够真的跟得上黑龙的速度。

    “既然你们想死，那我就成全你们！”宋健召唤出破天剑，眼中露出了浓浓的杀意，不过，他可不知道，这次带头追击的是萨沁尔王本人，如果知道，恐怕就没有这么大的杀意了。

    萨沁尔王和他的第三子虽然都是王者级BOSS，但他的第三子只是刚入王者级，而萨沁尔王本身，已经成为王者级许久了。

    似乎感受到了宋健的存在，远处突然传来一声怒吼，这声音如炸雷一般，竟然瞬间让风云变色，原本晴空万里的天空，顿时风起云涌，乌云遮天蔽日，周围一下暗了许多。

    宋健脸色大变，这时，他终于知道，是萨沁尔王亲自追赶过来，此时萨沁尔王毫无遮掩，气息如海潮一般朝着宋健涌来，所过之处，所有植物全都被拦腰截断。

    “传奇境巅峰！”宋健脸色凝重，盯着快速奔袭而来的萨沁尔王，轻声念道。

    ……

    PS：感谢“Bread84”打赏的100起点币~

