    

    果然有用。

    李文心头微微振奋。

    在这一分钟之内，他需要理清头绪，否则之后可能就再度因为两种不同意志之间的对抗，而导致神志不清

    监测不到法术效应。

    两种不同的声音。

    因为意志对抗而影响学术研究与法术施展。

    这还是因为自己的魔力足够高，才能够保持一部分理智的始终清醒。

    那些魔力弱一点的人呢?

    或许弱智术是对于此种现象的另一种解决方案?

    怪不得那些兽人对此毫无办法。

    这个世界上的法术就如同过去世界的科学一样，是研究真理的唯一路径。

    而兽人天生魔力薄弱，即便他们族群中有猫人那种魔法天赋稍好的亚种，以及萨满这种随着他们种族衰弱而消失的施法者职业道途，但一旦开始面对这种变化，自身就是第一个被攻陷的对象。

    自身无法解决，外人又无法察觉。

    当这个途径被锁死，所谓的血月之灾...或者说，兽血沸腾之灾，自然也就没有了解决的办法。

    是的，李文如今已经确定，发生在自己身上的变化，就是导致了兽人帝国衰落的罪魁祸首兽血沸腾之灾。

    或者说，血月之灾。

    直接从个体自身而发展出来的某种异变么?

    解决方案....解决方案...解决方案是，玩家!

    连克罗克珊这种世界意志作用于环境之中侵蚀判定都会在与玩家对抗中被发现，自己个人体内的另一個意志说不定也能被发现。

    那么

    修改任务信息。

    试炼!

    李文导师，要对这些长期以来在他名下修行的玩家，来一场面对面试炼!

    各种乱七八糟的消息接连不断地传入海伦的耳中。

    城市中大量居民精力旺盛，大规模的在整个城市之中进行诸如但不仅限于攀爬、跳跃、长跑等剧烈体力运动，疑似被天选之子附身

    城外不远处的小镇里几天之内丢失大量鸡鸭牲畜，疑似被附近传言中的那只绿色巨龙所偷盗

    这些也不知道是否有用的消息混杂着之前李文所说的消息，让海伦心中有些烦躁。

    从蛇人口中得知据说是多元宇宙霸主的灵吸怪还没有个后续的消息，这边李文又说狂乱之月已经离得不远了。

    血月的官方名称，就是狂乱之月。

    可狂乱之月上次临界那已经要追溯到一千多年前的兽人帝国时期，具体的信息海伦也不太知晓。

    眼下，城市里的居民又因为不知道什么的原因开始犯病。

    也不知道是不是和狂乱之月有关。

    哎!头疼。

    海伦独自一人坐在大厅的城主宝座上，华丽的长裙尾翼柔顺地从台阶上一阶一阶地铺开，右手手肘搭在椅子把手上，轻轻抵着额头。

    该怎么办呢?

    每次遇到这些大规模的事情，海伦的心中就只有无尽的迷茫。

    她的地位层次说上不上，说下不下，最是尴尬。

    上不知道那些传奇级别的职业者以及王国高层究竟都做出了怎样的应对，对这一切变化是否心里有数，有没有做好准备。

    下又比那些普通平民知道更多的消息，从而惴惴不安。

    要是没有协议限制就好了，说不定可以让更多类似于李文这类的平民天才来一起探索这些困境。

    可是海伦知道，那是不可能的。

    下层位面中的深渊、地狱、天堂山等等是如何形成的，大部分人心里都有数。

    主物质位面的所有智慧生命的臆想、梦境、信仰、崇拜等等精神力量，就凝聚出了那些东西。

    其中虽然有善，但更多的是恶。

    因为在联想到那些事物的时候，深渊、地狱这种地方天生就带着智慧生物的恐惧与负面情绪。

    人们往往对于未知的恐惧更会散发无尽的思维，所以这些事物出现的天生立场就站在了智慧生物的对立面。

    所以，出于同样的原因，上层不敢让整个大陆的所有人都了解到这些有关于世界的真相。否则原本只是间隔几百至上千年不等才回归一次的月亮事件，若是因为大多数智慧生物的联想而出现在了下层位面，那才是对于世界最为致命的打击。

    已有之事无可挽回，未竟之事必须阻拦。

    没人敢冒着这种风险散播这种知识，哪怕其只是猜测。

    况且真正有能力的人自然也有资格接触到这些对于常人来说算是隐秘的东西，接触不到的个

    .某种意义上也就意味着他没有解决的能力。

    可唯独对于李文.是个例外。

    然而即便那位李文法师似乎拥有相较于自己更多观测十二轮月亮的手段，但自己出于协议也没办法對他透露更多的信息，終究是指望不了别人的。

    唉~或许真的如同老师所说的那般，乱象，快要降临了。

    就是不知道，在过去几次都创造出了奇迹的天選之子们，能否再次解决如今的灾难。一念及此，海伦招来卫兵。

    “去发布一些悬赏任务。”

    悬赏-一调查居民异常精神状况的真实原因、牲畜被盗窃的背后元凶、以及狂乱之月的临--

    界影响

    一时间，发现新出现的悬赏任务的玩家们精神亢奋。

    尤其是那个金色的传说级悬赏一一狂乱之月!

    城主府直发的悬赏任务，奖励自然非同一般。

    普通、微光、珍稀、史诗、传说..这是盖亚大陆中魔法物品的强度分级。

    而完成了狂乱之月后，将获得一个至今没有任何玩家获得...或者说即便有人获得了也没展示出来的珍稀级魔法物品。

    比如固定让体质变为19点的“健康护符”;比如对抗远程攻击时获得+2防御值且可以为身周5尺内遭受到远程攻击的队友援护的“吸矢盾”;比如增加2点体质但上限不能超过20且与矮人沟通时增加魅力检定数值的“矮人腰带”;比如类似于空间戒指的“霍华德便利袋”等等。

    珍稀级别的魔法物品，即便对于海伦这种一城之主来说也算是稀罕东西，之前给予李文的那条项链，正是其中之一。

    为了进行一些力所能及的努力，海伦算是下血本。

    而混在城里变换了样貌的绿龙听到有关于自己的消息，更是气得差点变了颜色。

    从来只有他嫁祸别人，什么时候轮得到别人嫁祸他?

    偷鸡摸狗的事情竟然能算到他的头上?堂堂绿龙能受这委屈?

    让我看看究竟是谁在背后嫁祸!非得把它剥皮抽筋点天灯!

    而李文对于其他人所作出的反應一无所知，他只是按照和全胜将军等人的约定，来到了城外。

    城内的时候，除非原住民先动手，否则玩家一般不敢对原住民出手，如果被攻击者没有身亡，或者有其他的原住民目击者看到，少不得上悬赏。

    而一旦上了悬赏，只要被杀或者被抓，少不得掉灵魂能量以及关押惩罚。

    闹得越厉害罚得越重，唯有城外，才有动手的空间。

