    脚步声从四面八方响起，脚步声有的沉重，如击重鼓，有的轻盈，仿佛狸猫落地，但是不管是重，还是轻，都有一股特点，密集。

    这不是人的脚步声，是野兽，四条腿的那种，数量极多，起码在10000只以上，刘危安闻到了危险的气息，他脸上严肃，下令：“问问他们投不投降，如果不投降，就地枪决！”如果没有敌人，他不介意花点时间，把这些人收服，有敌人，那就管不了那么多了，首先，得保证自己的安危。

    “我们是第四军的，杀了我们，第四集团军不会放过你们的！”一个看起来应该是少尉的军官怒喝。

    砰！

    少尉的太阳穴多了一个弹孔，血光飞溅，少尉直挺挺倒下，其余的俘虏脸色大变。

    “你们只有三秒的思考时间！”白疯子吹了吹枪口的白烟，“1,2,3，开枪——”

    “等等——”一个俘虏大叫，白疯子不讲究是，1.2.3是连着一起的，根本没有停顿，哪里是三秒，一秒还差不多。

    “你有话说？”白疯子看着他，如看着死人。

    “那些脚步声是变异兽，你杀了我们，浓烈的血腥味会让变异兽发狂，战斗力暴增。”俘虏道。

    “你叫什么名字，什么职位？”白疯子问。

    “黄正强，中尉！”俘虏道。

    “已经杀了这么多人了，多你们几个不多，我现在问你投降还是死？不用那么多废话，我很忙，你也不用拿第四军来压我，看你的样子应该是认识我，那就应该知道，我不怕第四军。”白疯子淡淡地道。

    “我们……投降！”黄正强的脸色变了几下，当他看见白疯子眼中越来越浓烈的杀机的时候，果断做出了选择。

    不是因为好死不如赖活着，而是向白疯子投降，不丢人。

    “黄金级以上的人以及装甲兵留下断后，余者退后至《黑月省》。”刘危安的声音响彻整个城市，没人理解刘危安的命令，但是却不折不扣的执行。

    “这个人留下！”刘危安又道，指着黄正强。

    此时脚步声已经很近了，距离不超过500米，在黑夜中，十分清晰，只是因为空气中弥漫的灰尘太浓，视线看不清。

    黄正强表情有些不安，但是身不由己，这里没有他说话的份儿。

    “变异兽是什么？”刘危安问，狙击枪雷神-3已经出现在手上了，留下的黄金级战士们，无需他吩咐，已经摆好了阵型。

    他们也不知道来的是什么东西，但是刘危安让他们留下，就知道来的东西很难缠，每个人都紧绷着身体。

    “无人区里面的动物，不知道怎么跑出来了。”黄正强道。

    “为什么叫变异兽？”刘危安立刻想起了那次经历，带着赵含情逃命，进入了无人区，遇上了大量的受到核辐射的野兽，差点死掉了。也是那个时候，出现丧尸病毒的，既然丧尸之乱爆发，好好的火星世界，变成了末日。

    他记得丧尸病毒就是这些野兽传播的，那么应该叫丧尸兽才对，为什么叫变异兽呢？

    “以前也叫变异兽，但是现在这么称呼是为了和丧尸区分，同时，这些野兽也确实经过多次变异，先是核辐射变异，然后丧尸变异，有经过灵气变异，现在是不折不扣的变异兽了。”黄正强的语速很快，脸色有些发白，越来越近的脚步声仿佛踩在他的心上，那股熟悉而陌生的气息已经传递过来了。

    狂野、暴戾、嗜血、无情、冰冷……仿佛人世间最负面的情绪融合在一起。

    “实力呢？”刘危安说话的时候，枪口已经瞄准了一个方向。

    “比丧尸有过之而无不及！”黄正强的话音落下，看见枪口喷射出一道火舌，下一瞬，破空声以及子弹钻入目标的声音同时响起。

    砰——

    噗嗤——

    刘危安眼神微微一缩，其他人看不见，他却看的清清楚楚，子弹射入一只花豹一样的变异兽的头颅，钻进去了，却没有钻出来。

    400米以内的距离，雷神-3竟然无法穿透30公分左右的一刻头颅，变异兽的头颅究竟有多么坚硬？他不敢想象！

    “照明弹！”

    刘危安的枪声就是信号，留下断后的人射出了照明弹，刺目的光芒从烟雾中绽放，犹如小心太阳，刹那照亮了眼前的世界。

    一团一团的黑影从远处狂奔而来，这些黑影有大有小，速度极快，看起来像影子。凝神关注，才能看轻是什么动物，豹子、狮子、老虎、狼、狐狸、猴子、野猪、野牛……都是一些正常的动物，动物园中都能看见，但是它们的样子只是像，很多地方发生了改变。

    有的多一条腿，有的少一条未必，有的眼珠子肿大，有的脸上多了一块肉疙瘩……仿佛恶作剧，也仿佛有人故意在完美的化作上吐了一口痰，恶心，难看，可怕。

    唯一相同点就是眼睛，眼珠子里充斥着血液，冒着红光，射出没有任何感情的光芒，冰冷，肃杀。

    “开炮——”

    原本属于第四军的坦克大炮，变成了平安军的，数十炮齐发，如此近的距离，炮弹一秒即至，爆炸响起，冲击波扫荡四面八方，无数砖头水平飞射，令人震惊的一幕发生了，被震飞的变异兽在地上几个翻滚站起来继续狂奔，不管身上受了伤，仿佛对他们没有任何影响，数十发炮弹，杀死的变异兽不到20只，一炮一只都达不到。

    “开炮！”

    “开炮！”

    “开炮！”

    ……

    其实已经不用指挥了，装甲兵们见到变异兽如此厉害，已经疯狂开炮了，长长的炮管不断喷射火舌，把大炮的射速发挥到极限。

    身后的大楼上，狙击手也开始了射击。在照明弹的照耀下，他们的视线没有问题，但是开枪的频率很低，变异兽的速度太快了，瞄准很困难。

    砰！

    疯狂奔跑的野猪头颅炸开，倒飞出去，后面是两匹野马，轻松让开野猪的尸体，继续狂奔，整个过程，几乎没有耽搁任何时间。

    平安战士们看得头皮发麻，如果是丧尸，此刻已经是撞到一大批了，变异兽却不受丝毫影响，敏捷，比力量更可怕。

    而且，看变异兽肌肉鼓起的样子，力量也不会小。

    砰，砰，砰，砰，砰，砰……

    雷神-3的枪身连续颤抖，十几只变异兽如遭雷击，横飞出去，解释头颅炸开，一击毙命，狙击弹虽然不能洞穿他们的身体，但是射进大脑，也足以让他们致命，变异兽的生命力强悍，脑袋已经碎掉了，身体依然一抽一抽，良久才彻底冷下去。

    论优胜劣汰，人类如果不是大脑占了优势，纯肉体的话，没有半点机会在大自然的残酷中活下来。

    核辐射下，人类没有一个能存活下来，而这些动物，貌似都活下来了。

    刘危安的开枪速度很快，但是射杀三十多只变异兽后，就没有开枪的机会了，变异兽已经逼近了50米之内。

    平安战士们身体弓起身体，呈现爆发的装态，手指紧紧握住虎头刀，对付丧尸，很多人都是使用拳头的，但是看见变异兽，不知不觉就把背后的刀拿下来了，仿佛这样，可以增加安全感，变异兽散发的气息，比丧尸可怕多了。

    雷神-3换成了弓，战士们但听见一声悠长的弓弦震动之音响起，视野中，一道长的超乎寻常的箭矢呼啸而出，即至半空，长长的箭矢突然分裂成十几截短小的箭矢，犹如看见了亲人，分别射向一只只变异兽。

    嗖——

    箭矢射入变异兽体内五公分左右就停止了，变异兽的骨头太硬了，按照变异兽的生命力，这点深度是不足以伤害它们的，但是，刘危安的箭矢没有那么简单，箭头上，突然浮现了符文，神秘的符文一闪，诡异而可怕的力量爆发。

    爆炸无声！

    变异兽被射中的部位龟裂，犹如蛛网一般，碎肉射向四面八方，哗啦一声，十几只变异兽失去了动力般倒下，在惯性的作用下，滑行了二三十米的距离，刚好到了战士们的眼前。

    解尸咒！

    “杀！”白疯子爆喝一声，宛如晴天霹雳，铁拳轰出，狂奔中的一头野牛如遭雷击，骤然顿止，头颅炸开，身体倒飞十几米，砰的一声，重重砸在地上，骨头不知道断掉了多少。

    白疯子脸色严肃，按照他的估计，野牛应该炸成一蓬血雾才对，虽然他这一拳才用了八分力量，但是他的八分力量岂是寻常？

    有感于变异兽的可怕，他主动冲了上去，铁拳连挥，一头接着一头的变异兽横飞出去，不是骨头断裂，就是头颅炸开，刹那间，二十多头变异兽死亡。

    刀光闪烁，军工厂用特制合金打造的虎头刀重重砍在变异兽的脖子或者眉心上，刀刃和变异兽的肌肉、骨头摩擦，发出刺耳难听的声音，黄金中期以上的高手，能一刀劈开变异兽的身体，黄金初期，只能劈开一半，心中惊骇无比。

    为了增加战士们的存活率，虎头刀采用的是合金为刀身，刀刃使用的是最先的生物提起技术，这项技术目前还无法大规模使用，只有少量虎头刀采用，这种虎头刀，锋利无匹，堪称神兵利器，可以轻松把一辆卡车劈成两半。

    而现在，黄金境界的人，手持这种利器，全力一击，竟然只能在变异兽身上劈开一条口子，岂能不让人畏惧？

    轰——

    一辆坦克横飞数米，重重砸在地上，差点掀翻了，坦克的外甲上，两个黑洞，那是野牛犄角造成的。

    “所有装甲车后退！”刘危安下令，近身之后，装甲车就失去了作用。装甲车缓慢掉头离开，平安军的装甲车数量很少，好不容易缴获了一些，可别浪费在这些变异兽上，坦克大炮对付变异兽虽然不理想，但是对付丧尸还是很犀利的。

    再说，现在的敌人已经不限于丧尸了，还有人类。战士们冲上去，阻挡变异兽的追击，不少人心中庆幸，军工厂很给力，打造了虎头刀，要不然，空手对付变异兽，还真有点发虚。

