    

    控制了虫族母巢，不生产虫族战士是说不过去的。

    毕竟虫族就是靠虫海战术出名。

    至于虫族战士的种类。

    依琳娜会的倒是不多，只有三种主要虫族战士可选择。

    第一种是‘甲类虫族’中力量极强的虎甲虫族。

    虎甲虫特点是防御强，以力量出名，绝对属于正面硬刚的虫族战士。

    虫族按照能力划分是可以分成探测类、攻坚类、刺客类、远攻类等。这虎甲虫族，显然属于攻坚类。

    有点类似兵种中的重骑兵。

    “虫族种类的确多。

    正好伊琳娜体内世界里有，陆戈心念一动。

    呼!

    凭空出现了一头高度超过十层楼(30米)高，显得无比粗壮，全身体表笼罩着一层无比厚实的甲壳的虫族战士。

    整个虎甲虫族给人的感觉就是厚实!凶悍!

    仿佛一坦克似的。

    全身散发着勇猛彪悍的气息。

    这是一头界主巅峰级的虎甲虫族，这种级别的他还有十个。

    经历域外战场战争，伊琳娜虫族战士几乎被耗光了。

    现在只剩下十一头界主巅峰虫族战士。

    至于其他低等级虫族战士全部没了。

    最后这十一头本来是最后时刻用来保护她的。

    没想到最后却中了呼延博灵魂秘法，根本来不及召唤虫族战士，就陷入了沉睡。”

    第二种虫族战士，属于影类虫族中的，锋影虫族。

    “速度快、攻击强、身体弱，这就是锋影虫族。

    一者攻坚，一者探测。

    虎甲虫族如果是重骑兵，锋影虫族就是轻骑兵。

    最后一种，是属于虫族最大的类别‘螳类’虫族中最强大的几种之一‘猎螳虫族

    列螳战士拥有着强大的身体，惊人的速度，惊人的防御，以及无比灵活的闪躲能力，还有天生的高超的战斗技巧。

    当然制造这个猎螳虫族战士的消耗也是高。

    制造一头猎螳虫族，差不多能够制造同等级的五头锋影虫族、两头虎甲虫螳。

    太贵了。

    仅剩的十一头界主巅峰虫族战士中，猎螳虫族有八头。

    看样子伊琳娜还是非常喜欢烈螳族的，居然留下了一下8个。

    猎螳族战士高约24米。

    比虎甲虫族显得精瘦，比影锋虫族显得彪悍，全身有着一层主要色调为黑色的流线型鳞甲

    这是一头纯粹的战斗机器!

    它的身体结构赋予了它绝对强的防御、绝对的灵活、绝对的速度，再配合那两对十米长，仿佛大砍刀一样的前肢，堪称杀戮机器。

    而且那无比紧密的鳞甲一看就比虎甲类虫族要更加先进，即使比虎甲类精瘦些，可防御却丝毫不比虎甲虫族差。

    虎甲虫族、锋影虫族、猎螳虫族，是伊琳娜一直研究也最擅长培育的三种虫族战士。不过培育虫族战士，是分成两种模式。

    第一种，大规模制造实力弱的猎螳虫族、虎甲虫族、影锋虫族。

    制造一些恒星级、宇宙级实力的，非常轻松，可以大规模培育制造出。

    就让它们内部进行自相残杀，彼此吞噬。

    弱者死，强者生。

    强者吞噬弱者变得更加强。

    当一大群虫族战士全部死绝只剩下一个。

    那一个就是最优秀的，完全可以培育出无比勇猛强悍的界主巅峰虫族来。

    虫族战士并非个个资质一样，有的潜力更大，有的潜力小。

    这种方式，是淘汰掉所有潜力差的。

    而经历无尽杀戮出来的巅峰虫族，比一般界主巅峰虫族战士要强大十倍，可以称之为王者

    第二种，就是正常培育方式。

    要培育界主巅峰的虫族战士，那么，需要提供足够的资源，直接生育培育出界主巅峰虫族。

    这种直接培育方式速度快，能量利用率极高。

    潜力虽然不会差，但是绝对赶不上经历千万次战斗，吞噬无数虫族后那种来的可怕。陆戈听的思索起来。

    两种培育模式，的确有趣。

    然而一想到能量资源，陆戈就笑不出来了。

    “培育出一头‘王者’虫族，可培育同级一百头同级虫族。

    这笔账似乎不太划算。

    100名王者界主虫族战士，和10000名界主虫族战士，以集团形式战斗。

    毫无疑问会是10000名的界主军团获胜!

    集团对战靠的是数量!

    “主要是第二种正常培育模式。

    第一种最简单直接消耗宇宙晶，宇宙晶是世界之力凝成，消耗宇宙晶完全可以制造出想要的任何一种虫族战士!

    不过，用宇宙晶的话代价非常大。

    第二种，则是搜集大量的金属合金残骸、一些强者或者巨兽的血液、一些胶质物质如鳞甲皮、筋等等有了这大量原材料，也可以培育出虫族战士。

    因为可以选择很多便宜的原材料，导致造价会便宜的多。”

    第三种，就是搜集大量的虫族尸体，那些虫族尸体可以直接用来再度利用，用来制造出大批大批的虫族战士。

    毫无疑问，第一种代价最高。

    第二种代价低。

    第三种所需要的代价就看收购虫族尸体的价格了。

    虫族尸体在人类1008宇宙国中人购买当收藏品，那代价就太高了。

    如果是直接在域外战场上得到无数的虫族战士尸体，可能代价低很多。

    至于到底需要耗费多少代价，就看能力了。

    这三种，第一种最简单。

    提供宇宙晶，源源不绝的能量便能制造出无尽的虫族战士。

    最简单也代表着最昂贵。

    界主巅峰级的影锋虫族大概价值10混元单位。

    一头界主巅峰虎甲虫族则需要25混元单位。

    猎螳虫族一头则是50混元单位。

    这是一个比较准确的数字。

    如果要制造王者则是其价格的百倍!

    陆戈相当无语，要制造一头王者猎螳(界主巅峰)，那就得5000混元单位啊。

    足以让一个不朽军主直接倾家荡产。

    “虫族母巢还真不是一般人玩得起的，单单购买一头界主级虫族母巢，拍卖价都是过百万混元单位!

    而控制虫族母巢的秘法.....价格同样贵的逆天，且就算有钱，若非一些超级势力核心成员，都没地方去买。’

    陆戈暗叹，单单前期投入差不多数百万混元单位!

    再培育大量虫族战士没点底子，真不够耗的!

    猎螳王者一头就5000混元单位太扯了，根本不划算。

    这代价太高了。

    5000混元单位，他可以兑换以本尊为蓝本的10个界主级九阶分身了。

    以本尊为蓝本的界主级九阶分身，可以秒杀一头猎螳王者。

    除非钱多的没处花，否则他是不会生产王者级虫族战士的。

    制造最便宜的影锋虫族，10混元单位一头，十万头那就是100万混元单位。

    “第一种方法太贵!”

    陆戈暗自摇头，钱多也不是这么浪费。

    如果要制造‘百万界主级虫族军团’，岂不是要超千万混元单位?

    陆戈暗道，第二种方法或许可以试试，

    他查询伊琳娜记忆，把用金属合金残骸、血液、胶质，还有用虫族尸体制造虫族战士的所需要的大概数据，全部记录在这智能光脑上。

    原林料购买，他透过虚拟宇宙网络寻找各个市场购买，市场价最便宜也低不到哪儿去。

    其实购买原材料最好的方法是.....直接收购-.-些公司!

    比如专门处理那些飞船残骸的公司，直接购买那公司公司旗下所有飞船残骸自然会部归他!

    只要查准了公司的内部详细，出手购买，恐怕只需要花费直接购买原材料的三分之一到十分之一不定。

    就看他找好公司能力了。

    这一点倒是难不住他。

    陆戈立刻通知蜂群思维着手准备。

    至于购买虫族尸体也简单，域外战场上所有残骸垃圾等等都会被宇宙星空转换，直接送到‘垃圾星域’

    那些什么残骸，各种尸体，破碎物等等，星球打碎的残骸，都转移到垃圾星域了。在垃圾星域那专门驻扎了大量人马进行分类，然后再卖掉。

    要买虫族尸体，直接去垃圾星域。

    有些不朽神灵，仗着有些关系网，直接找垃圾星域内的一些要员，通过一些不守规则的手段，比如贿赂等等，然后直接弄走大量虫族尸体。

    完会是挖虚拟宇宙公司，巨斧角斗场等五大势力的墙角。

    那些关系户，透过内部关系网，找人贿赂，然后低价弄到大量虫族尸体。

    垃圾星域一共有九个星域。

    九大星域的无尽星空，专门存放域外战场转送来的无数残骸尸体。

    各种战舰残骸，傀儡残骸，巨型兵器残骸，星球残骸等等。

    这个五大巨头的墙角，别人能挖，那么他也能挖。

    而且陆戈都有了一套详细的计划。

