    “是的，我非常看好硅与神经键公司前景，所以想对它进行天使投资。”

    韩宣边走边，跟在迈克身边来到车库，墙上画着各种卡通人物形象，之前见过维京人游戏里的那个黄胡子老头，在墙上也能找到。

    保镖们站在外面，其他人刚好能在椭圆形桌子旁坐下，佩雷斯从手提包里拿出个牛皮本，准备记录谈话要，昨天老板专门强调过。

    迈克脑子里有乱，不是在苦恼投资的事情，而是面前这位奇怪的男孩。

    天使投资他知道，这种新颖投资方式从七十年代开始流行，富豪们对创业初期的公司或者概念进行注资，获得公司相应股份等回报。

    如今美国游戏公司遍地都是，硅与神经键并不出挑，之前获得几次注资，都是他和其他两位创始人去拉来的。

    创业初期他们只有三、四万美元资本，游戏制作和回报周期比较长，第一部游戏花的钱都不止这些。

    去年第二部游戏《摇滚赛场》上市，销量十分不错，硅与神经键因此被杂志评为199年美国最优秀游戏开发公司，所以今年来找他们寻求投资机会的人并不少，不过大多是规模注资，完全是想来占便宜。

    公司里包括程序员、设计员、绘图员和音响师在内有15名员工，每周都是一大笔开销，两部游戏赚的钱，还完大学贷款还有早已透支的信用卡，再加上去年年底发给员工分红，剩下那些用来创作第三部游戏已经不够用了。

    迈克看到路边几辆豪车，相信他们不是来逗自己玩，心想着假如时间提前两个月，就用不着东奔西跑拉下脸寻求资金，不过现在，他咂嘴遗憾开口：“抱歉，我们已经找到融资者了，是davidson&associates。”

    “戴维森协会？”韩宣皱起眉毛，表情像是被人抢了心爱的玩具，不爽着。

    佩雷斯有眼色侧身凑过来，声道：“是美国一家发行公司联合会，由几家发行商组成，算上固定资产，规模◇◇◇◇，m.≦.c▲om<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();只有七千万美金左右。”

    完咳了咳，看向对面继续道：“先生，已经签合约了吗？他们注资多少？”

    迈克脑子里“只有七千万”这句话不断闪过，戴维森协会一直以资本雄厚在游戏圈出名，到他们嘴里好像成了微不足道的公司。

    听见佩雷斯问话，向前坐直身子，一股脑把底给抖出来：“上周刚签过意向合约，他们注资七十万美金，正式合约还没签署。”

    “打扰一下，我还不知道你们是......”对面几个人围着男孩交头接耳起来，迈克想起自己好像还不认识对方，声插嘴道。

    他在加州大学洛杉矶分校学习电脑专业，毕业上了几个月班就从公司辞职，组成现在的游戏团队，跟人交流经验很少，见几个人突然停下看着他，赶忙摇手：“对不起。”

    佩雷斯笑道：“没事，是我们疏忽了，我们来自sos集团，这位是.......”

    憋了半天不知道怎么介绍男孩，他昨晚匆忙接到电话，只知道是老板孙子，职位方面一无所知。

    “韩，雪山投资公司的经理。”韩宣站起来一本正经着。

    “抱歉，sos集团？你是街对面那家便利店上写的那个sos？”迈克探身和男孩握握手，估计是把他的当成玩笑话了，脸朝着佩雷斯方向询问。

    “对，洛杉矶的sos集团。”佩雷斯头。

    迈克惊讶的不出话来，要把sos集团比喻成泰坦尼克的话，那现在的硅与神经键就是个木板，或者连木板都不如，充其量是个救生圈。

    旁边韩宣正在生闷气，被人无视了当然会不爽，只能怪自己年纪太，跟人商量这方面事情确实挺奇怪。

    “既然没跟戴维森协会签署正式合约，那么考虑一下我们公司怎么样？”旁边有个年轻人开口，语速挺快，韩宣记得早上自我介绍时候，他他叫迪兰，是负责谈判方面的，而佩雷斯负责法律条文商定，几个人各有分工。

    原本打算让人审核硅与神经键的财务问题，不过现在看起来不用了，已经有人抢在自己前面，到如今只有出价多少值得商榷。

    韩宣坐在椅子上，眼睛盯着墙上《魔兽争霸：人类与兽人》里的奥格瑞姆－毁灭之锤卡通形象，想着就算被戴维斯协会得手，也要不记代价注资稀释他们的股份。

    “你是sos集团收购，还是指他的雪山投资公司？”

    迈克前一句时候带着希翼，到后面立马变得相当不情愿，睁大眼睛看向迪兰。

    “都没问题，韩是我们董事长的孙子，资金方面完全不用担心……”

    佩雷斯话没完，韩宣气恼打断他：“我出资两百万得到你们硅与神经键百分之八十五的公司股权，而且保证不插手公司的运营，只留下财务负责监督，这个条件够优厚了吧？是我自己赚的钱！”

    迈克所有心理活动都写在脸上，刚才分明是对韩宣不信任，男孩被他给气的不轻，完吐了口气，站起来盯着对面青年。

    “真的是两百万？”迈克自然不会被个十一二岁的孩子给吓到，嘴里重复着韩宣这句话。

    他几年前跟祖母借了1万5000美元，投资到现在的公司里，到现在都还没还清，硅与神经键如今市值撑死只有近百万美元，戴维斯协会投资七十万就要求得到65％的股份，算下来韩宣比他出的价钱高出近一倍。

    心里铁算盘打的叮当做响，佩雷斯他们都是老手，透过他表情知道有戏，虽然韩宣出的价钱太高了，不过老爷子吩咐过不准随意插手，他们不会多什么。

    在桌子下面对韩宣比划个大拇指，佩雷斯脸色严肃，静静等待迈克考虑好。

    在硅与神经键，从公司刚成立开始总裁职务一直都是迈克担任，对企业热爱什么的，七天里有五天吃泡面省钱投资游戏，温饱问题没解决，谁有功夫去操那份心，爱游戏没错，但又不是傻。

    他盯着天花板沉默两三分钟：“我得跟艾伦和弗兰克商量下才行，你们先在周围看看，他们应该快来了，上次跟戴维森协会签的意向合约上有违约金，五万美元，那个......”

    韩宣印象里的暴雪形象，在他这句话出口的瞬间破灭。</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">