    夏其文作为大哥，自然要出头的，他开口委婉地说：“李管事，我们辛苦了一天，饥肠辘辘，吃这些怕是没法填饱肚子。我们都是长身体的时候，这样不合适吧。”

    李灏虽然自称“老奴”，但谁敢将他当奴仆看，他在夏府也是有头有脸的人。

    此时李灏板起脸，语气淡淡的：“文哥儿可以去找三爷说这话。老奴只知道听从三爷的吩咐，不敢擅自做主的。”

    听到他的口吻，夏其文忍不住有些怒气。

    夏其雄赶紧出来打圆场，“李管事，既然是父亲的意思，那我们肯定不会有异议。只是……接下来几个月，莫非我们都得吃这样的东西？”

    他的目光，扫过夏其烈腰间的玉佩，又马上回到饭桌上。

    李灏还是那副淡淡的腔调，“那倒不是，三爷有吩咐，几位小少爷和姑娘的伙食标准，是根据你们实习的职位来变动的。这些日子，你们在庄上做事，庄上的人吃的就是这样的东西。而且还得是庄上有头有脸的人才吃得上，普通庄户可没有糙米和咸菜吃。”

    “等过些日子你们随着商队行动，吃的自然是商队的东西。等你们到商铺里做事，自然跟着商铺吃喝。雄哥儿，可听明白了？”

    夏其烈皱着小脸，“我知道了，父亲的话，我也是听的。不过李爷爷，今天我表现很乖，你能不能偷偷给我一块肉吃啊？”

    李灏叹口气说：“对不住了，小少爷，不行。”

    ……

    夏其英以前觉得，夏府这么多伪君子、混蛋、屠夫、笑里藏刀的小人里边，李灏算是个异类，是个真正忠厚老实的。

    现在才发现，这人也是两面三刀，鬼话连篇。

    晚饭的时候，那么义正词严地说“对不住了，小少爷，不行”。

    结果到了夜里大家都睡下，李灏却偷偷摸摸地把夏其烈叫醒，塞给他一块烧得烂烂的、香香的鹿肉。

    隔着破烂的木壁，闻到那香味，夏其英口水都要流出来了。

    这一分神，接下来夏其烈和李灏低声说了几句什么，他就没听清了。

    他们这几个难兄难弟，虽然都得到了夏三爷赐下的改善资质的丹药，拥有绝世的习武资质。

    但此时他们年龄尚幼，身体没有长成，所以都没有正式习武，只是跟着府里的客卿轻度地打熬身体，并适量地使用一些药浴。

    所以他们虽然比平常小孩要更加耳聪目明，身强体壮，但也有限。

    等到夏其烈折返，夏其英赶紧钻进散发着酸臭味、破烂棉絮和稻草都露出来的被窝。

    他心想，要是这小王八蛋等会吃独食，不分给我一块，我就找个借口揍他一顿，下次也不偷偷跑去府外给他买糖葫芦了。

    “哥哥们，起来了！”夏其烈压低声音叫道。

    夏其文和夏其武、夏其雄都几乎立刻翻身起来。

    这几个老阴比！夏其英心里叫骂一句，装作刚刚被吵醒，迷迷糊糊地睁开眼睛。“什么事啊？”

    “我有好东西！来！大家一起吃吧！”夏其烈说。

    即使屋里没有点灯，只有从破洞的墙壁漏进来的月光，也能清晰地看到他那天真而欢欣的笑容。

    “小雄，去把你兰姐和芷姐叫过来一起吃。”夏其文摆出长兄的派头，对除了夏其烈之外年龄最小的夏其雄说。

    很快，夏其兰和夏其芷这两只漂亮的小萝莉穿戴整齐被领了过来。

    闻到肉香，夏其兰两眼放光，在这黑夜里像狼的眼睛一样。

    夏其芷倒是保持了几分矜持和大小姐气度，可惜真正吃起来的时候，她就什么风度都顾不上了。

    很快，一大块香喷喷的鹿肉就被七个饥肠辘辘的孩子分食光了。

    晚餐的糙米、咸菜和盐渍萝卜，他们实在没胃口，每个人都只是装模作样地吃了一两口，这时早就前胸贴后背了。

    吃完，几个小家伙又聊了一阵，分析父亲这些安排的用意，抱怨在骑马时磨得红肿的臀肉，酸痛的筋骨，到了深夜才各自去睡下。

    确认他们睡下后，破屋外几个值暗岗的护卫高手才放松下来，领头的说：“兄弟们也都轮流去休息、吃喝，不用全部留在这里了。”

    一个年轻护卫问：“他们偷吃鹿肉的事，要不要汇报上去？”

    他的同僚是个老成持重的，不以为然地笑了笑：“你想汇报就汇报吧。不过注意点，别夹带私货，我知道你背后的那位和李管事不对付，但这件事可伤不到李管事分毫。”

    之前问话的年轻护卫，讪讪地笑了笑：“不至于，不至于，我就是随口问问。他们那一层的事，我可插不上手。”

    “不插手就好，”告诫了一句后，老成持重的同僚说，“你想想，没有三爷的默许，连只苍蝇都飞不进这里来。所以你说那块鹿肉是怎么进来的？”

    年轻护卫悚然，飞快地点头。

    ……

    屋里，已经睡下的孩子其实还在小声交谈。

    夏其烈瓮声瓮气地说：“文大哥，你说，李爷爷给我们送肉进来，父亲知道了会不会怪罪他？”

    夏其文还没说话，夏其雄已经“扑哧”一声笑了，“小弟，你把父亲想得太无能了。我敢打赌，没有父亲的首肯，这块肉是绝对带不进来的，明白么。”

    夏其烈虽然早熟，但毕竟只是个6岁的孩子。

    要让他想明白这样的问题，还是太勉强了。他只是似懂非懂地“唔”了一声。

    “没错，”夏其文也附和，“我敢打赌，我们周围一定有许多高手护卫，李管事能带着肉进来，肯定是有父亲的默许。”

    夏其英没有说话，双手枕在脑后，目光闪烁。

    内心里，他是赞同这个说法的。

    没人比他更懂夏三爷的可怕。

    这间小小屋子里发生的事情，一定是夏三爷知情并默许的。

    曾经他也和这些兄弟姐妹一样，觉得夏三爷是那么亲切，那么伟岸。

    他对夏三爷也是敬仰，慕孺，总想待在这个被他称作“父亲”的人身边。

    只要在“父亲”身边，天就是蓝的，水就是甜的，心也是暖的。

    直到有一天，一个神秘人找到他，问他：“你知不知道你的亲生父母是怎么死的。”

    从那一天起，他的整个世界崩塌了。

