    “你们是哪个商行的？”

    小船缓缓将新手号围了起来。

    一群海盗喽啰抬头看着船上的陈立等人，语气嚣张的喝问道。

    “动手！”

    陈立懒得回答，低喝一声，率先跳向了人最多的一艘小船。

    “当心！”

    有海盗急忙提醒同伴。

    但他们反应太慢了！

    陈立的速度何等可怕？

    两只脚刚刚落地，一个扫踢，便将船上的四五个人踹到海水之中。

    不等其他人反应过来，血河战刀往船上一捅，一划拉，整艘船直接被锋锐无匹的利刃拦腰斩断，朝着中间沉没下去。

    而他自己，在船尾借力一蹬，又跳向了另一艘船。

    整个过程一气呵成，连5秒钟都不到，快得海盗喽啰们一脸懵逼，刚刚准备反抗，就已经掉进了海水之中。

    石骨和阿棍也跳向了新手号另一侧的小船，各入一艘，大开杀戒。

    阿棍用的是陈立以前的开山斧，出手大开大阖，招招要人老命。

    石骨的武器同样是铁斧头，不过是出自巨石锻造的。

    两人都是陈立的忠实迷弟，对陈立最初的武器斧头有着别样的信仰，落入小船之中，便挥洒着沉重的开山斧，杀得鲜血淋漓。

    这些喽啰大多都只是普通人，顶多也就正规军士兵的水平，比起“入流”的高手相差太远，完全无法承受住高手的袭击，一会儿便死的死伤的伤，全掉到了海水里头。

    陈立连跳三艘小船，踢人下水，刀斩船身的招数屡试不爽，没有人能阻止他，甚至没有人能碰到他的衣角。

    他没有亲手杀死任何一个人，但失去了小船的喽啰们泡在海水之中，也失去了抵抗力。

    有两个身上带着钩锁的，把带爪子的那一头甩到了新手号船舷内侧，试图爬上去。

    船上的弟兄们却早已准备好应对，直接将绳子割断，他们又掉到了海里。

    大海之上，惨叫声接连不断的响起，坠海的喽啰们虽然会游泳，但情况仍然非常混乱。

    一部分人趴在飘浮的破船木板上，看见陈立如此恐怖，赶紧把两条腿当螺旋桨用，想要逃离。

    陈立没有理会这些人，在毁掉第4艘船之后，便踩着即将沉没的船只，跳回到新手号船上。

    整个过程，连1分钟都不到。

    石骨和阿棍连第一船人都还没杀完，他就已经完事了。

    “唉，我好难受……”

    回到船上，陈立杵着血河战刀，有点心塞。

    不能杀人实在令人郁闷得很。

    他空有无敌的武力，却要为了自己的小命，而压制住自己的力量，连踢人都不敢出全力，生怕直接把人给踢碎了。

    看着阿棍和石骨大杀特杀的爽快劲，他表示非常羡慕。

    海里还有一群人在表演花样游泳，其中有几个拿出了利刃，想要凿穿新手号的船底。

    陈立正准备让船员弟兄们用投掷物进行阻止。

    这时候，几个鲨鱼鳍出现在海面上。

    石骨和阿棍的屠杀，导致大量鲜血落入海水之中，吸引来了海洋中的掠食者！

    “得，没我啥事了。”

    陈立耸了耸肩，干脆在一旁看戏。

    区区几船海岛喽啰，完全不足为虑，他都懒得去关注。

    还不如看看比较养眼的人！

    远处，李狗蛋的小渔船被朱同的骷髅旗海盗船追上了。

    一艘大船和十艘小船将其团团围住，无处可逃。

    秋尘和罗山好歹也是武林高手，不会坐以待毙，也如同陈立等人一样，动起手来。

    隔着大老远，陈立无法看清他们的动作，只是看见小船上的海盗喽啰不时倒下一两个，有的掉进了海水之中。

    估摸着，是秋尘在用她的飞针暗器杀人。

    罗山没有武器，纯粹靠一双铁拳杀敌，有人靠近渔船，他便扑上去把人脑瓜打爆。

    但这种状况并没有持续太久。

    大船上的几位首领级别海盗看见小弟们被打死了好多人，心下愤怒，便纵身一跃，跳了下去，亲自动手。

    陈立用信息探查术捕捉到，动手的有两个人，分别是鬼王海盗团的二当家雷天成和三当家孙晓风。

    这两个人都是一流高手，实力不逊于秋尘和罗山。

    一动起手来，场上的局面立刻发生了变化。

    秋尘和罗山本就是负伤迎战，健康值只有七八十。

    面对同样强大的高手，且又是在船上狭小的空间，暗器威力受到了极大的限制，无法施展开来。

    不一会儿，两人便败下阵来，被海盗生擒。

    而新手号这边，战斗也差不多接近尾声了。

    石骨和阿棍干掉了船上的人，四周出现几十头鲨鱼，咬死了不少海岛喽啰，只剩下少数人还活着。

    “老大，我们回来了！”阿棍和石骨爬回船上，浑身浴血，脸上带着满足的大笑，咧嘴露出大白牙。

    “没受伤吧？我们得赶紧走了，不然海盗船追过来，又是一场麻烦的战斗。”

    陈立道了一声。

    “没事，都是一群弱者，根本没尽全力。”石骨应道。

    “那就出发吧。”陈立吩咐道。

    话音落下，刚才基本没动过手的船员们又回到了各自岗位，开始划水准备离开。

    他发现海盗船已经开始往这边靠近过来了。

    朱同等人显然早就发现了新手号这边的情况，看见了自己的弟兄们惨遭屠杀。

    只不过因为要抓更重要的秋尘和罗山，才没有直接过来。

    现在两人已经被生擒，他们自然将注意力都放在了这边。

    大船起航，起步速度很慢。

    但在大量水手的奋力之下，速度提升起来也是不慢。

    新手号才刚刚动起来，陈立便感觉……自己好像走不掉。

    新手号就6对桨，而对方的大船却有二三十对，跟百足蜈蚣一样。

    而且还有十艘小船速度更快，正急速追击着，从两侧包抄过来。

    “情况不妙啊……”

    陈立皱了皱眉。

    阿棍倒是不怎么担心，说道：“没事的老大，他们要是过来了，你再像上次一样，跳过去把他们全放倒就行。”

    “怕是没那么简……卧槽！你马的！还真用投石车！”

    陈立正想回话，眼睛却看得海盗船上的投石车开始动了起来，有人将硕大的石块装填上去，然后转动齿轮，一格一格的往后拽拉。

    “怎么了老大？”阿棍对投石车这种先进武器还不了解，没有看出端倪。

    “做好应付大鲨鱼的准备，我们可能要沉了！”

    此时新手号四周还有许多鲨鱼在游弋，刚刚海岛喽啰们吃的苦头，马上就要轮到他们来体验了！

