    听到陈大妈醒了的消息，叶颜兮心里一阵欢喜往陈大妈病房走去，刚走到病房外准备推门的时候，就听到病房内传来一阵吵闹的声音。

    “说，银行卡的密码是多少？”有些暴怒的声音。

    接着便是陈大妈虚弱的回道：“你这个畜生，竟然将家里的银行卡偷了出来。”

    “家里的不就是我的，现在不给我，难道是等死了之后也带到地下去吗？”小航语气有些不耐。

    “你....你.....早知道你如今成了这个样子，当时生下来就该掐死你！”陈大妈的声音有些激动，不时地咳嗽几声，声音也有些颤抖。

    “掐死我，哼，你们是要断子绝孙吗？快说，我没时间陪你耗着，这张卡的密码是多少？”小航语气越来越不耐烦。

    “我死也不会告诉你密码的，休想！”

    “你说不说？”

    接着便是重物砸在地上，椅子倒地的声音。

    叶颜兮心道不好，这样下去，陈大妈还不得气的又旧病复发，于是破门而入，立时便看见陈大妈是躺在地上的，而小航手捏着陈大妈的手腕，脸色狰狞。

    看这样子，陈大妈是直接被小航给拽下了病床的。

    病房内还有其他的病人，都担心地看着这一幕，然而却没人敢上去拉开小航。

    这也不怪别人不帮忙，人家本就是母子，是人家的呃家务事，不好插手。如果贸然出头，万一这两人是演戏碰瓷的，那倒时谁都说不清了，所以旁边的人都神色犹豫地看着母子两个拉扯着。

    但是，叶颜兮一看见重伤未愈的陈大妈被小航拖到了地上，就气不打一处来，二话不说冲上去就将小航拉开了。

    小航没预料到有人出手，被叶颜兮拉了个趔趄，侧面狠狠地撞到了墙上。

    趁着这时机，叶颜兮将陈大妈扶到了病床上，陈大妈一坐下整个身体都摇摇晃晃地，脸色苍白如纸，额头的汗顺着脸颊流了下来。

    “陈大妈，你感觉怎么样？”

    陈大妈刚被小航猛地拽到地上，有些失去意识，这时候才看见眼前的人是叶颜兮，大口地喘着气说道：“没事，我没事。”

    “你算哪根葱，竟然敢管我家的事情，活的不耐烦了。”小航稳住身形之后，指着叶颜兮怒骂道。

    似乎骂的不过瘾，小航又直直地朝叶颜兮冲了过去。

    一看这架势，陈大妈急了，感觉提醒叶颜兮：“丫头，快躲开。”

    叶颜兮只是轻描淡写地瞥了一眼小航，心中冷笑，等着小航快靠近她的时候，她突然抬起一只脚便踹了上去，这一下使得是巧劲，用了七八分力气。小航的身体再一次重重地撞到了墙壁上，因为惯性脑袋也磕在了墙上，顿时感觉到一阵眩晕。

    随后只听见小航闷哼了一身，身子顺着墙壁滑到了地上，双手捂着脑门。

    叶颜兮扶着陈大妈上了病床，边安慰她，又冷冷地瞥了一眼小航：“没事，我练过跆拳道，一般人......奈何不了我。”

    听了这话，小航有些惊讶地看了看叶颜兮，没想到这么一个娇小玲珑的女子，还是练家子。

    但是，刚刚才被教训过，于是不得不承认这个事实。

    陈大妈看着小航畏惧的眼神，便知道叶颜兮应该很厉害，于是也稍稍松了口气。

    最后，小航知道有叶颜兮在，就算他待着也问不出什么密码了，于是愤恨地离开了病房，走的时候还撂下狠话：“我就不信你一天二十四小时就守在她旁边。”

    看到小航不知悔改，愈演愈烈的暴戾样子，叶颜兮真想上去甩他几个耳光，作为外人听见这话都心寒，更别说是陈大妈这个亲生母亲了。

    “陈大妈，你身体有什么不舒服的吗？”叶颜兮转过头来看着陈大妈。

    陈大妈望着小航离开的身影，突然眼角流出两道泪水来，：“谢谢你，让你看笑话了。”

    “陈大妈你刚醒不久，要好好保重身体，我看他暂时不会过来了，到时候我给医生说一下，让他禁止来医院。”叶颜兮安慰着陈大妈。

    可是，却让陈大妈心里似乎更难受了：“小航他小的时候不是这样的，都怪我，把他惯坏了，要什么给什么，所以现在才变成这样，这都是报应啊，当初....我就不该....”

    “陈大妈，这都过去了，现在您可不要因为这些事气坏了您的身子，还有大叔要照顾呢”

    陈大妈在叶颜兮的劝慰下哭的肝肠寸断，紧紧握着叶颜兮的手：“丫头啊，这都是报应，如果不是我当时鬼迷心窍......我对不起你，叶小姐，是大妈对不起你。”

    “大妈，您别哭了，您身上还有伤呢，千万要保重好身体。”

    可是陈大妈却犹自念念叨叨地说着：“当年如果不是我为了钱，做了那件事的话，你也不会.....”

    然而，话说到一半，戛然而止。

    再看陈大妈的脸色，已经昏迷了过去。

    叶颜兮赶紧按了铃，又急急地出去找了医生过来，好不容易又抢救了一番，陈大妈又昏睡了过去。

    在离开医院的时候，天色很晚了，打了车回到了青玉湾。

    站在电梯内，看着数字一点点往上升，叶颜兮心里莫名有些紧张，几天前她和肖煜晚上大吵了一架，两人不欢而散。虽然肖煜受伤之后，她每天按时地去医院照顾他，两人都默契地没有提那晚发生的事情，可是，却不代表不存在过。

    而且她还一直在找房子，打算搬出去住，因为肖煜住院的事情也搁置了下来。

    上去后，两人见面又该怎么和肖煜说呢？

    房子还没找好，不可能一走了之，或许可以和肖煜说说让她暂时住在这里，等找到房子了再立刻搬走，如果他反对，那么她可以先去赫初妍那里住一阵子。

    电梯内她已经想了好几种可能。

    直到出了电梯，站在门口的时候她心里还在琢磨着。

    本来打算伸手敲门的，但是最后还是从包里掏出了钥匙开的门。

    打开了门，便感觉到客厅的灯光有些刺眼，叶颜兮随意地扫了一眼，才发现客厅所有的灯光都被打开着，整个屋子简直亮如白昼。

    黑色的真皮沙发上，肖煜一只腿曲着，手臂随意地搭在沙发上，正看着电视上的新闻，从她打开门进来，肖煜都没有转过头来看一眼，似乎并没有发现她回来了。

    叶颜兮不准备喊他，便动作很轻地换了鞋子。

    想起了小黑和小灰好久没喂了，她就去厨房倒了些凉白开，准备去阳台喂两个小东西。

    经过肖煜身边的时候，叶颜兮刻意放轻了步子，往阳台走去。

    然后从阳台下的储物柜中翻出两个小东西的食物，准备给它们添上。

    但是等她抬头的时候，却发现阳台上的笼子不翼而飞了，四处都没有小灰和小黑的影子。

    她记得早上走的时候明明还喂过它们，那时候还好好地放在阳台上的，怎么这会就不见了？

    四处找了一圈也没见，叶颜兮回到了客厅，盯着随意而散漫地坐在沙发上，认真看着电视的男人。

    她就这么纹丝不动地盯着肖煜，也没开口说话。

    肖煜视线还停留在电视上，只用余光扫了她一眼，淡淡地开口：“站那里不动，是要扮雕塑吗？”

    叶颜兮牙齿咬的咯咯响：“总裁，我能问你一件事吗？”

    “说！”

    “我就想问问，您知道小灰和小黑去哪里了吗？”叶颜兮咬牙切齿，语气却非常客气。

    这样保安系统一等一的公寓，说是进小偷了说不过去，而且就算要偷也不会是两只荷兰鼠，唯一的可能性就是被人拿走了，她没回来之前，就只有肖煜在家。

    叶颜兮现在就认定了小灰和小黑是被肖煜给拿走的。

    可是某人还装不知道：“什么小灰？小黑？”

    叶颜兮咬咬牙，按捺着自己扑上去咬他两下的冲动，解释道：“就是我养在阳台上的两只荷兰鼠，总裁，您之前见过的，不会这么快就没印象了吧？”

    “哦。那两只小畜生啊！”

    果然拿走的人是他。

    “总裁，惹您生气的人是我，和它们没有关系，还请总擦您恩怨分明，高抬贵手，把它们还给我！”叶颜兮用非常温和地语气和肖煜谈判。

    “你的意思，就认定了是拿走的？”肖煜脸色阴沉，抬起眼眸逼视着她。

    此刻，望着肖煜那深不见底的眸子，好似漆黑的深渊一般，引着人不断地坠入，莫名地让叶颜兮有些底气不足，看他那坦然的样子，莫非真不是他拿的？

    “真不是你？”叶颜兮不确定地反问了一句。

    “你认为呢？”

    被肖煜这么一说，叶颜兮更觉得之前的坚定都喂了狗了。

    她能认为什么？她现在一没证据，二连点蛛丝马迹都没有，看着肖煜那么坦荡的眼神，她几乎真要怀疑是不是真的有小偷嗜好特别，不爱钱财爱小宠物来着。

    “算了，我再找找！

    叶颜兮于是也把这点希望给掐掉了，开始在屋子里四处寻找，嘴里还不住地低声唤着：“小灰，小白，你们快出来。”

    如果小灰和小黑这时候听到她的声音的时候能吱一声，说不定就能找着了。

    可是，她两层房间都跑遍了，犄角旮旯都找遍了，也还是没有两个小东西的踪迹。

    难道真的是被小偷给偷走了？

    抱着最后一丝希冀，叶颜兮问了一句：“总裁，您有物业的电话没？”

    肖煜扫了她一眼，慢悠悠地问道：“你要物业电话干什么？”

    “我让物业查查监控，看有没有什么可疑的人带着一个笼子出了公寓！”叶颜兮立刻说出了自己的想法。

    如果真是遭贼了，那么大的一个笼子进进出出的，监控总能拍到写什么吧？

    “你以为物业闲的很，为了两只畜生，给你调出监控来找？”肖煜语气揶揄。

    可是这是最后的一线希望啊，那两只她可是养了三年了，都有感情了。

    “那总裁，您能不能帮我出面问问啊？”叶颜兮没办法只好寻求肖煜的帮助：“如果是您要问的话，他们肯定会帮我的。”

    肖氏集团的总裁呢？这物业还不给他面子？

    “凭什么帮你？”肖煜冷声问道。

    “....”

    早知道肖煜不会爽快地答应地，是啊，凭什么帮她啊，再说前几天吵架，没把她赶出去就是好的，还会好心帮她找荷兰鼠？

    叶颜兮也不再求他什么，便走向玄关处，准备换鞋子出去。

    看着叶颜兮的动作，肖煜问了句：“你去哪儿？”

    叶颜兮边换鞋子边说道：“我去物业，大不了和他们好好说说，我想他们应该不会拒绝的！”

    等叶颜兮换好了鞋子，肖煜突然关掉了电视：“不用去了！”

    “不行，现在两个小家伙还生死不明，我不能不管它们。”叶颜兮固执地说道，看也不看肖煜一眼。

    “不就两只畜生，你就这么着急？”

    “麻烦您别左一句畜生右一句畜生，它们叫小灰和小黑，是我养了三年的，在我心里它们不仅仅是动物，而是我的亲人，朋友。人在一起时间久了还会有感情，何况是它们。”叶颜兮立刻反唇相讥。

    肖煜只是冷哼一声。

    “不过三年而已，就有感情？那你说你和楚北泽呢，你们在一起八年，有感情吗？”肖煜的眸色很沉，嗓音带着强势的威压。

    关楚北泽什么事情？

    叶颜兮懒得和他胡搅蛮缠，伸手便去开门：“我要出去一趟。”

    “不用去了。”肖煜又重复了一遍。

    “我说了我要找到.....”叶颜兮头有些不耐烦。

    “你就算去物业也没用。”肖煜突然说了一句，眼角狭长微眯着逼视着叶颜兮，“只有我知道它们在哪里。”

    叶颜兮顿时愣在了原地，手将门已经拉开了一条缝隙，走廊的冷风霎时灌了进来，让叶颜兮打了个冷战。

    最后，又将门关上，不可置信地瞪着肖煜：“总裁，您刚什么意思？？

    肖煜脸色恢复如初，淡漠地语气：“你不是很聪明吗？怎么，听不出来？”

    叶颜兮站在门边没有动：“那我刚刚问你，知道小灰和小黑在哪里的时候，您不是说不知道吗？”

    “你觉得呢？我也没说是我将它们藏起来了。”

    所以，还真是肖煜干的。

    瞬间，叶颜兮怒了：“总裁，您觉得很好玩吗？现在可以把它们交出来了吧！”

    她刚说完，肖煜便立刻迈着长腿往洗手间走去。

    这是什么意思？还没回答她的话呢。

    还以为肖煜将它们藏在了洗手间，于是叶颜兮也下意识地跟在肖煜身后，但是又立刻退了出来，听见卫生间内内肖煜对她喊：“进来了，又出去干什么？”

    叶颜兮站在门口嗫嚅道：“您现在手上又没吊瓶，又不需要我再帮你。”

    一想起这个就来气，上次在医院被肖煜骗去洗手间，帮他解决内急这件事，让她很郁闷。

    这人完全就是披着谦谦君子的外衣，实则内心是个货真价实的流氓，无耻加下流。

    “我是要沐浴！”

    肖煜在浴室里喊道。

    叶颜兮这才想起他出院不久，手臂还伤着裹着一层纱布，当时被石板砸了后有些脱臼，现在虽然好了，但是伤口也是不能沾水的。

    “您自己一个人也可以，如果还是不方便的话，我可以给您找东西把受伤的手臂裹起来，不让它沾到水就行了，我现在就去。”叶颜兮打算转身就走。

    里边可以听到肖煜已经打开了花洒，哗啦啦的水声响了起来，玻璃门上也瞬间蒙上了一层奶白色的雾气。

    水流声中，肖煜低沉的声音传了出来：“你是不想再找着你那两只老鼠了吗？”

    只这么轻描淡写的一句话，顿时让叶颜兮的脚步顿住了。

    她便在心里愤恨地骂着肖煜，一边走了进去。

    浴室门打开后，肖煜就站在她面前，衣服齐整，懒洋洋地瞥了她一眼。

    这意思是要她给脱？

