    第1776章 劣迹艺人   

    这话让霍浅浅无法反驳。

    

    她只能委屈地瞪着自家大哥，结果还得到霍沉一个警告的眼神。

    

    这下她马上就明白过来了——   

    大哥就是不想让她也拿到大嫂的私人订制！   

    太可恶了！   

    “夫人最近很忙，别费心这种事。”

    霍沉看向阮寒星的时候，语气就温和不少：“这种程度的荣誉算不了什么，还有进步的空间。”

    

    说完还瞥了一眼霍浅浅。

    

    “……是，我还可以进步。”

    霍浅浅怒瞪自家大哥，嘴里的话都带着几分愤恨：“我下次再拿到更大的奖项，大嫂是不是可以送我礼物了？”

    

    这在阮寒星听来像是要努力奋斗的意思，她自然不会拒绝，点点头：“当然可以。”

    

    她当然希望霍浅浅能越来越好。

    

    几个人今天要留下来吃饭，霍浅浅非要给朵朵拍照，直接拉着人回房间去挑衣服，两个人吵吵闹闹的，让平日里安静的别墅溢满了笑声。

    

    书房中，齐暮则是将自己查到的东西娓娓道来。

    

    霍沉花费了许多时间，把赫连婉容交给阮寒星的名单产业全数筛查了一遍，其中那些黑色产业不方便明面去查，就只能让齐暮想办法去探了探。

    

    “情况跟她所叙述基本一致。”

    齐暮道：“有几家表面看起来没什么问题的，实际上也不干净。”

    

    阮寒星其实心中对这种情况已经早有预料， 听到这话，脸上并没有露出任何惊讶表情来。

    

    如果赫连寒夜干干净净的，那才是真的不对劲。

    

    “霍先生怎么想？”

    阮寒星纤细的手指捏住桌上那几张纸简单翻了翻。

    

    “可以。”

    霍沉的脸上有着跟平时那种稳重不同的犹豫，但也只是转瞬即逝：“之前我从宋家手里拿到不少跟赫连婉容有关的东西，结合这份，大概知道了赫连婉容的想法。”

    

    这个倒是引起了阮寒星的兴趣。

    

    她用手托着侧脸看向自己身侧的男人：“我猜，赫连婉容跟赫连寒夜之间应该是有私人恩怨。”

    

    赫连婉容怎么看都不像是那种会因为觉得赫连寒夜做了不合适的事情，就出手的那种人。

    

    两人之间应该还有故事。

    

    “应该跟她的丈夫有关系。”

    霍沉的指尖轻缓敲击着桌面，淡声解释道：“具体的，不清楚。”

    

    他对这些东西并不感兴趣，所以没有多去了解。

    

    只不过是随口提起的小插曲，没有谁放在心上。

    

    赫连家的事情跟他们本就没有太大关系。

    

    没过几天赫连薰的戏份就拍完了，过来把朵朵接走的时候，她脸上的神情有些不太自然。

    

    阮寒星看得出她有话要说，便主动开口问道：“想说什么？”

    

    “如果……阮女士接下来真的要跟婉容姑姑合作，能不能……”   

    她没说完，后续的话像是不知道怎么继续说完似的，沉默下来。

    

    但阮寒星知道她的意思。

    

    “如果赫连睿泽确实如赫连婉容所说的那样，这些年根本没有帮赫连寒夜做过什么，你也不用担心，我没有那个能力。”

    阮寒星神情淡淡：“但如果手上沾了不该沾的东西，终归是要付出代价的。”

    

    “这个道理，我想你是明白的吧？

    这不是我说放过，就能放过的。”

    

    阮寒星在跟她认真地讲道理。

    

    “我，我明白的。

    我……相信父亲。”

    赫连薰闻言微微垂下了头，按住车门，深吸一口气，努力用轻松的语气道：“希望阮女士注意安全。”

    

    “不用担心我。”

    阮寒星瞄见正趴在车窗边跟自己挥手的朵朵，忍不住笑起来，也抬起手对她轻轻回应了一下。

    

    事到如今，赫连薰知道自己根本没有能力去插手这件事，只得将自己那些的担忧悉数按在了心底，带着朵朵离开。

    

    K市的事情已经告一段落，阮寒星也启程准备回H市。

    

    离开前，她特意去了风悦，打算把风悦交到童可手上打理。

    

    “公司选出来的练习生有一半进入决赛了，其中祝宜修的名次靠前，非常不错。”

    

    童可还是那副公事公办的严肃样子，在听到阮寒星要离开K市的时候，脸上才露出几分惊讶来。

    

    不过她对这件事接受得很快，毕竟霍沉当时吩咐她的就是尽快熟悉风悦的一切，以方便帮阮寒星处理大部分事情。

    

    “我没有问题，一切按照阮总的安排。

    但希望您按时参加公司每个月的大会，不方便到场也可以采取视频会议的模式。”

    

    童可点着自己手中的平板，“其余需要您亲自过目的事宜我都会通过邮件发送给您。”

    

    耳边是她有条不紊一一讲述安排的声音，阮寒星觉得有这样一个总助帮她处理事情，那确实是事半功倍。

    

    她完全可以放心。

    

    “还有件事需要跟您说一声。”

    童可的指尖顿了顿，继续道：“夏阳羽比赛期间精神状态不佳，某天夜里晕倒，被送到医院，验了血。”

    

    这个名字勾起阮寒星些许的回忆：“嗯，怎么？”

    

    “您可以看看。”

    童可直接把自己手中的屏幕对着阮寒星。

    

    上面的热搜正是夏阳羽的名字。

    

    阮寒星这些天都没怎么关注过娱乐新闻，自然不知道，原来自家的练习生上了热搜。

    

    而且是这种热搜。

    

    紧紧跟在他名字下面的，是各种相关词条。

    

    阮寒星的眸光逐渐变得冰冷起来，目光在那条#禁毒防毒拒毒抵制劣质艺人#的词条上多停留了几秒钟，才挪开眼神，“好好处理，要表现出公司的态度。”

    

    这确实不是什么小事。

    

    童可应下，又汇报了一些事情，当然跟夏阳羽的事情比起来，那些事情就显得不是很重要。

    

    在听到江归晚的名字时，阮寒星顿了顿，道：“过几天可能会有新的警方通告，关于江归晚的，可以让公关部提前做好准备。”

    

    这时候的童可还没有意识到会是什么事情，以为只是些什么小绯闻之类的。

    

    结果阮寒星说完这话，第二天就真的有了关于江归晚的通报。

    

    姚清涟看到通报的时候更是吓得打翻了自己手里的咖啡，不可置信道：“我没看错吧？”

    

    江归晚死了！？

    

    扯着小助理的胳膊，“这个警方通报是什么意思？

    涉嫌故意绑架？

    她跳崖……那这不就是畏罪自杀吗！？”

    

    小助理点点头：“好，好像是的……”   

    姚清涟的脸色凝重起来。

    

    风悦连着出现两起这种劣迹艺人事情，岂不是要被推上风口浪尖？

    

    

    

