    如果把NBA看作一部超长的电视连续剧，那么湖人与尼克斯的这集，绝对是收视率最高的一集。

    去年夏天，在霍华德接受了休城的报价后，戏精总经理库普切克痛心疾首地表示，霍华德没有给湖人续约他的机会。

    愤怒的湖蜜们冲着霍华德在洛杉矶的家扔了无数香蕉，要知道，在美国，这可是被视为种族歧视的行为。

    湖人内部的宫斗大戏精彩非凡，而尼克斯这边同样话题多多。

    当两支话题满满的球队相撞，据ESPN赛前统计，这场“总冠军争霸赛”预计将会有大约9000万美国本土球迷收看直播。

    虽然这数据比起超级碗还差那么一丢丢，但是在以前，这样的本土收视率，是斯特恩想都不敢想的。

    是什么，可以让睥睨天下的勒布朗詹姆斯拒绝赛后采访，一路开车超过240迈冲回家打开电视？

    是什么，可以让娃娃脸杀手义无反顾地一脚踢开阿耶莎，抢过电视遥控器？

    又是什么，让哈登可以拒绝去夜店？

    呃......对不起，最后一个是卡戴珊。

    疲惫的詹姆斯躺在了家里的沙发上，静静地等候着尼湖大战的开始。

    这场比赛对于詹姆斯来说很重要。

    因为在做决定二之前，詹姆斯必须要证明一件事，那就是辣个男人有没有像自己经纪人所说的那样已经与世无争。

    没有人敢在洛杉矶挑战他的地位。

    当里奇保罗向詹姆斯提出那个建议时，詹姆斯一度很犹豫，但是......詹姆斯觉得，里奇说得有道理。

    人往高处走，水往低处流，既然迈阿密不是家，那何必委屈自己？

    如果拿不到总冠军，那为什么不想办法进一步提升自己的商业价值？

    詹姆斯不是没考虑过回克里夫兰，只是一山不容二虎，正值当打之年的安东尼手握着交易否决权。

    而洛杉矶的那个男人，已是最后的黄昏。

    ……

    17日的斯台普斯，除了湖人队的吉祥物影帝尼克尔森外，德普、小李子、大霉霉、寡姐、贝克汉姆......

    当摄影师的特写镜头捕捉到一个又一个明星大腕，可想而知，这场比赛的关注度是有多么的高。

    同样在电视机前关注着这场比赛的斯特恩感慨道，“全明星赛，也不过如此......”

    只可惜，在斯特恩身旁的萧华看来，要是能把湖人操作进总决赛那就好了。

    那样一来，收视率一定会爆炸。

    没有炮拳组合的尼克斯在过去的一周时间里保持着全胜战绩，而正在追寻着自己最后梦想的科比同样在上周带领湖人打出了3胜1负的佳绩。

    上赛季的圣诞大战，克莱的三节60分一度打得湖人崩溃，但是NBA可不流行一场论。

    在NBA，每一场比赛都是崭新的开始，如果小瞧你的对手，那么你的对手便会惩罚你。

    湖人主帅斯科特今晚派出了加索尔、韦斯利约翰逊、科比、米克斯、法玛尔的首发。

    不得不说，斯科特是个总是会被幸运女神眷顾的人。

    作为NBA的背锅首选，斯科特不仅拿过最佳教练，还总能莫名其妙地找到工作......

    而且斯科特这次在来到湖人后情商见涨。

    因为斯科特果断地抱紧了科比的大腿，任凭科比怎么踢都踢不开。

    要知道，在湖人，只要是吉姆巴斯掌权，捧科比就是政治正确。

    斯台普斯中心，在两队进行出场秀时，科比得到了全场球迷MVP、MVP的欢呼声。

    巴克利略显感慨地说道，“今年可真是神奇的一年，虽然科比在08年便拿到了MVP奖杯，但是我认为，今年的他，比过去以往都更配得上那座奖杯。”

    肯尼史密斯对此表示认同，“我想，作为科比的前队友，沙克的感慨一定很多。”

    一旁的奥尼尔一听史密斯点名让来自己来点评，在端坐好后，鲨鱼笑道：“科比确实比过去以往更成熟了，我与他在私下聊天时，他就经常感慨，如果当年他能继续抱紧我的大腿，我们俩人联手最少能拿到八个总冠军。”

    巴克利白了奥尼尔一眼，这话......怕不是鲁迅先生说的吧？

    球场上，林易带着大莫、格林、克莱、利文斯顿踏上了球场。

    如果说，麦迪逊广场花园是篮球世界里的麦加，那斯台普斯，无疑就是篮球世界里的耶路撒冷。

    因为无论湖人打得多烂，无论湖人的球票卖得多贵......反正这里的球票销量就没差过。

    当然，快船的比赛，另当别论！

    值得一提的是，今年LOL的S3全球系列总决赛的最终战役正是在斯台普斯中心进行。

    当时在那场皇城PK之中，绰号LOL界大魔王的夕风率领来自中国的CC战队在S3总决赛上力克来自韩国的SKT1夺冠。

    去年担任WE打野的夕风今年改打中单，这位因为林易的蝴蝶效应而出现的选手着实恐怖，纵然STK1的核心faker在赛前高喊他与夕风55开，最后也没能逃过被夕风爆锤的命运。

    CC战队另外几个位置上的选手林易也不陌生，分别是大哥、无状态、灵药、伞皇......

    能够带伞皇夺冠，夕风此子，犀利如斯！

    另外，作为拳头的幕后BOSS，林易还从合伙人亚历山大王那里得知了一个令人恐怖的消息，游戏ID名为堕落的夕风玩家......在11月份时，同时在欧服、国服、韩服、美服登顶。

    惹不起！

    而因为夕风的出现，LOL在国内的火爆程度远超林易的想象。

    “这不就是LOL界的我吗？”林易严重怀疑，这个夕风怕不会是穿越回来的吧？

    不过林易很快就打消了这样的疑虑，因为这个夕风就是个死宅，据说因为平时花钱太大手大脚，他最近已经开始考虑退役去卖肉松饼了......

    要真是穿越党，怎么可能混得这么惨？

    言归正传。

    斯台普斯中心，在中圈准备跳球时，林易与加索尔对视一笑。

    家嫂不想与林易说话，并朝着林易来了一发铁血之瞪。

    在跳球中，机智的家嫂没有起跳，对于地板嫂而言，他疯了才会去与林易跳球。

    哪怕今晚的裁判是乔伊克劳福德也不行！

    因为这个死光头表面是湖蜜，但是要知道，自从林易加入NBA后，但凡克劳福德执法的尼克斯比赛，林易未尝一败！

    联盟挑选克劳福德来执法这场比赛，甚至一度让球迷们怀疑，联盟这是想要鉴定一下克劳福德究竟是湖蜜还是林蜜？

    林易跳球成功，尼克斯的第一攻。

    湖人将士今晚的状态看上去不错，球员们在防守端的积极性很高。

    当然，这也和赛前科比给每位队友人手送了一块瑞士金表有关。

    早在夏天看总决赛时，科比就想好好地与林易较量一番了。

    自知时日无多的科比不想浪费接下来每一次与林易交手的机会。

    这种感觉，令科比十分怀恋。

    因为当年科比不止一次挑衅过“老流氓”。

    只不过，这一次是不同的。

    想要艾泽拉斯的铁匠传承吗？

    就在这里，过来拿吧！

    作为神之守门员，科比这位“大前辈”决定自己得好好指导一下林易。

    球场上，尼克斯的第一攻。

    赫然是24VS44！

    身高198公分的短臂科拦在了林易的身前。

    林易在科比的面前，俨然就是一位巨人。

    但是林易可没有任何小瞧科比的意思。

    咚、咚、咚......

    伴随着那华丽的起手，林易抠掉了自己的传球键。

    在斯台普斯不单打，那怎么对得起这座球场的球迷与篮框？

    ……

    PS：第五更！还差三更！扶我起来，我还能肝！