    这一夜的雨下的慢条斯理,雨打屋檐，珠成串。沿着窗户上的雨棚滑落下去，亲吻大地。

    声音不大,滴滴答答,这样的夜晚，很好成眠。

    然而陆允却,一夜难眠。

    他洗漱完毕关灯睡觉。

    谁知道刚刚进入睡眠的状态，单季秋的脸就不打招呼地闯了进来。

    少女侧躺在他的身边,单手枕着脸颊,深情款款地看着他。

    媚眼如丝,水润的红唇上扬,唇色似枝头红杏。

    她的一颦一笑都能让他心跳紊乱到燃起蓝色的火焰。

    他的心一滞，莫名地口干舌燥,于是用力地滚了滚喉结。

    似烈焰，如火山，感觉丹田有股气在乱窜。

    陆允猛地被这梦惊醒,睁开眼睛，下意识伸手摸了摸身边的位置。

    是空的。

    他吁了一口气,在黑暗中坐了起来,顺手拍亮床头台灯,瞥了眼时间,凌晨两点。

    陆允将头埋进被子里,有些烦躁地用力揉了揉头发。

    当眼睛闭上的时候,听觉会变得更加灵敏。

    他听到窗外无比清晰的雨声,和胸腔里震耳欲聋的潮涨潮汐。

    陆允抬起头来，掀开被子下床。反正也睡不着了，干脆起来干点别的转移下注意力,冷静冷静。

    不多时，书桌旁的少年握着笔，笔尖在一张卷子上划动着。

    台灯染着他蓬松的黑发泛着金黄，深邃墨黑桃花眸无精打采地盯着卷面。眼神略显呆滞，整个人像是在魂游太虚。

    待他回过神来，准备重新打起精神来继续时，定睛朝试卷上一看，心一抖，右手连带着整只笔也跟着狠狠地抖了一下。

    卷子答题的空白位置，参差不齐地排列着一模一样的三个字：单季秋。

    笔锋有力的字体，每一个字，每一笔，每一划，似乎都在争先恐后地向他诉说着一个不争的事实。

    你现在满心满眼满脑都是——单季秋。

    ……

    翌日，陆允破天荒没有等单季秋一起去上学，而是给她发了个短信，说是有事先走。

    单季秋站在公交车里，反复地睨着手机屏幕里的短信，表情恹恹的。

    昨天虽然也算是和好了，但她明显能感觉到两人的气氛跟往常不一样。以前比这闹得厉害，讲和以后就跟没事人似的，什么都说，毫无隔阂。

    再想想昨晚回家那气氛，拘谨又尴尬，还处处透露着……客气。

    他什么时候跟她客气过？

    现在倒好，上学都不等她一路了。

    难道，他是真的有喜欢的女生了？

    是那个可乐还是脉动？

    所以才决定从现在开始跟她保持距离了？

    哎……

    她单手拽着吊环，暗自叹了口气。

    双眸望着车窗外节节倒退的梧桐，树叶泛黄枯竭，枝丫斑驳孤零，犹如她此刻的心一般。

    公交车一个急刹车，单季秋没站稳往前面冲去，冲击力过大，吊环脱手，脚下不稳。

    就在这时，一个强而有力的大手紧紧地握住她的胳膊，将她往后拉了回去，耳边是周遭乘客略显不满的声音堪堪入耳。

    单季秋站好便道了声“谢谢”，一抬头却笑了：“段同学，怎么总能遇到你？”

    段博弈笑着把单季秋往旁边扯了扯，自己则是往前走了一步，把人半掩在自己面前，才道：“都说我俩有缘了。”

    单季秋重新伸手去够着吊环扶稳，才偏头看向段博弈，又是一笑：“孽缘吧？”

    段博弈不置可否：“什么缘都行。”

    公交车继续行驶，单季秋不经意看了眼四周都在瞄段博弈的女生。蓦地想到了陆允，也是公交车里的一道永远靓丽的风景线。

    还别说，现在他们的站位都差不多，陆允每次也这么站。

    等会儿，怎么又在想他？

    人家都开始避嫌了，还想。

    “你什么时候上来的？都没注意到。”单季秋问段博弈。

    “我看你在看手机，所以就没叫你。”段博弈笑答。

    “哦。”单季秋一点头，“话说你也坐这趟车？”

    “嗯，电信路。”

    “我比你要多几站。”

    “是吗？”

    两人就这样有一搭没一搭地聊了起来。

    单季秋：“你不是骑车的吗？”

    段博弈：“天儿太冷，就不骑了。”

    “……”

    ……

    单季秋进班刚好打早自习的铃。她进门第一眼就往陆允的位置上瞧，这人正趴在课桌上睡大觉。

    她抿了下唇，迈步进教室，走到位置上，故意用力地拉开椅子。

    椅子的铁皮腿儿摩擦出刺耳的声音，在突然安静下来的教室里显得有些突兀。

    不少的同学都闻声看了过来，她抬头跟大家抱歉的笑了一笑，大家又转过头去各做各事。

    可惜，从她拉椅子开始就关注着身边这位的一举一动。

    这人就像是原地去世了一般，一动不动。

    单季秋悻悻然坐下，一边从书包里将作业抽出来，一边又拿余光瞥了一眼陆允。

    有这么困？

    以前她但凡发出一丁点儿声响他都跟狗耳朵似的，立刻醒过来。

    今天她这动静连第一排都看过来了，他居然毫无反应？

    这人今天到底怎么了？

    避嫌也不至于避成这样吧！

    早自习进行到一半，徐志进来了。

    “耽误大家两分钟。”徐志走到中间的过道，人稍稍倚着课桌，对大家说：“最近这个流行感冒有点儿严重，你们还是多注意一下，没事别总是呆在教室里做题，出去锻炼锻炼，强健的体魄才能出优异的成绩。”

    “然后，有打喷嚏流鼻涕的同学带个口罩，别传染给其他同学了。严重的也别自己扛着，跟我请假去医院看病啊，凡是身体第一。行吧，就这样，你们继续。”

    徐志说完，把班长叫到讲台上，跟他说着事。

    而教室里又恢复了原样，刷题的刷题，背书的背书。

    其实徐志在不在都大差不差，大家还是很自觉的。

    单季秋也继续刷题。刚落笔，就想起刚才徐志说的流行感冒，于是偏头去看陆允。

    昨晚回去的时候，她有瞥到陆允衣服被雨水打湿了些，头发上也有点儿濡湿。

    不会是发烧了吧？

    难怪刚才那么大动静都没反应，该不会是烧晕过去了吧？

    一想到这儿，单季秋立即撂下了笔，迫不及待地伸手往陆允还留了一小戳露在外面的额头上摸去。

    她的手指刚刚碰触到他的额头，这人就腾地一下弹了起来。

    整一个惊慌失措的林间小鹿，比单季秋拉椅子的动静还要大。

    本来教室里还有些学习的各种声响来着，包括徐志跟班长交流的声音，在这一刻都前所未有地得到了统一的暂停。

    全班同学包括徐志都不约而同地看向了最后一桌面对面一站一坐，四目相对的俩人。

    单季秋自然没料到陆允的反应出奇的大。

    她一愣，手还晾在半空中不上下不下，像是被定住了似的。

    单季秋一双澄澈的黑眸里蓄着茫然和吃惊，就这么目不转睛地望着立在她眼前的少年。

    “你干嘛？”单季秋反应过来，立即问道。

    “你干嘛？”陆允双手背在后面扶着窗框，整个人微微往后倾斜着，反问。

    “你俩干嘛？”这话是立在讲台上的徐志问的。

    陆允和单季秋这才同时偏头看向全班和讲台。每一双眼睛无一不落在他俩的身上，神色各异。

    单季秋收回手，看向徐志，解释道：“刚不是说流行感冒吗？我就想看看陆允是不是感冒发烧了？”

    说完，她还特地瞥了眼陆允。

    别说，他脸真有点儿红。

    此话一出，班上有人低低地笑了起来。迫于徐志和陆允不同的威严下，谁都没敢太大声，就捂着嘴偷笑。

    徐志一听，倒是没忍着，直接就乐了起来：“陆允啊，你说你总是在早自习睡觉影响多大，连咱们秋神都怀疑你是不是生病了。”

    徐志都开起了玩笑，班上的同学也不再是捂嘴偷笑。

    紧接着有一人带动起的哈哈大笑，此起彼伏的笑声便源源不断地在教室里响了起来。

    窗外还有些昏暗的清晨被这些飞扬爽朗的笑声挠了个痒痒，便彻底亮开了天窗。

    这段小插曲告一段落，陆允没有生病发烧，他的解释是：“不是，你这凉的跟冰块似的爪子突然伸过来，没反应的那是机器人。”

    单季秋却道：“我看你睡得那么沉，我哪儿知道。”

    陆允顺手翻开最上面的英语书，眼睛盯着书，眉头微微蹙着，语气也是显得有些不耐烦：“昨晚没睡好。”

    单季秋总觉得陆允明显就给人一副刻意在回避她的感觉。

    今天的他就像是突然变了一个人似的，跟平日里的他很不一样。

    就算保持距离，也不至于这样一惊一乍的。

    “你今天早上……”

    “叮铃铃……”

    陆允“啪”的一声把英语书合上，突地站起身来。

    他挠了挠眉毛，眼睛也不去看着单季秋，目视前方跟空气急吼吼地说了句：“人有三急，上个厕所。”

    然后，陆允拿腿掀开椅子，就迈着长腿径直朝后门走。

    人还在半道上劫了刚好从前面走到后面来的谭俊浩，推着一脸懵逼的人往门外走去。

    单季秋就这么眼巴巴的看着陆允一系列的动作，以及最终消失在后门的颀长背影。

    而她，心里有着说不出的怪异。

