    水灵挠挠头，神神秘秘的，算了，当个看客得了。

    水哲然去敲胡图的屋门，胡图走出来问：“咋了？”他很疲惫，毕竟被水哲然拉着满山跑，有些受不了。

    “大哥，今天你还得辛苦一下，先跟我去村子吧。”水哲然笑道。

    “哦，我换件衣服。”胡图并没有问为什么。

    他们到了若水村，没想到村民没睡觉，吃完饭都聚集在村口聊天，聊的就是河水的事儿。

    水东流看见他们过来，立即站起来行礼，胡图不是县令的事儿他们还不知道。

    水哲然说道：“爷爷，你知道河水变成咸的事儿了吧？”

    水东流点头，“知道了，现在我们都不知道怎么办，原先是引河水浇灌，现在河水不能用了。”

    水大强沉闷的说道：“没有水，靠人力怕是供应不上，尤其是夏收前一个月，几乎不下雨的。”

    水哲然笑道：“不管怎么样，我们都挺过那么多劫难了，这次也不会难住我们。”

    “这是胡图，你们都认识，是我们的县令，但现在被府衙罢免了官职。”

    “但他心怀百姓，得知水变成咸的，愿意以身作则祭拜山神，三跪九叩祈求上苍怜悯。”

    “有没有人愿意跟他一起的？我们一起跪拜，祈求上苍垂怜！”

    水东流眼珠子一转就知道水哲然有什么鬼主意了，立即说道：“我愿意。”

    村长都带头了，村民肯定会跟着，大家脸上浮现了希翼。

    然而胡图傻了眼，啥？三跪九叩？你这是要我命呢？

    水哲然戳了他一下，挤挤眼睛。

    胡图没办法，只能硬着头皮说道：“只要能把河水恢复，我胡图就是豁出性命也在所不惜，要知道这条河可是我们边境所有人的希望，不能毁了啊！”

    不愧是当县令的，这煽情的话都不用教，他说起来一套、套的。

    水哲然看了水灵一眼，“一个小时。”

    “嗯。”水灵懂了，让自己一个小时后动手。

    紧接着就是大伙开始跪拜，县令带头走一步跪下磕三个头，如此反复。

    水灵，“……”这样一个小时下去，还不磕晕了？

    老爹这办法倒是挺狠的，让村民一起磕头，到时候都累的头脑发昏，谁还能想那么多。

    而且只有自己付出努力和汗水，他们才会觉得上天是被他们感动的。

    等到了四十分钟的时候，水灵悄悄溜走，先到水潭那里。

    这里的地势很有意思，就像一个有裂隙的碗，两侧都是石头山。

    她开始跟黄星人交易，把大块儿的石头先扔到缺口，然后是小块儿的，最后是碎石。

    这个“大碗”的裂隙被补上，里面的咸水不再往河道里流淌。

    水灵又去山洞那边，把泥土收好，露出宽大的沟壑后才去山洞里将那个洞口挖开，洞内已经积满了水，等水口子变大后水流立即奔涌而出自动将水口子冲开很多。

    等了一阵水流一下子急了起来，水灵立即跑出去，山洞的水渐渐满上来，然后流出洞口，进入沟壑，通过沟壑进入河道。

    虽然这水没有以前那么急，可也能填满半个河道，就是时间问题了。

    水灵做好这一切，悄悄回去，大伙还在叩拜。

    胡图摇摇晃晃站起来，结果一个踉跄栽倒在地。

    村民也都累的头脑发昏，一些妇人都站不起来了。

    有人喊道：“河里没水了。”

    村民大惊，怎么这跪拜祈福还把水给跪没了？

    水哲然拉着胡图到河边，两人跪在地上磕头，嘴里碎碎念。

    旁人觉得他们是在祷告，于是也跟着跪下碎碎念。

    其实水哲然用古怪的腔调在跟胡图说话，“再坚持一会儿。”

    胡图带着哭腔说：“老弟啊，不是真的要我这条命吧？我跪不动了啊。”

    “再坚持一下，山上的泥石流已经把咸水口子堵住了，咸水不出来这河流肯定会干。”水哲然安慰。

    胡图叨叨咕咕，“那没有淡水咋办？光是弄没了咸水也不行啊？”

    水哲然呵呵一笑，“我闺女去挖口子了，很快就会有淡水下来，你只要好好表演就成了，让大伙感受你求神的诚心。”

    胡图犹豫了，还能怎么诚心？难不成割腕撒点血？

    正想着，水哲然说道：“水来了，很快就能多起来。”

    胡图一咬牙站了起来，咬破舌尖儿加上口水狠狠的一喷，继而悲呼，“我胡图愿意用性命祭天，求上苍怜悯，赐予我们淡水吧。”

    百姓被他吓了一跳，都呆呆的看着他。

    场面一下安静下来，只有树叶的沙沙声。

    可沙沙声里还有涓涓流水的声音，村民大叫起来：“有水，有水。”

    甚至有人跳到河道里面，捞起一把浑水喝了一口，“是淡水啊，淡水……”

    “青天大老爷的诚心感动了上苍，我们有水了……”

    “青天大老爷……”

    “上苍垂怜……”

    这一时间喊什么的都有。

    胡图整个人都傻在那里，斜眼看着水哲然，挤了挤眼睛。

    嘴唇和牙齿不动的发声问：“然后嘞。”

    水哲然大叫一声，“大人，你怎么了？大人！”

    胡图立即两眼一翻往后直挺挺倒下，水哲然则伸手接住，然后一把鼻涕一把泪的说道：“我们大老爷为了祈求上苍，把心血都喷出来了啊。”

    “大人，你一定要挺住啊，我带你去找我媳妇，一定会治好你的！”说完就把胡图往身后一背。

    村民们居然被感动的哭了，尤其是那些妇人，哭声一片。

    水哲然跑了一阵，咬牙骂道：“大哥你这个肥肉赶上猪了，让我媳妇给你弄点减肥药，减减肥。”

    胡图闷闷的，他不敢动，小声的说：“我也不知道怎么的，三十岁后喝水都胖啊，你以为我乐意。”

    “呵呵……可能是身体关系，问问我媳妇就知道了，不过你得多躺几日，在家眯着吧。”水哲然嘱咐道。

    胡图呵呵一笑，“那敢情好啊，我可得好好休息一下，这条老命都去了一半儿了。”

    水灵跟在他们身后，忽然发现自己身后还有人，回头却什么也没看见，难道这是传说中的武功高手？那他会不会看见自己进空间了？

