    第1767章 个人隐私   

    糖糖抬眸看向来人，随即微笑打招呼：“社长好。”

    

    是摄影社社长梁涵烁，不过这会儿倒是一个人，原本同行的岑明森不知道去哪了。

    

    寒森翊也朝对方看去，俊眸微眯了下。

    

    糖糖给两人做介绍：“哥哥，他是我加入的摄影社的社长；社长，这是我男朋友。”

    

    梁涵烁礼貌地朝寒森翊点头示意：“你好，寒同学，久闻大名。”

    

    寒森翊也微颔首，淡淡地应了声：“你好。”

    

    糖糖指了指自己脸上的口罩，好奇地问道：“社长，你怎么认出我来的？”

    

    梁涵烁微微一笑道：“离刚才社团活动分开还不到一个小时，我当然记得学妹的穿着，不过也只是碰碰运气，希望没有认错。”

    

    原来是这样，糖糖下意识低头看了看自己身上的衣服。

    

    梁涵烁迟疑地道：“那个……学妹，能单独和你聊聊吗？”

    

    糖糖愣了下，这可有点突兀啊。

    

    她加入摄影社也就一个月左右，每周最多去个两三次，还不一定能和他见上面，事实上从她面试入社到现在，她和这位社长只见过5次左右。

    

    这样并不熟稔的关系，社长却说要和她“单独”聊聊，还是当着她男朋友的面，着实有些诡异。

    

    她偷瞄了眼寒森翊的侧脸，果然没什么表情，怕他误会，便对梁涵烁道：“社长，我们有点赶时间，你有话直说就好了。”

    

    意思很明显，不想避着男朋友和他单独聊。

    

    梁涵烁也是聪明的，从她的反应看出了些许端倪，又看了看人家男友的脸色，就明白了。

    

    他轻咳了下，道：“我要说的话比较涉及个人隐私，所以不想太多人知道，只占用你两分钟，可以吗？”

    

    个人隐私？

    

    这不是更暧昧了吗？

    

    糖糖这回不用看寒森翊的表情都能感觉到他身上散发出来的寒意，知道他不高兴了，不由得滴下冷汗，道：“社长要问我的隐私？”

    

    梁涵烁知道他们误会了，忙道：“不是不是，跟学妹的隐私无关，是……我的。”

    

    是你的也不行啊大哥，我对你的隐私一点也不感兴趣好吗？

    

    寒森翊开口了，声音沉沉地：“社长还有勉强他人听自己隐私的癖好？”

    

    糖糖戴了口罩，寒森翊却没有，俊脸上表情原本就淡淡的，说这话时更是周身都带着冷凝的气息，压迫感十足。

    

    梁涵烁也不由窒了窒，下意识往后退了一步，道：“抱歉，是我唐突了学妹，寒同学别误会……”   

    这是误会吗？

    

    寒森翊：“那么，社长现在还坚持要跟我女朋友说有关你个人隐私的话题吗？”

    

    梁涵烁：“不说了不说了，打扰两位了。”

    

    寒森翊没再说什么，牵着糖糖的手就往前走。

    

    糖糖还是觉得有点莫名其妙，跟着寒森翊走了十来步，忍不住又回头看了眼，见社长还站在原地，正抬手捏着鼻梁，一副很伤脑筋的样子。

    

    寒森翊察觉到她的动作，瞥了一眼过来，语气不悦地问：“看什么？”

    

    糖糖收回视线，见他黑沉着脸看着自己，忙摇头讨好道：“没什么没什么，哥哥你手里那袋重不重？

    重的话给我提吧……”   

    寒森翊却一把将她搂入怀中往路旁侧身，同时轻斥道：“好好走路，看前面。”

    

    一个男生骑着自行车从前面过来，糖糖便乖乖缩在他怀中等车过去，暗自吐吐舌。

    

    ～   

    寒森翊一路没再说什么，糖糖也不敢多说话惹他。

    

    回到宿舍，糖糖换好鞋就道：“哥哥，你先去洗澡休息，我来煲汤～”   

    寒森翊确实很疲累，应了一声，捏捏眉心，慢吞吞地换鞋。

    

    糖糖从他手里接过了比较重的食材袋子，快步走进厨房。

    

    她现在在厨艺上也能独当一面了，煲个排骨汤根本不在话下，将购物袋放在流理台上，系上围裙，将食材拿出来清洗、切块，烧水焯排骨，倒进汤锅里操作，有条不紊的。

    

    寒森翊站在厨房外面静静看了会儿，片刻后轻哂一声，转身走进房间，拿了居家服出来又转入浴室。

    

    等他洗好出来后，整个人清爽很多，俊逸面容氤氲着水汽，疲色也稍稍缓解。

    

    闻到一股肉香味，他擦拭头发的动作顿了下，随即大长腿朝厨房走去。

    

    汤锅咕噜咕噜轻微响着，香气就是从里面冒出来的，排骨山药汤。

    

    他只看了一眼就将视线又放在糖糖身上，小姑娘正准备对躺在砧板上的鱼下手。

    

    他将毛巾扔在一旁架子上，挽着袖子走到她身边，道：“我来吧。”

    

    糖糖躲了躲他的手，道：“不要，我会呀～”   

    寒森翊握住她的手腕，柔声道：“鱼腥，你别摸，乖，去洗青菜～”   

    糖糖眼睁睁看着手中的刀被他拿走，只好放弃了，移到一旁将位置让给他，想了想，又将围裙解下来，在他的配合下系在了他身上。

    

    然后她就双手撑在台上，探着脑袋看他做事。

    

    鱼已经在超市被去鳞去内脏，寒森翊将鱼身清洗干净，动作麻利地在鱼身上划了几刀，装盘撒盐倒料酒腌制，然后切姜切蒜切葱，手起刀落，熟练得不得了。

    

    糖糖看看他手中的动作，又看看未婚夫俊逸的侧颜，不自觉就弯起了唇角。

    

    寒森翊不用回头都知道她的小动作，轻笑道：“傻看什么？

    赶紧洗青菜去，鱼会把锅弄腥，所以要最后一个下锅，青菜得先做。”

    

    “哦哦。”

    糖糖赶紧走向水龙头那边，开始认真择菜。

    

    寒森翊将鱼弄好备用，解下围裙放到一旁，走到糖糖身后，很自然地伸手从她腰两侧穿到前面去洗手，趁机亲昵地蹭了蹭她耳畔，又亲了亲脸颊。

    

    糖糖怕痒地侧了侧身，转头嗔恼地瞪他：“干嘛呀……”   

    寒森翊关掉水龙头，顺势将她楼抱住，轻含着她耳垂，低声问：“刚才那社长是怎么回事，嗯？”

    

    糖糖听着他低沉隐忍的语气，就知道他现在是极度不悦的，不敢惹他不开心，但又觉得委屈，小声道：“我也不知道啊，我跟他又不熟。”

    

    寒森翊凉凉地道：“不熟怎么会要跟你分享他的隐私？”

    

    糖糖心里把那莫名其妙的社长砍了好几刀，可面对着寒森翊冷峻的双眸却也只能努力无辜地表示：“也许……也许他就是这样的性格，见人就喜欢跟人分享隐私？”

    

    寒森翊哪有这么好糊弄：“跟他经常见面？”

    

    糖糖忙道：“没有，绝对没有！我加入社团一个月，可是在今天之前才见过他3次，下午是第4次，刚才是第5次！”

    

    寒森翊垂眸看看她，小姑娘满脸急切的俏脸上写满了对他的在乎，看得他心里柔软一片。

    

    他自然不是不信任她，而是恼火她身边总是存在着觊觎她的人。

    

    小姑娘太漂亮了，天生自带吸引人的气质，连他都忍不住想要亲近，更何况外面那些人。

    

    凝视着她的目光逐渐柔和下来，抬手将她颊边的几根发丝拂开，偏头深吻住她微启的唇瓣。

    

    糖糖也搂着他的腰，乖乖地任他亲。

    

    他连着忙了几天，两人这段时间连亲吻都没好好享受过，这一吻下来就有点失控。

    

    寒森翊将人压在厨房墙边，恣意地攫取她的馨甜，彼此呼吸紊乱，心跳急促，很快就连欲念也是呼之欲出……   

    寒森翊轻咬着她的唇，眼眸微黯，声音低哑地道：“明天周六，晚上留下来？”

    

    糖糖轻喘着，努力保持着一丝理智：“一大早从哥哥这里离开，被人看到的话……”   

    两人现在的形象早已低调不起来，情侣间大白天在外面牵个手什么的没问题，但如果被人发现她一早从森森哥哥宿舍出来，那可是会引起别人无限遐想的。

    

    若是再被有心人留下照片之类的证据发到网上去，到时候肯定各种传言满天飞，对她，对他，都不好。

    

    寒森翊抵着她的唇瓣亲了好一会儿，才道：“也是，正好宿舍T也用完了，要不……我们去酒店？”

    

    糖糖俏脸上满是红晕，被他这么近距离盯着看，她哪里好意思点这个头啊？

    显得好像有多急切似的……   

    小手扯了扯他的衣摆，撒娇道：“我饿了，哥哥我们先吃饭好不好？”

    

    寒森翊轻笑，捏了捏她下颌，宠溺地道：“好，先把你喂饱～”   

    糖糖重新站在水龙头前择菜，耳边听着他给酒店打电话订房间的声音，心里又羞又甜。

    

    

    

