    第24章车队来了

    山地难走，又是半夜三更。

    偷瓜贼跑得艰辛又狼狈，这还不算，桃溪村的人还放狗了。

    放狗也还不算，这帮缺了大德的，还朝他们的方向打弹弓、扔炮仗！

    偷瓜贼：是刨了祖坟的大仇吗？？

    这个夜晚的桃溪村，热闹得很。

    等到一切平静下来，已经快天际破晓。

    村民们在现场找到六七根乡下用来顶门的木棍，还捡回了两只不同的鞋。

    “狗杂碎，果然找人害咱们！”有村民狠骂一声，然后对陈建和道，“建和，要不是你提前提醒防备，咱这一地的西瓜全要交代了。”

    这次村民防堵，是陈建和领的头。

    听了村民的话，陈建和笑笑，没有居功，“这次大家伙要谢的不是我，是七七。她说她听到了王建中侄子临走前说的狠话，要让咱今天交不了货。我当时琢磨了下，不管是不是真的，咱提前防备总有备无患。结果，还真等来了上门砸瓜的‘贼’。”

    “可惜让他们跑了！”

    “咱首要是保住地里的瓜。何况他们跑得了和尚跑不了庙，等卖完货，咱就报案去！”陈建和指着那两只鞋跟一堆木棍，“人证物证都有，该着急上火的可不是我们。”

    村民们大笑，心情总算好了，“七七这娃儿是真机灵，城里的大批发商，是她提议进城才找着的，这次又是她提醒，咱才保住了西瓜……嘶，这么一说，我怎么觉得七七很旺咱桃溪村？”

    “你还说漏了一点，咱村地里的变化，也是七七来了之后发生的！”

    陈建和看大家伙越说越玄乎，忙开口打断，“都胡咧咧啥？建国以后不许成精知道不？这些话传出去对娃儿影响不好！七七是个身世可怜的，好容易在咱村有了个安定，大家伙要是真感激她，以后就对她好点！”

    村民们也意识到刚才那些话不能乱说，纷纷点头应和，“七七既然来了咱村，以后就是咱村的孩子！放心，谁也不能欺负她！”

    说完大家伙便默契转了话题。

    马上天亮了，今天城里批发商的车队就来收货了，加上刚刚赶跑了一群贼，大家伙心里又是激动振奋又是放心不下，干脆不回去歇着了，就坐地头上等，等车来！

    ……

    夜里村子安静，所以后山那边传出动静时，声音便特别清晰。

    七七在听到狗叫声跟鞭炮声的时候就醒了。

    能闹出这么大动静，肯定是真来贼了。

    她有些不放心，地里采摘的东西是村里人一年的心血跟希望，要是被祸祸了……

    “蛋蛋，坏人是不是来了？二伯他们能赶走坏人吗？”她问。

    昨天下午蛋蛋让她去找陈建和提个醒，她心里其实也没什么底。

    怕坏人来，又怕放地里的西瓜地瓜保不住。

    小蛋人少年音传来，在这种时候莫名带给七七一种让她心安的感觉，“提前防备了还保不住东西，那他们得怪自己太没用。”

    “蛋蛋……”糯糯软软的声音，掺了委屈，“保没保住嘛？”

    “啧！保住了！”小蛋人在意识海里黑了脸，两手抱臂。

    它又没欺负她，委屈啥、不是，委屈什么？

    “蠢崽儿，以后少跟我说话！”

    “为什么？”

    “老子不想沾一身土味！”

    一想到将来回家，它京圈太子爷跟人说话的时候动不动就来个“啥”，小蛋人闭眼深呼吸。

    浑身寒毛直竖。

    张细凤也被远处动静吵醒了，再睡也睡不着，干脆睁眼等天亮。

    房里没开灯，只有窗户透进来的些许昏暗光线，灰蒙蒙的。

    她就着昏暗光线看向身边小娃儿，小小一团，睡觉的时候也乖乖巧巧的，几乎不怎么乱动。

    只是看着，就能让人心头发软。

    张细凤笑了下，伸手给娃儿把薄被单掖好，又爱怜的摸了摸娃儿小脸蛋。

    等家里地瓜卖掉拿到钱，她就带娃儿到镇上赶集去，给娃儿买新衣裳，买新鞋，买漂亮的头花。

    到时候再割半斤排骨，回来给娃儿炖香喷喷的排骨吃。

    七七没动，闭着眼睛装睡，感受到脸上传来的暖意时，悄悄弯了嘴角。

    ……

    清晨，太阳升起前，天边浮出了一片美丽的朝霞。

    此时村口大路两边，已经挤满了人。

    或坐或站，闲聊说笑间，人们频频看向大路尽头，翘首以盼。

    在朝霞淡去，太阳在山顶冒出半个头的时候，大路尽头传来一阵嗡鸣。

    随后，蓝色卡车出现在人们眼帘。

    不是一辆，是一队，在黄土路上缓缓驶来，带起滚滚尘土。

    滚得村民们心口发烫，爆出震天的欢呼声。

    “来了，来了！车真的来了！”

    “中型卡车，后头还有集装箱！”

    “好多辆啊！这一次能装多少货啊？今天就能把咱的货全搬完了吧！”

    卡车驶到近前停下，第一辆卡车副驾驶门打开，跳下两个四十多岁的中年人。

    七七立马认了出来，其中一个是在城里给他们的果蔬做评测那位。

    那人看到她的时候还朝她笑了笑。

    “大家好，我是惠城董家批发行的，也姓董，大家可以叫我董师傅。”男人笑着喊话，“今天，我们批发行调了车队过来，来收大家的货了！”

    在他开口说话的时候，村民们就静了下来，等他话说完，村口的欢呼声比刚才还要大声还要振奋。

    直到这一刻，他们的心才算真正落到了实地！

    老村长代表全村，负责上前跟男人打交道。

    老实巴交一辈子的老农，当了几十年村长，这时候也激动得直搓手，布满沟壑的脸上尽是笑容。

    “董师傅，咱已经把地里的地瓜跟西瓜都摘好装袋装筐了，接下来要怎么个章程你尽管说，查货验货都行，咱今年种出来的东西，都顶顶好！”

    “行，那我就随便抽货验一验，只要没有囊的坏的，我们全收！”董师傅话说得圆滑，姿态也放得低，轻易就博得了桃溪村民好感。

    他在董家批发干了很多年了，平时都是在批发市场负责检验评估，很得重用，心思也活泛。

    这次小老板特地叫他下来收货，话里行间对桃溪村的货极为重视。

    他是万不敢搞砸的。

    (本章完)

