    “又是张明？这小子一而再，再而三地坏我们的好事，我非杀了他不可！”骆世峰气急败坏地大骂了起来。

    自从联系不到押送龙瑄瑄的几个人开始，他就感觉情况不妙，并且立即决定离开帝豪酒店。

    他确实反应很快。

    他们刚走没一个小时，龙家的人就立马到了，把整个帝豪酒店都包围了起来。

    这个最隐秘的地点都暴露了，骆世峰和骆世元便没有办法继续隐藏在帝都，只能另外找个地方。

    但为了便于掌握帝都的最新消息，他们还是留了一部分人下来。

    “这小子到底是怎么知道龙瑄瑄的踪迹的？”骆世元坐在沙发上，眉头紧皱，心情也很差。

    他自认为这次的计划非常好，也没有暴露行踪，不可能这么快就有人觉察到。但是，还没有等他们计划成功，龙瑄瑄却被张明给救走了。

    这大大出乎了骆世元的意料。

    “二哥，咱们现在不管要做什么，首先就是要除掉张明这小子。有他在，我们成不了事。”

    骆世元抬手打断了骆世峰：“你先不要着急，让我仔细想想。”

    “你还想什么？赶紧去请皮特帮忙，让他派约翰出马，去天宾市杀了张明，一了百了。”

    “你不是说，天宾市是个非常邪门的地方吗？咱们几次计划，都因为去了那个地方就夭折了。甚至连大哥和大嫂，他们都栽在了那里。如果贸然行事，只会无功而返。”

    骆世峰心急火燎了起来：“那你说，到底该怎么办？”

    “别着急，你让我好好想想。”

    见骆世元这么沉得住气，骆世峰的心情就更暴躁了。

    他站起来，在房间里走来走去。然后拿起酒瓶，咕噜咕噜灌了几口，很是烦躁。

    等了十几分钟，骆世元也一句话都不说。

    实在是冷静不下来，骆世峰便立刻起身出去了。

    找了两个漂亮的女人，骆世峰就把心里的不满和怨气，通通发泄在她们的身上。

    等他尽兴了，再回来一看，骆世元还坐在沙发上，手里轻轻晃着酒杯，怡然自得的样子。

    骆世峰急忙坐了过去：“二哥，你想到对付张明那小子的办法了吗？”

    “没有。”

    “没有？！那咱们不对付他了吗？”骆世峰大吃一惊。

    “要，当然要对付他。但是，事情有轻重缓急……”

    没等骆世元说完，骆世峰就喊了出来：“收拾张明，就是现在最要紧，最重要的大事。只要有着小子在，咱们不管干什么，他都会给咱们找麻烦。”

    “你太高估他了。”骆世元站了起来，露出了自信的笑容。“在我看来，他不过是随手就能捏死的臭虫罢了，哪儿有那么大的本事。”

    “可是，咱们确实在他手上吃了很多亏。别的不说，就说这次吧。咱们精心筹划了那么多天，眼看着马上就要大功告成了，结果却被他给破坏了。还导致咱们不得不离开帝豪酒店，失去了帝都最后一个据点。难道这些还不能说明问题吗？”

    骆世元瞥着骆世峰：“那你知道现在是什么时机吗？”

    “什么时机？”

    “童百战明天就会到帝都！”

    骆世峰顿时眼前一亮：“真的？”

    “千真万确。”

    “太好。那老家伙终于要来了，帝都的风云，终于要变色了。”

    骆世元呵呵一笑道：“你说，在这种节骨眼上，咱们还有心思去管张明吗？”

    “当然没有。”

    “所以，咱们现在要把全部的注意力都集中在帝都那边，时刻关注那边的消息。只要童百战和叶家、龙家打得不可开交的话，咱们就可以浑水摸鱼了。”

    骆世峰立马笑了起来：“终于等到这一天了。”

    接着，他忽然又问道：“可是，咱们还没有招到足够的人马。”

    “我已经让皮特帮忙联系了，最迟今天晚上，就会有二十个大联盟地下联赛的人来到这里。到时候，皮特会率领他们，来帮助咱哥俩。”

    “都是像约翰一样的强者吗？”

    骆世元喝了一口酒，志得意满了起来：“有他那样实力的。但是，也比他还要强的。”

    “这可真是太好了！”骆世峰激动地握紧了拳头。“二哥，你怎么不早说呢？害我急得不行。”

    “老三，你要记住，不管遇到什么事情，都不能心急火燎，自乱阵脚，一定要冷静。机会，是留给有准备的人的。”

    骆世峰点头：“二哥，我记住了。”

    “好好准备一下，晚上跟我去迎接那二十个强者吧。”

    “好。”

    到了晚上，骆世元和骆世峰，以及皮特，准时出现在了机场。

    很快，一行二十人就大步走了过来。

    皮特上前跟领队的打招呼：“安，好久不见。”

    “皮特，你怎么也到神州来了？”

    “我的朋友元，他在这边遇到了一点小麻烦。你们不是常说，为兄弟，可以两肋插刀吗？所以，我就为他插刀了。”

    安崇庆哈哈笑了笑：“皮特，你现在说话的语气，跟我们越来越像了。你要是再多待一些年，肯定就跟我们一样了。”

    “这叫入乡随俗。”说着，皮特马上介绍了起来。“安，我来介绍，这就是我的朋友，骆世峰。这一位，是他的弟弟，骆世峰。”

    骆世元一看到安崇庆，眉头就忍不住皱了起来。

    他也没有想到，皮特请来的强者里面，竟然会有这个人。

    同样。

    安崇庆也感到很意外，没想到能在这里见到骆世元。看来，这个世界真得太小了，稍不注意就会碰到熟人。

    皮笑肉不笑，安崇庆不怀好意地问道：“我听说骆应钧那老小子已经被龙百伦给杀了？”

    “你这是怎么说话的？”骆世峰顿时不高兴了。

    但骆世元抬手打断了他的话，一点也没有生气：“既然皮特真心诚意地请你来了，我希望你能遵守约定，不要辜负了皮特的信任和厚望。至于别的事情，咱们可以以后再说。”

    “没问题。”

