
人越聚越多，议论纷纷。

“这老头真可怜，指定是被甩了，否则不会哭的这么伤心。”

“就是，看他哭的多可怜啊，这么大年纪还离什么婚，凑合过得了……”

刚才怎么劝都不好使，这一句却管用了。

盛江“蹭”下站起身，亮出大红的本本对说话的那人道：“看好了，这是结婚证，不是离婚证，我没有被离婚，今天是我娶了三十多年前就想娶的姑娘。”

“虽然她不再年轻，但她永远都是我心中最好的姑娘，我终于娶到她了，我太高兴了，呜呜呜……”

王颖好泪奔。

周围爆发出热烈的掌声，原来是这么回事。

俩人得到陌生人的祝福。

大家除了送上祝福，甚至还有人要跟他们合照，沾沾喜气。

三十多年念念不忘的爱情，太让人羡慕向往了。

盛江这次没丢人，出名了。

下午在民政局门口这一幕，就被人传到网上。

盛翰鈺和时莜萱的电话，一下午都没有停过。

全是来打听的。

开始是相处特别好的朋友，像是简家姐弟，云哲浩夫妻，都纷纷打电话过来祝福。

简怡心激动的在电话里滔滔不绝：“太好了，伯父伯母终于在一起了，我就说好人应该得好报，坏人就应该得报应……萱萱，这件事你告诉那老女人没？如果你没有，我帮你说。”

“老女人”指的是王颖芝。

简怡心对王颖芝的仇恨，用恨之入骨来形容一点都不过分。

当年王颖芝为了讨好盛誉凯，给盛誉凯做帮凶，假借盛翰鈺的名义给她骗到房间里，差点被欺负。

这么多年，就是看在盛翰鈺的面子上，她才一直都没有对王颖芝下手。

再后来，王颖芝恶有恶报，给自己作到监狱里去，简怡心才知道她不是盛翰鈺的亲生母亲！

她想报当年的仇恨，但那女人已经进了监狱就算了。

虽然王颖芝恶有恶报，但仇恨仍在！

今天在网上看到这段视频，简怡心除了感动，第一个想到的就是要给这段视频让王颖芝看见，她想亲眼看见她难过的样子。

时莜萱没意见：“行啊，你随便啊，不过我就不陪你去了，太远。”

王颖芝所在的监狱开车单程要四五个小时，她现在月份大了。

来回将近十小时就为给她添堵，时莜萱觉得不值得。

简怡心觉得值得，于是她就去了。

简宜宁的电话就实际的多，问什么时候办婚礼呀？

一定要热热闹闹办。

或者干脆就弄场集体婚礼算了，盛江，王颖好。

他和金婉儿。

盛翰鈺，时莜萱。

三对一起结，人多热闹！

这么凑热闹？

除了提议者就没人同意，于是就算了。

简夫人第一个就不能同意，她的宝贝儿子娶媳妇儿，当然要举行一场世纪婚礼，怎么可能糊弄？

集体婚礼？

想都不要想。

不只是她，别人也不同意啊。

王颖好的意思就是不办婚礼，领证就行了，最多一家人在一起吃顿饭，或者拍个全家福。

然而盛江不同意，他说王颖好欠他一场婚礼！

三十多年前放他一次鸽子，这次得给他补上。

新房就在盛翰鈺别墅，那边清静，俩人都喜欢那里的环境。

盛翰鈺本来是想要翻修下，内部也装修下，家电家具全换。

但王颖好不同意，她说这样就挺好的，不愿意再麻烦，而且现在时莜萱肚子也大了，事情千头万绪，不要在牵扯精力放在他们身上。

有时间多照顾照顾孩子和媳妇，才是盛翰鈺最应该做的事情！

这次盛江没反对，他和妻子站一头，也认为不用装修。

但不是因为怕麻烦，而是急的等不及要办婚礼，弥补自己多年的遗憾。

婚礼虽小，但很热闹。

没请太多人，一共就摆了三桌。

就是这几个朋友和家里的亲戚。

王颖好娘家一个人没来，没通知他们。

当初王颖芝得势的时候，没少联合家里的亲戚们打压王颖好，亲戚关系已经淡的不能再淡了，这次王颖好也没想通知他们。

简宜宁和金婉儿本来准备回米国了，因为要参加婚礼，于是多留了两天。

简夫人也来了。

热情的送上礼物，也送上祝福。

还帮着忙前忙后的张罗，很热心。

只要不关系到自家孩子，简夫人在别的方面表现还不错。

金家老爷子和夫人万里迢迢从米国过来参加婚礼。

他们过来的目的有三个。

参加盛江和王颖好的婚礼。

和亲家商议简宜宁和金婉儿的婚期。

最后也是最重要的目的——和时莜萱做亲子鉴定！

其实凭金婉儿和时莜萱的长相，就是最好的证明，根本不需要再做什么所谓的鉴定。

但金家老爷子做事一辈子都严谨，一板一眼习惯了。

婚礼上，金家老爷子和夫人坐首席，毕竟是长辈，又是远道而来。

老爷子送上的贺礼是一副自己写的字，裱好印上印章送来的。

金老的字画在国际市场上很受追捧，一字难求。

这个贺礼太喜欢了，盛江当即给客厅最显眼的位置上，原来挂的画取下来，换上金老的字。

婚礼简单却也热闹，结束后大家告辞，各自开车回家。

简夫人本来是要亲家老爷子和夫人住到自己家里去，但这次被谢绝了。

老夫人希望能和时莜萱说说话，给最重要的事情做了。

时莜萱多聪明？

没等老夫人说明来意，她就主动提出去做亲子鉴定，证明自己和金家的关系。

但有一个要求，如果结果证明她确实是金家孩子，不能改姓。

她还得姓时，时禹城也永远都是自己爸爸。

鉴定的结果只能是多门亲戚，不能让时禹城失去个女儿。

金家人很爽快答应，然后一行人浩浩荡荡到鉴定中心！

刚进去，保安就满脸警惕的凑上来。

表情警惕，语言充满同情：“老爷子，老夫人，你们岁数大了受不得刺激，降压药带来吗？”

“我们这有速效救心丸，有需要的时候尽快说一声，但你们最好还是到外面等着，要有心理准备……”

老夫人有点莫名其妙，摸不到头脑。

但她还是对保安道谢：“谢谢你啊小伙子，我们身体都挺好的，而且有心理准备，不会有事情的。”

话虽然是这样说，保安仍然不敢放松警惕。

始终跟在他们身后，说什么要“克制”，“控制情绪”，“不要激动”这类的话。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848571"  chaptername="老实人表达爱情的方式">加入书签</a>
</div>
