    旬空域虚空。

    漆黑夜空中，同样漆黑的云朵，都被剧烈的劲风吹挡开来。

    激烈的灵元波动，爆发出强盛的气势，也散发出各色的光芒，照耀天空，照耀大地。

    数以百计的强者在虚空中前行。

    他们或化身狞恶的妖物，或脚踩极颠上玄器，或者隐匿于虚空，在虚空中无声前进。

    他们的姿容也各有不同，为数最多的自然是神形强者，他们面色冷漠，充斥杀机。

    除了神形种族的强者之外，另有很多各色种族的强者。

    比如有些灵府强者半身为人，半身为马。

    有些强者人面虎身。

    有些强者也为神形，但是却只有独目。

    ……

    数百修士中，起码有二三十种生灵形态！

    飞翔在所有修士最前的，乃是十余尊气魄极为雄伟的存在。

    他们身后都有一座神台若隐若现，不断散发出惊人的威势。

    这些存在，往往是一国之君王、一国之最强者。

    他们往往统御数以亿计的子民。

    三山百域数百上千亿生灵中，神台强者不过两百余。

    由此可见神台强者在三山百域之中，何等的稀少，他们的地位又何等的尊贵。

    而这十几尊神台强者中，又有一位英武少年模样的强者，爆发而出的气魄堪称惊人！

    浓郁的威势凝聚成为一只巨大的白鹤虚影，白鹤虚影眼中透露出睥睨一切的气息，俯瞰众生。

    “悬鹤大人，我们如此肆无忌惮的散发威势，恐怕会引起太苍警觉。”一尊半人半马的神台强者最为靠近这位英武少年，低声开口。

    他以“大人”尊称英武少年，透露出对英武少年的尊敬。

    名为悬鹤的英武少年看了半人半马神台一眼，摇头道：“岷空，你太小看太苍了，太苍十尊神台，又敢称上国，就算我们敛去气息，但是只要进入旬空域，他们不可能察觉不到。”

    半人半马得岷空细想一番，和周边的神台强者一同点头。

    “太苍妄图称上国，想要和云丛上国一般凌驾于诸多王朝之上……但是太苍却还没有云丛国的底蕴。”

    有神台强者道：“云丛神台强者数量不敌太苍，但是云丛国威下，又有不知多少神台强者，甘愿为云丛出力，而且云丛精锐军卒也很是强悍，结成战阵之后，也能抵挡等闲两三尊神台存在，如此种种太苍妄图于云丛比肩，就是太过不自量力！”

    岷空冷哼一声，赞同道：“太苍有异宝现世，如此关头那太初王纪夏不夹紧尾巴消化宝物底蕴，却称上国妄图威压百域，不免有些失智。”

    又有一位独目的神台强者狞笑道：“人族数千年来都是弱小族种，和其他种族一般饱受屈辱，而今太苍有崛起之势，大约就如同小国乡间的暴发户一般，巴不得其他种族知晓、敬仰。”

    “独目枭说的极是！”

    又有强者神识传递而至，道：“太苍向来睚眦必报，我们这些国度，喜食人族，倘若是被太苍得了势，恐怕最次也要落下一个王庭崩灭的下场，幸亏有悬鹤大人牵头，我们才有底气对太苍出手！”

    许多神识相继涌来。

    “灭了太苍，便是镇压了将要落在我们头上的劫难！”

    “屠灭太苍，褫夺了太苍新近出世的宝物！”

    “灭了太苍收获的何止宝物？太苍相继灭去三座鼎盛王朝国祚，所敛财宝不知几何，即便平分了去，也是极其可观的收获！”

    “可惜云丛、音圣都不曾于我们一同出手，音圣不出手在我等意料之中，可是云丛如潮太子无声将我们的重礼退回，倒是出乎意料。”

    “云丛不出手又如何？悬鹤大人得神鹤传承，战力无匹，有他带领，又有如此多的神台、灵府前来，哪怕云丛不出手，太苍又安能不灭？”

    神识纵横，思绪纷飞。

    名为悬鹤的英武少年终于再度开口道：“我已经感知到太苍国境中，有十股庞然气息猎猎而动，又有灵府修士……六七十尊……”

    独目枭、岷空以及诸多神台面面相觑。

    过了片刻，他们忽然大笑起来。

    笑声中多出了几分轻松，又带着些许轻蔑。

    “十尊神台，灵府修士六七十尊？”

    “太苍底蕴怎么如此奇特，让人发笑，神台强者有十尊之多，但是灵府修士却仅仅只有六七十尊！”

    “大胜之机，已经近在眼前。”

    悬鹤听到众多神台的轻松笑声，眉头微皱道：“不要轻敌，即便胜券在握，也需得小心应对。”

    岷空笑道：“悬鹤大人放心，我们也活了上千年，也曾应对过无数劫难、阴谋，又怎么会大意？”

    独目枭认同道：“正是如此，只是太苍短短时日镇灭三国，让我们心惊胆战，而今却看到太苍孱弱一面，我们仿佛看到太苍灭亡的景象，所以才不免发笑……但狮子搏兔尤用全力，我们面对一座王朝，又怎么回大意？”

    悬鹤这才轻轻点头。

    他飞翔于天，身后白鹤虚影愈发显得高高在上。

    “世人都说太初王纪夏，天赋鼎盛，堪称三山百域第一天骄……”

    “我悬鹤却要看看……究竟是何等的天才，夺去我的第一天骄之名！”

    太苍新国境八百里处。

    一处渺无人烟的荒漠。

    荒漠之下，无数荒漠妖兽，正在瑟瑟发抖。

    他们都被嵌在荒漠虚空中的一座巨碑，散发出的威严震慑。

    只见这座巨碑高约百丈，似乎是一座纯石山岳被削平，造就而成。

    百丈巨碑上，剑意纵横，剑势惊人。

    昔日被称为百域第一天骄的悬鹤，踏空而来，身后白鹤虚影中，一尊尊神台、灵府强者面容上杀意沉积，气焰灼灼。

    他们俱都望向那面百丈巨碑。

    只见百丈巨碑上，除了昂扬剑势，还有一行文字。

    “太苍国界碑，今日越境者，身死、魂灭、国祚破灭，种族消亡！”

    悬鹤以及身后诸多强者，俱都清楚的察觉到这行文字中，携带着的跋扈意味。

    而且其中还充斥了惊人杀意。

    就好像这百丈碑文中，藏有一只凶残妖魔，要将越过太苍国境的修士，吞吃殆尽！

    悬鹤躯体挺拔，站在虚空中，静静注视这面碑文。

    忽然间，他身后的巨大白鹤虚影中，一尊人面虎身的巨大神台修士跃下。

    只见他面色凶煞，道：“悬鹤大人，且容我一口将这碑文吞了！”

    悬鹤眼眸亮光一闪，旋即微微颔首。

    虚空中忽然狂风大作，这只人面虎身的神台强者，隐没于狂风之中。

    天地间，突兀有一道神台横亘，神台上，有九座洞穴模样的灵府矗立。

    从这些灵府中，忽然飞出一块块血肉，拼凑成为一只巨大虎面。

    狂风吹过，从狂风中，人面虎身的巨妖飞出，人面逐渐消失，而那巨大虎面却拼凑在他的头颅上。

    吼！

    巨虎怒哮，虎口大张，遮天蔽日。

    其中的巨虎獠牙，就好似一座座刀山，朝着太苍国境碑文吞噬而去。

    “先吞了这不自量力的石碑，再吞了太苍四座城池！”

    巨虎吞天而去，其中夹带着无数的可怖神通，想要磨灭太苍国境碑文上的锐利剑意！

    悬鹤目光沉静，看向远处。

    他能够察觉到，沉重的威势从远处来临，似乎想要阻止巨虎！

    “来不及了。”悬鹤神识探出，迎向远处，语气平静，强者气息显露无疑。

    “是吗？”

    远处虚空中，忽然有众多强者显现而出，虚空而立。

    一驾玉辇上，也有一尊看似少年的盖世君王端坐，他嘴角轻笑，看向悬鹤。

    “嗯？”悬鹤眉头一皱，突然感知到一股奇特力量从太苍国境碑上勃发而出！

    随着巨虎神台，朝太苍国境碑撕咬而去，虎口中无数神通孕育。

    却见太苍国境碑周围，突兀有一道亮光升腾。

    无数神通撞击亮光，亮光破碎，亮光中的太苍国境碑顿生变化！

    百丈巨碑朦胧之间化为百丈雷纹巨人。

    这尊巨人周身灵元、气血喷涌而出，瞬息之间锁死虚空！

    旋即巨人探手，一根百丈雷矛被他握在手中狠狠一刺！

    巨人肩头，又有一个身着红色短衣的稚童咯咯发笑，他手持一柄散发浓郁宝气的鬼虚火剑。

    鬼虚火剑被稚童恐怖的修为催发，从剑身飞出一只狰狞妖灵，妖灵携着无踪鬼火吞没虚空！

    如此种种仅仅发生在刹那之间。

    即便强如悬鹤，以及众多神台，也未曾预料。

    百丈雷矛如同天雷横空，鬼虚火剑很斩而过！

    那巨虎神台猝不及防之下，就被雷矛刺入口中，又从他的腹中穿透而出。

    妖灵鬼火化作长剑斩落，巨虎强者身后神台瞬间破碎！

    巨虎神台又有一丝神识从头颅中飞出，想要逃窜，秘龙君咧嘴一笑，身后一直巨大顽劣稚童头颅出现，狠狠一口，就将那丝神识吞去！

    一尊神台强者，猝不及防下，就此陨落。

    悬鹤脸色阴沉，他大手一张，身后白鹤虚影飞起，鹤爪化作一式大神通，朝着朝龙伯、秘龙君镇压而去！

    其余神台强者灵元蓬勃，也化作惊天动地的神通，向他们击去。

    场面无比宏大，堪称惊天动地。

    “龙伯，快跑！”

    秘龙君龇牙咧嘴，拍打朝龙伯耳垂。

    朝龙伯，屈身一跳，灵元、气血加持之下，化作一道粗壮到极致的惊雷消失不见。

    原本他们二人所在的荒漠，顿时被一道道神台太神通击打出无数大坑。

    烟尘落下。

    数百强者的身影从烟尘之后显露出来。

    他们俱都面色如水，充满阴鸷之色。

    还未曾开打，他们就已经损失一尊近神台强者！

    “能够在我的神鹤玄眸下，遮掩行迹，倒是让我好生意外。”

    悬鹤低沉的声音响起，看向远处。

    而远处天空中！

    一尊尊强者凌空而立，强大灵元不断迸发，威势赫赫。

    “玉辇之上的，便是太初王纪夏！”

    半人半马的岷空躯体陡然变大，手持一把巨弓，目露杀意。

    “气焰鼎盛，不愧为天骄！”岷空戾气丛生：“但是今日这尊天骄必死无疑！”

    “嗯？那些太苍神台强者中，还有音圣族神台……以及……宫星曌，盛名在外的年轻君王！”独目枭敏锐发觉。

    数百强者齐齐皱眉。

    悬鹤不理会纪夏的灼灼目光，眼神落在纪夏身侧的两道身影上。

    “音圣奚谙太子，圣音山大奉首向涟……你们想要相助太苍？”

    悬鹤的声音中，没有任何感情夹杂：“还有宫星曌……你资质不凡，百域之中鲜有天资能与我匹敌者，你是其中之一，而今你却要来寻死？”

    奚谙太子侧头看了纪夏一眼，眼中隐隐带着担忧。

    她传音道：“尊王……”

    纪夏打断她道：“这一战是关乎太苍盛名的一战，音圣国其余两位神台如果前来，便也让她们静待，不必出手。”

    向涟略有些愣神。

    她实在猜不透眼前太初王的所思所想。

    “有援军相助，但是宁可让我们袖手旁观，也不愿意让我们出手……这是什么道理？”

    向涟百思不得其解：“即便太苍还有未知底蕴，可是又有谁会嫌己方胜算更高？战力更强？起码也能够少一些伤亡……灵府、神台强者的性命，太过珍贵了。”

    奚谙太子还在迟疑。

    悬鹤看向她，声音如雷鸣：“今日我们既然已经威临太苍，那么便势必要达成目的，否则等待我们这十八座王朝的，便是灭顶之灾。

    奚谙太子、向涟奉首，还请你们退避，否则……我就只能将你们擒下，待我们灭去太苍，再跟二位请罪。”

    奚谙太子犹豫之际，宫星曌忽然神识跃动，对奚谙太子道：“太子不必担心，我了解太初，他向来不逞没有把握的能，不打没有把握的仗，他既然执意让我们旁观……我们旁观便是。

    ……倘若太苍有败亡的征兆，我们再出手不迟。”

    奚谙太子这才点头。

    宫星曌脚下巨大符文亮起微光，承载着五十尊灵府强者，以及面露担忧的竺嗣退去。

    竺嗣身边的重主，兴致盎然看向即将大战的两方。

    奚谙太子白衣飘飞，也带着向涟退后。

    悬鹤看了一眼宫星曌，摇了摇头，心中道：“宫星曌率军来此，如果执意相助太初王纪夏，我还会高看他几眼……如今见到数百强者气势汹汹而来，却产生退意，未免太过胆怯。

    求道路上，应当一往无前，又怎么能够事到临头生出胆怯之意？如此看来，宫星曌，不如我！”

    悬鹤身后的独目枭嘴角露出一抹笑意，对宫星曌道：“符生王作为太苍邻国，见证太苍灭亡倒也再适合不过。”

    “悬鹤……百域天骄，年仅两百余岁，就已经无限接近远神台……”

    坐在玉辇上的纪夏忽然出声，目光充满好奇：“听说你出身东旸山一座神秘小国，与太苍，与我并无任何间隙，国境中有并无人族栖居，为何还要蹚这一番浑水？”

    悬鹤不语，周身气魄骤然催发！

    他身后白鹤忽然展翅高鸣，天地间刺耳鹤鸣回荡，荡开无数黑云！

    悬鹤身后神台、灵府气魄也爆发开来，一时之间，天空中神台、灵府林立，镇压这一方虚空。

    悬鹤眼神沉寂，酝酿气魄。

    他话音落下，悬鹤身前，忽然有一根白鹤羽毛悬浮。

    悬鹤周身气魄雄伟万分，白色雾气从他周身弥漫出来。

    他伸手握住白鹤羽毛，白羽忽然化作一柄修长长剑，长剑之上，有凛冽剑意纵横四布，威能熊熊！

    远处观战的宫星曌似有所悟，忽然开口道：“悬鹤天骄之名曾经响彻百域，但是近年来他沉浸修行，许久不曾现世。

    相传他得到神鹤传承，威压百域所有盖世英豪，如今他前来太苍的原因，想必是为了和太初这尊新的第一天骄，争一争高低。”

    奚谙太子看着远处的悬鹤和纪夏，心头不由有些颓然。

    “百域天骄气势如此鼎盛，我又浪费了这么多时日，不知道何时才能够追上他们。”

    悬鹤气势迸发。

    战事一触即发！

    大地开始碎裂。

    荒漠之中，有一股股龙卷风生成肆虐。

    诸多神台神通爆发。

    漆黑天穹上，被神通光芒照亮，光芒流动。

    整座天空，都被神通覆盖。

    或有烈日当空，或有巨兽冲天，或有刀意锁空，或有金雷劈落！

    白起、贤慎、阙乐联袂踏出一步。

    血海神通，巨剑横出，又有文运真龙在汹涌长河中沉浮。

    又见秘龙君鬼虚火剑、居墓傀儡裂灵无寂玄刀探出，天位灵器照亮天宇。

    戈壁尽头，一只巨山突兀生出五只头颅，站立而起，一道道巨大冰山凝结而来，就此镇落！

    又有朝龙伯躯体矫健如龙，上身雷纹炙热闪光，化作无数条雷纹锁链，爆发开来！

    玉藻前化作金毛白面妖狐，九尾飞舞；迟渔脚踏浪头；古渊英灵巨锤轰落；泯生七主浮现虚空！

    又有纪霖西山木精躯体之后，有老树盘结，承载七座灵府。

    阴丁、南禁二妖、海嗅河三妖灵彼此相守，互相依托，神通轰落！

    敌方神台、灵府强攻而至！

    岷空手中长弓也散发宝光，他狞笑道：“八尊神台？快！唤出其余两尊，一同受死！”

    悬鹤长剑递出，突然似有所觉。

    “嗯？这些太苍神台之中，似乎有两尊神台，并非覆灭神象国的神台！”

    纪夏周身灵元猎猎而起，化作三十六座天宫殿宇。

    他忽然大笑，端坐玉辇，头顶倏忽间显现一座魔莲法坛。

    魔莲法坛上，又有九座玉台，其中五座，各自承载了一尊魔莲雕像。

    纪夏念头微动。

    这五座魔莲雕像忽然褪去漆黑色泽，走下玉台，成为一尊尊神台强者，加入战场。

    盛嚣、神象国师、巨冶王、伏水、神象披甲神台强者仲陆！

    每一尊都是气魄鼎盛的可怖存在！

    宫星曌、奚谙太子、向涟俱都目光灼灼。

    细数百域两千年，未有声势如此浩大之战。

    这一战是一座上国崛起之战，是无双之战！

