
            

                    ：[]
                ！！

            
                “龙车！”南司音突然道。

    杨叶看向南司音，“什么鬼？”

    南司音看了一眼杨叶，然后道：“一种身份的象征，在人族之中，敢奴役龙族的龙的势力，可没几个，凡是敢的，那肯定都不是一般势力！”

    “你们家敢吗？”杨叶突然问。

    南司音笑道：“我们家不仅用龙，还用凤！而且是金龙与金凤，恩，比眼前这家伙要高两个级别的龙！”

    杨叶‘哦’了一声，然后收回了目光。

    这时，南司音却是又道：“你家敢吗？”

    这是在打探杨叶的身份了。

    杨叶看了一眼南司音，然后淡声道：“龙什么的，太低级了。”

    南司音：“”

    其实，杨叶也不算在吹，他可是连穷奇都坐过的，穷奇那是什么？那可是上古凶兽，还是妖族的妖王，那身份，是一般龙族能比的吗？

    不过，他杨叶很低调，非常低调，所以，他虽然很厉害，但是他从来都不说！

    就在这时，那龙车在经过他们二人时突然停了下来，接着，一名身着锦袍的男子自那宫殿之上走了出来，在男子的右手边，是一名八九岁的小女孩。

    锦袍男子大约二十来岁，相貌英俊，脸上带着笑容，给人的第一感觉还是非常好的。至于那小女孩，小女孩穿着一袭碎花蓝裙，头顶扎着一根小小的鞭子，粉雕玉琢，很是可爱。

    锦袍男子拉着小女孩，他另一只手指着下方的杨叶与女子，然后笑道：“灵儿，你刚才问哥哥你为什么要修炼，现在哥哥告诉你。看到这两个人没？他们很弱，非常的弱，所以，他们的命运根本不掌握在自己手中，因为哥哥可以轻而易举的杀了他们！而他们，只能认命，这就是不努力修炼的人的命运！”

    “真的吗？”小女孩眨了眨眼，天真的问。

    锦袍男子笑道：“哥哥示范给你看！”

    语落，他轻轻跺了跺，他脚下的那条龙突然睁开了眼睛，然后其直接一口咬向了下方的杨叶与南司音。

    见到这一幕，南司音脸色顿时阴沉了下来，而在她身旁的杨叶却是脸色平静，看不出喜怒。

    很快，那头龙来到了杨叶与南司音的头顶，其张开了巨嘴，就要将杨叶与南司音吞入口中。

    就在这时，杨叶手中突然多了一柄剑，下一刻，一道剑光冲天而起。

    这道剑光直接自那巨龙口中一穿而过，一瞬间一一

    “吼！”

    场中传来了一道龙吟声，声音之中，夹杂着无尽的痛苦。

    然而，事情还未结束，来到那巨龙头顶的杨叶突然握剑对着那巨龙脖子猛地一斩而下。

    嗤！

    那头巨龙还未反应过来便是脑袋与脖子搬了家。

    屠龙！

    巨龙倒地，鲜血倾洒一地。

    杨叶落在了那男子与小女孩的面前，小女孩显然有些怕，但是，那男子神色却是很镇定。

    杨叶看了一眼那小女孩，然后道：“其实，你哥哥说的没错。因为你们在我眼中，也是弱者，只要我想，我现在就可以让你们兄妹脑袋搬家，想看看吗？”

    小女孩小脑袋连忙摆。

    杨叶咧嘴一笑，他没有在说话，剑收，转身朝着那北苍城走去。

    不过，走了一会后，他突然停了下来，然后道：“光杀一头龙，我觉得还少了点什么。罢了，刚来这里，还是低调一点吧。道个歉，这事就这么过去了，你觉得呢？”

    这话自然是对那锦袍男子所说。

    那锦袍男子看了一眼杨叶，然后道：“先前的事，是在下不是，还望兄台海涵。”

    说着，他屈指一弹，一枚纳戒飞到了杨叶的面前，“里面之物，就当做是赔礼了，还望兄台收下！”

    杨叶点了点头，“那我就不客气了。”

    说完，他右手一挥，收起纳戒，然后持剑朝着那城门走去。

    一旁，那南司音看着杨叶的背影，眼中闪烁着一丝异样的光芒。

    很快，她连忙跟了上去。

    那死去的巨龙背上，小女孩突然拉了拉锦袍男子的衣袖，怯声道：“哥哥”

    锦袍男子收回目光，他看向身旁的小女孩，笑道：“灵儿别怕，不会有事的。”

    灵儿轻声道：“要不要把林爷爷叫来？”

    锦袍男子道：“灵儿想要报仇？”

    灵儿犹豫了下，没有说什么。

    锦袍男子轻轻揉了揉小女孩的脑袋，“灵儿，你生在我们这个家族，有着与年纪不符的成熟，哥哥理解，因为当年哥哥也是这样的。虽然这让你在家族之中得到许多你想要的东西，但是，也会让你失去许多东西！”

    灵儿眨了眨眼，“哥哥说的太深奥，灵儿不懂！”

    锦袍男子笑了笑，然后道：“刚刚哥哥教了你一个道理，现在哥哥在教你一个道理。来，哥哥问你，我们与那人有没有什么深仇大恨？”

    灵儿摇了摇头。

    锦袍男子笑道：‘那灵儿知道那哥哥的来历吗？”

    灵儿还是摇了摇头。

    锦袍男子又道：“那灵儿知道那哥哥的真实实力吗？”

    灵儿依旧摇了摇头。

    锦袍男子轻轻揉了揉灵儿的小脑袋，然后笑道：“你看，我们与他无冤无仇，灵儿又不知道他真正的实力与身份。你说，万一林老来也打不过他呢？或者说，他的来历比我们家还要厉害呢？那时，我们因为一时喜好而为家族招来大敌，你说，家族会怎么对待我们！”

    灵儿沉默了一会，然后道：“重则死，轻则逐出家族！”

    锦袍男子点了点头，笑道：“现在，灵儿还想报仇吗？”

    灵儿摇了摇头。

    锦袍男子笑道：“通过刚才的事情，灵儿可学到了什么吗？”

    灵儿想了想，然后道：“我们要低调一点。”

    锦袍男子点了点头，“是得低调一点了。对了，待会要是见到你苍月姐姐，可别耍那些小心思，不然，你会被她赶出北苍城的！”

    灵儿点了点头，“灵儿明白！”

    很快，两兄妹进入了北苍城。

    “你为什么不杀了那男人？”进入城中后，南司音走到了杨叶的身旁，问。

    杨叶摇了摇头，没有说话。他之前之所以不杀那人，两个原因，第一个是因为他不想在招惹太多的麻烦，那人身份不一般，虽然他不惧，但是，杀了，肯定会有很多麻烦的。

    第二个原因，还是麻烦。刚才，他感受到了一股隐晦的气息，这股气息正锁定着他，如果他在出手，这道气息的主人就要出手了。

    为了减少麻烦，他并没有在出手。

    这时南司音又道：“你这家伙怎么不说话了？”

    杨叶看向南司音，“我要去巫族！”

    南司音犹豫了下，然后道：“能说一下你为什么要去巫族吗？”

    杨叶道：“不能！”

    南司音撇了撇嘴，然后道：“不说就不说，谁稀罕知道。话说，你要去巫族的话，就必须得有北苍王府给的手令，只有那手令，你才能够从北苍城的北苍门离开。”

    说到这，她似是知道杨叶在想什么，当下又道：“别想硬闯，那里，就算是猎巫一族要去巫族，都必须得有北苍王府的手令。因为在那里，不仅有一座强大无比的阵法，还有至少两位超级强者。”

    杨叶沉声道：“你有办法，对吗？”

    南司音笑道：“不巧，还真有！”

    杨叶淡声道：“说说你的条件！”

    南司音道：“我要与你一起去巫族！”

    闻言，杨叶眉头皱了起来，“你去巫族作甚？”

    “那你去巫族做什么？”南司音反问。

    杨叶走到南司音的面前，他直视南司音，“南姑娘，我知道，你的身份很不一般，个人实力也很不错。但是，这一次我要去的是巫族，在那个地方，你的身份一点用都没有，至于你的实力，恕我直言，你这种，我能打十个！”

    南司音嘴角微微一抽，“你什么意思？”

    杨叶道：“你用出城做为条件，我无法拒绝。但是，如果你跟我去巫族，我是不会保护你的，也没那精力保护你。”

    “我不要你的保护！”南司音道。

    杨叶点了点头，“那随你吧！”

    “走，我们去北苍王府！”南司音道。

    说着，她朝着远处走去，杨叶没有说话，跟了上去。

    不一会，两人来到了北苍王府，王府很大，占地面积可能又将近十来万丈，大门前，摆放着两尊高达数百丈之高的异兽铜像。

    “在这里等我！”南司音说完，然后便是大摇大摆的朝那大门走去。

    南司音快走到大门时，突然，她停了下来，很快，她拿出了一枚玉佩扬了扬，很快，那大门打了开来，南司音快步进入了其中。

    就在南司音进入北苍王府不久后，突然，三名身着金色长袍的老者突然出现在了杨叶的周围。

    三人的气息直接锁在了杨叶身上，并且还释放出了自己的气势碾压向杨叶。

    这时，杨叶双眼缓缓闭了起来，然后道：“友情提示下，我心情不是很好！”

    ps：感谢：鼎力水平仪，顺君哥，书友ybs216，书友46239028，狂神陌路，沐寒晨曦，良辰日天，良辰日天书友50622022，valentine_mm，后在，沐寒晨曦，书友35025829，qq恋爱等朋友的打赏与支持！           
            