    所有的一切，都在楚易这种威能之中化作了灰烬。

    虚空之中，光影静静的看着眼前的一切，没有任何人可以看出他的表情来。

    然而周身那微微动荡的光芒，却证明此刻那光影并不是如看上去那样的平静。

    就算是他，也绝对没有想到会是这样的结果。

    他考虑过楚易偶尔间的爆发，考虑过极致的璀璨绽放，考虑过很多很多，但是唯独没有想过楚易竟然璀璨绽放到了这样的程度。

    他，竟然赢了！

    在公平的战斗之中，他竟然赢了一尊始魔族天才！

    这是光影之前从来没有考虑过，甚至连想都没有想过的。

    毕竟，楚易就算是在妖孽，可是那一尊八级文明之中的天才还是有着本质区别的。

    楚易，只是妖孽而已！

    八级文明之中的天才，已经强于那些七级文明之中的妖孽了。

    而且那尊始魔族天才，可是始魔族群之中的天才，是比肩八级文明之中一些一般妖孽的存在啊！

    但现在，就在自己的面前，在光影眼中没有完美无缺的始魔族天才，竟然败了…

    …

    一切都在消失，包括楚易自己…

    这一次楚易可是豁出去，动用了极限的天魔解体，甚至将周围的时空都开始炼化。

    可以说，这样的一击之下楚易是异常可怕的，换来的那些力量让楚易的威能简直超越了任何同样级别生命的想象。

    但代价也是不菲的。

    恩，起码如果要是在现实之中，那么楚易就等于是完蛋了。

    而现在他还剩余最后的一点点力量，当这一点点力量消失的时刻，就是楚易彻底死亡的瞬间了…

    下一刻，虚空之中的光影似乎是吐了一口气。

    轻轻挥动了一下手臂，顿时一切都消失了…

    等楚易再度睁开双眼的时候，已经来到了一个无尽漆黑的世界之中。

    恩，也不能说是无尽漆黑。

    毕竟光影还是如此的醒目璀璨，让楚易一眼就可以看得清清楚楚。

    “那啥前辈，这一次是算我胜利了吗？”

    楚易很关心这个问题。

    显然看到楚易那急切的样子，光影也楞了一下。

    毕竟，和楚易一样从死亡之中醒来的那些天才妖孽们，第一反应都是茫然或者痛苦。

    这个所处的文明没有关系，只看你个人的意志问题了。

    当然，就算是那些意志强大的妖孽们，他们醒来时候的样子也是不好看。

    可楚易…

    反正光影是没有从楚易身上看到一点痛苦的痕迹。

    以楚易的层次和境界想要瞒过他，那根本就是不可能的事情。

    也正是因为这样，光影才感到有些茫然。

    毕竟，经历一次生死之后，不应该是痛苦的才对吗？

    “难道这不算吗？”

    楚易琢么着，最终时刻虽然算是同归于尽，但他还是比起那尊始魔族天才多活了一会啊！

    如果非要分出胜负的话，那么应该是他胜利了！

    对，这分析没毛病啊？

    难道，对方觉得要付出资源，不想承认了？

    楚易的眼神有些飘忽起来。

    那边的光影接触了到了楚易那种诡异中带着鄙视的色彩，开始的时候还没有想明白，不过转念想到了楚易所说的奖励的问题，他瞬间就懂了。

    之前看到楚易那惊世力量绽放都仅仅轻微波动一下的光影，此刻竟然开始剧烈的晃动。

    显然，楚易的眼神让光影有些吃不住了。

    “算，你赢了！”

    几乎算是哦咬牙切齿说出这话来的，而听到这话以后楚易也不在乎对方的态度了。

    此刻他是满脸笑容。

    “那么接下来第八关我就不闯了。”

    第八关？

    “没有第八关了…”

    光影深吸一口气。

    “这考核一共就是七关…”

    光影有些话没有说出来。

    这星空塔的投影也不是随随便便就能弄出来的，每一次设立一处这样的投影，都需要消耗很多的资源。

    而且，投影来的星空塔越是强大，那么消耗的资源就越多。

    强大如他们的存在，也不敢保证在中央区域之中的那些星空塔可以做到完美。

    更别说如今楚易他们所处的星域，只是非常非常偏僻的世界了。

    如果不是因为这里有着人族出没，那么说不定‘人’根本不会将目光投向这里呢…

    “不管是你们所在的银河系，还是这一片诸多星系所在的昆琼星域，里面的人族无比的稀少…”

    光影指了一下天空。

    “你之前来的时候应该已经看到了，每天来这里测试的人族天才就那么一点。”

    “这已经是这个星域之中的极限了…”

    每天都有几百甚至可能是上千的天才妖孽来这里测试，看似很多很多，但楚易想了一下就知道这数字少的可怜了。

    要知道，哪怕就是在地球联邦之上，人族天才的数量估计加起来几千甚至几万都有了吧。

    就算是其中只有百分一接受这星空塔的测试，那么也有着足足上百人了。

    每个人可以测试几次，那么就是等于几百人次了。

    而地球联邦，实在太小太小了。

    整个银河系之中有着无数这样的生命行星，如果人族数量要是多的话，那么诞生的天才数量，那么来到这里的人族天才人数将会是无法想象的。

    仅仅只是人族地球之上的天才次数，加起来就将近于平均每天都有一次了。

    而这每天数百上千次，也就等于是只有数百上千个地球联邦这样的人族建立的文明。

    数百上千听起来很多了，但如果放眼整个银河星系呢？

    简直就是少到不能少了！

    而且，这还仅仅只是银河系。

    如果要是放眼整个昆琼星域呢？

    楚易以前不知道，但现在已经明白过来了。

    昆琼星域，应该是一个无比巨大的星域。

    星域之中包含太多太多，数百数千甚至数万数十万的星系都有可能。

    那样的话，这里的人族数量还多吗？

    不，不多！

    甚至可以说少的可怜啊！

    光影看着楚易，耸了耸肩膀。

    “想明白了吧…”

    人族的数量还是太少太少了。

    “这里的人族数量，完全没有办法和人族所在的星域相比。”

    “虽然，人族号称在整个宇宙之中都有分布，但总有一些星域之中人族的数量居多。”

    “那些星域之中，光是星空塔就建立了无数。”

    “而这里…”

    这里，仅仅只有一座。

    “所以，这就是你们偷工减料的借口了？”

    光影是模糊的存在，看不到他的面容。

    但此刻楚易想来对方应该是一脸黑线吧。

    楚易也有些忐忑，刚才一不小心就直接说出来了，他都差点忘记对方是大爷啊！

    接下来，可是对方要给自己提供奖励！

    如果之前知道奖励的话，那么楚易还无无所谓。

    但现在…

    分明奖励是什么都不知道，万一这光影小小眼，克扣自己，或者糊弄自己一番怎么办？

    光影颤抖了几下，终于算是完全稳定下来了。

    他发现楚易的天赋确实恐怖，但比起气人的本事来，似乎还是差一点！

    他是何等伟大的存在，不管在人族任何的疆域之中，他都可以称之为至高无上。

    其他的那些天才妖孽，甚至哪怕就是有着天骄称号的那些人族子弟，哪一个见到自己不是颤颤巍巍。

    就算自己只是一道意志化身，对方也不敢有丝毫的不恭啊。

    但眼前这小子…

    算了算了…

    有天赋就是可以任性…

    光影觉得自己有点累了。

    “不是偷工减料，而是因为各族之间的约定。”

    “在不属于自己种族文明的势力范围之中，是不允许超标建筑的…”

    雾草！

    还有超标建筑这一说？

    楚易有些怀疑对方是在忽悠他，但可惜楚易没有任何的证据。

    “这里的最高规格就是七层。”

    “当然不仅仅是我们，就算是魔族，古兰族等等那些巅峰霸主文明，同样也是如此。”

    “而且，他们估计也没有兴趣在这里建造任何的传承之地吧…”

    “毕竟，其他的那些种族可不是我们人族！”

    说到这里，光影似乎有些骄傲。

    是啊，这就是人族！

    也许人族经常内斗，有些混蛋之类的东西，但不要忘记人族的人口数量太多太多了，是宇宙那些八级起源文明之中人口数量最多的。

    甚至，人族都可以称之为宇宙生命数量最多的种族了。

    人口多了，自然素质就不会整齐了。

    就好像是自己前世的国家一般。

    人口众多，有那些伟大的人，自然也不乏那些卖国的小人了。

    这一点，都是可以理解的。

    “其实，这一处星空塔本身建立的时候也引发了一些争议。”

    “虽然规格不高，但毕竟建立一座星空塔，就需要很多很多的资源，其中还牵扯到了一些法则定律。”

    “其实建立七层，和建立七十层之间消耗的资源，并没有你想象之中那么巨大的…”

    看着楚易若有所思的样子，光影有些欣慰，他觉得楚易总算是懂事了。

    “所以，你们给我的奖励，和那些主要星域之中的奖励其实是有些差距的了？”

    光影：“…”

    奖励奖励！

    如果要是在那些主要的星域之中，那么光影觉得自己本体会忍住直接降临，管他什么天才不天才，妖孽不妖孽的，先弄一顿在说话！

    只可惜现在只是光影自己，他只是一道意志分身，用来掌控这星空塔的，本身他并没有什么太强大的力量。

    所以，只能干瞪眼了。

    “好了好了，你说了那么多，不就是害怕我贪墨你的那点奖励吗！”

    光影算是看出来了，说再多也没有用，唯有奖励才是最实在的。

    果然，听到这话之后楚易抬起头，充满了希冀的看向了光影。

    “你过来吧…”

    光影已经不想在多说话了。

    随手挥动，顿时出现了一道光门。

    说话间他已经消失在了光门之中，楚易不敢有丝毫的犹豫，直接跟了进去…

    …

