一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               咯咯咯....！

    浩渺苍空，不见雷霆，只闻娃娃笑声，清脆而稚嫩，如一曲悦耳的篇章。

    一个娇小身躯，万众瞩目，如小精灵可爱，如骄阳耀眼，盖过先辈光芒。

    “这就完了？”无涯道人挠了挠头，还意犹未尽，天劫渡的太无法无天。

    “完了。”古三通干咳，甩了甩脑袋，这才反应过来，被惊得着实不轻。

    “这么厉害，不晓得，长大嫁不嫁的出去。”楚灵嘀咕道，想的有点远。

    “嫁毛线。”叶辰不由道，“不嫁。”

    他这句，感触最深的，乃白芷和冥绝。

    这个爹，有点生性有点猛，在人间道，他们可看的清清楚楚，心知肚明。

    但凡女儿带回的女婿，哪一个没挨揍。

    搞得人找对象，都得先问问他爹是谁，若是一个叫叶辰，吓的扭头就跑。

    那虽是虚幻，可却与现实有些许关联。

    两人笃定，现实中，会比人间道更加热闹，想娶他的女儿，必须得抗揍。

    上面，楚灵已将小丫头接下，紧紧抱着，一个天劫，着实把做娘的吓坏了。

    小丫头倒欢快，主要是，先前玩的开心，不知何为天劫，就知道很好玩。

    “来，爹抱抱。”叶辰搓着手上前。

    “滚。”楚灵一脚，将这货踹翻了出，力道还不小，飞出去带有几千丈。

    “那也是我的娃。”叶辰大呼小叫。

    只是，他那刚爬起，一步还未走出，便喷了鲜血，身体踉跄，险些栽倒。

    楚灵见状，一阵惊愕，一脚这么猛？

    在场人也惊愕，圣体不是很抗揍吗？

    所有人愕然时，叶辰又喷一口鲜血。

    只一瞬，他的圣躯，便炸裂了半边，璨璨的筋骨和圣血，崩的漫天皆是。

    他之形态，太过吓人，整个血淋淋的，

    这下，所有人才发现不对，并非楚灵一脚，而是其他缘故，让他受了伤。

    “叶辰。”楚萱和众女，皆一步跨越。

    只是，还未等众女靠近，便被一股神秘的力量震开了，连楚萱也不例外。

    “怎会如此。”皇者和神将也上前。

    可结果一样，那股神秘力量，太过可怕，巅峰的准帝，也一样靠近不得。

    唔！

    叶辰抱着头颅，嘶声低吼，很是痛苦，额头一根根青筋曝露，眼眸也血红。

    他之满头黑发，在以肉眼可见的速度，一缕缕化作雪白，寿元也在流失，愈合的圣躯，又在一寸一寸的崩裂。

    他的神海，翁隆隆的，头颅欲斩裂，元神真身巨颤，竟也在崩溃的边缘。

    “什么情况。”大楚人脸色惨白了，不知叶辰为何会如此，来的太突兀。

    “叶辰。”楚灵她们，还想再扑过去，那一声呼唤的声音，还带着哭腔。

    “止步。”东凰太心抬手，禁了众女。

    “帝兵。”楚皇轻叱，勾动了轩辕剑，由极道帝威护佑，第二次走向叶辰。

    可这一次，那神秘力量更猛，准帝不够看，帝兵也不够看，被震得翻飞。

    随着叶辰一声嘶吼，以他本人为中心，一股让天地都为之战栗的可怕力量显化，如若光晕，向四方蔓延而去。

    光晕所过之处，风不再刮，落叶不再飞，空气不再流动，连人也静止了。

    好似，世间的一切，皆在这一瞬定格。

    这片天地，唯一能动的，就只有叶辰，抱着头颅，跪在苍天，痛苦的嘶吼。

    冥冥之中，他似望见了一道血发人影，身披漆黑战甲，手握一把七彩神剑，立在九霄之上，威压堪称毁天灭地。

    可他，集聚目力，也未能望轻那血发人影的真容，只能望见一双混沌的眸。

    血发人影对面，立着一个身披黄金铠甲的人，金色的发，身形伟岸如山，脚踏着星海，头悬着一口混沌大鼎。

    他也看不清那金发人的尊荣，可那口大鼎，他却看着面熟，与混沌鼎相像。

    二人在斗战，旗鼓相当，斗的苍空崩裂，每一丝余波，都能碾塌万古青天。

    “死吧！”血发人影嘶吼，一指神芒摧枯拉朽，但那一指，并非打向金发人影，而是打向缥缈，洞穿了虚无，堪称逆天，无视这世间一切的法则。

    “跨时空绝杀，欲斩他的根，当吾是摆设吗？”冷哼声响起，第三道人影显化，白衣白发，一语，威严无上，一掌，将血发人影一指，抹成了虚无。

    “赵...赵云？”这一次，叶辰望清了，看清了那白衣白发人，他是赵云，在帮金色人影，对抗那血发的人影。

    叶辰心神混乱，栽下虚天，坠落大地。

    天地，因他的坠落，又恢复了动静。

    九大神将和大楚皇者最快，来不及思索，赶至叶辰身旁，将其带回恒岳。

    其他人也都恢复行动，各个脸色苍白，呼啦啦一片，都跟着涌入了恒岳。

    诡异，此事太诡异了，一瞬的静止，时间也定格，一切，都还是没发生。

    叶辰状态奇差，浑身血淋，躺在冰玉床上，陷入了昏厥，元神遭了重创，在崩溃的边缘，还好，未波及道根。

    神将与皇者，皆未留手，一方修复叶辰元神，一方修复他圣躯，还有一方，灌输滚滚精元，叶辰伤的太重了。

    冥界界冥山巅，冥帝与帝荒也在看，二人脸色，也极为难看，神色冰冷。

    “为何如此，何种缘故。”帝荒问道，论战力，大成的圣体堪与帝齐肩，但也仅限战力，若论窥看，他差远了。

    冥帝不语，再次窥看，帝眸覆满仙芒，洞穿了人冥两界，直锁定了叶辰。

    良久，才见他收眸，眼角鲜血流溢。

    帝荒皱了眉，能让一尊大帝级受创，那股力量，该有多可怕，超越了帝？

    “帝荒，若你我斗战，你胜算几分。”冥帝擦了鲜血，大帝气息也萎靡。

    帝荒愕然，不知冥帝此话，是何寓意，但还是回答了冥帝，“勉强五五开。”

    “若我斩了你的根呢？”冥帝淡道。

    “此话何意。”帝荒越发的疑惑了，今日的冥帝，与昔日冥帝，有些不同。

    “汝乃大成圣体，与帝齐肩，但终究不是帝，有一种逆天神通，只有大帝，才勉强够资格学，也并非所有大帝，都能顿悟那种神通。”冥帝悠悠道，“吾很幸运，已得那神通半分精粹。”

    说到此处，冥帝笑看帝荒，“所以，汝与吾斗战，汝连半分胜算都没有。”

    “这般自信吗？”帝荒一语平平淡淡。

    “那是你不知，那神通究竟有可怕。”冥帝悠笑道，“以那神通，吾的一掌，可跨越时空，直接打回八千年前，那种逆天神通，无视...时空法则。”

    “无视时空法则。”帝荒神色变了，那种神通，比帝道仙法，还高一级。

    “八千年前，你帝荒，还不是大成圣体，我跨时空的一掌，足将那时的你，瞬间碾成飞灰。”冥帝话语悠悠，“八千年前的帝荒若死，便不会有如今的你，因此，你我斗战，汝无胜算。”

    “汝到底想说什么。”帝荒皱眉道，“这与叶辰受重伤，又有何等联系。”

    “这个你懂了，便知叶辰为何受伤。”

    “汝是说，有未来时空的人，攻击叶辰？”帝荒的眸，瞬时变得璀璨无比。

    “以吾猜测，在未来时空，有一强大至尊，在与未来的叶辰斗战，只是可惜，他斗不过未来叶辰，这才跨越时空打出一击，攻击这个时空的叶辰，要斩了未来叶辰的根，其目的很明显，他是想要以此法，重创未来叶辰，试想，叶辰若死，便不会有未来的他。”

    “汝之话，吾懂了。”帝荒一脸明悟，算是明白，冥帝为何与他说那些，并非炫耀战力，而是将解释通俗易懂。

    “跨时空攻击他的人，极其的可怕。”冥帝沉吟，“可惜，他并未成功。”

    “未来的叶辰，到底有多强，竟让一大至尊，不惜逆乱时空，来斩他的根。”帝荒难以置信，这太让人震惊。

    “从那个至尊逆乱时空，攻击叶辰的那一瞬起，历史的轨迹，便已偏离了。”冥帝沉吟道，“就如红尘和六道，因他们降临这个时空，历史轨迹被打乱，直白点，未来，不再是定数。”

    帝荒又望向叶辰，疑惑道，“他只是一未渡天劫的圣王，能扛住至尊一击？”

    “汝也太小看未来叶辰了，能逼的那至尊攻击这个时空的他，可想而知，未来叶辰有多强，必定会以神通化解，或者说，有人替他挡下了那一击。”

    “这么说，此番叶辰体内透出的力量，只是一丝余波。”帝荒沉吟一声。

    “还因时空的缘故，那一丝的余波，被无限削弱。”冥帝说道，“那余波虽强大恐怖，但还要不了叶辰的命。”

    “能让你受反噬，未来那至尊的级别，已超越大帝了吧！”帝荒凝看冥帝。

    “通晓跨时空神通，至少是大帝级，能让吾遭反噬，多半是天帝，也有可能，是一尊荒帝。”冥帝深吸一口气。

    “匪夷所思。”帝荒心境，泛起惊涛骇浪，未来时空的事，太让人骇然。

    “吾更好奇叶辰的身份。”冥帝抬眸，隔着虚无，静望陷入昏厥的叶辰。