    第131章肚子有什么好瞧的？

    沈初微站起身朝徐侧妃福了福身，嘴里含着草莓冰淇淋，说的含糊不清：“草莓冰淇淋。”

    即便如此，徐侧妃还是听见了草莓二字。

    上次沈初微送给她一篮子草莓，她吃了几个，送了一些回去给家里尝尝。

    剩下的她没舍得吃，想多留几天，结果就坏了，让她后悔没一早全吃了。

    这会听见草莓当然馋了。

    “我还是头次听说草莓冰淇淋。”徐侧妃甩着小手帕在沈初微面前坐下来，视线一直盯着她手里的草莓冰淇淋瞧，因为好奇所以更想尝尝。

    “沈良娣，我想尝尝没问题吧？”徐侧妃和沈初微相处过n次，说话就得直来直去，拐弯抹角，打哑迷没用。

    沈初微虽然护食，可草莓冰淇淋有很多，三天都吃不完时，就会大方一点点。

    “春喜，给沈侧妃盛一些。”

    春喜不怎么喜欢徐侧妃，唯一就喜欢看徐侧妃怼人，她取来琉璃盏，盛了一碗递给徐侧妃，随后奉上银勺子。

    徐侧妃盯着碗里的草莓冰淇淋瞧了一会，带着好奇用勺子舀了一口送进嘴里，她惊喜的抬起头，“沈良娣，这草莓冰淇淋味道不错。”

    沈初微一点也不惊讶徐侧妃露出这样表情，女孩子一般都很难拒绝草莓冰淇淋。

    徐侧妃忽然凑过来：“沈良娣，你知道除夕家宴吗？”

    沈初微摇摇头，表示不知道。

    “除夕那天，皇上会举办家宴，按理来说，殿下要带太子妃参加的，可惜没有太子妃，殿下就要在我们当中选一个，你猜殿下会带谁去参加？”徐侧妃一边吃着草莓冰淇淋一边八卦。

    沈初微听到皇上举办的家宴，那肯定会有很多好吃的，萧锦言应该会带常良娣去吧。

    “估计是常良娣。”

    “也是,常良娣是皇后的亲侄女,即便我是侧妃,去的可能性不大。”徐侧妃吃了一口草莓冰淇淋，有些愤愤不平的道：“我好歹也是侧妃了，凭什么我不能去？”

    沈初微点点头,可带谁去参加也得看殿下的意愿，说再多都是白说。

    徐侧妃哼了一声,“常良娣最好来个风寒肚子疼,这样她就去不了了。”

    沈初微：“……”这也行？

    徐侧妃吃了两口草莓冰淇淋,视线忽然望向沈初微身上，上下打量着她,忽然咧嘴一笑：“我觉得殿下有可能带你去参加除夕家宴。”

    沈初微吃草莓冰淇淋的动作一顿，“我？”

    “对啊，殿下这么宠你,带你去的可能性很大。”徐侧妃越说越来劲,“我宁愿你去参加除夕家宴,也不愿意常良娣去,不然啊，有她得瑟的。”

    沈初微其实也想去的,有美食为什么不去？只是身为工具人的她，难度系数比较大。

    萧锦言如果为了气常良娣带她去，那只能说萧锦言真的不懂女人的心思。

    吃完草莓冰淇淋,徐侧妃拿着手帕擦着嘴，视线不由得望向沈初微的肚子,她一脸疑惑的问：“沈良娣，殿下宠幸你这么多次,你怎么一点反应都没有？”

    沈初微一脸懵逼的看着徐侧妃，“什么反应？”

    徐侧妃用手比划一下圆滚滚的肚子,“孩子啊,你侍寝这么多次，按理来说应该有啊。”

    徐侧妃像是想起来什么,“你都没有让御医诊脉看看嘛？会不会是身体原因？或者其它原因？”

    徐侧妃说完，又小声嘀咕一遍：“我告诉你,东宫里不知道多少盯着你的肚子。”

    沈初微低头看着自己的肚子,她伸手摸了摸，小腹一片平坦，她当然知道自己没有怀宝宝,她和萧锦言同床那么多次,连亲嘴都没有。

    亲脸颊不算！

    徐侧妃看见沈初微这举动还以为她是在担心，“殿下这么宠你,迟早会有的。”

    沈初微：“……”要是真有了,那才是天下奇闻！

    徐侧妃吃饱喝足，说完八卦，便甩着小手帕回去了。

    徐侧妃照着铜镜，纤纤玉手扶了扶鬓角，嘴角噙着笑，很满意自己的妆容。

    “彩霞，准备些可口的饭菜，我要去殿下面前露露脸，我这个侧妃可不是摆设。”

    “奴婢这就去准备。”彩霞应了声便去准备。

    三样菜品很快准备好了，徐侧妃扭着细腰，甩着小手帕便去了太子寝宫。

    刘喜远远的瞧见徐侧妃走过来，他笑脸相迎，“徐侧妃。”

    徐侧妃抬着下巴，“刘公公,殿下呢？”

    刘喜笑着回道：“殿下还在书房忙着。”

    徐侧妃笑意盈盈的道：“我带了些可口的饭菜,给殿下尝尝。”

    “容咱家进去询问一二。”刘喜转身推开书房门走进去,恭恭敬敬的询问：“殿下,徐侧妃带了可口的饭菜,想与殿下一起用晚膳。”

    萧锦言眸色一顿,沉吟一会道：“传膳。”

    “喏。”刘喜转身出去。

    晚膳由婢女们陆续端上桌，徐侧妃带来的三样的菜品也在其中。

    徐侧妃许久没和殿下一起用膳，难免有些激动，“殿下，这是臣妾特意让小厨房做的，您尝尝。”

    不等徐侧妃动筷子，刘喜已经先行一步，拿起备用筷子，给殿下布菜。

    萧锦言夹了一点送进嘴里尝了尝，与御膳房做的并无差别，吃了一点后便没再吃第二口。

    刘喜见了便知道自家主子不喜欢吃，没再继续夹。

    用完晚膳，刘喜端来一杯新茶放在殿下面前。

    萧锦言端起茶盏慢悠悠的抿了一口。

    徐侧妃揪着小手帕，往前走了两步，眉眼处都带几分媚态的笑：“殿下，臣妾最近学了按摩的手法，可以去除疲劳，殿下要试试吗？”

    萧锦言嗓音冷淡疏离：“徐侧妃有心了，本宫待会还要处理正事，无暇享用。”

    徐侧妃不满的撇撇嘴，一天天的哪有那么多正事要处理？三天两头的去惜云阁也没见着殿下有什么正事要处理。

    我好歹也是侧妃了，就这样敷衍了事！

    萧锦言：“……”本宫去哪里，用得着你多嘴？

    “殿下，臣妾还新学了一首曲子，今晚唱给殿下听好不好？”徐侧妃说着便往殿下身上靠，结果碰到茶水，刚沏的新茶，有些烫。

    徐侧妃的肌肤娇嫩，当即疼的她叫出声。

    “啊！！！”

    (本章完)

