 “最关键的是要把你之前的炼丹术忘掉，或者丢掉，不要让它束缚你对另一种炼丹术的了解。”

“你学的东西根深蒂固，每日都在研究，在炼丹方面最少下了千年的时间吧？”

“很多时候会有下意识的东西，难搞哦。”

“本少的东西你不要研究了，别到时候学成四不像，自己的炼丹术倒退，本少的也研究不明白。”

东方白说的极为认真，要让对方听进自己的话。

而不是耳旁风！乌青州是个炼丹的材料，不然也不会成为除了自己之外，第一炼丹师。

最少目前除了自己之外，无人可以超越他。

一转神丹，百分之五十的几率，好像没有人能做到。

东方白不想毁了他，才这般给出中肯的意见。

“那我这辈子也达不到你的高度了？”

乌青州有些失落，唉了一声，满脸的失落。

“达到本少的高度别想了。”

东方白打击道。

事实确实如此，这时候给一棒子，比以后自暴自弃要好。

不谈前世的那些炼丹经验，以及对丹药的研究，仅仅炼丹方式就差了很多等级。

不在一个档次，炼制出来的丹药便会不一样。

东方白可以一口气，马不停蹄的炼制三十炉丹药，试问整个异世谁能做到？

别说三十炉，连续三炉，谁又可以？

所以乌青州注定赶不上东方白！还有一个比较重要原因。

那就是混沌之气！混沌之气产生的三色丹火，可以炼制最完美的丹药。

纵然各方面差点，有三色丹火在，丹药的效果同样达到顶级。

就在乌青州失望之时，东方白开口了。

“不过……”“不过什么？”

“本少可以指点你一二，不敢说炼制一转神丹的几率百分之百，最少提高到百分之九十。”

在炼丹方面，东方白有着自己的自信。

说可以，绝对可以。

“真的？”

乌青州来了精神。

“当然！”

“你肯指点？”

“废话，这句话是本少说出来的，不愿的话，何必浪费口舌，还让你白高兴一场。”

“哈哈哈，那就实在太好了。”

乌青州突然大笑起来，兴奋之色，浮现于表。

“喝酒，喝酒！”

“来吧！”

“干了，不许养鱼。”

“干！”

两人从晚上一直喝到半夜才作罢。

由于太晚了，乌青州没有离开，住在了此处。

晚是一方面，最主要明天东方白还要炼丹，乌青州不想错过。

最关键还要指点自己啊。

走是不可能的，乌青州有了一个决定，最近都不回去了，就待在这里，哪儿也不去。

东方白一人回屋，头脑无比清醒。

屋内一片漆黑，一点灯光没有。

这些不算什么，东方白双目闪亮，一切都看的清清楚楚。

来到床边，低头看去，有一个美妙身姿，慵懒睡觉。

东方白见怪不怪，不用想也知道是杨梨花。

从那天开始，杨梨花基本就在东方白的屋内睡。

“咦？

怎么还有一个人？

旁边那个是谁？”

东方白疑惑道。

“梅艳萍？”

看体型应该是她了，府上哪有十岁的孩子，除了她之外还有别人么。

梅艳萍到自己屋睡觉干什么？

难道在这里玩困了？

躺下就睡着了？

或许吧！可也不能让她在自己睡啊，不行，得弄醒她。

“喂！”

东方白喊了一句，没人回应。

“醒醒，回屋睡觉了。”

白大少拍了拍她，依旧没有任何回应。

“起来了，不用装睡，本少知道你醒了。”

“……”真睡着了？

东方白不管其他，在旁边躺下。

就这么凑活睡一晚吧，今天炼制三十炉丹药累够呛。

不知过了多久，一具火热的身躯扑了上来。

白大少是什么人，来者不拒啊。

等等，不对劲！“起开！”

东方白推了对方一把。

“哎呀！”

“梅艳萍，你做什么！”

东方白质问道。

梅艳萍？

没错！就是她！梅艳萍与杨梨花差别太大，东方白感觉不出来就是棒槌了。

别看梅艳萍千岁了，可身体只有十一二左右啊。

“什么？”

梅艳萍迷迷糊糊，揉了揉眼睛，好似刚刚睡醒一般。

“呀！少爷，你对我做了什么，你……你……无耻。”

梅艳萍双臂抱住自己的身躯，一副惊恐的样子。

啥叫贼喊捉贼？

啥叫不讲理？

明明是梅艳萍睡自己房间不是，好像还是她主动的吧？

什么人呢！“看清楚，这是我自己的房间。”

“嗯？”

装傻充愣的本事一流，傻傻的什么都不知道。

“哦，确实是你的房间。”

“之前真的不知道么？”

东方白眯着眼睛问道。

“知道啊，可是睡着了，脑袋迷糊了。”

“呵呵，你亲我的时候，也是迷迷糊糊。”

东方白瞅着对方。

“额，明明是你亲我的。”

“别装傻，你那点小把戏在本少这里行不通。”

东方白哼了一声，随之扭头道，“梨花，别装睡了。”

杨梨花悠悠醒来，神色有些尴尬，“少爷，那个……”“你怎么说？”

梅艳萍撒泼不讲理，拿她还真没办法，唯有在杨梨花身上做突破口。

“少爷，艳萍之前在这里玩，后来我俩都困了，就睡着了。”

“你现在连句实话都不说了么？

真让我太失望了。”

东方白摇摇头，作势起身。

“少爷！”

杨梨花急忙起床，拦在东方白跟前，双膝弯曲，跪了下去。

“少爷，我说！”

“说吧！”

“是……是艳萍她喜欢你。”

杨梨花支支吾吾道。

一旁的梅艳萍傻眼了，咋什么都说，这就把自己交代了？

“喜欢我？

然后呢？”

东方白继续问。

“就是喜欢你，然后就想少爷能收了她，就是那么简单。”

“意思是说，趁我睡得迷迷糊糊，把我拿下呗。”

“到时候认账也得认账，不认也得认，是这个意思吧？”

杨梨花点点头。

“注意谁出的？”

“我！”

还是杨梅花！“少爷，你不知道艳萍有多喜欢你，奴婢明白她的心意，于是就出了这么一个馊主意。”

话摆在明面上，梅艳萍脸色通红，好似火烧云一般。

 