    陈哲呵呵一笑，摇了摇头却没有再开口说话。

    刘长荣皱了下眉，“陈哲同学，请端正你的态度，也不要把这事儿当作儿戏，这是一件很严肃，后果也很严重，影响更是很恶劣的事情。”

    陈哲抬头看了他一眼，“我只是一个学生，我不是警察，我是被巧取豪夺了论文的受害者，我只是对学校提出了一个很正常的申诉……现在，你们让我自证？”

    李伟坐直了身子，“院里只是需要你配合我们的工作，让事情还原成它原本的事实，这很为难你吗？”

    陈哲再次摇了摇头，他不想解释了。

    他还抱着最后一丝对母校的信仰，也不想把这这么简单的一件事情，直接闹的沸沸扬扬。

    因为他不像郎文轩那么不要脸。

    而面前这两个人的态度和说法，也已经很明显的表露了校方的态度。

    因为，他们连自己的寝室室友，都不敢去求证。

    那就只有一个可能了，或许赵敬的话，让他们不敢去做这个调查。

    所以，选择了另一个方式，要么大事化小，小事化无。

    要么，凭借因为没有强有力的证据，去做出冷处理的对待。

    总之一句话，损失的只能是陈哲一个人。

    而真要闹大了，那就不是局限于一个人的范围了，而是整个学院、整个安大，甚至于《软件学院》以及其背后的国科院。

    这可不是一个小事儿。

    对于学校来说，要么淡化影响，内部消化，选择睁一只眼闭一只眼，就当从来过这件事情的发生。

    要么，先稳住陈哲，然后内部处理郎文轩，甚至是郎仲义。

    但是后一个，好像已经不是最好的选择了。

    因为如果刚刚他们对陈哲所说的话，都是真的，那么，再处理郎文轩，就不能不处理那些为郎文轩作伪证的学生。

    这就是吊在半空，不上不下的尴尬了。

    当然了，如果，他们并没有去对此事，做出过任何求证，那么，也算是给自己留了条退路。

    但这些都与陈哲无关。

    所以，在听到刘长荣那句“那就这样吧，学校会给你一个公平公正的说法”的时候，他就毫不犹豫的起身离开了。

    连看他们两人一眼，打声招呼的意思都欠奉。

    他们……不值得！

    陈哲的日子，也再次恢复到了除了每天上一两节课，其余时间都宅在家里的日常。

    两次的谈话，也并没有引起别人的注意。

    就连寝室的几个室友，除了程伟民多少猜到了一些之外，其他人都依然被蒙在鼓里。

    上面给出的交代，也同样遥远的仿佛压根儿就不在一个维度上。

    倒是郎文轩却开始使坏了。

    不但借着查寝的名义，委实狠狠的给陈哲记了几笔。

    最后还通过学生科，直接对他做出了通报批评。

    也不知道，刘长荣和李伟他们，会不会因为这个气的吐血，特么老子忙着给你擦屁股，你竟然还忙着吃巴豆，太恶心人了。

    对此，陈哲同样不痛不痒的选择了继续我行我素。

    果然，就和他意料中的一样，郎文轩的阴损招式，仅仅维持了几天的时间，随后就不了了之了。

    405寝室可不是大一的宿舍，而是大三的，特么……有病才去查寝呢。

    这么明显的针对性，谁看不出来啊？

    所幸，这样的情况很快就过去了，陈哲也懒得和他们一般见识。

    毕竟这种幼稚的把戏，他实在没什么感觉。

    他在等，等一个可以反戈一击的机会……

    十一月中。

    经过几天的调试，新进的设备和改进的机器，已经在陈哲的带领下，完成了试生产。

    所以，在原材料以及所定制的液晶面板到货后，东升就开始有条不紊的开工了。

    这个曾经有过一时辉煌的电子厂，在时隔大半年之后，终于又一次进入了热火朝天的局面。

    是浴火重生，还是凤凰涅槃？

    没有人知道，除了陈哲。

    因为他相信，面前的李民浩马上就能给他一个答案。

    果然，李民浩再也压制不住内心的喜悦，果断放弃了想要挑战一下陈哲心理素质的想法，“了不起，认赌服输，我欠你一个承诺，你随时可以提现。”

    说完就把一份检测报告放在了办公桌上。

    虽然他看不太懂专业上的参数与性能，但却专门咨询过专业人士的，而这，也是他实在掩饰不住内心雀跃的原因。

    从那一组组数据上的优势，他就仿佛看到了无数的钞票在漫天飞舞。

    这是专业人士，用陈哲设计出来的寻呼机样机，和市面上那些产品，在各方面性能上，所做出的详细评测。

    很明显，自家的产品，各方面都无疑更胜一筹，

    这样还不能赚钱，那打死他都不相信。

    而这一切，很多厂家用了几年的时间，却抵不上陈哲从无到有的一个来月。

    这，特么不是天才，那什么才算是天才？

    反正这一刻，他李民浩是真的心服口服了。

    回想起刚才那个自己从香江专门请来，可以帮几天忙的工程师，把这份资料递给自己时，那一脸的震惊和不可思议。

    他心里就相当的受用。

    专业人士的专业眼光，往往是最能代表一些东西的。

    比如专业领域的专业水准。

    一句话，陈哲的能力，是值得信赖的。

    而于他而言，这就够了。

    陈哲不知道他这儿已经想远了，也没怎么在意，“那我算是赚大了，以后，这个承诺肯定是能增值的，所以，就先放你那儿生利息吧，我不急。

    “倒是我需要的那批东西，应该也快到了吧，可别让我眼巴巴等到春节之后啊。”

    李民浩“哈哈”一笑，这句话，是他当初调侃陈哲时说的。

    所谓来而不往非礼也，这也算是天理循环，报应不爽了。

    但嘴上回答的还是很爽快的，“放心好了，不需要几天时间就能到了……不过，你不是学计算机专业的吗，怎么和电子机械还扯上关系了？人家还问过我，这是打算捐给那家物理实验室呢。”

    陈哲听到这话就乐了，“人家这是看不起你呢，这点儿实验室设备以及零部件，你李大少爷可是拿不出手的，丢不起那份儿。”

    李民浩翻了个白眼，“你可拉倒吧，我现在可是穷得叮当响呢，还欠了一屁股的外债，就指望着你能带哥一起飞呢。”

    陈哲端起杯子喝了口水。

    翘着二郎腿悠闲地颠着，“这点信心都没有，可不像是你的性格哦。”

    李民浩耸了耸肩，没有搭话。

    而是把眼前的文件资料放好，才转了下椅子，起身走到了窗前。

    这里是三楼，可以看见外面一部分的厂区，他默默的看了好一会儿。

    才开口道：“你知道，当初我之所以对你的邀请，答应的那么快，是因为什么吗？”

    陈哲也跟着转了下椅子，却没有起身。

    就这样面向着他的背影，“这里面，还有其它的故事？”

    李民浩回头看了他一眼，“算不上故事……算了，以后再和你说吧，第一批芯片，应该就在明后两天送过来，要不要过来盯一下。”

    陈哲也没强求他继续说下去。

    只是摇了摇头道：“还是算了，我还有别的事儿要忙活，赶进度呢。”

    李民浩这次终于回过身来了，“那个DVD播放机？”

    陈哲也没有隐瞒，“一部分吧，主要还是涉及到了DVD的几个专利，另外也有一点儿其它的东西。”

    李民浩明显误会了。

    还以为陈哲说的DVD的技术专利，指的就是DVD播放机的技术专利呢。

    当下很认同的点了点头，“这也是陈瑞说圣诞节前，自己会回来一趟的原因吧？”

    陈哲“嗯”了一声。

    然后又道：“正好，到时候你们俩一块儿走，帮我在香江那边注册一家公司，然后再注册一家离岸公司，也好为将来省掉一些没必要的麻烦。”

    李民浩眼睛亮了一下，“花活儿玩的不错啊，你确定自己学的，真的是计算机专业，怎么就这么让人不敢相信呢？”

    陈哲斜了他一眼，“爱咋咋地吧，走了，真有事儿要忙呢。”

