    

    陆沉感受着身体的力量，直接一拳锤向眼前的巨石，巨石变得粉碎，一拳之力足足有一万斤。正当陆沉为自身的境界高兴之时，突然陆沉一口鲜血吐在地上，鲜血瞬间将地面腐蚀。

    封天城连忙将陆沉扶助，一番探查。

    “我用我的灵气暂时模仿阴海珠，让双鱼阴阳平衡，但白鱼中的阴海珠始终只是个仿品，从黑鱼阳海珠中积累的火毒暂时被抵消，但是在一次次的循转中还在积累，如果不找到真正的阴海珠，那下一次爆发时，就算是我拼尽全力也没办法救你了。”

    封天城将陆沉体内灵气重新疏导，双手合十，中指食指微曲，嘴里念出咒决，在陆沉天池位置刻画出一道封印阵法，让陆沉体内的阴阳平衡加固稳定。

    “所以我们必须去寻找阴海珠，这就是我们下一步的目标，是吗。”陆沉虚弱地说道。

    封天城将陆沉扶到床上：“是的，不仅得找回阴海珠，还要找回其他的碎片，元阳双鱼罗盘是一个整体，缺少一块都会阴阳失调，问题只怕会越来越严重。”

    陆沉看着房顶，想着自己这几年的经历，现在他十五岁，本来无忧无虑的日子好像是自从他9岁那年开始改变的。

    那天在天池湖泊测试失败后，他的人生就发生了转折，从测试失败，没有天赋，被人嘲笑议论了好几年，最后终于成为修士，可是代价却是全村人的生命，现在修为刚提升上来，又有极大的缺陷，必须得加快脚步提升修为，夺得宝物才能活下去。

    他想着小时候听说书先生说过的故事，什么家族少爷被退婚，还有废柴逆袭成为家主，陆沉现在觉得自己的人生一切好像就是被说书先生规划好的剧本，只是还没有好结果。

    想着想着便陆沉便睡了过去，封天城为陆沉盖好被子，看着黑白双鱼在陆沉天池内不断地转化着灵力，一刻不停的提升这陆沉的境界。

    “这孩子也是命苦，明明有着最高的天赋，却在这几日遭受如此的磨难。”

    说完封天城便回到双鱼盘中继续回复灵力，双鱼盘内的空间已经扩大了接近十倍，因为阳海珠的加入，双鱼盘内的火属性灵气也明显增多，这一次封天城明显能感觉到灵力回复的速度之快。

    封天城看着自身的境界的恢复速度，再经过这么几个月时间积累，他的修为差不多能恢复到调息境大圆满。

    封天城又看向双鱼盘内另一处地方，这是一块田地，因为阳海珠的加入已经打开了，看着这块灵田，封天城将一些重要的灵植移植了进来，在这个地方灵植增长的速度可是外边的十倍之多，未来还可能更快。

    做完这一切封天城盘坐下来回复灵气，他总感觉有一总感觉在催促自己一定要快速回复灵气，这种感觉对修行者来说是十分重要的，这可能是未来将要发生的事情提前出现预兆。

    时间飞快流逝，自从陆沉将双鱼牌融入体内之后修为大增，但苦于没有下一块碎片的消息，陆沉也只好开始锤炼自身技法。

    东极大陆除了用天罗修行，还有衍生出一大批的功法法宝，而这些又根据威力分为凡阶、人阶、地阶、天阶，其中天阶威力巨大，但世间很少出现，凡阶威力最次也是修行者使用最多的，往往一件人阶功法法宝就可能会引来无数人的争夺。

    陆沉每日对着木桩学习如何发力，如何闪躲，如何快速击败眼前的木桩。

    这一段时间，陆沉已经将金蛇九变成功做到第二变银蛇出洞，这是一招身法攻击，看着木桩，陆沉运转身体灵力，陆沉的身体逐渐虚化，然后从地底冲出两个蛇状身影直接将眼前的的木桩击得粉碎，两道虚影消失，陆沉的身影才从两米外出现。

    陆沉对这招已经极为熟悉，金蛇九变虽然是一门凡阶功法，但是他的上限确是无比巨大的，如果修成九变，其威力更是堪比天阶功法，更是可能从中间悟出九龙分身大法。

    金蛇九变第一变星蛇云隐，是一种纯粹的身法闪躲，使用后身体会虚化，向后躲避敌人的攻击，而第二变就是银蛇出洞，可是陆沉已经对银蛇出洞运用的极为熟悉，但始终就是感觉有些地方不对劲。

    这种不对劲还出现在另一套掌上功夫——开天六阳掌上，这是封天城特地传授给陆沉的，这是他以前在与人争夺资源时得到的一部地阶武技，听说修炼修炼到最后可以一掌劈开天，虽然只有一部分，但是结合陆沉体内的阳海珠能够释放出熊熊火力焚烧一切，威力还是很不错的。

    这部功法同样的是出现了一些问题，陆沉修炼成功后，每次开出一掌后就会耗尽全部灵气，没办法再继续，不管陆沉的灵力增长多少，这一掌都会直接耗尽陆沉所有的灵力。

    这一切都使陆沉急切不堪，他慢慢觉得自己已经到达了一个瓶颈，每天练习身法，对着木桩练习拳法，但是他感觉自己的动作，越来越别扭。

    爷爷还等着他去救，其他碎片还需要他去找，但是现在自己的武力进境止步不前，这可怎么办呀。

    这一日陆沉找到封天城，将他的疑惑说出，想征求封天城的建议。

    封天城解释道：“你的修为虽然说有这几次的机缘相助突飞猛进，但是修行者并不是靠修为就能行走天下的，他们还需要武技身法，这样才能在面对敌人时游刃有余，但真正的武技身法往往是在生死磨练中炼成的。”

    “想你现在这样练习只会对武技、身法越来越熟悉，但是真正面对其他修行者、妖兽的时候往往会捉襟见肘，所以现在你想更进一步，就必须在生死厮杀中磨练。”

    陆沉听着这些话，顿时心中有所感悟：“那封爷爷我们去外边吧，我先前打听过，咱们再往前走一短时间就会到达奉天府势力范围内，在那边有一片妖兽森林，我们可以去那边寻找妖兽磨练武技，顺便可以找个机会加入奉天府，看看有没有人知道令牌的事情。”

    封天城听着陆沉的提议点头赞成，现在他对大陆上的势力分布还不是很熟悉，想要知道大陆发生了什么只能一步一步来了。

    次日，陆沉将秘境内的药材灵植，法宝秘笈全部收入双鱼盘中，留作日后所用，这样一老一少开始向妖兽森林出发。

    陆沉两人一路走走停停，一路打听打听陆瞎子的事，但也没有得到什么准确的消息，不过他们终于走到了妖兽森林。

    陆沉走进附近茶摊要来一壶茶，在茶摊上正有四五对修士在吃着干粮喝着茶。

    就在这时陆沉听到周围的人在议论一件奇怪的事，妖兽森林里的妖兽不知道为什么开始暴乱，好像是有什么秘境几日后要开起了，各大宗派的修士都在赶过去。

    陆沉在在旁听着妖兽森林出现暴乱，他现在就要去妖兽森面临，必须得好好打听一下。

    于是陆沉就开口说到：“道兄，妖兽森林怎么了呀，能具体说说嘛”

    修士看了看陆沉，继续说道：“听说是有人在在妖兽森林内，在一处秘境外面得到了阴阳沙，知道什么是阴阳沙吧。只要一粒就能让法宝的威力更上一层。”

    “不知道是什么原因直接事情传了出来，奉天府邀请众人一同前往秘境。现在各地的修士都在往妖兽森林这边聚集，听说紫炎堡和药王山庄也来了已经到了，这等宝物肯定是要被众人抢夺的，我们可能是没什么机会了。”

    另一桌的修士也开始搭话：“道兄，话不能这么说，现在修士这么多，最低的都是调息境，如果秘境开启后我们趁乱进去，他们也拦不住，富贵险中求，说不定能得到一点资源，只要这一次成功，那日后肯定会飞黄腾达。”

    周围的人也是传来附和，说完这些话，这两队修士直接离开，也不再理会剩下的人，前往妖兽森林。

    其他修士也是连忙追上，担心误了秘境开启的时间。

    陆沉看着修士一个个离开，特也想去秘境看看，但是这次去的修士修为最次的都是调息境，他现在才饮气境五层，恐怕过去也是白白送死，但是妖兽森林还是要去的，远远的观看一下高境界的修士大战对现在来说也是挺好感悟的。

    说罢便把自己的打算前告诉封天城，封天城的声音从双鱼盘中传到陆沉脑海：“你这是第一次前往妖兽森林千万不能深入，必须要谨慎应对。”

    “我会的，封爷爷。”陆沉回了封天城一声，接着开始喝茶休息，思考一下自己目前的情况。

    陆沉现在十八岁，已经饮气境五层，他必须在最快的时间把修为提上去，然后加入一个宗门去查找身份牌子的消息，爷爷还在等着他去救，他还要搜寻元阳双鱼罗盘剩下的碎片，不然迟早有一天他的火毒会在次爆发。

    一大堆的事情在不断逼迫着陆沉要快速变强，留给陆沉的时间不多了，想到这里陆沉也是无心在休息下去，他想立刻前往妖兽森林进行磨练。        

