    第二百四十九章残酷的真相！

    “什么，项尚明天还会来公寓？”

    “真哒，明天我们也能见到项尚了？”

    经过陈美嘉“不经意”的宣传，众人也是知道了明天项尚会来爱情公寓的事情，一个个神色激动。

    “我是工作，又不是开粉丝见面会！”

    张伟也是郑重其事的强调道：“明天……只留助理和保镖，其他人等，一律不许靠近我的办公室！”

    众人纷纷点头。

    “哎，海棠，你和咖喱酱想到新的广告文案了吗？”

    忽然像是想到了什么，陈美嘉道。

    “一直卡着，还没想出来……”

    咖喱酱有些尴尬道。

    “别着急嘛，法布尔花了三十五年才写出《昆虫记》，曹雪芹十年心酸泪才有了《红楼梦》，手冢治虫的《火之鸟》到死都没更完……”

    “伟大且成功的作品，都需要时间等待！”

    赵海棠也是安慰道。

    “大哥……”

    吕子乔闻言，也是一脸崩溃表情道：“我只是想让你出个广告文案啊！”

    此时此刻，吕子乔心中有些后悔。

    让赵海棠这货写广告文案，是不是一个错误的决定？

    …………

    一夜无话。

    第二天一早，张伟的律所内，吕子乔也是鬼鬼祟祟的找到了张伟。

    “张律师，今天是你的主场，但我觉得你的气场不够，需要一位身强力壮的保镖！”

    “你？”

    看了一眼吕子乔，张伟也是幽幽道：“抱歉，已经晚了……昨天苏晨就主动要求做我的保镖，难道你觉得自己要比苏晨身体素质高？”

    “……”

    吕子乔也是露出了礼貌而不失尴尬的微笑。

    开玩笑？

    他一个三十岁的大叔，跟苏晨这个小年轻比身体素质？

    上次小区两人三足比赛的时候，就可以看出苏晨的身体素质有多好。

    那可是连胡一菲都认可的！

    “那要不这样……”

    一计不成，吕子乔又是想出了一个办法，连哄带骗，加上各种利诱，才让张伟点头。

    人，不能出现……

    不过可以让吕子乔，把嘿凤梨小蛋糕的娃娃放在旁边做装饰，然后偷偷拍张照片做宣传。

    不久之后，杜昂和项尚都来到了事务所。

    “杜老板，项尚，欢迎来到鄙人的律所……”

    “请坐！”

    看了一眼旁边的凤梨娃娃，项尚也是皱眉道：“我女朋友在场，她不喜欢我和其他的娃娃坐得太近……”

    说着也是一把将凤梨娃娃推开。

    吕子乔：我TM裂开！

    “那……咱们就接着上次继续调解！”

    “项尚，你是真的喜欢青青，不是为了和杜老板作对？”

    站在张伟身边的诸葛大力，也是率先发问道。

    “我和青青是认真的！”

    项尚看了一眼抱枕，一脸痴情道。

    张伟动了动耳朵。

    “没有心跳加速，是真话！”

    “杜老板，你还有退一步的余地吗？”诸葛大力再次提问。

    “一步不退！”

    杜老板语气坚定地说道。

    “不，你有余地。”

    张伟抬眼，目光如炬地看着杜老板。

    “胡说，没得商量！”

    杜老板当即否定道。

    “项尚可以留下青青吗？”

    “不行，他是偶像，被狗仔拍到怎么办？”

    “这么说……只要不被拍到，你就可以睁一只眼闭一只眼？”

    盲生，你发现了一个华点！

    “不行，风险总是有的！”

    “假话，你可以接受！”

    “你……”

    杜老板语塞，似乎也是被张伟这副步步紧逼的气势所摄，竟然硬生生地被压制住了。

    “大明星晶晶真的离婚了吗？”

    张伟如连珠炮一般，接二连三地追问道。

    “这有关系吗？”

    杜老板皱眉，有些纳闷道。

    “纯属好奇……”

    张伟淡淡一笑，一脸自信之色。

    心中暗道，回到主场的感觉就是不一样！

    张伟理了理衣服，继续道：“二位，你们的底线我大致已经清楚了，这样吧，我可以给出一个折中的办法。”

    “项尚，杜老板培养你也不容易，你和青青不公开，照样可以恩爱。”

    “杜老板，现在年轻人的恋爱观和我们不一样了，我们要学会尊重，不要去逼他们，对吗？”

    “两位，不要再纠结了，怎么说？”

    “我出去考虑一下。”

    杜昂有些无奈地起身，向外走去。

    “张律师，真有你的！”

    项尚也是朝张伟竖了一下大拇指，口中称赞道：“我去一趟洗手间，你帮我照顾一下青青。”

    说着也是离开了座位，看了一眼身边的抱枕。

    “青青，我很快就回来！”

    待二人一离开，张伟也是一脸嘚瑟地离开了座位，来到抱枕的旁边。

    “青青啊，你知不知道多少女孩羡慕你呦，有这么一个大明星喜欢你，这辈子值了。”

    “砰砰，砰砰……”

    一阵心跳声在张伟的耳畔响起。

    后者漫不经心地点了一下抱枕，看着上面那张巧笑嫣然的脸，叹气道：“哎，换做是我……我也会心跳加速的。”

    然后也是意识到不对劲。

    “等等……抱枕怎么会有心跳声？”

    张伟皱眉，看了看众人：“你们听到了吗？”

    “听到什么？”

    “这个抱枕有心跳声……”

    “啥？”

    苏晨挑眉，也是配合的露出一副惊讶之色道：“张伟，你清醒一点，抱枕怎么会有心跳呢，都说了多少次，建国后不允许成精！”

    “张伟，是不是你的超能力翻车了？”

    诸葛大力也是有些担忧道。

    “不信你们来听听。”

    张伟指着青青道。

    陈美嘉立刻摇了摇头，表示拒绝。

    而苏晨……

    则是碰了碰诸葛大力的手掌，后者当即会意。

    二人也是来到了抱枕身旁。

    抱枕静静地放在座椅上，没有丝毫动静。

    而屋内众人也是屏息凝神，靠近了抱枕，仔细聆听着。

    “砰砰，砰砰！”

    “声音好像不是从抱枕身上传出来的，而是从柜子里！”

    诸葛大力也是敏锐的发现了这一点。

    然后……

    张伟壮着胆子拉开了抽屉，看到了一个奇怪的东西。

    “这是什么？”

    “啊……”

    看到张伟手中的小玩意，陈美嘉也是露出了惊喜之色：“是悠悠寄给我的，给宝宝检测心跳的胎心检测仪，怎么会在这个抽屉里？”

    “哦……想起来了，上次我打扫卫生的时候，好像不小心拉在这里，怪不得这两天怎么找也找不到！”

    “啪嗒！”

    是张伟心碎的声音！

