 “好美的道威，不是，好高深的美貌……呸！”

秦逸尘干脆起身：“逸尘见过两位先祖！”

一龙一凤微微颔首，也在打量着这位年轻的龙神，说实话，她们对于秦逸尘能闯到这里，既意外也欣喜。

然而面对那一冷一热的两道眸光，秦逸尘却是脸色微变。

“好精纯的道威！”

左边的昊霜影，宛若一尊冰山，不仅遥不可攀，更似拒人千里！这并非昊霜影的性情淡薄，而是其冰之道威所散发的气息！右侧的凤心却炽热如火，凤冠脑后漂浮的九道烈阳，似乎令一切神火在其面前都黯然失色，显得不堪。

“先天神……”秦逸尘心底轻喃，猛然回忆起关于先天神的记载！有先天神，自然就有后天神。

而如秦逸尘以及紫云，甚至是其余九十七位先祖，包括帝师葛千锤在内，都属于后天神！后天神顾名思义，属于被父母孕养而出，生来或许也具备种族神通，或者境界不俗，但是如今的成就，是后来一步步修炼达到的。

秦逸尘和无名便是其中的典范，两者出生时皆是人族，毫无修为，一步步走到了今天。

而先天神，顾名思义，秦逸尘记得，先天神诞生普遍有两种方式！一种，是自然形成的天然神！例如器有器灵，药有药灵，而日月星辰，包括世间万物，皆是有灵！当然，就算灵药之中诞生出灵性，那也只能算是寻常的灵药。

而先天神，全称其实是先天神灵！也就是说，他们诞生时，便是神灵！而能够孕育出先天神灵的事物，自然极其强大，例如日灵，月灵。

甚至包括红莲，本尊是三十六天血莲，而平时毒舌他的那道倩影，其实是三十六天血莲的灵！开灵之后，便具备灵智乃至灵魂，所以便可修行，也就是说，红莲其实也能算一尊先天神灵！先天神灵比起后天神而言，优势极为明显！例如红莲这样的三十六天血莲，本身是凤族的无上神物，多年吸收凤族的气运，凤族的神力，凤族的一切……便可令红莲的神火极其可怖！从烈阳中诞生的日灵便是同理，月灵之中，甚至是一些严寒冰封之地的冰灵，同样如此！他们对于自己所擅长的神通手段，本身就具备极强的亲和力，由于是被日月星辰蕴养出的，本身的神力也极为雄浑极为精纯！甚至对于自己那一道的道威和法则的感悟，有着后天神无法企及的天赋！先天神诞生之时，境界不一，但最低也是神道境！而且先天神，同样也是可以修行的！因为不管是极品神液，还是各类天材地宝也好，说白了就是一种能量的存在，秦逸尘和其他生灵能够吸收，先天神自然也可以！而先天神的第二种诞生方式，便是被创造出！曾经，有许多底蕴深厚的大族，或者是大能，以伟力创造出先天神，而曾经的天地霸主真龙，自然也有这般手笔！其实第一种方式也是创造，只不过是前者是被自然存在的日月星辰所孕养，而第二种，则是被生灵人为创造出的！甚至归根结底，红莲本尊的三十六天血莲，就是被昊成子与凤玉娇一同栽培出的。

那么凤心和昊霜影，也是一样！毕竟，这里是宙光神庭，坐镇百方世界的辉煌之地！“霜影和凤心，都是宙光大哥当年集诸多世界的龙凤之力，凝练了最精纯的火之大道和冰之大道，日夜以神力和无数珍宝祈炼，才最终诞生！”

葛千锤在旁解释，宇宙浩瀚，包罗万象，而这一龙一凤，则是宙光神庭的骄傲！一龙一凤难分上下，但是实力，却凌驾于其余九十七位殿主之上，只在葛千锤和昊宙光之下！“火之大道，冰之大道……”秦逸尘轻喃，估计这一龙一凤两位先祖，生前也是神帝，而且必然是最顶尖的存在！而两者所追求的道威，必然已经入道了！而且，还是大道！秦逸尘知道，或许道至登峰造极，便可归一，可就如矮人帝师所说，无尽岁月以来，众生得大道者虽寥寥无几，甚至离天道越来越远，代代薄弱。

可是，众生却也衍化出各类道！天道或许只有一种，但众生衍化出的道，却有大小之分。

而他所谓的剑道，刀道……其实只能算兵器之道分支的小道之一，兵器之道，应该才算是和冰火媲美的大道！当然，秦逸尘也曾考虑过，如若刀威能够到了破万道的地步，那还有大道小道之分么？

秦逸尘告诉自己，如若自己的刀能够破万道的时候，那其实万道，已经被他所掌握了……此刻思索这些还太过高深，毕竟秦逸尘对道威也还是懵懵懂懂，但是他很清楚，这两尊并列在宙光先祖之下的先天神帝，实力是何等可怖！突然间，昊清宇催动光台，飞出一道宛若宇宙细丝的流光，归入秦逸尘体内：“喏，这是我对昊易宇宙决的领悟，对你应该有帮助，不过你别指望凭这个就赢过我父亲，我还没像你这般青出于蓝……”秦逸尘心神一振，暗赞昊清宇不愧是天才，这些领悟，虽然和昊易宇宙决比起来仍旧是冰山一角，但却要比他自己参悟所得高深许多！当然，这也和年龄有关，毕竟秦逸尘得到昊易宇宙决才多久？

而且还是残卷……不过这令秦逸尘对于时空的感悟又上升了一番层次，尤其是空间，也算暂时填补了他只有宇之力残卷的遗憾。

但凭此赢不了宙光先祖，不必昊清宇说，秦逸尘也明白，他只好奇：“能赢过霜影和凤心两位先祖么？”

昊清宇嘴角一抽：“你觉得要是能赢，我还会在这么？”

“有道理！”

昊清宇拍着秦逸尘的肩膀：“真龙族的少年呦，加油吧！不过我可以告诉你一个好消息，两位先祖，你只需战胜一位，便算过关。”

秦逸尘眸光一亮，但随即却觉得不对劲，这是数量的问题么！ 