    杨震跟我聊了很久，可以说方方面面的问题都有涉及到。

    我明白他这是有备而来，开出的条件也是我无法拒绝的。

    从昨天的情况来看，陆军的人对我根本就不待见。

    不管我做到哪种程度，别人一句话就否决了。

    杨震抛出的橄榄枝很及时，可以说正好点中了我的软肋。

    我跟贺飞和关玲玉几个商量了一阵之后，便爽快的答应了他的招揽。

    他让我暂时不要有什么动作，安心等他调拨。

    至于林彬这边，如果他们有需要，要求我配合的话，我也得尽力帮手。

    眼下他们最重要的事情是建立海边基地。

    我选的那个地方其实非常好，他们进行几次爆破之后，大小船只都能自由进港了。

    岸上基地的建设相对来说是比较慢的，不管是路面硬化，还是房屋设施都需要一个过程。

    所以短时间内，基地那边除了必要的防御之外，几乎没有开拓新地界的可能。

    那些带过来的科学家们也在紧锣密鼓的采集本岛上的土壤进行分析化验。

    估计要做的工作多到海里去了。

    反而是攻克奇点通道的科学家们没他们什么事儿了。

    这么多人进来，不管是杨震还是林彬都没有追问过周云的下落，仿佛把这号人物忘记了一样。

    罗杰更跑得快，他都没有跟我一起回奇铁部落，半路就溜了。

    也不知道这家伙在做些什么，一天神出鬼没的。

    杨震他们没有往外扩张，可他们进来的时候搞出这么大的动静，不管是米军还是本土修士都非常的关注这件事情。

    为了搞清楚状况，米军停下了扩张的脚步，专门派人往纵深进行搜索。

    两军基地本相隔不足一百公里，想要找到对方，真的不是那么困难。

    当米军的直升机往外搜索的时候，很快就发现海的另一边来了一支新的舰队。

    舰船上的红旗是那么的显眼，几乎一眼就看明白来的是哪个国家的舰队了。

    这一发现，还真是把米军吓了一大跳。

    米我两国之间的对抗早已经不是什么秘密。

    可以说除了正面的军事战争之外，从尖端科技到社会形态，再到经济发展，民生生活，展开了全方位的对抗。

    相互之间扯皮，各种背后插刀子的事情一点没少干。

    米国某些鹰派人物更是大喊要与我国直接开战，将战火烧到近海甚至于本土。

    当然，不管他们喊得有多凶，几乎都是雷声大，雨点小。

    这毕竟是地球上的两个超级大国，一但开打，后果之严重是难以估计的。

    外面的世界想要采用军事手段打起来，确实不大现实。

    可在这岛上，那就很难说了。

    这里可以说是与世隔绝，就算这里打翻了天，外面的世界也是一无所知。

    为了独占岛上的资源，米国是不允许任何一个国家染指这片神奇的土地。

    他们想把所有的好处都踞为己有，更不想留给自己的敌人。

    于是乎，米军立刻抽调了近两个师的兵力，徐徐的向我们的基地这边压了过来。

    为了赢得这声战争，他们带上了所有能携带的重装备，如果林彬他们没有引起足够的重视，恐怕真的要吃大亏。

    还好基地的两名将军也不是吃干饭的，他们在建设基地的时候，也派出了不少尖兵对周边进行摸排和侦察。

    当米军还在几十公里之外时，他们就作好了战斗的准备。

    “米军真敢向我们发起进攻吗？

    他们不怕把事情搞大？”

    林彬有些担心，但又拿不准。

    我们常说不开第一枪，这样的国策在和平时期其实很有用。

    这是稳定国家和地区关系的重要指导政策之一。

    在外面的世界，这样的方法是完成行得通的。

    可到了这里，就有点吃亏了。

    等米军布置到位，占据有利地形，一但向我们发起攻击，必然会巨大的伤亡。

    到时候就算林彬他们及时反应过来，先天后手也是吃了大亏。

    “不好说，也许他们只是搞一下演习，吓唬吓唬我们。

    还真以为我们还是清朝时候，坚船利炮一威胁，直接就割地赔偿了。”

    原华很是不以为然，认为米军根本不可能冒这么大的风险。

    真要两军开战，挑起战事的人责任有多大，谁都说不清楚。

    “让我们的人盯着他们的重装备，如果发现他们开始组建重炮阵地的时候，一定要第一时间将消息发回来。”

    林彬还是很不放心，他决不想看到自己的手下的兵出现伤亡事情。

    可两国交战，一但开打，哪里还管了那么多。

    陆军这边开始运作，舰队那边也不敢有丝毫怠慢。

    杨震立刻下令两加武直10起飞，进行空中侦察。

    与此同时，他们也派出人员，快速支援地面上的了陆军队伍。

    “要不要通知刘义，让他们给米军制造一些麻烦。”

    原华安排一下去之后，终于把我想起来了。

    “当然要通知，他手上也有四五百的兵力，并且是全米式装备，我估计还是有一些战斗力的。

    如果两军真的交战的话，那也是一股很强的力量。”

    林彬迟疑几秒钟的时间，立刻作了相关安排。

    两个士兵以极快的速度向奇铁部落而去。

    当我收到消息的时候，远处的枪炮声已经传了过来。

    米军都没有打任何招呼，直接就开打了。

    第一轮火炮覆盖下来，刚刚建立起来的基地被直接夷为平地。

    要不是林彬有些心里准备，恐怕就不是基地受损的事情了。

    林彬让部队以连为单位，分散了开去。

    一在这轮炮火打击中，并没有多少人受伤。

    只是一些装备和物资损耗掉了。

    米军不打招呼就开战，这让杨震和林彬都非常的恼火。

    立刻就下令进行还击，炮兵们很快就算出了对方的阵地坐标，当米军第二轮炮火进场的时候，我们的重炮也终于开张了。

    满天的炮弹四处横飞，只要落到地上，立刻就被犁出一个大坑来。

    任何人靠近，都很难全身而退。

    “所有人加快速度，丢掉重装备全速前进！”

    我不用猜都知道，基地那边肯定吃了大亏。

    若不加速行军，赶到现场，后果不堪设想。

    

