    刚才发生的事情，是这样的——

    巴德尔借着起身的动作偷袭，背后的利剑在手，发出刺眼无比光芒，彻底遮蔽视线，乃至部分感知的同时，刺向唐洛的脑袋。

    极快，非常灿烂且光明正大的偷袭。

    那一刺悄无声息，足以避过绝大多数人的耳目。

    面对这种正义的直刺，唐洛伸手捏碎那把剑，接着把金发巴德尔的脖子掐住，举在半空中。

    整个过程，巴德尔甚至都没有反应过来。

    他只感觉，自己这一刺似乎撞上了坚固的叹息之墙，剑刃破碎后，一只手撕开他所有的防御。

    抓住了他的脖子。

    竖起，贴合着脖子的铠甲和剑刃一块破碎，碎片被强大的力量挤压着，撕裂皮肤，陷入血肉之中。

    带来一阵阵钻心的疼痛，也把他的反抗完全镇压。

    简单概括一下，就是“金闪闪A了上去，金闪闪打出了GG。”

    这种行为，我们亲切地称呼它为“飞蛾扑火”。

    敖玉烈同情地看了一眼这个蛾子：“对啊，你听到‘斗战胜佛’这四个字，难道不应该瑟瑟发抖吗？”

    你知道大雷音寺，也知道大雷音寺的佛，为什么听到斗战胜佛后，反而会动手？

    不能理解。

    远处，彩虹桥落点的位置，大地震动。

    那些穿着全封闭铠甲的巨人们开始跑动，一边跑动，还一边取出标枪投掷。

    上百把灼热的带着恐怖的破坏力袭来。

    让人丝毫不怀疑，能够把这个世界第一高峰变成第二高峰。

    “你是佛敌！”

    巴德尔用嘶哑的声音高喊着，振聋发聩，似乎想要配合一下长枪的偷袭。

    唐洛另一只手抬起，随意一挥，空气挤压扭曲成黑色的不可名状之物，冲击到那些标枪上，一部分被打碎，另一部分则是旋转着倒飞而来。

    如同绞肉机中的刀片一样，卷进巨人群中，给予重创。

    一千个巨人，不到五百个还在继续狂奔，但却不再投掷标枪。

    这些巨人也是有着智慧的，明白投掷标枪这种事情，只会为唐洛带来武器。

    而以他们的速度，一时半会还到不了这里。

    “佛敌？”唐洛皱起眉头，“等等，我怎么就成佛敌了？”

    正儿八经的斗战胜佛，为大教流过血，立过功。

    一觉醒来，天地巨变，沧海桑田，然后就佛敌了？

    谁定的？我要见如来！

    “一段时间前，须弥山传出消息，斗战胜佛玄奘大闹天庭，业障缠身，心魔丛生，造下无边杀孽，已堕魔道，成天庭之敌。”

    “大雷音寺决定夺其斗战胜佛封号，逐出佛门。天魔唐玄奘，为佛敌！”

    巴德尔把大雷音寺的传出来的消息说了一遍。

    “……哈，谁说的，弥勒吗？大雷音寺现在是个什么情况？”唐洛问道。

    巴德尔说道：“大雷音寺之主为佛祖，不过……”

    不过佛祖的身份却暧昧不清，真正的佛祖宝座是空着的，将来会坐上那个位置的“佛”是弥勒，也必然是弥勒。

    只是很多人都在疑惑，为什么弥勒佛不直接坐上那个空位。

    大雷音寺内部，难道还有阻力？

    只有一些山海界故人知道，大雷音寺名义上的主人为何一直是佛祖，而不是佛祖弥勒，或者直接弥勒佛。

    因为弥勒在忌惮。

    哪怕如来自山海界破碎之时便失踪，到现在为止都没有显露踪迹。

    可只要没有明确如来死亡，那个蒲团对弥勒来说，还是太烫了一点。

    这和弥勒是否一手重新建立大雷音寺无关，和大雷音寺到底有多少人支持他也没有关系。

    是弥勒内心的一关。

    他自己迈不出这一步，那大雷音寺之主，佛祖宝座就会持续空悬下去。

    巴德尔作为神圣同盟的光明神，多少还是对大雷音寺有点了解。

    “果然是弥勒这家伙。”听完，唐洛松开巴德尔，任由他摔在地上，“知道本座是佛敌，你也敢出手？”

    “……果然！”

    巴德尔在心里暗道，这才是这天魔玄奘身为佛敌该有的样子。

    自称本座之时的自然，还有那睥睨的姿态。

    可比刚才的得道高僧更加合适，你就是个佛敌！

    巴德尔没有说话，他总不能说，当时也没想这么多，见到被大雷音寺和天庭同时“通缉”的人，自然就想着动个手。

    却不慎遗忘了能被大雷音寺和天庭同时通缉者，又岂是易于之辈？

    主要还是对佛敌实力预估不足。

    巴德尔原本觉得自己再怎么样，偷袭不成也能全身而退。

    而且这个锚点世界即将成为战场，神圣同盟大军赶到，擒下这位有着“佛敌”、“天庭之敌”双重身份的前·斗战胜佛，天魔玄奘也不是不可能的事情。

    我背后有人，怕什么？

    没想到……和想好的不一样！

    “跟我说说这个世界吧，也说说你们神圣同盟和大秦帝国。”唐洛把佛敌的问题先丢下，先专注一下眼前的任务。

    巴德尔没有立刻回答，而是转头看了那些还在狂奔的巨人一眼。

    “让他们停下来吧，说起来你可能不信。”唐洛笑着说道，“贫僧心地善良，慈悲心肠，出现在这里是为了止戈而来。”

    “如果不是你突然动手，可不会死。”

    “呵。”巴德尔干笑一声，转身站起来发出命令，让那些巨人停下。

    然后，突然觉得哪里不对！

    “可不会死？！”

    对方这是要杀人？

    正想着，一只手抓住了他的脑袋，将其往下一按。

    巴德尔跪在地上，跪出了一个浅坑，没等他反抗——无法反抗。

    巴德尔的脑袋就被唐洛扭转了五百四十度，瞪大着眼睛看向这个白发天魔。

    唐洛松手退后一步，静静地看着巴德尔的尸体倒下。

    敖玉烈和猪八戒也盯着巴德尔的尸体。

    过了一会儿，巴德尔的尸体突然抽动起来，自己爬起来，把脑袋转了回去，语气略显阴沉：“你为什么这么确定我没死？”

    “光明之神巴德尔是不死之身。”唐洛说道。

    武林神话曾经对手是众神联盟，众神联盟中刚好也有一个光明神巴德尔。

    所以，对这个神灵的能力，武林神话不少人都有了解。

    孔明也和唐洛提过。

    当然，唐洛知道的原因是他玩了一款《父子双打光明神》的游戏。

    “你就这么肯定我能复活？”巴德尔说道。

    “不肯定，死了难道对我有损失吗？”唐洛很随意，无非再找个人问罢了，“对了，作为超脱者，你是从地球出来的？是你继承了光明之神，还是光明之神巴德尔，还有那些乱七八糟的，是你们这些超脱者曾经留下的名号。”

    在确认了几乎所有神魔行走出自地球后。

    大家不免有一个想法，那些神话，是不是曾经的神魔行走留下的痕迹演变而成的。

    “……超脱者。你，你是试炼者！”巴德尔瞪大了眼睛，比他刚才被唐拧掉脑袋的时候还要大。

    他可以接受自己被佛敌拧掉脑袋。自己坚固的身躯，在佛敌面前。大概如同一个孱弱的普通人，面对一个臂上跑马，一拳打死头牛的超级猛男。

    众所周知，佛门擅炼体，并且有头发的，在佛门中属于比较牛逼的高层人员。

    可巴德尔无法接受，自己作为超脱者，被一个试炼者按在地上随意摩擦。

    如同一个猛男无法接受被自己五岁半的儿子当做布娃娃甩来甩去。

    这超出了巴德尔，乃至所有超脱者的认知。

    不可能会有试炼者强大到这种程度！

    “回答我的问题。”唐洛没有理会他的震惊。

    说实话，这种表情他见的很多。

    毕竟唐洛本人是个演技大师外加钓鱼高手。

    “只有那个什么槲寄生才能破除诅咒，杀死你是真的吗？”敖玉烈好奇道。

    巴德尔勉强扯出一个干涩的笑容，摇摇头。

    和这一批神魔行走一样，在巴德尔那个时期，其实他们也受到限制。

    不能在现实世界乱来。

    可那个时代毕竟不比现代，因为时代本身的局限性，神魔行走（试炼者）相对而言，要更加自由。

    孔明他们成为了“异能者”，巴德尔以及很多神魔行走，则是慢慢被演化成为了“神”。

    既然是一种演化，那很多东西当然是假的。

    槲寄生的说法算是其中之一，巴德尔不死之身近乎绝对，他已经将自己的身躯恒定，无论什么样的伤势都会复原。

    可不是槲寄生能够破掉的。

    接下来，巴德尔开始回答唐洛的问题，包括神圣同盟，还有大秦帝国的一些情况。

    两大势力的结仇，已经很久很久了。

    在漫长的岁月中不断地斗争，都有给彼此重创的时候。

    双方的仇恨，斗争，很多时候和利益无关。

    如果事关利益，说实话，两者就不会继续斗争。

    无尽世界那么“大”，连天庭和大雷音寺都相安无事，又岂会容不下大秦帝国和神圣同盟？

    “你说的锚点世界，又是什么？”猪八戒问道。

    “锚点世界，是连同其它世界，进行扩张的一个关键点。”巴德尔说道。

    混沌虚空如川流不息的长河，有一个锚点才能够更好地进行固定。

    锚点世界能够联通其它世界，将联通世界的时间同步，更好更快地建立起安全的通道。

    这样才算把几个世界联合，成为其真正的疆域，势力范围。

    大秦帝国和神圣同盟可以不为利益而战。

    但这次，一开始是因为利益再掀战争，而且规模会很大。

    因为那条祖龙，秦始皇嬴政，除了利益，更要复仇！

    