    琳的部队慢慢地远离了浓雾笼罩的‘骷髅岛’，往西边的方向继续前进……

    骷髅岛是因为空气流动很慢，所以才有那么浓的雾气，但雾气可以不断地补充，而氧气迟早会变少。

    因此，琳在最后给骷髅岛的生物弄了一个最后的‘保障’，一种直径有三米左右的‘氧气球’，这种兵种位于岛屿的上空，表面被绿色的苔藓覆盖，它们能收集苔藓产生的氧气，同时也将海风中的氧气过滤，这些氧气会被集中起来，通过一道直长的如管道般延伸进岛屿的‘尾巴’释放到岛屿之内。

    氧气过多也会杀死生物，所以它们不会100%的释放氧气，而是还有其他混合气体。

    这是一种完全自动化的兵种，琳无需去控制它们，也不会去管理它们，它们依靠吸收光能和分解随着海风飘来的各种碎屑为生，不过体内准备的养分就能维持很长一段时间了。

    有了这些保障，琳相信那些大型节肢类能活过来。

    那么接下来……就继续前进吧。

    在‘骷髅岛’上消耗了不少时间，也发现了不少谜团，那个制造卵的生物也不知道到底是什么，有探索价值的东西还真是多呢。

    这时，琳又一次的面对无尽的海洋，这个地方依旧那么宽阔，把‘负担’放下之后，琳感到比较轻松。

    在接下来的旅途之中，就如之前一样，在无尽的海洋上慢慢航行。这片大海之中的物种越来越丰富。开拓者在海中前进时。能看到许许多多琳未见过的生物，其中鱼类比较繁盛，还有一些海洋里的爬行类。

    它们大多数都是因为相隔较远所以产生了各种不同的进化，海中的大型节肢虽然没有什么问题，但它们在海洋中却没有陆地上那么强盛，这都是因为它们基本都待在海底的关系。

    而脑袋虫则回复到了无聊的阶段，当它趴在贝希摩斯背上进行无聊的翻滚之时，琳再次看到了岛屿……

    很小的岛屿。

    这个突然出现在琳部队面前的岛只有十米左右宽。上面只有沙砾和一块……石头。

    这个石头是……放置卵的那种石头？就在琳这么想的时候，这个石头突然发出了‘嘎达’的声音。

    果然如此呢。

    这种石头会在这里就表示说……那种生物的活动范围相当的大，而‘骷髅岛’只是其中一个活动范围而已。

    接下来，就如琳所想的一样，部队在继续前进的旅途之中遇到了很多座岛屿，它们都非常的小，一般只有几米到十几米宽，但上面都有一到两块放置了卵的石头。

    这些岛的数量也很多，在三个昼夜内，琳遇到了六十多座小岛。它们的位置倒是没什么规律，看来岛屿不是什么生物刻意造的。而上面的卵石，琳也没看见制造它们的生物。

    这些生物的习性很奇特的样子，它们可能在任何陆地都有放置这种‘回音卵’，但是它们本身到底在哪呢？

    在这三个昼夜的旅途之后，周围的海面就没有出现这些小岛了，海面如以往一般平静，但开拓者在水下却发现了一些特别的东西。

    在旅行的过程之中，开拓者偶尔会前往海洋深处，对下面的环境进行调查，而在这次下潜之时，开拓者来到了一个极深之地。

    通常深过800米左右就几乎见不到什么光芒了，这次开拓者下潜的深度大概1600米左右，来到了一个黑暗而宽敞的空间。

    这里的海床好像是突然变低的，在前面那一段有岛屿的地方，海床还是位于比较高的位置，而且充满了生物，但在这里似乎一切都变得死寂起来。

    开拓者开启头部的光芒，在黑暗的深海中缓缓前进，光在这几乎照不到什么东西，但开拓者身边的附属蠕虫可以用声音探测的方式探索周围的环境。

    在海底探测的范围相当广阔，基本能到达一公里以上，在声音散发而出时，琳顿时‘看’到了一个奇特的环境……

    开拓者现在正位于一片辽阔的海床上方，在海床上，还耸立着许许多多巨大的柱子，每根圆柱都有几乎五十米的高度，直径可达十米，而且这些圆柱上，还有很多方形的小洞口。

    显然这是某种生物制造出来的东西。

    开拓者往下方的巨柱群游去，在靠近之时，这些柱子因为开拓者旋转的水流而微微颤动，它们似乎相当的不稳定，琳还看到了一些倒塌在海床上，已经断成数截的石柱，这么看来，这里面可能没有活物。

    开拓者停在了水中，让附属蠕虫来制造出一些深海探测用的小型弹头，前往这些海底圆柱群之中进行搜索。

    大量的弹头涌入圆柱表面的方形洞口之中，亮起光芒对里面进行观察，这些柱子里面都是空心的，并且布满了裂痕，曾经应该有某种生物把它们当做巢穴，但在这里看不到那些生物，是死光了呢？还是离开了呢？

    一些弹头游向下方的海床进行探索，这里的海床被大量的灰色沙砾覆盖，在这片沙滩上，有很多沙丘隆起。

    那个是……

    有一个弹头的光芒突然照到有一座沙丘，只见那沙丘上伸出了一个尖锐的东西，似乎是一种生物的爪子构造。

    弹头们立刻往那个沙丘游去，但在靠近沙丘时，突然在沙中猛地冲出来一个长满尖齿的大嘴，瞬间将在前方的几个弹头吞了进去。

    然后又吐了出来，随之它转身逃掉了。

    这个生物貌似是某种潜伏型鱼类，不过弹头很硬而且不好消化，也很难被吞噬，所以它立刻吐掉了。

    而在这鱼冲出之后，那座沙丘也随之瓦解，琳看到了埋藏在沙丘之下的东西，那是某种节肢类生物的爪子，尖锐，上面布满着锯齿，末端还一直连接到下方的沙砾之中。

    似乎下面还有整个身体的样子，琳让弹头们旋转着身躯，将沙尘钻开，让整个沙下的生物都显现出来。

    这个是……

    沙下的东西出现在了琳的眼前，但和琳想的不一样，出现的不是某个生物的躯体，而是爪子，很多的爪子。

    这些爪子都是空壳，里面的肉早已被分解殆尽，但壳留了下来，而且居然被大量的埋藏在沙砾之中。

    这些爪子怎么会大量埋藏堆在沙砾之中呢？难道说……

    琳突然想到了一个可能性，琳让所有的弹头都返回开拓者处，随之让开拓者高速旋转的冲入圆柱群之中。

    大量的圆柱被开拓者庞大的体型撞击而倒塌断裂，在开拓者旋转之下，周围的水流形成了一股强烈的漩涡，下方海床的沙粒纷纷飞散而起，露出了埋藏在沙下的巨量的……爪子。

    不单止是爪子……

    在琳的声音探测下，发现这些埋藏在沙砾之中的东西有爪子，也有各种各样的甲壳碎块，而且似乎堆积了相当的多，已经很难计算有多少了，光看表面也许有几十万吧。

    这里似乎是一个巨大的……某种生物的‘墓地’。

    这些生物似乎因为战争而死，有些甲壳上面还插着另一个生物的爪子，而且大多数壳上都有伤痕，似乎因为堆积的太多，这些尸体尚未被完全分解，还有一些腐尸的味道。

    开拓者停止旋转，让附属蠕虫去搜索这些甲壳，对它们进行分解和检测。

    这里的甲壳堆积的相当之多，琳在其中找到了完整的组件，将其拼凑成一个完整的生物，奇特的是那么多甲壳里，琳发现它们里面只有两种生物而已。

    两种生物都是身长大概一米左右，全身的节肢都是带锯齿的尖锐爪子，这两种生物相当相似，但细节部分有所不同，而且就是这两种生物在这里进行了这场战争，有许多甲壳上都找的到被另一种生物爪子刺穿的痕迹。

    战争，成片的死亡，这些都不算奇怪，但奇特的是，这些生物的结构是不适合在海中移动的，它们没有适合游泳的结构，把这样的生物丢到水中它们除了不停挣扎以外什么都做不了，就算到了海底，也会行动的相当缓慢，不可能用来战争。

    如果在地面上，这种形态倒是很适合高速移动。

    而且还有一个奇怪的地方。

    这两种生物都是印加虫群的‘寄生虫时代’寄生过的物种，在印加虫群的雕像上，它们有被记录过。

    但是印加虫群没有把这个物种发展下去，很快印加虫群就没有再提到这种生物了……

    这么看来，这种生物似乎曾经与还比较原始的印加虫群碰过，但是它们到底是一种怎么样的生物呢？是分工型的物种么？它们灭绝了么？曾经居住在陆地上么？

    它们会组成如此庞大的数量展开群攻，这样已经超过了许多群居生物的规模了，但琳在甲壳中才发现了一种种类而已。

    也许继续挖掘会找到什么？也许能找到其他兵种的壳也不一定。

    但也许不会有答案，有的只是一堆壳而已。(未完待续……)T

