    秦家的举动让所有滨海的人都擦亮了眼睛，其实大家都在观察着风吹草动，秦家一有动静，所有人都知道了。

    “沈经理，你说我们这么做，会不会有人发现呢？”

    一间办公室里面，秦少宁看着眼前的沈世昌，此刻的两人正在按照秦寿的指示，将天宇打造成为一个空壳公司。

    到时候将所有的钱财都转到秦家的公司当中，这样就可以先吃掉李思则旗下的第一家公司了。

    “放心，我都安排好了，现在负责这个项目的人，都是我们的人，只要我们明面上做的滴水不漏，就能瞒天过海了，等到李思则发现的时候，我们早就不在天宇了。”

    沈世昌自信的说到。

    但是他们不知道的是，此刻的李思则正坐在办公室里面听着他们的对话。

    “果然，沈世昌这个老狐狸不是一个好东西。”

    听到这个声音传出来，吴用就是一顿的破口大骂。

    “哈哈，吴总监，你不要着急，听到了吧，我相信你也能够做出判断了，还有童董，你们怎么看？”

    李思则淡淡的看着吴用和童董两人，之前两人也算是属于中立一方了，这也是李思则的技高一筹。

    他没有放弃这几个人，因为他觉得，自己能够搞定，将他们拉到自己的阵营。

    道理很简单，李思则的天宇，那是对于所有人的天宇，大家都是主人，但是秦家不一样。

    秦家只是为了打造自己在滨海的商业帝国，所以时刻都是在想着怎么将公司整成秦家的。

    这样一来，到时候，公司就姓秦了，除了秦家人，其他人都是外人。

    “唉，我这把骨头也老了，但是我不希望我们当初一起做大的天宇，成为了别人的囊中之物。”

    久久无语的童董终于说到。

    “我的股权全部交给你，但是你要给我保证，天宇完好无损。”

    童董看着李思坚定的说到。

    “童董，你真的决定卸甲归田了嘛，不再考虑一下，我们一起见证一个新的天宇。”李思则听到童董的话之后，有些于心不忍。

    “不了，我老了，有些事不想再掺和了。”童董看着李思则说到。

    李思则知道，自己是没有办法再留下他了，看得出来，他对于这个权利游戏还是很反感的。

    “既然这样，我就不再挽留您了，但是我向你保证，只要我在一天，天宇就不会倒下，只要我在，日后你的儿孙们都可以无条件来天宇任职。”

    这是李思则给的承诺，面对一个老人离开时的保证。

    童董听到李思则的话，脚下一顿，之后便头也不回的走了。

    童董走了之后，所有人看向李思则，他们现在对于这个铁血手腕，又有着十足谋略的人充满了好奇，不，更多的是正视。

    李思则知道大家心里想的，但是他也不在意，因为这就是要给大家看的，只有这样，才能保证自己撑起这杆大旗。

    等到所有的人都走了之后，张裕实在是忍不住看着李思则。

    “你是怎么将窃听器毫无痕迹的安装在沈世昌的办公室的，而且这东西也不是很好搞到啊。”

    面对张裕的疑惑，李思则笑了，他知道，这也是大家想要知道的事情。

    “其实，窃听器是梁龙给我的。”

    李思则想起之前梁龙给自己的时候，李思则还觉得有些用不到，但是梁龙说了一句总会用到的话。

    这让李思则留了下来，没有想到，之前龙三在给李思则说到沈世昌的做法有些奇怪的时候，李思则知道它的用处来了。

    这才偷偷摸摸的藏在了沈世昌的办公室里面。

    而李思则这边正好听到了两人的对话。

    在知道了沈世昌和秦家的动作之后，李思则没有打草惊蛇，而是选择了偷偷监视。

    按照李思则的话来说，这才是他的高明之处，明明知道你现在就在做的事情，但是我就是不揭穿。

    而秦家和沈世昌也根本不知道，做局的人已经变成了入局的人。

    “对了，张裕，交给你一个任务，你现在去将哪个假的公司印章拿来，然后将真的替换掉，真的你就拿给我。”

    李思则忽然像是想起来什么。

    “假印章？你确定，伪造印章可是犯法的。”

    张裕看着李思则有些吃惊。

    “对呀，就是要违法，这个印章就是他沈世昌做的，其实你明白怎么做嘛？”

    李思则看着眼前的张裕，只是后者还是有些不明白。

    “好吧，我就给你再具体一点，你看哈，这个假的印章，其实之前沈世昌他们手里就做过，只是后来被我收了，我们都没有当作发生过这件事情。”

    李思则想起之前自己确实在公司见到了一个假印章，只是怀疑沈世昌做的，可是并没有证据，现在倒是派上用场了。

    “你到时候将印章给他还回去，不过还回去的时候，做一个小小的记号。”

    这时候张裕也是明白了过来，他终于知道李思则是要做什么了。

    那就是既然沈世昌他们将所有人都换掉了，那他们那个项目谈的合同都需要印章，只是这个印章需要三方生效。

    只要公司印章是假的，到时候合同就不会生效，而且等他们发现的时候，就为时已晚了。

    不但吃进去的还要吐出来，而且沈世昌也会有一个伪造印章的罪，如果在此基础上，对于他们跟秦家之间的合作，做一些手脚。

    到时候将到秦家手里的货物再原封不动的拿回来，绝对能让秦家放血。

    “行，我明白了。”张裕知道了李思则的想法之后，就去取假的印章去了。

    “唉，没有想到我这一世竟然为了权谋，有些偏离自己的路了，只是希望我不会后悔吧。”

    李思则轻轻在心里念道。

    其实李思则比任何人都不想玩这种权谋之计，但是没有办法，要是老严还没出事，唐正国也没有将所有的担子扔给自己。

    那李思则倒也不会这么激进。

    只是现在的他唯一能做的，就是将之前拿到手的东西再原封不动的还回去。

    这是一个棋局，所有人都是棋子，只是没有人知道，正在做局的人会是谁。

