    那一声枪|响过后,混乱的场面得到镇压。

    周遭一片狼藉。

    桌椅,墙壁,大门，窗户,这些地方都被大片大片的鲜血覆盖,空气里飘散着很重的血腥味,整个堂屋像是一个刑||场，刚刚才结束一场杀|戮,触目惊心,又令人悚然。

    张父已经年迈,身子骨不行,人群那几下要了他半条命，他是趴着的，背上有好几个鞋印，干枯的手被人踩出淤青，布满皱纹的脸贴着地面,有血一点点往外渗，他一动不动,已经昏了过去。

    刘楚让手下背张父去找大夫。

    张母扑通跪在地上,老泪纵横，“刘捕头啊，我家小儿没有害人呐！”

    刘楚连忙去扶老人。

    张母被扶着站起来，她看到了什么，突然大叫一声,推开刘楚，跌跌撞撞的扑到棺材那里，“儿啊——”

    有人往棺材里倒了很多鸡血，头颅和骨架都像是被刷了层红色的油漆。

    张母颤颤巍巍的伸手去擦头颅上的血，她边擦边哭，那哭声凄怨，听的人头皮发麻，很不舒服。

    刘楚皱眉扫视，“死者为大，你们这样做，心里就不会觉得不安吗？”

    在场的人们都没出声。

    站在这儿的每个人都认定张老板的家不详，一两句话是不可能将他们叫醒的，反而只会让他们越陷越深。

    刘楚绷着脸叫弟兄带张母回房，又说，“四毛，找几个人来收拾一下。”

    四毛应声，赶紧去帮。

    大家干杵了一会儿，都识趣的离开。

    刘楚把枪搁桌上，手在短发里抓几下，就按在桌面，挨上去了才想起来，那上面有鸡血，沾了一手，血淋淋的。

    四毛朝地上啐一口，“老大，他们脑子里都在想什么啊，疯了吧，是什么妖魔鬼怪还没弄清楚呢，就自己人闹起来了！”

    刘楚找来抹布擦手上的血，脸色难看，“行了，别说了。”

    四毛叹气，“哎！”

    他也只能叹叹气，人心这东西，可怕的很，能够杀人于无形，比削铁如泥的刀剑还要厉害。

    刘楚从张老板家出来时，看见了门外街道一角的青年。

    黄单受不了里头弥漫的血腥味，最难以忍受的是笼罩的诡异气氛，就没多待，他拿着木盒子靠墙站着，问出一个多年留洋在外，刚回来的人理应会有的好奇和疑惑。

    “那些人为什么要来张老板的家？”

    刘楚脚步不停，走过去把枪给黄单，“大少爷，这不是你该操心的事。”

    黄单将枪放进木盒子里，他动动鼻子，闻着了男人身上的腥味，眉心蹙了起来。

    刘楚在屋里待的时间不短，那味儿渗到衣物里去了，指甲里还有血，他边走边说，“对了，在山里时，你想跟我说什么？”

    黄单若有所思，要是他说棺材里的头和骨架不是张老板的，真正的张老板还活着，就在山上，这男人肯定是不信的，第一时间会问他要证据，他绝对拿不出来。

    说还是不说？

    刘楚停下脚步，黄单略一分神，撞他背上，前者没感觉，后者疼的抽气。

    “你在发什么愣啊？”

    黄单的鼻子被撞的发红，他摸了摸，没流血。

    刘楚的个头要高很多，低头俯视的时候，压迫感很强，他调笑，“宋大少爷，我每回见你，你都在我跟前哭，差不多行了，次数一多，可就真没意思了。”

    黄单说，“你能不能先别说话，我听着烦。”

    刘楚，“……”

    他的目光落在青年的眼睛上面，见有泪水在眼角凝聚，就纳闷的咂嘴，“一个男的，眼泪怎么就这么多？不是只有女人才是水做的吗？你也是？”

    黄单抹眼泪，声音里带着哭腔，“女人是豆腐做的。”

    刘楚挑眉，“那宋少爷你是什么做的？”

    黄单说，“我跟刘捕头一样，刘捕头是什么做的，我就是什么做的。”

    刘楚被堵住了话头。

    黄单缓了缓，思绪没有散开，还在正题上面依附着，“刘捕头，我要跟你说的事是关于张老板的。”

    他呼出一口气，“你们怎么确定一个干瘪的头，和一具骨骸就是张老板？会不会搞错了？”

    刘楚还在盯着青年的眼角，有点发红，“什么？”

    黄单抬头看去，“刘捕头，你在发呆吗？”

    刘楚一脸鄙夷，“你当我是你啊，还发呆呢，我哪有那闲工夫。”

    黄单，“……”撒谎。

    刘楚的步子迈开，“宋少爷，麻烦你说话的时候大点声，别在喉咙里憋着，模糊不清的，没人能听得清楚。”

    黄单抽抽嘴，怪到他头上了。

    刘楚走远了，又回头，停在青年面前，满脸的不耐烦，“赶紧的，快说。”

    黄单说，“刘捕头，我能问你，为什么不待见我吗？”

    刘楚愣住，他痞笑，“这还能是为什么，当然是因为你宋大少爷太虚伪了，虚伪的讨人嫌。”

    黄单掀了掀眼皮，虚伪这个词他不陌生。

    无论是读书时期，还是工作时期，都会无意间听到周围的人议论，说他清高倨傲，不苟言笑，破天荒的笑一次，还笑的很假，不尊重人。

    刘楚说完，等着看大少爷的反应，却没想到，对方面不改色，无所谓。

    黄单抿嘴，“我知道的。”

    刘楚没听明白，“知道什么？”

    黄单说，“我虚伪。”

    刘楚愕然。

    他看了眼青年，面上没有一丝气愤，更不见任何反击的迹象，有一种拳头打在棉花上的感觉。

    换成谁，被人说虚伪，都会不乐意的吧。

    刘楚低头看，饶有兴趣。

    黄单越过这个话题，把刚才张老板的事重复一次，“剥|了|皮，就剩下一具尸|骨，每个人都一样，你们是怎么确认身份的？”

    刘楚顿时就盯过去。

    黄单说，“我在国外看过一些破|案类的书，也听过不少相关的讲座，世上会有一种奇怪的现象，明明是没有过交集的陌生人，容貌和身形却极其相似，可他们就是没有血缘关系。”

    “通过这个，我就想起了卖货郎，柴夫发现他的时候，草丛里只有几块肉骨头，和破衣服，倒在地上的担子，那李寡妇也差不多，就几块带着碎肉的皮，一双绣花鞋。”

    顿了顿，黄单说，“还有张老板。”

    “我记得张老板的头都干瘪了，脸部已经模糊，骨架就更不可能看出什么东西。”他说，“有没有一种可能……”

    “那些骨骸，头，皮|肉对应的死者身份都有问题？”

    刘楚沉默不语。

    黄单没有再往下说，这人会去查的。

    刘楚的目光犀利，“为什么突然跟我说这些？”

    黄单说，“才想起来。”

    刘楚意味不明，“看不出来，宋少爷对这几起案子的信息记的还挺清楚。”

    “有趣。”

    黄单耸耸肩，“刘捕头也知道，我奶奶什么都管着我，巴不得我一天到晚都在府里待着，大门不出二门不迈，现在有个事做，我才不至于无聊。”

    刘楚的目光并未挪开，“只是因为这个？”

    黄单说出原主的台词，“还可以显摆。”

    他的字里行间都带上骄傲和得意，很符合留洋回来的少爷，“就像现在这样，连刘捕头都被我的一番话影响到了，不是吗？”

    刘楚的面部抽搐。

    黄单能感觉到，男人对自己的警惕有所降低，怀疑他是凶手，是妖的可能性也随之减少。

    “我虽然是宋家大少爷，但是宋家人并不承认我的能力，认为我是一个绣花枕头，中看不中用，如果我能在这次的案件里面有点表现，他们应该会对我有一个新的认知。”

    刘楚嗤笑，“你倒是算的明明白白。”

    黄单刚要说话，就听到男人的下一句，“宋少爷，你不是绣花枕头。”

    刘楚微微弯下腰背，他的唇角噙着笑，坏坏的，“你是绣花被，比枕头有用一点点。”

    黄单，“……”

    刘楚向左拐，走进一条巷子，稀罕的发出邀请，“少爷，我现在要去吃东西，你去不去？”

    黄单什么也没说，直接就跟上去了。

    他得抓住每一个可以接触到大妖嫌疑人的机会。

    只要在那妖化成谁的模样时，黄单及时在任务屏幕下方填写那个人的名字，任务就成功了，怕就怕赶上喝凉水塞牙缝的时候，他还没填完名字，妖已经换了个人变，那任务就失败了。

    天堂地狱之间的转变，全看运气。

    黄单跟刘楚在小酒馆里坐下来，他们要了一盘酱牛肉，一碟花生米，十个馒头，一坛十里香。

    等酒菜上桌，刘楚就给自己倒酒，“宋少爷，上回那水煮是我请的，这回该你了。”

    黄单无语，敢情这个男人发出邀请的目的就是算算水煮那个账，自己吃白食。

    他看看桌上的酒菜，拿起筷子夹一片牛肉往嘴里送，“我身上没带钱。”

    刘楚将那片牛肉夹走，“没钱？开什么玩笑？”

    黄单再去盘子里夹，“一分没有。”

    刘楚不信，“你堂堂宋家大少爷，出门会不带钱？”

    黄单说，“会。”

    刘楚拿走青年手里的筷子，啪地放在桌上，“少爷，先别吃了，来，抬头，看着我。”

    黄单看着男人。

    刘楚撑着头，似笑非笑，“这酒馆在东大街，人多地乱，以我的脚力，趁机跑走没问题，可你宋少爷不是习武之人，估计还没跑到门口，就会被伙计抓住，到那时，你打算怎么做？”

    黄单说，“没事的，你有钱。”

    刘楚的脸一扭，“我没钱。”

    黄单说，“就在你左边的口袋里，我看到了。”

    刘楚，“……”

    黄单从男人手边拿走自己的那双筷子，“刘捕头，这些菜总共也没几个钱，你先垫着，回头我请你。”

    刘楚呵呵，拉倒吧。

    半个月的工资就这么没了，他跟这人一碰面就犯冲，八字严重不合。

    刘楚看看这一桌子酒菜，心里在淌血，他快速去夹酱牛肉吃。

    黄单也喜欢吃牛肉，但他吃东西很慢，细嚼慢咽几回，盘子里就只剩下一点碎肉沫，“刘捕头，你为什么不吃自己面前的花生米？”

    刘楚一口馒头，一口酒，“我牙不好。”

    黄单，“……”

    有一缕酒香从对面飘到鼻端，黄单忍不住倒一杯品，香味满溢，在口中静悄悄地蔓延，浓的他有些头晕目眩。

    这副身体的主人喝惯了洋酒，钺山镇地道的十里香没喝过，第一口觉得酸，第二口觉得甜，一口接一口，一杯下肚，醉了。

    刘楚付完帐回来，推趴在桌上的青年，“少爷？宋大少爷？宋望？”

    黄单抬起头，后仰一些靠着椅背，他的脸通红，喝多了。

    刘楚扶额，一手拿刀，一手去拽青年，“快点走，我没空在这里陪你玩。”

    黄单的双腿软绵绵的，没什么劲儿，他被拽起来一些，又跌坐回去。

    刘楚拍青年的脸，触手一片光|滑，他无意识的摸了摸。

    黄单闭着眼睛，眉心轻蹙，“你别摸我，疼。”

    刘楚愣怔，他扶住往前倒的青年，“没事撒什么娇啊？”

    黄单的表情难受，“太糙了，不舒服。”

    刘楚摊开手看掌心，上头有茧，摸东西是会很粗糙，反应过什么，他的面色铁青，“我干嘛在意这个啊？”

    将人摁在椅子上，刘楚叫住一个伙计，“去宋府叫人，就说是宋少爷喝醉了。”

    那伙计一瞧，果真是宋少爷，就哎了声。

    刘楚俯视着青年，费解道，“一个男的，脸怎么那么滑|溜？洋墨水喝的？”

    他不自觉的弯腰凑近，有什么吸引着他的注意力，想去研究一番。

    就在这时，黄单的眼睛睁开，看到近在咫尺的一张脸，愣了一下说，“你干嘛凑这么近？”

    刘楚吃了青年一嘴的酒气，不知道是被呛的，还是怎么了，他拿了刀就走，步伐很快，头也不回。

    黄单揉太阳穴。

    刚才是不是他看花眼了？总觉得男人的下摆|翘|了一块，里面有什么东西|撑|起来的。

    “系统先生，刘楚是不是gay？”

    系统，“他什么都不是。”

    黄单说，“我想了想，发现我还是真不懂，系统先生，你可不可以说的更明白点？”

    系统，“没有性。”

    黄单想翻白眼，“可他是硬着走的。”

    系统，“抱歉，在下没有权限，只能为黄先生解答这些。”

    黄单说，“不要紧，谢谢你。”

    他把得来的两个答案翻来覆去的琢磨，还是什么也没琢磨到，想不明白一个人为什么什么都不是，没有性，却能硬。

    不多时，宋府的人来接，黄单被扶着上马车，无意间瞥到一处拐角，发现那里有一只黑色官|靴。

    马车一走，刘楚就从拐角里走出来，他扯扯衣摆，走几步就四处看看，找了地儿坐，眼观鼻鼻观心，进入无欲无求，四大皆空的境地。

    下午，刘楚带老冯去张老板家，对头颅和骨架进行更深入的检查。

    老冯听了刘楚的那番话，也起疑心，却一时找不出关键的点，无法找出能够确认死者身份的关键东西。

    就在老冯收回视线的那一瞬间，他咦了声，“小刘，你过来看看，死者左右两边身子是不是歪的？”

    刘楚看过去，左半边的骨头比右半边要低，差距极小，不仔细看，根本看不出来。

    老冯沉吟，“不是天生斜肩，就是常年使用左肩。”

    刘楚皱皱眉头。

    整个钺山镇说大不大，说小也不小，那些村庄还没有集中在一起，查找起来并不容易。

    四毛他们一个村子一个村子的查问。

    人一闲着就会想一些有的没的，刘楚没让自己闲下来一刻，他三番两次上山，试图发现张老板的行踪，都没有收获。

    张老板就像是跟那座山融为一体了似的。

    刘楚这边既没找到张老板，也没找到骨骸的线索，他不知不觉走到宋府，又掉头，原路返回。

    下午，宋府门口的两个下人面面相觑。

    下人甲，“刘捕头来了。”

    下人乙，“嗯。”

    下人甲，“刘捕头又走了。”

    下人乙，“嗯嗯。”

    到第二天，下人伸长了脖子瞧，也没瞧见刘捕头的身影出现，俩人都唉声叹气，本来还打了赌的，这下子没的玩了。

    他们要是再往前走一段路，就能看到刘捕头凌|乱的背影。

    镇上平静了没几天，死了个村民，有好事者说是张老板招来了妖，把厄运带到镇子里。

    不到一炷香时间，言论就传的沸沸扬扬。

    晚上，张父张母从外面回来，打开门看到堂屋有几个人影。

    光线昏暗，堂屋死寂，棺材的轮廓有些模糊。

    张父的神情戒备，拉住老伴的手问，“你们是谁啊？为什么会在我家？”

    那几个人影直挺挺的站着，没人说话。

    张父张母走近些，才看清是几个纸人，眼睛都被挖掉了。

    张母当场就被吓晕了过去。

    死了的那村民的家人也不做什么，就在张老板家门口来回走动，让人恐慌。

    刘楚得知此事，就叫一个弟兄去了张老板家，将那村民的家人赶走。

    这事没有因此平息。

    前段时间镇上失踪了几个人，卖货郎和李寡妇死了，还有几个活不见人，死不见尸，都被好事者给拿出来说是被妖吃了，群情激奋，一窝蜂的上张老板家去了。

    张父愤怒的瞪着众人，“我儿是人不是妖。”

    人群里的谩骂声接连不断。

    “钺山镇一直都很太平，就是他把妖带进来的，他自己该死，为什么要害我们？”

    “快滚，从这里滚出去！”

    “滚啊——”

    张父颤抖着身子看去，平日里这些人，看着他们张家富裕，不是来借钱就是借粮，而他儿子虽不大方，却也多次帮助这些街坊邻居，谁家病了，哪家的儿媳要生产了，他们也大都会白送些药材去帮助他们。

    可如今他们张家落难了，儿子也惨死在妖怪的手中，被啃食的只剩下一副残缺的骨骸。

    而这些他们曾经帮助过的人，不但不来帮忙安排葬礼，反而将他们张家围的水泄不通，口口声声说他们张家不吉，招来了妖怪，让整个镇子的人跟着晦气。

    尤其是那几家死了人的，更是情绪激动的举着火把，如果不是有捕快拦着，怕是要把自己和这宅子一起烧了泄愤。

    想到这里，张父扫视着人群，这些曾经被他们家帮助过的人们，那个穿着满是补丁袖衣的是王家的媳妇，那年她难产家里买不起药，还是自己亲自给送的药材，一文钱都没收。

    那个带着蓝色头巾的吴老太，那年她家老头摔断了腿，家里苦的一粒米都没有，她上门来借粮的时候，老伴二话没说，就给她一袋新米，当时吴老太流着泪，说要给他们家做牛做马，那种真切的感激神情，如今还浮在脑海。

    还有那个穿着破长衫的老赵头……

    可这些所谓的感激张家的人，说要报答张家恩情的人，如今一个个神情愤怒，咬牙切齿，仿佛要将他们张家生吞活剥了，就算是自己儿子如今只剩下一副骸骨，他们仍然不肯放过。

    “苍天啊，求求你睁眼看看这个镇子吧，看看我们张家吧，我儿子也是被妖所害，他也是受害者啊！”

    此时的张父是显得如此的无助与孤单，他已经不愿再去看那些人丑陋的嘴脸，哪怕只是一眼，“儿啊，你走了，你母亲也病倒了，我们一家终于要团聚了吧。”

    他呢喃着，抓起一把纸钱，丢进火盆里。

    一阵狂风忽然卷过，吹的火焰摇曳起来，外面的人群在捕快们的呼喝中，终于稍稍的平静了一些。

    然而这一天注定是不会平静的，只见街道的尽头有人慌慌张张的跑了过来，也不知对人群喊了什么，人群立刻就如同炸锅了一般，顿时吵嚷起来。

    有人扯着嗓子尖叫着大喊，“快跑啊，张老板回来了！”

    张老板很是迷茫，他发现镇上的人都很惧怕他，看见他的人都像是看见魔鬼一样，纷纷逃散而开，就连他的一位多年好友都对他视而不见，想要匆匆逃离，却被张老板一把拉住。

    “李兄，这镇上今天是怎么了，出什么事了吗？”

    “啊——”

    被他拉住的男子很是惊慌，瞪大着双眼，冷汗涔涔的说，“没……没有啊，张兄我们改日再叙。”

    说着他便甩开张老板的手，逃也似的的离去。

    看着老友迅速离去的背影，张老板越加疑惑起来，他忍着饥饿感自言自语，“这镇上的人都怎么了？难道是在我离开的这几日里，发生了什么事情吗？”

    人都已经逃走了，看着空无一人的街道，张老板发起愁来，想找个人问问都不行。

    就在这时，张老板忽然一喜，因为他看见有一大波人正在向他的方向走来，他连忙微笑着迎了过去，大声问道，“诸位，是不是出什么事了，为什么我看到有不少人都在逃啊？”

    张老板觉得有些好笑，刚才那伙人是怎么了，一个个逃的像只受惊的猴子，好像有什么夺命的东西在追赶他们似的。

    让他安心的是，眼前的这些人并没有逃，并且和他越来越近，终于他看清了他们的长相，都是一些多年的老街坊，很是熟识。

    可面对张老板的提问，走来的人群没有一人回答他，不但没有回答，就连一句邻里的客套都没有。

    张老板渐渐的感到了一些不对劲，这些人是他的老街坊没错，可他们的神情却让他感到如此的陌生，从他们冷漠的表情中，张老板感到了一丝恐惧，愤怒、仇恨、还有隐隐的疯狂。

    直到走近了，张老板才发现这些人并非空手，他们手中不是拿着扁担就是大棒，还有人手中拿得明显是晾衣服的竹竿。

    “你们……”

    张老板不知为何，忽然没来由的心慌起来，一种不详的预感压在心头。

    人群终于停了下来，他们都没有说话，只是你看看我，我看看你，好像都因为某种畏惧，而都在等别人先做出什么。

    此时张老板已经看出，这群人都是冲着他来的，他脸上的血色褪去，已经不敢多待，只想先逃回家中问个究竟。

    人群虽然堵住了他回家的去路，而当张老板缩着身子想要挤过去的时候，他们竟争先恐后的让了开来。

    一些躲的慢人，更是吓得瑟瑟发抖，慌不择路的向外乱挤，由于街道本就不宽，根本容不下这么多人，惨叫与哀嚎顿时不绝于耳，人群陷入一片混乱。

    张老板心中一喜，连忙加快步子，想要趁机穿过人群，然后就在他将要走出人群的时候，不知道是谁大喊了一声，“别让他跑了，他是妖啊！”

    有人附和，“是啊！今天让他跑了，以后我们还有安稳日子过吗。”

    人群中一位破锣嗓子的大妈叫喊着，“哎呀，我家二牛死的惨啊，都是眼前这杀千刀的，我要和他拼了。”

    随机就有人小声质疑到，“咦，三婶子，你家二牛不是喝酒喝死的吗？”

    “你知道个屁，要不是眼前这个妖怪弄的人心惶惶，我家二牛那么老实巴交的，会去整天喝闷酒吗？”

    “……”

    有人带头，喊打声络绎不绝，所有人一时间竟忘记了恐惧，再次把张老板围了起来。

    张老板面色铁青，内心恐惧到了极点，他不知道平日里这些胆小怕事的人们怎么会变得这么暴戾，甚至还将他当成了妖，喊着要打死自己。

    可自己明明是个人，而且素来待这些人也是不薄的，为什么他们会这么恨自己，这么急着想要自己死，连一个辩解的机会都不给自己。

    张老板想不通，他挤出笑容，尽量温和的笑道，“什么妖，你们搞错了吧，我是人啊。”

    而张老板此时的笑，在众人的眼里，就显得更加恐怖。

    “嘭！”

    张老板的后脑猝然遭到一记重击，眼前一黑，直接就跪在了地上。

    他来不及惨叫，就看到向他涌来的人群，木棒、扁担、晾衣杆……全部招呼在他的身上。

    这些人疯了。

    张老板连还手的机会都没有，他从开始的疼痛大叫，挣扎的求饶，到后来的麻木□□，只有几个呼吸之间。

    人群里响起一声撕心裂肺的痛哭，张父不知道哪来的劲，挤开人群冲过去，他佝偻着背，展开瘦弱的双臂，想要阻止众人继续伤害自己的儿子。

    可是众人根本就不理会张父，瞬间张父就被击倒了。

    父子俩倒在血泊里，奄奄一息。

    刘楚带人赶来的时候，看到的就是这一幕。

    骂了一声，刘楚将一个试图把竹竿插||进张老板胸口的人抓住，大力丢开了。

    周围的人们都陷入死寂状态，地上的血是红色的，张老板没有现原形，他真的是人，不是妖。

    怎么会这样？

    张老板明明就死了啊，他怎么又活了？妖呢？

    人们丢掉手里的东西，不停发抖。

    在刘楚后面过来的黄单看看街上的那些人，再看看地上的一对父子，遍体生寒。

    他还是尽快完成任务走吧，这个时代比乡村要可怕的多。

    到这一刻，黄单才能跟上那妖的套路。

    张老板和他父亲都被送到大夫那儿救治。

    大夫说张老板不行了。

    刘楚扶着张老板的肩膀，将他抬起来些，喊了几声。

    张老板的气息断断续续，“刘……刘捕头……我……我……”

    刘楚知道他想说什么，“你是人，不是妖，是镇上的人错了。”

    张老板一把抓住刘楚的衣袖，“错……他们……他们……会有报……报……”

    后面的话被一大口血取代。

    刘楚拿袖子给他擦掉血，“那晚你房里的头颅和骨架是怎么回事？”

    张老板不断咳血，说他跟其他人分开后，回厢房时才看到的。

    刘楚的眉头皱了起来，那就是说，在他们商讨事情时，有人趁机把头颅和骨架放进去的。

    当时四毛他们都在一起，可以给彼此作证，酒楼里就只有个负责烧饭的橱子。

    那橱子是戴老板的人。

    刘楚问，“当时你为什么不叫人？”

    张老板又咳血，夹杂血块，他的喉咙里发出嗬嗬声响，“我……我打开门想出去……看到一个人站在门口……”

    刘楚的眼神一凝，“谁？”

    张老板摇头，说走廊是黑的，他没看清，只闻到一股奇怪的气味。

    刘楚问，“还有什么东西吗？”

    张老板的眼睛忽然一睁，“有……是……是……”

    他喷出一口血，人倒了下去。

    刘楚的胸前都是血，他坐在椅子上，半天没动。

    四毛进来说，“老大，张老板死了。”

    刘楚说，“是啊，死了。”

    他勾唇，笑的讽刺，“不是死在妖手里，是死在同类手里。”

    四毛平时话多，嘴皮子利索，这会儿跟个哑巴似的，不知道说什么好。

    刘楚叫四毛安排张老板的后事，他去了南街，找酒楼的橱子打听。

    厨子在家跟老母亲唏嘘街上发生的事，他人没参与，远远的看了。

    刘楚去了，一口茶都没喝，开门见山。

    橱子的回答还是和之前案发时一样，“我忙完后就去睡了。”

    刘楚问起戴老板，“你在酒楼干了有五年多，你觉得戴老板是一个什么样的人？”

    “精明，八面玲珑。”

    厨子说，“老板比男人还要了不起。”

    刘楚说，“的确，她一个女人独自撑起那么大的酒楼，能耐不小。”

    厨子听刘楚也这么认为，桦就多了，他说着说着，就说了个事。

    “我听前头几个跑堂说的，戴老板前段时间不知道怎么了，老是丢三落四。”

    刘楚说笑，“女人上了年纪，会有一些症状。”

    厨子不赞同，“刘捕头，我家老板年轻的很。”

    “说的也是，戴老板的风韵是有目共睹的。”刘楚摸下巴，“那是怎么回事？”

    厨子说不晓得，怪得很。

    刘楚离开厨子家，将案情的相关内容理一理。

    当时戴老板提供他一条线索，说在走廊看到过老夫人。

    老夫人矢口否认。

    她们两人之间，有一个在说谎。

    现在，疑点指向了戴老板。

    刘楚去了戴老板那儿。

    戴老板的住处很是僻静，还很别致。

    婢女带刘楚去春园。

    戴老板在花园里赏花，她的身上依旧喷着香水，浓烈刺鼻。

    “听说张老板死了。”

    刘楚在石桌边坐下来，“对。”

    戴老板面露不安，“当初我们几个商量出资的事被妖怪知道了，它才抓走张老板，给我们一个警|告。”

    她甩帕子，“哎哟，我跟你讲啊，刘捕头，我后悔死了。”

    “早知道就不让你们来我的酒楼了，我好怕妖怪来找我。”

    刘楚说，“戴老板怎么这么肯定是妖？”

    “大家伙都那么说的啊。”

    戴老板往刘楚怀里靠，“刘捕头，你可要保护我呀。”

    刘楚把女人扶正了，“戴老板一手经营那么大的酒楼，手段过人，手下能人异士想必也少不了，哪还需要我一个小小的捕头。”

    戴老板的眼神勾|人，“谁都比不上你。”

    刘楚随口问，“戴老板的记性好吗？”

    戴老板笑起来，明艳动人，“不是我说大话，我这记性好的不能再好了，十几二十年前的事，我都记的很清楚。”

    刘捕头被女人身上的味道熏的想吐，“你就不好奇，张老板活着回来，那酒楼的骨骸是谁的？”

    戴老板说，“刘捕头真是说笑，我就是一个开酒楼的，哪里晓得破案的事儿啊。”

    她穿的蓝色绣花旗袍，叉开的高，腰稍微一扭，换了个妩|媚的坐姿，那腿露出来，能要人命。

    “你来我这儿，不是想我呀？”

    刘楚捏女人的脸，触手光|滑，他想到了那个少爷。

    都很光|滑，面前这张脸却没有让他多摸一下的冲|动。

    刘楚的眉头皱皱，神情微愣。

    他似乎是遇到了疑惑不解的事情，想不通。

    戴老板趁男人发愣，手臂就搭上去搂住他的脖子，往他耳边吹口气。

    “刘捕头，留下来可好？”

    刘楚拽脏东西一样拽掉肩膀上的那条手臂，“戴老板，请你自重。”

    戴老板眼角眉梢的风情不再，“你对我没兴趣，还来我这儿做什么？”

    刘楚拍拍肩膀，“那具骨骸是在你的酒楼发现的，你以为你能置身事外，高枕无忧？”

    戴老板冷下脸叫婢女，“香儿，送客！”

    她不下逐客令，刘楚也不会多待。

    出去后，刘楚的呼吸都顺畅，两个疑点多的都是女人。

    偏偏女人最难应付。

    张老板死后不久，张父也没撑下来去黄泉路上找儿子去了。

    人们照常生活，商铺里有顾客进进出出，小贩们的叫卖声此起彼伏，镇上却笼罩着一层挥之不去的阴霾。

    谁也没有再提起张老板。

    镇上的人们都会碰到一个老妇人，是张老板的母亲，她每天都在街上晃来晃去，嘴里还唠唠叨叨的，谁喊她都不应声。

    说是疯了。

    黄单有一次见到了老妇人，他听着唠叨声，没听清楚。

    老妇人像是和这个镇子剥|离开了，从她的老伴和儿子死后，镇上的人是死是活，都和她无关。

    黄单跟了一段，见老妇人要摔倒，就跑过去扶了一把。

    老妇人没回头，继续往前走，嘴里也没停。

    黄单感到一股凉意爬上脚踝，瞬间凝聚成冰刀，大力扎进心里。

    他回过神来，老妇人已经从他的视野内消失。

    街上还是热闹无比，也繁华似锦，大人们有说有笑，孩子们嘻笑打闹。

    一切都是那么安宁纯朴，黄单却越发觉得慎得慌。

    他离开东大街，有意绕过张老板和老父亲倒在血泊里的地方。

    而那个地方是街上最好的地段，平时每天清晨，都有小贩子在争抢，这次也不例外。

    抢到那地段的是卖小点心的，在那吆喝着。

    黄单认出来，那小贩子就是那天要拿竹竿扎张老板胸口的人。

    要是刘楚来晚一点，张老板和他父亲都会被扎成蜂窝。

    黄单不禁多看两眼，对方心态好的可怕。

    他将东大街甩在身后，路过叶府的时候，迟疑了一下迈步进去。

    大厅里，叶父不知道因为什么事在跟白莺争吵，下人来禀报，吵声才停止。

    白莺抱着儿子出去。

    黄单的余光扫过白莺，听到叶父的声音，“贤侄，坐。”

    下人上茶后离去，大厅里变的安静。

    黄单吹吹茶水，等着叶父先开口。

    叶父叹口气，“镇上和以前不一样了。”

    “张老板的事，贤侄也听说了吧？”

    黄单说，“我在场。”

    叶父诧异，又叹气，“人心叵测啊。”

    他哎一声，满脸的后悔，自责，“不该叫蓝蓝回来的。”

    黄单沉默。

    叶父忽然说，“贤侄，不如你带蓝蓝一起回国外吧？”

    “年轻一辈里面，伯父只放心把蓝蓝交给你。”

    他的话说到这份上，意思已经明了。

    只要黄单答应，就是叶家的女婿。

    叶蓝和他的婚礼会在出国前旅行，这样叶父才会安心。

    黄单说，“伯父，我不能走。”

    叶父似是料到他会这么说，“你如果是担心你奶奶，伯父可以替你照看。”

    黄单说他不放心。

    叶父又全说了几句，见青年怎么都不动摇，就暂时罢手，“贤侄，我让下人带你去蓝蓝那儿。”

    黄单找借口走了，他是来看叶父的，抱着万一被发现异常的念头，至于叶蓝，恐怕还是就一个目的，要逃离叶家，找到那个人。

    他还没有想到办法帮忙，就不见面了。

    离开叶府，黄单带着老太太给安排的几个下人在外头转了转，就回去了。

    到门口时，黄单瞥动的视线捕捉到一片黑色衣角，他示意下人在原地等，自己轻着脚步过去，“刘捕头。”

    刘楚背靠墙壁，怀抱着刀，不知道在想什么事情，冷不丁听到喊声，他吓一跳。

    见着来人，刘楚站直身子，脚步飞快，转眼就不见身影。

    黄单，“……”

    这情形他似曾相识，刘楚在躲他。

    黄单没去多想。

    过了有半个月，妖的事还没弄明白，酒楼骨骸到底是谁的，人就又有了事情。

    早前蜘蛛岭的土|匪窝被端，有漏网之鱼来到了镇上。

    黄单出门没看黄历，撞到土||匪抢劫伤人，好在他带着枪。

    毕竟最近真的不太平，这么做，可以自保，也能保护别人。

    在事情发生前，他是那么想的。

    等到事情发生，黄单才知道，想再多，都没什么用。

    因为他见识到了传说中的猪队友，就是他自己。

    刘楚在和几个土||匪打斗，一伙人的身影交错太快。

    黄单瞄准片刻，一枪打出去，被打中的不是土||匪，是刘楚。

    刘楚，“……”

