    杀丧尸，对于众人来说，已经不算困难，但是杀人，需要很大的勇气，钱进有意锻炼他们，所以他才没有自己来。

    “坚决完成任务。”王欣宜神情严肃，她也没有杀过人，只有不断的暗示自己，锄暴安良，这些人是暴徒。

    周涛也没杀过人，神情凝重，点了点头。

    两人准备行动时，钱进拉住王欣宜手臂，从腰间掏出一把手枪，递给了王欣宜，但她摇了摇头，笑道：“不能用枪，要不然我们就暴露了。”然后她吐了吐舌头，转身离开。

    两人半蹲着身子，悄无声的慢慢摸上了楼。

    1402室。

    “臭婊子，你以前有没有想过有一天会像狗一样，在我面前啊。”男人肆意的嘲讽声传出。

    在他面前茶几上，牛奶、面包、饼干、薯片、火腿肠堆满了整个桌子。

    而他的脚边跪趴着两个女人。

    “给，老子赏你吃。”

    男人咬了一口火腿肠，然后吐在地上。

    两个女人在地上用嘴巴争抢着这沾满口水的半截火腿肠，丝毫不敢有怨言。

    “哈哈哈哈！”

    男人笑的很舒畅。

    趴在他脚边的一个女人，以前是他曾经的领居，一个比他有本事的男人老婆。

    她的老公身价很高，是男人的好几倍。

    多年前，这个女人的朋友和男人认识，以前男人追求过她，被直接无视，最后嫁给了另一个比他有本事的男人。

    男人在这边买房子，和她住一栋楼，何尝不是因为对她不甘心，总抱有一丝不切实际的幻想。

    这个女人以前高傲的很，每次相遇都没有给男人好脸色，如今像只狗一样趴在这个她以前都不正眼瞧的男人脚下。

    男人爱死了这个末世了！

    他以前梦寐以求的女人，瞧不起他的女人，如今像狗一样，在他脚边摇尾乞怜。

    末世爆发后，他加入了白老三这伙人，并得到了认可。

    男人正在得意忘形的大笑时，突然嘴巴被人捂住，背后传来剧痛。

    他使劲挣扎，又一阵香气飘来，他感觉背后又多了一人摁住了他的挣扎。

    两个趴着地上的女人，麻木的抬起头，看见男人瞪大眼睛被人捂住嘴，他身后一男一女正在疯狂的捅着男人。

    一个女人站起，朝男人身后扑去，她在第一时间反应居然是保护这个时常虐待她的男人。

    另一个女人只是呆呆的看着一切，麻木的表情慢慢恢复了一丝希翼。

    “你疯了？我是来救你的。”王欣宜被女人缠住，立刻捂住她的嘴巴，低声呵斥。

    被捂住嘴巴的男人挣扎越来越微弱，他余光看见了王欣宜，不由呆滞。

    好漂亮的女人，好干净的女人...

    这是他最后的想法，然后就失去了意识。

    周涛大口喘息，他虽然做过保安，但他一直体力不是很好，当初能成为据点老二，靠的是脑子，而不是勇武。

    解决完男人后，周涛捂住另一个女人的嘴巴，喘息道：“你们别出声，我们不是坏人。”

    王欣宜压住的那个女人终于停止了反抗，呆呆的安静下来。

    将两个女人嘴巴用衣服封住，周涛关上门，让王欣宜给两个女人披了件外套，才来到沙发。

    “你们两个听我说，我们是来救你们出去的，我们那边食物很多，水也很多，更不会虐待女人，不信你们看她的样子，像不像被虐待过。”周涛小声的陈述，然后他指了指王欣宜。

    两个女人已经很久没有穿过衣服了，此刻被衣服遮体，快要遗忘的羞耻感和尘封的智慧回到身上。

    她们好奇的打量着王欣宜，她穿着和末世前没有区别，身上也很干净，皮肤水嫩光滑，脸上容光焕发。

    那个之前并没出手抵抗的女人表示想要说话，王欣宜摘下她口中的衣物。

    女人开口说道：“谢谢你们救了我，我原本是这里的居民，我叫邱莹洁，也谢谢你们杀死了这个畜生。”

    而另一个女人却凶狠的盯着她看了一下，呜呜的悲鸣。

    王欣宜不解为什么另一个女人的行为，开口问道：“她和死去的人有什么关系吗，似乎很仇视我们。”

    女人沉默了一会儿，才开口继续道：“她和那男人没有关系，她是后来的，来这里还不到一周，我也不知道她为什么会反抗。”

    “我可以摘下你口中的衣服，但你不许乱叫，我想知道为什么，你觉得可以就点点头。”王欣宜来到那个女人身边，说道。

    那女人思考了片刻，点了点头。

    “我在外面呆过，知道幸存者都是什么样子。你们杀死的男人虽然不拿我们当人，但他不许别人碰我们。先不说外面的世界有多恐怖，就是在这里，很多女人都需要陪很多男人，去外面面对未知的世界，还不如在这里得到他保护，至少我不用陪很多男人睡觉。”

    听完女人的回答，王欣宜有些难以置信的看着她，但又不知如何反驳，这就是末世吗？

    这样看起来，基地的幸存者能有钱进这么一个主人，是多么幸运。

    周涛叹了口气，取出对讲机，说道：“主人，清理干净了，接下来请指示。”

    沙沙作响对讲机传来回应：“我们先上来。”

    不一会儿，钱进带着其他人来到房间内。

    看着房间内两个女人虽然瘦的比较严重，但还是挺漂亮的，不由感慨，末世里，美女真不值钱。

    一个小喽啰，就能拥有这种级别的女人，这两个女人如果养好身体，至少也是系花级别，现在却像狗一样苟活。

    “欣宜，你带一个女人去旁边敲门，然后骗开他们的门后，我们冲进去。里面有两个男人，这一次，陆小婉和李志明也参加行动，争取做到一击必杀。”

    一伙人除了已经傻掉的张嫣然和宋芸芸没有行动，其他人都参与其中。

    众人开始行动，由那名还算正常的女人邱莹洁配合。

    张嫣然虽然傻了，但她很安静，只是比较黏钱进，让她参加行动显然没办法沟通。而宋芸芸虽然身手不错，但她内心还不够强大，无法胜任这次行动。

    钱进检查过刚才死去男人的伤口，很满意。对方伤口几十处，不仅有周涛的武器所致，也有王欣宜的武器造成的伤口。

