    但是他明白，不能再这么拖下去了，他必须想一个办法，尽快抓住这只灵兽。

    这时，程天突然灵机一动，往前方使出了一道灵力。

    这样，灵兽的速度再快，也不可能逃脱的掉。

    果不其然，没过多久，程天就听到了重要掉落的声音。

    程天听见之后，当即就加快了脚步，往他刚刚布成的天然陷洞中跑去。

    很快，一只四角灵兽就出现在了程天的面前。

    “你为什么要偷袭我们？”

    过了片刻，程天才出口问道。

    他在说话的时候，只觉得有什么东西进入到了他的体内，但是由于速度太快，待他发现，已经为时已晚。

    灵兽见此，心底里也是升起了底气。

    没过多久，程天就感觉到了自己的异样。

    “你这灵兽，居然敢强行与我完成灵兽契约。”

    程天当即就反应了过来，明白了刚刚进入他体内的，是灵兽结契用的珠子。他现在已经被迫成为了灵兽的仆人，根本不可能对灵兽做些什么。

    程天虽然大致猜测到，这是灵兽为了活命才使用的这个招数，但是他还是很愤怒，他居然被一个小小的灵兽给阴了。

    本来他只是出于疑惑，才跟了上来，现在，他可不会再这么和善了。

    “你最好赶紧解除与我的契约，不然，我是不会放过你的。”

    程天黑着脸，威胁道。

    就算是这样，以他的能力，也是可以解除契约的，只是会浪费一些精力。

    程天此举，也是给了灵兽一个机会，否则，他是不会善罢甘休的。

    这时，灵兽瞪着一双大眼睛看着程天，整个兽都得意极了，完全没有把程天的话当作一回事。

    “你真当我傻不成，如果我解除了契约，恐怕你就会杀了我。”

    灵兽听了这话，在心中小声嘀咕道。

    灵兽现在已经和程天结下灵契，自然是不再惧怕程天，而且显然，灵兽并不相信程天有那个能力，在现在这个情况下，还能够伤害到它。

    “呵呵，既然如此，你就不要怪我不客气了。”

    程天见灵兽不为所动，他便直接运用起了功力，去冲击契约的限制。

    一个小小的灵兽契约，还奈何不了他。

    不过片刻，灵兽就吐出了一大口鲜血。

    “求求你，放过我吧，我真的知道错了！”

    这时，程天的脑海中突然传过了灵兽的求饶声。

    程天皱着眉，任由灵兽的神识在自己的脑海中求饶，一时没有收手。

    虽然程天的这个举动，会造成两败俱伤的局面，但是在此刻，程天明显的感受到了身体里那股从扳指引来的奇怪的灵气，扳指疯狂的吸收了灵气，以修补程天受损的经脉。

    而灵兽就不一样了，灵兽受伤只能自动恢复。

    可以看出，程天执意冲击灵契，并不会伤害到自己。

    “我错了，我不应该强迫你与我结为灵兽契约，这样吧，我告诉你一个办法，你可以将我的契约改为兽仆契约。”

    很快，灵兽的神识就又传了过来。

    与此同时，程天也接收到了灵兽教导给他的方法。

    程天见此，这才收回了灵力，再次把目光移向了灵兽。

    此刻，灵兽的身上沾满了鲜血，俨然是伤的不轻。

    程天看到这幅情景，不禁无奈的摇了摇头，他给过灵兽机会，是灵兽没有把他的话当做一回事，现在造成了这幅下场，自然也怪不得他。

    “昨天晚上的迷心藤，是不是也是你搞得鬼？”

    程天说到这，眉头都皱了皱。

    昨天晚上如果不是他的扳指及时救了他，恐怕他就陷入迷心藤的幻境中了。

    “嗯，是我做的，对不起，我并不是想要害你，我只是想要认你为主，但是还怕你会伤害我。”

    “我可以驱使地阶及以下的灵兽，所以你才没有发现我做的手脚。”

    很快，灵兽的声音断断续续的传入了程天的耳帘。

    “哦，你为什么想要认我为主？”

    程天听了这话，倒是有些好奇。

    他不过刚刚进来灵境没多久，居然就会有灵兽想要认他为主？难道之前这灵境中没有合适的人，可以当灵兽的主人吗？

    “我是在这灵境中出生的，自我出生起，我就没有同伴，连一个陪我玩的都没有。”

    “之后来了一个驱蛊师，但是那个驱蛊师心眼太坏，我不敢认他为主。”

    其实，灵兽一直都想找一个主人，他自己很寂寞很孤独，也很想出去。

    要不然，他也不会这么心急的出现在程天的面前。

    此刻，程天大致明白了灵兽的苦衷，他看着灵兽这幅可怜的模样，心底里升起了恻隐之心。

    “好，那我就与你结为兽仆契约。”

    程天说完，就使出灵力，将灵兽从陷阱中救了出来。

    灵兽小小的一团，程天查看了一眼灵兽的伤势，在发现没有大碍之后，这才静下心来，想给灵兽起一个名字。

    毕竟眼下他要与灵兽结下契约，日后他们大部分时间都要在一起，他也不好一直都叫对方灵兽。

    “如果，你叫沐沐好不好？你喜欢这个名字吗？”

    程天斟酌了片刻，这才把话说出了口。

    他想来想去，还是这个名字最适合灵兽，气质也很是匹配。

    只是一瞬，灵兽就有了反应，只见灵兽开心的在程天的怀中打着滚。

    “好啊，我喜欢！”

    没过多久，灵兽的神识就传了过来。

    程天能够看出，灵兽很是欣喜。

    程天见此，也是放下心来，这是他的灵兽，他不想委屈了这个小家伙。

    “对了，你知道境珠的位置吗？我在这灵境中找了许久，都没有找到。”

    这时，程天突然想到了什么，连忙轻声问道。

    现在他在这灵境中逗留的目的就是为了寻找境珠了，别的什么，并不会对他有所帮助，他也不会在乎那些小的宝贝。

    “我知道的，境珠在虫河的深处，你只是在这边寻找，当然不会找到了。”

    很快，沐沐就挺起了胸脯，神气的回答道。

    要说这灵境的构造，还真不会有兽比它更了解了。

