    宁东太见到陈旭过来，主动走过来，说道：“见过陈兄，本来以为陈兄传承虽有，但终要错过这一场试炼，没想到，陈兄竟然会在这里出现。”

    “实在令人高兴，本来我还犯愁，若是我踏入超凡天之中，获得机缘归来，到时候击败陈兄，有些胜之不武。”

    “但陈兄到来，实在令我高兴，这样一来，击败陈兄，当不可能胜之不武。”

    陈旭淡淡地微笑，说道：“我很期待。”

    他没有说什么，你宁东太厉害，我陈旭也不差，只是风轻云淡应了一句。

    他这一次来，本身就是为了获得一些传承。

    宁东太点点头，一副天下英雄唯我与使君的样子。

    陈旭心中轻笑，这个宁东太其实挺纯粹的。

    诚于剑，诚于人，他若不死，必然是一个剑道强者，就像是李纯阳一样。

    只是陈旭更加看好李纯阳，若是双方放在同一个*竞争。

    只是李纯阳在下界，却是无法上来。

    也许人家的*，就是你一辈子奋斗的终点。

    这就是两者的差别。

    过了一日，超凡天浮现出来，在这一方天地之中，又多了一重天地。

    陈旭感觉胸口有东西发热，伸手一掏，正是一枚令牌。

    有人开口说道：“令牌持有者可入。”

    众人一听，开始有人踏入进去。

    众人进入其中，很快就被传送到另一个地方，并不是说大家都在一个地方出现。

    陈旭一进来，就感觉到周围浓厚的元气，一呼一吸之间，天地元气滚滚而来。

    “果然，如同李嫣然她师傅所说，来到这里，别的不说，在这里闭关，都可以说是一件幸事。”

    陈旭找了一处地方，显现出自身的道德天尊法相，开始疯狂吸收天地之间元气，凝实法相。

    这一步，也是需要大量天地元气。

    当然，陈旭若是一直都用天材地宝推进中，也可以。

    道德天尊法相渐渐凝实。

    陈旭足足用了五天，甚至感觉这里的元气，都被陈旭吸收的降低了不少，不如之前进入丰厚。

    陈旭解决了这些，才是继续走起来。

    根据李嫣然师傅给的攻略，在超凡天之中，遍布禁制，无法定位，那些建筑物遗迹之类的东西，都是在移动当中。

    彻底定位一个遗迹所在之处，根本不可能。

    这也是为什么，超凡天为什么没有被掏空的原因。

    因为上一次进入其中，下一次进入其中，经验就不好使了。

    怎么弄，只能说是撞运气。

    比如说陈旭现在就撞入了一个门派之中。

    这一座门派位列于一座*之上。

    *耸立，直插云霄，如同一柄宝剑。

    *门派门前，有着不少人坐在那里。

    陈旭瞧了一眼，就明白怎么回事，这些人都被禁制挡在这里。

    上面有着一块石碑写到。

    “剑气。”

    陈旭明白，这是要用剑气破除禁制，才能获得禁制认可。

    这么说来，这是一个上古剑道大派。

    对于陈旭来说，他正好是缺少东西。

    陈旭剑气，当即挥出一道剑气，轻松破除掉禁制，走进下一层。

    看见陈旭出现，有人叹口气说道：“大家不用看了，这里明显是为了剑道强者准备的，我还是去别的地方，这种剑道大派，估计是与无关了。”

    陈旭继续迈步前行，看见眼前禁制空无一人。

    接下来，还是带着一道禁制。

    上面写着剑心。

    陈旭还是走过去，轻轻松松走过来，见到一处石碑，上面写着四个大字，通天剑派。

    这四个字，铁画银钩，仅仅只是观看，就能看出里面蕴含着一道冲天的剑意。

    这种东西，放在一个世家之中，足以当做是镇族至宝。

    可以令人感悟剑意，培养剑道高手。

    但陈旭却是露出惊容，通天剑派，这绝对不是一个普通剑派，是一个上古大派传承，据说是门派之中有着一门大道通天剑，威力无穷。

    “没想到竟然是这里。”陈旭感觉这里正好符合自己的要求，看向远处阁楼。

    这三处阁楼，分别写着天衍，通天，诛仙六个大字。

    “这、”陈旭看着天衍和诛仙，不禁愣住了。

    因为上面传来的剑意，让他十分熟悉，分明是青云门之中天衍剑诀和诛仙剑诀。

    这两门功法，陈旭精通，但这两门功法只适合天人境界以下。

    陈旭想了想，放弃了通天，先是踏入天衍楼阁之中。

    他一进入，就看见一道剑光袭来，这一道剑光，仿佛天道衍化而出，这一道剑光出现，就代表着自身已经走到尽头。

    代表天道诛杀你。

    陈旭手中提起一剑镇世，打算反击，谁知道剑光直接将陈旭击出。

    这不可能对抗吗？

    陈旭愣住了啊。

    他还以为是进入之中，收复剑光。

    他想了想，再次进入，这一次剑光再次袭来，他施展出来天衍剑诀，一剑击出，衍化万千变化，仿佛天道衍化万物。

    两道剑光仿佛分属同源，剑光飞入陈旭脑海之中。

    “原来如此，在这里留下一道真意传承，这么说来，这三座楼里面分别流露出来的是诛仙剑意，天衍剑意。”

    陈旭再次走入进去，面对诛仙剑意，陈旭使出诛仙剑诀，两者同源，诛仙剑诀当然也顺利被陈旭掌握。

    陈旭看了看通天剑楼，没有进入，自己没有通天剑派相关的剑法，即使进入，也代表着自己没有什么收获。

    陈旭当即走向后面，至于天衍和诛仙两座剑楼已经消失不见，仿佛这两做剑楼只是为了等待别人到来感悟。

    陈旭进去后面，通天剑派在这里留下不少东西，一些是关于其中剑法介绍，一些是关于通天剑派之中传承，其中提到了诛仙剑经和天衍剑意。

    在这里提到，天衍剑意和诛仙剑经皆是来自大罗高人，至于是谁，已经不可考了，这两门剑法变化无方，通天剑派弟子领悟的也是很少个，更多还是领悟通天剑尊传下来的大道通天剑。

    这一门剑法，才是通天剑派的传承。

    陈旭对此看的津津有味，算是充实自己。

