    “怎么还动手了？”村正问道。

    陆雨涟上前一步，指着地上的王屠户，大声道，“这个人，他杀了李家姑娘，我要带他去见官！”

    “胡闹！你一个女孩子家家的，谁让你多嘴的！”村正眼神沉沉的看着陆雨涟，似乎很不满她答话。

    卧槽！

    在这里，女人连说话的权利都没有了？

    陆雨涟瞪圆了眼睛，心里第无数次的咒骂这个坑爹的设定！

    陆雨涟还想说话，莫景睿借着衣袖的遮掩，悄悄的握住了她的手，安抚住了她，这才出声说道，“村正，就是小涟说的那样。”

    村正这才满意了一些，说道，“我记得，那李家姑娘，不就是这王屠户的五媳妇吗？”

    “对对对！”王屠户猛地站了起来，满脸得意，“她是我媳妇，我想怎么样就怎么样，你们算哪根葱，凭什么管我们家的事儿？”

    “嗯。既然是人家的家事儿，那就都别闹了！”村正挥了挥手，“行了，都散了吧。”

    “不行！”陆雨涟猛地跳了出来，拦住了村正，义正言辞的大声道，“自己的媳妇就能随便打杀了吗？都是爹生娘养的，凭什么？”

    “你——不成体统！”村正气的胡须都在抖，“这是人家的家事，小两口的私密事情，你多什么事？”

    陆雨涟气结，难道这里就没有法律的吗？

    “如果在下没记错的话，那李家姑娘，还没有嫁给王屠户吧？”莫景睿突然有些困惑的问道。

    村正顿了一下，有些迟疑，道：“这……”

    “对啊！李姑娘还没有嫁到王家，王屠户这是私闯民宅，到人家家里杀人，这总不是家事了吧？”陆雨涟心中一喜，立刻大声说道。

    “你个丫头片子，懂什么？况且，你们要报官，可有证据？”村正不满的哼了一声。

    陆雨涟想了一下，当时村子里，应该有许多人都看到了，她转身看向围观的村民，大声道，“各位兄弟姐妹，叔伯婶娘，李家姑娘被打死的时候，你们都是看到了的，咱们一起送这个杀人凶手去见官，咱们这么多人证，一定能让他杀人偿命的。”

    刚刚还吵杂的人群，顿时变得死一般的寂静，陆雨涟惊讶的看着众人，几次鼓动，都还是没有人站出来。

    陆雨涟按照原身的记忆，对几个和李家姑娘交好的女孩子，急声说道，“李姑娘死的冤枉，你们都是她的好姐妹，总不忍心看她死不瞑目吧？咱们一起去作证，咱们都是女人，你们肯定也能明白，她受的委屈吧？”

    那几个女孩子听闻，当下如见到洪水猛兽一般，躲躲闪闪，匆匆冲出了人群，跑回了自己家中。

    陆雨涟愣了一下，有些不敢相信自己的眼睛，连忙又跑到了看样子也要离开的李家父母面前，“李叔李婶，你们一定不希望你们女儿，白白的死了吧？咱们……”

    李婶眼泪汪汪，哭着低声道，“我可怜的女儿啊！可是你弟弟妹妹还没成亲呢，咋能闹上官府？”

    李叔哽咽了一下，也说道，“小涟姑娘，你的好心，俺们心领了，不过，俺们不告，不告。”

    两人说着“不告”的话，转身就快步离开了。

    陆雨涟愣在了当场，为什么连李姑娘的父母都不想为她伸冤？

    那李姑娘，就这么白白的死了？

    那王屠户见状，突然哈哈大笑起来，“哼！你们不是要去告官吗？没有证据，也没有人证，我看你们怎么告？去告啊，去告啊！”

    陆雨涟捏紧了拳头，恨恨的瞪着王屠户，大喝一声，扑了过去，“我打死你这个杀人凶手！”

    莫景睿眼中划过一抹幽光，突然大喊一声，“父老乡亲们！他们隔壁村的，敢来咱们村的地盘上来撒野，不能饶了他们！”

    话音未落，莫景睿也冲了过去，和陆雨涟一起，对着王屠户拳打脚踢。

    陆父也高喊一声，道：“不能让他们在咱们村的地盘上，胡作非为，得给他们一点颜色看看。”

    古代人的地盘意识很强。

    这话一出，顿时，陆家村的男人一拥而上，将王屠户带来的人围在中间，狠狠的打了起来，场面登时混乱成一团。

    哀嚎声，痛呼声，其中最响亮最让陆雨涟开心的，就要属王屠户的哭喊声了。

    “嘶——好痛，你轻点啊！笨手笨脚的！”陆雨涟澄澈的双眸含着泪水，怒瞪了莫景睿一眼。

    “还不知道是谁，没那个本事就不要命的冲上去，现在倒来喊痛了？不自量力。”莫景睿眸中划过一抹暗色，嘴上毫不客气的怼了回去，手上却还是放轻了力道，揉捏着陆雨涟的手腕。

    陆雨涟瞪圆了眼睛，不满的为自己正名，“我只是用的力气太大了，不小心扭了一下。什么不自量力？这种虐待狂杀人犯，人人得而诛之！”

    提到李姑娘的枉死，陆雨涟声音也低了下来，道：“可惜，就算我们打的再狠，也不能让那个杀人犯，给李姑娘偿命，她根本就是白死了。”

    而且，要不是她陆雨涟穿越过来，原身很可能也会步了李姑娘的后尘了。

    提到这点，莫景睿也忍不住叹了口气，安慰道，“唉，村正不是让王屠户去跪祠堂了吗？也让他给李家赔偿十两银子，这差不多是一家人五年的收入，对他也算是不小的惩罚了。”

    “哼！用钱就能免罪，便宜他了！这是什么世道啊？”陆雨涟忍不住抱怨道，在这里，连个杀猪的，都能享受这种花钱免罪的待遇，太不公平了。

    莫景睿突然，伸手捏了捏陆雨涟气鼓鼓的小脸，陆雨涟痛呼一声，打掉他的手，脸颊已经红了一块儿了。

    “你干什么！痛死了！”

    莫景睿嘴角勾起一抹笑意，凑了过来，低声耳语道，“你放心，我会一点点医术，我看那王屠户行走间，双腿有些异样，恐怕是双腿有隐疾，说不定，要不了多久就会病发了。”

    “真的？”陆雨涟瞪圆了眼睛，“难道真的是老天有眼？”

    莫景睿忍不住笑出了声，赶紧轻咳了一声，“嗯，那当然，多行不义必自毙，老天自会惩罚他。”

    “切！”陆雨涟不屑的嗤了一声，“靠人不如靠自己！等着恶人遭报应？与其把希望寄托在别人身上，还不如自己来的妥当！”

    “靠人不如靠自己？”莫景睿眯了眯眼睛，低声喃喃道。

    “你说什么？”莫景睿的声音太小了，陆雨涟没有听清楚。

    莫景睿回过神来，笑眯眯的道，“哦，我是说，现在你心情好点了吧？”

    “那当然。”陆雨涟乐颠颠的点了点头，恶人得报，她当然高兴，“对了，今天谢谢你了！”

    “不客气。”莫景睿笑容更灿烂，眸中划过一抹趣味，“既然如此，那你快去吧。”

    “去哪里？”陆雨涟满头雾水。

    “厨房啊。”莫景睿满脸无辜，瘫倒在椅子上，“我为了等你这顿蛋炒饭，可是连命都差点丢了，快去快去！”

    “你，莫景睿！”陆雨涟气的浑身发抖，怒瞪着莫景睿，大吼一声，“你把我的谢谢还给我！”

    “哦，谢谢！”莫景睿无辜的看着她，努力压下嘴角的弧度，“我不吃葱，记得挑出来啊！”

    “哼！”陆雨涟转身离去。

    半晌后，厨房传来一声厉喝，打落了莫景睿嘴角的笑意。

    “姓莫的，过来烧火！”

    夜幕降临，驱散了白天的暑热，带来一丝丝凉风……

    “啊——吃的好饱！”陆雨涟放下碗筷，满足的摸了摸肚子，感觉所有的不愉快都被美食治愈了，

    “怎么样？味道不错吧？”陆雨涟带着点得意的问道。

    “确实不错。”莫景睿点了点头，赞赏道。

    陆雨涟得意洋洋，果然，无论是在哪个时代，美食都是最容易吸引人的，突然，她想起来什么，对莫景睿道。

    “对了，我刚刚看到米缸里没有米了，面缸也空了，你再拿点出来吧。”

    “没有了。”莫景睿叹了口气。

    “啥？”陆雨涟眨了眨眼睛，她刚才好像听错了。

    莫景睿好脾气的重复了一次，“我说，家里没有米了，哦，面也没有了。”

    “那你快去跟村子里的人买点吧，不然明天早上就没法做早饭了。”陆雨涟摆了摆手。

    “哦，”莫景睿面不改色，在兜里掏了掏，手往桌子上一放，道，“给你。”

    陆雨涟两只眼睛快要从眼眶里迸出来了，死死的盯着桌子上那两枚外圆内方的铜板，笑容可掬，声音轻柔。

    “相公，请问，等一下我们买米的时候，是按粒儿数吗？”

    “这也不能怪我啊，本来这些米我是可以再吃三天的，那时我正好画完一幅画，可以卖了钱买粮食，只是，没想到……”说着，莫景睿满脸无辜的看了陆雨涟一眼，突然伸手捏了捏陆雨涟圆滚滚的肚子，无奈的叹了口气。

    这是说她太能吃了吗？他一个人吃三天的米，多了自己一个，就只能吃一天了？

    陆雨涟将碗筷刷的叮当乱响，恨恨的下了决定，她一定要找个工作，自食其力，让这些古代男人看看，女人可不是菟丝子花，非得靠着男人才行。

    古代的油价贵，普通人家根本舍不得点灯，莫景睿这种穷的响叮当的人家就更不用想了，两人吃过了晚饭就准备休息了。

    “你就在这里睡！”莫景睿斩钉截铁。

    “我去隔壁房间睡！”陆雨涟眼神警惕的盯着莫景睿，像是在看色狼。

    “哼！你放心，以你的姿色，再安全不过了。”莫景睿斜着眼睛将陆雨涟上下打量了一番，撇了撇嘴。

    “你……”陆雨涟气的又要跳脚。

