    “本王曾问过门房和后门的侍卫，不曾有女子进出。”楚寒回答道，神色有些凝重。

    谢瑶微微沉眉。

    即便没有女子进出，寒王府里不懂武功，身材又比自己娇小的女子也有许多。但胆敢刺杀楚睿的人就只有一个，上官玥！

    脑海中出现这个名字，谢瑶也有些意外，毕竟上官玥跟楚睿的关系很好。

    上官玥如果为了报复她，连楚睿都能牺牲的话，就真的够歹毒！

    她是无所谓，只是这对于楚寒来说，应该算是一个不小的打击了吧。

    想到这里，她看了楚寒一眼，只见楚寒眸色深沉，一语不发，应该也已经猜到了。

    二人一路没再说话，没用多久便抵达了宫门口。

    宫门的守卫看见寒王，犹豫了一下，上前道：“寒王殿下，你来时所乘的马车的马不知为何受惊，已经暴毙。卑职已经命人去准备新的马车，寒王还请稍候片刻。”

    马受惊暴毙？

    谢瑶挑了挑眉，今夜还真不寻常，这种奇怪的事情都能遇到。

    现在只剩下回寒王府调查取证了，事情不多，等一会儿也无妨。

    楚寒点了点头，让守卫尽量快些。

    大概两刻钟之后，守卫才带着新马车出现。

    楚寒和谢瑶上了马车，赶往寒王府。

    气氛有些沉闷，楚寒沉吟了一下，打破寂静，“你有没有觉得今夜有些奇怪。”

    谢瑶抬眸，“你是说马受惊暴毙的事情？”

    楚寒眸光深沉，“我们刚到御书房的时候，刘公公说母后刚到，本王看见了春嬷嬷就在外面候着。按理说，母后知道了你中毒的事情，是没底气去找父皇的，但她偏偏去了，而且就比我们早了一步。”

    “而且，我们先离开的御书房，赶到凤仪宫的时候，春嬷嬷却已经回去了，并且将大门紧锁……”

    谢瑶不以为意，“母后阻拦我们调查，是意料之中的事情。”

    楚寒却摇头，“本王说的不是这个。从御书房离开，我们行走的速度并不慢，也不曾绕远路，但还是被春嬷嬷抢先一步回去，你不觉得奇怪吗？”

    谢瑶疑惑，“也许，春嬷嬷没有一直在御书房外面等候，有事先行回去了呢？”

    “但是，春嬷嬷封锁了凤仪宫的大门，分明是知道我们要去的。不然，她绝不会在母后还没有回去的时候，将大门锁上。”楚寒分析道。

    谢瑶微微拧眉，“春嬷嬷会武功吗？”

    楚寒的语气很确定，“不会。”

    “那就是有人暗中帮她？但没人会料到父皇会同意我调查此事，更不会料到我们第一个要查的就是睿公主。”谢瑶眼中的疑惑更深。

    “包括马屁受惊暴毙的事情，本王隐隐感觉背后有一只手在拉着我们，阻碍我们继续下去，但这只手应该不是母后。”楚寒眸色深沉。

    他也是刚刚察觉到这些，就跟谢瑶都说了出来。

    “有人一直盯着我们，阻止我们调查睿公主遇刺的事情？难道是凶手？”谢瑶猜测了一下，旋即又否定了，“此事并不难查，如果是那人贸然插手的话，反而容易暴露。”

    “但，如果不是凶手的话，又会是谁？”

    楚寒想了一下，也没有一个恰当的答案，“此事先不要想了。本王没记错的话，殡葬之礼应该是今日举行。”

    “现在天色渐亮，一会儿你先去平东侯府参加殡葬之礼，王府这边本王来调查。如果有结果，本王可以先入宫禀报父皇，你那边结束再入宫不迟。”

    谢瑶果断拒绝，“我现在蒙受了不白之冤，不能把这样的冤情带到父亲和哥哥的殡葬之礼上去。我要彻底洗清嫌疑，再光明正大的出现！”

    她在出宫的路上就想过这个问题，也早就做出了决定。

    楚寒见状，也没再劝说，只是让外面的车夫驾车更快一些。

    ……

    寒王府。

    上官玥一夜无眠，怎么都睡不着，只盼着谢瑶身死的消息传来，才能安心的睡上一觉。

    但是谢瑶身死的消息没等来，反而等来了楚寒和谢瑶双双回府的消息。

    “你可是亲眼所见？”上官玥有些不敢相信的问向紫菱。

    “千真万确！奴婢担心消息不准，还专程过去看了一眼，就看见王爷和王妃正朝着紫烟阁的方向来呢！”紫菱不明白，侧妃为什么看上去有些慌张？

    “已经朝着这边来了？”上官玥心头一惊。

    谢瑶竟然不仅放出来了，还回府的第一时间就来找她？

    “是的，算时间的话，应该也快到了。”紫菱估计了一下。

    上官玥顿时有些慌乱，连忙翻箱倒柜的取出一封信，交给紫菱，郑重叮嘱，“你将这封信送回尚书府，叫到我父亲的手中。”

    “切记，你一定要亲手将信交给我父亲，万不可转交他人！”

    紫菱有些茫然的点头，“好的，奴婢知道了，等天亮了就去。”

    “现在就去！刻不容缓！”上官玥直接将紫菱往外推。

    如果等楚寒和谢瑶来了，就未必会让紫菱离开了。

    紫菱越发觉得侧妃奇怪，但顾不得那么多，只能立刻走了。

    上官玥看着紫菱离去的背影，心头稍安。

    虽然不知道楚寒和谢瑶是不是真的发现了什么，但多做准备总是不会错的！

    万一，楚寒真的查到了什么，只要父亲出手，楚寒至少不能当场就杀了她。

    ……

    平东侯府。

    天色刚有些蒙蒙亮的意思，整个平东侯府却早就已经动起来了，忙起来了。

    现在基本已经把所有事情都准备妥当，随时可以开始殡葬之礼了。

    “老将军，殡葬之礼何时开始？王妃还没有回来。”莫离的声音带着担忧。

    谢瑶被宫里的侍卫抓走，说不担心那是假的！

    “宫里的情况如何？”谢老将军沉眸问道。

    “寒王已经入宫了，是关押王妃的侍卫出来请的寒王。”莫离如实禀报。

    谢老将军一双老眸深如大海，沉吟了片刻才道：“准备开始吧！瑶儿一定能安然赶回来的！”

    他也想等谢瑶回来，但时辰不等人。

    他这个白发人必须将那两位黑发人安然的送走！

    因为这是他不可推卸的责任！

