    到了初六那日，天还未亮，祁修几人已经等候在将军府外，没有红色喜服，几人便戎装盔甲上阵。

    “祁将军，来得挺早。”

    冯冀川三人约着一起来的，没想到祁将军比他三人来得还要早。

    “哪里早了，天都亮了。”祁修笑着说道，彩芬虽在将军府里，但他也不能天天都来将军府，以免王爷斥责他军律松弛、军纪涣散。

    “祁将军莫非一夜未睡？”赵君元问道，其实，他们几人皆是一夜未睡，去无象山接应王爷之事，本该由他与余鸿鸣前去，岂料抓阄失手，最后成全了祁将军与冯冀川二人。

    “睡了。”祁修答道，万万没想到，自己有朝一日竟会成亲。

    四人在将军府外等候了一个时辰，直到太阳升起，一道清冷的阳光洒在院子里的时候，文柏这才缓缓的走来开门。

    “呦，大家伙儿都挺早的。”文柏一开门，就看见四人齐刷刷的站在府门前。

    “这都辰时了，哪里早了。”余鸿鸣迫不及待的说道。

    文柏当然知道他们娶妻心切，便也不为难他们，不过，这喜钱还是要讨的，沾沾喜气嘛。

    “四位姑娘可都盖着红盖头，若是背错了人......”

    赵君元一听，连忙掏出银子讨好道：“文柏兄。”

    还一边递上眼色。

    其他三人纷纷掏出银子，这银子他们掏的是心甘情愿。

    “彩萍姑娘的红盖头上绣着海棠花，采薇姑娘的红盖头上绣着兰花，彩萍的红盖头上绣着杜鹃花，采荷姑娘的头上绣着荷花。”

    除了冯冀川认识荷花，其他三人皆认不清何为海棠花、兰花、杜鹃花，便都又加了喜钱。

    这一次的银子文柏不仅推拒了，反而教他们如何识花。

    “祝祁将军、赵校尉、冯校尉、余校尉与夫人百年好合、永结同心。”

    “多谢。”

    四人步伐疾快的走到后院，推开门后，只见床沿上端正的坐着四位头披红盖头的新娘子。

    抱上各自的美娇娘后，便纷纷回家去了。

    “阿雲，我冷。”皇甫啸雲起床的时候，幸韵星就像一只八爪鱼似的粘了上来，她手脚并用的缠在男人的腰间和大腿上，“再陪我睡一会儿嘛。”

    “本王今日要去军营，与祁修他们商议茂时进叛变之事。”

    “他们今日成亲，都去洞房了，哪里还有时间与你议事。”幸韵星娇笑着说道，阿雲是真不懂还是假不懂，“成亲当日自然是要陪着娇妻，难不成陪着你？”

    “不是晚上洞房吗？”皇甫啸雲发出来自灵魂深处的拷问。

    “谁跟你说只能晚上洞房了。”幸韵星大笑起来，连他自己都不做的事情，竟还问得振振有词。

    “哦？”不怀好意的语气问道，皇甫啸雲转身将人儿压在了身下，“既然如此，有劳王妃了。”

    “你胳膊还没好得禁欲，再说了，我们已经成婚。”

    嗐，一只胳膊也能压制她，就是不能与这货谈论带颜色的事情。

    后来，皇甫啸雲照常去了军营，祁修他们都在，除了赵蔚，祁修四人皆是面含春色、意气风发。

    “茂时进叛国，想必新帝已然知道，且放之任之。”祁修道，“除掉一个茂时进，还会出现第二个茂时进。”

    “王爷，新帝与恒王勾结，玉梁国怕是气数将尽。”如此大逆不道的话，赵君元轻轻松松的就说出了口。

    “王爷，茂时进可以不杀，但无象山必须拿下。”冯冀川道，“无象山是通往北境的要塞，若是无象山在王爷的掌控下，无论是恒王的兵力还是新帝派兵征讨，皆能拦在无象山外。”

    “一旦拿下无象山，便坐实了王爷谋反的罪名。”赵蔚道，“王爷可是想清楚了，一旦迈出这一步，便再也无法回头。”

    皇甫啸雲思量了片刻道：“拿下无象山，派人驻守在谷口，没有本王的许可，任何人不得进北境。”

    “末将领命！”

    出了营帐，余鸿鸣与赵蔚各带了一批将士前往无象山。

    拿下无象山比预想中的要容易，山中空荡荡的无一人。

    “为何连个人影都没有？”余鸿鸣手持长戟，站在谷口感慨道，他的满腔热血无处发泄。

    “余兄怕是忘了，今日初六，都还在过年。”赵蔚笑着说道。

    “瞧我这记性，唉，连日子都记不住了。”

    “可在谷口放置拒马，派将士驻守于此，再在山谷高处修建瞭望台。”赵蔚将修建瞭望台的位置一并指了出来，“山尖的南面，可观望四面八方。”

    “赵兄有勇有谋，在恒王麾下做校尉屈才了。”

    “余兄过奖，过往之事，不提也罢。”

    商议完后，余鸿鸣先行回了朔城，将剩余之事交给赵蔚去办。

    “如此要塞交由大哥看守，可见雲亲王对大哥的信任。”

    “雲亲王用人不疑，你等定要尽职尽守，莫要辜负了雲亲王对大家的信任。”

    “我们知道，大哥。”

    朔城，牧场。

    幸韵星叫来了将士，在搭建草棚。

    “搭建完后，你将这桶热牛奶分发给将士们喝。”

    “是，王妃。”

    “这些羊能产羊崽吗？”

    瞧着这群可怜的待宰羔羊，幸韵星在想，何不将这些羊留下来发展畜牧业呢？

    “能倒是能，就是没有粮草，羊多了养不活。”

    “这附近连草都没有？”

    “玉女峰倒是有，不过居住在玉女峰南山的齐齐部落首领是个悍妇，不许我们进玉峰山。”

    幸韵星记得师父去过玉峰山采药，她并没有听师父说过悍妇的事情。

    “玉女峰是不是什么都有？”她心中有所盘算的问道。

    “玉女峰南山有一片山麓，一年四季都长着青草，还有一条溪流。”

    “这么好的地方，不能为我所用，太可惜了。”幸韵星感慨道，她坐在石头上若有所思，就连阿雲走到跟前也未发觉。

    “在想什么？”皇甫啸雲蹲在她眼前问道。

    “我在想玉女峰南山的山麓，有很多青草，还有溪流的事情。”

    “齐齐扎那杀过老虎、杀过黑熊，一般男人都不是她的对手。”

    皇甫啸雲可不想让阿韵与齐齐扎那纠缠上，否则，那个老娘们彪起来会攻打朔城。

