一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百三十一章五大宗主到来

    赤血妖龙，化作一道红芒，瞬间躲开了大半攻击，它不仅强大，而且速度极快，便是一魄境巅峰的道法，都能够躲避，血龙的速度已经比一魄境还要快一丝，更别说这赤血妖龙了！

    它不禁身躯庞大，速度更是奇快，三魂境修士，想要攻击到，也只能是数十人合力，才能攻到！

    但在赤血妖龙的速度之下，能落在它身躯的攻击，也便只有少数了，完全在它的承受范围内，顶多受些轻伤，但它依靠这些时间，便又斩杀了几名修士。

    短短时间内，两百余修士，已经死伤了五十人，太恐怖了，而这赤血妖龙，只是角质层皮肤看着有无数颜色，似乎受伤，但气息却并没有减少多少，受的只是轻伤。

    一众修士皆是惊骇了，根本无法斩杀，赤血妖龙太强大了，就算是拼死，也只能将其重伤，还不能保证，一定能够击杀，这样一来，众人的心思皆是变了！

    内丹自然是极好的，魂石也想获得，但危险太大，可能全军覆没，这样一来，还不如撤退！

    赤血妖龙站在了千丈尸骨之上，一脸杀意与冷漠，眼含不屑，看着一众修士，虽然实力还未恢复百分之一，但对付这些修士，已经够了！

    “该撤退了，而且，恐怕还不能全身而退！”杨长老的目光，看向了其余四方势力！

    五方势力，彼此皆是对视一眼，微微点头，赤血妖龙太强大了，对付不了，看来这魂石与内丹皆是无法获得了！

    “唉，真是可惜了！”灰毛鸡摇头道。

    李墨面无表情，此刻撤退也罢，他身上的加灰毛鸡身上的，也差不多有百万了，只要出去后，再花费大价钱收购一些，足够有百万，依然可以获取魂丹，所以，他并不是特别在意，只是也有些遗憾，那内丹若是获得，他必然实力大增！

    “撤退！”杨长老对着长春宗所有修士说道。

    明长老等人，也看着身后众修士，准备开口，再攻击的话，身后修士，恐怕活不了几个！

    “等等！”

    忽然，安静的战场，有人开口，这人乃是上官家的一名弟子，极为不显眼，修为只有二魂境，但此刻却是脸色一变，缓缓走了出来！

    “赵强，你做什么？退回去！”上官家长老呵斥道。

    “赤血妖龙的内丹，用来炼制魂丹的话，必然可以突破，说不定还可以炼制好几颗，自然不能浪费！”上官家弟子赵强，淡淡的笑着。

    认识他的人，都极为的奇怪，赵强怎么忽然语气与神态皆是变了！

    只见他身上的气息，也赫然发生着改变，一道劲风暴起，他原本二魂境的修为，瞬间变成了三魂境，而后成为一魄境！

    但他的气息，却依然没有停止，还在继续增长，并且那气息，带给人一种心惊的感觉。

    赤血妖龙的眼眸中，露出一丝震惊之色。

    李墨眼眸微微一眯，深深看了此人一眼。

    但这赵强却是极为的平静，似乎本身就那么强大，而且身上的气息，让李墨都感到极为的心惊！

    “好了，你等退下，这里有我！”赵强的声音，忽然变了，变得苍老起来，那声音中带着强烈的自信，与不容反抗的命令！

    所有上官家弟子，皆是一震，而后齐声喝道：“是，家主！”

    李墨记得这声音，在南山中便遇见过此人，此人正是上官家家主上官飞。

    “看来这上官家主之前的神魂便依附在这弟子身上，进入到这里，直到此刻，才占据了这弟子的意识，这应该是五魄境的威能！”灰毛鸡道。

    “的确应该是！”李墨点头。

    “你们几个也出来吧！”上官家主上官飞淡淡道，“再不出来，这内丹便是我上官家的了！”

    “呵呵！”长春宗方向，传来一道笑声，这笑声也是苍老，李墨同样熟悉，正是长春宗主的声音，只不过此刻却在一位长春宗弟子身上！

    “没想到遇见了赤血妖龙，这内丹虽然破损，但突破神魂还是没有问题的！”严家的位置，一名修士走了出来，正是严家主严冬的声音。

    “你等都来了，怎能少了我？”谷梁谷家主的声音同样传来。

    五方势力的修士，皆是极为的振奋，他们的家主到来了，自然是无比的兴奋与激动，只要有家主到来，这赤血妖龙自然是不再话下，内丹自然也可争夺！

    不过，此刻五方势力的五魄境大能都来了，这内丹到底最后花落谁家，谁也不知，谁也不敢保证？

    赤血妖龙的目光，已经从之前的不屑，变为了震惊，最后露出了担忧之色，它的实力自然很强，可惜此刻还未恢复，只是一魄境，太过弱小了，对面这五人，虽然也是一魄境，但却是五魄境大能的神魂，降临到五人的身躯之上，实力远不是方才那些修士可以比拟的！

    它，感受到了生命的威胁！

    “你等退后！”长春宗宗主开口道。

    五方势力，所有修士皆是后退，退到了五百丈外！

    五位五魄境大能，站立虚空，看着赤血妖龙！

    “嗖！”

    五道流光闪过，只见五人的身躯，瞬间动了，眨眼间便消失了，单单这份速度，在一魄境中便无人能够比拟，李墨的眼眸微微一眯，当初在南山时，五位五魄境大能的动作，他根本无法看清，道法也不知，只能感受到那种强大！

    此刻，五人的境界乃是一魄境，虽然远超寻常一魄境，但最起码李墨能够看清了，而且看得很清，似乎也并不如何。

    “轰隆隆！”

    虚空，顿时产生了一道道爆响，赤血妖龙，与五位五魄境大能交战在一起！

    同样的修为之力，在五人手中，却可以发挥出更加强大的威力，有的甚至超过了两倍寻常的修士，五魄境对于灵力的确是比一般的一魄境强太多了。

    一个个强大的道法，似乎是五人信手拈来，天生便会的能力，而不是后天修行的，那道法的使用与操控，也达到了极致。

    方才还强大无比的赤血妖龙，瞬间便落入了下风，五位五魄境大能的联手攻击下，赤血妖龙疯狂的反抗，它引以为傲的速度，也起不到任何作用了！

    五位大能的速度，虽然很快，但与赤血妖龙比起来，还是慢了一些，它之所以叫做赤血妖龙，便是通体血红色，速度如同光芒般快。

    但是五位大能的速度，虽然不如赤血妖龙，但五人总能够出现在最正确的位置，似乎提前可预知赤血妖龙的速度，因此将赤血妖龙牢牢的压制住。