    第二天几人还沉浸在发财的喜悦当中，石春则是显得有些沉闷，九姐便走过来安慰道

    “相公，你现在是不是后悔没有去拿那个钱，你放心我后面多拿了不少，肯定可以过好下半辈子的”

    “你”

    石春看着此刻的九姐没来由的生出一丝愧疚，但这一丝愧疚只是存在了一秒就消散了，他看着九姐说道

    “我会对你负责的”

    “哇，相公你要对我负责，我爱死你了”

    九姐听后兴奋的跳到石春身上紧紧的抱住了他，而这次石春也没有反抗只是让九姐抱住了，其实他刚刚的意思只是负责照顾她以后的生活，但看样子她好像误会了，不过他也没准备拒绝了。

    这个时候警局的电话响了，石春接过电话应了两声然后说道

    “你们都跟我去码头吧，船来了”

    “相公你真的是太体贴了，现在就想和我回香港结婚啊”

    九姐自顾自的说道，而陈龙士还有林老师两人的面色有些不对，因为他们觉得这个事好像没这么简单，不过几人终究是来到了码头。

    当一辆冲锋艇停下的时候几人都是觉得有些不对劲，果然从上面下来两个人胸前还佩戴着警官证，这个时候众人那还不知道石春是叫了警察，根本不是叫船回香港，他们此刻都后悔不已，林老师第一反应就是转身逃跑。

    但他还没来得及跑远就听到一声枪响，然后一句警告传来

    “站住，不然开枪了”

    林老师停住了脚步，原来是刚刚两个警察有一个冲天鸣了一枪

    “谁是石春”

    两人中另外一人问道

    “高级警员石春报道”

    “嗯，你这次做的很不错，保护了香港政府的财产，到时候随我一块去警，局你这么勇猛应该加入我们，不然留在这个破岛上太浪费了”

    “yes sir”石春回答道

    “那个嫌疑人你抓到了”

    “没有，sir，但他没船离不开这个岛”

    “嗯，不错，现在带我去将那个人抓住，等等，金麦基你看那个像张先生嘛”

    “真的是”

    “张先生好”金麦基小跑到张生面前打了个招呼，而孟超也是紧随其后在他们面前，只不过一旁的石春却是说道

    “就是他，你现在可以束手就擒，等待法律的审判”

    “你疯了，张先生是我们抓鬼部队的顾问，这次提前扫灭僵尸是为了整个香港的安全，您放心我回去就将您的功劳报上去”金麦基说道

    “不用，我来这也是意外，你们来之前不知道是我？”

    张生也是有些奇怪，他猜到石春可能会报警，但却没想到会是孟超和金麦基前来，其实想想也正常，毕竟这个案子里面并没有人员伤亡，只是有僵尸被杀还有鬼出现，自然会出动抓鬼部队了，因为不清楚情况自然是安排经验最丰富的金麦基和孟超了。

    “当然不知道了，不然的话我哪敢来抓您啊”金麦基说道

    他这说的倒不是假话，毕竟以张生的能力别说他这次做的也是好事，就算真的是不小心做了什么事政府也得护着，那些议员什么的也要考虑自己的小命，谁也不知道自己会不会遇见鬼，得罪张生将来这个可能性就会大大出现了。

    “行了，我这次已经将麻烦解决了，你们不会是来要来拿财宝的吧”张生抬头看向两人

    “不敢，那都是您应得的报酬”

    张生点点头没说什么，他昨晚也是去与杨李钱三家商谈了一番，在得知张生解决了秦尸后三家也都是感激不已，至于那一批财宝他们根本没提。

    毕竟那地方自从被封他们祖先也就当那一批财宝丢掉了，就算是再有钱也得有命花才行，有那秦尸和鬼魂在他们根本不敢生出去取那财宝的心思，在听说秦尸和怨鬼都被张生解决一开始是不相信，最后去哪看了确定秦尸和鬼魂都没有了之后已经开始大摆宴席庆祝了。

    只不过张生是听到这边有枪声才赶过来看看，在这等了一会就看到杨李钱三家人跑到了码头，因为刚刚那一声枪响他们也都听到了。

    “你们干嘛，这是我们村子的客人，你要是敢动他信不信我们联名去告你们”钱一毛看到张生被孟超和金麦基围着连忙上前来说道

    “张先生，你没事吧，放心不用怕，有我们在他们决不敢动你”钱一毛拍拍自己胸膛说道

    “放心，这都是我的朋友，是来接我回香港的”张生说道

    “这样啊，今天您可不能走，乡亲们都在等你呢”

    “是啊，是啊，你帮了我们的大忙，我们都还没来得及感谢你呢”

    “这，他们不是将那些财宝拿走的”石春这个时候人已经傻了他都没想到会是这样的情况

    首先是自己喊来的人对张生是毕恭毕敬的，甚至还说什么那财宝是他的报酬，他本以为这个事被杨李钱三家知道肯定也会追究张生，可看眼前这个样子竟然还在谢谢张生，压根没提那财宝的事。

    其实张生昨天也是被石春提醒了才想到，那就是这财宝是几百年前的东西，自己找到肯定就是自己的了。

    对现在的拥有者杨李钱三家来说，这财宝就是催命符，财宝出现说明秦尸就出关了，现在这秦尸被张生解决他们高兴还来不及，怎么可能去讨要这个财宝。

    所以在场的石春发现竟然好像都觉得张生拿钱是应该的，这和他想象中的画面有些不太一样啊。

    张生则是被拉回酒宴上，那些村子里知道内情的人纷纷前来敬酒表示感谢，这个时候孟超和金麦基也是弄明白了原委，自此他们的底气更足了，像张生的这种情况别说什么处罚了，那就应该发奖章。

    甚至两人也开始在私下谈论给张生弄一个奖章了，至于那财宝的问题就更没什么好说的了，这是杨李钱村子的，他们自愿给张生的，港府也没权利插手。

    总不能说这东西是清政府的，因为香港划给了英国所以这东西也就是英国的了，你信不信它今天这样说了，明天就有人去将大英博物馆砸了拿回属于自己的东西。

    一直等到酒宴结束张生回去的时候钱一毛等人还特意去码头送了张生，在他走上船之后脚下的舰艇突然加速冲了出去，完全没顾忌在上方的孟超和金麦基等人。

    “喂，停下啊，我们还没上船啊”

    “阿sir，那下面好像有几个人被绑住了”

    “什么”孟超和金麦基一看正是留下来看守舰艇的伙计，他们马上就知道出事了。

    随后将这个事报告给了总部，然后派出了许多船只搜索张生，可最终只找到那一艘被炸毁的舰艇却是连张生的尸体都没找到。

    而当苏雄得知这个消息后也是极为震惊，马上出钱请人去找，结果依然是一无所获，在警察出了通知之后苏雄也就没再寻找了，现在的张生却是在一处林中看着面前的溪谷。

    这时身后走来一人开口说道

    “村上君”

