    沈献溪将余笙带到了他的家，因为他并不知道余笙现在的住址在哪里——其实也带有一点的私心。

    他将余笙放在墨蓝色床单上，像是一朵玫瑰花在黑夜中绽放着。他给她盖上被子，她浑身散发着醉醺醺的酒气。

    余笙刚感受到床带来的平稳和舒适，胃里便翻江倒海起来，沈献溪知道她是要吐出来，于是捞起她就往卫生间去。

    余笙抱着马桶就是一阵子吐，沈献溪去给她倒了一杯温水，给她顺着背，将杯子递到她嘴边：“把水喝了。”

    将残秽冲走，余笙喝完一杯水，就觉得肚子里舒服了很多，脸还是红红的，眼睛眯起来，盯着面前冷毅面容的沈献溪，笑了起来，而后上前搂住他的脖子，小声说道：“献溪，我好想你啊。”

    沈献溪脸上的表情柔和许多，他抱起她，重量比起八个月前的她要轻了许多。

    余笙贴近他耳朵，笑道：“我第一次做这么真实的梦，不想醒了，你带我在梦里住下来吧……”

    沈献溪声音淡淡：“总会醒的。”

    余笙躺在床上，垂眸看着沈献溪，整个人是不清醒的，像是躺在一团云朵里，她觉得下一秒就会随着雨滴坠落在地上。

    她又坐起身，抱住沈献溪，碎发粘在脸上，她说道：“献溪，我以前看聊斋，里面的书生都会和女鬼在梦里云雨，我也想试一试……”她看到沈献溪黑亮的眸子里是自己的倒影，鼻息间是沈献溪呼出的热气，她不待他回应，便仰起头对着他的嘴巴亲了上去。

    沈献溪低哑着声音道：“余笙，你是故意的吧？”

    余笙不回答他，身体贴近他，她也不觉得冷，只觉得更加的热，身体里有一团火。

    一觉醒来头痛欲裂，余笙缩了缩肩膀又钻回到被窝，冬天起床是一件考验意志力的事情，不过赵玉芷肯定早就醒了，于是她闭着眼睛就开始喊：“玉芷——你做早饭了吗？”

    身旁居然有温热的肌肤触感，余笙摸了摸，那个皮肤比起自己的要粗糙紧实许多，她觉得奇怪，睁开眼仔细一看——眼前有一个英俊帅气的脸，坚毅立体的五官，一双黑曜石般的眼睛时沉甸甸的冷意，让她立马坐起身。

    起身后她找到那件地上的大衣，胡乱的裹在身上，环视了一眼这个房间，再熟悉不过了，以前就住过一段时间。

    她低着头，嘴唇都要被咬破了，悄悄地瞥向沈献溪，却见他也是什么都没穿，头发有些凌乱，显得慵懒性感，他不在意的站起身，余笙连忙转移视线，就听到他冷冷的说道：“现在清醒了?”

    余笙“嗯”了一声，声音带着颤音。

    酒后……大概死都没想到会发生在她身上，昨天她到底做了什么？沈献溪不是那种会趁她喝醉了扑倒她的人，一定是她昨天晚上头脑发热……天啊。

    沈献溪见她那个样子估计得反应一会，于是走到浴室就准备洗澡，却听到身后的余笙小声的问了句：“你昨天……带了吗？”

    他眼中一片清冷，“没有。”

    余笙的脸立马变白了，见他进了浴室，这才喃喃道：“完蛋了……我最近危险期……”

    余笙趁着沈献溪洗澡的时候迅速穿上衣服，也不管身上一片狼藉和红色小草莓，拎上包就蹑手蹑脚的准备出门，当做什么都没发生过好了……

    她刚穿上鞋走到门口，就听到身后一阵脚步声，沈献溪围着浴巾，站在她十步远左右，头发湿漉漉的还在滴水，他阴沉着脸，声音也冷厉的让人抬不起头：“你睡了我，就这么走了，我这里是临时小旅馆吗？”

    余笙低声道：“又不是我要你带我来这里的……”

    他挑眉：“你说什么？”

    他大步走过去，双手抓住余笙的肩膀，视线包裹住她，带着少见的霸道和占有说道：“我以为你决定离开我，一定是一切都好，也很洒脱的把我忘了——但是昨晚，你的表现不是那样的。”

    余笙眼睛眨了眨：“我当时……喝醉认错人了。”

    还在嘴硬。

    他嘴角牵扯出讽刺的笑：“可是你昨晚，叫了很多遍我的名字。”

    她眼睛里开始有泪珠打转，她抬起头直视他，被戳穿的很好笑，她的坚持，她的欺骗，她的离开……此刻都化为了乌有，变得可笑而傻气。

    “沈献溪，我是还在喜欢你又怎样？喜欢你就要和你在一起吗？那那么多喜欢你的女生都能跟你交往喽？”

    “因为我还在喜欢你。”沈献溪无奈道，他忘不了她，即便八个月里见她的次数屈指可数，可他却在心里念了她无数遍。

    余笙根本经不住沈献溪这句话，抿着嘴巴哭出来，而后道：“对不起献溪，你早就知道了对吧？我没有怀孕，当时的单子其实是玉芷的。至于玉芷和小葡萄的事，不是简单的帮忙就可以的，我不想让你负担那些，哪怕对你来说只是举手之劳。”

    “余笙。”沈献溪深吸了一口气，而后郑重的说道，“嫁给我吧。”

    余笙觉得时间都停止了，她往后退了两步，冲着沈献溪摇摇头，而后迅速的推开门离开了。

    沈献溪眸色渐深，突然冷笑了一声，关上门坐在了沙发上，手指插进头发里，陷入了深思之中。

    余笙在路上的时候买了药直接就吃了两粒，回到家里岔开赵玉芷进了屋，去了浴室洗了澡换上睡衣来到厨房，肚子很饿，她煮了一包泡面，赵玉芷抱着小葡萄走过来，一眼就看到余笙脖子上的红印，她当然知道那代表着什么。

    “姐姐，你被欺负了吗？”赵玉芷瞪圆了眼睛。

    余笙淡淡道：“和前男友睡了一觉。”她并不避讳，赵玉芷知道沈献溪的存在是什么意义。

    赵玉芷惊讶的不知道该说什么，想了会，问道：“姐姐你们要复合了吗？”

    余笙叹口气，“不可能——别问了，我昨晚喝多了酒，现在脑袋有些疼。”

    她其实现在并不想看到赵玉芷，从赵玉芷出现的那一刻，她就选择了另一条路，和赵玉芷谈论沈献溪，会让余笙很难受，胸口闷闷的。

    小葡萄张着嘴冲着余笙笑了笑。

    吃完面，余笙便回到房间里大睡了一场，她从来没有睡过那么踏实的觉，冗长美好到她不愿意醒来。

    等到醒来时天已经黑了，赵玉芷敲了敲门说道：“姐姐，晚饭好了。”

    余笙回道：“我不吃了，吃不下。”

    “那个……姐姐你还是出来下吧，晚饭是沈先生做的……”

    余笙以为是幻听，穿上拖鞋走出去一看，沈献溪戴着围裙手里端着一盘刚出锅的韭菜炒鸡蛋，冲着她说道：“过来吃饭。”

    余笙痴痴的走过去，赵玉芷给余笙递了一双筷子，秀气的脸上是盛满的笑意：“姐姐，沈先生的厨艺特别好，你快尝尝！”

    沈献溪给余笙盛了一碗小鸡炖蘑菇的汤，说道：“你脸色看着太差了。”他又给余笙夹了一根鸡腿放在她面前的碗里，让余笙仿佛回到了当初同居时候的日子。

    “你怎么知道地址的？”余笙用汤匙喝着汤问道。

    “问的季真。”

    看来季真是倒戈了。

    “干嘛突然来我家做饭？”她看向赵玉芷，指责她，“你怎么这么没有安全意识的，给陌生男人开门？”

    赵玉芷怯怯的解释道：“他说他是你男朋友……还报了你的电话号码和身份证号码，我才给沈先生开门的……”

    余笙一时语塞，怪不了赵玉芷。

    她瞪了眼神态自若的沈献溪，嘴上却说道：“吃完饭我把这只鸡的钱给你。”家里没买鸡，一定是沈献溪买了带过来的。

    赵玉芷补充道：“冰箱里还有鱼和虾，两斤牛肉，还有些蔬菜水果，沈先生还买了两桶奶粉，四袋纸尿裤，还有小葡萄的一堆衣服……沈先生说暂时就买了这些，明天还去买一些你穿的衣服鞋之类的……”说完，她用崇拜羡慕的眼神望着余笙，“沈先生人很好的。”

    余笙：“……”

    吃完饭，赵玉芷自告奋勇要刷碗，给沈献溪眨了眨眼，指了指余笙，意思是把空间留给他和姐姐。

    余笙坐在沙发上拿着遥控器换着频道，沈献溪坐在她身边，说道：“今晚我留下来。”

    余笙转头瞪着他：“没有你睡的地方。”

    “我睡沙发。”

    余笙：“……随便你。”

    电视里在放都市爱情剧，余笙将声音开得很大，盖住了客厅里两个人之间的静默，等到电视剧播完，沈献溪才开口道：“今天早上的求婚，是我唐突。”

    余笙没吭声，他是来道歉的？这也没什么好道歉的，是她欠他的很多。

    然而接下来沈献溪就说道：“戒指都没买，也没有安排过，根本不算是求婚。”他清冷的声音带着柔意，“我不能委屈你。”

    “你……”余笙关了电视机，坐直身体对他道，“沈献溪我直说了吧，我就是一个烂摊子，你今天来也看到了，玉芷刚生完孩子，孩子长大要钱吧？什么不要钱？下学期开始玉芷还得去读书，考上大学这几年，全都是开销——我这就是一个钱窟窿，堵不住的，我没有道理拉上你，我也不值得你照顾，我们全家都不值得——”

    “值得。”沈献溪的睫毛轻颤，冷静的说道，“在喜欢上你以后，我的余生，便只为了你。”

    余笙止住了呼吸，耳边全是他的这句话。

