    在数百年前，这片大陆曾经因巨物的复苏而遭受到一次毁灭性的战争……

    而现在，也是同样的原因，让战争在这个世界上爆发。

    白色的海岸线，已经被红色和银色所覆盖，战斗的声音也持续地回响着。

    这场战争，来自于恶魔与金属，这两种本来不应该有任何关系的生物此时正在沙滩上疯狂地互相攻击。”小说“小说章节更新最快

    构造体们所挂载的武器永不停息地喷着，在飞撒的弹雨之下，一个又一个的恶魔倒在了它们面前。

    但是，它们自身也损失惨重……

    烈焰使作为战争的前锋，它们灵活地驱动着庞大的身躯，用长矛刺穿了无数的金属，而它们并不是孤身奋战，在它们的身边，游荡着一些体型仅有几十厘米高，颜色通红的生物。

    这些生物被称之为‘地狱毛玉’，它们体型较小，是地狱中的常见生物。

    就像别的恶魔一样，它们看上去也和火焰有着关联。

    一群地狱毛玉在倒下的烈焰使身边飞奔，在构造体疯狂的攻击之下冲到了它的面前，毛玉们竖起身上如火焰般的绒毛，在绒毛的尖端，顿时喷涌出如同岩浆般鲜亮的液体。

    但这实际上是一种极强的溶解液，而且对这种金属，有着特别的效果。

    构造体们发现，它们不单要面对庞大的对手，还要面对很多细小的目标。

    一些构造体发现了一个有用的战术，聚集在了一起，它们背对着背。利用集体的攻击来击杀接近它们的目标。

    在它们倾泻的烟火之下。惨叫声不断地在周围响起。一头又一头的恶魔倒了下去，不管是地狱的毛玉，还是有着庞大身躯的烈焰使……

    但在它们倒下之后，所渗出的鲜血使得沙砾的颜色变得怪异，在它们流出体外的细胞之中，一种奇怪的雾气弥漫了起来。

    这些雾气遮掩了周围的一切事物，构造体们只能隐约地看见，在雾气之中有一些奇怪的影子正在移动着。

    ‘嘭！’构造体对准雾气中的影子进行了一轮射击。但雾中的影子似乎没有受到任何影响，它距离这边越来越近，而且，它们的数量变得越来越多……

    就好像在分裂一般，影子在烟雾中迅速地增加，构造体似乎被这个现象迷惑住，它开始对每个影子进行射击，但却没有任何的效果……

    在影子接近之时，构造体发现大量的影子忽然从地面升了起来，这一群影子飞到了它们的头顶。然后再重重地压落下去！

    ‘咔！’构造体还不zhidao怎么回事时，它们就被碾成了碎屑。

    但如果在高空看下去。能看到一个庞大的生物正在迷雾弥漫的海岸上走动着。

    它的身躯，就像是一根巨大的柱子，它偶尔会高高地跳起，然后利用身形碾碎前方的目标，但这种大型生物却没有被当做主要的攻击对象，那是因为它还有一种能力，能够配合别的恶魔死去之后所形成的雾气制造出怪异的幻象。

    因此它被称为‘影之柱’。

    在海滩上进行战争的，大部分就是三种恶魔，而就如构造体在这里只有蛛型的一般，在这个战场上，恶魔的的种类也没有全部现身，但它们互相的配合足以占据战场的优势。

    而且最主要的是，没有构造体发现，这些生物到底是从哪出来的……

    天空依旧如火海一般燃烧着，云层就像海浪般涌动着，这个现象不止让构造体的军队感到恐惧，也让另一支部队不敢前进。

    翡翠龙的……舰队。

    “受损部分已经检测完毕了！将军！损伤在许可范围之内，现在已经开始修复了，我们随时都能进行移动！”在情报室里面，血雾将军听着翡翠龙的报告。

    “我们要去追那个核心吗？将军！”在将军身旁的一个翡翠龙说道：“现在那群金属已经和一群奇怪的生物打在了一起，我们可以趁现在行动！”

    “不！”同样在将军身边的联络兵说道：“我们现在已经有了太大的损失，不应该再继续前进了，如果再遇到陷阱……”

    之前的翡翠龙顿时怒道：“但是都已经追到这里了，难道要放弃了吗？如果放弃了，我们怎么去面对我们的王，怎么去面对因这场战争而死的无数灵魂！”

    “但我们不应该继续xisheng下去！”联络兵说道：“将军，快点做决定！”

    “我们应该追寻王的荣耀，彻底摧毁目标……”将军说道：“但是，你们不zhidao那群‘奇怪生物’究竟是什么，它们来自于一个永远都在燃烧的世界，它们恐怖而残暴的习性已经传遍了很多世界，它们所到之处，只会剩下一片焦土……为什么……为什么它们会出现在这个地方？”

    并不是所有翡翠龙都不认识恶魔，有些比较强大的龙因为去过很多的不同的梦境世界，它们有机会和恶魔交战过，比如说将军就是如此。

    而它们对于恶魔的印象，一般都只有恐惧而已。

    “如果随便行动，keneng会遭受攻击。”将军说道：“你们看到那片天空了吗？这表示这个区域已经被恶魔所占据，它们有keneng出现在任何地方袭击我们！”

    “将军！”忽然有个翡翠龙说道：“预见之球上预见出了新的信息！”

    “什么？”将军立刻拿起手中的预见之球看去。

    预见之球的‘预见’并不是它们能够控制的，而是偶然出现信息，它能够给翡翠龙指引它们的目前最新的目标。

    而现在的最新目标是……

    “它让我们和恶魔结盟？”将军看着球中的信息大惊道：“这……怎么keneng？怎么keneng和这种毁灭一切的生物结盟……”

    “当然有keneng。”

    忽然，将军身后传来了一个古怪的声音，所有翡翠龙立刻全看向那边，只见房间的入口处站着一个奇怪的生物。

    它的模样大多数翡翠龙都没见过，它们立刻拿起了武器对准这个生物。

    但是将军的声音却响了起来：“你是……传说中的那个……王的队友！传说中的勇者！你是怎么进来的？”

    “嘎？”周围的翡翠龙惊讶地说道：“那个勇者长的是这种样子的么？”

    翡翠龙大多数都zhidao勇者，也zhidao勇者和它们王一同冒险过，不过它们不zhidao勇者之后改变了模样。

    “我现在是这群恶魔的首领。”勇者说道：“它们虽然是充满毁灭的生物，但现在我们有着共同的目标，你们看看那个核心逃到哪里了吧……”

    “核心……”将军闻言对负责操作的翡翠龙说道：“显示在大的球上！”

    “嘎！”情报室里最大的预见之球顿时显现出了一片图像，只见它们之前追击的树干核心正在一片平原上飞行着，而旁边还有一个小地图显示了它所在的位置。

    负责操作的翡翠龙说道：“它已经距离这里有几十公里远了，它的目标似乎是在西边。”

    “西边……难道说……”将军忽然像想起来什么似的，它猛地叫了起来道：“将画面顺着它现在的方向移动过去！”

    预见之球的图像迅速地变化着，在上面显示出了一路上的景色。

    从一开始的平原，到后面的丛林，预见之球能显示相当远的景色，而在景色变换之时，翡翠龙们看到了一个特别的地方。

    这里是一片茂密的丛林，而在无数的树木之间，能够看到五个如巨石般的椭圆形物体。

    “停！”将军立即叫道：“就是这里！这是被称之为‘远古之卵’的东西，我们的祖先曾经居住过这个地方，而据说第一座城市也是在这里建立的。”

    “嘎……以前记得学过，没想到就在这个地方……”

    翡翠龙们都惊讶地看着这幅景象，这对于它们来说就等于是一个传说中的地方。

    不过，画面里的巨蛋实际上在以前就已经被摧毁，但在某个时候，它又再次地被重建，目的主要是用于纪念这个位置……

    “这里就是它的目的地。”一直没有说话的勇者再次开口道：“它要在这里进行复活，为了阻止它，你们必须借助恶魔的帮助，它们具备强大力量，可以让我们步入胜利。”

    现在，在海滩上的战争依旧持续着，而构造体所组成的部队已经在恶魔的进攻之下开始慢慢地撤退，它们难以对抗有着诡异能力的恶魔。

    “现在，在海滩上的战争已经快接近胜利了，但这只是一部分的守军而已。”勇者道：“在目的地，它们有着更为强大的部队，它们为了守护它们的魔王复苏，已经在那里准备妥当。”

    “我们绝对不能让它们污染我们的先祖之地！”将军大叫道：“必须阻止这群金属的怪物！”

    “嘎！”忽然，联络兵说道：“刚才接收到了灰龙的消息，它们说它们已经击毁了那个塔，正在往这边赶来。”

    “很好。”将军说道：“等它们过来我们一起出击，直接摧毁所有敌军！”(未完待续……)

    ps：感谢~樱雪喵~夜下彩虹~嘿ya~的月票~

    (.)RU

