    楚幽马上意识到，阴天宫可能是一座类似奇迹建筑之类的超级功能建筑！

    就比如存放在空间背包里面的那些其他的建筑模型一样，释放出来后都是具备战略价值的功能建筑！

    “嗯？阴天宫出现，道统会察觉到吗？”

    “祖师，阴天宫是禁秘道统初代祖师使用至宝经过1万年打造而成，它显现于世将会展现它的伟力，更能配合此处的道场，祖师复活其他师姐妹弟子也更容易一些。”

    说道这里，萧君怡话锋一转，美目中竟然浮现寒芒，使人剔骨冰凉，“道统迟早会发现一切真相，大道之争时不我待，祖师应尽早准备一切。”

    紧接着萧君怡语气一变，目光柔和下来，“在没有准备好之前，弟子尽力争取安全期限，遮蔽天眼！”

    楚幽没有说话，与对方那一双冰媚之眼对视了3秒，在对视的过程中，楚幽甚至都有种要沦陷的感觉，他很快收回目光，深呼一口气。

    “大道之争，争的是什么？”

    “争因果命运！”

    “争因果命运？”

    “正是，祖师是天运气运所化，大道化身，祖师存在的时间越长，会被更多大能者感受到，他们将会争夺祖师为其所用，而祖师亦是在争自身的因果命运！”

    萧君怡淡淡看了一眼天运仙池器，再次开口：“简单来说，祖师正在成为天地之器灵，对于其他存在来说，他们只需要器，不需要灵！”

    “大道，本应该无灵，天道气运本应该对冥冥众生自有定数，然，祖师的现身改变了一切，将会扰乱所有大界之天道秩序！”

    “祖师是我等弟子的大道，而祖师本身是大道之灵，我等弟子亦是在争因果命运！”

    “大道显灵，乱世将现，这....恒古之未有变局，愿，道火不熄。”

    ......

    楚幽被说服了，他也觉得萧君怡那番话很有道理，气运这个东西太变态了，就比如大圆满境界，气运加身还能扩展加深修为，二次觉醒境界神藏，对于神通各方面的造诣会更深刻，同时气运不光能够作用自身，还能作用与自身有因果关系的事物.....

    不说什么大道显灵之类的，禁秘道统这么庞大的势力被自己激活了，能够预见禁秘道统所有宗师都将效忠自己，这无疑对于《天世》本身，就是一个极为重大的游戏进程的推动！

    禁秘道统可以说是所有道统中最强的道统，依据就是禁秘道统有十三个服日芒大圆满存在，有十三个宗师级人物。

    而其他八大道统的等级架构是，设置一个祖师，设置一个宗师，再设置多个首座职位，再设置其他等等职位。

    也就是说，其他道统不可能像禁秘道统这样，有十三个服日芒大圆满存在，顶多就是两三个罢了，绝没有那么多。

    真当大圆满境界满地走么？！

    没看见禁秘道统的宗师都是从一代排到了十三代么，每一代宗师代表一个道统的发展时期。

    这带来的一系列变化可能正如萧君怡所说，会有越来越多的大能者注意到自己。

    仙公会回城阵，楚幽与萧君怡出现在这里，不过这里却是没有人。

    一道看不进的波动瞬间从萧君怡眉心散开，随后目中出现明悟，伸手轻轻抓住楚幽的手臂，下一刻两人消失不见了。

    出现的位置处于仙公会的西南角的天空中，这个时候两人的身旁出现空气波动，随后月清音从里面走了出来，嘴角微扬面带微笑。

    “恭喜祖师，弟子见过师姐。”

    “清音。”萧君怡淡淡回应着，随后萧君怡与月清音以独特的大能交流方式交流起来.....

    而这时楚幽手持仙戟，随后把仙戟横在自身胸前，紧接着仙戟散发光芒气息，那些光芒气息开始上升，在几人的上方形成一个洞的形状。

    也在这个时候，萧君怡与月清音身上瞬间涌动出磅礴的力量，双双出手对着前方的虚无一拍，两大气流波动猛地扩散而出，这片空域都出现了震颤。

    与此同时，仙戟光芒气息凝聚出来的洞之内，却是猛然从中飞出一个物体来，这个物体出现在外部世界后逐渐扩大。

    随后一座庞大的山体道宫浮空于此处，没错就是山体道宫，而它的周围没有之前那种阴云密布气层翻滚的现象，没有周围狂暴能量肆掠的现象。

    此刻展现在楚幽面前的，就是一座望而生畏又大气磅礴的阴天宫。

    终于楚幽完全目睹了阴天宫的全景。

    只见显现出来的山体道统之中出现了点点淡金色星芒，看上去更像是明黄烛光。

    “阴天宫激活了，祖师，您现在进入请感受它吧。”

    这个时候在其面前出现了一个黑洞，楚幽知道这是传送门，于是当下迈步走了进去，随后黑洞消失，出现的地点则是在阴天宫的核心殿中，这里布满了看不懂认不出的古体文字。

    “青音子，你守好这里，我去镇守楚国最终幻兽（楚国执政要塞）。”

    “嗯。”

    随后萧君怡就消失了。

    过了一段时间，当楚幽走出大殿来到了阴天宫外部平台时，月清音出现在他身边。

    “祖师放心，除了祖师与我等弟子之外，任何人都看不到呢。”

    点点头，知道阴天宫并没有跟公会产生任何联系，阴天宫只是浮空在这里，同时被萧君怡设置了法阵使其他人看不到阴天宫的存在。

    这时月清音眼中出现一抹奇异，但瞬间消失，“祖师，之前受命祖师来镇守仙公会，弟子发现了一位女道士也生活在这里呢，她修的是阐天道统之法，可这位女道士内体有着祖师的道魂呢。”

    楚幽知道月清音很话要说，“呵呵，被你看出来了。”

    “嗯，弟子大胆猜测祖师与那位女道士是双修道侣对吗？”

    “呃，也算是吧。”

    月清音却是无声微笑，煞是动人可爱，“祖师无需有羞涩之意，那位女道士虽与祖师修成了双修之根基，但没有实质进展，女道士还是处子之身。”

    停顿了一下，月清音继续道：“如今祖师身份极为特殊，如果祖师体内产生境界神藏的话，那么....弟子猜测祖师与那位女道士的道魂都将发生质变，道魂之婴的元气属性极有可能变成气运属性！”

    听到这里，楚幽豁然睁大了眼睛。

    而月清音的笑容更盛了，“如果在此之前，祖师能把双方道魂再提升几个层次，最后祖师淬炼自身打通境界神藏的话，那么，那位女道士将得大气运，一举跨入服日芒境界也说不定呢。”

    “祖师.....很喜欢那位阐天道统的道侣吧？！”

    系统：月清音获得了您身上3万气运值，您的气运值剩余：84万。

    楚幽猛地侧头看向含笑动人可爱的月清音。

    满满的气运？！

    这时，楚幽的目光出现了隐隐的微妙变化。

    “清音...”

    “嗯？”

    “你这番话真是让祖师幡然醒悟，醍醐灌顶啊！”

    月清音脸上笑容很盛，只是没有出声，只是眼睛都宛如月牙了。

    “你也说谈论这种事无需羞涩之意，那祖师问你，清音同学也是处子之身吗？”

    “回祖师，弟子月清音当然是贞洁之身。”

    “来来来，我们好好聊聊男女话题....”

    .......

    自己曾经为金垂朵体内的属于自己的道魂男婴注入了100万元气值，如果按照月清音现有的说法来看，那100万元气值已经变成了100万气运值了？！

    卧槽，100万气运值那可是价值1亿金币啊！这还是按照天运仙池器的比例来算的，如果是其他途径来算，比例值大到无法想象。

    想到这里，楚幽抬头看向面前的建筑，这个建筑正是落日别墅，而金垂朵就住在这里面。