    就在六道剑光升腾起来的那一刻，那六座用来沟通近百天域的阵道于同一时间崩塌粉碎，不仅如此，凡是挨近阵道的一切物事，不管是往来飞渡的宫城法舟，还是驾驭法器的修道人，俱是瞬息间化作飞灰。八＞一中≥文≥  Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＜．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而在晨泽天域这处，蔡、朱二名真君不过被剑光波及，亦是顷刻身亡，连神魂亦未能逃出，在凡蜕真人法力冲击下，他们几乎是毫无反抗之力。

    司马权这具肉身也未能逃过这一劫，不过他早有准备，在之此前已是把魔身变化无形，先一步撤出，往地星投去，此刻那里修道人都为这意外变故所震惊，心神正处于失守之际，正方便他找寻一具合适肉身侵占，至于下来之事，已不是他可以插手的了。

    而随着天中那一道贯穿天际的长虹溃散开来，可见两道宏大清光自天地关门外冲入界中。

    顾从戎半悬天中，神色变得凝重异常。他知有是外人闯入界中，只是对方自何处来，是敌是友尚还分不清楚。

    从那气机感应上判断，来人功行应远比他高深，此刻最好选择，就是先一步走脱，可地星之上至少千万教众，他身为教中大护法，自是不可能抛下其等一走了之。

    他召来一名弟子，嘱咐道：“传命下去，教中不可在逗留在地星之上，往虚空之中撤走。“

    钧尘界虚空深处，杨传正转运法力，四处收摄紫清灵机，他身为一宫之主，他出行时自有摘星大车跟随，旁处还有三名真君及千名弟子跟随听用。

    可忽然之间，他似感应得什么，眉头皱了起来，往某处方向望去一眼，思忖片刻，就沉声吩咐道：“回去！”

    他们自知比不过玉梁教势大，怕生了什么变故来不及赶回宫中，便耗费极大代价在紫气弥布之地筑了三座阵道，是以他不过一刻之后，便就回得宫中。

    在正位坐定下来，等有不久，大御执蒋参和上督正商昼先后入得殿中，待见礼之后，也是各自坐下。

    商昼打个稽，正容言道：“宫主，方才我感应天地关门被人撞开，当是有外人入我界来，看那方向，却是应在了玉梁教辖界之内，未知我积气宫可要遣人相援么？

    杨传看他一眼，问道：“玉梁教可有救援书信到来？”

    商昼回道：”不曾。”

    “那我等可曾立有盟定，一方受袭，另一方需得施援？”

    商昼回道：“亦是不曾。”

    杨传语声冷漠道：“那为何要救？”

    商昼点了点头，打个稽，便坐下不再多问了。

    蒋参在旁开口道：“方才我来时收得消息，似是往来玉梁教的阵道被皆被断绝，当是有外敌杀来，且应已是谋划许久，才可做得此事，目前我钧尘界所知敌手，唯有九洲修士有这般能耐，是以来者极可能便是辈。”

    杨传盯了过来，道：“那师弟以为该如何？“

    蒋参冷声道：“我以为当诛灭外敌，再论两家之事，不过，”说到这里，他冷笑一声，目光毫不避让地迎了上来，道：“只要是师兄所定决断，不管对错与否，我必当遵从。”

    杨传一挥袍袖，淡声道：“既如此，那便容后再议吧。”

    张衍方才天地关中出来，便觉下方地星之上有一股宏大气机存在，目芒不由闪动了一下。

    在此前定计之中，由于司马权很难靠近顾从戎所在之地，是以他们入到界中后，打算主动找上门去，如此做实则有许多变数，只是并无比这更好的办法了，但未想到，如今这一位对他们来说几乎就是近在咫尺，可以说意外之喜，当下毫不犹豫，身化清虹一道，与岳轩霄齐往那处行去。

    顾从戎见那两道遁光向着自己这处而来，他是立定原处，毫不退避。

    他自恃一身神通法力，这里还是玉梁教腹心之地，便是敌不过来人，也可以拖延到教中其余真君赶至。

    只是他并不知道，方才不单单是晨泽天域这处阵道被坏了去，便连其余几处阵道皆已是不复存在了，短时内却无人能够赶过来了。

    司马权是在天地关门撕开之后方才引动的剑丸，这令他做出了错误判断，以为方才是天外来人做得事，毕竟阵道此呼吸间便就毁去了，除了帝君之外，可无人有这等神通。

    不过数息之后，那两道光华到在不远之处落定，随后向外一散，便自里走出两名道人，

    顾从戎目光看去，见左侧一个，大袖玄袍，丰神英毅，身外有玄气环裹，背后隐有五色光华轮转，具体看不透何等功行，只给一股无形压力，这等感觉，却与站在孔赢面前有几分相似，不觉心下为之一凛。

    而右边一人，乃是一名三旬左右的修道士，双目神光湛湛，脚踏清芒。身外旋飞有无数银星灿光，铮铮剑音似九天之外传来。

    这刻此人只是目光注来，他便觉到一股锋锐至极厉芒投射在自己身上，忍不住就想要后退闪躲。

    他吸了口气，压下心神波动，肃容稽，道：“两位道友自何处来？”

    张衍微微了一笑，亦是一个稽，道：“可是玉梁教昌帝当面？我二人皆是九洲修道士，得知贵教欲伐我界，今朝特来弭此灾劫。”

    “九洲修士？“

    顾从戎心头大震，顿知不好，不过表面仍是镇定，问道：“弭此灾劫？不知两位想如何做？”

    说话之时，他暗中起得神意，想与孔赢沟通，好把这消息传了出去，然而试了下来，却现根本，顿便知晓，定是这对面两人弄了什么手段。

    岳轩霄淡然站在一旁，对凡蜕修士来说，神之所出，无远弗届，只要在一方天地之内，可不受任何距离限碍，但这并不是无法对付，少清派中便有法门可以消杀神意，他们既来此地，又岂会任由对方施为。

    当然，要是能守定心神，持坐运法，倒是设法可以避过，但此刻直面他们二人威迫，却是绝无可能做到了。，

    张衍言道：“贵教若是愿意，我两方可以缔约立誓，两相罢手，今后再无侵界之为，昌帝以为如何？”

    顾从戎沉默片刻，最后叹一声，他本来可以推说此事只有掌教才可做主，以此拖延时间，但他知道这定然是无用的，反而失了身份，便沉声道：“这是绝无可能之事。“

    张衍也不着恼，点了点头，道：“那便只有你我两界修士出手做过一场了。”

    顾从戎打个稽，态度强硬道：“那顾某在此领贵方手脚了。”

    张衍还了一礼，道一声：“得罪了。”语毕，他伸出手来，对着前方便是一拿。

    顾从戎只觉那手探出之后，却是越来越大，很快变得遮天蔽日，便连脚下整个地星皆是其笼罩覆盖之下，不觉生出一股难以逃脱之感。

    令他心惊的是，这并非是幻术，而是那一只手掌真真正正变得如此巨大。

    此刻观明地星之上，还有许多修道人不曾离去，抬头看来，现自身视界皆为这只大手所占据，所有人在见到一幕时，都觉震撼无比。

    顾从戎一拿法诀，身上光亮微微一闪，只是眨眼间，就无量光辉绽放出来，似无穷威力自虚空之中生诞而出，不断轰击在那大手之上。

    此是玉梁神通“正反绝灭元炁”，在凡蜕修士使将出来，有破灭星辰，震塌天域之威，只是所消耗的法力也是非同小可，以他此刻功行，哪怕倾尽全力，短时内至多只能使动三至四次。

    只是片刻后，他却神情一变，这神通打在那大手之上，竟是不能撼动分毫，顿知对手厉害，正要再施手段时，旁处岳轩霄却伸手一点，一道剑光杀落下来。

    此一战两家生死较量。绝没有不可围攻一说，岳轩霄也不会因此而手下留情，而且再他看来，对方既然选择留下，说明已是做好了以一敌二的准备。

    此番攻袭还未到来，顾从戎神意之中便生出一股刺痛之感，他自知处境不妙，不敢硬挡，当下一转法力，却是引动了自身根果，整个人仿佛从此一界之中脱离而去，不管是那太玄大手还是璀璨剑光，都是从身躯之上穿透过去，未能伤得他半分。

    只是他虽让开，身后那地星却无法躲避，在那大手一抓之下，竟是轰然粉碎，而后那剑光亦是上来一冲，待所有光华消失之后，这一颗地星已是消失不见，却是从虚空中被生生消抹了去。

    顾从戎虽脱一劫，但神情却是异常沉重。

    他并未因此觉得自己脱离了险状，根果虽可避劫移灾，但其定落之地对于同辈修士来说，也并非是无迹可寻，一旦被人由得气机追索寻来，找到根本所在，那就再也无法藉此躲避，而此法使动的越多，则越易让人捉摄，若不是逼不得已，却也不愿如此做。

    他见来敌神通功法都是出自己许多，而脚下星辰已毁，自己无留在此地的必要，把身躯一纵，想要借助遁法离去。，

    张衍笑了一笑，目中光华一闪，顾从戎身躯不由顿了一顿，只这片刻间，无数剑光杀来，立时将后者撕扯为无数星光碎屑。

    但下一刻，其身躯却是再次聚合起来。

    凡蜕修士早已脱了肉身，自成一天，只要根果尚在，一口元气不灭，便不会亡，当年灵崖上人若非面对是溟沧派镇派之宝，也不会那么容易被杀死。但他若一直无法化解敌方手段，那么迟早也是难逃一死。

    ……(未完待续。)