    第492章出逃

    关沐气急败坏，城池里也全是瘟疫，她作为地方官应该出去安抚民心，她却没有这么做，而是躲在家中破口大骂。

    “我怎么这么倒霉！城池刚打开就感染了瘟疫！那些人是谁放进来的！”

    “那些银子和粮食都还没找到呢！这又出现了瘟疫！”

    “把那些看守城池的全给我砍了！”关沐以为是外来的人感染了城里的百姓。

    把罪责全都怪罪在了守城将士身上去了。

    关沐在家中发火，连续杀了十几名守城侍卫这才作罢。

    眼看着城池里的死人越来越多，关沐都不敢踏出家门一步，就怕自己也感染上瘟疫，终于忍不住，连夜带着自己的人准备出逃。

    麦城没有了地方官，就像是一盘散沙，只留下一城百姓自生自灭。

    城门关闭，十万老百姓被迫留在城中。

    “什么？那个关老东西跑了！”龙瑶接到暗卫来报，气的一拳打断了身旁的一棵树。

    “是的殿下，如今只有淮安将军死守城门，不准出入不让瘟疫蔓延。”

    淮安将军是麦城守将，在知道了关沐潜逃后，带人负责守住城池，就是为了不让瘟疫继续蔓延到外面。

    “你让我想想！”后续的药材到现在还没到，她手里根本没那么多药材。

    难道她真的要从当铺里拿药材吗？

    不管了！总不能眼睁睁看着十万老百姓死活不管。

    “你去召集我们的人跟我来！”龙瑶顾不得那么多了，带着紫苏就去了原本放粮食的山洞。

    眨眼间山洞里全是一堆堆的草药和瓶瓶罐罐。

    “殿下！你这样会暴露自己的！”紫苏大惊失色，如果殿下异于常人的情况暴露，殿下就会成为全天下的公敌。

    “现在管不了那么多！药材就算是要运来也需要时间，可是现在时间不等人！到附近城池买药的都没回来，这就说明那些城池的疫情也已经十分严重！”

    在得知出现疫情后，龙瑶已经派人到附近城池收购所需要的药材，如今一点消息都没有，这就说明那边的的情况已经很严重。

    “殿下？”紫苏还想着再劝，被龙瑶阻止。

    “不必再说！带人搬药材！”

    龙瑶心意已决，转身走出了山洞。

    紫苏眼神复杂的望着龙瑶，“属下一定不会让您出事。”

    “赶紧搬药材！”山洞里的药材被快速搬到老马车上。

    几十辆车的药材浩浩荡荡的到了麦城门口。

    “开城门！”龙瑶骑在马上大吼了一声。

    守城的士兵望着一车车的粮食和药材，欣喜的跑去禀报了淮安。

    淮安一路小跑的到了城楼上，慌乱途中还差点摔跤。

    “城下是什么人？”淮安望着排成长龙的队伍并没有马上开城门。

    这里可是疫区，谁会那么好心送来这么多药材？

    “放肆！太女殿下在此，还不速开城门！”

    紫苏随后拿出令牌跟着怒吼一声。

    “太、太女殿下！”

    “快！快开城门！”淮安狠狠咽了下口水，双腿发软的就跑到了城门口。

    “臣、臣等恭迎太女殿下！”淮安带头在城门外跪倒一片。

    龙瑶飞身下马，“赶紧起来，带本宫去查看疫情。”

    没有管跪地的人，快速冲进了城池。

    “是是！”淮安追着龙瑶身后小心伺候。

    看到龙瑶面巾都没带，吓得额头上布满了汗珠子，“殿下，你还是先带上面巾吧！”

    “带什么带？我不会有事！把城中的情况跟本宫讲讲。”

    龙瑶走在城池的街道上，看着前些天还繁华的地方，如今倍感凄凉。

    “是殿下！”淮安不敢欺瞒，据实讲述了整个麦城的情况。

    据淮安讲述，关沐全家出逃，带走了全部的家当，有些官员也跟着一起逃出了麦城。

    那些官员一起挖空了整个麦城的粮仓，徒留下了一座空城。

    “混账！麦城的官员除了你，一个都没留下吗？”

    龙瑶恨不得现在杀了那些混帐东西。

    “殿下息怒！除了我们这些人，再就是百姓，其余官员全部离开了！”

    淮安吓得一个激灵，难不成殿下也要牵连她吗？她可是什么都没干啊！

    “你起来！你做的很好！本殿下记你一功！那些守城的将士本宫也给他们记一功！”

    “如今当务之急就是先治疗瘟疫！”就算是她现在很想杀了那些人，也还不是时候。

    “是殿下！”淮安来了精神，原来殿下没有怪罪她。

    麦城得了疫病的百姓都集中在了一个大院中，龙瑶带着一群大夫日夜不停歇治疗。

    龙瑶实在是累的不行了，躺在一堆杂草上就睡了过去。

    紫苏尽职守护在她身旁，叹息一声，“哎！把自己累成这样哪里像个太女？”

    在她的印象中，大皇女和二皇女可不会因为老百姓把自己累成这样。

    淮安这时候过来道：“紫将军，太女殿下太累了，这是我让厨子熬的肉汤。”

    “让殿下休息吧，等殿下醒来再喝。”紫苏接过肉汤，细心的放在了火堆上小火煨着。

    “好！”

    “紫将军，殿下怎么会突然来这里？按理说这里的疫情京城应该还不晓得。”

    淮安很好奇，这里的瘟疫爆发没多久太女殿下就已经到了，这是她无论如何都想不通的。

    “殿下是来赈灾的，瘟疫也是殿下发现的，通知你们有瘟疫也是殿下吩咐的，可惜，关沐那个老东西刚开始根本没重视。”

    想起关沐那个老家伙，紫苏就气的牙痒痒，恨不得把她拖出来爆打一顿。

    当初龙瑶发现了瘟疫，就暗中命人通知了关沐，希望她能够想好应对之策，结果那个老东西竟然跑了！

    “殿下来赈灾？可是我们没有看到啊？”

    淮安一脑袋问号。

    “殿下要来怎么会让你们知道？麦城不让进，我们就在附近村子里赈灾，效果也是一样的。”

    紫苏现在有些庆幸当初她们没来麦城。

    “我说呢！听那些难民议论，在附近村子里出现了一位大善人，原来是殿下！”

    淮安心中有些疑惑，不是听说太女殿下不学无术？女皇偏偏对她宠爱的很，怎么舍得让她来这么危险的地方？

    “你不必打听太多，你只要听从殿下吩咐就好。”

    紫苏回头悄悄看了龙瑶一眼，殿下已经不再是以前的殿下了。

    (本章完)

