    神龙秘境入口处，一块横断的山脉矗立在群山中间，山壁上写着“神龙”二字，字体苍劲有力，透露出一股淡淡的威压。此地人迹罕至，四周有阵法隔离，如果不是精通阵法之人根本找不到这里来。

    赤霞宗领队的人自然是季阳，天剑峰做为赤霞宗的打手门面，所有对外的武斗都是由他们完成的。不过百年来，季阳率领队伍屡次失利，使得赤霞宗很挂不住面子。烈阳、幻月、摘星三宗是大比的最大热门，尤其是烈阳宗，甚至出现过三人同时进入神龙秘境的辉煌成绩。

    王炎阅读着手上关于神龙秘境的介绍，不过是百年前的资料，也不知道里面发生了什么变化。但是通过各方探子回传的信息，神龙秘境有两种东西十分珍贵，一种是特殊的灵石，一种是五色精华。特殊的灵石可以增加修行者的力量、灵气、身法、气血等等，而五色精华则是神龙秘境中用来兑换宝贝的货币，当然前提是你必须闯过整个神龙秘境见到秘境的主人。

    “感觉这神龙秘境有点类似游戏副本啊，果然是人为创造的异空间！”王炎心里暗道。

    “大叔，如果你进入神龙秘境，估计超脑的传送功能需要暂停！”丫头提醒道。

    王炎叹了一口气，说道：“现在就提前发出系统公告吧！那个量子纠缠的问题还没有进展吗？”

    超级卫星的信号穿透不了异空间，一旦王炎进入异空间，与炎黄造化鼎相关的传送功能就停止服务了。

    “破解和重构还需要一点时间！”丫头回答说道。

    量子纠缠可是炎黄造化鼎原本没有的科技,所以在研究方面是从零开始。

    正在王炎和丫头沟通的时候，其它宗派的人也到了，很快神龙秘境的入口处就热闹了起来。虽然来的宗派很多，但是总体人数却只有百十来人，因为进入名额有限，所以不会出现人山人海的情况。

    烈阳宗领队的人是少宗主南宫羽，此人和王炎曾经打过照面甚至还有点小仇恨，不过让王炎奇怪的是结丹期的赵晴也出现在了此地。为了争夺神龙秘境的进入权，宗派派遣参加大比的弟子都是化婴中期，结丹期的王炎是因为有特殊关系，否则根本轮不到他参加。

    南宫羽见到仇人王炎自然是分外眼红，满眼的杀气毫不保留。而做为他保镖的李长老自然察觉到了南宫羽的杀意，看到王炎之后皱了皱眉头，但是制止南宫羽的挑衅行为。

    “少宗主，不要误了正事，此事稍后再议！”李长老安抚南宫羽说道。

    他对于王炎上次一出手就是几百张符箓可是记忆犹新，尤其是对方妖孽般的战斗力让他都感觉到了一丝恐惧，完全不想让对方成长起来，所以一见到王炎，他就准备出手全力击杀对方。但是他的杀意刚刚流露出来，一股若有若无的气息就锁定了他，似乎对他进行警告。

    “这小子身边有高人守护！”李长老心里暗道，神识开始慢慢搜索，但是根本发现不了守护之人的踪迹。

    王炎可是被当成赤霞宗未来的宗主进行培养，而且还结出了恶丹，无论哪一项都让他的地位倍增，身边怎么可能没人保护。赤霞宗的底蕴不是烈阳宗可比的，保护王炎的人可比李长老修为高了一筹。

    眼看南宫羽一方的人偃旗息鼓，王炎也收起了打脸的冲动，他也察觉到了身边有凌云派出保护的高人。

    “可惜，我还正想试试我的实力呢！”王炎说道，当初李长老可是让他吐了不少血，这仇他可是记得清清楚楚。

    季阳在一旁看热闹，本来以为烈阳宗的人会对王炎出手，没想到对方关键时刻竟然掉链子了。他对于王炎可是杀之而后快，奈何宗主派出了高手暗中保护王炎。

    赤霞宗的弟子在季阳的带领下隐隐有些排斥王炎，烈阳宗的人就更不用说了，大比还未开始，场上的局势就不利于王炎了。

    幻月宗和摘星宗的人不多，寥寥数十人，不过实力都不弱。幻月宗是以幻术著称，而且清一色都是女修士，面带白纱，很是神秘。摘星宗以巧妙的指上功夫和身法著称，据说可以摘星揽月，宗派弟子一身紫黑色劲装，背后都背着一个竹筒状的物体。

    最后到达的碧云宗，这个新崛起的宗派底蕴最薄，参加大比的弟子也不过两人，碧云宗以御兽闻名，但是却看不到他们的灵兽在哪，估计用什么手段隐藏了起来。

    整个现场气氛很是压抑，宗派之间完全没有一丝和谐的气氛，如果眼神能够决斗的话，估计现场早就乱了起来。神龙秘境不仅仅是因为机缘，更多的是荣誉。

    “时间差不多了，各位老朋友还等什么？”首先打破僵局的是李长老，他轻轻跃上位于“神龙”二字下方凸起的石头上，大声说道，“我们该开启阵法了！”。

    烈阳宗做为近百年来神龙秘境争夺的最大赢家，他自然有着绝对的优先权和话语权。

    其它几宗的弟子都蠢蠢欲动，心里被压自然很不服气，但是势不如人自能忍气吞声。王炎看到季阳对此事毫不在乎，看来他根本没有把神龙秘境的事情放在心上。

    “李长老说的没错，我们赶紧动手吧！”季阳笑着响应，也跃上了那块凸起的石头，不过他的语气似乎只是想走个过场。

    片刻之后，幻月宗一方走出一个四十多岁的中年妇人，面容姣好，年轻时也是一个大美人，虽然没带面纱，但始终给人一种朦胧的感觉，身上的修为气息也是飘忽不定。如果你认为她好欺负那可就错了，王炎从她身上感觉到了一股危险的气息。

    摘星宗的领头人大约三十来岁，很是瘦小，估计和他修炼的身法有关，此人默不作声，存在感很低，甚至众人根本不知道他是如何跃上石头的，似乎原本就站在了那里，可见身份之精妙。

    碧云宗仅仅来了两个人，也不知道是宗派的长老还是弟子，也赶紧跃上了石头。五人站定之后，各自拿出一把奇怪的钥匙，然后插进脚下的石头之中。

    咔嚓！

    石头微微颤抖，几人赶紧离开那里，然后石头产生了一丝裂痕，发出了阵阵微光，接着光芒大炽，一个散发着白光的圆形漩涡出现了，这就是通往神龙秘境的大门。

    “不是要想比试吗？怎么这么早就开启神龙秘境的大门了！”王炎心里暗道。

    李长老环视一周，清了清嗓子说道：“神龙秘境进入六人之后自动关闭，剩下的就看你们自己的造化了！”

    说完他和几个领头人退出了这片区域。

    剩下百十号人立刻行动了起来，烈阳宗的弟子迅速占据了一块通往神龙秘境的区域，看样子已经提前做好了部署。幻月宗和摘星宗也不甘示弱，很快瓜分了神龙秘境入口处的区域，并且摆好了防御姿态。

    赤霞宗的弟子似乎也不是很上心，摆出了攻击姿态和三个宗派对峙，至于碧云宗来了两人参加大比的一人，基本上可以无视了，剩下的就是有些意外的王炎了。

    “说好的比试呢？怎么会是打群架！”王炎暗骂道，早知道他就抢先一步进入秘境算了。

    众人似乎已经习以为常，见怪不怪了。

    “各位，我先走一步了！”南宫羽很是高傲的看了一眼对峙的众人，一个潇洒转身轻轻松松进了神龙秘境。

    “狗屎！”王炎彻底凌乱了，“你们还能不能好好玩耍了！”

    这神龙秘境的大比已经被暗中操作成这个德行了。

