    对于多宝道人打的那些个算盘，青元可谓一清二楚。

    所谓无事献殷勤，非奸即盗。

    他之前和自己那般不对付，现在却做出这种事。

    这礼青元敢收？

    那他就是个棒槌！

    而多宝道人根本没有考虑过这种情况，整个人都楞在了原地。

    只得继续道：“可是……，这就是我的一番心意，您还是收下吧。”

    多宝道人此刻……无比慌张。

    机关算尽，他从来没有想到，既然会是这样的下场。

    如果今天青元不收这一份大礼，那他们师兄弟日后的关系，岂不是会更僵？

    虽然没有赔了夫人，可是他日后的那些小算盘，不就通通泡汤了吗？！

    “不行。”青元的态度也相当的坚决，“师弟修炼不易，我怎么能这样对待同门呢？”

    拍了拍多宝道人的肩膀，青元继续道：“这份心意我已经收到了，今天我会在这儿宴请各位洪荒之中的亲朋好友，你也一定吃好喝好！”

    说完，他便抱着孩子转身离开。

    其他人的贺礼自然都落到了女娲的手中，对于青元，女娲还是了解的，也知道他倒是没有其他的仇人。

    所以那些个东西也就可以照单全收。

    完全不需要和他们客气。

    接下来最忙碌的就要属于混沌厨神了。

    前几天他才刚刚准备了婚宴，现在马上又要准备贺诞，直接在厨房忙的打转。

    好在青元这儿的食材多，他更是能力优胜，很快就搞出不少菜色。

    整个青元道场，歌舞升平，觥筹交错。

    女娲抱着孩子，心里也是甜蜜无比。

    喝多了几杯，青元也做出了自己的决定。

    “既然是这么个大好日子，我也觉得我要回馈一下洪荒！”

    他站起身来，冲着整个洪荒宣布：“从明日起，我将会在我的道场讲道，整个洪荒的修炼之人都可以来听道！”

    话音刚落，所有人都沸腾了起来。

    这可是他们梦寐以求的事情！

    青元是谁？

    那可是隐世圣人！

    众所周知，这隐世圣人的能力可是连通天都无法睥睨的。

    只要知道这件事的人，这场讲道他就绝对不会缺席！

    “青元大师兄简直是洪荒之福！”

    “也不知道听了这场讲道，我能不能直接跨入大道的行列！”

    众截教弟子议论纷纷。

    喝酒吃饭都已经不是什么大事，所有人都在等待着第二天的来临。

    自从上次一役，元始天尊就一直在混沌附近周游，也不敢贸然再进入洪荒，担心自己被群起而攻之。

    而今天，他却发现洪荒之中变动再起。

    那青元似乎是有了麟儿，而整个洪荒中修为颇有小成的人，都纷纷前往他的道场祝贺。

    也就是说，他终于有机会重新偷溜回去！

    二话不说，他直接窜入了洪荒之中！

    而刚刚进入，他便是得知了这青元的孩子，既然出生就已经有了大道修为！

    直接压了他一头！

    “这孩子都已经是大道修为了，青元的修为究竟有多么逆天？！”元始天尊光是想想，背后就已经一身冷汗。

    从前他心中还抱有侥幸，觉得这普天之下说不定还有人能够制服住这青元。

    可是现在，他确实已经没有和这个家伙对抗的心情。

    “还是先想办法苟且偷生吧。”

    他嘟囔一句，便是灰溜溜的躲回了地府之中。

    回到青元那边。

    其乐融融的道场之中，通天的神情却显得有些惆怅。

    自从青元出现以后，他就感觉到了无与伦比的压力，因为对方的修为高过自己不说，更是在以肉眼可见的速度成长。

    相比之下，虽然他也有所突破过，可是如今不过是个半道。

    想要真正成就大道，估摸着就要依靠这一次的听道了。

    不过，他连青元送给他的“道”字都没有办法参破，真的能够听懂青元的讲道吗？

    通天心里打鼓。

    因为他自己也明白，青元的路根本无法复制。

    虽然说的东西可能有用，可对于大多数人来说，却根本不实用。

    所以，通天也越发纠结。

    干脆躲在角落，又将那副画给拿了出来。

    瞧见那深厚的笔力，那无限的涵韵，他终究下定了决心。

    “青元，为师觉得，我还是要回去闭关一段时间，你的讲道我兴许还是得错过了。”

    “不碍事。”

    青元根本不觉得有什么不好。

    毕竟他可是他的师尊，通天！

    真正的圣人！

    听自己讲道，的确是没什么意思。

    “那就恭祝师尊早日突破，我这儿也没什么要事，若是您没空，自行离开就好，只是不要怪罪徒儿不能远送。”

    “不必。”

    通天点头，又给孩子送了些灵宝，这才从道场离开。

    回到昆仑山，便直接进入了闭关之中，同时将那“道”字挂在了自己的面前。

    与此同时，青元的讲道也在同时进行。

    不过一天的功夫，他的道场便坐满了人，密密麻麻，就连通行的位置都不剩下。

    而道场之外，方圆几十里也都如出一辙。

    整个道场都被人山人海包围，估摸着没有个千万年，讲道也不会结束。

    另一边，通天也迟迟无法进入修炼状态。

    每次进入领悟，不过千百年，就会再次睁开眼睛。

    “这东西，到底是什么意思？！”

    看着面前的这玩意儿，通天有些抓狂。

    可还是深吸了一口气，随即继续强迫自己进入修炼状态之中。

    起始反复，反复起始。

    十万年的时间转瞬。

    终于在某一天。

    通天睁开了眼睛。

    “原来是这样，我终于悟了！哈哈！”

    他大小一声，周边的气场都变得不一样起来，再次闭上眼睛，倒是颇有一种圆满的感觉。

    又是十万年。

    一道金色光芒照射在了通天的身上，同时他的周边也开满了金色快要逼近红色的金莲。

    双眼睁开，他便是觉得周身通畅，整个人的头脑都更加清晰起来。

    “大道！”通天不由感叹。

    千万年了！

    这千万年的时间，他通天，终于将这大道给悟了出来！

    这世上，世人皆知圣人。

    可殊不知，即便是圣人，也都有三五九等。

    未入大道，一切不过是空谈，只有进入大道，才是真正进入了强者的境界！

    大道既成，洪荒震撼！

    就连正在讲道的青元都不由停了下来，不由冲着天边看了过去。

    “是师尊？师尊既然又突破了。”

    青元说着，眼中露出了几分羡慕之情。

    心里成圣的希望更强了几分。

    而他的讲道也很快来到了最末尾的时间。

    “修炼之道，无外乎悟，只有多接触，多冥想，多感悟，才能够体会到道的存在。”

    以这话作为结尾，道场之中的人也纷纷睁开了眼睛。

    对于青元的讲解，心中有所感悟，却是一知半解，还要回去慢慢消化。

    “多谢青元大师兄，吾辈告辞！”

    一声声道谢，道场总算空旷了起来。

    青元也起身朝着屋子里走去，心里莫名对青天和女娲思念起来。

    女娲为了不影响自己讲道，便是将青天先带回了娲皇宫抚养。

    十万年不见，也不知道青天是不是已经能走了。

    想到这儿，青元的脸上就忍不住扬起微笑。

    “还是带上之前没来的急给他的礼物，去娲皇宫把他们母子接回来吧。”

    想着，他便冲着娲皇宫而去。

    还没到娲皇宫门口，就看见麒麟被一个奶娃娃抓着犄角逼的到处跳。

    “青天？”青元的眼睛一下亮了起来。

    没想到十万年前还抱在手上的孩子，如今既然能跑了。

    这也太快了吧？

    听见自己的名字被叫，青天也回过了头。

    瞧见青元，直接将他从头到脚的打量。

    “你是谁？为什么认识我？你是我娘的朋友吗？”

    青元顿时有些尴尬。

    因为，这可是他的儿子，可是却不认识自己。

    如果直接走上去抱他，他会不会哭的哇哇叫？

    “我是来找你娘的，你能不能带我过去？”青元干脆没有告诉对方自己的身份。

    也想看看，这孩子被女娲教育的好不好。

    “可以呀。”小青天一口答应。

    眼珠轱辘一转，马上又提出了条件。

    “我的要求也不高，一样先天灵宝就行。”

    还挺机灵。

    青元笑了。

    并不觉得对方有什么过分，毕竟，只是一件在道场随手就能捡到的先天灵宝。

    “好啊，给你。”将之前准备的鸿蒙鼓拿了出来，他直接塞进了青天的手里。

    女娲教育的孩子，如何会不识货？

    眼睛顿时放出光来。

    这东西，可是比先天灵宝好上太多了！

    这叔叔，该不会是个傻子吧？

    “好吧，东西我收了，你跟我来吧。”

    说着，他拍了拍麒麟的屁股，对方却没有立刻行动，而是冲着青元看了一眼。

    收到了青元的眼神示意，这才转过身给人领路。

    而到了娲皇宫门口，青天却慢慢停下。

    “好了，你在这儿等着吧，我娘亲可不是什么人都能见的，我还得找人去通报。”

    他一个只及青元膝盖边的小娃娃，讲话起来却老气横秋。

    青元无奈。

    只能开口冲着他忽悠：“可是，我和你娘关系可是非常好的，这样应该不需要通报吧？”

    “关系好？可是我为什么从来没有见过你？”

    青天虽然小，可是却并不好骗。

    甚至还有想要再捞一把的想法。

    “我要怎么你才会相信？”

    “除非……除非你带我去东海洗澡！”

    青天说起这个，眼睛都亮了起来。

    她娘早就说要带他去，可是一直食言，如果不是有结界，他早就偷偷溜出去了！

    东海洗澡？

    青元嘴角抽了抽，不自觉想到了哪吒。

    是不是这么丁点儿大的孩子的叛逆，都是从玩儿水开始的？

    “去东海洗澡算什么？只要你带我去见你娘，整个东海我都给你搬到你面前来！”青元信誓旦旦。

    而他的确有这样的能力。

    青天的眼睛立刻瞪得圆鼓鼓的，里头有期待也有怀疑。

    因为从来没有人和他说过这样的话来。

    “那你跟我来吧。”

    既然对错都有一半的机会，青天还是决定堵上一把。

    宫殿里，女娲正在看着青元送给自己的那副画像，脸上还带着几分笑意，就听见青天在有道上大喊着。

    “娘亲，娘亲！”

    她这才抬起头来，眼神立刻露出了震惊的神色来。

    青元！

    他已经完成讲道了？

    二人四目相对，良久无言。

    半晌，青元才冲着女娲深情道：“这十几万年的时间里，真是辛苦你了。”

    “没事，都是我应该做的。”

    青天一件疑惑的听着二人的对话，越发觉得不对劲。

    就在两人快要抱在一起之际，终于及时出声制止了下来。

    “娘亲，这个叔叔是谁？”

    两人都不由一愣。

    女娲连忙将青天抱起，随即冲着他教导：“青天，叫爹。”

    爹？

    青天立刻露出了害羞的表情，却是一言不发，眼睛更是直勾勾的盯着青元。

    兴许是还不够熟悉。

    青元猜测。

    想到青天刚刚提出的要求，干脆主动提议。

    “爹爹带你去东海看龙好不好？”

    “真的？”

    青天的眼睛又亮起来。

    恳求的目光再次冲着女娲看去，瞧见对方点头，这才二话不说的跳到了青元的背上。

    “爹爹，出发！”

    “好嘞。”

    两父子突然变得亲密。

    可才刚到门口，就看见通天从远处奔来，脸上更是洋溢着无法让人忽略的笑意。

    “青元，你给为师的‘道’字，为师参破了，这次还真是要多亏了你。”

    这件事青元已经知道了。

    再看通天，修为看上去似乎只高了一点点，应该也是将自己的实力给掩藏。

    简直太过谨慎。

    “真是恭喜师尊再上一层楼，您这次过来是……”

    青元有些摸不着头脑。

    不明白通天为何这般大费周章。

    “我自然是特意过来感谢你的，顺便再来看看我的小徒孙。”

    他说着，目光放在了青天的身上。

    心中也颇为懊悔自己今天的行为。

    他光是一心想着要过来感激青元，却忘了自己根本没有能够拿得出手的宝贝。

    只能重新将话题转移到青天的身上。

    一个小孩子，总不可能每样随身携带的东西，都是鸿蒙至宝吧？

    可这念头刚刚想起，目光便落在了青天手里的那个鼓上。

    心里立刻咯噔一下。

    这么一来，岂不是连个孩子都要看不起他？

