    第二千四百四十章 安慰   

    不得不说，这猴子作为妖兽生命力还确实是十分顽强的，即使是被卫宗好几道火球同时砸中，然后直接强大的冲击波冲击到了他的身上，而且这还没完，在冲击波之后又是炽烈无比的火焰，直接在他身上燃烧，然而即使是被命中了这么多次的攻击，他此时依然没有死，反而还上蹿下跳的……身上带着强大的火焰，在不断的在半空中疯狂的逃窜，事实上到了这个地步之后，就算卫宗也没有冒然接近他，因为这家伙现在被火焰刺激的已经有些疯魔了，他此时理智已经完全丧失，双眼都变成了血红色。

    

    这猴子毕竟是一只妖兽，本身理智就没有多少，之前能够保持平静，是因为他没有受到伤势，还能够有着一定的清醒以及一定的智慧，但是受到了这样的攻击之后，他那一点点谨慎的理智也瞬间被怒火直接燃烧殆尽了，然后下一刻此时已经完全失去了理智的猴子，开始疯狂的上蹿下跳，而且是携带着强大威力的攻击的上蹿下跳，在不断的半空中疯狂的乱窜，卫宗看着不远处，就好像远处出现了一颗火球，在不断的疯狂扩散。

    

    面对这一幕就算是卫宗此时点他都微微有些凝重，说实话此时就算是他也不太好靠近，毕竟这猴子现在既然已经没有任何理智的，那么他下手也是完全是没轻没重的，此时他感觉已经完全顾不上周边有什么了，只是疯狂的在宣泄自己内心中的痛楚以及愤怒，而到了这个时候，卫宗根本也不愿意上前，因为这家伙现在就是在自寻死路，只要是火焰不断的燃烧，不管他怎样宣泄自己心中的愤怒，也是依旧没有任何用处的，在强大的火焰燃烧之下，这猴子迟早会直接毙命……   

    说实话在这样的恐怖的火焰攻势之下，这猴子活不了多长时间，因为如果他不能够将火焰去除的话，我也会一直伴随着他一直在燃烧，一直在燃烧，一直去燃烧他的生命。

    

    这火焰没有这么容易简简单单就被驱除了，此时卫宗看着不远处的猴子，感受到这火焰已经在不断的吞噬着他的生命，猴子身上的漆黑之处已经越来越多了，甚至大片大片的皮肤都变得彻底的焦黑了起来，散发出一阵难闻的味道，这样的味道充满着焦臭味，实际上这猴子现在伴随着他不断的乱窜，别看现在气势汹汹的，但是实际上跟一开始比起来，他乱窜的速度已经开始慢慢的变得缓慢了下来，他在半空中飘荡的速度也开始越来越慢，看上去他已经有些力不从心了，就算是宣泄愤怒，但是到了现在他内心的愤怒已经宣泄的差不多了，到了这个时候他就算在想要怎么宣泄愤怒，也有一些力有未怠了。

    

    因此见到这一幕之后，卫宗也是微微勾勒勾嘴角，说实话面前这一幕正是他愿意看到的，这只猴子在这样的攻击之下果然已经开始有些撑不住了，那么也就是说明接下来就是他表现的时候了，说想到这里之后，卫宗也并没有急着动手，他也反正也不急，再等等，等到这猴子彻底没有任何的反抗之力之后，他再动手……   

    那时候才是他真正的开始动手的时机，想到这里，就在卫宗不断的等待的时候，果然这猴子的反抗之力越来越慢，动作，也变得越来越缓慢，之前在半空之中不断的冲刺，现在也有些冲不动了，很快也没过多长时间，这猴子的身体缓缓的停了下来。

    

    此时他看上去已经有些奄奄一息了，就算是眼神之中的通红之色，此时都已经消散了不少，在这个时候在他即将死去的时候，他的眼神之中难得的遇见了一丝清明，说实话到了现在这个地步，就算是他想要愤怒，都已经完全愤怒不起来了，因为他刚才在心中的怒火已经完全发泄完了，此时在发泄完了去心中的怒火之后，这猴子心中感受到的，也完全都是一阵一阵的空虚，他感觉自己空虚极了，而且外面火焰灼烧的刺痛，不断的燃烧着他的心灵，这种痛楚在不断的刺激着他，让他心中的空虚更加的浓重。

    

    如果是刚才在痛楚的刺激下，他心中恐怕是充满了怒火，他会发疯，会不断的疯狂，但是现在疯狂已经完全疯不起来了，因为他心中的怒火已经完全的消失了，再也无法发泄了，而且他也没有发现怒火的力气了，此时他浑身软绵绵的，力气就好像被抽干了一般，而且外界的痛楚感受不断的刺激他让他想要发疯，但是现在的他连发疯的力气也没有了，在这样双重的折磨之下，在猴子的眼神之中也开始涌现出了一阵一阵的绝望，他没有想到这个人类居然这么狡猾，自己只是一招不慎就撞到对方的圈套，然后轻而易举的就被击中，就成了现在这个样子，他甚至都没有明白对方到底是怎么打中自己的。

    

    要知道自己的速度是何等之快，就算是在这黑暗山脉之中，也没有几头其他的妖兽能够躲过自己的动作，这人类明明看上去动作缓慢极了，这样的慢吞吞的速度，根本就是击中不了自己的，但是为什么明明自己是抓住了他身上的破绽，但是为什么自己在即将要杀了他的时候就突然被他攻击中，然后就变成了现在这个样子，以他此时的智慧还是有些难以理解这件事情的，他根本就想不通这到底是怎么一回事，明明自己是占据上风的，怎么突然就变成了现在这个样子，怎么自己突然就变成了失败者，差点就要死了，为什么会这样？

    

    他虽然有着一定的智慧，但是智慧毕竟还只是相当于一般人，跟卫宗这种老阴逼是完全没有办法相比的，其实现在快要死了，他也根本想不通，这到底是怎么一回事？

    

    甚至这猴子开始怀疑是不是有人暗中出手帮了这个卫宗一吧，想到这里他反而觉得这才是最有可能的一件事，因为自己的实力完全要碾压对面那个人类，为什么那个人类能够突然击败自己，这很不正常，唯一能够解释的就是这人类背后一定有着一种更加强大的存在，是那一种更加强大的存在，出手然后偷袭了自己，只有这样才能够解释他心中的疑惑，才能够让他内心的尊严得到一丝的慰藉，如果让他自己承认，完全不是面前这人类的对手，他肯定是不愿意接受的，因为以他的骄傲来说，是完全无法接受输给一个比自己低了一个大境界的人类的。

    

    要知道，在妖兽们看来，同等境界之下，妖兽要是要比人类强大一些的，因为想想象一下妖兽本身肉身就无比的强悍，比一般的身为修行者的人类是要强悍一些的，再加上妖兽们天生就在野外，生活是天生的猎手，他们的战斗经验之丰富是要远远比一般的人类要强的，再加上这些妖兽，有的甚至有着天赋神通，他们要比起一般的修行者人类要强大了很多，所以在这猴子看来他们妖兽是要远远比一般的人类实力强大的，同等境界之下妖兽几乎可以秒杀人类，但是人类却无法击败妖兽。

    

    所以在面对这样一个人类明明比自己低了一个大级别，但是却可以击败自己，这在这猴子看来是完全没有办法接受的，他觉得这绝对是对方无法做到的，也就是说做到这一件事情的绝对不是对方自己能够达成的，对方肯定有着帮手在暗中出手帮助了他，一想到这里这猴子心中就又是升起了一丝怒火，这人类还真是狡猾，简直就是卑鄙无耻，明明是跟自己单挑，但是却暗中请强者出手击败自己，真是太狡猾了。

    

    

