    七夕的鹊桥灯会其实就是钱老爷为了钱夫人举办，听说已经整整办了九年，今年是第一个整十年，令京城中所有人啧啧称道。

    不过自从容若知道了钱老爷娶钱夫人的过程后，总觉得他是怕自己钱财忽然散尽，才对钱夫人这般好。

    在天擦擦黑的时候，几人一起往外走，准备凑这么个热闹。

    “送子观音我看没用，还不如找几个名医会诊一下。”容若不信这些虚的，“说不定钱老爷自己就不行呢。”

    一般来说，女人不能生养的概率反而比男人小，大多也就是些气虚不足，宫寒之类，吃些中药调养就好，反而男人有了隐疾，讳疾忌医不肯看，还要怪女人肚子不争气。

    楚风嘴角一抽，暗暗打量慕北辰的神色：“小嫂嫂，钱老爷行不行，这得钱夫人说啊。”

    那边热闹非凡，人头攒动，多是嬉戏玩闹的少男少女，一大群的扎成一堆，非常的显眼。

    大昭男女之防比起容若那个时代的历史书上写的，明显好了很多，起码不用看一眼露出来的脚指头就需要切断那么严重。

    只要不作出有伤风化，有悖道德的，不会不允许你们一起出游。

    鹊桥灯会，就是用各种喜鹊灯架起来一座庞大的桥，不止是观光，切切实实人可以在上面走，犹如红日贯穿，璀璨生辉，照亮了整个夜间。

    “很漂亮。”容若不得不承认，虽然花头老套，可是工艺很精致。

    楚风忽然凑过头来，扇子盖住了鼻子以下部分，只有一双桃花眼，潋滟生辉：“待会儿那边有女子手工制品的店铺，小嫂嫂不妨做一个送给二哥，二哥一定心生欢喜。”

    容若脱口就反驳道：“那他怎么不送我。”

    “哎哟，小嫂嫂，七夕玩的就是情趣。”

    容若翻了个白眼，鬼特娘的情趣。

    鹊桥灯会有个特色，就是男女分两边入口进场，然后周围又有许多的花灯打造出类似迷宫的东西，而出口却在河对岸。

    如果到时候出口还能遇到，说明两个人情缘深厚，能够共此一生。

    要是分开了，也不能说缘分不够，只能说欠缺那么一点，那就需要去桥头买一根红绳，在两人手腕各扎一头。

    红绳即是因缘绳，这样男女牵一起后，一个晚上不分开，也可以锁住缘分，以后一辈子不分开。

    容若听到后，满脑子黑线。

    这特么搞了半天，其实是卖红绳的广告吧？

    毕竟人那么多，而且迷宫不是真的迷宫，而是设置了很多的出口，每个出口又对着不同丰富的店铺，很同意半路叫人吸引了出去，然后走着走着就走混了。

    再不然，就是打定主意一脑门子走到底，却也不会确定对方就能和自己同一个出口能对上。

    所以，容若认定这样的什么乱七八糟的鹊桥绝对不会有情侣这么刚巧能凑上的。

    到了入口处，容若感觉手被拉住了，微凉的指尖在她掌心勾了勾，勾的容若心尖一颤。

    黑夜花灯下，那人清隽风流，妖孽的像是误入人间的妖精，绝美，动人心魄。

    上面的光辉落拓在他周身，像是描绘出一圈细细的光晕，广袖招扬，这人明明近在眼前，容若却觉得似乎随时会乘风而去。

    就这么一个念头闪过，容若刚要用力抓住，人却抽手而去，捏了捏她的脸颊，贴着她的耳畔道：“别把本王弄丢了。”

    容若感觉整个脸轰一下全红了，手指蜷了蜷，心里酥酥麻麻，化成了一池春水。

    只是一下，快到楚风他们转头时，慕北辰又规规矩矩的站好了，仿佛一切都是容若的一场幻觉。

    “戴好这个。”慕北辰手腕一翻，不知道从哪里翻出一个白色仙鹤的面具，给容若套在脸上。

    这一行人长相都极为出色，早就有不少人暗中打量，只是看着他们衣着华丽，气势非凡，不敢随便乱打听。

    慕北辰自己也带上了一个火红色的面具，是一只狐狸，嘴角半弯，自带狡黠。

    玄衣融入夜色里，那脸上的红色就分外鲜活，像是天地间唯一之色彩，掩去了俊美的长相，却盖不住满身风华。

    “这个好玩，我也要！”糖丸拍手，拉着楚风去旁边买面具。

    容若呆呆的抬头看着戴上面具的男人，对方清冽的嗓音隔着面具，仿佛也能蕴热她的内心：“很好看。”

    容若脸一热，也没勇气问他说的是她好看，还是面具好看。

    一旁围观了全过程的燕回表示——

    他为什么在这被屠狗？

    远处树梢上，凤梧勾住段衣的脖子：“嘿，我瞧着燕少将军好可怜啊。”

    段衣木然的脸一动，眼珠子斜睨着肩膀上那只爪子，伸出两个手指头掐住了扔掉：“你不可怜。”

    凤梧被段衣嫌弃的举止伤到了，咧了咧嘴：“那必须的的，我可怜什么。”

    “嗯，你有绿雀。”

    凤梧：(⊙o⊙)…

    窝草，想到绿雀他就腿软，要从树上掉下去了怎么破。

    段衣继续往前注视着主子。

    良久，凤梧幽幽道：“怎么，脸那么黑，最近彩蝶没有满足你？”

    段衣脚底一崴，差点整个人摔出去。

    什么叫伤敌一千，自损八百。

    容若被糖丸双手扒拉着进鹊桥时，整个人还晕乎乎的，叫旁边的人潮挤来挤去。

    等到前面传来浓郁的香味，才看过去，原来已经到了第一个出口。

    这里是一个卖鲜花的点，颜色各异，不过都是盛放的很好，旁边还有各种胭脂水粉，不少女子都朝着那个摊位走过去。

    看来鲜花就是个摆设，真正要卖的却是那些东西。

    容若没有兴趣，旁边的糖丸啃着一串不知道从哪里摸出来的糖葫芦，也表示没有兴趣。

    又经过了几个出口，不是卖吃的，就是卖衣服饰品之类，看来这边确实都是符合女子的摊位，想来另一边大概就是字画啊，刀剑之类，男子会喜欢的东西了。

    走着走着，容若没注意和糖丸两个被分开，她叫人一挤，就挤到了出口，抬头一看，这边不是摊位，而是一个店铺。

    人不多，因为店铺看着就高大上，外面还特意竖了一块牌子，写着：“十两一位。”

    看起来是店小二为了省事儿才立的。

    十两对于富贵人来说不算什么，对于一般人那就是天价，难怪这个出口都没什么人呢。

    容若感觉鹊桥上各种香味熏的她脑仁疼，正好打算出去找个地方呼吸呼吸新鲜空气，就走了进去。

    肉疼的交了十两银子进去，不算丫鬟的话，里面有两三位姑娘，却不是坐着喝茶吃点心，而是站在那里揉面弄粉。

    “客官，这是图样，你也可以选择自己想要的花式，不过需要提前交给我们师傅，当然了，一般来这边的姑娘都喜欢自己亲自动手，若是姑娘时间不充裕，也可以让我们的师傅代劳，这个收费都是公允的，绝对会让姑娘满意。”

    容若大概明白了，这就是个手工艺坊。

    只是做的不是工艺品，而是糕点。

    左边的姑娘就糅合了玫瑰花的汁水，大概做什么玫瑰花糕点之类，而另一边的姑娘可能水平有限，就是要了店家提供的红豆沙，还有一个蝴蝶样式磨具，只要自己给压出样式来，让店家烤出来，也算是她自己制作。

    容若挑了挑眉头，不错嘛，这个想法还是挺先进的，难怪收费那么贵。

    “客官可以先看着，有需要再喊小的。”

    不得不说，一分价钱一分货，这个店小二进退得宜，面面俱到，又不会叫她听着过于谄媚。

    容若想说自己就是过来歇歇脚而已，不过看到左边的姑娘用着一只毛笔再成型的搞定上描绘图案了，忽然想到那只微凉的挠过她掌心的手指，以及那个人。

    ……

    鹊桥出口，容若手里提着一个食盒，垫脚张望了半天，不仅有些泄气。

    原来没觉得什么乐趣，可是当她提着糕点出来，却情不自禁融入了别人的氛围中，也像个小鹿乱撞的小女孩那般，急切的站在出口处，张望她的良人。

    但是，人来人往，一张张陌生的面容，或年轻英俊，或样貌平凡，却都不是她想找的。

    明明同样的面具也有不少人戴，而黑暗中，又瞧不起衣服样式，可容若知道，那些人不是他。

    因为那个人，就算是黑夜笼罩，没有一点光，也掩不住他全身的风华。

    于是，很多人就看到桥头上，一个带着白鹤面具的女子，身穿一袭水月轻纱，虽不见容貌，却见一双眼眸，亮若星辰，好看的不得了。

    容若下了台阶，怔怔看着那边卖红绳的人，人生头一次犯了一股子傻气，想着要不然也去买一根？

    什么叫打脸，啪啪啪——

    脚步一个跨出，整个却被一个用力，猛的拽了个方向，脑袋撞见一个温暖的胸膛，她下意识的就伸手去推。

    却在瞬间又闻道了那种沁人心脾的独有的冷香味。

    容若抬眸，对上一张妖冶的火红狐狸面具，以及那双深若寒潭的眸子，仿佛一眼就能沉沦。

    容若的唇不由自主扬了起来：“你是谁，别是抱错了别人家小娘子。”

    “错不了。”那人声音清簌簌的，像是冬日初雪落满耳畔，“你的身上，刻着本王的名字。”

    容若黑眸半弯，里面盈满笑意：“王爷这么自信。”

    “对你，一向如此。”

    “刚才我在想，是否要买一根红绳，好把王爷牵起来。”

    慕北辰低眸，看向她手中。

    容若忽然觉得有点羞赧，清了清嗓子：“路上肚子饿，随便买的。”

    “墨记手工坊，七夕之夜，只提供一种糕点。”慕北辰语调清幽，缓缓而出：“女子为心上人特意定制，独一无二。”

    “本王猜一下，这是你自己做的？”

    要不是面具遮挡，容若这张老脸臊的真是没地方藏了。

    两人来到人少的河边，慕北辰修长的手指拨开食盒盖子，里面四块糕点静静躺着。

    慕北辰嘴角微勾：“你做的。”

    容若舔了舔嘴角，眼睛四处飘：“那个……逛累了，看着还不错……”

    “那啥，你怎么看出来的？”

    慕北辰拿出一块糕点，挑眉：“墨记的手艺没那么丑。”

    容若怒了，这厮一贯的这么毒舌，讨人厌！

    容若要抢走被慕北辰拿走的食盒，慕北辰轻轻松松的避让开：“不是送本王的？”

    “不是！”容若眼中喷出一道怒火。

    摔桌！

    她揉面粉揉的手都要断了好不容易搞出来的成品，自我感觉还挺不错，连小二都夸了，在慕北辰嘴里就这么给否定了，她很生气。

    “本王勉为其难收下了。”

    容若：“……”王爷你的脸呢？

    “刚才说要买红绳？”慕北辰却转了话题。

    容若瞪他，不说话。

    忽而，眼前一花，一条红绳就这么悬空而挂。

    容若眨眨眼，这厮居然也会相信那些子虚乌有的东西。

    接着，她就发现自己错了。

    因为随着他骨节分明的手指一动，红绳最高处露出一点白色，通透的像是冰块。

    “这是什么？”容若抿了抿唇，将慢慢露出的笑容硬是收敛住，故作不在意道：“王爷您老从哪里淘换来的？”

    慕北辰却拉住了她的手，手指一松，白玉落在她掌中，“回礼。”

    容若嘴角压了压，压不住，最终化开比花还艳丽的笑容，眉眼弯弯，眼中有光。

    “笑的真蠢。”慕北辰这么说着，手指抚在她的唇畔，微微倾身，含住了那片柔软。

    星辰辉耀，一闪一闪，倒映出的，是世间一对对有情人。

