    正准备走过去的时候，韩雨欣站起来端着水杯，咕咚咕咚喝下两大口。

    “贺大姐我有点事情需要出去一趟。”说着就脱下白大褂，换上外套，背上书包走出房间。

    这是一点不给龚正开口的余地。

    伴随着房门关闭，房间内瞬间安静下来。

    贺大姐很无奈的摊摊手：“要不你们把这个水杯先放在这里，我等下抽个时间弄，要不你就只能在这等着韩雨欣回来了。”给出了选项。

    龚正打算恳求贺大姐帮忙加个塞的时候房门被推开，刑侦那边的警员跑进来询问生物检材提取情况......

    “先放在这里吧，我们还有其他的事情需要处理，等这边报告出来之后会联系我们的。”肖红说完从龚正手里拿过物证袋。

    走出法医大队，两个人回到车内。

    “这个案子你怎么看？”肖红开口问道。

    “我在想这里面说从死者伤口内提取到土的成分，而且这个凶器的形状也很特别。”

    “也许是一把被埋在地里的凶器，也许这个凶器也不是我们所想的那样，总之我就是感觉有些说不出来的不对劲。”龚正皱着眉头小声嘀咕道。

    启动汽车，准备先返回队里，一切都只能等到指纹对比出来。

    开车离开市局，在返回队里路上龚正斜靠着窗户陷入思考。

    陆涛看到龚正和肖红后把他们叫过去，询问了一下刘玉山这边情况。

    肖红把汇报的重任交到龚正身上，他用着非常简短语言说出案情以及自己分析。

    “你的意思是刘玉山死于心脏病而不是被人杀害？”陆涛听完后提出了质疑。

    “根据法医鉴定确实如此，刘玉山真正的死因是心脏病。”

    “刘玉山患有心脏病的事情他孩子能证实吗？”

    “不能，他们基本上都不怎么联系，因为刘凤凤和刘玉山的事情闹得也不回家，不过通过同小区内朋友可以确定，刘玉山之前确实犯过心脏病，当时因为随身携带着速效救心丸才转危为安。”

    陆涛听完后点点头：“案发现场有没有发现速效救心丸？”继续问道。

    “没有。”

    “哎呀，我怎么没有想到呢，一个患有心脏病的人随身一定会携带这类药物，凶手很明显是诱发他犯病，然后还拿走了他唯一可以救命的药.....师傅厉害。”龚正的脑思路一下子就打开了，一幅情景再现的画面在脑海中浮现。

    根据推理，谁最有可能给刘玉山带来心理上的痛苦或者让他紧张、愤怒，谁就最有可能是凶手。

    “刘凤凤。”龚正脱口而出。

    “刘凤凤？”

    “对，只有她最有可能，有句话说得好，最大的伤害来自于最爱的人，刘玉山知道刘凤凤跟别人好上之后一定咽不下这口气，他心里肯定非常非常憋屈，刘凤凤为了拜托他的纠缠去找他理论，结果争吵之中他心脏病发作......”

    “那为什么还要对他造成伤害？直接拿走他的药不就好了嘛，这样一来没准最后还会定性为突发疾病意外死亡，她这么做是不是有点傻？”肖红提出了反对意见。

    龚正一时间还真想不出什么话来解释这问题。

    “你们两个说的都没错，这个案子我感觉很快就可以结案，这样先密切监视刘凤凤等待法医那边结果，如果确定是她马上抓人。”陆涛站起来非常肯定的给出了答复。

    “是。”

    龚正走出办公室没几步，转身又走回去，他想要了解一下葛玉红那个案子情况。

    陆涛只是扔下一句“目前你的任务是刘玉山案件，葛玉红的案子先让其他人办”，说完对他摆摆手，示意他赶快去执行任务。

    龚正咧下嘴，小声埋怨两句。

    我就是打听一下而已，至于轰我出来嘛。

    开车返回到刘凤凤所居住小区，把车停在了她们家楼下，肖红直接放倒座位：“你先盯着，我眯一会儿，实在是太困了。”

    “好的师姐，你安心睡吧，有情况我叫你。”

    龚正两眼瞪得像铜铃，死死的盯着楼门口。

    伴随着时间的推移，开始有人陆陆续续的出进，刘凤凤的身影出现在视线之中，龚正赶忙用手拍了拍肖红：“师姐，师姐，她出来了。”低声说道。

    肖红瞬间坐直身体。

    只见刘凤凤站在楼门口停顿几秒钟后直奔停车位走来，龚正还以为她发现了自己，不停的向下压低身体。

    刘凤凤打开了自己车右侧第三辆车副驾驶，通过不在闪烁的黄灯以及关门声音可以确定她上了车。

    肖红的右手放在一键启动上面，准备启动汽车跟上。

    大约过了有五分钟时间刘凤凤上的车还没有离开，看样子她们应该只是在车内聊天。

    肖红扭头看了一眼龚正：“你下去看看什么情况，千万不要让她发现。”低声命令道。

    龚正点点头，深吸一口气，打开车门走下车，转身轻轻的关上。

    一步一步从三辆车距离挪到两辆，眼看着距离刘凤凤上的车越来越近，他用手把领子竖起来，这样还可以挡住自己的半张脸，站起身继续往前移动。

    贴着停车位最左侧移动到目标车辆的后方停下脚步，两眼透过后窗隐约的发现刘凤凤跟一个带着眼睛的男子在抱着“啃”，简直比热恋期的青年还要疯狂。

    啃完之后两个人聊了几句，至于聊得什么自己是一个字都听不到，没办法现在的车隔音功能都比较强悍。

    吱，刘凤凤突然间打开车门，龚正见状转身火速往后撤退。

    “你路上慢点，明天早上我们老地方见。”刘凤凤用手搭在车门上，弯腰对这里面的男人说道。

    “今天你确定不留我？”

    “今天还是算了吧，我想一个人安静一下，等我们把结婚证领了什么都好说。”

    “行吧，那你一个人注意点，刘玉山他那两个儿子都不是什么好鸟，我是真害怕他们给你找麻烦。”

    “没事的，晚上我都反锁着房门，谁敲门也不开。”

    “那你有事随时给我打电话，我反正都为你二十四小时开机，只要你有事情我绝对马上过来。”

    “好。”

    咣，刘凤凤关上车门，汽车发动离开。

    听完男人的这简短几句沟通龚正意识到刘凤凤喜欢他也不是没道理，说的话别管真假，听上去最起码暖心。

