
陈静静差点没有绷住想要冲过去撕烂这个死丫头的嘴。

齐氏抓住她的手臂，冷笑道：“对付这种人不需要我们亲自动手，她这般猖狂，自然会有人看不惯收拾她。”

“妈，我实在是见不得她这副嘴脸，她究竟拿什么底气来我面前炫耀？您说三哥哥为什么会看上这么一个上不了台面的势利女？”陈静静不甘心的跺了跺脚。

齐氏拍了拍她的手，语重心长道：“所以说你更要稳住自己，你是名媛淑女，在这种刁蛮又自私的跋扈女面前，你们的差距是天壤之别，你必须更要表现的端庄大气，这样才会衬托的江清柠更加的一无是处！”

陈静静冷静了下来，深吸一口气，稳住自己的情绪，她点头道：“您说的没错，我犯不着跟这种低级的人生气，她这般粗鄙，三哥哥迟早会厌烦的。”

“我们就等着，明天我约了沈家一同吃饭，到时候餐桌上的礼仪你可不得有丝毫马虎，要让沈家知道什么人才配得上沈三爷，什么人只是笑话。”

“嗯。”陈静静难免担心着：“您说三哥哥会出席吗？”

“这就得看沈娉霜的能力了。”齐氏好似胜券在握，一切变数都在自己掌控之中。

江清柠瞧着还在继续交涉什么的两母女，心里隐隐不安着：这两人又在密谋什么？

难不成是看中了自己的这套婚纱，准备着像电视剧里剧情里一样以权压人逼着婚纱店把衣服让出来？

财阀的家族，果真是蛮不讲理。

经理站在一旁小心的伺候着：“沈太太还满意吗？”

“包起来。”江清柠故意提高着音量，让对方不用竖着耳朵偷听都能听见她的话。

她就要让对方知道，这家婚纱店都被她承包了，谁也抢不走。

哈哈哈，金钱果然是万能的。

江清柠得意的噙着笑，意气风发的把婚纱递给对方，“全部包起来。”

阳光依旧如火如荼，秋老虎来势汹汹，晒得地面阵阵热浪滚滚。

江夫人不敢置信的看着奄奄一息的江清河，质问道：“这究竟是怎么回事？”

林栎说：“江小姐可能是吃错了东西，我家三爷吩咐我送她回家。”

江清河一脸惨白，腿脚一阵发软，昏昏沉沉的抓住母亲的手臂，一个劲的嘟囔着：“送我、送我去医院。”

江夫人慌忙的扶住她，“你这是怎么了？你吃错了什么东西？”

江清河肚子疼的像是被刀子在刮，她难受极了，气息不稳道：“我要去洗手间。”

江夫人搀扶着她，“慢一点，我带你去洗手间。”

林栎任务完成，准备离开。

“这位先生麻烦你先等一下。”江夫人呵斥一声，阻止着他离开。

林栎也不急，见着江小姐的情况，怕是一时半会儿也出不来，他就站在门口处，等候着。

江清河实在是坐不住了，浑身难受的又想吐又吐不出来，她抱着母亲的身体，摇摇欲坠着。

江夫人焦虑不安，“你这孩子没事乱吃了什么东西？”

“我吃了毒药。”江清河话还没有说完，肚子一阵咕噜，疼得她想要满地打滚。

江夫人心口一滞，“你吃了什么东西？”

“就是、就是您上次给我的那片药。”江清河说不出话了，咬紧亚牙关，抵御着如同狂风暴雨的剧痛。

江夫人先是一惊，随后疑惑道：“那药吃进去不会有任何痛苦的。”

江清河抬眸，满头都是虚汗，她捂着肚子，愕然道：“可是我真的被沈烽霖灌进去了。”

“你确定是我给你的药？”江夫人摇头，“那东西不会有疼痛，会在不知不觉中休克死去。”

江清河恍然大悟，她是被沈烽霖耍了，思及如此，她疼的更厉害了。

江夫人不放心道：“我们赶紧去医院，这不是那毒药，也肯定不是什么好东西。”

江清河扯住母亲的衣角，她汗如雨下，声音颤抖道：“泻药，这是泻药。”

林栎等候了大概十分钟，终于见着两母女一个比一个疲惫的走出了洗手间。

江夫人换了一身衣服，面色凝重的指了指沙发，“林先生是吧，请坐。”

“不用，江夫人还有什么话要对我说吗？”林栎依旧站在门口岿然不动。

江夫人亲自泡上一杯茶递上前，“辛苦林先生把小女送回来，你喝茶。”

“江夫人客气了，茶就免了，如果你没有别的事，我先回去了”

“沈三爷下手可真是毫不留情，我家清河这一去怕是只剩下半条命了。”江夫人嘭的一声把茶杯扔在了桌上，力度过大，茶水全部洒了出来。

林栎看着那源源不断融进地毯里的茶水，如实转述着沈三爷交代的话，他道：“三爷说了江小姐如果下次再贸贸然闯入，怕就不是去半条命这么简单了，还请江小姐做个本本分分的聪明人。”

“沈三爷真是好大的口气啊。”

“我家三爷也说了，他别的能耐没有，但在京城里呼风唤雨的本事还是有的，得罪了他这江小姐以后想要在京城里立足怕是就得如履薄冰举步维艰了。”

江夫人气得双手紧握成拳，“沈三爷说的没错，这京城里就属他能够只手遮天，我一介妇人还真是得罪不起。”

“我家三爷还说了，江夫人是个明事理的人，会知道他有通天的本事，所以以后一定会谨言慎行不再搞一些见不得人的小动作，那些药，可别再碰了，这今天只是吃错了，以后万一误食了，可就偷鸡不成蚀把米，自己找死。”

江夫人听下去了，怒吼一声，“不送，请慢走。”

林栎却是继续站在门口处，再说着：“我家三爷最后交代了一句，江董事长老当益壮瞧着必然是长命百岁的人，随时都可以再娶贤惠的妻子，再生两个懂事的孩子，还望江夫人放聪明一点，别到最后一无所有。”

“你——”

“你现在还是江夫人，还能享受京城里人人尊敬的一句江夫人好，如若哪一天这没有了身份地位，这墙倒众人推，树倒猢狲散，火烧浇油的人比比皆是，江夫人可得把手脚擦干净了。”

“……”

“这死不可怕，就怕死之前受尽白眼，受尽屈辱，受尽折磨。江夫人怕是也不想自己成过街老鼠人人喊打，最后冻死街头。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337330"  chaptername="第473章">加入书签</a>
</div>
