    几个月前，还真有人来这里要债，结果被他们打成了残废！

    事后，就再也没有人敢来要债了。

    都知道这家公司有着一帮社会闲散人士，而且背后似乎还有地下势力大佬罩着。

    这是哪儿来的两个愣头青？

    难道没人告诉这两个家伙，跑这儿来要债会出人命的吗？

    刺青男子把手中的牌九往桌上一扔，笑吟吟的望着两人，“再说一句，刚刚没听清，你们来干嘛来了？”

    叶苍天眉头一挑，“要债来了！”

    刺青男子砰的拍了桌子一下，站起身走了过来，用手指着叶苍天道：“你特么的找死，敢来…啊！”

    叶苍天单手抓住对方的手指，微微一用力，立马让对方痛呼了起来。

    刺青男子痛得感觉手都快断了，回头吼道：“都特么的愣着干什么？上啊！”

    这时候，其他人才反应过来，纷纷丢下牌九，冲上前来。

    唐小武忍不住向后退了几步，虽然看着这个阵仗有些紧张，但倒是没有太过于担心。

    毕竟上次在地下赌场他就见识过叶苍天的厉害了，这些家伙他相信他这姐夫依然不在话下！

    果不其然！

    当这些社会混混冲上叶苍天时，他直接用力扳断了那刺青男子的手指，随即迎上了这十几个混混。

    只见一阵阵沉闷的声音，伴随着一道道惨叫声之后。

    很快那些家伙就躺在地上一片哀嚎了起来。

    叶苍天直接走到刺青男子跟前，看得出来，在这里地位最高的也就这个家伙了。

    “还需要我再说一次吗？”

    他从兜里取出一支烟点燃，吐出一口烟圈，瞥了对方一眼。

    那刺青男子捂着被扳断的手指，疼的额头上直冒汗，他忌惮的望着叶苍天，艰难的回答道：

    “哥，我错了，不过我也不是这家公司的老板啊，我拿不出钱来！”

    “那我给你们三十分钟，找个能做主的来。”

    叶苍天倒也不在意，从旁边拉过来一张椅子，悠闲的坐在上面抽烟。

    他当然看得出来，这些家伙只是一些打手或者小弟而已。

    这样一家洗钱的公司，要说幕后没有个拥有势力背景的人，他自然是不信，所以他可以等对方把人叫来。

    刺青男子一愣，随即用另一只手招呼一个小弟前来，压低了声音道：“你去把大哥请来！”

    遇到这种狠茬子，这件事情只有让大哥来处理了！

    他相信，以他大哥的身份，眼前这人待会儿恐怕就得大跌眼镜，到时候还不得下跪承认错误？

    ……

    不到半个小时，这家公司的外面就开来了三辆车。

    一辆车牌为XX888的黑色迈巴赫，两辆五菱宏光面包车。

    车门打开，由于太阳比较大，一名小弟下车后撑起了一把伞，戴着墨镜的郭海从车里下来。

    他叼着一根雪茄，吐出一口烟圈道：“要债要到我郭海头上了？那人什么来头？真的只有两个人？”

    那通风报信的小弟道：“大哥，人就在上面，伤了我们好些个兄弟，连强哥手指都被扳断了一根。”

    “这么嚣张，看来是不把我郭海放在眼里了！”

    郭海哼了一声，随即挥了挥手，“走，上去看看！”

    很快，那从两辆面包车上下来的十几名小弟，纷纷从车后备箱抄出家伙，气势汹汹的跟在郭海身后。

    郭海这些年能把沙石生意做大，并且垄断了整个扬州，也是因为他心狠手辣的原因。

    早些年靠着一群兄弟打拼，等做大之后，便对其余的一些沙石老板进行威逼恐吓。

    逐渐的便把整个扬州的沙石生意据为己有，然后凭着他一家独大，导致一些房地产商不得不高价从他手里采购沙石。

    所以郭海如今不仅有钱有势，处事也是嚣张的很，哪怕在地下势力，也敢和柳如眉刘震东等人叫板。

    他带着人气势汹汹的上了三楼。

    原本缩在一团的刺青男子等人，在看到郭海带人支援来时，顿时欣喜若狂。

    “大哥！”

    “终于来了，大哥你要为兄弟们做主啊！”

    那些被揍得鼻青脸肿的小混混开始卖惨了，各种委屈和哭诉。

    郭海暗骂一声：没用的东西！

    不过都是自己的小弟，被人揍了那也是打他的脸，所以此刻忍不住开口喝道：“是谁伤了我这帮弟兄？刚打我的人，也不打听打听我郭海是干什么！”

    他随眼看去，便看到坐在大厅中央的叶苍天。

    先是一愣，紧接着郭海不由眼皮狂跳，声音带着不可置信道：“是你……叶…叶先生！”

    叶苍天倒是有些惊讶，想不到这家公司居然是这家伙的。

    虽然前几天见过面，但倒也不算熟。

    见对方身后十几二十个小弟抄着家伙来势汹汹，他不由挑了挑眉，“看来这公司是你的，怎么？打算来硬的？”

    “叶先生误会了，要是我知道是叶先生，我哪敢带什么手下啊！”郭海勉强露出笑容。

    他虽然很不爽对方的不识抬举，自己曾放下架子邀请对方，对方居然不给他面子。

    不过他也知道眼前这人得罪不起，所以不得不压制住心中的火气。

    叶苍天点了点头，倒也不绕弯子，直接开口道：“我小舅子在你们公司有一笔钱，他要不回来，所以我替他来要了！”

    唐小武很快拿出一张凭借，递了过去。

    郭海看了一眼，露出笑容，“五百万而已，只要是叶先生有所需求，别说是五百万，五千万我也……”

    叶苍天伸手打住，淡淡道“我之前说了，没兴趣的事概不参与，这五百万只是帮我小舅子拿回属于他的钱，利息你也不用给。”

    他是绝对不会和对方牵扯任何关系的！

    郭海沉默了，本来他还想借此与对方聊聊，却没想到对方一句话就把话给说透了。

    他深深的看了叶苍天一眼，随即对身后的小弟道：“给钱！”

    很快，一张卡就落在了唐小武的手里。

    叶苍天也不多呆，站起身就带着唐小武离开了。

    直到两人走后，郭海的脸才逐渐阴沉起来，最后忍不住一脚把大厅中央的椅子踹翻在地！

    “欺人太甚！”

    刚刚那一瞬间，他甚至就有一种让手底下的弟兄动手的冲动！

    可他亲眼见过对方那日在海滨茶楼的神威，所以担心自己这点人手根本奈何不了对方。

