    莱纳.伊恩格雷？

    对于许多没有太关注炼金方面的法师而言，这个名字是有些陌生的。

    但德米特里会长的发言中，已经有许多地方值得讨论了。

    欧内斯特会议是由一系列的会议组成的，但在这一号会议厅举行的大会，过去的任何一届中都没有出现过一环法师上台介绍论文的情况，而今天，这个事实被即刻打破了。

    同时，根据德米特里会长的介绍，这篇论文还是针对元素规律的，许多人看向了坐在最前面的斯坦尼恩阁下，大家都知道，他在之前的《炼金》上发表了自己有关元素规律的论文，可现在竟然不是由这位传奇法师，而是由一名没什么名气的一环法师来介绍，这实在太奇怪了！

    等到莱纳徐徐走上讲台，接过德米特里会长的扩音器，他们才明白过来。

    这就是先前与德米特里阁下走在一起的那名法师！

    有些来自水银天平的法师已经在议论中将莱纳的身份告知了其他人，但大家依旧疑惑重重，他那有关元素规律的论文到底有什么厉害之处，甚至能压过传奇法师阁下的同类论文？

    在一片质疑的目光中，手里拿着一沓文稿的莱纳站在台前，由于灯光的原因，他只能看到近处几位传奇法师的表情，深吸一口气，莱纳便开口说道。

    “首先，感谢德米特里阁下给我这个机会，站在这里与大家分享我的发现。”

    莱纳的声音沉稳而自信，令人觉得他不是什么籍籍无名的一环法师，而更像是一位功成名就的大学者。

    “我研究的内容是元素的规律，在斯坦尼恩阁下的元素排序的基础上，我根据我自己的实验得到的成果，将其重新排列，最终我得到了一张表，一张元素周期表。”

    莱纳将自己的论文内容一一陈述，其中夹杂着菲娜的父亲研究的成果，令许多人对这位将电磁法阵实用化的法师颇为感兴趣。

    他的发言条理清晰，配合着身后不断投影出来的论文演示内容，即便是不从事相关研究的法师，也能够很快理解其中的思路并为之赞叹不已。

    当莱纳提到，依靠元素周期表的预言，他们成功找到了两种元素的时候，整个会议厅都沸腾了。

    过去数十年，人们只能依靠不断的实验碰运气来寻找新元素，但元素周期表的出现，将会彻底改变这一历史，从今之后，人们可以有目的性地从各种物质中寻找特定的元素，这是炼金系的革命，也是人们对于真理所迈出的一大步。

    元素周期表的意义，不但在于元素的规律被法师们初步掌握，更代表着法师们探索世界规律的成就，这是一份法师们通过持之以恒的探求，最终收获胜利的宣言。

    听着莱纳的讲述，赫尔曼.布拉格斯阁下微微一笑，对身边的青年耳语道。

    “伊萨里斯，我从这位法师身上看到了你当年的影子。”

    五十年前，也是这样一位少年，拿着一篇颠覆性的论文，与数位高阶法师论战，最终在短短的十年时间内登临传奇，缔造了一段传说般的过往。

    “我倒是觉得他颇有几分阁下您的风范，我始终还是不够沉稳，最近的研究陷入瓶颈，令我很是着急。”

    伊萨里斯.艾伯顿答道，他从成名开始就一直引发争议，最近更是在研究一些常识无法理解的现象，不过也正因如此，他的人气要远高于其他的传奇法师，毕竟人们都喜欢这种年轻气盛，锋芒毕露又才华横溢的类型。

    “说起来，这个莱纳.伊恩格雷之前似乎也提出过有关数学的论文，我稍稍阅读过一点，是一种全新的坐标系，伊萨里斯，你的微积分似乎可以将其吸纳入其中。”

    布拉格斯阁下又说道，他并非像许多人想象的那样早已不再研究魔法，实际上，他对于前沿魔法的了解甚至要超出许多该方面的研究者，对于新兴的概念也乐于接受，他先前在有关天体运动的雷根斯三大定律论文中看见了莱纳的极坐标论文，便找来阅读了一番，现在又将其推荐给艾伯顿。

    “好的，我之后会认真参考的。”

    艾伯顿颔首道，又将注意力转回讲台上。

    这个时候，莱纳基本已经将两篇论文的内容都介绍完毕了，由于并不涉及法术细节，也不需要现场演示，只是一个普及性质的讲解，所以速度很快。

    在最后总结完放射性物质的特性之后，莱纳顿了顿，才继续说道。

    “各位，我的论文与凯拉文.纳比斯汀先生的论文讲解已经到此结束了，但我还想占用一下各位，各位传奇法师一些宝贵的时间。”

    会议厅里所有人都静静地听着莱纳的发言，没有任何一个人表示异议，这除了基本的尊重之外，他们也有些好奇，莱纳接下来会说什么。

    “这篇有关电磁分离法阵与放射性元素的论文作者，凯拉文.纳比斯汀先生由于长期的实验研究已经去世，而他的一生，都在致力于研究一种困扰他女儿的疾病，菲兹鲁因综合症。”

    莱纳说道，许多人都有所领悟，这种疾病目前无法根治，只能依靠时间来逐渐减缓症状，达到自愈。

    “我询问过几位高阶法师阁下，虽然凯拉文先生已经逝去，但这篇论文中的电磁分离法阵依旧可以提交给魔法协会，各位法师能够使用金钱或者学术积分来兑换这个法术用作研究，这笔钱理论上将交由他的女儿保管。”

    法师们点了点头，这电磁分离法阵的应用前景十分广阔，想必以后只要是涉及到元素相关的法师，都需要兑换这个法术，这可是一笔不小的财富，也是其开发者应得的。

    “只不过，根据他女儿的意愿，她愿意将这一笔钱捐献出来，设立一个基金，用以救助那些不幸罹患菲兹鲁因综合症的人，同时，再设立一个奖项，用以表彰那些在放射性物质研究上取得了巨大成就的法师，奖项的名字是凯拉文奖。”

    莱纳询问过菲娜的意见，而那位少女毅然放弃了这可能足够她一生安逸的金钱，选择将其贡献出来，为了更多人的幸福而使用。

    话音落下，整个会议厅静寂无声，尔后，以布拉格斯阁下为首，传奇法师们纷纷站起来鼓掌，带动了整个会议厅的法师，他们不但是为了莱纳精彩的演讲和论文而鼓掌，也是为了那位他们不知道名字的少女的无私精神而鼓掌。

    欧内斯特会议结束的一周后，凯拉文.纳比斯汀有关电磁分离法阵与新元素的论文在最新的一期《炼金》上发表，位列第一篇。

    新元素的相对元素质量为39.98062，目前已知一种稳定同位素，相对元素质量38.00329。

    尊重凯拉文.纳比斯汀在实验手稿中的记录，这是已知的六十三种元素中，唯一的一个不是以古代魔法典籍上的名词，而是以发现者的意愿来命名的元素。

    这提醒着人们，它的发现，源自一位父亲对女儿的爱。

    新元素在元素周期表上位列18，元素名“菲娜”。

    这是一种不为外界干扰，静静存在于世界一隅的元素，但在特殊的条件下，这种元素却能迸发出令人迷醉的绚丽光芒。

    ——璀璨夺目。