    无数士兵刀剑相交，甲板上战火连天，火光将原本黑暗的江面染成红色，而在乱战的人群，林天面对宇文无敌，宇文智及两大高手。

    “这两个人的武功都不弱，又同是宇文门阀的人，接近心有灵犀。

    他俩联手的效果绝对是一加一大于二，形势不能拖下去，我需要先解决其中一个才行。”

    林天目光在两人中来回打量，下定决心先下手为强，猛然用力踏步，身形瞬间往前弹出。

    身体似乎凭空拔高，林天的拳头宛如腾转的蛟龙，卷动周围的空气，发出呼啸的风声。

    他打定注意要速战速决，这一拳直接冲向宇文无敌。

    声势如此惊人，宇文无敌感觉想被凶恶的猛兽盯上，当即体内灼热的真气运转，长矛化作数道虚影，横击向林天的拳头。

    在甲板上的空间有限，不好避开林天的拳头，宇文无敌没有丝毫的犹豫，立即做出决定。

    来个以硬碰硬。

    矛尖的寒光一闪而过，林天神色却平静无比，比硬他还没怕过谁，连当初尤楚红的陨铁拐杖都不惧，何况只是一根普通的铁矛。

    他立马运转金刚不坏护体神功，拳头蒙上一层金黄的光芒，直接撞向长矛。

    “好大的力气。”

    一股沛然巨力传来，长矛一直在震动个不听，宇文无敌用两只手才勉强握住。

    但他毕竟跟随宇文阀征战四方，经历过不少生死边缘的战斗，心神没有慌乱，依旧聚集反击的力量。

    他当即大喝一声，使出浑身解数，两只手将长矛握牢，往林天心口狠狠地突刺。

    “不自量力。”

    林天顺势松开拳头，手臂的青筋狰狞凸起，五指似乎变成蛟龙，紧紧地抓起长矛。

    被突然举起，宇文无敌顿时陷入十分不妙的境地，脸上升起惊惧之色。

    “啊。”

    砰的一声。

    长矛被打飞，宇文无敌凌空飞起，身体维持不住平衡，在空中翻滚了好几圈后跌倒甲板上。

    这一切在瞬间完成。

    “宇文无敌已经被校尉大人打败，我们马上就要赢了。”

    见林天打败宇文无敌，瓦岗的士兵精神大为振奋，又有几分力气涌上来。

    “这么强，只用了一招？此人的武功恐怕不在宇文化及之下。”

    另一边的宇文智及心中大为警觉，如兔子般跳出去，一下子跳到数丈开外，从船上一跃而下，毫不犹豫地跳入冰冷的江水中。

    他竟然直接离开，果断地弃船逃跑。

    “敌人的首领被校尉大人吓破胆，潜入水中逃走了。”

    顿时，如海啸般的冲锋声响起，瓦岗士兵争先恐后向前冲，压倒船上已经丧失抵抗意志的隋军。

    “就算你跑得再快也没有用。”

    林天锐利的目光紧盯水面下的阴影，仿佛一直雄鹰在盯着地上的猎物。

    他一声令下，投石机的炮弹飞速砸过去，落在宇文智及的附近，溅起巨大的水花。

    潜水的速度太慢，不好躲开投石机的攻击，宇文智及不得不从水里出来，身形狼狈地落在岸边。

    见状，林天立马追了上去，在宇文智及骇异的目光中，气势凶猛的一拳打出。

    “林天，做人留一线，你真要赶尽杀绝吗？”

    宇文智及心神剧震，面对自出生以来最危险的时刻，身体爆发出滚热的真气，竟然蒸干湿漉漉的衣服，用出压箱底的招式。

    响亮的碰撞声响起。

    两股气流分别鼓动，地面的杂草吹得抬不起头。

    “再接我一拳。”

    林天脸色不变，心中战意高涨，催动全身的力量，腾蛟劲凝在拳头上，发出爆炸般的拳风。

    “你竟然和没事人一样。”

    绝招都没有效果，宇文智及的信心早已丧失，面对林天凶猛的拳头，愈打愈发吃力。

    反观林天的攻势却一直没有减弱，越打越猛，似乎体内有用不完的力量。

    林天拳头狠狠地轰出，真气刚用掉一些，身体便吸收周围的元气，得到及时的补充。

    “这如此不俗的持久力，绝不是仅仅是气完法的缘故，还有和氏璧的能量被我吸收，给我身体的变化。”

    他的身体源源不断地吸收元气，拳头似乎不知道疲惫，没有给对方留出丝毫的喘息空间。

    宇文智及心中有苦说不出，每次勉强接住林天的拳头，便仿佛被铁锤命中，心脉震得十分难受，他不由自主往后退。

    但是没过多久，他身后便是一条绝路，终究退无可退。

    “我已经验证完身体的变化，这场战斗该结束了。”

    林天低沉的声音响起，澎拜的力量集中在拳头上，仿佛化作滔滔江浪，奔涌而出。

    无路可退，宇文智及直呼不妙，猛然运转最后的真气，脚踏八卦方位，想凭借身法周旋一番。

    但林天的拳头跟随气机的牵引，力道丝毫没有降低，直接击中宇文智及。

    噗~

    宇文智及吐出大口鲜血，将周围的草地染成血红，身体弓成虾状倒了下去。

    解决掉敌人，林天收回拳头，轻轻地甩掉手上的血液，回头看向停在运河中间的大船。

    “回去看看船上的货物。”

    ......

    林天在瓦岗的房屋，若从门外看去，和其它的民居没有什么差别，只是门饰比较讲究，按照校尉的身份配给的。

    三个木箱子正放在地上，林天将其一一打开，里面大多是草药和药石，这些就是他从船上搜刮来的货物。

    “这些东西原来是给杨广治伤用的，我算是又一次得罪他了。”

    大战过后，他就让士兵把东西搬到他的房屋，按照瓦岗的规定，这些战利品会有专门的人员清点，还需要上交一部分给上面。

    “先看看有些什么东西我能用得上，用不上的就交出来。”

    林天把第一个箱子拿出来，按照当初李时珍的图鉴，仔细分辨其中众多的药草。

    “这是金银花，多用来清热解毒，对我用出不大。”

    林天把黄褐色的金银花放在一旁，按顺序拿出另一个草药：

    “大补的老参。”

    他脸上露出一丝欣喜，有个不错的收获，这一战没白打。

    随后又是几种常见的草药，都被林天分在用不上的一边，很快第二个箱子也被分完。

    正当林天以为没有后续时，第三个箱子内，一个黄色的圆块引起了他的注意。

    “这是，百年黄精？”

