    若是按照原来的轨迹，遮天世界的天道想要诞生出完整独立的灵智，就必须等狠人大帝，叶凡等人成就准仙帝。

    而按照时间线来算，叶凡和狠人大帝成就准仙帝，是在未来一百万年之后。

    只不过，如今，遮天世界多了一个陆均，他成就地仙之位后，补全了遮天法，由此刺激和加速了世界天道的成长。

    时至今日，天道的灵智彻底成型显现了出来。

    作为天道，是不允许自己的世界中，出现能威胁它的存在的，而陆均的存在，让它感受到了威胁，所以当它掌握了荒天帝留下的道韵和陆均的道韵后，就想杀掉陆均。

    地仙，虽然超脱时空，同时存在过去，现在，未来，但并没有超脱世界，所以并不代表无法杀死。

    而作为天道，是完全可以杀死地仙的，因为通常而言，在不超脱世界的情况下，一个世界之中，天道掌握着世界本源，它是最强的。

    “你来我的世界，到底想干什么？”遮天世界的天道脸色并不好看，作为天道，主宰一个世界，是不允许出现外来者的。

    因为外来者，就意味着是变数，变数不被天道所控，而天道往往是不会容忍变数的存在的。

    更别说像陆均这种强大，又神秘的家伙。

    陆均微微一笑，没有回答天道的问题，反而问道：“身为天道，你对世界之外的世界，能够窥视多少？”

    “世界之外的世界……”天道怔了片刻，自从它拥有意识后，它就朦朦胧胧的感知到了外面的世界，那是一种难以形容的空旷，浩瀚，高远，还有一种让它敬畏，感到无比渺小的感觉！

    “看来，你对外面的世界，也已经有所察觉！”陆均语气平淡，道：

    “你的世界之外，还存在着无数的世界，而它们被称为诸天万界，诸天万界有着严格的等级划分，从最低的不入阶世界，到一阶，以及目前所能知道的，最高九阶！

    你的世界名为遮天界，属于五阶，所以你的本质上线，也只能局限于五阶，若无意外，将永远停滞在五阶，而五阶，在诸天万界之中，如同恒河之沙，微不足道，在不久的将来，诸天大劫来临，六阶以下的世界都会被无情的碾压，你也在劫难逃！”

    “诸天万界，五阶，六阶，诸天大劫……”虽然是第一次听说，不确定真假，但天道心神莫名的震动！

    陆均接着说道：

    “想要超越五阶，立足诸天万界，你就只能跳出你的世界，像生灵那样修炼，追求大道，不断进化，否则只能成为大劫中的灰灰！”

    诸天万界时代，弱肉强食，是一个所有人都难以想象的残酷时代，低阶世界刚一出现，就被大能争抢一空，其中的天道和亿万生灵都沦为大能囊中之物！

    时至今日，陆均已经对不久的将来，诸天万界时代，有了更多的猜测和认识。

    正是因为这样，陆均才更加紧迫，他要在诸天万界大时代来临之前，晋级六阶以上，这样他才能有立足之地，而不会任人宰割！

    “跳出世界，像生灵那样修炼，修炼大道……”天道心中无比震惊，这样的说法，如同一条崭新的路，在它面前展开，似乎为它解开了某种枷锁！

    “告诉我如何做，我可以任你离开我的世界！”天道两眼微眯，紧紧的盯着陆均。

    如果可以，任何一个天道都渴望脱离本有的世界，因为世界是本源，但也是束缚，而且，天道和世界生息相关，紧紧相连，不分彼此，假如世界遭遇毁灭，天道也必然毁灭！

    “没用的，单单靠你，你是做不到的，或许诸天万界都没有几个天道能做得到！”陆均摇头失笑，天道的本质阶层，本就是固定好的，而且五阶以后，每一阶的差距都难以想象，想要晋生，难如登天，可以说，基本不可能！

    即使能够掠夺其他世界的本源，同样是无法提升的。

    除非像陆均这样的情况，夺舍了地球天道，走上了一条罕见的晋升之路，然而这其中的缘由和隐藏的秘密，就连陆均都没有看破！

    “你需要什么条件？”天道虽然算上年幼，但也绝非寻常之辈，它有着独有的智慧和洞察本能，所以它才没有怀疑陆均的话，而且现在它也算是看出来了，陆均来它的世界，必定有所求。

    “在这个世上，有得必有失，有舍才有得，我的确可以帮你跳出你的世界，但你需要付出昂贵的代价，这就需要看你如何取舍了！”陆均缓缓开口，他对这个世界的天道本源是势在必得的，所以能用嘴解决问题，他自然不会动手。

    天道闻言不由沉默了下来，好一会才开口：

    “你说来听听！”

    陆均淡淡说道：“我需要你的本源以及这个世界！”

    “本源？”天道脸色骤变，怪叫了一声，道：“不，我不会交出去的！”

    本源，等同天道的身体和灵魂，一旦交出去，就生死不由己，被别人掌控在手里了！

    所以，无论如何，一个天道，不到万不得已，是绝对不会把自己的本源交给别人的。

    陆均身为天道，自然更加深刻的知道这个道理，所以他也不打算继续劝说下去。

    “不管你愿意与否，结局都是注定的，其实，如果可以，我也不想对你出手啊，毕竟某程度上来说，我们也算是同类！”陆均轻叹了一句，世界是残酷的，弱肉强食，这种规则，就是他也无可奈何。

    “同类……你是其他世界的天道！”遮天世界的天道两眼绽放着骇人的光芒，这个消息对它来说，可怕又惊人！

    陆均不答，道：“那么接下来，展示吧，让我看看你的本事！”

    天道冷哼，道：

    “别太狂妄！你未必赢得了我，我说过了，这里是我的世界！”

    陆均摇头，道，“你错了，在我眼中，你如同孩童，即使你拥有准仙帝的境界和力量，你没有任何胜算！”

