    好在如今的洛清宁，早就不是那个只会瑟瑟发抖的小孩子，她长大了，而且还有了真心对待自己的好朋友。

    尤其是上次，洛氏私房餐馆的成功，让她对自己赚钱的能力，很是有信心。

    要尽快赚大钱的想法，又一次在她脑子里，开始生根发芽。

    一连好几天，苏云青和秦毅都找不到洛清宁，每次打电话，她都表现的非常忙。搞得苏云青很是怀疑，洛清宁不会是背着自己，谈了某个小白脸吧。

    于是，某日大清早，苏云青在打洛清宁的电话，显示依然没有人接的状态下，毅然决然地动用个人资源，追查起了洛清宁的行踪。

    这个时候的洛清宁，对此还毫不知情，她像前几日一样，骑了一个租来的小吃车，早早的出现在了林市最繁华的步行街路口。

    “小宁，快过来，我帮你规制好了地方。。咱们说好的啊，早餐要先给我来三个，你家的东西太难抢了！”一位朴实无华的大娘，冲着她，高嗓门地喊着。

    洛清宁一边努力地把控着餐车，一边也大声回应道：“谢谢王大妈，东西没问题，您稍等，我支好摊，这就给您拿啊！”

    此时，步行街的路口处，一辆接着一辆的流动餐车，像过山车一般整齐地排列着，吸引来来往往的路人前来购买。

    早晨6点-8点，步行街路口的流动早餐车，是林市的一大特色。

    这项便民工程, 不仅方便了附近广大市民的用餐问题, 而且还因为餐车间竞争激烈, 早餐车的种类更是丰富无比，服务卫生也是一个赛一个的好。

    尽管每辆早餐车都花足了心思，但是有的早餐车前面, 依旧是空无一人，而有的早餐车前面, 却塞满了老早就来排队的人。

    比如, 洛清宁租下来的这个10号摊位, 大嗓门的热心王大妈，就是早早替她来占位置的热心食客。

    “就是她, 小姑娘来了，就她家的东西味道相当好！”

    “姐姐，我比他先来的啊, 再给我来一个嘛？两个都不够吃！”

    “姑娘, 我还要两个！再给我来两个啊！”

    “还有我, 还有我, 我舍友让我来尝尝，给我一个。”

    洛清宁看了看黑压压地人群, 非常客气地笑着说：“大家别挤，一定要排好队，我这里数量有限, 为了保证大家都能买到，一个人最多买三个。请大家多体谅啊！”

    说着, 她用戴着一次性塑料手套的左手，将在家做好的布袋馍, 递给了站在队伍最前面的食客。

    这些布袋馍是她半夜起来蒸好的，里面所有的食材, 也是一大早新鲜炒制。几天下来，此时单薄的洛清宁，已经累的快要说不出话来。

    但是，面对热情洋溢的食客们，她还是额头沾满了汗水，依然笑意盈盈的招呼着。

    很快，大大的箱子里, 就剩下最后三个布袋馍。

    洛清宁抬头看了眼还在排队的人群，很是歉意的说：“各位街坊，实在不好意思啊，我这的布袋馍, 现在只剩下最后三个。你们要不……”

    “这就完了？那我还排了半天队，吃不上了啊！”

    “我去，算了，明天来早点吧，老板你能不能多做点呀？这么多人排队呢！”

    “小姑娘，多雇几个人帮你做啊，你一个人做的太少，根本不够！”

    洛清宁一脸苦笑的看着人们七嘴八舌，如今火爆的局面，也是她没有想到的情况。自己做的布袋馍，能这样受欢迎，她心里其实很是得意，不过看了一眼周围空空荡荡的餐车，洛清宁还是决定低调些。

    木秀于林风必摧之，这个道理洛清宁还是懂得，想起姚婆婆以前在市场遭遇的混混们，洛清宁便开口说：“谢谢各位抬爱，明天争取多带一些，其实我周围这些大哥大姐们的早餐也很不错，大家都可以尝尝。实在抱歉啊！”

    “小姑娘还知道给别人推销，那我去尝尝隔壁大哥的豆腐脑，相信小姑娘的推荐！”

    “算了算了，不排了，那我去买点生煎包，明天早点来排队！”

    “对对，吃别的吧，排了半天队，早就饿死了！”

    说话间，洛清宁面前黑压压的人群渐渐散开，剩下的最后几个人，刚好卖掉了最后三份布袋馍。

    “我的天哪，可算是能休息了！”洛清宁长叹一口气，小声说。

    “辛苦吧？”

    “嗯，我……”洛清宁抬起头看时，微微一愣，这个来买布袋馍的人，穿的非常正式。他穿了一身名贵合身的西装，领带打的很整齐，甚至连袖口都扣的严严实实。

    洛清宁微笑说：“抱歉，没有了，明天再来吧。”

    “哦，好！”西装男好像不是很爱说话。

    他只是看了一眼洛清宁空荡荡的早餐箱，眼神里透着奇怪，转身离开。洛清宁没有在意，伸了个懒腰，准备收拾早餐车回家。

    不料，洛清宁刚刚转身，一道高大的身影，突然出现在她的面前，来人正是苏云青。

    洛清宁被他吓了一跳，有点不高兴地吐槽道：“大哥，你过来找我，能不能出一点声音啊？行踪跟鬼一样，吓死我了，心都要出来。”

    说完这句话，洛清宁马上意识到不对，立刻质问道：“不对，你怎么知道我在这里？又派人调查我吗？”

    面对她的不快，苏云青嬉皮笑脸的没有回答问题，而是深情款款地问：“宁宁，你这么辛苦，居然在路口骑车卖早餐呀？你真是让我心疼死了，快让我看看，有没有坏人欺负你啊？”

    “去去去，哪里有什么坏人？累死我了倒是真的，你怎么知道我在这儿？这么好心想来帮我卖早餐吗？”

    苏云青还是嘿嘿一笑，道：“早上出门办事，路过这里，听到有人说，这里有家布袋馍超级好吃。我当时就想，这东西除了你，不会有别人做的好吃，所以过来看看，没想到还真是你。啊，你这都卖完了？果然是好吃！”

    洛清宁偏了偏头，“不是我吹啊，说真的，这次布袋馍卖的老好了。刚刚你看到了吗？一大堆人挤在我的餐车前面，还有老食客帮我占位置，好有成就感啊。”

