    第725章你决定了就好

    没等李居林说话，她又道：“我从您身上学到的，不光是知识，还有您身上的精神，这一年多，我没有因为谈恋爱荒废学业，以后也不会因为谈恋爱受到打击，就一蹶不振。”

    李居林脸色好看了很多，叹了一口气，道：“你能想开就好。”

    贺家是豪门大户，他和许敏担心的差不多。

    “这是高兴的事情，大家开心点，绵绵和贺南一起，总比和别人一起让人放心一些，毕竟我们知道贺南的人品，他以后肯定不会欺负绵绵的。”许敏调节了一下气氛。

    “你就是喜欢惯着孩子，这么多年，毛病一点都没变。”李居林道。

    许敏道：“就算上绵绵，我这一辈子也才三个孩子，我不惯着他们，我惯着谁去？”

    李居林哼了一声，一副不想和她计较的样子。

    李诗萍看父母这样，不由笑了，父母一辈子就这样，平淡却很温馨，爸爸知道让着妈妈，妈妈也知道体谅爸爸，小时候，她觉得父母这样日子过的索然无味，随着年龄的增长，才知道这样的感情，有多么的难得。

    李越没注意父母的情况，他早就习惯了父母的相处模式，现在最让他不能平静的是，南哥怎么就喜欢上绵绵了。

    想起第一次见绵绵的场景，她就是一个小屁孩，一转眼都这么大了，他竟然还要称呼沈绵绵一句南嫂。

    想到这，李越范愁了，以后绵绵要是真的和南哥结婚了，他和绵绵要怎么互相称呼？

    算了算了，不想了，这不是还没结婚吗？

    ……

    次日上午还要考试，所以沈绵绵在李家吃了饭，就早早的回家休息。

    李居林和许敏的理解，让她对这段感情，更加有了一些信心。

    这一年多，两人虽然是情侣关系，但除了贺南会经常抱抱她之外，好以前并没有什么不一样，贺南不喜欢把甜言蜜语挂在嘴上，对她却很好。

    两人的感情，不但没有相处时间长了变为平淡，反而越来越深。

    高考过后，贺南便回了京都，临走之前，他抱着她，把事情都交待了一遍，“京都那边，我都已经安排好，你考虑一下菜店还要不要继续开下去，如果想继续开，我联系续约，你把菜店交给小翠和大军搭理，考试分数下来，我就过来接你去京都。”

    “这么快？”

    沈绵绵有些意外，她还原本是打算快开学再去的。

    “快吗？”贺南摸了摸她的头顶，“你知不知道，我等这一天，等了多久？”

    沈绵绵脸色瞬间一红，明明他没说什么情话，可她每次就是不受控制的害羞。

    她转移话题，“如果菜店不开了小翠和大军就失业了，这里生意再不好，一个月纯利润也能赚个两三千，还是继续做吧！”

    “你决定了就好。”

    对于她的决定，贺南并没反对。

    沈绵绵想了想，又道：“贺大哥，这个房子也快到期了，我想要不然让小翠住在你这边侧卧，还能帮你看房子，又能省一份房租，你觉得呢？”

    (本章完)

