
　　他旗下有专业的地产公司，也有专门打理他个人物业的物业公司，在香港到底有多少房产，他自己都弄不清楚，反正肯定是多，给孩子们一套两套就是，无所谓，也不是给外人。

　　老五看向老四，只听见老四道，“谢谢哥。”

　　不管怎么样都是欠李老二的，无非是欠多欠少的问题。

　　“那我自己选地方。”老五也跟着笑嘻嘻的应了。

　　李和道，“去找喇叭全，什么样的房源电脑系统里都有，让他给你发一份清单，你自己慢慢挑。”

　　李家人对李和说什么都无所谓，反正李老二大方惯了，他们也习惯被照顾。

　　秦远程作为未过门的儿媳妇，虽然也不算外人了，但是却是第一次参加李家这样的大聚会。

　　他知道未来公公有钱，可是这么送房子，还是让她震撼不已！

　　望着一脸无所谓的李览，她也只得努力的装作若无其事，不然跟土包子似得，很丢人的。

　　李和一切入眼，朝着何芳望一眼，公婆俩相视一笑。

　　“你们也得快了。”王玉兰在这方面不比李和两口子傻，她把戒指给了大孙媳妇，一时间没合适的东西给小孙媳妇，心里有点不得劲，突然灵机一动，把放在桌子上的小手包拿到腿上，拉开拉链，从里面翻出来一个旧扳指，递给秦远程道，“这个给你。”

　　李和一眼就认出来了，这是当年他送给他老子的，中途他老子缺钱卖给了别人，他又费力气找了回来。

　　老子过世后，所有的遗物，他没去多问，反正有老娘保管。

　　想不到会在这里见到，而且还是由老娘随身放的。

　　秦远程犹豫，拿不定主意，李览要帮着从老太太手里接过来，手刚伸过去，却被老太太一巴掌拍下去。

　　老太太道，“别厚脸皮，不是给你的。”

　　屋里人都跟着大笑。

　　“谢谢奶奶。”秦远程笑着接了，心里长出一口气，这个不起眼的老太太才是李家真正的皇帝，有了她的认可，她和李览大概不会有什么坎坷了。

　　一番热热闹闹后，李沛把杨淮和李览拉了出去。

　　悬崖峭壁下有终年奔腾咆哮的海浪，三人席地而坐，一边喝酒聊天，一边望着拍过来的一卷又一卷的浪花碎开。

　　李沛对李览道，“我俩以前常来，不开心就偷偷的跑这里来，一坐就是半天，说实话，那会还小，什么都不懂，挺迷茫的。”

　　杨淮紧跟着道，“那会你不是焦虑，不是迷茫，只是懒而已，你后面努力了，英文和粤语不都过了吗。”

　　李览道，“你俩是都懒。”

　　论勤快，他俩哥哥都比不了他。

　　“你厉害？你还是学计算机的呢，英文磕磕绊绊的，”杨淮笑着道，“我都替你不好意思。”

　　李览道，“我只是口语不好而已。”

　　虽然不能以英语水平论英雄，但是毫无疑问，家里凡是读过大学的，只有他最糟糕。

　　三人好像回到了少时，挥舞着双手，豪爽地干着啤酒。

　　李沛和黄雯丽都不是娱乐圈的人，甚至和娱乐圈都不相干，但是俩人的婚礼却成了娱乐版的头条。

　　场面宏大，宾客如织，李览作为伴郎跟着团团转。

　　打这会开始他就决定，如果将来他办婚礼，一定不要这么麻烦，按照他的预想，两家亲戚朋友凑两桌得了。

　　婚礼结束后的第二天，佘子羚作为本地土著尽地主之谊，同老娘一同来参加婚礼的何舟本不想去的。

　　但是不去不行，老娘要求必须去，做了二十多年的母子，他太了解了，老娘肯定与佘子羚老娘吴淑屏在暗地里达成了什么勾当。

　　吴家的晚宴上，佘子羚一连给他介绍了好几个她所谓的闺蜜认识。23sK.com

　　李览作为旁观者，早就瞧出来了，揽着他肩膀道，“这是要给你介绍对象啊？就没中意的？”

　　“真话？”何舟冲着一个身材高挑，细眉如画的女孩子遥举杯子后，叹口气道，“我都很有感觉。”

　　“那干嘛板着脸。”李览道，“去试试呗。”

　　“试试？”何舟不确定的问。

　　“怕啥？”李览给了一个肯定的答复。

　　何舟把杯子里酒一饮而尽，然后随手把杯子放到了路过侍者的盘子里。

　　点着一根烟，仰靠在廊柱上，假装在看星星。

　　姜太公钓鱼，愿者上钩，主动是不可能主动的。

　　“你好。”

　　声音脆而酥。

　　“你好。”何舟发现面前站着的是一个穿着紫色高跟鞋的女孩子，细腰长腿，前额打理的溜光水滑，厚重式的高盘髻非常优雅。

　　两人互相寒暄了有五六分钟，站着不远处的杨淮忍不住走了过来，对女人道，“不好意思，我跟朋友说两句话。”

　　女人笑的的很不自然，只得悻悻得走了。

　　杨淮道，“这种货色搭理干嘛？浪费时间，配不上你。”

　　何舟没好气的道，“你又故意为难我了，我很单纯的，你尽说些我不明白的。”

　　杨淮道，“你呢，不能眼睁睁的看你进这种火坑，瞧见那姑娘没有？”

　　顺着杨淮的视线，何舟看到了一个瘦瘦的短发小姑娘，牛仔裤，平底鞋，不施粉黛。

　　他记得佘子羚给他介绍过，据说外公是什么太平绅士。

　　“她普通话不好，我也不会粤语，鸡同鸭讲。”想了想，还是摆了摆手。

　　“傻里吧唧的，不会说英语啊。”杨淮笃定的道，“我敢跟你保证，这绝对是跟你般配，哪怕后面没结果，谁也不吃亏。”

　　“算了，没那个精力，“何舟一想到还要追人家，多累啊！兴致缺缺的道，“你的好意我心领了，你啊，慢慢玩，玩的开心。”

　　“哎，你干嘛啊。”杨淮还没说完，何舟已经消失在灌木丛中。

　　何舟刚出门，佘子羚便气喘吁吁的追过来。

　　“喂，这么快啊，有什么招待不周吗？”

　　何舟道，“他们说香港的夜景不错，我准备去看看。”

　　佘子羚一拍脑袋，笑着道，“对不起，你是第一次来香港，这样，我找人陪你？”

　　“不用。”去欣赏夜景都是为了离开找的借口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，358、相配免费阅读。https://xs.23sk.com 