    王霄当然不是LSP，一上来就要妹子。

    之所以这么说，那是因为乌家的能量很大。

    无论是财力还是人力物力，都是天下间顶尖一流的家族。拉拢他们作为赵盘的羽翼，有着非常重要的用处。

    毕竟等赵盘去了咸阳城，一没钱二没人的，那就只能是做个泥胎傀儡。

    所以说了，王霄不是为了妹子，他这是为了事业！

    四周众人全都是面露惊怒之色，恨不得生撕了王霄这个大号癞蛤蟆。

    陶方一脸惊慌，完全没想到王霄会提出这种要求。

    项少龙则是惊愕过后就是敬佩，果然不愧是能暴打自己的人。这脸皮厚度绝对远在自己之上。

    乌氏则是沉默了一会，随即开口说“你可真敢说。”

    “有什么不敢的。”

    王霄笑着回应“当今天下纷乱，战火连天。无论是国还是家族，想要守住显赫或者更上一层楼，都要有着足够多的人才帮助才行。”

    “想要笼络真正的人才，当然是要拿出诚意来。单纯只是给钱给美人，哪家给不出来？再说了，宝剑赠豪杰，红粉予家人。配得上乌氏廷芳的，自然也得是豪杰之士。”

    上古先秦时代里，女子姓名用氏，大户人家的话可加美称曰‘姬’。

    姬本周王室之姓，到战国时代已经广泛使用。像是乌廷芳，实际上应该叫做乌姬...

    真正有属于其自己的名字，例如廷芳什么的，要等到秦汉时期。

    现在这么说，纯粹是为了方便行文，否则满篇古话不但写不好，看也看不好。考究党勿追究。

    乌氏追问“你是豪杰吗？”

    王霄干脆摇头“不是。”

    没等他人说话，王霄跟着说“我是英雄。”

    英雄豪杰经常用在一块，可实际上区别却是极大。

    可以说，英雄远高于豪杰。因为只要是英雄，基本上都是能史书。可豪杰的话，能上史书的却是屈指可数。

    “有意思。”乌氏再次笑了起来“既然如此，那就让我看看你的本事。”

    “本事太多，不知道该如何展示才好。”王霄耸耸肩“能力太大，担心全力以赴邯郸城都没了。还是划下道来吧。”

    四周响起了没有善意的笑声，众人都被王霄的牛皮给吹笑了。

    “你可真是...”

    乌氏摆摆手“既然如此，那就安排你与连晋大战一场。”

    他跟着解释说“连晋能力不俗，可却是卫人。在邯郸城内很是嚣张，惹得大王不快。你若是能在众人面前折辱此人，当是为我赵国争回了面子。”

    这年头地域观念很重，哪国人是哪国人的都会遭到本地人的排挤。

    哪怕是号称最包容各国人才的大秦，实际上也不例外。只不过是比其他各国做的更好一些罢了。

    而根据陶方的描述，王霄与项少龙都是从美蚕娘她们村子所在的山林之中走出来的。那片地方是赵国腹地，自然而然的他们就是赵人。

    根据王霄在路上的计算，美蚕娘的村子应该是在太行山里，的的确确是赵国的地盘。

    “此事简单。”

    王霄扬起下巴，举起手臂“一只手就足以对付他了。”

    四周人再笑，这次就是毫无意外的嘲讽了。

    他们觉得王霄或许有实力，甚至有可能被连晋还要强。可说一只手就能打败连晋，那可真是癞蛤蟆打哈欠。

    离开乌家堡的路上，陶方几次三番的想说话，可话到嘴边怎么都说不出口。

    “陶公勿须担心。”王霄知道他想要说什么，直接摆手示意“只管相信我就是。”

    陶方翻了个白眼，心说‘老子就是不敢相信你啊。’

    王霄也不跟他废话，回到别馆之后就找元宗去谈墨家的事儿。

    至于项少龙，则是被同行的武士们给带去女闾玩耍去了。

    对于这种事情，王霄只能是摇头唾弃一声“渣男。”

    明明房间里还有几个妹子在等他，却推说和同事们打好关系跑去女闾喝酒，这特么的就是妥妥当当的大渣男。

    暗自决定等这混蛋回来再打他一顿之后，王霄在元宗的对面坐下“想没想过，等到天下一统之后墨家将要何去何从？”

    元宗不解的问“为什么这么说？”

    “你们墨家不是讲究帮人守城吗。”王霄摊手“天下一统之后也就不打仗了，不打仗了你们帮谁去守城？难不成是去帮那些域外杂胡蛮夷？”

    元宗摆手“莫要说笑。”

    这时代里，就连国土面积最大的楚国，都被称之为南蛮。更别提那些真正的蛮人夷人与杂胡了。

    蛮是南蛮，夷是东夷，胡则是西边与北边的那些戎狄羌氐等等，都是胡人。

    墨家的人就算是脑袋再一根筋，也不可能披发左衽的去做蛮夷胡人的。

    听完王霄的话，元宗也是感觉不对劲。墨家追求也是天下一统，或者说这个时代的诸子百家，基本上追求的都是一样的目标，只不过方式不同。

    天下一统这种事情，对于这个时代的有识之士们来说，都知道是一种趋势和必然。

    曾经天下列国数百，可现在还剩下几个？

    姬周数百年的历史，就是一篇小鱼吃虾米，越吃越多撑成了大鱼的历史。

    依照现在的状况继续下去，最多数十上百年，天下必然会被聚集在同一面旗帜之下。

    而一旦天下一统之后，他们墨家岂不是没事干了？真要是那样的话，说不得就得解散拉倒。

    元宗考虑了许久都没能想明白墨者行会，在天下一统之后能做什么。

    最终，他将目光看向了王霄。

    “还请先生教我。”

    《诗.大雅》有曰‘诞弥厥月，先生如达。’

    先生的意思就是比我有学问的人，喊先生就是我想请教你，代指老师。这可不是什么舶来品。

    整天啥先生小姐的，唉~~~

    “其实很简单，不同的时代需要不同的变化。战乱时代需要墨家打仗，而和平时代那就转行不就行了。”

    王霄的这番说辞，在思想大爆炸的战国时期算不得什么，求新求变是这个时代的共鸣。

    只有到了腐儒当道的时代，才会被视为惊世骇俗之论。

    “如何转行？”

    “要我说的话，你们很适合做科研。”王霄为元宗解释说“研发新式农具，研发兵器甲胄，研发生活用品，研发交通工具什么的都可以。这也是可以让百姓们的生活更加轻松方便的本

    事。”

    元宗不解的问“既然天下一统了，为何还要兵器甲胄？”

    这话问的，与司马波波家的‘马放南山，刀枪入库’有异曲同工之妙。

    “那你有没有想过天下之外？”王霄伸手指向四面八方“东边大海之外是否还有大地？南方密林尽头是否还有沃土？西域越过高山是否有宜居之地？北方荒原尽头难不成就没人了？”

    “百姓们的安居乐业，可不是嘴巴说出来的。那是将士们用刀枪守护下来的。天下之外还有天，苍天之下还有人！只要有人就必然有纷争，而解决纷争最常用的方式，就是刀剑。”

    王霄叹了口气“扯远了，现在诸子百家主要将理论，也就嘴炮的多。真正做事的少，你们墨家可以考虑往这方面发展。”

    元宗点点头，随后询问“你说结束天下纷乱的契机在邯郸城，是要投效赵国？”

    “这事不急，等时候到了会告诉你的。”

    王霄离开了别馆，腰袢挂剑漫步在邯郸街头。

    不仅仅只是在闲逛，更多的是在打量这座城市的环境，同时在心中映出立体地图来。

    等他走遍了大半个邯郸城，返回乌氏别馆的时候，天色已然逐渐暗淡下来。

    “嗯？”

    来到别馆门外，王霄就嗅到了里面的血腥气息。推门进去，就看到一群武士簇拥着连晋与一华袍少年与元宗对峙。

    “杀了他，给我杀了他！”

    那华袍少年跳脚大喊，招呼着身边的武士们去围杀元宗。

    此时有人看到了王霄进来，指指点点之下，所有的目光都看了过来。

    “你就是王霄？”那华袍少年大摇大摆的走过来，目光桀骜的看着他“听说你很会射箭？”

    王霄没搭理他，目光看向了身负数创，却依旧手持巨剑站在项少龙屋外的元宗“何事？”

    元宗点点头说“这些人意图强行闯入项少龙家眷的房中。”

    这处别院里，除了住着王霄元宗和项少龙之外，还有项少龙带来的美蚕娘与婷芳氏。她们的房间紧闭，看来是不敢出来。

    现在王霄明白了，很典型的纨绔子弟欺压良善的事儿。

    这种事情别说这个时代了...好吧，没事了。

    有连晋混在其中，这是得知了自己要和他单挑的消息，故意找个煞笔来挑事儿。

    “大胆，竟敢对我无礼！”

    那华袍少年看到王霄居然无视自己，当即暴跳如雷“给我拿下他！”

    连晋心中暗喜，上前对着王霄怒喝“大胆，这是家主之孙廷威公子，还不速速下跪！”

    王霄的目光扫过地上躺着翻滚哀嚎的几个伤员，目光看向了乌廷威，口中轻吐一言“滚。”

    乌廷威怒急，上前抬手就要给王霄大耳刮子。

    ‘啪！’

    原地跳起转体七百二十度之后，眼冒金星的乌廷威重重趴在了地上。

    看着满嘴鲜血，话都说不出来的乌廷威。连晋心中大喜“大胆，你竟敢伤了廷威公子！”

    “那又如何？”

    王霄转身去将别院的大门给关上，还用木拴给拴上。

    转过身来看着院子里的众人“都屠了就是。”

