    满宝想也不想的回道：“我不缺钱。”

    长豫一脸不相信的瞟她，“连座好木桥都修不起来，这还不缺钱？”

    满宝道：“我这是节俭。”

    她一脸认真的道：“勤俭节约是美德。”

    “什么美德？”提着篮子落后他们几步的白二郎和白善蹬蹬的从木桥上跑过来，随手将手中的篮子抽出一个来给他们，“你们怎么也不多等等我们？”

    满宝接过，转身道：“早两刻钟就让人去叫你们了，你们一定是赖床了。”

    一行人往山上走去，有侍卫和内侍在前面给他们开路，但根本用不着。

    莆村附近只有这一座山，一些大的木柴都是从这山里来的，所以经常有人上山来，山上有人走出来的路，所以并不难走。

    但这个并不难走是对于满宝白善和白二郎，以及侍卫们而言的，于明达和长豫来说，路有些滑了。

    没有铺的石头和台阶，和大明宫后的龙首原完全不一样，两边路上也有许多俩人没见过的野果子和野花。

    满宝从一棵树上摘了一个裂开的野荆棘果给明达，教她怎么吃。

    明达轻轻咬了一口，眼睛一下就湿了，她忍不住嘶了一下，连着咽了两口口水，含着泪道：“好酸。”

    满宝忍不住哈哈大笑起来，和她道：“有好吃的，在另一面向阳的地方有刺泡，那个是甜的。”

    “咦，这里就有。”白二郎看见一棵树下缠着一丛刺，上面还点着几个红红的刺泡，便上前摘了下来，上前摊开手掌给明达，“诺，给你吃。”

    明达看着他手掌里的刺泡一时没动，她看看刺泡，又去看看他。

    满宝仔细的看了看，没在上面看到虫子，就对明达道：“可以吃。”

    已经走到前头去的长豫听到，转身走了回来，也站到了满宝身侧，盯着白二郎掌心的刺泡，咽了一下口水问，“好吃吗？”

    满宝点头，“甜的，清甜清甜的。”

    长豫伸手就要拿，白二郎却一下合上了手掌。

    长豫抬头去看他，白二郎道：“这是给明达公主的。”

    长豫：“……本宫不能吃？”

    白二郎拉起明达的手，将刺泡全都倒进她手里，和长豫道：“那你得问明达公主要。”

    虽然她问明达要，明达肯定也会给她，但她就是不高兴，指着白二郎道：“我记得你小胖子，两年前我还救过你呢，你忘恩负义。”

    白二郎跳脚道：“救我的是明达公主吧？而且我什么时候是胖子了？我现在胖吗？”

    侍卫和宫人们齐齐回过头来看。

    白善和满宝连忙拉架，当然是说自家人，“长豫公主也救过你的，一会儿你得给她摘些果子。”

    明达也反应过来了，直接捡了一颗刺泡塞进她嘴里，然后道：“姐姐何必为难他，满宝不是说了山上有许多吗？”

    长豫本来还有许多的话要说，但吃到了果子便不说话了，只是对着白二郎还是哼了一声扭过头去，不过她有很快扭回头来和明达道：“好吃的，你也吃。”

    大家重归于好，继续往前去，上到半山腰他们便看到了几棵梨子树，周围没什么树木，因此阳光直接照射在它们身上，可以看到叶子中间掩映的小小梨子。

    满宝拉着明达和长豫上前，指着山下道：“你们看，从这儿可以看到山下的村落和田野。”

    明达举目往下看，发现果然如此，然后指着他们家的庄子笑道：“你们家这位置选得不算好，若有人窥探，可以从这里看到全貌。”

    满宝点头道：“好在我家没什么机密，不过我四哥之前和我大哥商量了一下，想要在那儿栽一棵大梧桐树，或是建起一座观景楼来，那样就能挡住了。”

    白善解释道：“我们当时选地方时并没有想这么多，还是今年四哥他们上山来找菌菇才发现的。”

    白二郎道：“你们还摘不摘梨子了？”

    他道：“要我说就不用管，我们又不常在这里住，这边两个院子都是我们住着的，平日做什么事也都是在屋子里，院子里除了走过路过和种些花草，吃点儿茶点外还能干什么？有人想看就让他们看。”

    长豫已经站在了树底下，抬头看着树上的梨子问，“好吃吗？”

    扭头听见他们还在讨论宅子的事儿，便顺着往下看了一眼，然后道：“这有什么难的，你把这座山圈成自家的，不许外人上山不就好了？”

    这话一处，别说满宝三个，就是明达都怔了一下，“地岂是可以乱圈的？”

    “买呀，”长豫道：“就这么一座荒山能要多少钱？你派人去县衙问一问，你要是还节俭，这钱我替你出了。”

    满宝道：“就算这山成了我家的，我也不能拦着人上山来砍柴找菌菇和野菜呀。”

    长豫疑惑的问道：“为什么不能？这不是你家的了吗？”

    满宝道：“我家在七里村里也有许多山，但从没有说不许人上山。”

    她道：“我们那里地少，很多口分田都是分的山，一座一座山，都不带量的，大致估摸一下就分人了，要是分了谁家的山就不许别人上山，那岂不是连进出的路都没有了？”

    白善也道：“没有这样做人的，何况我们在莆村这里是外来人，本来就要与人搞好关系，入冬的时候大家都要在这山里砍柴，我们要是封了山，岂不是凭白添了矛盾？”

    满宝连连点头。

    长豫没想到她一句话能引出这么多话来，忍不住掐腰道：“我就想问我们还摘不摘梨子了……”

    “摘摘摘，”满宝撸了袖子上前，直接把树一抱就爬上去……

    长豫见她三两下就爬了上去，惊得瞪大了眼睛，满宝看了看，挑了一个看起来应该已经熟了的梨子摘了朝长豫丢去，长豫一把接过，用手绢擦了擦就要吃。

    宫人们大惊失色，纷纷冲上前拦住，表示这个梨子还是洗一洗吧。

    满宝挑了好几个朝明达、白善他们怀里扔去，笑问：“你们在下面看得更清楚些，还有哪个是比较大的？”

