    次日。

    早晨雾气正浓时，第一缕阳光投射下来，拜访的人便络绎不绝。

    昨日校场的余波似乎超过王政的意料，整整大半天里，无数张陌生的脸庞逐一露面，又一个个变的熟悉。

    乡人的淳朴总是这么直接，无非憨厚的笑容和淳朴的言语，却比那些文雅辞令更让他手足无措，只得不断重复着“没事”“无碍”的话去应付。

    到了下午，最后一批来客终于也走后，王政擦了擦额头，只觉全身精力都已耗尽，竟比与人搏杀还更疲倦。

    揽镜自照，望着那张笑僵的人脸，哪还有之前半点的成熟从容，不禁无语。

    似乎又成了前世的那个社恐。

    此时腹中忍耐不住发出雷鸣，王政摇了摇头，此时他哪还有力气生火做饭，只得从一个送来的果篮中拿了几个不知名的野果，随手抹了几下便放入嘴中，全当是午食了。

    还挺甜的。

    他吭哧吭哧几口便吃个干净，摸了摸肚皮。

    被一群人堵在屋内这么长时间，强自躺在床上许久，这时重获自由只觉屋内气闷难当，于是向门外走去。

    今日难得艳阳高照。

    已是未时，王政抬头眯眼看了看，深感不能错过，连忙找了个木凳斜靠着门框，顺势就是一躺。

    在暖暖日照中一脸享受地假寐起来。

    不知是真的倦极，还是阳光晒的太过舒服。

    他眼皮合上之后，身体便彻底放松下来，陷入了沉睡之中。

    连有人踏进门口，缓缓向他靠近，也不曾醒觉。

    那是一个妇人。

    本是一脸笑吟吟地走来，直到走近身侧，却是面色一怔。

    她看清了王政的脸，此时多了一条十分显眼的伤痕。

    妇人细细端详。

    看了好一会，她缓缓地伸出手掌，向着伤痕靠近，似是想要触摸。

    只是脸上突然掠过一丝迟疑，将将停在半空。

    手掌很小，五指纤细，指甲像是片片细碎瓷片。

    让阳光也驻足其上，泛出温润的色泽。

    周围若有若无的气息，很是好闻，梦中的王政抽了抽鼻子。

    似是身体本能感觉到了，身边多了一个活人，且正盯着自己，睡意在一丝丝地抽去...

    没过一会，他睁开了眼，登时心神一震。

    一张柔媚的脸轻盈地跃入眼帘。

    年纪不过三旬，正是最好的年华。

    琼鼻朱唇，眉目分明，肤色白皙如盈满新月，此刻正神情淑静地凝视自己，眼睑低垂，漏出几分喜意。

    “阿政，你醒啦？”

    声音娇软，带着仿佛一泓山泉的清甜味道。

    乡野之中，粗茶淡饭，也能养出这样的女子...

    即便已不是第一次见，有一瞬间，王政依旧为妇人出众的容光震慑，一边暗自感慨，一边做起身子，笑道：

    “嫂子，你怎么来了。”

    又扭头看向左右，有些纳闷：“小柒呢？没跟着你？”

    不应该啊，霍家母女住的不远，这番动静想必听个清楚，那丫头鼻子又灵，这么多吃食摆在这里，竟然没有抢着露头？

    这妇人正是霍柒的母亲霍氏。

    听到这话，两颊微微泛红，有些扭捏地柔声道：“那孩子太不晓事，被我关在家禁足了。”

    干的漂亮。

    王政心中幸灾乐祸，脸上却露出带着无奈的关切神色，摇了摇头：“又闯什么祸了？”

    霍氏害羞地拎着衣角，本觉这事丢脸不欲回答，抬头时正巧迎上王政的视线，俏脸又是一红。

    想到对方毕竟不是外人，便期期艾艾地细声说道：“她...昨天和几个顽童，把邻家的老母鸡给偷吃了。”

    是这嘴馋丫头能干出的事。

    王政忍俊不禁，捧腹大笑起来，余光瞥见霍氏一脸愧为人母教子不善的神情，顿时又觉不妥。

    连忙干咳一声，收敛笑容安慰：“也不是什么大错，一只鸡嘛，咱们赔那家人就是了。”

    顿了顿：“孩子知错悔过就行了。”

    “她倒确实是后悔了。”

    霍氏小声说道，却欲言又止。

    “那就好了嘛。”

    禁足就能吓退这丫头肚子里的馋虫？王政半信半疑，嘴上便有些敷衍：

    “知错能改善莫....”

    “她说母鸡没公鸡好吃。”霍氏银牙暗咬，声音都变得尖锐起来，似是被熊孩子气急眼了：

    “她后悔的是偷的时候选错了!”

    “呃...”

    王政怔怔望着霍氏，突然有些哑口无言，不知该怎么接话了。

    霍氏也静静望着他，四目相对，好一会，她身子突然微微颤抖，随即便是噗嗤一笑。

    如银铃般清脆。

    “对不住对不住。”

    霍氏一边娇笑一边连连摆手，有些不好意思的解释：“我老是这样，一发呆就想笑。”

    “呵呵”

    暗骂一声有毛病，王政尴尬地摸了摸头，也只好陪着笑了起来。

    好一会儿，霍氏的笑声终于止住了，她望着王政，眼中散发莫明的神采：

    “阿政，你和旁人不太一样。”

    王政不敢再与她对视，免得又要听惹出无端的傻笑。无处安放的眼神此时刚好掠过霍氏沉甸甸的胸脯。

    那是一道凸起的饱满弧线，正随着霍氏呼吸不断起伏。

    生养过的就是不同啊..

    感觉到了身体某处细微的变化，又看到霍氏正望着自己，王政顿觉尴尬，摸了把脸，有些不自在地干笑几声：

    “有什么不一样的？不都是两只眼睛一张嘴巴？”

    “不一样的。”

    霍氏摇了摇头，臻首低垂，云鬓晃动，露出一弯凝脂白玉的脖颈，似是陷入了回忆：

    “与我父亲叔伯们，还有那寻死的逛鬼不同，你与我这妇道人家相处时很是随意。”

    不像是什么好话啊，我就不小心看了一眼，就随意了？

    若是面对后世女权，王政这等直男是万万不会服软的，便是理亏也绝不认错。

    只是霍氏端庄温婉，性格柔善，对自己日常起居也颇为照拂，这段时日相处下来已令他颇有好感，这无关男女之情。

    尤其是刚才出于男性本能的一瞥被抓个正着，本就有些理亏，此时心中便有些忐忑。

    毕竟是古代封建社会，女人重明节，还是应该注意分寸。

    想到这里，他面容一肃，对着霍氏施礼说道：

    “嫂嫂，以前不懂事多有冒犯，对不住了，以后小弟会改正的！”

    霍氏一怔，露出不解的神情，迎上王政认真的眼神，唇儿微颤，嘴鼻一翘，脸上登时又出现了两个梨涡。

    这次倒是反应得块，连忙荑手掩口，轻笑着羞侧过头去，仿佛在寻思什么，嘴里喃喃道：

    “不要改正了，这样挺好。”

    声如蚊呐，细不可闻。

    王政不知，霍氏说是随意，意指尊重，更是发自内心的感慨。

    此时东汉末年的女性地位可谓两极分化，拿正妻举例，统治阶级上层社会中，正妻有一定自由自主，甚至可以单方面提出合离，享有财产的分割权；

    而在平民阶级，本身也没有什么一夫多妻的可能，自不用分什么妻妾，只是妻子也无了自主权与话语权。

    别说对丈夫的财产没有任何权属，本身的劳动所得甚至都归丈夫支配，是完完全全的附属阶层。

    所以不论亲属还是夫妻，男女之间都是完全不对等的存在。

    即便有男方爱惜女方，在时代观念的影响下，也不可能发自内心给予平视尊重。

    似霍氏这样有姿色的平民女子，从小到大所遇到的男人，要么当她是玩物对其美色垂涎，要么便是视为货物小看轻贱。

    王政给霍氏的感觉，是真正特立独行，与众不同。

    当初人荒马乱时，他挺身而出保护自己母女，虽然不曾言明，霍氏却总感觉对方是出于对弱者的同情怜悯，而非亡夫带来的血脉渊源；

    日常相处中，每有闲谈聊天，从不会自顾自地说话，会留心自己的反应，会接话，会安慰人，会照顾自己的情绪，而不像亡夫一样总爱拿些自己不懂的什么国家大事夸夸其谈。

    这些在王政看来早就习以为常的事，对霍氏这样的女子来说，却是开天辟地头一遭。

    那是她的丈夫，父亲，任何男人都没有给予过的平视与尊重。

    ......

    另一处，霍氏母女所在的营房。

    此时被母亲锁在屋里的霍柒，正哇哇地大声哭喊着：“娘！你放我出去！我以后再也不偷老母鸡了！你快点放我出去呀！”

    她不知霍氏此时不在家，见半天无人搭理，鼻子吸了吸，想起那些离自己不远的美食，心中更加难过了：

    “大兄你吃慢点，你给我留点啊。呜呜呜……”

