    “不用！”

    “我和狼神一起走。”

    黑衣男子冷语而应，看了那粉衣女子一眼，周身玄光而动，踏步间消失不见。

    “……。”

    “紫女姐姐，他……我有些不放心。”

    粉衣女子秀首低垂，感应着他的气息消失在静室之中，十多个呼吸之后，抬起头，看向此刻临窗而立的紫女姐姐。

    “红莲，岭南百越，南疆酷热之地。”

    “寻常之人进入其内，已然艰难，你现在的修为不足以安稳行走，可……你的修为想要破入化神，的确有些艰难。”

    “你的武道为我所传，当年，我所修的武道传承来源于大周洛邑的名士居，那里曾是大周迁都洛邑所建，数百年间，也曾有不少奇人异士出现。”

    “论起来，我所修传承应该是来源于凤柏，她是当年医家扁鹊子的弟子，惜哉，扁鹊子被秦国院医李醯下毒杀害。”

    “为报此仇，凤柏弃医学毒，三代以来医家之内，制毒用毒之法相通，不过三载，便有所成，杀李醯之后，便离去，隐居于洛邑，专心毒术。”

    化神之境！

    对于庄来说，是一个小小的难关，可是对于自己的红莲来说，却非如此，自己停留在先天巅峰，已经多年了。

    医家的传承，凤柏的传承，本就不以修行见长。

    纵然是有修行之法，也多为强身健体，自己所学的法门还是凤柏结合医家所传，加上从另一处传承得来的精妙。

    才有今日之局面。

    话语当年，紫女那静立窗前的妖娆身姿而动，紫发飘摇，看向红莲，对于那时候的往事，自己基本上很少提及。

    因为……当年的事情不需要回首，人的一生，是永远在前的。

    那段岁月，自己在洛邑行走，庄这是被一位高人带走，后来自己学成之后，先行返回了韩国新郑，依靠洛邑获取的钱财，建立紫兰轩。

    对于修行，自己本是不在意的，世俗之中，有许多东西比武道力量更加有效，更加有用，可看着红莲那略有沉闷之心。

    或许……，对自己没有什么，对于红莲来讲，她是很希望可以破入化神的，然……自己手中没有破关之法。

    听闻其余的扁鹊子弟子手中有医家化神层次的传承，医家数百年来同道家天宗交好，可以阅览天宗经阁内的典籍。

    那些典籍中不乏有化身、玄关层次的修行。

    惜哉，凤柏一脉……没有此等机缘。

    “紫女姐姐，我二人此生难以破入玄关？”

    红莲闻此，本就略有低沉的一颗心更为之弥漫一丝浅浅的迷茫。

    “也不一定。”

    “千百年来，诸子百家而立，论起来，医家也是从道家分离出去的，故而，数百年来，医家的弟子也都可以前往道家天宗前往修行。”

    “前往天宗，并不会受到拦阻，只是，凤柏一脉已经百余年未有踏足天宗，师尊当年也想要前往天宗一览修行，精进己身。”

    “却被镜湖医庄子阳一脉的传人呵斥，弃医学毒终究不若扁鹊子之心，后来……便无颜前往天宗，一次机缘，倒是遇到人宗的掌门木山子。”

    “人宗入世之法，同师尊相遇，彼此相谈，木山子欣然邀请师尊前往人宗，以观传承，师尊……自然欣喜，便是前往人宗。”

    “所以也才有了我现在所修，否则，传承更弱。”

    诸子百家，本源归一，尽皆为道者。

    而诸子百家中，最为精纯的道者，追寻天地大道的道者们，大都在道家两脉，天宗超凡脱俗，人宗入世苦修。

    二者并没有什么差别，大道终究同途！

    可相较之天宗的无欲无求，无所持万物，人宗多了一丝世俗的情分，也正是因为那次……自己这一脉……多了些防身遇敌的手段。

    甚至于……链蛇软剑也是师尊在洛邑招人亲自打造，其上涂抹专研的毒药，加上所施展的剑法，很是诡异、狠辣。

    “道家天人二宗。”

    “这……，紫女姐姐，你的意思，是我们可以前往人宗寻求突破化神之法？”

    红莲聪慧，闻紫女之言，神容之上显示一愣，而后大喜。

    的确，论修行的传承，诸子百家中，道家认第一，无人可以与之争锋。

    对于天宗那位玄清子的事情，自己也听了好多，修行之道堪为诸夏千百年来第一人，如果自己现在有玄清子那般的力量。

    应该……会对紫女姐姐，会对庄有很大帮助吧。

    庄如今要前往南疆之地苦修。

    自己一个人待在紫兰轩，无论如何都难以安稳，果然紫女姐姐这般说……，人宗还是承了一份情意的。

    道家天人二宗争锋三百年，彼此不相上下，人宗的传承未必弱于天宗。

    “如果你有意的话，待庄离开紫兰轩后，你和我亲自前往人宗一行吧。”

    “根据燕国那边传来的消息，人宗逍遥子那边，有不少人宗弟子纷纷赶回人宗，不知所为何事。”

    “秦国灭魏，接下来几个月，兰陵城这里还是安稳的，这里有没有我坐镇，都是一样的。”

    紫女颔首一笑。

    人宗的根基自己知道的，是秦国南阳郡那里，相聚于兰陵城这里，不算很远，木山子如今还在，由着师尊印记，当会无忧。

    就是不知道此行前往人宗，是否真的可以找到破入化神之法。

    “多谢紫女姐姐。”

    粉衣女子不由更为欢悦，无论如何，总归是有一些希望的，而且怎么说也是道家人宗，希望会更大的。

    ******

    “赤松子。”

    “玄清子。”

    “晓梦。”

    “我们再相见了。”

    道家人宗！

    根基之地位于秦国南阳郡宛城偏僻一隅，高山大川纵横，隐匿其中，颇得一丝清静，殿宇楼阁，若隐若现，云雾升腾，盛景横生。

    人宗弟子虽多入世苦修，然人宗根基地，却非如此。

    同道家天宗一般，一样的超凡，一样的脱俗，乃至于……寻常事日，鲜少有弟子前往人宗总部，除非破入紧要的关卡。

    幽径绵延，通向林荫深处，禽鸟高鸣，仙鹤飞扬。

    近日来……，人宗之内，却是罕见的热闹起来。

    一处处亭台楼阁中，多有人宗弟子来往行走，虚空天地，更是有着一道道天地元气震颤，那是……颇多修行者修行外显。

    深处厅殿一隅，看着面前的数道熟悉身影，已然须发洁白、神容惨淡的木山子强行汇聚最后一丝元气，微微一笑颔首。

    自己只是于赤松子一封信，不曾想玄清师弟与晓梦师妹也都来了。

    来了，也好。

    也好啊。

    沙哑的声音扩散开来，木山子周身上下玄力不稳，天人五衰的气息弥漫，眉宇之间，早就郁结一团死气。

    “木山师兄！”

    “以玄清如今的手段，可以为你延寿数年，前些时候又炼制出一种丹药，服用下去，或可有破关之机。”

    道者，本无惧生死的。

    然……生与死的牵挂总是在一瞬间，感知木山子师兄此刻的状态，周清轻叹一声，屈指一点，便是一道紫韵玄光，没入木山子师兄的体内。

    强行稳固木山子师兄的三元状态。

    为了破关，木山子燃烧三元，本源亏损，根基更是有伤，以自己如今的手段，可以将木山子师兄复原。

    然……需要不断的时日。

    得了自己一缕本源之力，数日之内，当可无忧，如同正常人一般。

    厅殿两侧，赤松子、周清、晓梦、云舒等一列，逍遥子、木虚子等人宗弟子一列，有感上首木山子之音韵，情绪皆有些低沉。

    “哈哈哈。”

    “玄清师弟的修为果然超凡脱俗。”

    “以玄清师弟目下的修为手段，或可令木山子多活数载。”

    “然……无用矣。”

    任凭玄清师弟的力量落在身上，顷刻间那道力量便是化作无边生机盎然之意，浸润周身百脉，浸润筋骨本源。

    受损丹田震颤，不自觉的运转玄功，滋养些许力量，反哺肉身，短短数个呼吸的时间，木山那天人五衰的气息为之散开。

    眉宇间郁结的那道死气也为之淡化许多，三元复苏，精气神归位，言语之间，都有力许多，看向玄清师弟，缓缓摆手。

    为了破入化神更高层次的境界，自己孤注一掷，燃烧三元之力，强行运转玄功，坐死关，明道者之志。

    未有功成，乃是自己的劫数。

    故而，现在身陨，过数年身陨，都是一样的。

    许多事情，该要发生，终究还是要发生了，天地之道，从来不会以一个人的意志为转移而变化。

    亘古以来，莫不如此。

    玄清师弟的手段，自己相信。

    但……真的不需要。

    而且……同玄清师弟的这份恩德，自己还有其它的事情相托，浪费在自己身上，更加无用也。

    “师兄！”

    “师兄！”

    闻木山子师兄洒脱之言，另一侧已经从秦国、燕国赶回来的逍遥子、木虚子等人尽皆垂首哀伤，道者无惧生死，却有生死。

    道者无情，却有真情！

    彼此尽皆阴阳的轮转，天地的大化罢了。

    以观木山子师兄此刻的形态，于心不忍多矣。

