    至尊餐厅。

    在三楼的一个总统套房中。

    杨黎如和林允南，都躺在一张洁白的大床上，非常柔软。

    两个人都睡得很实，只是眉心都凝聚着一种不安。

    似乎是在做噩梦一样。

    她们的对面，是一群正在地上打扑克的狗腿子们。

    每个人的脸上都粘着白条。

    他们在这里闲的无聊，打算先玩会儿牌。

    而何友星却静静地坐在了一张椅子上，非常有耐心的注视着床上的两个女人。

    他将这两个女人，从头发，看到了鞋子。

    不管是哪一个部位，都看得非常认真。

    仿佛是刻在了自己的脑海中。

    他就这样静静地看了很久很久。

    龙辉已经加入了扑克牌的战斗，时不时地将目光看向林允南。

    心中无比舒畅，仿佛马上就能让林允南后悔了。

    后悔取消他们之间的婚约！

    上官谦则站在何友星的身边。

    他死死的盯着杨黎如的那张脸，嘴角始终扬起，仿佛是已经僵硬了，一动不动。

    他甚至开始幻想，眼前的这个女人，就是自己的女朋友。

    而自己，就是于枫。

    他嫉妒于枫所得到的一切！

    他希望自己得到了于枫的一切！

    包括眼前的这个女人！

    这是一种病态的心理，可也是上官谦的心魔所在。

    他对于于枫，已经到了一种无法释怀的地步！

    就算是下辈子，他仍然选择要把于枫给干掉！

    此时。

    他看到自己马上就能得到杨黎如，变得很是兴奋。

    这也就代表，曾经于枫做到的事情，自己也能做到了！

    他还在幻想，接下来的视频，一定要拍的好一点。

    毕竟，这是要给于枫欣赏的！

    时间缓缓过去，已经有半小时的时间了。

    “上官兄，你觉得，一会儿要不要我们先比试一下？”

    何友星询问道。

    上官谦淡淡的问道：“比什么？”

    何友星的嘴角扬起，笑道：“当然是比时间了！”

    上官谦也只是冷冷的看了他一眼。

    自己可没有这方面的癖好。

    正当他想要拒绝的时候。

    杨黎如缓缓地睁开了眼睛，发出了一声难受的呢喃声。

    而这道声音的出现，也让整个房间里，骤然变得一片死寂。

    所有人都纷纷看向床上。

    那一双双如狼似虎的眼睛，全都定在了杨黎如的身上。

    杨黎如睁开眼睛的时候，正好看到了躺在自己身边的林允南。

    她并不知道发生了什么事情，只是到现在还觉得脑袋有些昏昏涨涨的。

    她有些艰难的撑着身体，坐了起来。

    正当她想要环视房间的时候，赫然看到了令她这辈子都不会忘记的一幕。

    只见十几个男人，全都在床前。

    那一双双仿佛在射出亮光的眼睛，正死死的盯着自己。

    那些目光，令杨黎如的后背立刻湿透了。

    心里也仿佛在这一刻停止了。

    她大气儿都不敢出，吓得浑身发抖。

    她赶忙看向旁边的林允南，不断地推她。

    “小南！小南！”

    她很想知道，自己究竟发生了什么事情。

    她自己的最后，林允南去上厕所了！

    林允南也很快被摇醒了。

    她的脑袋也非常疼，浑身难受。

    当她有些意识的时候，忽然想起了什么。

    她立刻看向杨黎如，打量一番。

    看到杨黎如的衣衫完好，终于松了口气。

    只是，她却看到了杨黎如那紧张而惶恐的神情。

    她立刻察觉到了不对劲。

    杨黎如不断地用眼神示意，那眼睛里，不断地流露出害怕的目光。

    以至于，那双眼睛里，已经开始湿润了。

    林允南的身体，变得有些僵硬。

    尤其是感受到，在自己的身上，汗毛炸立。

    她缓缓地转过头，看向床尾。

    只见。

    十几双眼睛，不断地扫视着他们。

    十几张脸，全都带着一种期待的表情。

    十几双手，正在跃跃试试，不知所措的摆动着。

    这些男人，跟一群饿了几个月的狼，看到了一只活蹦乱跳的生物一样。

    像是要上去吞噬干净。

    顿时，林允南立刻意识到了什么。

    她的神色变得无比恐惧，一双美眸骤然间睁大。

    她和杨黎如牵着手，蜷缩着双腿，不断地向着床头靠去。

    “嘿嘿嘿，我就说吧，只有她们清醒了，这样玩起来才有意思！”

    何友星越来越兴奋了，激动地说道。

    上官谦则注视着杨黎如，目光愈发变得邪魅。

    “是啊，抢过来的，永远是让人欣慰的。”

    忽然，林允南听到这道声音，立刻看向上官谦。

    她可是认识上官谦的！

    这个曾经在一组监狱里，出入两次的败类！

    怎么又放出来了？

    她急忙喊道：“上官谦，你竟然又越狱了！”

    上官谦则阴邪的笑道：“对，就是为了专门弄你们，我才越狱的！”

    “哈哈哈哈！”

    众人纷纷大笑起来。

    林允南在人群中扫视，忽然又看到了龙辉。

    她的脸色一白，惊道：“你……你怎么也在！”

    “我，当然是为了让你后悔，离开我龙家，不过是一个任人玩弄的臭婊子而已！”

    龙辉嘲讽道。

    何友星缓缓地走向林允南，笑道：“小宝贝儿，别这么激动了，先和哥哥好好玩玩，记得要挣扎，你越挣扎，我越开心啊！”

    上官谦也不再等着了。

    他已经等了很久了。

    他像是一只正准备品尝美食的野狼，走向杨黎如。

    杨黎如哪里见过这场面，吓得浑身哆嗦，不断地靠着床头。

    可是，已经到了尽头。

    她心里早就吓得一片空白，根本就不知道怎么办了。

    “大叔，大叔，大叔……”

    她一遍遍的说着这个词，将所有的希望，都放在了那个人的身上。

    “你们不要过来，你们这是违法的！”

    林允南立刻喊道。

    “哈哈哈，对对对，就是这样子，快点，多喊两句！”

    何友星已经抓住了林允南的双腿，向着自己这边拽。

    “嘶啦！”

    他非常残暴的将林允南的上衣撕开，没有半点的怜惜。

    他就喜欢这么虐待。

    杨黎如也被上官谦扑倒在床上，不断地挣扎着。

    上官谦撕开了杨黎如的衣服，就像是在泄愤一样。

    将对于于枫的愤怒，全都撒在了上面。

    杨黎如和林允南，全都穿着冬天的衣服，有些多。

    这让何友星和上官谦，更加享受这种漫长的过程。

    在床尾，那些狗腿子们，同样激动地注视着，不断地咽吐沫。

    也正在这个时候。

    “轰！”

    整个房间仿佛都在颤抖一样。

    大门外，卡车轰轰而来！

