    “这就是海选处？”

    苏平来到报名的地方。

    眼前是人山人海，到处都是噪杂的声音。

    整个偌大广场，至少聚集上十万人，密密麻麻，还有不少人身边戴着随身的战宠，体格缩小到迷你模样。

    还有些战宠，身体像元素精灵般娇小，坐在主人的肩膀上。

    “你是……老板？”

    就在苏平打量时，一道惊疑的声音传来，转头看去，是菲利乌斯。

    “嗯？”

    苏平挑眉。

    这家伙他有点印象，是店里早期的顾客。

    只是让苏平意外的是，自己在出门时将模样稍微做了一些调整，变得较为普通平凡，这家伙居然能一眼认出来？

    “真的是老板？我见过您的这身衣服……”菲利乌斯看到苏平的反应，顿时有些惊喜和激动，没想到居然在这里碰到了苏平。

    如今在沃菲特城内，名气最大，如日中天的人，便是眼前的苏平。

    一位星空境强者，并且背后还有培育宗师坐镇，即便是雷亚星球的主宰，都不敢冒犯。

    除了做生意外，想要拜见苏平一面，几乎是难如登天。

    “衣服……”

    苏平看了看自己身上的衣物，顿时明白过来，有些无语，没想到是衣物暴露了，也怪他最近的心思都在战宠身上，没注意到这点。

    “别声张。”

    菲利乌斯一脸激动，连连点头。

    “老板，您来这里是当评委的么？”菲利乌斯一脸小心翼翼地问道，眼中充满敬畏和感激，他在每次领取宠兽时，都会再次选择培育。

    他手里的战宠，已经有好几只都是A级资质，其中一头培育过三次的战宠，已经是A+级！

    这也是他来此参加海选的底气！

    如果没有苏平，他对这沃菲特城的城区第一，心底不敢有太大奢望，虽然那是他的目标，但他内心知道，很难办到。

    但现在，他却很有信心。

    而且因为他能在苏平店内培育的这件事，被他的家族知晓，导致他在家族内的地位也水涨船高。

    他手里也得到家族调动的大量资金，能够让他在苏平店里进行专业级培育！

    此外，他的家族也将这消息传播出去，使得一些原本对他们家族施压过的那些势力，或是散组织的豪富，都对他们家族客气了许多。

    这种事说出去，几乎会被人当成疯子，但菲利乌斯知道，这一切都只因为，他能够在苏平店内培育。

    只要他有钱，就能在每次领取战宠时，都选择继续培育！

    一旦他放弃了继续培育，那么下次再要培育的话，就只能乖乖排队了。

    以苏平店外那恐怖的长队，谁知道会排到猴年马月去？

    “没，我来报名的。”

    苏平说道。

    “？”

    菲利乌斯顿时有些懵，愣愣地道：“您，您来报名？可是斗宠赛上不允许星空境的战宠参赛……”

    话没说完，他陡然醒悟过来，苏平未必非要用自己的战宠，可以用别人的啊！

    就算是没有契约的无主战宠也行，反正斗宠赛只上场战宠，管它主人是谁呢？

    他心中忽然有些紧张起来。

    苏平也来报名，这妥妥的是冲第一去的。

    苏平看了这家伙一眼，摇了摇头，没跟他多说。

    “老板？”

    这时，忽然又一道轻灵的声音响起。

    苏平愣了下，转头望去，是米娅。

    “真的是苏老板？”米娅看到苏平回头，顿时惊喜，道：“您是来这里当评委的么？”

    “……”苏平有些无言，为什么一个个都觉得自己是当评委的呢，难道我就不能是个参赛者？

    菲利乌斯看到苏平没说话，连忙狗腿地替他回答了。

    米娅一脸不可思议，“您是来参赛的？”

    反应过来后，她立刻意识到有些失态，连忙嫣然笑道：“那就预祝苏老板夺得斗宠赛冠军了，那超灵神果，就是为苏老板准备的。”

    “嗯。”

    苏平点头，没将这当成马屁恭维，而是既定的事实。

    米娅看到苏平如此自信，心中越发羡慕，她来这里也是报名的，想要在返回学院前，在这里过过瘾，至于能不能拿什么名次，她没怎么指望。

    而且最近因苏平店铺的缘故，沃菲特城内的A级资质的战宠数量暴增，她虽然也有A级资质的战宠，但已经没多少信心能拿到名次。

    她只求能让自己的战宠学到一些战斗经验就好。

    ……

    队伍很快走完，轮到苏平报名。

    苏平将小骷髅、二狗、炼狱烛龙兽都叫了出来，还有紫青牯蟒和白鳞瀚空雷龙兽。

    除了小骷髅和二狗外，炼狱烛龙兽它们的出场顿时惊动附近排队的众人。

    但当看到这些大块头只是低等血统的龙兽和蟒兽时，都有种虚惊一场的感觉。

    而里面的白鳞瀚空雷龙兽却引起不少人的瞩目，当看到它一身雪白的龙鳞时，都有些惊讶，这显然是一头变种的瀚空雷龙兽。

    就是不知道，是朝好的方向变异，还是不好的方向变异。

    有的变异是退化，远比同阶弱小，这很普遍。

    在一排报名的评委前，其他地方也不时传来惊呼声，是其他人召唤出的战宠，偶尔会出现血统极强的超热门宠，引起无数人注意。

    “我没看错吧，这人想把那头蟒兽也拿来报名吗？”

    “那蟒兽的修为气息，好像都不是瀚海境的。”

    “你看，那里还有只骷髅种，这也敢拿出来？”

    “我记得亡灵系的骷髅种，好像没什么种族是强悍的吧？”

    在苏平身边，米娅和菲利乌斯听到周围指指点点的议论声，都有些额头冒汗，这些家伙，你们知不知道自己在质疑谁的战宠啊！

    不过，他们也有些意外。

    他们本以为苏平会用别人的战宠参赛，但没想到这些都是苏平自己召唤出来的。

    一个星空境强者，居然有这么多低阶宠，这有点奇特了。

    “报名？”

    在苏平面前的评委是个天命境的老者，看到苏平召唤出的众多战宠，眼眸却微微凝目，尤其是站在最前面，高度跟他坐着齐平的骷髅种。

    虽然这骷髅种没散发出什么气息，但那一双空洞的骷髅眼窝望着他，却让他有种浑身寒毛微微竖起的感觉。

    就像一头极其恐怖的生物，在那双深不见底的眼窝中，凝视着他！

    “嗯。”

    “请让你的战宠进行精神铭刻，另外，给你的战宠起个响亮的名字吧。”老者说道。

    他掏出一张符箓般的晶牌，这是用来铭刻精神留下报名印记的东西。

    苏平当即让小骷髅用自己的精神力，在这晶牌上留下痕迹，随后想了想，道：“就叫小骷髅吧。”

    “小骷髅？”

    老者愣了愣，显然没想到苏平起名如此随意。

    不过事不关己，他也没多说，道：“给它报的参赛段位是？”

    “天命境吧。”苏平说道。

    他来之前就了解过规矩，虽说小骷髅的修为只是瀚海境，但报名却不受限自身的修为。不过，通常的情况下，大家都只会报同阶修为的段位，拿个同阶第一不香么，越阶的话，很容易失败！

    毕竟，来这里参赛的战宠都是极品。

    你在同阶中是极品，本可以拿第一，但越阶遇到人家的极品宠，天生的一阶修为差距，便非常致命！

    甚至不少人为了参赛，拿到名次和奖励，特意让自己的战宠散功，将修为降低一级，虽然这么做有些伤，但如果能拿到名次奖励，还是能补回来的，就像一笔买卖，得失取舍，最终是划算。

    “天命境？”

    老者眼眸微凝，倒没太大意外，这只骷髅种给他一种说不出的危险感觉，虽然他感知出的修为只是瀚海境，但谁知道人家有没有伪装修为呢？

    很快，小骷髅的报名结束。

    “等参赛时，让它进入赛场就行，我们已经收录了它的气息。”老者对苏平说道。

    “好。”

    苏平点头，接着给二狗和炼狱烛龙兽报名，也都是天命境。

    而剩下的，白鳞瀚空雷龙兽也完成报名，是虚洞境段位。

    紫青牯蟒则是瀚海境段位。

    三个段位的第一，苏平都想要。

    “你这只战宠，似乎还没到瀚海境吧？”

    那老者给紫青牯蟒登记时，有些疑惑问道。

    王兽跟王下战宠，气息的差距极其明显，很容易就能感知出来，他觉得不太像是伪装，也不理解苏平这样能驾驭天命境战宠的人，为什么契约的宠兽里面，还会有瀚海境都不是的低等宠，这不是早该抛弃替换成天命境战宠么？

    “嗯，能报名么？”苏平问道。

    老者没想到苏平真的承认，愣了愣，皱眉道：“能倒是能，但这种境界的差距……估计连夺旗海选都很难过，甚至会死！”

    “能就行。”

    “……”

    老者见苏平压根没在意他后面的话，顿时有些无语，只能摇头给苏平完成报名。

    反正是人家的宠兽，爱咋咋滴，只是可惜这战宠跟错了主人。

    ……

    几只战宠全都报名结束，苏平将它们收了回去，离开了队伍。

    在其他报名处，惊呼声连连。

    苏平也闻声看了几眼，顿时便看到一头体格巍峨的龙兽，浑身黑色鳞片，散发着魔焰，气势如深渊般浩瀚。

    “是魔极修罗龙！”

    “居然有这么稀有的战宠，这比瀚空雷龙兽还要恐怖啊！”

    “不知道是什么资质的。”

    “前几天好像听说，有人检测出了一头正A级资质的魔极修罗龙，该不会就是眼前这头吧？”

    周围有人议论。

    苏平忽然发觉这头龙兽有些眼熟，很快回想起来，这不是先前他培育过的一头顾客的战宠么？

    在培育的时候，这头龙兽可是跟在二狗和小骷髅的屁股后面，像小弟似的跟它们一起到处滋事呢。

    苏平摇了摇头，没再多看。

    “老板，您就用那几只战宠去参赛么？”

    菲利乌斯和米娅在人群外面等着苏平，先前苏平召唤出的战宠，他们也看到了，此刻都有些惊奇。

    除了里面的变异瀚空雷龙兽外，其它几头战宠，看上去似乎血统都不怎么样。

    “嗯。”

    苏平没跟他们多说，道：“我先回去忙了，等明天开赛再见。”

    二人还有很多话想跟苏平询问和请教，见苏平这么说了，不敢挽留，只能遗憾道别。

    等离开海选处，苏平回到店内便继续开始今天的培育。

    “这上面的字体，你觉得会是哪个种族的呢？”苏平对乔安娜询问道。

    那残卷培育术上的字，乔安娜也不认识。

    “这有点像更古老的字，估计在太古时代有人知道吧。”乔安娜猜测道。

    苏平心中微动，更古老的时代？也许在太古神界，或是混沌死灵界那样的顶级培育地，会有活物认识吧。

    等抽出空跟乔安娜去了太古神界，苏平就能找人问问了。

    ……

    转眼又过一天。

    到了第二天，今天来这里培育的人明显减少了一些，但队伍依然如长龙，看不见尽头。

    不少人去参加斗宠赛离开了，但一些自知无望在斗宠赛上混出名堂的人，都还老老实实等在这里。

    今天是参赛的日子，苏平早早将培育好的战宠还给那些前来领取的顾客，将营业推迟到下午，关上店门将小骷髅和二狗它们，送到沃菲特城的斗宠赛海选场。

    这海选场……是三座悬浮在城市上空的虚空结界。

    三个结界内都有一座极其巍峨巨大的山，在沃菲特城的城郊处，都能看到这三个巨大的虚空结界。

    当苏平来到进入虚空结界的入口时，这里的广场是沃菲特城的城主府广场，极其巨大，此刻却站满了人。

    参赛者多如过江之鲫，让苏平看得有些惊叹。

    “海选的时间是四个小时！”

    “从8点到12点！”

    “在这四个小时内，谁能夺得宠王山上的旗帜，就能获得挑战的资格！”

    海选赛的规矩非常简单，粗暴，拿到旗帜便是王！

    苏平到来时，已经是上午十一点了，只剩下一个小时。

    苏平提前了解过规则，只要在12点之前，随时都能进入，甚至有时候未必进得越早越好，毕竟拿到旗帜，还得守住！

    “进去吧。”

    苏平立刻召唤出二狗跟小骷髅它们，让它们进入虚空结界。

