    “真的？”谷庵升问出这个问题，就觉得自己很没有大脑。

    随即看到朱传文嫌弃的眼神，这又是坐了起来，刚刚熄灭的小火苗仿佛又复燃了，理了理之前的思路，开始写。

    “庵升你先别忙活，我看看你写的。”

    夫有……

    朱传文一看这个开头，就缺乏了读下去的欲望。看来得和谷庵升好好说说。

    “庵升啊，你觉得你写的这个拗口吗？”

    “夫有葛万那烟庄……”不拗口啊，谷庵升流畅的读着。

    “庵升，这工人不比你我，我能懂你的意思，但是他们也仅仅是在吴秀才那里认了些字儿，你觉得他们能懂你的意思，能引起共鸣？”朱传文说道。

    “也是，就吴秀才……共鸣？”谷庵升话没说完，随即不解的问道。

    “就是共情，引起工友们对这对母子遭遇的同情。”朱传文解释道。

    “会长，那依你的意思呢？”一个《苏报》主编，三言两语就被朱传文说服。主要谷庵升也觉得的确如此，工人们也仅仅是吴秀才教认字儿的水平，如果底下是一堆秀才，可能会拍手叫好，然后各回各家！泥腿子被欠薪和他们无关……但是面对50多个工人，这一番话下去，估计就是一头雾水，是他谷庵升欠考虑了。

    “我们就拿大白话写。”朱传文说道。

    “就按我们说的话？”谷庵升为难的看着朱传文，他不会啊。

    “对，我们就按平时说的写，先写这对母子的遭遇，再写我们工人联合会游行的意义，就这两点。”朱传文说道。

    这算是出征的檄文了，得让工人知道为什么游行，为什么要帮助这对母子，这对母子也是工人联合会的一员，既然交了会费，就得保证他们的利益，这也是朱传文需要的一次宣传。

    往后，那些要不到工钱的工人会第一时间想到谁？冰城的工人联合会！成为工人首先会加入哪里？冰城的工人联合会！

    一个人的力量是可以忽略不计的，但是一群人的，就是一双铁拳了。

    在朱传文的指导下。两个人伴着这不是很明亮的灯光，涂涂改改起来，临到了12点才各自回去休息。

    ……

    “战斗吧！工友们！”随着朱传文一声呼喊，手中拿着白色旗子，上面写满标语的工人们，整齐的从汉耀面粉厂出来，排着方阵，浩浩荡荡的朝着中国大街上的葛万那烟庄走去。

    “无耻奸商，还我血汗！”

    “无耻奸商，还我血汗！”

    众人喊着口号向前，沿途经过了不少工厂，游行对于现在的冰城来说还是个新鲜事儿，好事的人跟着随行队伍，不一会儿，50多人的队伍就成了上百人。

    “停！”到了葛万那烟庄门口，朱传文站在最前说道。

    口号声依旧在继续，但变小了不少，谷庵升再次拿出工厂里读过的那篇稿子，不高的个子迸发的能量倒是不小。

    “工友们，有这样一对母子，勤勤恳恳4个月，一分工钱都没拿到，这样合理吗？”

    “不合理！”工人们齐声叫喊道，他们也是苦难时候过来的人，大户人家拖欠工钱，一拖就是半年，本想指着那点钱渡过青黄不接的时候，结果却是处处刁难，他们很苦，官府和大户沆瀣一气，不知何处申冤。眼下各个感同身受。

    “工友们，有这样一位女儿和母亲，赚钱只为父母孩子有口饱饭，却没有买粮的银子，那是因为工钱被扣了，这样合理吗？”

    “不合理！”

    “工友们，就是这里，葛万那烟庄。他们没钱吗？他们有钱，却想拿工人的血汗钱去购买机器，扩大经营。这里的老板吃的肥头大耳，而我们的工友却骨瘦如柴！”谷庵升将讨薪的母子推到众人眼前，振臂高呼！

    “无耻奸商，还我血汗！”这次都没人带头，工人们就喊着口号，声音汇集成一股洪流，冲的里面躲着的人七零八落！

    ……

    葛万那烟庄，波兰籍犹太人老巴夺兄弟，小心的拉开帘子，看着外面的动静。

    “哥，怎么办？”阿勃拉·老巴夺问道，这个克扣工人工钱的主意就是他想出来的，他和哥哥伊利奥·老巴夺的烟庄这几年生意是不错，给兄弟俩挣下了一大笔的财富。

    最近正想着从俄国人那里再买些俄式手摇制纸嘴烟机和普通烟机，扩大经营，这些钱也是急用，因为他们可是听说了，俄国人已经开办卷烟厂的消息了，如果再慢一些，他们的前期的优势将荡然无存。

    “你不是说冰城的清国人没什么大问题吗？”伊利奥有些埋怨的说着自己的弟弟，他也是信了弟弟鬼话，扣下来十几个清国工人四个月的工钱。

    “是啊，我哪里知道，不就4个月没发工资，他们怎么就纠集了这么一大帮子人。”阿勃拉懊恼着，锤了锤自己的脑袋，不过眼前突然一亮，随即说着，“哥，我们快出去，你看，俄国人来了。”指了指门口列队的俄国士兵，就像是看到了救星。

    “走！”伊利奥也是心中有了底，打开了烟庄的门。

    不过，门刚一打开，就傻了眼，他们看到俄国士兵领队正和一个穿着正装的清国人友好的交谈着。

    俄国士兵的领队正是瓦列里上尉。

    抗议的工人们看见烟庄里出来了人，看打扮还是老板的样子，一个个就激动了起来，刹那间就将老巴夺兄弟围了起来，朱传文早就说过不让动手，但看着那个妇人和孩子，这怒气就不知道从什么地方涌了上来。

    “朱先生，这没事儿吧？”瓦列里看朱传文的工人将两个人围了起来，怕出事儿问道。

    “瓦列里上尉先生，听说这个烟庄的老板是波兰人。”朱传文说道。

    “波兰人啊！”瓦列里那就放心了，随即指挥着部下收枪立定。

    工人们见俄国士兵收了枪，那是更加起劲了，有确实身受讨薪之苦的，还撸着袖子打算上手。

    就在这个档口，谷庵升出现了：“工友们，大家的情绪我理解，但是我们这次是为了什么？为了要回我们应得的工钱。出来的时候东家说了，文明讨薪！”

    谷庵升的话明显起了作用，刚刚想动手的工人也往后退去。

    “你们想干什么？”伊利奥总算是定了定神对着众人问道。

    “先生，我想你差这位母子，甚至你们烟庄所有工人的工资，该是时候结一下了吧。”朱传文慢悠悠的走了过来，随着声音传到老巴夺兄弟的耳中，这人群之中也让开了一条道，老巴夺兄弟也是看清了朱传文的面貌。

