    第2126章

    这时萧城看到了叶翎，兄妹俩四目相对。

    叶翎白皙的眼眶迅速变得红红的，她一直不放心哥哥，现在看着哥哥安然无恙的站在自己的面前，她已经心满意足了。

    萧城俊朗的面上并没有什么情绪波澜，看着陪伴在叶翎身边的顾夜瑾后，他就淡淡的移开了目光。

    “城爷，你来啦？”这时妈妈桑带着那群花枝招展的姑娘们走来了，“姑娘们，快点过来见过城爷。”

    姑娘们款款走来，水汪汪的眼睛都落在了萧城身上，娇滴滴的叫道，“城爷好。”

    “城爷，这些可都是我们这里的台柱子，你看看漂亮吧，还满意吧？”妈妈桑邀功道。

    萧城双手抄裤兜里，这么大的排场他俨然一副江湖大佬的气场，幽沉的墨眸缓缓眯了一下，溢出几分潋滟的桃花星光，他看了一眼那些姑娘们，邪魅的勾唇道，“漂亮是挺漂亮的，但是......应该没整过吧，我可不喜欢硅胶的触感，一点劲儿都没有。”

    萧城的话荤素不计，那些手下迅速哄笑了，“上一次也不知道是谁往我们老大房里塞了一个女人，说是丰胸细腰，我们老大看在她E罩杯的份上就收了吧，结果没到几分钟那女人就啊一声尖叫跑出来了，原来她罩杯里的硅胶都被我们老大给......捏爆了哈哈。”

    大家都开始笑，萧城一脚踹上那个手下的屁股，“让你们看老子的笑话！”

    大家笑的更欢。

    姑娘们看着萧城俊朗的五官，那高大健硕的身材，还有那又野又的男人气息，都恨不得立刻扑到他怀里去。

    “城爷，你真会开玩笑，我们可都是纯天然的。”

    “E罩杯我也有啊，不信你看。”

    一个身材极正的美女刻意将自己的衣领往下拉了拉，对着萧城不停的放电。

    “真的假的啊，我来看看。”萧城还真看了过去，目光直勾勾的。

    那个美女腿都软了。

    “不行，这样看我还真不出来你是不是纯天然的，不如......我摸一下吧。”萧城探出手。

    啊！

    那个美女尖叫了一声，既开心又兴奋的叫声。

    “恩，这手感......的确是真的。”萧城煞有其事的点头，将那股子放荡不羁的流。氓做派表现的淋漓尽致。

    哈哈哈，手下们跟着大笑。

    “城爷，那今晚就让小妖陪着你吧。”妈妈桑将那个美女推到了萧城的怀里。

    萧城却没有要，“去去去，一边去。”

    萧城将那个依偎过来的美女推给了自己的手下，然后伸手挑了一个穿着蓝色制服的清纯美女，“今晚就她了。”

    大家都以为萧城会挑选刚才那个身材极正的美女，谁知道他前一秒跟人家打情骂俏下一秒就将人家无情的送给了自己的手下，自己还选了一个风格截然不同的清纯美女。

    