    这富家千金的情况可是不妙。

    我不知道高老道能不能看见这小姐姐身上的情况，可在老黄皮子赠我的护命五字加持下，我这目力也是一日千里，这小姐姐的状态根本瞒不过我。

    在门口我就看见了她眼中的灰色雾气，等进了屋，站到床前几步远，她的情况更是尽在眼底：只见她的眉心正中分明有一团雾气，朝两边分出两条短促有力的气息，流转不休，最终汇聚在她双眼上遮住了双眼，而这团雾气的另一面又再分化出了五条更长的气息，草蛇灰线地从身体上延展，最终凝结在她的手脚和心脏上。

    这些灰色的气息并非始终不动的死物，恰恰相反，它们像是活着的河流，在这几个凝结点上不住地往复流转，互相流通。

    这才是最要命的。

    因为如果不能一下摘除掉所有的凝结点和所有的气息，那么它们就会在不断的流转中重新凝聚，再度控制住这小姐姐的身体和精神……

    甚至是性命。

    我有些忧虑地看了高老道一眼。

    可江颖萍却仿佛抓住了一根救命稻草，眼中生生放光，上前一步抓住高老道的胳膊，欢喜地问：“真的？您快救救我女儿，救救她，要多少钱我都给你。”

    这时一双手轻轻搭在了江颖萍的肩上，将她轻轻揽在怀里，解救了满脸尴尬的高老道。

    我抬眼看去，见是一个一脸儒雅的中年男人，正略带歉意和戒备地看着我和高老道，手在江颖萍背上轻轻拍了拍，聊以安慰。

    江颖萍扭头看了他一眼，眼里的泪水就再也绷不住了，刷刷地顺着脸颊流下来，还不忘给我们介绍：“这是我先生，张承志。”

    张承志朝我和高老道点点头，算是打招呼，口中淡定地道：“事情的经过我也听到了，你们尽管做吧，只要能让小女恢复如初，其他都好商量。”

    一副受过良好教育的模样。

    高老道得了这话，心里也是大定，立刻摆摆手道；“都是小意思，你俩到外头等吧，我这就行法将那咒术拔除。”

    “那么静怡就拜托二位了。”张承志略一颔首，扶着江颖萍退出了这个房间，还细心地把门带上了。

    门一关，高老道脸上的笑容顿时垮了，“小包啊，这活儿可不简单啊。”

    我倒是挺意外，挑眉看他，示意他往下说。

    “我老道一手望气的绝活儿可不是吹的，我刚这么一看，这小姑娘现在怕是五感都被封了，而且身上的三把火都弱得快看不清了，再这么搞下去，怕是小命都要交代了。”他咬着牙道。

    我吓了一跳，“真的假的，那九尾猫答应老叫花子给他娶媳妇呢，这要是给弄死了还娶个屁啊。”

    “所以说这些家伙靠不住呢。”高老道扁扁嘴，“说不定是在忽悠老叫花子，要么就是打算弄得剩一口气了再给救活。”

    “说了半天那你到底能不能救啊？”我急了，皱眉质疑他。

    高老道一咬牙一跺脚，“拼了，你来给我护法！”

    我：？？？

    “怎么护？”我咽了一口唾沫，觉得有点口干舌燥似地。

    高老道白了我一眼，指了指门口，“守住门口，千万别让她身上的咒术从门口逃了。”

    说罢从怀里掏出两张符，一张塞给我，让我贴在门上，另一张自己贴在了窗户上，这才又重新走回床前，深吸一口气，再缓缓吐出，盯住床上的张静怡。

    张静怡的嘴里塞着棉布，根本没法说话，只能发出呜呜的低吼表示不满，但是她的眼睛灰气蒙蒙，死死盯着高老道，分明是杀机隐现的模样。

    我心里一寒，心道这张静怡的父母都是知书达理的人，没道理培养出的女儿性情暴虐，莫非这咒术已经不单单影响她对老叫花子的感情，甚至还影响了她本来的性情么？

    高老道自然也看出这一点了，也不敢耽搁，赶紧从怀里掏出一把黄符，口中念念有词，旋即将黄符往天上一撒，这些黄符哗啦一声天女散花一般四散，随后仿佛被什么无形力量牵引似地，往四面八方嗖嗖嗖地蹿去，眨眼功夫就精准无误地贴在了床的周围，将整张床团团围住。

    我站在门口，眼睛里分明瞧见在这些黄符贴好的瞬间，整个床霎时就被一股黄色的微光笼罩得滴水不漏，这微光氤氲流转，不断变幻，倒像是活物一般，隐隐护住了身在其中的张静怡。

    高老道手持咒诀，眉心紧锁，额角隐隐可见汗珠浮现，嘴里念了几句口诀，猛地呵斥一声，剑指狠狠朝床的方向劈了下去。

    只见一道白色毫光，长有数尺，竟然从他指尖迸出，光彩潋滟，寒光凛冽，朝着张静怡的眉心破空点去。

    张静怡的身子被死死捆着，这一点帮了大忙，至少在这种时候她根本没办法躲避，只能眼睁睁看着白光劈面而来，一把扎进了眉心里。

    “啊！”

    虽然她本人未必能看得见这白光，但是眉心被刺中时的剧痛还是让她仰面惨叫，此刻她披头散发，周身气流涌动，把她的头发和床单吹得胡乱飞扬，噼啪作响，宛如一只厉鬼。

    我分明瞧见她眉心处凝结的灰色气团在白光劈刺之下被一轰而散，那白光却并没有消散，渐渐凝结成一束细针的模样，熠熠生辉地悬停在灰色气团原本凝聚的气海空间里。

    灰色气团被击溃，从上头延展出来的几条气息顿时绷断，其中的能量迅速朝双目和身体其他几处位置涌去，我见状不禁大急，忙出声提醒道；“高老道，快，它的连接断了，再不想办法的话，就要融入肌理，和她合为一体了！”

    这灰色的咒术一旦和人融为一体无法分割，中术者的情况一定会急转直下。

    高老道知道厉害，口中只嘿嘿小小道：“老道我可不是浪得虚名的。”

    说罢手上剑指连点数下，数道白光飙射而出，精准无比地刺中了张静怡身上几处灰气凝结点，将这些凝结点尽数击散，又留下光针占据穴窍。

    只有心口上的那一团灰气，高老道却故意留下了。

