    （强烈推荐《至尊邪皇》　叶子居然看入迷了，开头有点硬伤，后面还不错，最重要的是更新度快，一个月更新3o字，比叶子还要快，大家看完纵横天下可以去瞧瞧。）

    “雷裂斩！”

    “天翔剑！”

    “夺命十三鞭！”

    “十八连环铲！”

    “断子绝孙脚！”

    ……

    眼前，鬼影重重，噼噼啪啪的一顿乱揍，鲜血狂飙，狗头乱飞。

    不到两分钟的时间，江南魂等一群水神殿的人已经全部躺下了。

    “可惜，本想抓一个活口讯问一下，杀得太顺手了……”飞火摸了摸鼻子，嘿嘿一笑道，却又问：“书生，你怎么会被这群烂货追杀的？”

    我指了指自己的等级：“你觉得一个21级的玩家，浑身没有半件像样点铠甲的人，能挡得住几十个五转玩家的追杀不？”

    “嗯，不能！”飞火重重摇头。

    “所以了，我只能逃，还被他们的弓箭手用了追踪印记不能隐身，幸好你们经过这里，否则我可能要掉一级了。”

    “你不是踏入圣域了吗？为什么会变成了21级？”剑火鬼炙问道。

    我立刻解释：“这是踏入圣域的代价，用等级归零、装备融合换来各种好处，其中就包括凝聚气旋、圣域变身这两项。”

    “哇，变身啊？”飞火流着口水：“不会就是在国战里你使用过的那一招吧？”

    “嗯！”

    寻梦mm马上问：“书生，能变一下看看么？”

    我尴尬一笑：“那不成了耍猴了，不变！”

    “变一下嘛，你可真小气，我要告诉凌雪去，小气的男生嫁不得～～”

    “好吧，我变。”

    我的妥协换来众人的狂笑，大家睁大了眼睛瞧着。

    时间正值深夜，我嘘了口气，意念触变身，一股股浩瀚之气在周围旋转起来，这次，我将整个变身的过程放慢了一些，大家看得清楚，我自己也想看看！

    “哗哗……”

    一丝丝冰蓝色的气息往上升起，吹拂着我的短披风和头，蓝色的冰霜能量化为能灵力火焰，包裹在四周，熊熊燃烧，而我的头更是忽明忽暗，最终刷的一下全部化为靛青色，更重要的是，变身之后凝聚出了一道道蓝色气旋在周围旋转不已，当我伸出长剑的时候，剑锋之上也包裹着一道道的气旋，看起来璀璨之极。

    “哇，好帅啊……好帅好帅……”

    寻梦mm两眼迷离，这并不是花痴，而是气旋变身的这一幕确实无比震撼，不管是男人还是女人，只要追求力量和美感，那就一定会非常的惊叹。

    我瞬即收了变身效果，跟自己人显摆不是我的作风。

    鬼炙嘿嘿一笑：“书生啊，这一招能持久吗？”

    “嗯，目前我的灵力值可以维持近两个小时，以后就难说了。”

    “哦？只有两个小时啊？”

    “嗯，用完灵力值之后就得下线补充能量，不然就凝聚不出气旋了。”

    “哈哈，原来如此，实在太帅了，不知道法师能不能变身的。”

    “应该都可以吧！”

    我点点头，哈哈一笑道：“大家加油练级，争取雪月多出几个圣域级高手，到时候我们不但要夺回清风城，顺手把美国的两座主城也拿过来用用，就算不要，也一定要把这两座主城夷为平地，一雪清风城之耻！”

    “对！雪耻！”

    几个人举起了长剑，然后大半夜的，一个个眼睛熬得血红，却依旧振奋无比的去下诸神墓场去了。

    我鼓舞士气：“去吧，少年，未来属于你们。”

    几个人一边吐一边赶路。

    我则微微一笑，下线，将灵魂停留到圣域里去吸收灵魂花朵的灵力，总之争取每一次上线的时候灵力值都是满的，每一次下线的时候灵力值都是空的，统筹运用才会无懈可击。

    ……

    下线之后，工作室里几个mm都还没有起床，我只好自己去厨房煮了一包面，吃了之后回房间睡觉去了。

    一觉睡到了日落西山，起床洗了个澡，神清气爽，一想到昨天晚上游戏里的事情就来火，王俊杰对我还真是不死不休啊，到处想着遏制我的成长，而圣域前期，则正是遏制的大好时期。

    走出房间，大厅里，几个mm都在。

    “多少级了？”凌雪笑问。

    “21。”

    “哦，蛮快的嘛！”

    “还好吧！”

    凌雪甜甜一笑，却又露出了惋惜的神色，说道：“今天逛街的时候，看到一个人摆摊卖圣域5级的铠甲，是一个黑铁器，属性很不错，相当于22o级天器装备，可惜那个人要价太高，我没舍得买～～”

    “啊？要价多少啊？”

    “1o万RmB！”凌雪眨了眨眼睛，美丽的眸子里透出一丝狡黠：“我生怕自己买了之后，你怪我浪费～～”

    我不由一笑，在凌雪身边坐下，说：“嗯，不买是对的，这种装备以后肯定会出不少，何必非要去买别人的。”

    凌月却摇头：“不对，圣域级装备的爆率非常之低，而且一般爆出来的都是低品阶的。”

    我想了想：“算了，买别人的装备总觉得不太舒服，自己打出来的才有乐趣。”

    “呵呵，说的也对。”

    我捧起了凌雪的杯子，喝了口水，笑问：“冰茶有消息了吗？”

    “嗯！”凌雪点点头，说：“她换了新号码，今天中午给我打过了一次电话，聊了五分钟，情况还好，不过要修养观察好一阵子才有可能回国。”

    “哦，那么医疗经费呢？在国外，一定需要不少钱吧？凌月，我觉得这笔钱应该由工作室来出。”

    凌月抿嘴笑：“得了吧，我倒是愿意出，那关键也得冰茶人家肯要才行啊，再说了，冰茶压根就不缺钱花。”

    “哦，怎么说？”

    秦韵吃吃笑：“笨书生，你还不知道吗？冰茶姓许，她是杭州两大财团之一许家的大小姐，你觉得她能缺钱啊？”

    “晕！”

    我脑袋里有些混沌了，难怪冰茶这厮气质非凡，就说嘛，一般人家的女孩子怎么可能做到那般的视钱财如粪土。

    就像我这种，放在以前，少年心高气傲，视钱财如粪土，钱财视我也如粪土，实在是太悲剧了！

    ……

    秦韵笑问：“书生，晚上还单独练级吗？要不，我们带你一起下副本吧？”

    我心中一动，却又摇头：“谢谢了，可是我去了也是拖后腿，或许等我到了圣域5o级，装备上了赤霄剑之后再一起吧，现在的我，攻击力实在可怜，估计单挑埋骨之地的一个小怪物都成大问题。”

    凌月无语：“果然可怜。”

    紫月则问：“书生哥哥，你既然想要练级快一点，那干什么不自己去单刷副本呢？”

    “哦，单刷副本？”

    我一拍脑门：“晕！我怎么没有想到啊，哈哈，紫月你太聪明了，没想到今天是你提醒了我！”

    紫月咯咯笑，胸前的伟大颤抖不已。

    诚如紫月所言，既然我去练级，却又害怕玩家的追杀，那么倒不如去副本里练级了，只不过，嗯，就选定5o级副本水晶溪谷吧！要求玩家5o级方可进入，但我是圣域级，所以不受这种限制，就算是诸神墓场和埋骨之地，我也一样可以进出自如。

    匆忙扒完饭，上线奋斗，水晶溪谷！

    ……

    “刷！”

    红色名字荡漾，我出现在月光森林里，很幸运的，水晶溪谷就在月光森林的边缘，距离这里大约半个小时的行程。

    这次，为了避免麻烦，便进入了影遁模式，一直潜行过去，虽然我只有圣域21级，但事实上圣域是凌驾于普通等级以上的，就算是255级的玩家也未必就能在近距离识破我的潜行！

    花了45分钟，内牛满面的看到水晶溪谷的集合石出现在前方。

    单人刷就别集合了，直接进吧！

    一条大河向东流，河流经过窄小的峡谷，入口处一片雾气氤氲，这是一个传送入口，跨入雾气之中就会进入一个独立的练级场所了，这便是副本！

    眼前一亮，青山绿水，一条浅浅的溪流一直指向远处，河流旁边则是一些小怪物，溪流共分为两段，上游、下游，杀掉两个Boss就可以领取经验了。

    单刷，这是一个nB的名词，意味着玩家的实力远远的高过于副本怪物，可以独自单干了。

    而我，显然不明白单刷的意义。

    不远处，一头变异鲶鱼正在水中游弋，55级精英怪物，属性强化了许多，自然杀掉之后的经验也相当之多。

    “开杀！”

    自我鼓舞士气，拖着长剑就冲了上前，对着变异鲶鱼就是一个破盾斩！

    “嚓！”

    “17632！”

    没死？不凝聚气旋果然不行，若是在变身状态下，这一剑至少能砍出近十万点的伤害。

    “咝咝……”

    变异鲶鱼狂怒了，掀起了无数水花扑咬了上来，张开血盆大口就笼罩在我的头顶上方！

    “噗嗤！”

    浑身一痛，气血猛掉！

    “46762！”

    不行，防御力太低了，根本就扛不住！

    变异鲶鱼又是两击，直接让我的气血见底了！

    “龙缚术！”

    “神龙斩！”

    二连击下，变异鲶鱼惨叫一声倒地，爆出了一枚金币。

    我吓得冷汗直冒，太危险了，近身果然是我现在的禁忌啊，不能再近身了，至少需要多两件铠甲装备才能再谈近身战，否则被副本里的普通怪干掉就丢人了。

    重新站稳阵脚，这次不再靠前，取出了硬木弓，远程打击！

    “惊雷箭！”

    噗嗤一下，怪物的气血掉了三分之一，出一声嘶吼就游上了水岸，跳跳蹦蹦的追杀而来。

    “眩晕箭！”

    一击打晕，我急急后退拉开距离，等待6秒钟后技能双击cd满，五连射呼啸而出！

    “咝咝……”

    鲶鱼怪倒地身亡，爆出了一个黑漆漆的铠甲靴子。

    我心中一喜，立刻上前，捡取起来看了看，nnd，45级黑铁器铠甲靴子，无视之！

    继续，依旧按照之前的战术，惊雷箭麻痹，然后击晕，最后五连射毙敌，远程秒杀流用得非常顺手！

    ……

    凌雪、凌月和秦韵等几个mm带上行会里的主要人物去杀诸神墓场了，在那里升级度飞快，凌雪的冰骨套装加上剑盾之怒勉强可以杀掉最终Boss，顺便还能给龙魂、暗影随风等几个人凑齐弑神套装。

    弑神套装是攻击与防御双修的上品仙器套装，如果我们行会里能培养出七八个弑神套装玩家的话，那么这几个人在国战里顶在城下乱砍一气，将会对敌人造成非常大的压力。国战，虽然数量很重要，但是有些时候，高手的作用也不可忽视。

    这就好像是古代时冷兵器战争一样，小兵卒子再多也得需要领军将军，而领军的大将一声怒吼斩杀敌阵主将，这就可以鼓舞士气，让小卒子们一往无前，在游戏里的战争，一流高手充当的就是大将的作用！

    我一边依靠远程秒杀流来刷着小怪，一边打开了等级排行榜，n天不看，等级榜上已经生了一些变化——

    1、轻狂书生21级（圣域）　龙语者

    2、清风揽月　254级　冰雪法师

    3、孤坟　25o级　龙骑士

    4、清风飞雪　25o级　冰霜剑士

    5、一粒尘埃　247级　龙战士

    6、暗影随风　245级　剑士

    7、紫韵儿　245级　神圣牧师

    8、地狱火　245烈风战士

    9、冰之逸　244级　龙骑士

    1o、冰茶　244级　雷霆剑士

    11、命运魔方　244级　魔弓手

    12、流年花火　244级　龙骑士

    13、小蝴蝶　243级　星月祭祀

    14、韩信　242风水术师

    15、淡淡稻花香　242级　灵魂巫师

    ……

    虽然我只有21级，却高居天榜位，凌月以254级抢占第二位，再升一级之后就有可能踏入圣域了，当然只是有可能，我之所以能够毫无阻隔的踏入圣域，那是因为我是曾经的国战mVp玩家，奖励而已，凌月的情况就大大不同了，或许想要踏入圣域的话，必须要通过某些考验才行。

    雪月工作室休息了几天没上线，凌雪的等级让孤坟大叔给过了，来自清风城的高手，一粒尘埃次进入前五，实力可见一斑。暗影随风、命运魔方与雪月双龙骑的等级都提升的飞快，单从高手实力来判断，雪月依旧是中国区之王。

    只是，我们可怜的冰茶病重n久没有上线，等级落下了许多，现在不过才244级，位列排行榜第十位，这与她当初的天榜第一差距非常之大。

    再翻开世界排行榜，外国已经有玩家抵达了255级了，却没有飞升进入圣域，大概是卡住了。

    嘿，管他呢，最好只有中国进入圣域，那样才好！

    ……

    一个多小时之后，我已经来到了水晶溪谷的上游尽头，收拾了最后一个小怪物之后，刷的一下升级了，嗯，已经23级了，这个升级度还能接受！

    前方，第一个Boss出现了，鱼头怪，一身银色鳞甲。

    看到这里，我浑身一震，gRd，千万别爆个银鳞胸甲给我！