    箭头等人悄然出现，颤抖的问道：＂林先生，是我们的失职，你，你打算怎么做！＂他们都有点惊慌。

    因为他们能察觉到，林辰生气了。

    ＂杀！＂林辰吐出一个字。

    李泽龙做事霸道蛮横，无视规矩，这种人不死不行。

    而且，机会给了一次就够了。

    ＂我亲自去！＂林辰又道。

    ＂我们刚刚查到，李泽龙身边多了两名强者，是天乙宫的人，实力很强，世界英雄地榜三十余位！＂箭头道：＂我猜，这就是李泽龙敢找上门的原因！＂林辰点点头，看向一名中年人：＂这一次，花奈落与我一起去吧！＂花奈落也是八部龙王之中最强的几人之一。

    “林先生，请上车！”

    花奈落赶紧开来车子，将车门打开。

    因为李泽龙是故意找上门的，所以肯定会等林辰的。

    他的目的很简单，正是要林辰死！所以林辰知道李泽龙并没有走远。

    ＂哈哈哈，爽快！＂＂与我斗？

    我有的是钱，我有的是人，我的背景是海外，是大商船，你斗的过我？

    ＂＂等我弄死你后，我再玩你妻子，弄死你女儿！＂李泽龙开着库里南，喝着香槟，一路横冲直撞。

    在市里开车也超速一百二十迈，闯红灯，逆行，犹如我的地盘我做主般。

    砰砰砰！这一路开过去，不知撞翻了多少车了，附近一带的交通全部大瘫痪。

    更有许多人受伤，骂声一片。

    ＂哈哈，傻逼！＂李泽龙对着路人竖起中指，招摇的开车离去。

    而路上的监控也拍到了他，但他根本不怕。

    因为此举，其实也是在抗议。

    他身为大商船的主干事，投资捐款了这么多钱，但是羊城官方却没有保护他。

    他现在就大闹特闹，看羊城官方敢做什么。

    一担敢拘留他，大商船就撤出所有的投资。

    ＂我来自棒棒国，我来自天乙宫，而这里是华夏！＂＂但又怎么样呢！＂＂在这里，我也是太子！＂喝多了几口后，李泽龙越来越飘了。

    轰！前方有公交车开来，但库里南丝毫不减速，将公交车都撞的凹进去一块。

    车里的人全部摔倒，老人孩子都受伤了。

    库里南扬长而去。

    ＂疯子，疯子啊！＂“这人是不是受了刺激，报复社会啊！”

    公交车上的人全部在大骂，恨不得立即将这疯子枪毙。

    警车这时也出动了，但是没追上库里南。

    毕竟警车顾忌的人群，可不敢开这么快。

    库里南一路冲出市区地带，直奔郊区的一处仓库区。

    “泽龙少爷回来了！”

    车子开进来后，大量保镖跑来迎接。

    “哈哈，爽快！”

    李泽龙心情大好，对着保镖说着刚刚威风的事迹。

    “我一脚油门，车速就上了一百二十迈，逆行，超速，闯红灯，路上的车全部怕我！”

    “特别是撞翻公交车的时候，里面传来大量尖叫声，太爽了！”

    “现在还有人敢抓我吗？

    有吗！”

    李泽龙又喝了几口酒，如扬眉吐气般。

    轰！也就这时，一辆奔驰冲了进来，仓库大门都被撞破。

    随后林辰与花奈落走了下来。

    “泽龙少爷，他，他来了！”

    见到林辰后，那些保镖全部瑟瑟发抖。

    前几天被斩断手臂的事，至今依旧忘不了。

    李泽龙也是惊讶看着林辰，没想到这么快找上门了，这林辰难道监视了整个羊城？

    “李泽龙，看来斩断你一条手臂，你还是不知道痛啊！”

    林辰踏着步伐走来，脸上满是杀机。

    一股无形的压力，悄然笼罩整个仓库。

    众人的呼吸在一刻也如压制了般，极为的难受。

    他们全然想不到，这男人随口的一句话，居然有如此的压力。

    是心理作用吗？

    “你！”

    李泽龙这会也有点害怕了。

    别看他一心想要报仇，但亲眼见到林辰时，那天的惨剧就涌入脑里了。

    断臂，玻璃塞嘴之痛，至今依旧忘不了。

    “李泽龙，你真以为我不敢杀人？”

    林辰步伐停下，杀气更浓。

    之前他一直追踪的李泽龙，目睹李泽龙疯子般的举动。

    交通大瘫痪啊！大量的车与人都被影响了，简直无法无天！他知道李泽龙是在报复，也是在挑衅官方，但这里是华夏！哪怕你捐款的再多，该守的规矩还是要守，捐款可不是让你随意杀人的免死金牌。

    而这时，仓库边走入两人，穿着跆拳道的服饰，一举一动都带着宗师风范。

    他们身体四周自有气流翻滚，尘土吹尽！正是龙虎总教头。

    一个叫金镇龙，一个叫潘里虎！放在天乙宫，那可是万人之上的存在。

    仓库里压抑的气氛，在两人走入后也改变了。

    “龙虎总教头来了！”

    人们皆是大喜。

    李泽龙也终于放心了，冷冷的看向林辰。

    而花奈落察觉到两人的气势，嘴角不由划起笑容。

    对比普通人，不，甚至对比一方大佬而言，这两人都很强，能定夺战局。

    可对比冥王而言，终归还是不够看。

    “你就是动泽龙少爷的人？”

    两人向林辰走来，声音自有威严。

    林辰根本看也不看他们一眼，依旧盯着李泽龙：“你第一次没有死，那是因为你是小角色，但第二次，你是在逼我杀你啊！”

    “大胆！”

    “你再敢动泽龙少爷试试！”

    两名总教头见林辰没理他，纷纷大怒。

    林辰摇了摇头，手掌落在李泽龙刚刚接好的手臂上，猛然一扯！唰！鲜血喷涌！痛的李泽龙发出杀猪的叫声。

    他的手臂本就没好，如今又被硬生生扯断了。

    “找死！”

    两名总教头气的眼都红了！在他们面前，这华夏人还敢动李泽龙！奇耻大辱！太不将他们放在眼里了。

    “你知道你在做什么吗？”

    叫金镇龙的宗师大吼一声。

    “我当然知道了，只是，你们似乎不知道，也罢，再让你们看一次！”

    林辰冷笑，手掌落在李泽龙的另一只手臂上，再度一拉。

    唰！另一条手臂是完好的，却被林辰暴力拉断。

    “啊！”

    李泽龙跪在地上，差点痛死过去。

    嘶嘶嘶！仓库传出一大片的抽冷气声。

    这华夏人，真的找死啊！两名总教头更是在发抖！医仙李耀秀在天乙宫是国师般的存在，托付他们照顾好李泽龙。

    可现在，这华夏人在抽他们的脸。

    

