
　　话音刚落，阿敖一拳砸碎了逃生舱，左手抓住伍利的脖子拎出，右手举起多里。

　　伍利还没来得及开口，头部就跟多里对撞。

　　下一秒，两人的脑袋就在众目睽睽之下爆开，红白相间的东西扬了一地,连阿敖的原罪I上面都沾了不少。

　　这还没完，阿敖还在持续发力对砸，直到两颗头颅都被砸扁，跟身体分离。

　　“我叫阿敖，代表北凉，以第二军团长的身份，将你们审判,如果两位还能听到的话……”说完后阿敖直接丢下两具无头尸体。

　　或许伍利到死都没想到,阿敖居然敢当着所有人的面杀了他。

　　这可是他们的地盘啊,周围有上万架属于乌瑞星的机甲啊……

　　同样没想到这点的还有特遣兵团的人，他们以为阿敖顶多是毁掉伍利的机甲，给个警告。

　　谁知道这个疯子居然直接把人杀了，还是以如此残暴的方式。

　　也就是这个举动，让场上每一位乌瑞星的士兵都下意识地把武器重新举了起来，一副如临大敌的样子。

　　成千上万架机体围着一大圈，包括各個楼层，窗口，同时抬起武器的场面还是很壮观的。

　　虽然他们没有收到任何命令，但刚刚死的可是一位兵团长级的人物啊，这能看着？

　　阿敖面对周围的枪口毫无俱意，转过头跟第三特遣兵团长对视。

　　大山等人就站在阿敖身边，持着盾，没有多说一句话。

　　柠白估计把刚刚那一幕录制好了，一动不动，不知道在捣鼓什么。

　　隔了数秒后，乌瑞星的第三特遣兵团长突然大吼一声：“所有机体把枪放下！我让你们举起来了吗？！”

　　他现在也是一肚子火,北凉的人未免也太不把他们放在眼里,做法恶劣到了极致。

　　如果此时前面站的是别人，哪怕是邻国的人，他都忍不住下令开战了，杀了再说。

　　可是眼前这个人，他不敢啊。

　　阿敖本身并不可怕，这里的数百架北凉机甲也不可怕，顶多两个小时就会全部死在这里。

　　但这些人背后是恶名远扬的北凉啊，还有那传闻中能干掉执法者联邦的舰队。

　　而且上面下了死命令，北凉的人一根毛都不能掉。

　　杀一个人容易，但没的会是整个星球，让他如何敢下手？

　　他们的家人，朋友，可都在这个星球上呢。

　　所以哪怕被羞辱，极度生气，他也得把北凉的人安安全全送走再说。

　　收到命令的士兵们只能纷纷把枪械放下来，除了愤怒，还有无奈,同时也有一股莫名的恐慌。

　　毕竟能让他们高层如此畏惧的敌人，在星际上究竟是何等的存在？

　　“阁下，我们乌瑞国永远不会与北凉为敌,你们随时都可以离开，也欢迎你们随时回来，无论需要任何东西，我们乌瑞国都会倾力相助！”第三特遣兵团长让出身位，做了一个请的手势。

　　他已经极力去降低自己的姿态了，就怕惹祸上身。

　　说这番话的时候自然也有些违心，他个人是希望北凉别再回来了，这伙人就是混乱之源。

　　“好，我们忙完了就走。”阿敖应了一声，带着众人返回了总部大楼内。

　　关于奥氏集团的账户资金他们还没转完，需要再待一会。

　　看着阿敖没有别的事，第三特遣兵团长也得以松一口气，挥了挥手，示意场上的众人散开。

　　但这些士兵们没有离去，依旧守在这个岛屿附近。

　　主要是乌瑞国的管理者现在真的怕了，担心又有不长眼的过来……

　　就这样，一个小时后，阿敖等人终于弄完。

　　像岛屿上一些能用的东西，也被他们全部搬入运输机。

　　直到全部就绪，第二第三军团才离开乌瑞国境，直接返回星港。

　　本来他们还打算去分部那些地方看看的，可发生了这个小插曲，时间不够了。

　　而且通过总部已经把全部资金弄到手，目标人物也杀掉，没有去分部的必要了。

　　陈悍跟牧千野都在高位星港等着，他们刚刚已经集结完全部舰队，蓄势待发。

　　直到地面传来问题已经解决，他们才消停下来。

　　巴克尔待在最后面，表情稍显痛苦。

　　刚刚陈悍跟妙影的两脚，让他现在整个身体都是痛的，估计有哪些内脏被踢坏了。

　　但他不敢去看，因为妙影还拿着机械刀站在身后，一言不合就要给他一刀的样子……

　　“老大。”阿敖离开机甲，来到陈悍身前。

　　“嗯，伤亡情况怎么样？”陈悍点了点头，脸色有些阴沉。

　　刚刚他已经把下面发生的事都了解了，只是有些东西还要跟阿敖确认一下。

　　“他们没能攻破防线，我们的人没事，就一位极客组的被玻璃碎片割伤了脸。”阿敖朝后面招了招手。

　　很快一名女极客就走了上来，能看到她的右脸确实受伤了，腿部还扎着一块玻璃碎片，上面带着血迹。

　　由于第九特遣兵团不敢发动猛攻，他们待在机甲内的人一点事都没有，没待在机甲内的极客也只有一个倒霉蛋……

　　陈悍一句话没说，只是皱着眉头望向身后的巴克尔。

　　“我们赔，赔……”巴克尔直接点着头开口，脸上多多少少都带着惊恐。

　　跟陈悍等人相处的这几个小时，他多多少少也了解这些人的脾气了。

　　像发生了这种事，不要做任何解释，赔就完了，因为多说一句都是错的。

　　同时他也在心里大松一口气，还好北凉没有死人，不然星港上指不定又要发生什么呢……

　　看到巴克尔这么主动，陈悍也不好再说什么，又回过头跟阿敖对视。

　　“是我没做好，老大，唉……”阿敖也开口承认着错误，表情跟语气满是懊恼。

　　虽然这次他成功完成了任务，并且带队归来，但这并不是他一个人的功劳。

　　如果没有陈悍在上面给压力，没有北凉提供的威慑力，他现在估计已经是尸体了。

　　而且当时遇到危急情况的时候，他第一时间想的也是陈悍，没有能力自己去解决。

　　这就意味着他不是一个合格的指挥官，无法单独带队。

　　跟了陈悍这么久，却还是无法独立，让他感到羞愧。

　　“我们是一个团队。”陈悍当然知道阿敖的意思，拍了拍他的肩膀，示意没事。

　　阿敖首次带队，能把任务做到这个程度，已经挑不出什么了。

　　更别说第九特遣兵团的出现，是个意外，连他都想不到。

　　相信通过一件这种事，阿敖以后能更快成长起来，最终独当一面。

　　“你做的很好，别自责了。”牧千野也点了点头，安慰了阿敖一下，随后看向女极客，“你下去包扎伤口吧。”

　　“是。”女极客站直了身体，有些踉跄地离开了。

　　“我们又有一些新的问题要谈了，巴克尔先生。”陈悍皮笑肉不笑地回过头。

　　“阁下伱说，另外关于奥氏集团的所有分部、工厂、云仓、矿点我都派人过去查封了，属于他们的东西会原封不动地运上来，不会浪费很多时间。”巴克尔赶紧先说一点能让陈悍听起来开心的东西。

　　随着多里死亡，总部被侵入，奥氏集团在这颗星球已经名存实亡了。

　　再加上北凉的要求，查封资产是必然的，谁动手都一样。

　　而且他现在真的太害怕被打了，这些人下手没轻没重的，动不动还要剥别人的皮，打碎别人的脑袋，谁受得了……

　　“刚刚因为误会，我踢了你一脚，现在不疼了吧？”陈悍把手放在巴克尔的肩膀上，迈步往前走着，看似关心地问了一句。

　　“不疼，我的问题，是我没有做到位。”巴克尔直接摇了摇头，跟陈悍一起走，两人就像多年的老友。

　　他现在已经完全没有一开始的桀骜不驯，更不存在联合秘书长的威严。

　　反而是不知道陈悍具体什么意思，突如其来的关心让他更害怕了。

　　牧千野等人跟在后面，漫长的通道回荡着他们的脚步声。

　　“不疼就好，那乌瑞星被我们杀掉的那个兵团长？”陈悍友好地拍了拍巴克尔的肩膀，咧了咧嘴。

　　“他该死！就算你们不杀他我也会杀他！他是违反了命令，与你们无关！”巴克尔恶狠狠地说了一句。

　　提起伍利他就一肚子火，本来一点事都没有了，不知道从哪里冒出这么个白痴，差点害死他。

　　以至于看到柠白上传回阿敖那个杀人视频的时候，他还有种解气的感觉。

　　只是陈悍这个笑容，让他越觉得不正常，好像有很不好的事情在前面等着他。

　　“很好，等这些物资上来后，我会按照原来的约定，分给你十分之一。”陈悍笑得越灿烂了。

　　“不不不，这件事我没做好，害你们的人受伤了，这些物资，一分都不要，都是你们的，就算是补偿。”巴克尔赶紧摆了摆手。

　　因为他感觉陈悍有些不怀好意，就像在试探他，钱和命，他当然选择后者。

　　而且他从来没听说过钱进了匪帮的兜里还能掏出来的，这非常可能都是陷阱！

　　“你必须得要，我们说好的，干掉奥氏集团，分了他们的东西。”

　　“我们北凉，对朋友，守信用，对敌人，你也看到了。”陈悍抓着巴克尔的肩膀紧了紧，停下脚步，脸上的笑容突然少了几分。

　　“要，那我要……”巴克尔赶紧点了点头，生怕陈悍生气。

　　这种人阴晴不定，一会这一会那，还生***，实在太难相处了。

　　“这就对了，而且我们的人受伤这件事，我就不追究了，小伤而已，包扎一下就好了。”陈悍又笑起来，继续往前走着。

　　“这……”巴克尔表情僵了僵，陈悍的突然通情达理让他非常不习惯。

　　按理来说这种时候陈悍应该狮子大开口才对。

　　“不过，你得帮我一个忙，一个小忙。”陈悍在“小”字上顿了顿。

　　“什么？”巴克尔不由地屏住呼吸，他就知道陈悍肯定还有新的要求。

　　“帮我们把奥氏集团的货物运到一个地方，因为我们离开这里后还要去其它星球，没空把这些东西运走。”陈悍开始说着他的主要目的。

　　关于这点他倒是没有骗人，主要是奥氏集团的东西太多，他们带着很麻烦。

　　而且JK0810那边也急需物资发展，得及时运回去。

　　如果让白光派遣舰队过来，那来回太浪费时间了，还不如直接让巴克尔送过去，简单一些。

　　听到只是运东西，巴克尔大松一口气，拍了拍发疼的胸口：“包在我身上，运到哪？”

　　这对于他来说应该是最简单的事情了，他还以为陈悍要钱或者战舰呢。

　　“代加星域，靠近边界的位置，到时候我会把这个星标发送给你，去到后会有人接应你们。”牧千野突然走上来，用天讯弹出一张代加星域的星图，上面标着一个红点。

　　“代……代加星域？！”巴克尔瞪大眼睛，明显吓了一跳。

　　要知道他们目前可是在豪斯星域啊，这是要跨星域运送。

　　虽然他们拉姆星有自己的舰队，但并不是很强，平时不会随便离开星球周围，这难度未免太大了。

　　“没错，离这里不是很远，几个星门就到了。”陈悍轻描淡写地说着。

　　“可……可那边都是掠夺者，万一我们的舰队……”巴克尔苦着脸，尽力解释着，“毁掉战舰事小，要是毁了阁下的物资，我们没法交代啊……”

　　他没去过代加星域边界。

　　不过，那边的情况是了解的，有很大一块低安区，也是天河系掠夺者最多的地方。

　　像他们这种实力的舰队，估计去到直接没了。

　　“不用怕，途中你们走主要航线，很安全。”

　　“万一途中遇到解决不掉的匪帮，你们直接说明是北凉的合作伙伴，大概率不会有人为难你们。”

　　“到了代加星域边界，会有掠夺者的舰队接应你们。”

　　“只要把货物全部交到掠夺者手里，你们的舰队就可以回来了，全程用不了多久。”陈悍拍了拍巴克尔的肩膀。

　　牧千野在虚拟荧幕上标记着相关航线，他跟陈悍已经提前做好规划了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第两百四十四章 全部查封免费阅读。https://xs.23sk.com 