    在蓝色魔蛤几个逃遁走之后，众人稍作休整，分配了一下此次诛杀妖魔的战利品。自然是出力最大的云小七占了大头，剩下的都各自分了一些，甚至妖物元神还跑了几只，陆小天暗道可惜，他现在假扮的是僧人悟念，为了避免被人瞧出破绽，陆小天也只有按捺住任由那几只妖物元神逃走了事。他还不至于这样因小失大。

    蓝镜湖极大，一行人又飞了数万里，这才碰到另外一波十余个尼姑，僧人各半的队伍。其中一个便是千音寺的引荐僧人，其法号悟慧，毫无疑问，此前的血蛭老妖是冒充了此人的名号。

    汇合了这样一波僧人，队伍便热闹了起来，相互之间交流，探讨着各自经历，当对方听到陆小天这一行人来时还被一伙妖魔诓骗，险些坠入陷阱中的事，顿时一片惊色。虽说这种事情在蓝镜湖也不少见，不过被十几个妖魔伏击，怎么也算是大场面了。

    这些僧人各自交流似乎是一种早就存在的习惯，陆小天大多数时候都是聆听，偶尔也有其他僧人对陆小天手里六臂金狻傀儡极感兴趣的。对此陆小天自是不予理会。

    这样在蓝镜湖面又行了足有数十万里之后，一片浮动的蓝雾远远的出现在视线中，那片蓝色的雾气里，隐隐有一座座的佛塔直插云层，参天的各种灵木，走兽飞禽交杂的叫声不绝于耳，一道道有如仙乐的佛号声不断传来，哪怕是隔得甚远，也让人有种心旷神怡之感。

    千音寺，果然不愧千音之名。陆小天暗自打量眼前的蓝色迷雾，与此前那蓝色魔蛤吐出的蓝雾虽都是蓝镜湖水汽所化。两相对比起来，却不可同日而语，这蓝色水雾，乃是千音寺布下的大阵，抽取湖中之水，化为雾气形成一片庞大的雾区，在千音寺所在浮岛的周围笼罩。里面更有一些攻伐禁制所在，等闲人若是不通情理下乱闯，还没摸到千音寺的边便被里面的禁制诛杀，亦或是制服于此。

    饶是陆小天在阵法一道上造诣不低，此时也不由看得眼中异色连连。这雾区中的阵法和禁制不尽雷同，外人若无指点引，想要闯入进去还真不容易。不过跟厉丹王提供给他的地图卷轴中所记载倒是大致相同，就算有了部分变化，对陆小天也无法形成太大的影响。

    “到了，这便是传闻中的千音寺了。”跟陆小天，悟故等僧人一般，大多数僧人还是第一次来千音寺，看到眼前尤如画中美景，仙音缭绕的千音寺，不少僧人嘴里不自觉地发出赞叹声。

    此时亦有其他负责接引的各音寺僧人带着一队队跟悟故，陆小天一般的佛宗门人赶来。之前人烟罕至的蓝镜湖，此时到了这里，才逐渐热闹起来。

    陆小天眼神一瞥，在人群中竟然发现了两个熟人，一个豁然便是以往在元灵城与陆小天合作过的奸僧悟远。外表看上去和善无比，如同一尊笑弥勒。另外一个竟是修为已经殝至神虚境中期的项华，当初佛宗慧字辈门人，此时已然晋升到了悟字辈。虽然未能像叶子渝借助叶城主飘天剑胎那般修炼神速，眼下能修炼到神虚境中期速度也是极其不慢了。而且项华身上气息沉凝，明显距离后期亦是不远。

    “各次拿出自己的身份玉碟，依次进入雾区。紧跟接引师兄弟，切莫乱闯，以免触发雾区禁制。若是千音寺友人，麻烦拿出自证身份的信物。”此时几个年长的僧人站在众人前面开始鉴别身份。

    鉴别的方式相对简单，每个佛宗之人都有两份玉碟，一份在殚珠佛宗，一份由个人携带。当个人身上的损毁，回宗门的时候可以补办。两份玉碾内的元神气息完全相同，稍有差异便能被感应出来。另外所修炼的功法也不是什么人都可以模仿的，甚少有人能蒙混过关。也少有人敢这样做，毕竟千音寺坐镇的可是几个合体大能，再加上此地的佛宗禁制在，便是数量相当的合体老怪闯过来，也要碰得灰头土脸。殚珠佛宗加大业大，若是千音寺这边的情况有变，其他分寺的高僧亦可驰援而至。

    此时那年长的僧人一方面负责查看玉碟内的气息，另外一方面也是记录各地分寺僧人的名额。然后再在岛上分散进行安顿。

    另外一侧云小七这样的千音寺贵客自是受到了优待，只不过男女有别，云小七对于她被分到其他地方安置颇为不满。至于定雨，定寒两个女尼自然也与其他女尼姑分置到了一起。

    岛上昏落在山野间的塔楼，佛象鳞次节比。陆小天将一部分神识注入到玉碟中，玉碟感应到陆小天的气息，毫无问题，顺利通过了检测。

    “也许有其他的人跟自己的情况差不多。”陆小天脑子里闪过这样一个念头，任何事情也不可能做到天衣无缝，既然是办法，就总有空子可钻，只要有足够的利益，便有人敢于铤而走险。厉丹王能想到办法，其他人也未尝不可。

    沿途不时可以看到修炼，亦或是来往的僧人，也有一些跟云小七的身份相信，是与佛宗交好的客人。陆小天与悟故两个被分到了山脚下几处散落的竹楼，盘坐在竹楼中，不时可以看到小岛深处的阵阵带着佛文梵唱的音律。使得人内心详和一片。

    岛上四处灵气极其浓郁，确实是一处上佳的修炼之所。

    “悟念师弟，一路奔波，师兄先去歇息一二，后面再与师弟探讨佛法。”悟故跟陆小天打了声招呼道。

    “师兄自去歇息。”对此陆小天是求之不得，他才不想跟悟故这和尚探讨什么佛法。不过他还是装模作样的进入竹楼内，歇息了片刻，陆小天便出了竹楼，在竹楼附近漫无目的的散步。沿途不时可以看到千音寺负责巡逻的僧人。

    “悟念哥哥....”陆小天才走了小片刻，一道紫影闪过，身着紫色华裙的云小七身形一顿，在陆小天身边停下，一脸抱怨地道，“这千音寺好生无聊，定雨方才又与我置气了，也不跟我说话。”

