
这个日式老宅虽然只有几个房间，但是给人的感觉却好像迷宫一样，有的房间相互连通，看似中间被隔板分开，其实那隔板是可以推拉的木门。

整个房间布局非常诡异，五间卧房对应着人体五脏，陈歌还分别在每间卧房里找到了写有经文的残卷。

虽然整体建筑是日式风格，但是那些残卷上却是繁体汉字，其中大多数都是生僻字，陈歌只在上面认出了金木水火土。

“五间卧房，人体五脏，五行……”耳边响起了风铃的声音，陈歌回头看去，他一直都很好奇这风铃声是从什么地方传来的，这已经是他第二次听见这个声音了。

“你有没有发现，这个宅子很像一个趴在地上的人？”警察现在对陈歌的态度非常好，他就像个跟屁虫一样，一直追在陈歌身后，陈歌去哪他就跑到哪。

“人？”

“对啊，咱们进来的那个房间是人的头，左右的厢房是人的手臂，下面是人的腿，中间这条过道是人的身体。那神龛在走廊尽头，仿佛就像是被人踩在脚下一样。”警察的话倒是给了陈歌一些启发。

“如果把整栋建筑比作一个人，那这个建筑布局就像是活人镇住了神龛。”

“人踩住了神？”警察眼中闪过一道精光，猛地冲着陈歌喊道：“我明白了！人踩住了神！所以神龛里才会出现一双红色高跟鞋！”

整个推理的前半部分还可以，但是后面就彻底跑偏了，陈歌想要提醒对方，但是警察却很是兴奋，大声将自己的发现分享给了其他游客。

在其他游客热烈讨论的时候，陈歌安静的站在走廊里：“这个房间的主题是诅咒，诅咒也可以是一个轮回，从第一个人的恶意开始蔓延，想要通关就要先弄清楚这里到底发生过什么事情。”

“我在第一间卧房里发现了DV，上面记录了七个年轻人来老宅过夜的事情，DV上没有说那七个人的结局，不过他们存活的概率基本为零，这就是七条人命。”

“第二个卧房里是一大堆衣物，所有衣物上都沾满了泥土，就像是刚从泥潭里取出来的一样。对比第一个隔间里宅院主人曾说过的话，宅院主人的父母遭遇泥石流，一家人全部葬身在外，他们死时穿在身上的衣物肯定沾满了泥水。”

“所以说，第二个卧房里堆放的衣物很可能属于宅院主人的父母，至于他们出车祸的原因，很可能也和神龛有关。”

陈歌摸着下巴，静静整理脑海中的线索：“根据宅院主人所说，她父母出事那天，外面下着大雨，这小山村里路很不好走，看村民的反应周围应该经常发生泥石流之类的自然灾害。房屋主人是本地居民，自然很清楚这些，那他们为什么还要一意孤行的离开呢？”

答案不言而喻，陈歌回头看向神龛：“他们可能也打开了神龛，就算没有打开神龛，也肯定是发现了什么非常危险的事情，所以才迫不得已离开！但是他们没有想到，就算离开了老宅，依旧无法逃离死亡的阴影，这应该就是诅咒的力量。”

“接着是第三间卧房，我在那里发现了一张倾倒的供桌，桌子上有一张老人的黑白照片，诡异的是那张照片里的老人是背对镜头拍摄的，看不见脸。除此之外，我还在第三间卧房里看见了很多小孩子的玩具，那些玩具都藏在供桌下面。”

“第三个隔间内的物品，让我想到了DV里那个男人讲过的故事，老爷子下葬当天，小孙子打开了神龛，然后失踪。如果小孙子也已经死亡，那这又是两条人命。”

“这几件事存在一个共同点，那就是当事人可能都打开了神龛。”

前三个卧房里存放的都是死者的东西，从第四个卧房开始，里面的情况有所改变。

“我在第四个卧房里发现了大火焚烧的痕迹，那个卧房的墙壁被熏黑，屋子里的东西都被烧掉了，是谁烧的那个屋子？他们又为什么要把卧房里的东西全部烧掉？”

想不明白，陈歌暂时跳过了这个问题：“不考虑第四间卧房，第五间卧房的情况也非常古怪，这房间应该是一个女人的房间，墙边摆着镜子，壁橱里是各种漂亮的传统衣服，还有一些用来化妆的盒子。房间的主人应该是个年轻女人，可是在房间另一边为什么会供奉一个摆着老太太的黑白照片？”

“第五间卧房会让人产生一种割裂感，更诡异的地方在于，老太太的黑白照是面朝房间的，给人的感觉就像是她在看着屋子里的新衣服笑。”

“第三间卧房里老爷爷的黑白照是背对相机拍摄，老太太的黑白照是正对相机拍摄，这又是因为什么？这一大家子到底发生过什么事情？”

陈歌正在思考，那个小孩的声音又突然出现了：“失去翅膀蝴蝶会感到疼，可是她们为什么还要撕掉蝴蝶的翅膀？”

这空灵的声音猛地出现，吓了陈歌一跳：“可能是因为嫉妒蝴蝶的美丽吧，有些丑陋的人，就喜欢将那些比自己美的东西破坏，似乎这样她们就会变美。”

“丑陋的人？奶奶不是丑陋的人……”小孩仿佛是在喃喃自语。

“奶奶？她撕掉了蝴蝶的翅膀？”

“恩。”孩子似乎有些不开心。

“你一个人在这里很孤单吧？我能和你做朋友吗？”陈歌尽量让自己的语速慢一些。

“我和爷爷在一起，他不让我到处乱跑的。他怕奶奶知道我的存在，一直让我躲在房间里。”小孩的声音中带着一丝纯真，他就像是一张白纸。

“也就是说这个宅院里最恐怖的是奶奶？”陈歌缓缓抬手，他想要确定一件事。

指尖传来一阵冰凉，自己身侧确实站着什么东西，那不是投影！

“能带我去见见你爷爷吗？”陈歌还没等到小孩回话，就又听见了风铃声，这是风铃声第三次响起了。

“奶奶来了，我该回去了。”男孩声音逐渐变小，陈歌使用阴瞳朝身后看去，发现一个四五岁的小孩跑进了第三间卧房里。

他正要追过去，突然感觉走廊两边的木质隔板都在震动，一个比成年人还要大的巨型蜘蛛从那个贴满了符纸的房间里爬出。

尖叫声四起，那个蜘蛛在墙壁和天花板上飞速爬动，她的手臂和人一样，还长着一个干枯的人头。

“投影吗？”怪物做的太逼真了，连陈歌看着都有种头皮发麻的感觉：“不愧是地狱级难度，这玩意不仅仅是恐怖了，还能带给人一种生理上的不适。”

蜘蛛似乎是认准了陈歌，飞速朝陈歌爬来。

陈歌一看情况不妙，领着蜘蛛赶紧去和其他队友汇合。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55046335"  chaptername="第963章  蜘蛛和蝴蝶">加入书签</a>
</div>
