    木刀粗糙，犹如孩童玩具。平平无奇，却能镇住缠尸树。刘危安最后看了一眼，离开了英州市。在他们之前，已经有很多进化者离开了，在见到缠尸树被镇住后，第一时间逃走了。张家、赵家、吴家、赖家早就在英州市呆够了。

    如果有人知道参加一次寿宴会遇到如此多的丧尸，估计一辈子也不会想着去参加寿宴了，不要说大公爵的寿宴，就算是亲王的寿宴都不会参加了。

    离开的都是身后有势力可以依仗的，那些寡家孤人，大部分留在了公爵府。大公爵展现出来的强大战力让人心安。如今乱世，哪里都不安全，公爵府至少还能护持他们的安危。

    大公爵一战之后就消失在内府，闭关去了，对于逃走的玩家，不闻不问。丧尸也因为王受伤了，没有追杀玩家，让那些不想停留在英州市的玩家得以安然撤离了。

    刘危安的队伍速度很快，英州市的记忆不太美好，大家都想远离。气氛却是有些沉闷，大家都在思考一些问题，这两天，忙着杀戮丧尸，很多事情都没时间去想。

    缠尸树是怎么来的？战斗力究竟几何？

    木刀哪里来的？主人是谁？和大公爵有什么关系？

    木刀能镇压缠尸树到什么时候？

    重瞳古来罕见，为何会同时出现在大公爵和夏怀浩身上？难道重瞳还能遗传？

    在公爵府点燃的檀香，后来又放任进化者离开，公爵府究竟是善意，还是因为大公爵受伤，无力进行后续的计划？

    小男孩是如何冒出来的？进化出来的？还是生下来就是如此？

    ……

    每一个问题弄清出来，都是惊天动地的大事，但是这么多问题聚集在一起，只会让人头昏脑涨，没了那种惊心动魄之感，只是觉得平常。

    烟台市的丧尸明显比来的时候多的多，众人大多带伤，也管不了那么多。以最快的速度击溃丧尸一冲而过，除非丧尸追的太紧，不然，狙击手都不开枪。

    “救命——”

    隐隐的呼叫声传入隔音效果并不是很好是车内，原来是一群进化者被丧尸包围，中央还有一群普通人，形势岌岌可危。刘危安一眼就看出来了，若非普通人拖累，进化者是可以离开的，但是进化者并未放弃，苦苦坚持。

    不死猫询问是否相救，刘危安点了头。

    车队立刻掉头，冲向丧尸。丧尸听见动静，分出一部分主动冲过来，不过，还没跑几步，头颅突然炸开，碎肉、碎骨头夹杂着恶心的职业溅射四面八方。

    砰，砰，砰……

    狙击手们连续开枪，丧尸一只接着一只倒下。但是丧尸太多了，杀了一只，来两只，杀了两只来四只，效果不是很好。刘危安打开了窗户，枪管伸出去。

    噗——

    并不响亮的声音回荡在车内显得有的沉闷，一百多米外，铜甲尸爆头，尸体甩飞出去。缠斗的两个进化者先是一愣，继而大喜。

    噗——

    第二只也是最后一只铜甲尸的头颅炸开，进化者们压力大

    减。这支进化者的队伍实力还是很强的，之所以被困住，主要还是因为两只铜甲尸。铜甲尸一死，高手们空出手来，杀向丧尸，停止的队伍开始移动，向着车队的方向汇合。

    吼——

    隐隐一声吼叫响起，震动的大地一阵颤抖，汽车上的人都是脸色一变，这声音让人心悸。

    “你们不要下车！”刘危安伸手压了压，身形一动，人已经消失不见，只有关门的声音残留。看见有人从车队出来，丧尸显得兴奋，动作明显加速，咆哮着冲向刘危安。

    “大审判拳！”

    刘危安目光盯着远处，随手挥拳，冲上来的丧尸纷纷炸开，一路血雾伴随，看的那支获救的队伍目瞪口呆。

    “你们先走，我来断后！”刘危安和队伍擦身而过的时候留下一句话。身形几个闪烁，出现在了队伍的最后。

    轰隆——

    雷鸣闪耀，成片的丧尸炸开，刘危安的身前立刻多了一片空白。丧尸疯狂冲击，但是十米的距离犹如禁区，不管如何咆哮都跨不过。

    “魔神之眼！”

    两道神芒从刘危安的眼睛射出，没入地底，千米之外，一道黑影急速移动。在黑影的前面，有一道小一点的黑影在逃窜，样子狼狈，但是很灵活，每次在被抓住的时候都能及时转弯，但是从气息判断，前面的黑影情况不妙。

    “之前打伤我的就是这只丧尸！”刘危安的脚下冒出一个头颅出来，是穿山甲。仇人见面分外眼红，听见这只丧尸的叫声，他就忍不住下车了。

    “前面那个人是谁？认识吗？”刘危安问。

    “不认识，没见过。”穿山甲摇头，眼中又几分佩服。看得出，那人已经逃了不少时间了。

    “你去把那只丧尸引过来，看能不能把它灭了。”刘危安道。

    “我马上去！”穿山甲对于刘危安可谓信心十足，听见他出手，顿时闪电而去。

    地底，逃窜的进化者见到前面突然冒出来一个人，吓了一跳，猛然朝着边上一闪。嗤拉一声，屁股上挨了一爪子，鲜血直流。

    “跟我来！”穿山甲传音，身体化成穿山甲，给了丧尸一爪子。丧尸不防，横飞数米。等稳住身体扭头看去，穿山甲已经逃出了数十米，顿时大怒。

    吼——

    丧尸发出一声惊天动地的怒吼，它记得穿山甲，从它手上逃走的小虫子，竟然又敢出现，还敢攻击它，必须撕碎。

    穿山甲的速度是短板，他的长处是力量，加上伤势未愈，距离很快拉进，感受到后面的气息越来越重，穿山甲猛然改变方向，九十度冲天而起。

    丧尸想都没想，跟着冲出。它的力量都在地底，如果冲出地面，力量会下降，但是肉已经到了嘴巴边上，它岂容穿山甲逃掉。

    “孽畜，受死亡！”

    丧尸冲出地面就感觉不妙，它听不懂人族的声音，它毕竟不是丧尸王，但是它对危险的感应还是有的，那无尽的黑，让它害怕，让它恐惧。它想逃离，但是哪里来得及，一张充满神秘的古

    老符箓落下，一身能力顿时禁锢。

    轰隆——

    带着天地威压的恐怖力量炸响，丧尸浑身一震，就失去了知觉。刹那间，黑暗消失，一具尸体啪嗒一声掉在地上。是一只水猴子一样的丧尸，身上没有毛，是一片一片的黑色鳞甲，覆盖全省。

    “你亲戚吗？”刘危安看着倒回来的穿山甲。

    “不是！”穿山甲连连摇头，一脸嫌弃，“我没这么丑的亲戚！”

    “那个进化者走了。”刘危安伸手一拂，把尸体装进了空间戒指。

    “不识好歹！”穿山甲有些不悦，把他从丧尸嘴里救出来，招呼都不打一声，感谢的话都没有就走了，太没礼貌了。

    “算了，人家害怕也是可以理解的。”刘危安没再理会进化者，目光有意无意扫过千米之外的大厦，“我们回去！”

    丧尸何等可怕，却在刘危安手上没撑住一招，进化者不忌惮才怪。穿山甲知道把自己放在对方的位置上，也会担心，但是终究心里不爽，总督可是好人。

    人类喜欢建造高楼大厦，在高度上一直创新，一直挑战记录，就是人类天生喜欢站在高处，俯瞰大地。站得高，看得远，六个简单的字，道尽一切。

    “这个刘危安不简单啊。”潘安脸上笑眯眯，似乎一点儿也不在意被发现了。

    全身笼罩在黑衣里面的酆都传人一言不发，气息阴郁，哪怕在白天，光线照射到他身上，都会暗淡几分。

    “你我合力，或许能灭了此人，不过，怕是要付出代价。”潘安又道。酆都传人深邃的眸子闪烁了一下，还是没有说话。

    刘危安杀了那只钻地丧尸可不仅仅是为民除害这么简单，重要的是杀鸡儆猴，敲山震虎。

    “其实留着刘危安也好，有他吸引注意力，就没人关注我们了。”潘安笑了笑，转移了话题，“最后时刻你怎么收手了，这可不符合你们这一脉的作风。”

    “情报为什么有误？”酆都传人语气很不好，潘安不提这件事还好，一提他就一肚子的火。计划了那么久，耗费了那么大的力气，最后一无所获。

    “情报有百分之百正确的吗？”潘安反问，“百分之百的叫信息，就不叫情报了，情报本来就存在误差的。当初如果你果断一点，大公爵怕是已经死了吧？”

    “木刀的主人不死，大公爵就死不了。”酆都传人硬邦邦道。

    “木刀可不会救大公爵的，当时的情况多么复杂，你们是不知道。大公爵和木刀主人的恩怨比你想象的要复杂。”潘安轻轻摇了摇头，有些感叹：“木刀的主人出手，是在救世人，顺带救大公爵是因为大公爵还有用，不过，我感觉木刀留下其实在敲打一些人……比如我们！”

    “有些事情我不能做主，我要回一趟酆都。”一阵难言的沉默之后，酆都传人丢下一句话，身形变虚幻，然后消失无踪。

    “竹剑，大公爵，木刀，这些老家伙怎么命这么长，都以为死了，结果一个个都跳出来，唉，这下伤脑筋了。”潘安摇摇头，打了一个响指，也消失了。

    <!--over-->

