    “是的！一名少年，他和驱动铠一起消失的，现在还没找到！”

    白泽还未靠近警备员的队伍，就听到了铁装缀里那带有哭腔的声音。

    她拿着通讯器，不知疲倦的确认着白泽的消息。

    可惜的是，就算警备员把整栋楼都搜了个遍，也没发现少年的身影。

    除了那个不知名的断臂女性之外，连白泽的尸体都没有发现。

    随队的医生有检查她的身体，发现她似乎是受到了什么惊吓，短时间内很难醒过来。

    “怎么办......怎么办......”

    腿上的丝袜都破了几个洞，让铁装缀里看起来十分的狼狈。

    可她已经顾不得那么多了。

    关心白泽，倒不是因为他是黄泉川爱穗介绍过来的。

    作为黄泉川爱穗的好友之一，她有着一项和对方相同的品质——关心自己的学生。

    绝不用枪对准学生、绝不冤枉每一个学生、绝不放弃任何一名学生，是她们共同的守则。

    “铁装老师。”

    看着正在穿戴装备，准备亲自进去找自己的铁装缀里，白泽主动现了身。

    “白泽？！”

    看到白泽的一瞬间，铁装缀里甚至忘记自己的装备还未穿好，迈腿就要冲过来。

    可却被垂下来的枪带给绊到，结结实实的趴在了地上。

    “医生！这里！失踪的学生找到了！”

    顾不上拭去身上的尘土，铁装缀里一瘸一拐的冲了过来，抓起了他的胳膊。

    由于手心被划破的原因，他的整条胳膊已经被血完全染红，这也是对方如此紧张的原因之一。

    “这不是我的血，我没事。”

    经过短时间的愈合，他手上的伤口早已完全恢复。

    他不得不撒谎掩饰起胳膊上的血迹。

    “是她的？那个胳膊是你砍掉的？”

    铁装缀里看了看已经开走的救护车，向白泽询问道。

    虽说就算真是白泽砍掉的，也不用白泽负责任，他更多算是自卫。

    但她更担心断肢是否会影响到白泽，要不要酌情给他安排心理治疗。

    要知道就算是大人，看到那种场面也会难受许久的。

    “不是我，是一个身穿甲胄，和幽灵一样的家伙。”

    “唔......好吧，我们会试着调查的。”

    从铁装缀里的语气来看，她根本不相信白泽的说法。

    但她应该也没有怀疑到白泽的身上。

    因为从各方面的资料来看，白泽就是一个彻头彻尾的无能力者。

    也许经常在街头和不良少年打架，但却并未拥有超过常规的实力。

    一刀斩断一条胳膊，就算是大人都不一定能做得到，更何况还是隔着驱动铠呢？

    简单做过笔录之后，白泽就自由了。

    “唉，也不知道保险公司给不给理赔......”

    坐在警备车里，看着被拖走的车辆残骸，铁装缀里深深的叹了一口气。

    若是保险公司不理赔，恐怕她要搭上一年的工资了。

    就这样，二人坐着新借来的警备车，朝着学校的方向开去。

    只不过这一次，白泽是真的不敢睡觉了。

    ......

    “好的，检测完毕，请你出来吧。”

    将机器关掉，身穿白大褂的研究员扶了扶自己的眼镜，开始在本子上做记录。

    “怎么样？”

    白泽有些紧张的看向了眼前的研究员，向其询问道。

    他并未透漏自己能操控一种特殊能量的事情，而是谨慎起见，先进行AIM扩散力场的检测。

    “经过检测，我们并未在你的身上检查到AIM扩散力场的痕迹，也就是说你依旧是无能力者。”

    做完记录之后，研究员抬起了头，向白泽解释道。

    看到白泽那有些难以置信的表情，他也没有多想。

    这种表情他在太多的学生脸上看到过了。

    “一点都没有？”

    白泽忍住了暴露蓝色线条的冲动，再次询问道。

    “这也是我感到疑惑的地方，虽说学校里无能力者占多数，但像你这样一点AIM扩散力场都不存在的，整个学园都市也就只有一个而已。”

    “只有一个？”

    “嗯，一个叫做上条当麻的学生，他比你还怪，你的身上至少还能检测到AIM扩散力场的残余，这是和其他学生一起排队时沾染到的。可他身上干净的就像是白纸一样，一丁点都检测不到。”

    研究员感叹道。

    从业这么久以来，他还是第一次遇到这样的人。

    若非是上级不允许，恐怕他已经想办法把对方忽悠上实验台了。

    “那谢谢您了。”

    “不客气。”

    看着对方将自己的信息入档，白泽这才离开了这里。

    走在这个未知学校的走廊里，白泽见四下无人，便悄悄抬起了自己的胳膊。

    淡蓝色的丝线在他手掌之中随风摇曳着，就像是毛衣断掉的线头一样，就是比线头要虚幻一些。

    他到底还是没有将这玩意儿给说出来。

    一种不会散发出AIM扩散力场的超能力，如果传出去的话，对他而言并不是什么好事。

    本身就是研究者的他，深知会有怎么样的下场。

    如果没有亚雷斯塔那种级别的靠山，贸然暴露自己的秘密，怕不是直接会被抬上实验台，做各种研究。

    他可以把别人当小白鼠，可不希望自己成为小白鼠。

    “前辈！是前辈吗？！”

    身后传来的呼唤声，让白泽下意识的收起了蓝色线条。

    转过身，他居然看到一个意想不到的人。

    佐天泪子！

    “果然是您呢，前辈。”

    佐天泪子挥着手臂，跑了过来，站定之后直接鞠了一躬。

    “本来以为上次分开，就再也不会遇到您了，没想到能在自己的学校遇到您。”

    “这是你的学校？”

    白泽看了看四周，有些意外。

    他是在第七学区遇到的佐天泪子，还以为她是在第七学区上学呢。

    虽说十三学区才是小学和幼儿园的集中地，但这并不代表其他学区就没有。

    “嗯，那天只是为了买东西，才去的第七学区，如果不是你，我怕不是要有危险。”

    嘿嘿一笑，佐天泪子解释道。

    别看她平时大大咧咧的，但和同龄人相比，其实她的心思更加细腻，也更加的成熟。

    她深知若是白泽没有出现，迎接她的到底是什么。

    就算她没有被那些不良少年做些什么，恐怕也会被抢走所有的钱，在第七学区的街头流浪一整晚。

    那可会对幼小的她留下不小的心理阴影。

    “一起去吃些什么吗？我请客，就当是报答前辈你。”

    也许是怕白泽和上一次一样态度强硬的离开，佐天泪子主动发起了邀请。

    “不......好吧，去哪里，你带路吧。”

    本来白泽想一口回绝的。

    做完身体检查，他还要尽快赶回第七学区的研究所，去帮布束砥信做实验。

    只是......

    当他看到佐天泪子身上那蜿蜒而出的深蓝色丝线时，顿时改了口。

    凝视着那似乎只有他才能看到的蓝色丝线，白泽微微皱起了眉头。

    “为什么她身上会有这东西？这到底是什么？”

