    刘曦一听严敏这话，可就连连摇头，反驳道：“这差事既然交给你和锦玉公子办，那自是应找你们商量的，更何况苏太守那么忙，这五十两银子吧，也是我的一点心意，回头我再去找徐大人问问看……”

    徐大人，徐源？

    可是徐源不是已经被抓起来了么，难道说刘刺史还不知道这信儿。

    严敏柳眉轻挑，她看了面前的刘曦一眼，“大人，我就是一个妇道人家，我家相公交代什么，我就做什么，他没有叮嘱的事儿，我是一律不敢做的。”

    关于徐源的事儿，严敏可是多余的一个字儿都没往外说。

    “唉，看看你们这两口子，得，这事儿我回头见着苏太守，再好好的跟他商量商量，咱们这都是为了百姓着想，其实五十两银子也不当啥的，咱也不至于饿死不是！”

    刘曦笑眯眯的说着，又将那银票收起，做出一副无可奈何之势，长长的叹了一口气。

    待到这刘曦都已经走了，苏愉辰才啃着那茶饼，看着他娘亲，小声问道：“娘亲，这白给的银子，还是修路用的，为什么娘亲不收啊？”

    严敏斜睨扫了一眼茶摊儿那正在忙碌的老伯，“无功不受禄。”

    听了这话，苏愉辰更是不解了，明明那钱也是用来修路用的，是好事儿呀。

    夜晚，苏允弦从衙门里出来时，长长的叹了一口气，虽说没有从马文氏的嘴里得知具体太有价值的信息。

    但是也掌握了一些事情。

    譬如，刘秀。

    前面不远处传来了孩童的欢笑声。

    “苏太守！”

    李木材和一帮孩子们正在玩闹，站的老远就看到了苏允弦，一个个乖巧伶俐的朝着他跑来，打了一声招呼后，接着又朝一边儿上跑去玩闹。

    “大人，我就先进去了，你交代我这些回去之后我会跟王大人说的。”

    阿银手里还拿着一份厚厚的草纸，嘴里碎碎念着。

    苏允弦只是低沉的嗯了一声，接着便快步朝着家中走去。

    还离家有几步远的距离，他的便嗅到了家中小院儿里有一股子的呛鼻的药味儿。

    难不成是敏敏，病了？

    见着苏允弦回来，刘瑛连忙从椅子上站起身，手忙脚乱的从桌上拎起了瓷壶：“苏太守。”

    严敏正在厨房里忙活着给孩子们包小馄饨，一听到院儿里刘瑛的喊声，她从厨房里探出个脑袋朝着允弦咧嘴灿烂一笑，又打趣儿似的说道：“早点不知道让人回来报饭，这下可好，今天晚上可没你的饭吃。”

    几日不见，允弦可比之前的模样儿要消瘦了不少。

    也变得更加憔悴了。

    看样子在衙门的日子可不好过。

    “成啊，那我喝饺子汤。”

    苏允弦只是打趣儿般的跟敏敏说着玩笑话。

    一旁的刘瑛可是听的瞠目结舌，不禁小声议论着：“怎么能让太守大人喝饺子汤呢，不然我给大人煮一碗面吧。”

    “咳咳……”严锦玉听到了刘瑛的话，猛地一个不留神，不小心却被自己的口水给呛到，他哭笑不得的瞥了他姑姑一眼：“姑姑，你现在可是成了不给我姑丈吃饭的恶人了！”

    严敏有些语塞。

    苏允弦挽起了衣袖，进去帮着她一块儿包饺子。

    两人站在厨房这儿窃窃私语着。

    “今天刘刺史去工地那见我们了，还拿出了五十两的银票，他说，想着跟大家伙儿商量一下，一块对钱修路。”

    严敏端着装饺子的那托盘儿，一股脑的将里面的饺子全都丢进了煮沸的锅里。

    刘曦见过敏敏？

    还要提出对钱修路？

    这事儿实在是蹊跷可疑。

    不由得不让人多想。

    灶台的那边放着一瓶老醋，严敏的手够不到，逐回眸对嘱咐道：“帮我拿醋，别傻愣着了。”

    “这不是煮饺子么，还要醋做什么？”

    苏允弦慢悠悠的拿起了醋瓶朝着严敏递了过去，疑惑问道。

    “你不是喜欢吃酸汤饺子么，这一锅里面是给你煮的饺子，下一锅再给娃儿们做馄饨。”

    听闻敏敏的话后，苏允弦情不自禁的唇角微微上扬，勾起了一抹弧度。

    原本她就是打算给允弦做了水饺让锦玉送去的，只是他这临时一回来，蒸饺子改成了酸汤饺，正好。

    “他还跟你说什么？”苏允弦帮着敏敏又将余下的那点儿小馄饨皮儿用了，一个一个的都给包了。

    刘瑛站在门外看着他们夫妇俩，心里嘀咕着，她长这么大还是头回见着男人下厨房，更何况，还是像苏允弦这么大一个大官！

    这个苏夫人倒是也不怕被人嚼舌根……

    严锦玉兴致勃勃的拿出一张纸从屋里跑着出来，对他姑丈说道：“姑丈，我跟我姑姑我们合计过了，你看看咱们这接下来，下一步就这么办，我也让人去各个城里发了告示，广招天下流民。”

    广招天下流民？

    有趣儿。

    苏允弦将那酸汤饺放在桌上，拿起敏敏和锦玉一块做的那一张绘图，仔细的放在眼前看了看。

    这上面写的有理有序，且还在要修路的地方左右两侧，标出了点，这里则是用来修葺安置房用的。

    “这是要大家都住在一起？会不会不大方便？”苏允弦紧蹙着剑眉，陷入了沉思之中。

    房屋都垒成三层，如此一来倒是少征占了土地。

    能够更加合理的规划利用资源，当然，这样也有极大的坏处。

    即便是流民，那也不能仅仅只是有间屋子能住就妥了，就像是日常起居等等，这些，谁愿意跟旁人用一个厨房，茅房的。

    “我姑姑说了，这叫两室一厅，这个叫三室一厅，你看哈，姑丈，这是一层两户，左右对开门，每家每户都有自己的大门，谁也不会影响。”

    “至于茅房嘛，一楼的话肯定是能各用各的，院子外面再修一个公厕就好，厨房就在这屋里。”

    听闻锦玉的这一番解说，倒是另苏允弦更有些费解了。

    公厕，两室一厅，三室一厅，这都又是些什么？

    严敏给孩子们煮的馄饨也随着一块端了出来，她琢磨着，只是这么说，纸上谈兵，不妥，得想想法子将自己脑子里的东西，展现出来。

