    随着时间流逝，一个个宇宙国的队伍尽皆到来。

    中午时分，逸寒和风雪、逸锋两人就在一楼的餐厅找了个靠窗的位置，一边品尝着虚拟宇宙公司提供的美食，一边观察着外面的天才。

    “1008国，百万天才，但是真正有能力冲击前十的应该也就二十人的样子。”

    逸寒扫过广场上那个美丽的梦螺翼族人艾辰之后，开口说道。

    两人点点头，随着一个个资料中的天才出现在面前，他们也愈发感觉到了压力。

    “那个蛮卡星王子，奥古斯星的千水兄妹，噑神族人加莱西......应该都有着冲击前十的实力。”

    风雪轻轻揉了揉眉，他忽然感觉自己之前的自信有点来得太早了。

    “有把握吗？”

    一旁一直听着两人聊天的逸锋突然看向逸寒。

    “嗯，没有什么问题。”

    逸寒放下餐具，朝对面两人微笑道：“你们也不用有太多压力，把自己的实力全部发挥出来就好，能来这里的谁还不是个天才？”

    “哈哈，对！”

    风雪忽然大笑着举起酒杯，三人中他最弱，但也被逸寒刚才的这番话激起了心中的傲气。

    都来这里了，不拼一拼，谁知道谁更强？

    三人轻松的笑谈着，直到几道身影出现在广场，吸引了逸寒的注意。

    “乾巫宇宙国的，也都来了呀......”

    引起各宇宙国不少人关注的戎钧，以及还只是个小透明的罗峰，都出现在了广场之上。

    “他们队伍里面也有很强的吗？”

    “嗯，里面有两个能冲击前十的家伙。”逸寒看了一眼眼神纯真的逸锋，随意的点点头。

    后者闻言，又十分感兴趣的往外面乾巫宇宙国的方向瞟了几眼。

    到是一旁的风雪，这次有些吃惊：“除了那个戎钧，难道乾巫宇宙国还隐藏着有另外的超级天才？”

    他下意识的反问出来，随后似乎又想到某个人，自问自答道：“难道是那个疯子罗峰？”

    “嗯。”逸寒回想了下罗城主的光辉事迹，莞尔道：“后面你就知道了。”

    如果他没有记错的话，罗峰的魔杀族分身已经孕育完成，再加上这四年的时间对方本就进步巨大，估计已经能够击败四年前的戎钧，这个实力......

    看着还有些懵的风雪，逸寒也没有再说更多，而是起身道：“走吧，该回去了。”

    三人一同走出餐厅。

    不过——

    嗯？

    安静！

    整个广场突然为之一肃，所有人转头看向了一个方向，此时从远处的某一栋大厦之中走出一个面若冰霜的白衣青年，他长相俊美，身负一柄血剑。

    在来到广场时，他目光淡然扫过诸多天才，眼中毫无波澜。

    “死神伯兰！”

    “是他，他就是那个伯兰！”

    “据说是这届天才战中被公认的第一。”

    议论声在下一刻响起，那些自信自己实力的诸多天才，都在审视着伯兰。

    光剑‘艾辰’、蛮卡星王子、幻魔‘加莱西’、野人‘戎钧’、千水兄妹，以及‘疯子’罗峰。

    然而伯兰依旧是无视。

    这个一个小小的插曲，引得诸多议论，甚至最后就连不朽存在也是讨论起伯兰最终能否成为一名‘空间尊者’。

    ……

    傍晚时分，在1008宇宙国的队伍全部聚齐之后。

    “1008宇宙国的参战者，到中央广场处集合。”

    一道声音，直接侵入了正在自己房间休息的逸寒的脑海之中，他只是稍微一怔，就感觉有一股力量让他下意识的站起。

    这身体不受控制的情景发生在每一个天才身上。

    仅仅片刻，百万天才齐聚广场。

    他们不少意识一开始就沉沦的这才惊醒，发出一声声后怕的惊呼。

    “怎么回事？！”

    “刚才我还在餐厅......”

    而此时在队伍前方的千余名不朽纷纷散发出一丝气息，瞬间众人尽皆安静下来。

    “欢迎你们，参加我虚拟宇宙举办的巅峰天才战。”

    那熟悉的温和声音，将所有人的目光吸引到半空，在那里不知何时已经出现一个身穿青色战袍，头部有着紫色鳞片的伟岸男子。

    男子随意站在那里，却宛若远古神王，令人从心底升起一种臣服之意。

    逸寒目光微闪，这个气息，对方绝对是一位尊者存在。

    不出意外，他就是九剑？

    而半空中的男子也没有在意众人的震撼，继续说道：

    “1008宇宙国，共百万天才，我们虚拟宇宙公司会从中选出最强的1千人，吸纳进我们虚拟宇宙公司的核心。”

    “具体规则如下：

    明天，所有人单独进入由我们公司准备的一个个试炼空间。

    试炼空间中一共有七座试练塔，每座试炼塔有七层。

    从第一座试练塔开始闯关，闯完第一座七层，然后进入第二层，一直到你们死亡，从里面被踢出来。

    最终根据你们试炼塔的成绩，计算积分。

    积分第1-100名，无需筛选，直接被我们虚拟宇宙公司吸纳为核心成员。

    积分第101-第7300名，这部分的7200人会进行有一个擂台决战，去争夺剩下的900个名额。

    至于剩下的，全部淘汰。”

    青袍男子的话，令绝大部分人倒吸一口冷气。

    又是十分相似的情景，仅仅决赛第一轮就直接淘汰掉百万人？要知道他们已经是各个宇宙国亿万星系的前一千......

    风雪也是暗自吃惊，他偷瞟了眼逸寒，想起对方前不久说的，到了这里，谁还不是个天才？

    ......

    第二天清晨。

    “请所有参战着准备好，马上会开启群体传送，将各位送往各自的试炼空间。”一个清脆悦耳的女声，响彻在整个位面空间。

    “加油！”

    “好运.”

    已经在各座大厦一楼大厅做好准备的一众天才们互相祝福。

    淘汰赛阶段就如此残酷，他们绝大部分人都已经没有了一开始的那种绝对信心。

    毕竟试炼塔中的试炼是什么，没有人知道。

    很快——

    轰！

    一股无形的力量降临整个位面，一百万零八千名天才瞬间都被传送至各自的试炼空间之中。

    另一个位面空间，一块漂浮于宇宙星空的巨大陨石上。

    唰的一声，逸寒的身影再次出现。

    他先是打量了一下自己四周全拟真的环境，随后才看向伫立在这块陨石不同方位的七座试练塔。

    每座塔高10余公里，像一座座巨山一般。

    逸寒垂首，看了一眼自己的左手手腕，这里同样有着一个预选时一样的虚拟屏：

    【参战者：逸寒（古轮宇宙国）

    积分：0

    排名：无

    所在试炼空间：编号022 8535

    七座试炼塔，七层试炼空间。其中通过第一座，每层能得到一万积分，通过第二座，每层能得到十万积分，以此类推......

    到第七座试练塔，每层通过能得到一百亿积分。

    另外注解：一旦死亡，试炼结束。

    通关每一层的方法有两种：第一，将这层所有目标杀死；第二，撑过10天，只要存活直接传送到下一层。

    当所有参战者全部死亡，试炼结束，决出排名。

    最下方，附有排行榜单。】

    ......

    “全部死亡，便宣告试炼结束。”

    逸寒看着最后的注解，眉头轻皱，虚拟宇宙公司这是有着绝对的信心，自信恒星级无法通关七座试练塔。

    恒星级一万年的寿命太短，而试练塔又不是单纯的考验法则感悟，想要在各方面都积累到足够的程度，太难！

    就算是他，也只能全力去尝试、去拼，而且到了这时，也根本无需再隐藏什么，表现的越好，越被重视。

    “这一次，我的名字当为第一！”

    逸寒的身影，径直的闯进了第一座试炼塔中。

