    “既然没有，今天就听我的。”说完，简时臣趁着云以萝没注意，伸手将她从床上抱了起来，往浴室走去。

    从浴室洗漱完毕，云以萝又被他抱着下了楼，到餐厅里才被放下吃饭。

    午餐是咖喱鸡饭搭配牛腩菠萝汤。

    云以萝余光瞧向从厨房走出来的简时臣，他把餐具放在她跟前，衬衫袖子挽到手肘处，俊美又邪气地对她笑。

    “开动前是不是要做点什么？”

    云以萝闻着饭菜的香味，转眸瞧了眼简时臣。

    “谢谢男朋友。”她甜蜜地在他脸上亲了一嘴，正巧简时臣快速扭过脸，让她亲在自己唇上。

    云以萝顿时害羞起来。

    简时臣看着她面色微红，露出了一抹得意宠溺的笑。

    “吃吧。”

    “一起吃呀。”

    “好。”

    ……

    午餐后，云以萝到房子外边的鹅卵石路溜达一圈，舒展舒展身体，简时臣就在屋内忙他的工作，时不时隔着落地窗看向云以萝。

    她有时候就蹲下来看着草坪发呆，有时候就坐在旁边的懒人椅上闭着眼睛晒太阳。

    啧，浑身懒洋洋的，跟在睡觉的饿饿没什么区别。

    简时臣笑着，喝了一口白开水。

    他起身推开了门走进了花园，懒人椅躺着的女孩睡得很香，被太阳晒得热了，也会伸出手挡住脸。

    她上辈子是猫吧。

    他这么想着，往后退了几步，替她稍微挡住了太阳，闲散地伫立在她跟前，俯视着她的睡颜。

    云以萝慢慢把手移开了，不知梦到了什么，傻乎乎地笑了好几声。

    简时臣也被感染了，陪她一起笑。

    笑着笑着，云以萝就醒了，睁开眼就看见简时臣弯腰在笑，她起初还纳闷，茫然地皱起眉头。

    简时臣在她身边坐下，摸了摸她的头发，揶揄，“梦到什么了你，笑得那么憨？”

    憨？

    云以萝还没清醒，认真回想了一会儿，瞬间脸红，摇摇头。

    她不能说，她梦到他们结婚了。

    “你干嘛不叫醒我？”她说这话时有点强行找话题化解尴尬。

    “看你睡得香。”简时臣一本正经地说：“你脸上有点东西？”

    他还动手摸了摸她的下颌。

    云以萝脱口而出什么？

    下一秒简时臣在她呆呆的眼神中，掌着她的脸让她贴上自己的唇，轻而易举夺闯入了她口腔。

    云以萝心脏蓦然加快，心悸得拧起眉头。

    耳边沙沙的响声伴随着暧昧的接吻声，一阵一阵的，听得人心神缭乱。

    几只小鸟在树上叽叽喳喳地叫着，不亦乐乎地看着他们。

    简时臣终于饶过她，盯着她被吻得发红的唇，“你猜是什么？”

    云以萝从炙热的吻中回过神来，抬眸看他，开玩笑问：“可能是因为我太美了？”

    简时臣点了点她的鼻子，说确实漂亮。

    云以萝把脸埋在他肩膀里，白皙的皮肤泛着潮红，又问：“你是因为我长得不错才追我的么？”

    “你是因为我长得帅才接受我的追求？”简时臣反问了她这个问题。

    云以萝噎了一下，悄悄瞄了他英俊的脸，“一半吧，还有另一半是你对我好。”

    简时臣笑起来，搂着她的腰，风轻云淡地说：“我就不同了，喜欢你是因为你很特别。”

    天边的太阳不知什么时候躲进了云层里，周遭的气温渐渐变冷。

    “啊？你觉得我哪里特别了？”云以萝疑惑，撩了撩被风吹过的发丝。

    简时臣突然伸手从她的膝盖弯穿过，公主抱起云以萝，这个动作太突然，让她吓了一跳，连忙勾住他的脖子。

    他直直地盯着她，嗓音低沉说：“特别与我有缘分。”

    抱着她往屋里走去的时候，他还故意颠抱，云以萝“啊”一声，整个人都要埋在他怀里，笑声不断。

    这倒是。

    一定是特别的缘分，才会让他们变得越来越亲密。

    ……

    周六那天，云晴柔在简家给云以萝她们一群人举行了庆功宴。

    家里的星级大厨准备非常多美食，地点设在简家的花园。

    正好周六天气晴朗，在花园里聚会又不会太冷，算是举办得很热闹的庆功会。

    就在他们边吃东西边玩得尽兴时，一辆黑色的轿车从外边开进来。

    众人都停下了谈话，纷纷朝那边瞧去。

    从车上下来两个人，一个打扮光鲜亮丽的中年妇女，另一个是年纪和他们相仿的男生。

    “那不是张世全吗？”谈可欣还拿着烤串，惊愕地转过脸对旁边钟择良说。

    钟择脸挑了挑眉，“嗯，是他。”

    秦暮霏奇怪地问：“他怎么会出现在这里？”

    谁都知道张世全跟云以萝表过白，可他为什么会以这种方式出现在简家呢？

    谈可欣猜得到一些，就是徐一宁秦暮霏还觉得奇怪。

    ……

    楼上，云以萝重新换了一套衣服，把那件果汁弄脏的上收进衣娄。

    简时臣在等她，笑着走了上去帮她整理头发。

    “我好像没什么胃口。”云以萝拧眉。

    简时臣摸了摸她的额头，低声问：“不舒服？还是单纯不想吃？”

    楼下还有很多吃的，向来对美食很有兴趣的女孩却说没胃口。

    “也没什么事，只想跟你待在一起，我今天不想见别人。”云以萝撒完娇，伸手抱着简时臣。

    简时臣宠溺地揉揉她的头发，温声说：“啧，那行。打个电话给谈可欣，就说我们不下去了，让他们慢慢吃。”

    云以萝抬头望着他的眼睛，“岂不是怠慢朋友们？”

    “难得你觉得男朋友比朋友重要，怠慢又怎样。”简时臣摸了摸她光滑的脸蛋。

    云以萝想了想，恹恹地说：“还是下楼吧。”

    简时臣听她的，于是搂着她打算下楼，下一秒，他手机响了。

    是白管家打来的电话，说简悠女士带了一个男生出现在楼下花园。

    简时臣蹙眉，说知道了，收到了白管家发来的照片。

    “怎么了？”云以萝看出简时臣神情严肃。

    简时臣把照片给云以萝看，淡淡说：“姑姑把张世全带回来了。”

    照片里站在简悠身边的男生，确实是张世全。

    云以萝抬眸，问：“你姑姑以前带过他回家吗？”

    “没有。”

    简时臣的唇紧抿，转而看向云以萝，“你就在房间里待着，别下楼了。”

    不想让她和张世全有太多的交集。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢小可爱们的票票

