
　　我快速朝着北街方向走去，而周瑜他们也紧随其后，而此时那黑月魔星的气息，似乎也越来越强烈......

　　黑月魔星的气息只有我能觉察到，而对于周瑜他们这些人来说是完全没有办法的，毕竟他们也只是凡人而已。

　　我觉察到那气息是来自北街河边，于是便对周瑜他们几人说道：“我感应到敌人如今在北街河边，我们尽快赶到北街河边去。”

　　众人异口同声的说道：“是，一切遵从天羽兄弟的指令。”

　　我和周瑜、鲁肃、太史慈、程普，我们五个人继续赶路......又走了一个时辰之后，总算是来到北街河边......

　　来到河边之后我感觉到那气息越来越强烈，似乎是从之前发现他的那片树林里传来，于是我便对周瑜他们说道：“我们快走，陆浩天在河边深处的树林之中。”

　　一直没有说话的太史慈突然开口向我问道：“天羽兄弟，你说他在那树林干嘛啊？”

　　“这个我也不清楚！”接着长叹一口气继续说道：“可惜现在的我不能过度的使用念力，否则也不会让你们和我一起冒险，而我在府中就可以用念力启动天眼术，去探查陆浩天究竟想要干什么！”

　　“天羽兄弟，你说得这是什么话啊？我们不都是好兄弟吗？哪有什么冒险不冒险的？”太史慈对我说道。23sK.com

　　这时程普也对我说道：“是啊，天羽兄弟！这几天你一直在我们东吴京口帮我们，而我们作为东吴的将士，明明知道敌人有可能会伤害到东吴的百姓，又怎么可能安心躲在家里呢？”

　　鲁肃亦对我说道：“是啊！天羽兄弟，你就别再自责了。”

　　而我也心怀感激的说道：“我赵天羽能够认识你们这些好兄弟，我此生死而无憾了。”

　　我们一行人一边走一边聊，不到片刻便看见前面不远处的那个树林......

　　这时一路跟着我的鲁肃，突然用手指了指前面的树林，并对我说道：“天羽兄弟，那树林里怎么会有光啊？”

　　我顺着鲁肃的手指一样望去，果不其然，发现那树林之中有光影晃动......心中不由得大吃一惊，并对周瑜、程普、太史慈、鲁肃他们四人说道：“不好！这是黑水晶原石碎片的力量所发出来的光，陆浩天一定在那树林之中，我们得赶快过去了解一下情况。”

　　我话一说完之后便继续往前走，而他们四人也紧紧的跟随在我后面......

　　此时此刻我们几人越来越接近那树林，而我为了大家及自己不被敌人察觉，于是我们五个人就躲在一个巨大的大树后面。

　　那是一个苍天古树，长得非常大，至少要好几个人才能和抱住，而我们几个就在那棵树后面，静静的观察着树林里的一切。

　　我看见一个身穿紫黑色锦袍，披着幽蓝色披风的男子，而且他手中还拿着两块乌黑透亮的石头，我一看便知道那是黑水晶原石碎片。

　　“他这是要干什么？难不成想在这里施法吗？可是这里并不会有人来啊！算了，还是继续观察吧。”我在心里自言自语的说道。

　　这时我身旁的周瑜周公瑾向我问道：“天羽兄弟，前面树林里的那个人，是不是就是你说的黑月圣使陆浩天？”

　　我两只眼睛继续盯着陆浩天，并头也不回的回应了一句“当然是他。”随后又向周瑜问道：“咦！公瑾，上次赤壁之战的时候，你不是见过他一次吗？”

　　周瑜回答说道：“呃！好像是见过他一次，只是印象不是很深刻而已。”

　　“好了！我们继续观察他的动静吧。”

　　我们躲在树林里的那棵大树后面，继续的盯着前面不远处的陆浩天，由于我自己事先屏蔽了自己的念力和法术，所以陆浩天也没有觉察到我来到这里。

　　----------------------------------------------------

　　东吴京口北街河边的树林深处......

　　一个身穿紫黑色锦袍，身披幽蓝色披风的男子，手里正拿着两块乌黑透亮的石头，他哈哈大笑，自言自语的说道：“既然第三块黑水晶原石碎片是在这里找到的，那么想必这个地方一定蕴藏着一些暗黑气息，而且几天前和赵天羽斗法消耗了不少法力，那我正好可以用之前找到的两块黑水晶原石碎片，以及目前找的第三块原石碎片，用它们来吸收这些的暗黑之气，然后来恢复我陆浩天原本失去的黑暗魔法。”

　　陆浩天歇了一口气之后又继续说道：“至于赵天羽，现在暂时不是对付他的时候，等我收齐了七七四十九块黑水晶原石碎片，到那个时候就是他的死期，更何况他的龙皇密令还在我手中。”

　　紧接着陆浩天便将手中的石块抛向空中......

　　----------------------------------------------------

　　东吴京口北街河边，靠近树林深处的那颗大树......

　　虽然说自己没有用法术，但是陆浩天所说的话全都被我听进了耳朵里......当我得知陆浩天不会对这里的人下手时，我那棵悬着的心总算是落了下来。

　　我深吸一口气对身边的周瑜说道：“太好了！现在你们大家安全了。”

　　“此是何意？”鲁肃一脸茫然的问道。

　　我对在我身边的周瑜说道：“公瑾兄，不如你来告诉大家吧！”

　　周瑜说了一声“嗯！好的。”接着便将所有的来龙去脉告诉了鲁肃、太史慈和程普他们三人......程普听了周瑜所说的这一切之后，心有余悸的说道：“想不到那个叫陆浩天的人，居然还会用法术控制别人，把别人变成妖魔。”

　　太史慈也跟着插话道：“还好主公没有遇到他，要是主公被他控制而入魔，那我们江东就彻底玩完了。”

　　“好了！虽然说我们知道陆浩天不会对城里的人下手，但是他一天不离开，这危险一天都会存在，所以我们必须得小心一点才行。”我小心谨慎的对众人说道。

　　我对众人说完话之后就继续观看陆浩天施法，只见他和我最初看到时一样，将手里的两块水晶抛向空中，而后又将第三块水晶抛向空中，然后那三块水晶快速旋转并形成一道圆环......

　　不知不觉又过去了差不多一个时辰......

　　正当我担心陆浩天留在这里，会在某一天伤害这里的百姓时，无意中却听到陆浩天自言自语的说“既然出现在这里的黑水晶原石碎片已经拿到，那我也用不着继续呆在这里，我还是先赶回许昌才行，要是离开得太久，对曹操的控制魔法失效，那事情可就难办了。”

　　接着便看见陆浩天收起法术和黑水晶原石，咻的一下就消失在树林之中......

　　我一听，心里不由得吃了一惊，并独自纳闷道“什么？原来陆浩天对曹操施展了黑月控魂术？这可是黑月魔星专门用来对付其他星系中，一些不愿意归顺他们的人的一种法术，他怎么会用在凡人身上？管他的，既然他已经离开东吴京口了，那我也可以回去告诉孙权说，让他不用担心自己和这里的百姓。而且我和刘月茹来这里这差不多十天半个月，也是该回去的时候了。不过说实话，这么久没见子龙大哥、孔明兄、玄德兄、云长兄、翼德兄，心里还怪想他们的。”

　　“天羽兄弟，你在想什么呢？刚才那个人怎么不见了？”鲁肃拍了我的肩膀，并对我说道。

　　我不由得一怔，随口回答了一句“呃！没想什么。”接着又继续告诉他们说“想必陆浩天此刻已经返回许昌了吧。”

　　我身边的周瑜一听便向我问道：“你怎么知道他返回了许昌？”

　　“他刚才使用瞬移术回去的。”我随口回答道。

　　我见陆浩天已经离开东吴京口，心想这里的危机也算是解除了，便示意他们和我一起返回府邸，并且将这个好消息告诉孙权，众人听了我的提议之后也立即表示了赞同。

　　然后我们五个人便一同离开了北街河边的小树林......我见陆浩天一走便大胆的使用起了瞬移术......就这样一瞬间我们便返回了吴侯府邸，并且降落在吴侯府东苑，靠近议事厅的那个位置。

　　程普、太史慈，甚至包括周瑜和鲁肃，他们都是第一次感受瞬移术的威力，所以刚一停下来之后就有些晕头转向。

　　只见程普晕乎乎的说道：“天羽兄弟啊！下次还是用走的算了，你那个瞬移术，我们实在是承受不起啊。”

　　紧接着不到一会儿功夫便看见周瑜、鲁肃、太史慈他们三人各自瘫坐在地上......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百二十五章：调查的结果。免费阅读。https://xs.23sk.com 