    “邪眼罗刹是一种太古邪祟，其内丹拥有溶于血脉身体的功效，一旦与人融合，便会将使用者体内力量同化为邪眼罗刹的力量，任何方式都没有办法根除……原本应该是这样的才对，这少年到底用了什么办法？”

    路雪晴呢喃自语。

    在她震惊不解的功夫，封天宇已经将邪眼罗刹的内丹捏在手中。

    “融合！”

    丝丝缕缕的血色雾气凝聚成骷髅的形状，从邪眼罗刹内丹之上融入他的体内。

    随着红雾进入身体，封天宇闭上眼睛，眼中多出了一些画面。

    第一幅画面是一座苍莽的大地上，一群青面獠牙，背后漂浮着两只巨大血手的罗刹们，环绕在一顶巨大的锅炉前，锅子里面水面沸腾，似乎在烹煮着什么。

    第二幅画面，是罗刹门手持叉子，和腰间围绕着兽皮的人类战斗。

    第三幅画面最为诡异，一只罗刹跪拜在地，虔诚的向一座神像祈福，怪异的是被它祈祷的神像拥有两只巨大的黑翼，倒着悬挂在天空。

    在脑海中浮现出这些景象后，封天宇感觉脑海中响起了一声声古老沙哑的呓语，夹杂着惨叫声，似乎有另外一股意志想要操纵他的思想。

    “封印神魂之符，镇压！”

    体表浮现出密密麻麻的封印之符，封天宇守护住神魂的清明，让那些古怪的呓语声从他的脑中消散。

    随后他睁开眼睛。

    “罗刹之力！”

    举起右手，两只巨大的血色手掌浮现在他的背后，这两只血色手掌每一只都绵延接近千丈，比刚刚白小小跟白芊芊召唤出的魔掌要强大许多。

    与此同时，一股合一境界巅峰，毗邻不灭的气息从封天宇体内散发。

    “果然跟我想的一样。”

    感受着体内血肉和血脉在燃烧，封天宇嘴角上扬。

    在得知邪眼罗刹有透支生命爆发出力量的功效后，他便对这邪眼罗刹的力量动了念头。

    别人融合邪眼罗刹后，可能因为生命力不足，会被罗刹之力透支性命而死亡，但他不一样，他拥有比变异长生体更高一层的巫族血脉。

    原本变异长生体便拥有接近无尽的生命，巫族血脉更加强大，只要死亡就会逆转时间，堪称永远不会死。

    加上有大日金刚体时刻为他充能，保持着肉体神魂的健壮，和邪眼罗刹的透支简直是绝配。

    不管邪眼罗刹怎么投掷他都不会死，相反他还会因为邪眼罗刹的投掷做到实力激增。

    在不适用修罗之体跟鸿蒙战体提升力量的情况下，单纯使用邪眼罗刹的力量，他便能将境界从玄神初期提升到合一初期，如果这些力量叠加使用，他最高那达到合一巅峰。

    除此之外，在获得罗刹之力后他还能获得部分罗刹族群的招数，比如漂浮在他身后的罗刹之手，以及通过罗刹之手凝聚血色神兵。

    花费２０００反派值将这一枚内丹提取出来，对他而言绝对血赚。

    至于罗刹之力的副作用，他丝毫不在意，他体内拥有多种天外血统，即便没有旺盛的生命力支撑，区区罗刹之力也没有办法将这些血统给同化。

    “你们两个已经输了，我给你们两个选择，第一选择臣服我，第二，死！”

    深吸口气，平复实力提升带来的喜悦，封天宇缓步走到白小小跟白芊芊两女面前，背后的两只巨大血色手掌安静的燃烧着。

    在这过程中，他身上所收的伤害全部恢复，肉身表面燃烧着淡淡的血光，反而变得更加凝实。

    他的面容因为脑海被神魂封印之符保护的原因，并未被罗刹的力量同化，只是在上半张脸的位置浮现出一张青面獠牙的猛鬼面具。

    被此刻封天宇的强大气魄所震慑，白小小跟白芊芊身体一震，对视一眼后，纷纷对着封天宇跪拜了下去。

    很显然，她们选择了臣服。

    【恭喜主人收服气运之子白小小、白芊芊，获得气运值２０００，反派值１００００】

    听到系统提示音，封天宇嘴角上扬，如果不是周围还有很多人在，不然他真想大喊一声“爽”。

    刚刚兑换道具消耗了２０００反派值，现在收服这两名气运之子他直接收获了一万，现在他的气运值变成了１２０００。

    强忍着内心的激动，封天宇眼神睥睨的环视四周。

    “战斗已经结束，可以宣布结果了。”

    “老夫宣布，这场战斗胜利者为听云轩封天宇。”

    万叶真君第一个反应过来，强忍着内心的惊讶大喊道。

    刚刚封天宇碾压两名落雪轩天骄，将罗刹之力抽取出来注入自己的体内，非但没有受到污染反而变得更强，这一系列操作让他看呆了。

    即便身为涅槃级别修士，他也不敢这么操作，这让他不禁感叹封天宇的妖孽。

    相信过不了多久，封天宇的大名就能在南天州传开。

    以一己之力碾压南天州全部天才，即便在各大势力涅槃强者作弊的情况下也不落下风，这份风度这份天赋，当真舍我其谁。

    “青年一辈的比赛已经结束，接下来老夫宣布老一辈的比赛正式开始。”

    万叶真君环视四周，目之所及，被他看到的黑域豪强都一副意犹未尽的样子，显然还回味在刚刚封天宇的精彩战斗中，反观陨星阁等南天州四大势力的强者，则面色不太好看。

    “在进行老一辈的比试之前，我有件事要做。”

    奔雷阁之上，雷烈身上缠绕着雷霆，飞到了比赛场地中，冷冷注视着封天宇，“小子，你杀了我奔雷阁一名杰出弟子，我的爱徒也因为你的兄弟而死，今日我要杀了你，血债血偿。”

    “雷神三斩，斩天地！”

    话音落下，雷烈毫无犹豫的对封天宇挥动手臂，一道接天连地的雷霆长刀在半空出现，劈开了天空，粉碎了大地，直奔封天宇而去。

    这一招雷烈刚刚利用颜飞卿跟另外一名弟子的身体使用过多次，然而此刻在雷烈手中施展出来，这一招的威力完全不同。

    雷霆还未到，封天宇就感觉身体神魂撕裂，要被一股力量分割两半。

