    

    “我是真没有想到，他会来这么一出！”

    新世界，红发香克斯正与雷利喝着酒，雷利闻言，摇了摇头道：“那只是艾斯的选择而已。”

    多少谋算，都只是为了揭开拉夫德鲁的秘密而已，在这一点上，与革命军那边已经达成了协定。

    雷利没有谋算艾斯的意思，只是希望，他能够有自己坚定的道路。

    也许在索罗.正风他们眼中，自己等人就是一些阴谋者，雷利也不想解释，很多事情，解释再多，没有用。

    “我准备回去了，你这边自己小心吧。”

    雷利说了一句，准备拍拍屁股走人，对他来说，事情暂时告一段落。

    “我会小心的。”，红发点头，革命军的一些动作，他已经察觉到了，时至今日，他已经没有走下棋盘的机会。

    雷利走了，红发看着船只消失，他耸了耸肩，看着大海，心情复杂。

    雷利与革命军达成协定的事，没有几人知道，世界政府这边，现在却发现了一些不一样的东西。

    比如说，革命军那边开始有意针对七武海。

    “为什么会是七武海？”，鹤有些意外，在她看来，革命军不是先要清扫新世界的海贼皇者势力吗。

    战国沉默，他的想法不同，五老星的挑拨计划没有成功，新世界那边已经趋于稳定，革命军转变方向，也是一种策略。

    “先看看五老星的反应再说吧。”，战国对于七武海，并没有多少感觉，虽然有着七武海功勋制度，但七武海终究是海贼，这对于海军来说，同样是耻辱。

    “真要走到这一步？”，鹤看透了战国的想法，七武海，如今就算取缔了也对海军没有多大影响。

    相比七武海，海军更愿意扶持现在的冒险者工会。

    阻止不了，那就引导，冒险者工会的这种模式，对海军来说，更容易解决问题。

    “不是走到那一步，而是海军内部，也有这个问题。”

    战国意味深长说了一句，鹤顿时愣住，仔细想起来，确实有着这样的问题。

    别看革命军咄咄逼人，可海军内部，有一些人反而将目光放在海贼上，这样的态度，明显是有问题的。

    能够控制这样的态势，都是战国的能力，五老星或许发现了问题，但也很难做出动作。

    扩军带来的渗透，战国知道，鹤也知道，天龙人内部势力的渗透，他们也知道。

    允许这样的情况发生，已经是各方妥协的结果，战国不主动挑破这些情况，已经是到了极限。

    “注意一些吧，我们需要的，最好是稳定一点的局面。”

    鹤也同样意味深长说了一句，战国点头，革命军若真对七武海动手，他们一定会拉上海军的。

    “静观其变，我们就等着五老星的反应吧。”

    两人结束这个话题，玛丽乔亚那边，恶虎的禀报，让五老星眉头紧皱。

    “对七武海下手，这算是试探吗？”

    一人出声，其他四人沉默，革命军的蓄力，看来要结束了。

    “给他们传一些话，让他们注意一些。”

    另外一人出声，他想看一看革命军到底想要干什么。

    恶虎应诺出声，行礼后离开，他走出来后，让人尽快联系七个七武海。

    新世界，多弗朗明哥得到提醒后，脸色都是一变。

    怎么可能呢？

    革命军居然会选择要先对他们出手？

    多弗朗明哥想不通，他急忙联系了一些人，让他们开始调查这件事。

    他这边有所反应的时候，鱼人岛，甚平的反应最平淡，因为费舍尔泰格已经告诉他，革命军已经准备好了决战的前奏，一旦他们出手，甚平可以宣布脱离七武海。

    与甚平平淡的反应不同，紧张起来的还有莫利亚，汉库克几人。

    革命军要对七武海动手的风声越来越大，一些人不知道真假，而革命军这边，也没有阻止这种说法的意思。

    伟大航路前半段，香波地群岛，敲竹杠酒吧，汉库克知道一些风声后，第一时间，选择了来到这里，请夏奇帮忙拿一个主意。

    上一次的风波，因为夏奇的指点，让她们安然度过，这一次，她也希望可以顺利一些。

    “暂时不要有任何异动。”，夏奇郑重说了一句，她不知道革命军的目的是什么，她能看出来的一点，就是革命军一旦对七武海动手，那么更大的风暴，就要来了。

    汉库克听从了夏奇的建议，纵使她性格上有些自恋，不过深知其中问题的她，没有了那种感觉。

    “你们先回九蛇岛，有情况发生的话，我会告诉你们的。”

    汉库克她们离开了香波地群岛，夏奇揉了揉额头，头疼得很。

    雷利搞事，革命军也搞事，这个大海，真的要出大事了。

    且不说夏奇这边如何头疼，就说伟大航路前半段的另外一处海域上，索罗.正风，费舍尔泰格，艾尼路，几人汇合后，往一个方向而去。

    “首领，我们这次真不借刀杀人？”，费舍尔泰格出声，革命军要对七武海下手，他自然是乐意的。

    但借刀杀人，同样也可以达成目的，比如说克洛克达尔，只要给世界政府那边通报一些有关的情报，想必世界政府都不会允许他的存在。

    觊觎古代兵器冥王，这是克洛克达尔避不开的一点。

    “这次没有借刀杀人的说法。”，索罗.正风摇头，目露坚定，借刀杀人是可以达到目的，但是，革命军要的，是一种强势。

    雷利他们已经布局开始，革命军这边，必须紧跟脚步，不然的话，到时候出了问题，只怕更加难以解决。

    这个时候动七武海，不会引起海贼势力的反弹，这些，恰恰是革命军这边需要的。

    “那就大干一场吧，我都等不及了。”

    艾尼路变得兴奋，新世界各种暗中的摩擦他见识过了，现在他更想看到的，是明面上的作战，自己的实力，需要那些对手。

    “你接下来会很忙的。”，索罗.正风笑了笑，他可不相信，五老星那边会任由他们这边慢慢解决问题。

    “我期待那些家伙不要只想着跑路。”，艾尼路撇撇嘴，实力的自信，让他不怂那几个家伙。        

