
今天经纪人曼迪之所以托关系带客户来，就是为了让她在一些人面前露个脸，混个脸熟就够了，她的年龄还很小，只要能混个脸熟以后有的是机会。

可南非美钻查理兹-塞隆可不这样想，她从童年开始就过得非常不如意，父亲对她母亲的家暴，最终导致她母亲亲手开枪射杀了她父亲。不幸的童年经历让她非常早熟，懂得自己真正要的是什么。

每个进去好莱坞的演员都听过一句话，成名要趁早，这句话对女明星尤其适用，毕竟女人的青春保鲜期真的非常短。

这就是她和经纪人发声争论的源头，这个主意非常正的女孩，就这样在经纪人心惊肉跳的目光中。跟着庄园主人回到了卧室。

面貌身材都平平无奇的尼娜，虽然平常总被人忽略，可她来做韦恩助理前可是常春藤的高材生，埋没在平凡面孔下的是超高的智商。所以对方的话一出口，助理小姐先就把怀疑的目光，放在了这个经纪人身上。

自己老板是个什么德行，尼娜非常了解。他就跟圈内的所有大佬一样，对于符合自己审美的女人来者不拒，对于一夜情更是根本就不避讳。

平时他怎么玩都没什么，哪怕被媒体大肆报道，公众也只会以为他私生活混乱，可以尼娜的目光看来，今天这位冷艳女孩的背后，极有可能是这位经纪人故意设下的陷阱。

现在事情肯定已经发生了，已经不可能有办法挽回了，这位叫做曼迪的经纪人才说出来，那对方肯定是有所求的。

小助理来到好莱坞也不是一天两天了，知道这个圈子有些人，为了达到自己的目的，会挖空心思的用出各种手段。

“曼迪是吧？你可以去二楼客房暂时住下来，这些事我们明早再商量，你看怎么样？”对着海拉招了下手，尼娜冷静的和这个经纪人说道。“你也可以考虑好自己的条件，提醒你一下，人要懂得知足！”

“克莱因女士，我真的……”曼迪还想在试图解释一下，她明白如果对方误会了她的意思，就算真的得到了好处，自己和莎莉能消停的拿着？别傻了，华纳兄弟就能生吞活剥了她们。

收起了脸上的笑容后，尼娜变得严肃无比。“先去休息，曼迪，听我的，有什么问题我们明早再解决！”

说完冲海拉使了个眼色，曼迪叹了一口气，认命的跟着管家走上了二楼客房。

此时小助理冷静的吓人，她没立刻跑去楼上叫醒老板，已经发生的事情需要做的是解决当前问题。

想了一下拿起沙发边的电话，拨通后等了几秒钟后，她才开口说道：“谢尔盖，提醒门口的安保人员，天亮前不要让任何人出入庄园。对，包括你和我在内，是任何人！”

“好的，明白，我就在门卫室里盯着，有问题可以给我打电话！”

听到想要的答案后她挂断了电话，这才好整以暇的站起来走上楼，准备叫醒自己的老板和那个南非姑娘，看看她到底是什么目的。

到三楼后她听了听确实没什么动静，伸手用力的敲了敲门，十分钟后，穿着睡衣的韦恩和查理兹-塞隆，同小助理和曼迪一起坐在了客厅中。

袅袅的轻烟升起，韦恩手指在椅子扶手上轻轻的点着。“这么说，我也许会是第二个罗曼-波兰斯基？莎莉，你到底是不是真的未成年！”

此时他真想给自己个大嘴巴，看着成熟性感的南非美钻，竟然能忽略了问她的年龄。

有些事情就算是女孩自己愿意都不行，在北美儿童绝对是公众人物不能随便触碰的禁忌。不过事情只要不被捅出来，就还有挽回的余地。

对于这件事的后果，查理兹-塞隆明显没想那么多，这时她才知道事情不那么简单。“其实没差多少了，距离十八岁只剩几个月时间……”

“狗屎！”

这时曼迪有些激动的说道：“格林伯格先生，你放心，这件事绝对不会有别人知道，也不可能捅到媒体上去，我发誓……”

“收起你的誓言吧。”韦恩上半身突然前倾，带着压迫感的目光盯着查理兹-塞隆。“莎莉，这件事是我的不对，应该在开始前问清楚你的年龄的，我从不相信什么狗屁发誓，说吧，你想要什么？”

这件事情解决的办法无非就是钱和名，韦恩相信这些东西比赌咒发誓可靠多了，只要对方别狮子大开口，那么这就不算什么难题。

女孩的眼中闪烁着叫做野心的东西，看着这个压迫力十足的男人，鼓起勇气大声的说道：“我想成名，像娜奥米-沃茨那样成名！”

这就对了，只要她有自己的欲望，就没什么不能满足的。韦恩靠回沙发上，笑着点了点头。“我会给你一个成名的机会，能不能抓住就看你自己了，今晚安心住下吧，明早律师会过来，只要签署了保密协议你们就能走了！”

对于这个有野心的女孩，他还是比较欣赏的，并没有因为她故意隐瞒年龄问题就讨厌她。事情很明白，查理兹-塞隆最开始根本没想过通过这些威胁他。

她的那个经纪人也是一样，就是怕自己事后的报复，开始时才显得那么犹豫。

“听着，莎莉。”韦恩上楼前特意又多说了两句。“你是一个聪明的女孩，应该明白我的意思。回去后去找个演员训练班，努力的去提高自己的基本演技，这是你想成名一切的基础。”

说完对小助理点点头，准备上楼休息。没想到查理兹-塞隆又亦步亦趋的跟了上来，他没管明显想多了的南非美钻，她自己愿意跟着就跟着吧，反正该发生的都发生过几次了！

当阳光再次刺破窗帘照进屋里时，格林伯格庄园像是又活了过来，大清早律师瑞恩就赶了过来，什么都没问只是拿出了两份保密协议。

在曼迪和查理兹-塞隆签上名字后，把这份协议放到了地下的保险柜中。

韦恩是绝对不想这份协议有见光的机会的，只要过了这几个月，这颗南非美钻就会成年，这事到那时就算被捅出去，麻烦也会小得多。

送走了所有人后，庄园再次恢复了往日的宁静，谢尔盖开来汽车，他带上了两只金毛准备回农场过新年。

这两天是他难得的放松时间，只要过了新年，他又要再一次投入到繁琐的工作中。

农场里的一切都是那么慢，就好像和他上次离开前没有任何变化，只是能明显的感到郊区的温度，确实会比洛杉矶要低一些。

这里工作的牛仔都已经穿上了厚外套，就连韦恩那匹夸特马都披上了毯子，新年前后，大洛杉矶地区也迎来了一年中最冷的时节。

期间在不经意间缓缓的来到了1993年，新年过后韦恩回到洛杉矶后，马不停蹄的就开始了影片的后期工作，带着扎克-施耐德一头扎进了华纳的后期工作室。

经过他们辛苦的三周工作过后，影片终于完成了第一遍粗剪，初剪完的影片时长高达三百分钟，不过重要细致的工作这才刚刚开始。

在经过长时间的放映结束后，韦恩抱着双手率先开口说道：“下面才是真正有难度的工作，道恩，你要注意剪辑是我特意保留的风格，就是那种弥漫的DC黑暗漫画感，这部影片注定不是暑期档青少年爆米花。”

“没问题，交给我吧。”道恩-斯科特答应道。

从来都沉默不语观察的DC漫画掌门人，听说影片完成了初剪后，也跑来了观看现在这部粗糙的样片，虽然就连镜头衔接都跟明显，可他还是看出了一些东西。

“这部影片会不会过于黑暗压抑了？韦恩！缺少一些点缀的笑料或者舒缓镜头，观众会不会……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69441675"  chaptername="137-会不会过于黑暗压抑了">加入书签</a>
</div>
