    第163章尸道概解

    只是有一点，吴明却是有些吃不准，因为借助土之法则的力量，吴明能感应到此处地底之下的地脉非常稳固，虽然地面上有着明显的地震痕迹，但是地脉的动荡却不是非常大。

    “那地宫墓葬，到底是天意, 还是人为！？”

    实际上，答案并非很难，只要踏入地宫墓葬所在，一切就真相大白了，与此同时，在吴明一行人的另外一侧，有着一行身穿黑袍之人, 亦是向着地宫墓葬所在方向而去。

    “殿下, 当初的黑心老人真的会埋在这个地方！？”

    只听得黑袍人群当中，一个带着些困惑与苍老的声音响起。

    “黑心老人在天崩之后，于微末之中崛起，纵横天下三十年，但是三十年前，却突然销声匿迹，世人都猜测其遭遇劫数，横死在了某处绝地，实际上，在黑心老人却是将自身埋葬在了此地，以期蜕变为飞天夜叉。”

    黑袍人的首领，在兜帽之下，那年轻而充满着一股霸气的声音响起，风吹过，好似拂过帽檐，露出了半张英武不凡的面容。

    在此方世界的尸道当中，尸分五种, 行尸、僵尸、铜甲尸、银甲尸、金甲尸，分别对应了一至五阶，而再往上就是鬼神一般的飞天夜叉和旱魃，这一级的尸道存在，已经算得上是仙神之流，甚至从飞天夜叉开始，尸道便开始纯化至阴，旱魃更是极阴返阳，若是能踏上旱魃之上，阴阳合一，那就是真的逆反生死，踏入了尸道八阶大罗之境。

    尸道起步于行尸，也就是一般的尸体，汇聚阴气，或胸中一口怨气不散，而僵尸则是已经聚集了一定尸气，可以吞吐月华与大地浊煞，变得力大无穷，更是可吸活血来加速自身修炼，调和阴气，但是一般的僵尸是没有任何意识的，行动靠的是本能。

    而铜甲尸、银甲尸和金甲尸就截然不同了，自铜甲尸开始，僵尸变化诞生灵智，自此才真正的算得上是尸道生灵。

    同时，僵尸本身就吸纳天地浊煞，嗜杀成性，而且汇聚天地怨气，不被天地所喜，劫数颇多，如此一来，每一尊能诞生灵智的铜甲尸，绝对都是命格奇特之辈，命数坚硬。

    而且还需要吞服一口九阴煞气，如此才能晋升铜甲尸之列，而想要晋升银甲尸与金甲尸，更是条件苛刻无比，必须要吞噬龙气才行。

    为此，尸道强者祭炼僵尸，都会选择王朝的王公大臣，或者说那些征战沙场的大将，若是金甲尸和银甲尸的本体是有着龙脉气运的帝王或皇子，那就是上佳的人选，这类人生前就有着气运和龙气加身，死后非常容易就能将身前残留的龙气炼入体内，为晋升金银甲尸打下基础。

    同样的，很多王朝的末期，末代皇帝甚至会主动将自己祭炼为金银甲尸，以此获得另类的长生，而这一类的金银甲尸都具有身前的知识和智慧，而且拥有僵尸的力大无穷，钢筋铁骨。

    再加上自身龙气护体，等闲的法器也无法对其造成伤害，若是吸收日月精华，大地浊煞锤炼身体，修炼到了极至，便可修成飞天夜叉，位比仙道天仙大能，自此不入五行，超出三界，与神仙无异。

    此外金银甲尸天生具备最顶级的土遁之术，虽然天道厌弃僵尸，但是僵尸自死亡中诞生，从某种程度来说，祂们也是大地的宠儿，只要双脚着地就会源源不断的获得大地之力的加持。

    可以说，立足大地的情况之下，便是同等修为的武道高手，肉身和耐力也要差僵尸一头。

    不过，僵尸到底是被天道厌弃，为此，自古以来，佛道的高手，都会主动寻找僵尸，因为，击杀僵尸会有天道功德降下，不少的高僧真人都想借着这股天道功德成就地仙。

    而在历史上，甚至有着佛道两家的高手，放任僵尸成长，在他们晋升金银甲尸的时候，才出手击杀，就是为了那一份天道功德。

    同样的，尸道亦是一条大道，魔门与道教当中，亦是有着不少秘术与邪术，其中道门的养尸书，以及魔门的炼尸术，都是尸道的一种化用，而此前黑袍首领所言的黑心老人，便是一尊尸道巨擘。

    一甲子之前，天崩地裂，天庭与地府相继崩灭，而黑心老人却是气运非凡，竟然获得了阴司地府的一道传承，再结合自身获得的尸道道种，竟是让黑心老人将自己的神识附着在一句铜甲尸之上，炼成了类似身外化身一般的禁术。

    “那黑心老人亦是一代时运之人，而后更是让黑心老人寻找到了一处玄阴地穴，闭关修炼十载时间，铜甲尸借助玄阴地穴的极品阴气与地煞浊气，竟然晋入了金甲尸之境，如此成就了黑心老人的威名。”

    黑袍首领看着近在三公里之内的地宫墓葬，开口继续说道：“那黑心老人当初与蜀山剑圣一战败北之后，便想更进一步，化金甲尸为飞天夜叉，甚至是化为旱魃，自此超出五行，不入三界，成就尸神大道。”

    “此地看着也不是什么特殊之地，黑心老人为何要选择此地！？”

    “此地看似简单，实际上，这地底深处乃是一处阴司血海的支流，若非黑心老人将自身埋葬在此地，三十年前，此地怕是已经化作一处绝地了，而且方圆千里之内的生灵尽数涂炭。”

    “如此说来，这黑心老人还救了无数人啊！”

    ......

    在一问一答之间，此地地宫墓葬的辛密，却是尽数被吴明知晓了，在黑袍人所没有发现的阴影当中，却是有着一个吴明的阴影仆从。

    “每一尊铜甲尸都是有天数命格的，谁能得到，谁不能得到，甚至在某种程度上来说，都是注定的。”

    在林禄同的身侧，吴明心底却是暗自思索着：“三十年前的魔道巨擘黑心老人的墓葬么，而且还准备晋升飞天夜叉，有点意思啊，就是不知道黑山老妖与黑心老人到底有什么关系！？”

