    景晏道：“别紧张，我这人嘴巴很严。”

    手术结束。

    骆恒转入普通病房。

    他睁眼第一个看到的是坐在床边看病例的高大白大褂。

    “你看到我好像很失望？”景晏睨了一眼床上的兄弟，“我守了你很久诶。”

    骆恒知道景晏这调侃的意思，直接问：“初宜呢？”

    “走了。”

    骆恒不高兴的抿了抿唇。

    “去给你买粥了。”景晏补充。

    骆恒磨了磨后槽牙，“景晏，景深从小到大没想过和你打一架吗？”

    景晏这喜欢捉弄人的性格，最日常就是体现在景深身上。

    景晏很欠扁的摊了下手：“景深虽然智商不够，但是一向尊老爱幼。”

    他就是那个‘老’。

    为老不尊的老。

    “你觉得初宜怎么样？”骆恒突然问。

    景晏狐疑的看他一眼，实话实说：“初小姐温婉聪慧。”

    说人话就是，很不错！

    骆恒看景晏的目光微深。

    “……你什么意思？”景晏震惊，“你该不会是作为男女关系的角度问我初宜怎么样吧？骆恒，你确定你脑子没有出问题？”

    “我随便问问。”骆恒收回目光，“就是觉得你们共同话题挺多，很投缘。”

    景晏刚想解释，解释的话到嘴边忽然一顿，上下打量骆恒。

    “阿恒，你该不会是吃醋了吧？”

    病房门在这时被推开。

    骆恒到嘴边的话戛然而止。

    “你醒啦！”初宜把粥和小菜放在桌子上，“你饿么？我买了粥。”

    “好，谢谢。”

    骆恒表现得很自然，仿佛在前一秒讨论初宜的人不是他。

    景晏看着初宜，失望的叹了口气。

    差一点就听到关键信息了。

    就差一点！

    初宜把床上小桌板打开，扶着骆恒坐起来，把粥放到小桌板上。

    “不和胃口吗？”

    初宜见他没有动，随即想起来，“抱歉，我忘了你的手受伤了！”

    她说着用勺子盛了一勺粥，轻轻的吹冷，喂到骆恒嘴边。

    骆恒将已经到嘴边那一句‘我左手可以用’给咽了回去，张嘴吃了那口粥。

    软糯香甜，味道极好。

    “那啥，我先走了。”景晏摸摸鼻子。

    他觉得自己不太适合出现在这里。

    初宜放下勺子，送景晏出病房。

    景晏掏出手机发了两条消息。

    骆恒的手机震动了一下。

    他打开一看。

    景晏：【？】

    景晏：【不要脸。】

    景晏很清楚骆恒的伤势，他的右手的确伤的重，甚至拉伤了背后右侧的肌肉，但是左手几乎没有受到影响。

    骆恒刚才竟然故意不提醒初宜！

    骆恒看完消息，正要把手机放回去。

    抬头一眼，初宜站在床尾看着他。

    确切地说，是看着他拿着手机的手。

    骆恒：“……”

    他丝毫没有愧疚和尴尬，把手机放到一边，就靠着床，仿佛在等待初宜的投喂。

    初宜站在原地不动。

    骆恒说：“我右手不能动。”

    初宜说：“你左手很灵活。”

    小姑娘一本正经，仿佛在说‘你骗不了我’。

    “好吧，我自己吃。”

    骆恒说着话，开始用左手吃饭。

    勺子往嘴里送了两口，突然停下。

    “你怎么知道我左手灵活？”骆恒猛地抬起头。

    初宜有一瞬间的慌乱，很快镇定下来：“我听说的。”

    骆恒没有再追问，继续喝粥，长而密的睫毛挡住了眸子中的暗色。

    他并没有在公共场合体现过自己左手灵活的事情。

    甚至，他上大学以后，就没有人知道他曾经是个左撇子。

    初宜怎么知道的？

    才昨晚手术，没有胃口，骆恒喝了几口粥就放下勺子。

    “那只狗还需要住院。”

    “它怎么样？有没有事？”初宜焦急的问。

    骆恒重新拿起手机，把宠物医院的名字和地址发给初宜。

    她得空了可以自己去看。

    “谢谢！”初宜由衷的高兴，眼睛睁得格外的圆。

    她曾经看到他也是这样，溢于言表的高兴。

    如今看到他，是克制的礼貌，冷漠的疏离。

    还不如那只差点砸到她的奶狗。

    “我叫人送你回去。”骆恒打了个电话，叫来司机。

    “可是……”初宜不放心。

    “你打算彻夜照顾我？睡在我的病房里？”

    男人的声音一如既往的低沉悦耳，说话不疾不徐，偏偏给人一股强迫的压力。

    带着骆恒自己都没有察觉的逼问。

    初宜紧张而窘迫的低下头，“没有。”

    没有这个打算。

    她又不是他的女朋友，她知道她不合适这样做。

    骆恒叹了口气，“初宜，我没有凶你的意思，你照顾我，我没那么不知好歹。”

    他对她，有时候不知道该怎么办。

    “我知道。”

    初宜坐上车，给司机说了那家宠物医院的地址。

    “初小姐不回家？”司机提前被骆恒告知了她家的住址。

    “你送我到宠物医院就可以了，谢谢。”

    那只小奶狗全身乌黑，摔断了两条腿，内脏也有损伤，摔下来的时候砸伤了眼球，如今左眼包了个纱布病恹恹的趴在狗狗病房区的笼子里，左前爪挂着点滴。

    看到初宜来，它湿漉漉的眼睛眼巴巴的望着初宜，跟着初宜移动的位置转。

    明明初宜不是它的主人，却让初宜有一种被依赖的感觉。

    “小姐，这只狗狗不太好治，现在眼睛还瞎了一只，后续花费比较高，你们确定要继续治疗？”宠物医生问初宜。

    这只狗长期营养不良，还是一只串串狗，医生就以为是捡的流浪狗。

    “嗯，治。”

    “小姐，您是要养这只狗吗？”医生说，“下午来的那位小姐没有给它取名，不如您取个名？”

    “请稍等。”

    初宜给骆恒打了个电话。

    “喂。”

    熟悉的男声，在那短暂的恋爱期间，她听过几次。

    如今再听，依旧能让她心跳加速，感到不可控制的高兴。

    初宜浅浅的吸了口气，语气里带着小心翼翼和试探。

    “骆恒，今天砸到你的那只小奶狗……我想养，可以吗？”

    “为什么要征求我的同意？”骆恒问。

    “它让你受伤，万一你要追究……”

    骆恒好笑：“我要追究那也是追究它的前主人——它是一对小情侣养的，情侣闹分手，把狗丢下来了。”

    意思就是，这狗现在没主人了，初宜想养都能养。

    至于高空抛狗的小情侣，骆恒不在意他们的那点赔偿款，但是这种人该受到惩罚！

    “那我就养他了！谢谢你！”

    这语气，生怕骆恒和她抢狗崽的抚养权似的。

    五分钟后。

    骆恒看到朋友圈多了一条动态。

    初宜发了一张和笼子里输液的病恹恹小黑狗的合照。

    配字：【新成员，煤球！】

    骆恒：“……”给这狗取的个什么鬼名字！

    骆恒看着小黑狗和初宜的合照，觉得有一瞬间的熟悉。

    脑海里闪过一直黑狗和小女孩的画面，却再也捕捉不到。

