    第63章 苏玄命炎帝增兵，风后亲临黄帝营。

    苏玄从终南山离开之后，直奔华胥部落。

    他到华胥部落后，炎帝亲自出来接见了他：“仙人，我见你好似有点眼熟？”

    苏玄似笑非笑：“我当年在伏羲传位给你之时，曾到访过华胥部落，你难道忘了吗？”

    “噢噢噢！”

    炎帝一拍脑门：“我想起来了，多点过去，仙人真是丁点儿也未曾改变。不知仙人到此，有何贵干！？”

    他微笑道：“我听闻华胥有难，特地来帮你。”

    “真是有劳仙人挂心了！先前我华胥部落与黄帝部落相争，损失略惨，没想到蚩尤率大军趁虚而入，让我等无力招架。”

    “半月前，我差专使去请黄帝援军，黄帝深明大义，当即亲自率领五万余大军援助我，刚跟蚩尤在健罗部族的领地打了一场伏击战。”

    “战果如何？”

    苏玄笑问。

    “战果颇丰，救下了数千名健罗部族中人，还狠狠的挫了一下蚩尤大军的锐气。”

    炎帝正滔滔不绝的说着，突然有一名传令兵急急来报。

    “何事这么着急！？”

    “报告炎帝！刚刚从前线传回消息，黄帝在健罗领地伏击蚩尤得手之后，又在深夜夜袭了蚩尤大军。蚩尤大军损失惨重，一连被追出了上百里，直追到涿鹿附近方才停下！”

    “好啊！”炎帝自嘲一笑道，“黄帝用兵神出鬼没，当初我吃了不少亏，这下也让蚩尤好好尝尝。要是没什么事了，你就先退下去吧！”

    “诺！”

    传令兵双手一合礼，便准备退下，不了苏玄却叫住了他：“等等。你再说一遍，黄帝大军追击蚩尤，到了何处？”

    传令兵毕恭毕敬答道：“回仙人，在涿鹿。”

    苏玄眉头一皱，暗想：“涿鹿……黄帝追蚩尤正好追到了涿鹿，想必就是要爆发涿鹿之战了，如此大战，必须立马让炎帝派兵支援才行，而且最好能把黄帝部落剩余的兵力也给带上！”

    炎帝见苏玄听闻“涿鹿”二字后突然沉吟不语，心下顿时有些紧张，正准备出声询问，却看见苏玄微闭双眸，大拇指在食指与无名指间迅速的掐算了几下。

    “仙人……如何！？”

    苏玄神色凝重的望向他，道：“情况不妙。”

    “有事？”

    “我刚刚掐算了一番，别看黄帝出师大劫，但他却马上就要遭遇大灾，你速速把华胥部落之内，所有能带的兵力都给带上，赶去涿鹿支援黄帝。”

    “有这么要紧？”

    “相当要紧，你今日点兵，连夜出发，越快越好！”

    苏玄表情严肃的道。

    “好！我听仙人的，这就安排手下大臣点兵。”

    炎帝点了点头，正要去安排事情，苏玄又问：“你可知黄帝部落还有多少兵力？”

    “这……黄帝先前与我在阪泉大战之时，有足足十万余大军，这次他率军支援我，带了五万。也就是说他部落之内，应该还有至少五万大军。”

    炎帝计算到。

    “那你可知有什么法子，能调动黄帝部落这些大军？”

    “恐怕得去找黄帝要调军兵符才行。”炎帝答。

    “既然如此，那你就按计划，速速点兵前往涿鹿，我亲自去见黄帝一趟，问他要调军兵符。”

    苏玄道。

    “好！”

    炎帝点了点头，离开大帐，苏玄也立即乘风飞往涿鹿。

    ……

    黄帝在健罗领地夜袭蚩尤得手后，一路追击蚩尤大军，将他逼到了涿鹿。

    涿鹿这地方，有一条浅河隔开两岸，背靠大山。蚩尤在东岸重整旗鼓，安营扎寨后，借助险要的大山地势，站稳了脚跟。

    黄帝见状便也不再一味穷追，而是命手下部队在西岸扎了营，与蚩尤大军隔着浅河对峙。

    这天夜里。

    黄帝正在大帐内夜读兵书，突然听见账外一片嘈杂。

    一堆人吵吵闹闹，议论不休。

    他放下兵书，走出大帐查看，却见天上有一道华光洒落到大营中间，一名绝色的女子，脚踏华光，仿佛过桥一般从天边缓缓走来，步入营地之中。

    “仙人！这是女仙临凡了！”

    “太漂亮了，这就是仙人之姿！今日一见，此生无憾矣！”

    “乱说什么，不可冒犯仙人！”

    黄帝呵斥了一声，众将士立刻噤声无言，他亲自走到了绝色的女仙人面前，行礼道：“有熊氏部落之主轩辕，拜见仙人。不知仙人来自何方，是何名号？”

    “你就是黄帝？”

    女仙问。

    “正是。”黄帝点了点头，“在下师承玉虚宫十二金仙之首——广成子大仙，也略懂些道法，不知仙人有何指教？”

    “你倒是有意思，我还未说什么，你倒是先摆出了广成子的名号来压我。”

    女仙呵呵一笑，“吾乃伏羲后人，娲皇宫女娲娘娘亲传弟子，按辈分，你得叫我一声师叔。”

    黄帝一笑：“不知师叔如何称呼？”

    女仙想了想：“你叫我风后便是。”

    黄帝这才正经的行了一个弟子礼：“晚辈轩辕，拜见风后师叔。”

    “礼就不必多了，我此番来此，主要是算道涿鹿即将爆发一场大战，你或许要吃点亏，特地来此地助你的。”

    “这本《伏羲兵法》，乃是我父伏羲所著，你拿去好好研读，估计马上就能用得着。”

    说罢。

    风后便将黄金打造而成的《伏羲兵法》递了过去，黄帝恭敬的接过：“谢师叔赐书。”

    “还有一事，你与蚩尤在此处对峙，但兵力却只有蚩尤三成不到。蚩尤现在不攻你，那是因为他刚刚被你夜袭损失惨重，士气低落。一旦他重整旗鼓，恢复士气，你可就危险了。”

    风后道。

    “那依师叔之见，是要让我撤走吗？”

    风后摇了摇头：“不能撤走，非但不能撤走，还必须得增兵，把你手中兵符交给我，我立刻去你部落之中，调兵来援。”

    “这……”

    黄帝迟疑了片刻，十分警惕的说出了自己的担忧：“仅凭你一面之词，我怎知你身份非虚？兵符这等重要事物，在你能完全证明自己身份前，我是不会轻易交出去的，若你是个妖神来骗我兵符，那可就麻烦了。”

    风后淡淡一笑，从怀中拿出了女娲赠给她的那张保命符：“此乃女娲娘娘亲手绘制之符，可召唤女娲娘娘真身，若是你眼界足够，想必能认得此物吧？”

    黄帝凑上前，细细的打量了片刻，发现上面确实拥有纯正无二的女娲气息，于是便把兵符交给了风后：“还请上千速去速回。”

    “放心。”

    风后拿了兵符，立刻起身离开了大营。

    但没想到风后刚走不久，黄帝刚刚睡下，又听见传令兵来报：“黄帝，有一仙人在营中，指名说要见你。”

    黄帝满脸疑惑：“又来一个？”

    ……

    (本章完)

