    夏日已然过去，但蚊子好似还没离开。

    一栋别墅内的卧室内‘啪’的响起动静，好似有人在打蚊子，可蚊子却越来越多……

    持续半宿，这才打完蚊子。

    一夜之间，陈浩开了“幂”的五次方，有如此旺盛的精力, 除了憋得很久的缘故，还离不开驴三件儿滋养。

    美人的骨头架子都散了，深陷在松软的大床上，昏沉沉的睡去。

    陈浩点了一支事后烟，开了一瓶红酒在客厅沙发坐下清点收获。

    【任务十三：粉碎山本一木的阴谋】

    【任务已完成】

    【军火商寄语：幕后影响了一切，山本一木的克星】

    【初级军火商】

    【20/3】

    陈浩吐出一口烟雾露出了会心的微笑, 山本一木的羊毛都让他薅的干干净净，所谓斩首战术的特种作战，一次也没成。

    山本谋划的屡屡失败，他不坐冷板凳谁坐冷板凳？

    唯一令陈浩感到惋惜的是没有宰了这家伙，他确实是个人才，留着是个祸害。

    至于山本还在鼓吹的特种作战，在局部战场能起作用，但对于全局来说杯水车薪。

    总共卖给了八路军三个师的武器装备，就已经占了半个山西。

    在陈浩走之前，兵工厂的部分设施已经建设完善，机器开动了起来。

    根据工程师们的计算，原材料充沛的情况下，三班倒开足马力生产，产量能大幅提高，一年可武装五十万人军队。

    八路军现在仅换装了八万人，就有那般实力。

    五十万人拿新式武器，小日本的好日子算到头了。

    【系统升级中……新功能开启】

    【雇佣兵功能：可绑定任务世界友善度达到百分之八十的人物，付出一定的代价, 召唤佣兵提供帮助】

    陈浩仔细的读了两遍, 认真的研究新功能。

    在人物列表中只有寥寥几人, 王根生，张大彪，李云龙。

    友善度最高的是李云龙百分之九十五，毕竟两人是过命的交情，好的能穿一条裤子。

    绑定名额眼下只有一个，陈浩毫不犹豫地选择了李云龙。

    可上面的人物头像还是显示灰色。

    【任务奖励抽取中……】

    【佣兵召唤次数：增加三次】

    再一看，人物头像已经恢复了彩色，下面多了一行标注：任务世界可召唤。

    陈浩有一点点惋惜，要是现实世界能召唤，让李云龙瞧瞧一百年后的世界，会不会惊掉他的眼珠子？

    李云龙一边骂娘一边觉得新奇，那一定是很有趣的画面。

    【提示：新任务世界已锁定——二炮手】

    【军火商寄语：贩卖军火和死亡是职责，请提前补充军火】

    灌了一口红酒，陈浩的眼神都在发亮。

    对于下一次任务世界更换，他丝毫不感到意外，上次就已经提示过了。

    唯一令他感到意外的有两点。

    现实世界没有任务了？白送的福利少了一份。

    还有，二炮手是什么？

    陈浩以前听老一辈的人说过，东北的胡子里面, 有個职位就是二炮手。

    掌柜的、当家的是掌握土匪集团行动方向的。

    炮头就是指挥劫道的, 大炮手就是开第一枪的, 二炮手就是解决正在威胁或者潜在威胁的枪手。

    担任这个职责的，本质上就是打黑枪，跟狙击手差不多，需要极好的枪法。

    可既然说是任务世界……

    陈浩端着红酒来到书房，在网上找到了那部电视剧。

    阳光从窗帘的缝隙中洒进屋里，照在精致的脸颊。

    苏醒的杨蜜只感觉浑身散了架似的，可谁让她的大金主精力旺盛，猛得一塌糊涂。

    她不禁想：要不再介绍一个，两人搭个伴儿，也就不会被弄得死去活来了。

    念头只在脑海里存在了不到三秒钟，就被彻底掐死。

    受罪就受罪吧，找个争宠的，势必会分薄自己得到的资源。

    就算以后上位不成，也不能给自己找不自在。

    披上丝质的睡袍，杨蜜漫步在豪华的别墅中，这一栋买入价两千五百多万，以她目前的片酬，差不多得拍十部电视剧。

    而这只是那个男人随手买下来，安排给她住的。

    虽然眼下根本不属于她，但是这已经很大方了。

    在娱乐圈那些被包养的三儿，哪里有这么好的事？

    想搞套全款房，都得把金主伺候舒坦了，吹风撒娇才行。

    再说论有钱，有几个金主爸爸能有她这位有钱的？

    别的土豪了不起买上几十斤黄金，就当保值。

    可陈浩一出手黄金都得按吨算，用黄金盖房子都不成问题。

    这条大腿理所当然的要报紧了，要是手稍稍松一点儿，那就不是她杨蜜了。

    “老公。”

    伴随着娇滴滴的声音入耳，陈浩的后脑勺陷入了一团松软的棉花里，一双小手在轻柔太阳穴做按摩。

    陈浩坦然的享受：“醒了，想吃什么让厨子去做。”

    “嗯。”杨蜜的目光落在电脑屏幕上：“老公，你对股票有研究，还是说有内幕消息？”

    账户里持仓的三只股票一路飘红，最厉害的那只涨停板都吃了五个，简直不可思议。

    炒A股的老股民，没有不信内幕消息的。

    虽然那些内幕消息有真有假，有的倒了十八手，放出来就是专门收割散户的。

    但是那些老股民仍然乐此不疲，总幻想着靠内幕消息，抓住股票的涨停板大发其财。

    陈浩对于股票当然是没有研究的了，他没那个时间也没那个心思。

    能抓到涨停板自然是有其道理的，陈浩轻笑说：“我有内幕消息。”

    杨蜜眼睛瞬间亮了，显得愈发水灵。

    她一把环住了陈浩的脖子，两个大道理紧紧的印了上来，撒娇道：“老公，说给我听听呗。”

    杨蜜的片酬到手了，全款买房的只能小的，再说也看不上，都有别墅住了。

    大的都不够首付，所以就没买。

    想找个好的投资渠道，让钱生钱。

    回报低的看不上，回报高的风险高，她又怕不稳妥。

    说来说去还是跟着金主爸爸投资最合适，人家能那么快的发家自然是有道理的，认识那么多大人物，有内幕消息自然就一点不稀奇。

    杨蜜那点小心思，陈浩都不用打探，他猜都猜得到。

    说有内幕消息，倒也不是纯逗杨蜜玩儿。

    他那位高中同学张博，股票操作确实有一手。

    前后陆续拿了他们三家凑的十个亿资金，收购了三家壳公司，在A股兴风作浪。

    把大火的电影电视剧投资股权，通过定向增发收购的方式，弄进上市公司里。

    这些项目自带流量，股民们一看居然投资了这些火的项目，纷纷跟风买入，直接就把股价抬起来了，涨停板一个接着一个。

    当初总共投资了十个亿，现在账面价值翻了一番还不止。

    张博准备卖出部分，先止盈。

    打电话请示陈浩，询问他的看法。

    严格意义上来讲，陈浩那都不叫内幕消息，是利用上市公司坐庄。

    听得杨蜜直咂舌。

    她辛辛苦苦几个月拍戏，才挣了几百万，已经是普通人一辈子才能挣到的钱。

    本来以为已经够厉害的了。

    金主爸爸拿出几个亿来投资，都不用劳心劳力的操盘，几个月就呼啦啦的翻一倍，挣几个亿。

    以目前的情况来看，杨蜜一辈子也挣不了那么多。

    除非成为一线女明星。

    可即使那样，她得拍多少影视剧，代言多少广告，才能挣得到？

    真是人比人气死人啊！

    “老公，那你怎么回复的？”

    杨蜜眼珠子咕噜咕噜的一转，娇滴滴的打听道。

    “你想跟风？”陈浩哪里猜不出她那点小心思。

    杨蜜点点头：“我有点私房钱，也想投资多赚些。靠拍戏代言广告挣钱太慢，我看投资挣钱倒是快的很。“

    这个倒是没错。

    陈浩听周鹤轩说起过，资本回报率要远高于劳动回报率。

    这也是有钱人会变得越来越有钱的缘故。

    以前鄙视守财奴，说他们的钱放在那难不成会下崽儿？

    事实上，钱是会找钱的，它真的会下崽儿。

    当然，合理的投资利用，会影响到钱下崽儿的速度效率。

    毕竟是一血留给自己的女人，陈浩不能亏待了，安排嘱咐道：“想投资直接找张博，让他替你操盘。

     A股不是那么好玩儿的，散户进去是八成亏一成平还有一成赚。

    严格意义上来讲，你不把钱扔在A股，就能跑赢百分之八十的散户。

    不过咱们是大户做庄那就另当别论了。”

    杨蜜小鸡啄米的点点头，环着陈浩的脖子一顿撒娇。

    有大粗腿抱着就有这点好处，有钱有势的大人物行使一些便利，就够她享用不尽的。

    “对了老公，可能，我是说可能，就是你这位同学如果卷了钱跑了，那该怎么办？”

    杨蜜忽然问道。

    毕竟那是她辛苦工作挣来的，肯定是不想出意外。

    陈浩忍不住笑了，扭头目光越过两座挺拔的山峰，似笑非笑地盯着那张精致的脸庞：

    “张博是个聪明人，他跟我混，少不了一场富贵。

    可是背叛我，卷了那么多钱跑了，难道会以为钱那么好拿吗？

    要知道有的钱可是烫手，有命挣钱，没命花！”

    杨蜜心中一震，她联想到男人身上的伤疤，有刀伤有枪伤。

    这不是说说而已，是会变成现实的。

