    此时已是傍晚，这是一天之中扶风最喜欢的时辰，躁动的世界在这一刻仿佛安静了下来，酡红色的阳光洒满整个沙漠，将每一粒沙子都蒙上一层慵懒的色泽，空气中燥热的气味渐渐淡去，即将到来的夜晚的冰凉线一般地掺杂在其中，冰与火在这一刻得到调和，在这个荒芜的地区显现出不一样的美感。

    “呼”

    扶风丢掉了族长之女的架子，毫无形象的倒在了沙海之上，在她旁边静悄悄地躺着一湾月牙似的湖泊，在夕阳余晖的亲吻下，湖泊闪烁着琥珀一般的光泽，美轮美奂，那怕只是看着，也能洗涤去她一天的烦闷与不快。

    但……

    “咦，流星？”扶风揉了揉自己还有些迷糊的眼睛，自言自语道，“是不是太早了点，这会儿天才刚黑啊……”

    她的玉珠一般的声音此刻却卡在喉咙里，一个字都说不出来，她只看到一个黑点，慢慢地，哦不，飞快地放大，渐渐显露出人型，带着那仿佛不存在的音爆声，朝她坠落下来。

    “等……等一下啊”她在震惊之中只能说出这几个字，脚却先软了，只能面色僵硬地看着林谟直挺挺地砸进了月牙湖，半晌后才回过神来。（这个场景莫名的熟悉）

    “你没，没事吧”看着慢慢浮上水面的林谟，扶风忍不住拿小手指戳了戳他的小脸，一时间仿佛忘记了害怕。

    “……我要是你，看着一个人从三万米高空摔下来绝对不会这么淡定”林谟挣扎着从水底爬出来，颇有几分狼狈地道。

    “哦”扶风半蹲在地上，眨巴着一双大眼睛，应道，随后又喜笑颜开，“你没事就好。”

    林谟奇怪地看了一眼眼前的少女，女孩紫衣紫发，明明身处沙漠皮肤却白净如雪，整个人透着一股空灵的气质，可真正吸引林谟的却是她那一双透着傻气的大眼睛，未哭却透出一种朦胧之感，仿佛迷蒙的水汽萦绕眼眶，最重要的是，嵌于其中的居然是一双银色的瞳孔，除去颜色浅了一点外，和林谟的瞳孔几乎一模一样。

    林谟突然有了不好的猜测：“小妹妹，你叫什么名字？”

    “扶风”她有些不满得答道，毕竟眼前的少年和她年龄上也差不多，干嘛叫自己妹妹啊。

    “有姓什么吗，例如查尔斯什么之类的……”

    扶风歪着头看向林谟，奇怪地说：“没有啊，我就叫扶风，扶风的扶，扶风的风，更何况，有人会给自己取名叫尔斯吗”

    ……

    无奈地扶了扶额，林谟摘下了自己的黑色美瞳（林如烟送给他的，毕竟银色的瞳孔可能会带来不必要的麻烦）

    “欸，难道……”扶风捂住了嘴巴，“你是我失散多年的亲妹妹！”

    林谟瞬间感到老怀欣慰，嗯，可以肯定了，老子才不会有这么傻的种。

    接下来便是各种盘问，扶风虽然看起来蠢萌蠢萌的，但问起外人来却是一点都不含糊，看来是在长辈那里背了烂熟，一个接一个问题打得林谟头昏脑胀，但直到扶风香汗淋漓地倒在地上（不要想歪），她也是根毛都没问出来，都被林谟一句话“我忘了”打发的一干二净。

    “所……所以，你，到底是谁啊”扶风喘着粗气，无奈地问道。

    “我不知道啊，但……”林谟手指一动，一朵小巧的灵力火花出现在手指上，扶风顿时睁大了眼睛，

    “不知为什么，对于这个感觉我倒是熟悉的很。”

    林谟在赌，他能很清晰地感受到女孩身上灵力的存在，虽然纯度和强度都远不及自己，但也是货真价实的灵修，在这个堪称灵力枯竭的“末法时代”，科学代表的天嗣者崛起，而灵修的数量却一天比一天少，他不认为一个避世的灵修大族会随随便便杀死一个可能是自己所剩不多同伴的修士，因为，那怕不是反攻科学，为了存活他们也不得不做好万全的准备。

    扶风的脸白一阵红一阵，虽然好像是在进行深度思考的模样，但林谟怀疑她可能单纯的只是在思考“妹妹”方面的问题。

    “啊，算了，不管了”扶风一拍脑袋，猛地一甩头看向林谟，“直接把你送到长老们那边好了”

    听到这话，林谟不惊反喜，毕竟，他可没指望扶风的小脑袋瓜能理解这其中的环环，所以到了那些所谓的长辈面前才是最理想的，有点城府的家伙都不会对林谟怎样。

    扶风对着黑暗中吹了个口哨，此时天色已经暗淡下来，尖锐的哨声在黑暗中回响，随着哨声落下，沉闷的声音突兀地响起，林谟瞬间警觉了起来，下一刻，他猛地转头，目光如炬地看向了一个方向，却看见两团鬼火，正慢悠悠地向自己这边飘来。

    林谟警戒心大起，手中的灵力火苗成几何倍数的暴涨起来，瞬间在他手上化作一根长矛，可身后的扶风却笑了笑，

    “别害怕”她轻轻地伸出了一只手，点在了林谟的灵矛上，下一刻，在林谟近乎惊骇的目光中，他手中的武器一阵狂震，竟生生地爆碎了开来，化为点点光雨洒落了下来，林谟脸色不由得大变。

    沉闷的声响已然走到跟前，却是一头通体乌黑的骏马，它身上的鬃毛全都燃着汹涌的鬼火……不，应该说它那蓝白色的火焰，正是它随风飘扬的鬃毛，扶风走上前，轻轻拍了拍宽大的马背，却也没有被火烟灼伤。

    扶风转过头，笑着看向林谟，慢悠悠地说道

    “它不伤人的……”

    随后，黑夜便彻底降临。

