    凌峰的回归，很快就传遍了绝林峰，为了让他融入凌家，老族长决定了晚上的家族聚会，不少人都开始忙碌起来。

    擎天大殿外面的广场上，两边巨大的火盆圆柱子上，点燃了熊熊大火，把整个广场照得宛如白昼。

    现在的广场中间，垒起了高高的巨大火堆，一看就是要搞一个篝火晚会似的。

    就在火堆四周，安放了不少桌子椅子，不少仆人正在摆放今晚的美酒佳肴。很多人已经来到了广场，三五成群聚在一起，聊着天。

    “族长到！”一声大吼传来，所有人安静了下来。

    老族长拉着凌峰缓步走来，站在了擎天大殿的台阶上，大声说道：“想必大家都已经知道了，我身边的这位就是我的孙子凌峰。”

    “凌峰已经经过家族的血玉令鉴定，是我们凌家流落在外的子孙……”

    老族长的话没有说完，有人大声叫起来：“族长，他真是凌天的孽种吗？”

    “你说什么？”凌峰冷声喝道。

    “小子，我就说你了，怎么着？你还想动武啊？”一位年轻的八级异能者站了出来。

    “凌兵卫，你想干什么？”老族长冷声喝道：“他是我的孙子，不是什么孽种，听见没有？”

    凌兵卫是大长老一族里年轻一代中的佼佼者，也是往后族长的有力竞争人选之一。

    他自然不允许一个凌峰突然冒出来，破坏掉他成为族长的美梦。

    刚才凌峰突然出现，大长老等人也被血玉令惊呆了，竟然忘记了质疑凌峰的身份。

    回到家里之后，他们反复商量，算是找到了突破口，而凌兵卫突然跳出来，就是大长老等人的刻意安排。

    “族长，虽然凌峰经过了血玉令鉴定，但是，怎么就能确定他是凌天的儿子呢？要是我们家族任何一个人留在外面的野种，岂不是……”凌兵卫欲言又止，却听得众人一片哗然。

    不过，他显然也说得有几分道理，血玉令只能鉴定凌峰是凌家的子弟，却不能证明是凌天的儿子。

    老族长也被凌兵卫反驳的无话可说，冷哼了一声，“不是凌天的儿子，怎么跟凌天长的一模一样呢？”

    “族长，这个世上长得相像的人多了，这好像也并不能证明他就是凌天的儿子吧？”凌兵卫可谓是有备而来，打得老族长措手不及。

    “那你说，该怎么证明？”凌峰沉声说道。

    “所有人都应该清楚，作为凌家嫡系所出，所拥有的风系异能都是顶尖的，不知道你的风系异能又是什么？我倒是想要领教一番。”凌兵卫大声说道。

    好一个一箭双雕之计！

    一则可以试试凌峰的风系异能到底什么品质？

    二则，就算凌峰的风系异能是顶尖的龙卷风，也可以趁机打败他，让他在所有人面前抬不起头来。

    据他们分析，凌峰一直不在家族里，没有得到家族的培养，凌峰肯定不是凌兵卫的对手，所以才定下了这条毒计。

    老族长知道凌兵卫的野心，也知道自己不可能一直坐在族长的宝座上。

    但是，这个族长之位也不是他可以染指的。

    “凌兵卫，凌峰才七级异能，你已经八级了，你想干什么？”老族长大声吼道。

    “你如果想动手，我可以奉陪到底！”凌颖站了出来。

    “颖公主，我怎么敢跟你动手呢？”

    凌兵卫恭恭敬敬鞠躬行礼，目光看向凌峰，笑着激他：“凌峰，有两位大人物给你撑腰，算你狠！有种的就像个男人一样！自己站出来跟我一决生死！”

    “你真的想要生死？”凌峰瞳孔一阵收缩，杀机一闪而逝。

    凌兵卫缓步上前，一双杀气盎然的眼睛死死盯着他，冷声说道：“对！你要是敢迎战，我会杀了你！”

    “大丈夫安身立命，生又何欢！死亦何苦！既然你想要跟我一战，那我就成全你！”凌峰居然答应了。

    没办法，现在这么多人看着，要是这一次他退缩了，下一次还不知道那些家伙怎么奚落他？

    “好！好！好！你有种！来吧，让我看看你骄傲的本钱！”凌兵卫身子一闪，凑到了他的面前，上下仔细打量着他。

    “凌峰，你知不知道他已经是八级的异能者？你凭什么跟他打？不行！不行！坚决不行！”老族长阻拦道。

    “爷爷，没事，一个八级异能者而已，我不会输的。”凌峰心中冷笑，区区异能而已，说到底只是人类能够修炼出来的技能，别说只是个八级异能者，就算尊者半神，哪怕是神级异能者，又凭什么能跟自己的系统较量？

    凌颖也走进了凌峰，劝说道：“凌峰，凌兵卫可是这年轻一代中的佼佼者，你真的能行？”

    凌素见识过凌峰的厉害，上前笑着说道：“凌峰，打败他就行了，要是杀了他，可不好跟大长老交代，凌兵卫可是大长老的孙子。”

    哦！原来如此！

    凌峰顿时明白了！

    老族长和周围一群人尽皆看向凌素，似乎在质疑他刚才对凌峰说得话。

    “凌素尊者，你的意思是让凌峰手下留情？”一个长老低声问道。

    “是啊，我就是让他手下留情，怎么着也得给大长老一个面子不是？”凌素尊者笑着应道。

    凌兵卫闻言，转而看向凌素尊者，脸色一沉：“尊者，我没有听错吧？你的意思是我不是凌峰的对手？”

    他仗着大长老做靠山，连尊者都敢质疑，不得不让人钦佩万分。

    “你没有听错，我确定你不是凌峰的对手，所以，如果你有什么大招就早点放出来，免得没有机会。”凌素微笑着应道。

    这一次，他的声音有点大，整个广场上大部分人都听见了，立即引起了一阵骚乱。

    擎天大殿外面广场上，原本是要举行篝火晚宴，不过，现在却变成了即将决斗的战场。

    广场上空，凌峰和凌兵卫凭空而立，所有人都抬头看着天空中即将展开的大战，气氛顿时紧张起来。

    只不过，现在所有人都集中到了擎天大殿的前面台阶上，就连那些桌子椅子，还有那堆篝火也都移到了一边。

    “凌峰，听说你在双幕天假冒赵家公子，怎么？现在来了绝林峰，又想冒充族长的孙子吗？你可真够贱的！”凌兵卫大声嘲讽道。

    凌峰脸色微微一沉，刚刚被凌素按捺下去的杀气，居然再次升腾起来。

    他的确是在双幕天假冒了赵庆涛，可是，那也是为了破坏司马家和赵家的联盟，说白了，还不是有利于凌家的。

    不过，这一点却被凌兵卫逮住了，拿来说他的真实身份，的确是让人气愤不已。

    要不是父亲不让他说出自己还活着，由父亲来证明自己的清白，那就不必跟凌兵卫大战一场了。

    “我没有你贱，你以为我看不出你的野心吗？看不出你的那点小伎俩吗？”凌峰嗤之以鼻，冷笑连连。

    “我凌兵卫历来行的端坐的正，事无不可对人言，话无不可对人说，你休要含血喷人！坏我名声！”凌兵卫一副大义凛然，正直不屈的样子。

    “真的事无不可对人言吗？那你就说说你们是怎么商量今晚向我发难的？”凌峰笑着说道。

    说真的，下午的时候，大长老等人的确是商量了很久，该怎么样才能遏止住凌峰，不过，凌峰拥有超级视力和顺风耳，早把他们的这点小伎俩看在眼里，记在了心里。

    “你……你说什么？我……我听不懂！”凌兵卫来了个死不认账。

    “其实，让你向我发难一点也不高明，为什么呢？第一，你根本就不了解我的实力，就嚷着要跟我决生死，定输赢，以为吃定了我，却不知道我有多少底牌没有亮出来？”

    “第二，如果我真是凌天的儿子，你要是杀了我，你以为我爷爷会放过你？还会把族长的位置传给你？”

    “第三，你们以为联合几个阿猫阿狗的人就能把爷爷赶下台？他们就不会出卖你们？孰不知他们都是贪生怕死之辈！”

    凌峰一点点说来，大长老等人面如死灰，特别是最后一点，让大长老不由得怀疑他们之中是不是出了叛徒？

    做贼心虚之下，他的目光扫向其余几位同盟长老，显然是在猜测到底是谁出卖了他。

    老族长听见凌峰的话，又看见他们的表情，似乎明白了许多，嘴角勾起一抹冷笑。

    “凌峰，你休要在这里胡说八道，妖言惑众，我们对族长忠心耿耿，岂容你这个黄口小儿在这里诽谤？”大长老大声吼道。

    “你们一丘之貉，狼子野心，爷爷没有跟你们清算，已经对你们格外开恩了，还敢在这里指责我妖言惑众？”凌峰大义凛然，一点也不害怕大长老出手。

    姑姑凌颖把他接进去之后，就跟他聊起了大长老等人，自然也透露了不少大长老的企图，加上后来他偷听到的阴谋，自然是无所畏惧。

    这层窗户纸，老族长和大长老都没有捅破，说白了，还不是为了家族的团结。

    不过，现在不一样了，凌峰把这层纸捅得稀巴烂，让他们不得不面对这个问题。

    大长老看向老族长，发现他一动不动，显然是把凌峰的话听进去了，心中不由得猛地一阵狂跳。

    一石惊起千层浪！

    广场上的凌家族人听了凌峰的话，所有人都私下议论纷纷，显然是在讨论这个忠诚度的问题。

    “凌峰，我说你怎么会冒充族长的孙子，原来你的用意就是从内部瓦解凌家，对不对？”凌兵卫冷声吼道。

    “我的身份到底是真是假？大家可以拭目以待，你不是想见识我的风系异能吗？来吧，让我看看你的领域到底有多强？”凌峰大声说道。

    “就凭你还想让我施展领域？那领域也太不值钱了！”凌兵卫缓缓举起拳头，只见他的拳头上环绕着一层青色的飓风。

    “好强大的飓风拳！”下面某人忽然感叹道。

