    “那户人家说是看到我晕倒在路边，所以才大发慈悲好心的把我救回去了，所以丹弥也不知道到底发生了什么事。”

    “原来是这样……”韩若青却又突然问道，“那你是如何找到这里来的？”

    要知道他们现在身处的只是寒王的别院，王府因为失了火现在还没有重建好，所以他们只能栖身于别院之中。

    丹弥告诉韩若青，“当时我醒来就各种打听这才知道部落那边出了事，等我了解清楚所有事情谢过了那户人家我就往京城里赶。”

    说着她惭愧的低下了头，“丹弥如今谁也不认得，只认得韩大人和寒王殿下，所以想着来京城找韩大人投奔你，来这儿才听人说王府失了火，我是一阵打听才找到这里来的。”

    看着丹弥如此委屈的模样，韩若青心里一阵心疼，当时如果她让人多加照顾着点儿，丹弥也不会在外面流落了这么久。

    “好了好了，来了就好，一路辛苦了快进去吧。”说着韩若青便拉着丹弥往里走，厉墨寒跟在身边。

    回到韩若青院子，丹弥立刻就跪在了韩若青面前。

    “你这是做什么？”韩若青不解想要上前扶起她。

    但是丹弥却松开了韩若青的手，一身别扭的说道，“王妃娘娘，我在来之前就已经做好了打算，只要您肯收下我，我愿意给您做妾，但是没想到您竟然是个女子……而且还是堂堂的寒王妃，我实在是……”

    她现在越想越觉得心里不舒服，也难以接受。

    在阿卡喀什部的时候她就一直以为韩大人是个男子，所以已经做好了心理准备以身相许，做妾也是心甘情愿的，可没想到韩大人竟是与她一样的女子，这下没法子了。

    韩若青叹了口气，“虽然这件事情我骗了你，但当时我也是无可奈何，为了行走方便所以我便隐去了我女子的身份用男子身份抛头露面，不过做妾还是算了吧。”

    她不是瞧不起丹弥，而是觉得好好一女子没有必要一定给别人做妾。

    丹弥现在明白了，就算接受不了这个事实也不得不接受，毕竟现在她连活下去都是一个奢望。

    索性她也只能强迫自己接受，直接给韩若青磕了个头，“王妃娘娘，丹弥现在实在是没有活路了，只求您肯留下我，我在王府做个下人伺候您也心甘情愿，只求您给我一口饭吃。”

    韩若青也知道丹弥受尽了苦楚又没有了家园，好不容易赶到了京城又没有人可投奔。

    但她还是尊重厉墨寒，转头询问他的意见，“你觉得呢？毕竟你才是咱们家的当家人。”

    “王妃你也是咱们王府的主人，只要是你的决定本王都没有意见。”厉墨寒给了韩若青最大的尊重。

    韩若青心中一暖，随后便转头告诉丹弥，“既然如此，那你就留下来吧。”

    “真的吗？”丹弥一听瞬间喜形于色，“太好了，谢谢王妃娘娘，谢谢王爷的收留，丹弥以后一定会好好的伺候王妃娘娘来报答你们。”

    看到丹弥这个样子韩若青不免说了一句，“别这样，我之前也答应过你会照顾你，若不是你被人打晕送到了京城，恐怕我也早就收留你了。”

    反正一个东珠一个阿勒她都收留了，也就不差丹弥一个。

    不过韩若青现在最担心的就是东珠了。

    东珠一直看不上丹弥，所以她害怕丹弥在这里的日子会不太好过。

    “对了！”韩若青突然想起了什么，“现在既然已经来到了中原，你的身份就不应该随便提起，否则很容易引起注意。”

    “王妃娘娘的意思是……”

    “既然来到了中原那就应该有中原的名字。”韩若青想了一下便告诉她，“从今往后你就叫乐然，用乐然的身份在中原活下去应该不会让人怀疑到你从前的身份，你也会安全很多。”

    像东珠和丹弥阿卡喀什部的身份到中原确实有一点点的引人注意，而且阿卡喀什部又是以那样悲惨的结局落幕，所以如果一旦被人知道丹弥的真实身份，很有可能给她造成影响。

    所以韩若青既然丹弥要留在中原生活就要有中原人的身份。

    丹弥欣然接受了，“多谢王妃娘娘赐名。”

    正巧这个时候东珠和阿勒来别院找韩若青，没经过通报直接就进来了。

    “王妃，咱们一会儿……丹弥？”东珠此时非常的震惊。

    她不过就是来找韩若青的，但却没有想到再韩若青的住处竟然发现了失踪已久的丹弥。

    “东珠，好久不见了。”丹弥见到东珠并没有惊讶，反而非常平静，毕竟现在两人都已经不是阿卡喀什部的人了，也没有必要按照部落里的礼仪见面打招呼。

    东珠也只是有一瞬间的震惊，很快便恢复了以往的情绪。

    她本来在部落里面向来就很讨厌丹弥，这一会儿更是怒气冲冲的质问她，“你不是已经死了吗，为什么出现在这儿！”

    “我……我……”丹弥瞬间红了眼眶，有些害怕的直往韩若青身后躲。

    韩若青见此只能劝着，“好了东珠你别闹了，丹弥好不容易找到了这里一路长途跋涉也累了，让她好好休息休息吧。”

    “哼！”东珠到底还是给韩若青面子没在说什么，只是扭过头去很生气的样子。

    韩若青拍了拍丹弥，“我先让人带你下去休息，去吧。”

    然后便让身边的丫头带着丹弥找一个空房让她先住进去。

    等到丹弥离开，东珠才告诉韩若青，“我不管她有多么的不容易，我就是讨厌她！”

    说完东珠气哄哄的跑到了花园里独自冷静去了。

    韩若青无奈的摇了摇头，跟阿勒说了一句，“东珠那边你好好哄着一点吧，别让她跟丹弥计较。”

    “我知道了，我会劝着她。”紧接着阿勒也出去了。

    他出去便去安慰了东珠，好一会儿才起身，“我去厨房做点糕点给王爷和王妃娘娘赔礼道歉，你在这边先冷静冷静吧。”

