    静！

    几双错愕的目光盯来。

    直勾勾的盯着沈天，让他觉得不是很适应。

    毕竟，那种错愕的眼神，让人看着有些错觉。

    反正沈天看着，好似是在听牧子平说：您跟我开玩笑的吧！

    鬼跟你开玩笑！

    沈天心内无语的吐槽着。

    他也能够明白牧子平几人错愕的目光。

    也是！

    我就是个世俗人！

    帮着牧子平出出点子罢了。

    但神牧皇朝亿亿的人口，人杰辈出。

    谋士还是不缺！

    牧子平所说的缺少人手，缺的恐怕是修士战将吧！

    我一个世俗人！

    当个屁的战将！

    沈天想的很开，很快也就想通了，笑道：“开玩笑！开玩笑！”

    呼...

    虽然沈天想开了。

    但他觉得牧子平几人重重松口气的样子，还是深深的伤害到了他。

    干嘛啊！

    别拿世俗人不当力量。

    神牧皇朝亿亿的人口都是修士嘛？

    没有世俗人，你们的根基就全都断了。

    还嫌弃我这个世俗人？

    沈天很是愤然的吐槽着牧子平几人不加掩饰的放松。

    不过，他的心里还是多少有些宽慰。

    毕竟他的这群弟子，仅仅是错愕和放松掩饰的不好。

    还没有耿直到直觉用真话来拒绝他，好歹为他保留了些面子了。

    殊不知，牧子平他们的放松，并非是嫌弃沈天的能力。

    而是真真切切的有些错愕了。

    圣师啊！

    平日里潜修在世俗人中。

    不论是小世界的强者来临，还是虚空中而来的魔源。

    沈天向来都是没有直接出手过，全都是神牧皇朝的修士顶在前面。

    要不是小世界强者和魔源自大的去找沈天的麻烦。

    神牧老祖们觉得，沈天怕是根本不在乎神牧皇朝是否存在。

    毕竟，沈天的实力那么的强，来历那么的神秘。

    就像是身处俗世！

    但却不被俗世所扰的世外高人。

    现在你突然说要出山帮助牧子平管理神牧皇朝。

    这就像是平时无肉不欢的人，突然说我加入了素食阵营。

    靠北！

    谁信啊！

    谁不错愕啊！

    甚至都有种天地变色的感觉。

    牧子平当时听到都快要吓坏了。

    难道是南大陆的出现！

    导致圣师也无法不理会俗世，必须要亲自出手了？

    南大陆内有这么多的凶险？

    可以说，沈天的话是直接将牧子平压下去的对南大陆的恐惧重新给激发了出来。

    直到沈天说出开玩笑三个字！

    牧子平那紧张起来的心才又放了下去。

    开玩笑！

    开玩笑好啊！

    只是这种玩笑以后不要开了。

    师父！您徒弟的心脏不是那么好，承受不了太多的大起大落。

    请保持住您的世外高人的形象！

    牧子平暗暗地庆幸，不过他的庆幸中还夹杂着几分的失落。

    毕竟，圣师出现帮忙！

    任何的人听到都要欣喜若狂。

    牧子平也不例外，只是当时的他不敢相信沈天是真的出山帮助他。

    所以，错愕的情绪要远远大于欣喜若狂。

    至于宗梦秋三人，那就是彻彻底底的错愕了。

    错愕的原因除了南大陆的问题外，跟着牧子平完全一样。

    世外高人形象的师父突然要出山？

    这个信息带给了宗梦秋三人不小的冲击。

    好在！

    只是开玩笑！

    “我虽然不能够亲身的帮你！”

    沈天随手夹起一筷子饭菜，也是压压自己内心的不平。

    凭什么瞧不起世俗人啊！

    我非要给你出几个点子，让你明白什么叫做五千年的皇权构建。

    沈天吃着饭菜，暗暗的跟牧子平四人较劲。

    刚刚牧子平几人松口气的样子，真的是把他给气到了。

    牧子平也不敢说话，低着头认真倾听，耐心的等着沈天吃完口中的东西。

    “你没有可用的人手！”

    沈天缓缓的道：“是你不懂得皇权带来的力量。”

    “师父！您说的是什么意思？”牧子平不解？

    他体内的信仰力量滚滚而动。

    很强啊！

    皇道我都研究好久了，可以说是如臂使指。

    难道，还有更深次的内容？

    “你得到了皇权！”

    沈天笑吟吟的问道：“唯有你享受到了皇权，为你所用的人享受到了嘛？”

    我的力量还能给强大别人？

    牧子平有些懵了，不解的摇摇头，道：“没有！我的力量还能分给别人嘛？”

    “自然是可以的了！”

    沈天站起身，豪气冲天的道：“皇权即是你！你便是神牧皇朝的天，天想要赋予一个人力量，是很难的事情嘛？”

    我是天！

    我是皇权！

    牧子平听得非常的懵懂。

    他隐隐的能够感觉到这两句话中的力量和权柄。

    但，我怎么给别人力量啊！

    这才是实质的效果！

    牧子平此刻想不通如何将力量赋予给别人。

    而且，我的力量给了别人，我不就弱小了嘛？

    他知道自己的力量一份来自气运长龙，一份来自信仰长龙。

    气运长龙是随着皇朝的强盛变化。

    而信仰长龙依靠的是整个神牧皇朝的世俗人和修士的信仰。

    我若是将气运和信仰分给其他人。

    是，我将皇权分出去了！

    那神牧皇朝岂不是多了两个皇帝？

    一山不容二虎的道理，我懂啊！

    “师父！”

    牧子平慌忙的问道：“你仔细的说说呗！”

    “此事！说来话长啊！”

    沈天的话锋突然一转，不跟着牧子平详细的说了。

    急的牧子平心里犹如被猫抓一样。

    师父！

    您就别玩我了！

    赶紧跟我讲讲吧！

    牧子平很想要如此的催促沈天。

    但作为徒弟的他，没有这份胆子。

    毕竟，师父想说的话，随时都能说出来。

    但要是不想说的话，谁能够逼他说出来呢？

    牧子平忍着心里的焦急，按下那只猫爪，静静的等候着沈天的后续的话。

    宗梦秋三人都是竖起了耳朵来。

    他们是没有皇权，但也想要试试皇权的力量。

    所以想要等沈天说出来后，他们就直接向牧子平要点玩玩。

    当然，玩完还是会还给牧子平。

    要是让牧子平知道他们三个的想法，恐怕是要无语的吐槽：你们拿我当玩具了啊！

    而这时候！

    沈天也在等着牧子平追问。

    你问啊！

    你不问，我怎么提要求。

    我还要你的御医帮我看看病呢！

    难道是我的话，引不起你的兴趣嘛？

