
　　“这次我对炼制四品丹药有信心了！”独孤默开心的笑着说了一句，然后将炼制四品通脉丹和复元丹的药材拿了出来，调整状态准备炼制丹药了。

　　今年抢收的这些药材的药力并不充足，所以想要将这些药材炼制成丹药就很困难，不过独孤默成功了，他成功的将这些药材转变成了丹药，而且每一枚丹药都有丹纹，这个过程让独孤默对于炼制丹药有了更深刻的认知，所以独孤默才感觉到自己有把握可以将四品四纹丹药炼制出来。

　　不过独孤默没有立刻开始炼制丹药，而是闭上眼睛，调整自己的状态，同时还要好好的感悟一下之前炼丹的经验，毕竟想要炼制出四纹四品丹药对于独孤默而言还是很困难的。

　　又过了半个小时，独孤默才睁开眼睛，独孤默嘴角露出了战神般的对号微笑。

　　这次炼制的是通脉丹，因为炼制通脉丹的药材要比炼制复元丹的药材少十二位，所以通脉丹的炼制难度要小一些，独孤默这才想要先炼制难度低的通脉丹。

　　这次选用的药材也不是刚刚收割的这些药效不全的药材，而是之前收割的药效完整的药材，毕竟独孤默可不想再给自己都没有把握成功炼制的四品丹药增加难度了。

　　点燃地火，然后熟练的将一株株的药材扔进了丹炉里，独孤默皱起眉头，紧张的控制火焰灼烧药材，毕竟独孤默想着一次就炼制出四品四纹丹药，一鼓作气再而衰，三而竭，所以独孤默担心刚刚调整好状态，如果一次不成功的话，再炼制，怕是就没有这次这么好的状态了。

　　独孤默紧张的控制着丹炉中火焰的温度，尽可能的将药材中的药性全部淬炼出来，这样的话，才能提升炼丹成功的可能性。

　　没过多一会，独孤默的额头就出现了细密的汗珠，四品丹药的复杂是三品丹药的好几倍，独孤默小瞧炼制四品丹药的难度了。

　　不过既然已经开始炼制四品丹药了，那就没有退缩的可能，必须坚持下去，无论前路多么的困难。

　　独孤默从魂导器里拿出三枚回气丹，放进了嘴里，先是咽了一枚，剩下两枚含在嘴里，一会要是有魂力不足的情况再进行服用。

　　回气丹虽然只是一品丹药，但是效果却是很好，独孤默的魂力迅速的恢复了过来，不过一枚回气丹可不能将独孤默的所有魂力都补充回来，只不过是恢复了一些魂力，够一会炼制丹药就行了。

　　“对了，可以用精神力辅助炼丹啊！”独孤默突然想到了灵魂炼丹法，也就是用精神力炼丹。

　　不过独孤默现在的精神力还很弱小，所以只能用来辅助手印炼丹法来提升炼丹水平，不能单独炼制丹药。

　　独孤默闭上眼睛，用精神力查探丹炉中火焰的温度，以及药材的淬炼效果，因为是精神力探查的，这要比用肉眼看要精细的多。

　　独孤默在精神力的辅助下，对火焰温度的控制达到了一个巅峰，虽然是第一次用精神力辅助炼丹，但是独孤默丝毫没有生涩的感觉。

　　而且随着精神力的加入，独孤默炼制丹药的压力也减少了很多，嘴里的两枚回气丹应该是用不到了。

　　又过了半个小时，这些药材的药性才全部被淬炼出来了，独孤默的手印猛然变化，随着手印的变化，丹炉中的地火猛然炸了一下，丹炉中的温度也迅速的提升到了极致。

　　丹炉中药材淬炼出来的药液也在高温下迅速的融合到一起，五颜六色的药液渐渐的相互融合，最后融合成了一枚黑色的药丸，在地火中滴溜溜的转着，随着转动，丹药也越来越圆润了。

　　看外表，这枚丹药的颜色分布均匀，而且还有一股淡淡的清香从丹炉的炉盖处露了出来，看样子，这枚丹药的品阶应该不会太低。

　　“叱！”独孤默双手合十，炉中火焰瞬间消失，黑色的丹药叮的一声落在了炉底。

　　独孤默控制着丹药从出丹口飞出来，同时还将嘴里的两枚丹药咽了下去，独孤默感觉到接下来的抽丹过程怕是要消耗大量的魂力，提前做准备是很有必要的。

　　当丹药从出丹口被缓缓的抽出来的同时，地火室里的魂力仿佛发疯了一样，躁动了起来，想要直接注入这枚丹药中。

　　独孤默双手虚握，用自己的魂力化成护罩，防止外面的魂力注入丹药之中。

　　然后缓慢的将自己的长春功魂力注入丹药之中，用以提升丹药的品阶。

　　独孤默提前吞服两枚回气丹这个决定十分的英明，就在最后三分之一的时间里，如果没有回气丹，独孤默的魂力就差不多消耗干净了。

　　又过了十几分钟，一枚绿色的丹药从独孤默的双掌之中落了下来，这枚丹药才彻底的炼制完成，而独孤默则是累的瘫倒在地上了。

　　通脉丹成功以后竟然没有了在丹炉之中的清香之气，不过独孤默却不敢数一数丹药之上有几枚丹纹。

　　过了一会，独孤默缓过来了一些以后，才将丹药放在手掌之中，用九转丹谱来查看丹药的药效。

　　“四品四纹通脉丹，炼制手法尚可，药性淬炼完整，因注入长春功灵气，故而疗伤效果得到大大提升。”

　　“我去！四纹，一次就成功了，我太强大了！”独孤默激动的直接从地上跳了起来，折腾了好一阵子才冷静下来，现在，独孤默可以称自己为一名合格的四品炼丹师了。

　　独孤默深吸了一口气，然后将炼制复元丹的药材从魂导器里拿了出来，毕竟通脉丹已经成功炼制出四纹四品丹药了，接下来就是黄城的复元丹了。

　　“虽然复元丹的炼制要比通脉丹更加困难，但是我相信我一定能成功的！”独孤默给自己加油打气，毕竟已经向成功迈进了一步，再走一步，丹仙宗就可以走两个魂斗罗了，到时候就不用担心附属魂师家族有异动了。

　　独孤默熟练的将药材扔进了问天炉中，用熊熊的地火开始淬炼这些药材。

　　虽然复元丹只比通脉丹多了十二种药材，但是炼制难度上要比通脉丹复杂一倍，独孤默再次换上战神专属笑容，然后从魂导器拿出一把回气丹塞进嘴里，这才继续炼制丹药。

　　这次独孤默刚开始炼制的时候，就用精神力辅助手印来炼丹了，所以也就大大的减少了独孤默的压力。

　　虽然药材多了一些，但是独孤默淬炼药液的速度也快上几分，没过多一会，这些药材中的药性就被彻底的淬炼出来了，在丹炉中化成了一团团五颜六色的药液。

　　独孤默双掌合十，问天炉里的火焰迅速的提升温度，这些药液在高温下缓缓的融合到一起，不过这个过程消耗的魂力，要比炼制通脉丹消耗的更多，所以独孤默毫不犹豫的吞了几枚回气丹，这才将魂力补充回来。

　　四品丹药，尤其是复元丹，实在是太消耗魂力了，这也就是借助地火还节省了大部分的魂力，但是依旧需要独孤默吞服回气丹才可以炼制出来。

　　不过，这么困难的四品丹药也就只有寥寥几种，而复元丹刚好就是其中之一，用以炼制复元丹的药材数目是普通四品丹药的两倍甚至两倍以上，所以独孤默才不敢贸然炼制通脉丹和复元丹。

　　过了好一阵子，这些药液才融合成黑色的药丸，独孤默手上的手印再次变化，丹炉中的地火的温度再次提升，原本坑坑洼洼的黑色药丸在火焰的炙烤下滴溜溜的转了起来，随着转动越来越圆润。

　　“叱！”独孤默再次怒喝一声，然后控制丹药缓缓的从出丹口出来。

　　独孤默连忙用魂力化成护罩将丹药笼罩住，同时将嘴里剩下的几枚回气丹全部咽下，这才开始向复元丹中注入魂力。

　　复元丹经过独孤默魂力的注入，也由原本的黑色变成了绿色，不过变成绿色以后并没有停下来，而是继续变化，最终变成了白色，这才吸饱了魂力，落在了地上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“四纹！”独孤默此时也是累瘫在地上了，轻轻的捏起丹药，然后数了数上面的丹纹，共有四道丹纹，毕竟之前已经炼制除了四纹的通脉丹了，也没有那么紧张了。

　　两年时间，独孤默整整提前了一年将刘老头和黄城需要的丹药炼制出来了，接下来，丹仙宗里就要再多上两个魂斗罗了。

　　独孤默从地上爬起来，开始运转长春功恢复魂力，接下来，独孤默就要借助之前炼制的百万枚丹药来提升修为了，毕竟在斗罗大陆里，想要站住脚就要走霸道的魂力修为。

　　一个小时以后，独孤默睁开了眼睛，他身体里的魂力已经全部恢复了，然后从魂导器里将之前炼制的丹药取了出来，把瓶塞打开，然后就把这些丹药直接倒在了地上，一瓶瓶的丹药也顾不上是什么种类的了，只管倒在地上。

　　不过这仅仅是拔瓶塞倒丹药这么一个简单的工作，只要做了十几万次以后，你也会被这个工作折磨到崩溃。

　　当最后一瓶丹药倒下地上的时候，这些丹药的厚度已经到了半米厚，独孤默坐在一个稍微高一些的平台上这才没有被这些丹药活埋。

　　倒完丹药以后，独孤默从自己胸口的吊坠魂导器里将小白貂拽了出来。

　　小白貂正在睡觉，被人拽出来心情可能就不太好，但是看到这一地的丹药，它的眼睛仿佛亮了好几个度。

　　还没等独孤默说话，就趴在地上开始吸收丹药中的宝气了。

　　“你这个小家伙啊！”独孤默没好气的说了一句，然后也开始运转九转丹气决，开始吸收这些丹药中散发出来的丹气。

　　因为这些丹气实在是太浓郁了，独孤默直接就突破到了47级。

　　独孤默继续吸收丹药中的丹气，不过突破48级却花了好一阵子，毕竟丹气的浓度也在迅速的降低。

　　待突破了48级向49级突破的时候，这个时间就更长了。

　　吸收了好一阵子的丹气，独孤默才成功的突破到49级，不过刚刚突破49级，周围的丹气就被独孤默吸收的一干二净了。

　　但是小白貂还在继续吸收丹药中的宝气，所以独孤默开始巩固自己刚刚提升的三级魂力。

　　不过独孤默心里有点不舒服，就差一级就可以突破50级吸收新的魂环了。

　　所以独孤默睁开眼睛在四周扫视了一下，突然他发现了一枚破境丹。

　　独孤默直接把这枚丹药从地上捞了起来，然后塞进嘴里了。

　　破境丹是三品丹药，是一种专门用来突破瓶颈使用的，不过这也仅仅是可以用在60级以下魂师的，而且每个人一生只能服用一枚。

　　破境丹并不是化成魂力，从而提升修为的，而是增加魂力的活力，相当于膨化剂，让魂力膨胀从而突破瓶颈。

　　独孤默用这种丹药突破50级也是可以的，突破60级的时候，独孤默应该就不需要这个东西了。

　　破境丹入口即化，几个呼吸以后，独孤默身体里的魂力仿佛被点燃了一样，瞬间就把独孤默的丹田和经脉胀满了。

　　“我去竟然是这个原理！”独孤默瞪大了眼睛，说了一句，然后就强行控制魂力运转长春功突破瓶颈。

　　破境丹不愧是破境丹，几分钟之后，独孤默就成功的突破到了50级，不过代价就是独孤默身体里的魂力消耗的一干二净，甚至对独孤默根基都会产生一定的伤害。

　　不过伤害根基对于独孤默来说并不算大事，长春功的特点就是修炼慢，但是痕迹无比稳固，这次虽然有些动摇根基，但是几天之后，独孤默就能把动摇的痕迹恢复如初。

　　独孤默看着空荡荡的丹田苦笑了一下，然后从地上抓起几枚三品化气丹塞进嘴里，默默的运转长春功，再用魂力巩固修为，毕竟刚刚突破。

　　又过了一个小时，独孤默才恢复了修为，刚刚损伤的痕迹甚至都已经恢复的差不多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百二十二章 通脉与复元免费阅读。https://xs.23sk.com 