    小糖果这家伙果然闹腾，叶佳期算是见识了。

    这一言不合就尿床？

    叶佳期措手不及，她可是一点经验都没有啊。

    就在她无奈摊手时，她的手机响了。

    叶佳期赶忙接起：“喂……”

    “七七，七七。”

    手机那头，久违的声音传来。

    叶佳期愣住，抓住手机的手颤抖了一下，像是被一块石头击中。

    是乔乘帆。

    这一年多，她都没有再见到乔乘帆。

    叶佳期的眼底是恍恍惚惚的光泽，如浮尘，上上下下，飘忽不定。

    “小帆帆……”

    “七七，今年只有师公陪我过年，好寂寞。”小家伙蔫蔫的，提不起精神。

    “小紫阿姨呢？”

    “不知道。”

    “那……你要听师公话。”

    “不，不要！七七，你来伦敦，你来伦敦好不好，好不好啊……”乔乘帆委屈地要哭，嗓音都变了。

    乔乘帆很少无理取闹。

    “好不好，好不好啊……”乔乘帆眼睛红了一圈，“宝宝已经一年多没有见到你了，想……”

    “乘帆，你长大了，不能一直跟七七在一起……”

    “没有，宝宝没有长大。以前过年有爸爸陪着，去年有小紫阿姨，今年没人陪宝宝。”

    叶佳期抓着手机，一下子手足无措。

    面对乔乘帆，她的心会乱。

    一时间，她没有说出一句话来。

    似乎，怎么说都是错的。

    “七七，你是不是生气了？对不起……宝宝不是故意惹你生气的……七七，祝你新年快乐……宝宝不是故意的……”

    “小帆帆……”叶佳期的眼底忽然就黯淡下去，她到底还是心软了，“七七去陪你过年。”

    “真得吗？七七你带爸爸一起来吧，你带他一起来。”那头的声音明显高兴起来。

    “我只能一个人过去。”

    “好。”乔乘帆也已经相当满足，“宝宝等你。”

    “乖。”叶佳期的心底泛起阵阵柔软。

    她还是没有学会怎么去拒绝小孩子，或者说，她根本没法拒绝。

    这一年，虽然再没有见过姚芝，但她知道，姚芝的话是对的，她和乘帆走得近……终归会被人说三道四。

    可乔乘帆一委屈，她的心也会跟着揪紧、疼痛。

    这一年没有跟乔家有牵扯，她本以为不会再有纠葛。

    以前关注国内的新闻，纯粹是因为宁安还在。

    如今，她连新闻都不再关注。

    她甚至不知道乔斯年有没有结婚，如果结了，她该以什么身份去看乔乘帆？

    那个尘封在心底的名字，稍稍一掀起，就是一阵涟漪。

    一年了。

    整整一年没有联系。

    她和他在一起十二年，和他分别四年。

    是不是再用八年，她可以彻底将十二年的记忆覆盖掉，是这样吗？

    是这样吗？

    可她，没法给自己一个答案。

    搁下手机，叶佳期抱紧双臂，忽然觉得有点冷。

    这种冷意，是从心口蔓延到四肢百骸的。

    房子里，小糖果的哭声越来越响，叶佳期低下头，收回心思。

    有些事，不能细想。

    叶佳期跑进卧室，去帮宁安照顾小糖果。

