
她，唐照要成为圣上的左膀右臂，成为圣上情报的有力补充。毕竟有些话不能对别人说，却不代表不能对枕边人说。就算有人生性谨慎，连枕边人都信不过，但是人毕竟是人，百密一疏，枕边人总是第一个有所察觉的。

来呀，所有压抑痛苦和离不得的夫人们，用你们丈夫不得而知的秘密做交换，丈夫一卖，应有尽有啊。来呀，所有被丈夫牵连无力挣扎的夫人们，用你们知道的一切有价值的东西做交换，损的是本就快死的人，利的是自己。

接下来的宴会在你好我好大家好的氛围中慢慢度过，再也没有一颗瓜可吃。

不过也好，在场的众人早就已经吃瓜都吃饱了。再上新的瓜，他们就该吃撑了，胃也消化不了。

宴会接近尾声，吕琤接着和假酒的时机，用宽大的袖子作为遮掩打了好几个哈欠。

老实说，举办宴会实在是太累，又是装雕塑，朴实无华又没有意义的一天。还打扰她睡午觉。

哦，朕发誓，在太祖订下的夜宴前将再也不举办宴会这种不嫌无聊又阻碍她正常作息的东西了。无论是大宴会还是小宴会就统统说再见也不见吧。

“唐照留下，朕与卿在婚姻司的构建上尚有一些共识需要达成。”朕其实并不想加班，这莫不就是传说中的自讨苦吃？

“魏王妃宴后陪哀家聊聊可好？这宫里没有了先帝，也没有了姐妹们，看着着实是寂寞又冷清。”高太后作为一名赢到最后，应有尽有的人生赢家，对于她所以拥有的一切权力地位都是无比珍惜的。所以为了她权利地位的稳固，魏王妃我们还是聊聊吧。

高太后想了想又补充道：“玉溪都这么大了，不过是一眨眼地功夫，真没想到曾经那个梳着包包头的小童也变得亭亭玉立的了。你也跟你阿娘一起进宫，咱们在永安宫好好叙叙旧，还有三郎，跟皇帝有缘好啊，他的福气可在后面呢。也搬进来，早晚也要进宫，不如先适应适应。”

三个人，三种不同的态度，对待魏王妃，高太后还是象征性的咨询了一下。对待玉溪郡君吕玿，小辈还有拒绝权这种东西？对待魏王三子吕珀，高太后直接宣布甚至行动，婴儿什么都不懂，就代他答应准没错。

“那便叨扰太后清静了。”魏王妃算是应下了，她也想看看她曾梦寐以求的生活到底是什么样。

魏王看着魏王妃、女儿以及高太后三人是谈笑宴宴，一时间心里的复杂程度骤升。

来参加了一趟欢喜自己到京都的接风洗尘迎宴会，四个人来，一个人回。夫人、孩子都丢了。就……怎么感觉那么凄凉呢？

魏王不自觉地挺了挺背，他感觉有一束刺骨的风从他的后背扫过。

唉，习惯了桂闽的气候之后，回到京都还真就有些不太习惯。京都天气真冷啊。

宴会和谐落幕，无刺客，无搅局者，无内鬼……

吕琤带着唐照去了太极殿，开始了她的加班生涯。

另一边高太后则是带着魏王妃三人回到了她的地盘永安宫。

三个女人一台戏，这好戏即将在永安宫开幕了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="66203406"  chaptername="第309章：刺骨的风">加入书签</a>  
</div>
