    “这东西的价值，足够了。”

    二虎的眼睛都红了起来，似乎想起了什么大事。

    这算得上云千帆认识他有史以来说话最多的一天。

    贺军拳头紧握，但最终还是松开了。

    他曾经答应过二虎，如果有机会，他们会和二虎一起去报仇。

    但是现在，他们的实力并没有达到当初说好的地步。

    “二虎，我不拦你！”

    “但是，我想要你活着回来。”

    贺军沉默数秒之后，终于开口了。

    云千帆听得出来，贺军不想让二虎现在就去冒险。

    但是这不是他能做主的。

    说得好听一点，他们是一个队伍。

    说难听一点，他们就是一群修为低的散修。

    为了利益，就算是兄弟又如何，还不是一样可以出卖？

    能够做到这一步，已经算的上很好了。

    “多谢！”

    二虎冲着贺军抱了抱拳，随后对着云千帆几人抱了抱拳。

    身影一闪，消失在了原地。

    再次出现的时候，已经去到了虚空之中。

    但是，距离他最近的虚空之涎都有数十米！

    每往前靠近一米，撕扯力都会变大很多。

    更不用说那些存在于深处的虚空之涎了。

    贺军几人神情紧张，目光死死的盯着虚空之中的二虎。

    终于，二虎靠近了那一滴虚空之涎。

    伸手一抓，恐怖的重量瞬间让他的手臂青筋暴起。

    手臂的骨头，似乎都错位了。

    “啊！”

    二虎的惨叫声回荡在虚空之中。

    整张脸色的表情，变得格外痛苦。

    但是外面的云千帆却压根就听不见，只能看见他脸上那痛苦的表情。

    “糟糕了！”

    “他承受不住那种重量。”

    云千帆眉头一皱。

    贺军三人自然也是看见了二虎此时的状况的，但现在很难去救。

    他们三人一起，虚空造成的撕扯力会变得更大。

    不过，好在最后二虎稳住了。

    身体正在一点点的往后撤退。

    以现在的速度，最多只需要一分钟就能离开虚空的撕扯力。

    一分钟不过眨眼而过，然而每一秒对贺军他们都是这么煎熬。

    他们这个队伍，每个人相处了十年以上。

    虽然十年时间对修行者而言，不过是一个闭关的时间。

    但对他们在这里的人而言，很长。

    眼看着二虎马上就能够离开虚空，贺军几人的心情都放松了下来。

    可是，事情总是那么出乎意料。

    一个巨大的脑袋缓缓浮现。

    那恐怖的模样，让人汗毛倒竖。

    更恐怖的是，那张大的嘴足足有数数十米之大。

    “不好

    ！”

    “是虚空虫！”

    “二虎快退！”

    贺军脸色狂变，冲着二虎猛然大吼。

    但是，已经来不及了。

    一口下去，整个空间都如同玻璃一样，纷纷裂开。

    二虎所在的那个位置的空间，彻底消失了，成为了虚空之地。

    “二虎！”

    贺军身影一闪，就要上前。

    但是胖子和老刚直接抓住了他的手。

    “冷静点！”

    这要是冲上去，贺军也得消失在虚空虫的口中。

    云千帆的脸色也有些难看，看着虚空虫巨大的身躯游动在虚空之中，拳头紧握！

