    说完爪下鹰犬，秦洛昇又讲到原本统摄龙族的长老会。

    “至于长老会，改压就压，但不要太过，以免引起反弹，削弱他们的权利和影响力即可，用温水煮青蛙的方式，即便他们知道，可我现在如日中天，他们无可奈何，只能干瞪眼！”

    秦洛昇道：“还有，之前龙胤的心腹，那些都是一等一的好手，的确是有能耐的，不要因为他们是前任龙皇的人就摒弃，该用就用，哪怕是一朝天子一朝臣，龙胤都没了，他们除非叛变，要么归隐，否则，效忠的也只能是我这个当代龙皇。——当然，怀有恶意的，也不要留手，该杀就杀，该流放就流放，上位者，决不能心慈手软！”

    “好！”听着秦洛昇的吩咐，绮罗拿着手中代表着龙族最高权力的印玺，认真回道：“绮罗知道该怎么做！”

    “还有，凡是不可勉强，不要太劳累，你也一定要以自身的安全为第一前提，知道吗？”秦洛昇又道：“哪怕龙岛没了，我也一定要你在！”

    绮罗眼中有光，强忍着泪水不溢出眼看，连连点头。

    “对了，这些给你！”

    秦洛昇没有说太多，过犹不及，到底是计划赶不上变化，更别说一方大势力的繁琐和影响，唯有随机应变才是王道。

    再说。

    以绮罗的智慧，秦洛昇还是非常放心的，用人不疑，疑人不用，连龙皇印玺都给了，自然要绝对放权。

    “这……”

    看着秦洛昇拿出来的包括圣龙神剑在内的圣龙套装全套，还有淘汰下来的项链【生命之祈】，以及灵宝【水脉灵珠】和玉佩【星之守护】，绮罗顿时呆住了。

    生命之祈，寻常时候为项链，蕴含极强的生命能力，每天有三次复活能力，能够极大的保护绮罗，如今花神也已经苏醒，不但是强大的伙伴，也是朋友，能够陪伴绮罗。

    水脉灵珠，从新手村开始，和盘龙离水一道，伴随着秦洛昇一直走到现在，期间，连盘龙离水都被废掉离场过，唯有它，一直跟随秦洛昇，不知道多少次带来奇迹，让秦洛昇绝境翻盘。

    只是。

    秦洛昇有了水灵珠，这集天地之造化，为水系元素之精而形成的至宝，水脉灵珠顿时就有些尴尬了，而龙族善水，给绮罗，也算是不负水脉灵珠，让它蒙尘！

    再是星之守护。

    这是一枚附加属性极高且防护能力极强的玉佩。

    秦洛昇当前并无替代，但还是将它给了出去。

    一来，它的确是能够极好的保护绮罗，并且能让绮罗的战力大增。（附带技能效果）

    二来，秦洛昇也有了星之守护的替代品，即便那是未来的，现在没有。（替代品是麒麟圣灵佩，尚未觉醒）

    “加油！”看着绮罗并未拒绝，秦洛昇笑了，摸着她那柔顺的秀发，道：“不要太过于劳累，我会常常来看你的！”

    “嗯！”

    绮罗笑着点头。

    …………………………

    龙殿。

    秦洛昇登基为皇的第一次上朝。

    对标龙胤，秦洛昇可谓霸道绝伦，基本上完全掌握主动权，长老会即便还有权利，却彻底落入下风，不是当前声望如日中天的他能够比拟。

    乾纲独断，所言皆是圣意，无人敢逆！

    这种掌控绝对权利的滋味，也让秦洛昇第一次感觉到了权利的美妙！

    好在。

    他很清醒，并未迷失。

    第一次上朝，就和新官上任三把火一样。

    秦洛昇也有事。

    第一：封绮罗为龙族圣女，在他这个龙皇不在的时候，总揽大权！

    由于绮罗是半龙人，守旧派当即表示反对。

    但秦洛昇宣召绮罗上殿，身着戎装的绮罗，直接释放出自己的威势，经由秦洛昇以星光奇迹和星光祝福激活潜能后，再由以龙帝之肉为主料的神级烹饪加持，绮罗当前已经稳稳的进入了传说之境，和其他族的圣子圣女相差无几，而且排在前列，可谓，潜力无限。

    龙族本就以实力为尊，看到这，已经有绝大部分人闭上了嘴巴，再者，在场之人谁不知道绮罗为前任龙皇的亲侄女，更是现任龙皇，当前那个坐在龙椅上的男人的女人，这还反对个毛？

    提议，当即通过！

    第二：加大与外界种族的联系，尤其是以人族为最，互通有无，尽快的将龙族产业发展起来，壮大龙族！

    修炼是什么？

    资源！

    即便龙族是以传承和血脉为最，大多时候都不需要寻找功法，自有先人通过血脉传承到记忆之中，可提升自己那是需要消耗资源的，龙岛纵然集天地之灵韵，可终究面积就这么大，无法提供全体龙族最大功率的修炼。

    之前龙族桀骜，加上守旧派的干扰，哪怕是龙胤，力排众议，也只能与外界小小的交流，开放极少的权限，这样虽然换到了资源，却极其有限，根本无法挖掘龙岛的潜力，也无法支持族人的修炼。

    秦洛昇来了，自然不会继续浪费。

    龙岛很大，而且地理位置极佳，灵气又十分充沛，各种极品药草和极品矿产，数不胜数，还有海底的宝藏，珍珠珊瑚玳瑁等等，以及高端食材之流，开发起来，能够产生的效益，绝对惊人。

    这一点，反对者就少多了。

    一来，秦洛昇为人族，即便现在是龙皇了，但对于人族的反馈那肯定是有的，再说，这只是商业往来，你好我好大家好，又不是出卖龙族利益，想阻止都没借口。

    二来，龙族也的确需要改变，不能继续墨守成规了，毕竟，龙族想要保持以往的全封锁或者半封锁都不行了，因为，魔族即将入侵，龙族想要独善其身根本不可能，这么做反而会被孤立，到时候，无人帮助，很容易被灭族。

    三来，龙族封闭，也是时候开放了，不仅是对外，也是对内，只在龙岛睡大觉接受传承，焉能比得上在外磨砺？龙族想要在即将到来的大战中不被毁灭甚至还能趁势崛起，族人的实力才是最大的保证。

