    “姐夫，你一句话，上刀山下火海，不成问题。”楚子珏拍着胸膛，显然是被银子收买了灵魂。

    “那块地就交给你了。”贾蓉指着被他划分出来的一块地对楚子珏说道。

    嗷的一嗓子，楚子珏扛着锄头就奔赴了他的战场。

    看众人都行动了起来，贾蓉也没有闲着，而是同样翻起了地。

    “锄禾日当午，汗滴禾下土，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”劳作果然没有轻松的。

    贾蓉擦去头上的汗，直了直腰，四处张望了一眼。

    众人虽然都汗流满面，但没人停下来，依旧认真的翻着土，除了楚子珏，没有出贾蓉的意料，这小子也就一开始卖力了一小会。

    后面基本都是做做停停，到现在，连一半的任务都没有完成。

    “这就累趴下了？”贾蓉拿脚踢了踢坐在地上喘着粗气的楚子珏。

    “我不行了，太累人了。”楚子珏坐在地上，心里没了任何想拿酬劳的想法，这银子不挣了。

    “哪有半路放弃的道理，尹安，看着他，别让人跑了。”

    “今天这块地翻不完，你就留这。”贾蓉很是随意的说道，却没有半点开玩笑的意思。

    “贾逸之，你这欺负人，我不要银子了。”楚子珏彻底选择罢工，这块地看着不大，但他翻了这么会，才翻了这么点。

    要是全翻完，还不得累死，银子虽好，但这太累了。

    “上了我的船，可没有中途下船的可能。”贾蓉唇角轻笑，他让楚子珏参与进来，可就是让他吃吃苦头的。

    没再理会楚子珏，贾蓉接着翻地。

    楚子珏几次想跑，都被尹安抓了回来，

    昨晚数楚子珏灌他酒最厉害，到现在头都还有点疼，是以，尹安把全部注意力都放在楚子珏身上。

    你就是长了翅膀会飞，我也给你扯下来。

    挣扎无果，哀求也没用，楚子珏知道不翻完，贾蓉是真的不会放他走。

    一把鼻涕一把眼泪，楚子珏认命了，有心想叫人帮忙，可话还没开口，就被贾蓉堵死了。

    “今天谁要是帮了你，帮你多少，你就按双倍去还。”

    “姑爷，你这是不是太严苛了，二当家的从来没做过这些，猛地让他做，怕是会吃不消。”铁球来到贾蓉面前，说道。

    “放心，我有分寸。”贾蓉向楚子珏那边看去一眼，接着又继续翻自己的地。

    这寨子里的人，对楚子珏太过纵容，除了楚惜能镇镇他，别的人，他谁也不听。

    少年心性又重，不压制压制，非上天不可。

    在夜幕降临之前，原先的空地已经全部被翻了一遍，贾蓉让累了一天的几人都回去好好休息。

    等人都走了，贾蓉来到瘫在地上的楚子珏跟前，“还能站起来？”

    楚子珏偏头不理贾蓉，他现在手就不像自己的，掌心还磨破了皮，这都是拜贾蓉所赐。

    尽管心里很不爽，楚子珏却不敢再朝贾蓉咆哮出来，他是真的有点怂了，这苦头他打死不想吃第二次。

    “不起来，你要一个人在这？”贾蓉朝楚子珏伸出手，眸子里带着一丝笑意，折腾成这样也差不多了。

    楚子珏撇了撇嘴，不情不愿的握住贾蓉的手，接着他的力道起了来。

    “鉴于你在天黑前完全了任务，虽然撒泼了九次，中途逃跑了七次，罢工了三次，但总体，还是有值得夸奖的地方。

    所以，除了原先说好的三两，我再奖励你十两。”贾蓉面对楚子珏说道。

    打了个巴掌要给个甜枣，楚子珏没有一直消极怠工，而是哭着把地翻完了，这显然很不容易，贾蓉自然不会吝啬那点银子。

    “姐夫，你这太棒了。”意外之喜，让楚子珏恨不得原地跳起，以往劫道，只要他出马，绝对劫不到银子。

    至于楚惜那里，别说楚惜没有，就是有，楚惜也都贴补了寨子。

    所以，楚子珏连一两银子都没有上过手，猛不丁的收获十三两的巨款，楚子珏对贾蓉那点小小的怨言，立马转变成欢喜。

    姐夫叫的异常亲热，从原先有气无力的人立马生龙活虎起来。

    银钱的魅力，果然是巨大的，看着笑的见眉不见眼的楚子珏，贾蓉摇了摇头。

    回了院子，同楚惜用了晚膳，贾蓉站在院门口，看着头顶的圆月，眼里不禁有些惆怅。

    离京这么些时日了，也不知道可卿在荣国府过的好不好，每日的膳食用的怎么样，睡得安不安稳。

    深深的叹了一口气，贾蓉把心底涌起的思念压了下去。

    荣国府，宝珠给秦可卿披了一件裘衣，“奶奶，夜里凉，进屋去吧。”

    自从大爷离京后，奶奶越发喜欢独处，宝珠知道，那是为了思念大爷的时候，不被人打扰。

    “宝珠，上回大爷寄回来的信，提到了永县，祁宁府，川浙府，你说，他现在到了哪里，一路行走，都没有停歇，他是不是消瘦了，六顺有没有伺候好他。”

    秦可卿清眸染上了担忧之色，眉心杂夹着抚不去的轻愁。

    “奶奶，大爷那么厉害的一个人，肯定会照顾好自己的，倒是你，大爷要是见你这样，还不知道会怎么心疼呢。”

    宝珠怕秦可卿再多想下去伤身，打趣道。

    想到贾蓉回回小心安抚，视她如珍宝的模样，秦可卿不由红唇浅笑，宝珠看的一呆，即便天天面对秦可卿，她还是会被摄了心神。

    在外面站了许久，贾蓉才进了屋。

    一进门就看到楚惜望着他，“稀奇，一向都是我盯着你瞧，难得你也会看着我目不转睛。”

    “要是想家了，就回去看看。”楚惜凝视着贾蓉，开口道。

    “想，可还不能回去。”贾蓉悠悠叹了一口气，他是避祸出来的，现在回去，情况不会有丝毫改变。

    拉扯下去，他这只蝼蚁，只会被牺牲掉。

    察觉到贾蓉失落的情绪，楚惜垂了眼眸，一时没有说话。

    之前贾蓉望着月亮的时候，她从他身上，看到了一种说不出来的孤寂和思念。

    有家不能回，贾蓉身上势必是发生了身不由己的事。

    但楚惜没有问下去，每个人心里都有不能与外人述说的秘密，尽管沉重，却还是要独自承受着。

