
陈有德非常不要脸的点头：“那当然了！毕竟要是没有我，你这全校第一，肯定考不出来啊，所以陆浅同学，你应该感谢我，而不是在这里让我直播吃什么翔。”

陆浅顺着陈有德的话接着往下说：“这样啊，那陈老师什么翔都不用吃了。”

陈有德满意得出声：“这样才对嘛！”

同学们失望的声音布满整个教室：“真是没意思，我还以为我能看见班主任直播吃翔呢，但结果陆浅居然就这样轻而易举的放过他了，她在想什么？”

“陆浅真蠢！她难道没有想过，要是她没有考到全校第一，班主任会让她全校卸妆并且退学吗？”

“陆浅傻的简直是无可救药。”

同学们的话让陆浅唇角微微一勾：“你们在这里着什么急呢？我这话不还没说完吗？”

同学们突然安静下来，等着陆浅接着往下说，陆浅挑挑眉：“我刚刚确实是说，陈老师什么翔都不用吃，但我却没说陈老师不能吃化肥啊！

我在看完成绩以后，立刻就替陈老师订了各种各样的化肥，想必现在差不多已经到了，陈老师要不去操场给大家直播吃一下吃化肥？”

陈有德的脸瞬间黑的无法看了。

“陆浅！你能不能有点常识？化肥不就是翔嘛？”

陆浅啧了一声：“老师你瞧你这话说的，只要叫喊的方式不一样，那你完全可以不把它当翔啊。”

“你这简直是强词夺理。”

陆浅嫣然一笑：“陈老师要这样说也行，反正我陆浅向来言出必行，既然我现在考了全校第一，陈老师就必须履行你对我的承诺，若是陈老师做不到，那我不介意帮帮你。”

陈有德异想天开的问陆浅：“你帮我吃？”

陆浅看了一眼天空，太阳很刺眼：“这天都还没黑呢，陈老师就开始做梦了？我所说的帮是帮忙让你吃，而不是我吃。”

“啪”的一声，陈有德一巴掌拍打在桌上：“陆浅，你别欺人太甚！”

陆浅坐在自己位置上，从包里拿出陈有德和自己的打赌契约书念了出来：“我陈有德今日和陆浅打赌，若是陆浅能够考到全校第一，我陈有德就当众直播吃屎！今日立此字据为证。”

“老师，这上面还有你的签名呢，据说只要是本人签名就具有法律效应哦，所以老师要是不照着这上面的来，我完全可以起诉你的。”

陆浅这话一出，引开同学们哄堂大笑。

她们还是第一次听说，不吃屎被起诉的。

陈有德脸色已经难看的不忍直视了，也在这时门外响起了外卖小哥的声音：“请问谁是陆浅？你点的十包各种口味化肥到了，麻烦出来签收一下。”

十包各种口味的化肥？

陆浅可真是贴心。

她不只让陈有德吃翔，而且还是吃各种各样的翔。

陆浅去到门口把化肥签收，然后拎进来放在陈有德的眼前打开，一瞬间，一股各种翔臭味儿传进了同学们的鼻腔中，所有同学集体捂住口鼻，就连陈有德也不例外。

陆浅倒是没什么反应，她拿出手机在论坛上开了一个直播，然后先给同学们打了一个招呼，接着告诉同学们陈有德要开始直播吃翔了。

圣夜学院的所有同学纷纷进入陆浅的直播间开始给陆浅留言，给陈有德刷礼物，让他表演吃翔。

陈有德想要逃跑，但却被陆浅直接拉了回来，随后陆浅痞痞的对自己的手机说：“我们的陈老师有些不太好意思在大家面前主动表演吃化肥，这没关系，我来帮帮他。”

话落，陆浅直接把陈有德的脑袋按进了化肥袋子里，陈有德在陆浅手中使劲挣扎，在陈有德快要窒息的时候，陆浅松开了陈有德，陈有德满嘴屎的从袋子里钻了出来。

同学们尽情嘲笑着陈有德，陈有德凶狠的盯着自己眼前的陆浅：“陆浅，我杀了你！”

“就凭你？”

陆浅满脸不屑，陈有德不顾一切的朝陆浅扑了上去，而陆浅只是一个回旋踢就将陈有德踹在墙上，一动不动了。

同学们：“……”

“卧槽！牛啊！”

陆浅没有管同学们，她关掉直播回到自己的座位上坐下，教室的同学们全都被陆浅刚刚那一番帅气的操作给震惊到了。

她们甚至于一致认为，没有去主动招惹陆浅是她们这辈子做的最正确的选择。

……

随着陈有德直播吃翔与陆浅打赌的事情闹的越来越大，陈有德给予开除处分，至于陆浅因为动手打陈有德的关系，被校长给予写检讨处分。

陆浅从校长办公室一出来，就遇到了陆月。

陆月虚情假意的去到陆浅身边询问：“姐姐，听说你打了老师，被要求写检讨了？”

陆浅最看不惯的就是陆月这副白莲花的模样。

“和你有关系么？”

“姐姐，你别这样，我好歹也是你的妹妹啊，我们别这样争锋相对互相伤害好不好？”

前世把自己害死的女人有什么资格来要求自己不伤害她？她不杀她只是因为她想要让她失去一切痛不欲生的活着，而不是打算放过她。

日子这么长，要是陆月就这样死了，那她接下来心情不好的时候，去收拾谁呢？

陆浅笑道：“可以啊。”

陆月张张嘴，还没来得及说话，陆浅就接着说：“等你死了以后，我就不伤害你了。”

陆月：“……”

“姐姐。”

陆月用一副快要哭了的表情望着陆浅，陆浅提高音量：“大家快过来看看，我妹妹要给大家表演白莲落泪了，看看这梨花带雨的模样，可真是我见犹怜啊。”

同学们一听，纷纷来到陆月的身边看她表演，现在陆月不知道是应该哭还是不应该哭。

哭了，就真成陆浅口中的白莲花了，但不哭这群同学岂不是觉得自己很做作？

陆浅非得每次都让自己如此丢脸才高兴吗？

陆月咬唇：“姐姐，我不过是想关心一下你写检讨的事情，但是你却这样羞辱我，你、你太过分了。”

陆月一说完，抹着她那根本不存在的泪水跑走了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="68345090"  chaptername="第49章和你有关系么">加入书签</a>
</div>
