    翟万天开口问道。

    “万城，你刚才说报名参加我们实验的缔造师有多少个来着？”

    翟万城闻言，脸上露出了一丝笑意。

    “大哥，报名的一星缔造师太多了，我有点记不清。”

    “二星缔造师有六百二十一名，三星缔造师七十四人，四星缔造师也有十二个。”

    说到这，翟万城顿了一下，才继续说道。

    “大哥，这些缔造师的命，应该足够去填三妹五星缔造师的路了吧？”

    “只是大哥，我们现在行动是不是有点太早了？”

    翟万天听到翟万城的话，摇了摇头。

    将手伸向棋壶中拿起一枚黑色的棋子，一边摸索着黑色棋子一边说道。

    “早？不早了！”

    “是之前我们的计划太晚！”

    “可谁曾想因缘际会，辉耀和海族起了冲突，又和自由联邦定下了三年之约。”

    加之自由联邦的使团将出使辉耀，观礼辉耀百子序列选拔。”

    “自由联邦的使团，必定会在辉耀百子序列选拔上，闹出幺蛾子来。”

    “那几位冕下现在，怕是都在为三月后的辉耀百子序列选拔，做着部署。”

    “可以说这个时候正，是冕下们注意力最分散的时候。”

    “现在出手，是我们最好的时机！”

    “万城，你别忘了，三妹的情况拖不得。”

    “拖得越久，三妹的身体状况便会越差。”

    听到翟万天的话，翟万城变得坚定起来。

    只是翟万城依旧心中打颤。

    这件事一旦透露出去一丝，被任何一位冕下知道，鲸洋贸易就完了。

    不过想到几日后，自己的三妹将会通过这些缔造师，成就五星缔造师之路。

    翟万城的心中就不由放松了下来。

    等自己的三妹成为五星缔造师，辉耀将会拥有第四位五星缔造师。

    目前三大五星缔造师独尊的局面，将会三分为四。

    由自己三妹分占一份。

    那些低星缔造师死都死了，辉耀的冕下们没有理由，因为那些死去的缔造师。

    而对自己的三妹怎样。

    想到这，翟万城甚至觉得鲸洋贸易是在为辉耀做贡献。

    就在这时，门外传来了敲门声。

    翟万城眉头一皱，随即便舒展开来，问道。

    “可是皓儿？进来吧！”

    翟万天的书房向来是没有下人敢来打扰的。

    能够进的了翟万天书房的，除了翟万城和所谓的三妹以外。

    便只有翟皓这个翟万天的独子了。

    翟万天的原配死的早，对于自己这唯一的儿子翟浩，翟万天疼的紧。

    翟万天的话音才落，门口就传来了一声青年有些沙哑的嗓音。

    “爹，武叔叔让我和你说，四足兽域的人已经请到我们家来做客了。”

    说到这，翟浩有些疑惑，问道。

    “爹，我怎么没看到四足兽域的人？”

    “而且我们鲸洋贸易做的是远海商贸，和四足兽域这种职能为兽类灵物的势力，根本没什么好交流的。”

    翟万天闻言，站起身来。

    亲自将翟浩领到自己的身边坐下，说道。

    “皓儿，这些事情你就不要管了，先好好的练习战斗技巧。”

    “你的圣源之物才提升到三星，可还要努力才行!“

    翟浩闻言，嘟着嘴看了翟万天一眼，有些不满意翟万天的态度。

    翟浩一直不理解，为什么每次自己有疑问的时候。

    自己的父亲翟万天总是岔开话题，不直面回答的自己问题。

    就像自己不止一次问过，三姑到哪里去了一样。

    每次父亲都说三姑出去历练，还没有回来。

    可什么样的历练能一历练就是十多年？

    反正这些话，翟浩是不信的。

    对于翟万天的敦促，就算翟浩心中有些不满，但还是应承了下来说道。

    “爹，你就放心吧，你上次给了我那么多领主阶的金属矿物。”

    “等我的圣源之物将这些金属矿物全部消化了，很自然便能够提升到四星！”

    听闻厨尊大人的弟子，在司夜大会文武双擂的比试上，圣源之物晋升为了四星。”

    “等我的圣源之物晋升到四星，也不知道和厨尊大人的弟子比，到底谁更厉害一点。“

    说话间，翟浩的目光中充满了向往。

    看着翟浩那向往的目光，翟万天心中一紧。

    自打鲸洋贸易和塔典达成合作，自己的三妹发现了一条异样的，能够登临五星缔造师的道路开始。

    自己便将翟浩隔绝了起来。

    一来不想让翟浩了解家族中的那些龌龊事。

    二来不让翟浩过多的接触外界，崭露锋芒。

    因为翟浩一旦太过优秀，势必会引得冕下侧目于鲸洋贸易。

    翟万天心中对翟浩有愧。

    刚刚问题如果不是翟浩问的，翟万天会毫不犹豫的回答宗泽更厉害一些。

    宗泽的强并非仅仅强在四星圣源之物上。

    同时还因为宗泽拥有一只荒之血脉灵物。

    荒之血脉灵物是翟浩根本不可能拥有的。

    但很快，事态便会发生改变。

    自己的三妹晋升五星缔造师，完全有能力去争夺一个冕下席位。

    到那时，鲸洋贸易将变为冕下亲族。

    翟浩也将变为冕下后嗣。

    这样翟浩自然有资格获得一只荒之血脉的灵物。

    在两年的时间里，有自己三妹这个五星缔造师全力培育翟浩。

    翟浩何愁不能获得辉耀使的席位？

    到那时，自己的皓儿将伫立于万人之巅，享受万人的敬仰。

    这是翟万天为翟浩铺的路。

    现在这条路马上就要铺成了。

    翟万天又嘱咐了翟浩几句，把翟浩嘱咐烦了。

    翟浩便找个借口离开了翟万天的书房。

    看着翟浩离开的背影，翟万城不由说道。

    “大哥，皓儿的圣源之物虽然没有什么特色，但六星之前有着其他圣源之物难以比拟的杀伤力。”

    “在三妹的调教下，皓儿就算拿不下辉耀使的第一席，拿个四五席总不会有问题。”

    翟万天闻言，深以为然的点了点头，说道。

    “月后的弟子和夜司首的弟子我有些看不清深浅。”

    “月后弟子的圣源之物看上去能够免疫元素属性，可最后那少女形态的圣源之物竟然变成了一把剑。”

    “我不信月后有办法，让自己的弟子年纪轻轻，就能契约两枚圣源之物。”

