    周围正在看热闹的鬼武士们，听到方诚的话，立刻发出宛如老色批一样的大笑声。

    “哦哦，原来如此。”

    “我不信，明显是吹牛。”

    “我还能缠在腰上呢。”

    “那我是拖地走。”

    “要不要带他去百鬼会所，瞧一瞧到底有多厉害？”

    早川秀树的脑海中，也下意识浮现出方诚和宇光晴雪在床上不可描述的一幕，顿时气炸肺了。

    “都给我住口！”

    早川秀树大声喝止手下们的起哄，然后扭头瞪着方诚：“你这个无耻之徒，马上离开晴雪，否则我就让你好看。”

    他视若珍宝的女神，竟然被方诚拿来随口调笑，这怎么能忍。

    方诚下意识摸着脸：“我本来就挺好看。”

    早川秀树：“……”

    能不能不要总是强调你的脸？

    他往后退一步，解下腰间的武士刀，用刀柄指着方诚，冷声道：“我要与你决斗。”

    方诚双手交叉，肩膀靠在门框上，笑道：“你真的要跟我击剑？算了回去吧，再过一段时间，宇光晴雪就会跟我离婚的。”

    他表面平静，心中却暗暗警惕起来，这群鬼武士会不会也是被邪神酱给蛊惑了，故意跑来找自己的麻烦？

    被玩弄过几次后，方诚现在看什么都会觉得不对劲。

    他这劝解话，听在早川秀树耳朵中，却变成另外一个意思。

    你要跟我击剑，算了回去吧——你不是我的对手。

    再过一段时间，宇光晴雪会跟我离婚——等我玩腻了就把她踢开。

    早川秀树感觉自己的理智已经快要崩断，抓紧剑鞘的手微微颤抖。

    “你这个懦弱之辈，如果你不敢跟我动手，我就立刻把你赶出铁铸宫，我有这个资格。”

    早川秀树几乎是怒吼着说出这句话。

    他实在是看不起方诚这种得意忘形的懦夫之辈，高傲的宇光晴雪怎么能嫁给这样的东西。

    一定是宇光家主的逼迫，才让她不得不牺牲自己。

    所以，哪怕被宇光晴雪讨厌，早川秀树也要替她除掉这个人渣。

    妖怪们都是崇尚强者的，其余鬼武士看到方诚这么懦弱，竟然连决斗也不敢接受，对他的印象一下变得更加恶劣。

    “伥鬼，滚出来接受统领大人的决斗。”

    “懦夫，你没有资格住在内城。”

    方诚好奇看着这帮妖怪，难道他们不知道自己是月光星希带来的？

    但方诚却不知道，月光星希对外宣称方诚只是坐她的顺风车来的而已。

    双方并无关系，这群鬼武士才敢找上门。

    而且，方诚在他们眼里只是个外来的妖怪罢了，又是个低劣的伥鬼，就算是妖怪的伴侣，也不可能是他们这群地头蛇的对手。

    方诚本来是想假扮一个比较低级的妖怪来避免麻烦，没想到会因为这个身份反而被轻视。

    早知道假扮一个比较牛逼点的身份，越想避免麻烦，麻烦就越容易缠身。

    墨菲定律诚不欺我！

    早川秀树的刀柄已经快要戳到方诚的鼻子上了：“如果你不敢与我决斗，就马上写下离婚申请书，然后滚出铁铸宫，否则我替你写。”

    方诚脸上的笑容缓缓收敛，慢慢从家中走出来。

    他虽然答应过老板娘不要惹麻烦，但这个答应是有限度的。

    被人这么指着鼻子骂，还唾面自干等老板娘来处理，那他不要脸的吗？

    况且这件事完全就是他占理，是别人上门来找麻烦。

    如果在这里退缩了，宇光晴雪的丈夫是个懦弱之辈的消息传出去，会不会影响到鬼主对自己的评价，导致他不肯给自己帮忙？

    妖怪的社会秩序才诞生没多久，还残留着严重的丛林法则，弱肉强食。

    别说是妖怪，人类进化这么多年，本质上也是谁拳头大谁说了算。

    见到方诚终于肯出来，早川秀树并不失望，反而更加兴奋，准备狠狠教训他一顿。

    “只要你能从我手下走过十个回合，我就不干涉你和晴雪的婚姻，否则你就老老实实给我把离婚申请书写出来。”

    方诚本以为早川秀树和宇光晴雪真的是青梅竹马。

    不过看他这副模样，双方极有可能什么关系也没有，或者很普通。

    毕竟舔狗总有一股蜜汁自信，以为自己和女神的关系很亲密。

    他没有再废话，朝早川秀树招了招手，示意他放马过来。

    早川秀树看着方诚空着的双手。

    “你的武器呢？”

    “我不需要武器”

    “你这是在羞辱我吗？”

    “你不懂。”

    方诚张开双手，摆开架势：“百般武艺，此乃空手剑法。”

    空手怎么能算剑法？

    早川秀树不仅觉得方诚是在羞辱自己，还是把自己当成傻子了。

    “统领，他把你当成傻子啦。”

    后面的鬼武士们已经起哄起来：“揍他！揍他！”

    早川秀树已经被方诚这种态度彻底的激怒。

    他张手握紧刀柄，向前挥出一击拔刀斩。

    刷！

    冷冽的刀光划出一片扇形轨迹，朝方诚横扫而去。

    方诚脚下一踩，轻松的向后闪躲，

    他之所以选择空手，是不想暴露自己的能力，毕竟出血量超大的能力太过明显，很容易被有心人给认出来。

    况且也不觉得早川秀树有多强，如果只是宇光晴雪那样的级别，他现在一只手就能打十个。

    早川秀树一击拔刀斩毫无建树，紧接着又是一击迎面斩，斩向方诚的脸。

    背后就是大门，方诚侧身朝一旁躲去，落下的刀光啪的一声将门板击穿。

    门被损坏，让方诚瞬间一恼，但马上想起来这是老板娘的屋子，火气顿消。

    早川秀树将武士刀拔出来，朝方诚追击上来。

    鬼武士和别的妖怪不一样，没有什么花里胡哨的妖术，只有一手剑术十分厉害。

    早川秀树就是鬼武士中的佼佼者，一刀接着一刀如同水银泻地，速度极快，刀势惊人。

    方诚左闪右躲，看起来似乎被打得毫无还手之力。

    周围的鬼武士立刻大声的喝彩和鼓掌起来。

    “厉害啊统领。”

    “好，他已经快不行了！”

    不仅是这群鬼武士，连周围一些妖怪也被这里的动静给吸引过来，站在远处围观。

    属下们的喝彩，令早川秀树热血沸腾，他一边挥舞刀一边嘲讽。

    “你碰上敌人只会逃避吗，如果只有这点能耐，如何保护晴雪？”

    方诚听到他的话，不仅没有愤怒，而是嘴角一翘。

    早川秀树双目通红，陡然大喝一声。

    “败！”

    武士刀在尖啸声中，瞬间一分为三，几乎是同时从三个方向朝方诚进攻，堵死了所有躲闪的空间。

