    赛场提示：

    “本场景为首领挑战场景，选手进入濒死状态后，可以选择释放‘灵魂’。若如此做，则灵魂将被灵魂医者接引至大本营，同时选手的‘尸体’将变为不可摧毁。”

    “灵魂状态下，你可以选择返回尸体所在位置的25米范围内复活，复活后只有50%的生命值和精神力。你也可以选择在大本营的灵魂医者前直接复活，但需要承受10分钟的虚弱状态，全属性降低50%。”

    这不就是山口山里的“跑尸”和“虚弱复活”吗？白晓文觉得很有意思。

    首领挑战模式，由于场景的不同，复活规则也有所不同。这一个场景，明显是山口山的人族与巨魔大战背景，所以复活规则和山口山游戏里的规则也一样。

    跑尸体复活比较麻烦，但全属性不会下跌，是最合理的复活方式。而虚弱复活看起来很便捷，但在10分钟内虚弱不堪，容易被再次击杀，反而得不偿失。

    白晓文忽然想起了一件事，对黑灵魂石里的德莉法说道：

    “对了，稍后如果我击杀了精武战队的觉醒者，不要尝试吸他们的灵魂。”

    “好的主人。”

    其实按照白晓文的想法，对方死亡后释放灵魂，说不定只是一种形式，并不是真的灵魂出窍，黑灵魂石的吸魂功能未必会生效。

    而且就算是真的灵魂出窍了，对方的灵魂也会受到灵能训练场内的规则保护——具体表现在“灵魂医者”的接引上。这一保护的优先级高达10级，白晓文的黑灵魂石吸魂能力虽然很霸道，但应该也比不上。

    白晓文之所以提前吩咐德莉法这句话，只是为了以防万一。要是真的把对面的灵魂都吸走，化作灵魂精华的话，那乐子就大了，白晓文自己也要惹一身麻烦。

    退一步说，白晓文和精武公会也没什么深仇大恨，只是意气之争，没必要害人性命。

    “队长，我们现在该怎么办？”乔蕊问。

    白晓文站在飞艇船头，看着下方，估算了一下高度。

    飞艇和地面相距约有百米，这是为了保持奥术大炮的射程。同时，还有几根粗大的铁链挂在地面建筑上，也许是为了稳定飞艇，方便大炮瞄准。

    但是，这几根船锚一样的铁链，却也会给对方可乘之机。

    白晓文说道：“分析一下形势，我们是人族一方，精武战队是血顶巨魔一方。我们的目标是杀死哈斯塔拉大王，主要的困难在于堡垒中的精英巨魔大军，数量肯定要比一艘飞艇上的人族卫兵多得多。而精武战队固然可以少清一些小怪，但他们的难题是如何登上飞艇。我估摸着，这个场景的设定，是让巨魔一方的队伍利用那几根船锚铁链攀爬上来，当然这一过程中肯定要遭到攻击。”

    乔蕊点头说道：“这样看来，敌我双方要见到BOSS的综合难度差不多。”

    白晓文点点头，他还要再说话，忽然听到安吉娜公主的声音再次响起：

    “勇士们，时间不多了！去执行你们的任务！”

    白晓文想了想说道：“公主殿下，我想让两个人留下来保护你。”

    安吉娜公主恍若未闻，隔了几秒钟，又开口催促道：“勇士们，时间不多了！去执行你们的任务！”

    “好吧……”白晓文有点尴尬地说道，“看来双方BOSS都无法交流。而且她一直在催促我们，估计是首领挑战模式的暗含规则，我们不能在这里守株待兔，必须积极进取。”

    “留一两个人也不行吗？”乔蕊出主意道，“我们可以躲在安吉娜公主看不见的地方。”

    白晓文摇头说道：“没用的，这应该是暗含规则的要求，一个人都不能留下的。”

    白晓文又进行了尝试，一行五人进入飞艇的一间偏僻舱室内，避开安吉娜公主的视线。

    然而不过五秒之内，就有一个伞兵跑了进来，同样开口说出了和安吉娜公主一样的台词，催促众人加入战斗。

    这下子，其他队友都明白了，看来真的是规则暗含的要求，让五人都必须尽快赶过去击杀敌方统帅。相应的，敌方堡垒——地图上显示叫做哈卡要塞，精武战队也无法在里面逗留。

    “好了，全员跳伞，强攻要塞抢时间！以我们的灵界探索实力，这场比赛赢面很大。如果在要塞中撞到了精武战队，就提前打一场团战。这种遍地尸体的战场环境，我们仍然占有团战优势。”白晓文道。

    站在飞艇的甲板上，白晓文又回头看了一眼安吉娜公主。虽然他说的很有信心，但为了防止万一的可能性，他还是留下了一点伏手。

    五人先后一跃而下，空中又多了五朵洁白的伞花。

    其实飞艇的百米高度，对于觉醒者的身体强度和敏捷型来说，不用降落伞也摔不死，只不过会损失不少生命值，不慎的话还可能摔瘸了腿。五朵降落伞，是在降落到一半高度后打开的，只要稍稍缓速就可以了。

    五人先后落地，落点已经在城墙之内！这就是空投的好处，根本不用从外界破门。

    迅速集结之后，白凰战队跟着人族伞兵部队，冲向哈卡要塞内部。

    哈卡要塞大门之外，一个隐蔽处，转出了五人的身影，正是精武战队。

    “队长，要不要阻截他们？”邓周问道。

    武光宗摇了摇头。

    “必须承认，对面的实力很强……而且这个战场，很适合白晓文的尸体复苏战术发挥！”武光宗指了指战场地面，一个个血顶巨魔、人族伞兵的尸体，累积起来怕是有成百上千具，一旦被白晓文利用，又将重演上一场的悲剧。

    谭雄沉声说道：“这样的话，就必须尽快登上飞艇，抢先击杀BOSS了。”

    武光宗点头：“老谭说的没错。我们见到BOSS的主要难度是登上飞艇，正常途径是通过锚链攀爬。相信白晓文也是这么想的……哼哼，他毕竟经验不足。”

    说话间，武光宗一挥手，四名队友跟着他发足狂奔，一路奔到了哈卡要塞城墙之上。在城墙上，有着一排投石机，在地精炮手的指挥下，巨魔不断搬运石块，向着天空中的飞艇，抛射石弹。

    “没有在进入要塞前，摧毁这些投石机……就是白晓文经验不足导致的败笔！”

    武光宗对着地精炮手说道：“我们是哈斯塔拉大王派遣的勇士，要用最快的速度登上飞艇，取下安吉娜公主的头颅！让我们五人充当石弹，向飞艇发射！”

    “地精科技，震撼人心！……好的勇士，这真是一个天才的创意，我马上照办！”

    地精炮手其实也没有什么交流能力，来来回回就只知道重复前面八个字，可以看作一段程序。只有在武光宗提出要求，触发了隐藏程序，地精炮手才会有后面那段话。这是预设好的触发式回答，不是智能应答。

    这种以抛石机抛投的方式，接近空中载具，是首领挑战模式中，地面阵营战队的一个小技巧，更刺激的还有充当大炮的炮弹，在炮膛里发射出去……当然经验丰富的战队，也会防着这一手。

    武光宗直接爬上投石机的勺柄，踹下预先准备的石弹。挥手示意发射。

    嗵！嗵嗵嗵嗵！

    呼啸声中，精武战队五人上天了。他们按照经验，尽量蜷缩着身体，让重心不出现太大的改变，就这样一头撞向了空中的魔法飞艇。

    除了节省大量时间之外，这一方式还可以让精武战队在登上飞艇的过程中，免遭飞艇炮兵部队的火力干扰！

    当然，这一方式并不安全，精武战队五人，只有三人成功“登陆”——也就是撞在了飞艇柔韧的气囊之上。

    向后弹开的时候，武光宗抬手一抓，扣住了飞艇气囊表面的一根缆绳，然后徐徐滑落在地。另外两个成功着陆的人，分别是射手庞羽，以及坦克谭雄。

    塑能师吴思浩和辅助邓周，很倒霉地射空了，在空中划出了一个大大的抛物线，落在了上千米开外的地面上。

    好在受到空气阻力影响，两人落地之前的速度不算太快，另外又是向前冲出，在地上滚动了好几十圈，卸掉了坠落的冲击力，虽然灰头土脸，生命值损失了一部分，但影响不大。

    “操，我们乘坐的那两架抛石机，炮手的准头太差了！”吴思浩骂道。

    “没关系，有三人成功登上了飞艇，我们已经掌握了先机！”

    武光宗降落在飞艇的尾部，远远的能看到站在飞艇船头上的安吉娜公主。周围有一个个尚未出发的伞兵涌过来，被他三拳两脚震死当场。

    武光宗迅速发号施令：“老谭，庞羽，在飞艇尾部集结！先清小怪，不要进入BOSS的警戒范围！思浩和邓周，顺着铁锚爬上来！等他们上来了，我们的小怪也就清的差不多了，稍作休息就立刻开BOSS。”

    吴思浩和邓周这次攀爬船锚铁链，遇到的阻力就几乎为零了，因为飞艇上的伞兵部队，都被武光宗等人吸引了注意力。

    按照场景设定，只要不靠近安吉娜公主的法术射程之内，她是不会主动移动或进攻的。

    当然这也有一个合理的解释：安吉娜公主要留在船头控制台，掌控奥术大炮的射击指令，轻易不会离开，就跟哈斯塔拉大王不会轻易离开血骨王座一样。

    ……

    白凰战队闯入了哈卡要塞，金字塔建筑的内部。

    这座要塞内部的构造四通八达，一条条甬道连接着一个个方方正正犹如墓室的房间，而虚拟地图显示，巨魔督军：哈斯塔拉大王的房间就在最顶层。

    （这里说一下，巨魔部族构成比较原始，一把手可以叫督军、酋长、大王或者首领，都是一个意思。比如阿曼尼督军祖尔金，就是阿曼尼帝国的统治者。）

    有虚拟地图的指引，白凰战队的突进速度还是比较快的。在他们的路径上，已经倒下了十几个血顶巨魔的尸体。

    目前出现的血顶巨魔小怪，主要有两种，一种是近战类型，叫做“血顶苦工”，手里拿着的不是矿工锄就是铁镐，战斗力很有限，相当于普通模板；另一种是远程类型，叫做“卑鄙的吹箭手”，在远距离吹射出麻痹毒箭，模板和血顶苦工相同。

    这两种怪物，都成不了气候，连阻碍白凰战队的推进都做不到。

    忽然，乔蕊“咦”了一声。

    “乔姐姐怎么了？”李淑仪问道。

    乔蕊脸色有些怪异：“精武战队已经登上飞艇了。”

    “这么快？我们距离哈斯塔拉的血骨王座，还有很远呢！”李淑仪诧异地说道。

    乔蕊一直在使用猎鹰之灵高空监视战场，向众人解释了一下，精武战队所用的法门，顿时众人恍然。

    “这简直就是作弊啊，他们的最大障碍就是登陆飞艇，没想到就这样解决了。飞艇上的人族伞兵数量不多，根本挡不了多久就要被清光。”李淑仪道。

    “嗯，看来精武战队先于我们开启BOSS战，是无法避免的了，”白晓文吁了口气说道，“我确实没想到，居然还隐藏着抛石机登船的小窍门，那么相对应的，在哈卡要塞中应该也有类似的机关秘道，可以让我们直达血骨王座，只不过我们不知道从什么地方找到秘道入口……或者说，想要找到机关秘道入口，应该先找到相应的人族NPC，触发程序才行。”

    乔蕊说：“毕竟是新组建的队伍，我们的经验太缺乏了。”

    “没关系，只是一点点意外，不影响大局，我已经有所准备了，”白晓文笑了笑，“继续前进，不要被对面干扰了心态。”

    白凰战队按照虚拟地图的指引继续前进，很快就遭遇了血顶巨魔中的精英个体。

    一队身材高瘦结实的巨魔，挡在了面前。这队巨魔共有八个，其中六个双持短矛，背后还绑缚着一捆短矛；另外两个站位靠后的巨魔，则是戴着巫毒面具，身穿兽皮短袍。