    接下来的一段日子，绝代神门无比的平静。

    　　所有弟子、长老等人，全部都进入了狂热的修炼之中。

    　　在千倍的时间流速加持之下，几乎一日三年，所有人的修为，都在飞速的飚射。

    　　源气充足，资源如海，各种修炼法门，现今的绝代神门，是应有尽有。

    　　整个元始大陆，在绝代神门的主导，以及另外九大道主级势力的辅助之下，也渐渐开始平静了下来。

    　　虽然从之前的三千大世界的地域之中，不停的有人涌入元始大陆，每日数以亿计，但并不会造成混乱。

    　　虽然三千大世界和元始大陆无缝连接了，但是，由于面积太大，能来到元始大陆的人，都是每个大世界的顶级强者。

    　　这些人，来到元始大陆，都是底层的弱者，不会生出事端。

    　　而且，现在元始世界律法严苛，每天都有人被制裁，震慑各方。

    　　道树之中，苏莫的身形如幻影。

    　　他现在的身躯，是混沌之力形成，早已告别了血肉之躯。

    　　目前，对于他来说，已经没办法提升实力了，所以只能静等劫数的来临。

    　　倒不是因为没有了禁忌元神，毕竟，他有禁忌法则，有没有禁忌元神都不重要了。

    　　主要是，他的实力，已经提升到元始大陆的极致了，没有了再提升的空间。

    　　除非，道树更强，他才会提升一些。

    　　“这小子，居然还在外面浪！”

    　　苏莫心神一动，发现儿子苏小莫居然还在外面瞎混，而此刻，居然和别人起了冲突。

    　　苏莫心中无奈，这些年他并没有多少时间教导儿子，但现在大劫将至，不能让其再继续浪了。

    　　随即，苏莫心念一动，离开了道树。

    　　元始大陆西北地带，一片荒漠之上。

    　　一群十数人，将苏小莫和池儿包围。

    　　这群人，为首的是一个魁梧中年人，留着八字胡须，看起来阴狠霸道。

    　　“小子，你抢了我们的宝物，难道就想一走了之吗？”

    　　八字胡中年人目光盯着苏小莫，面带杀机的说道。

    　　“你们可以抢别人的，难道本公子就不能抢你们的？”

    　　一身紫衣，英俊不凡的苏小莫，脸上挂着玩味的笑容。

    　　虽然他和池儿的修为不高，都只是低级神王境的修为，但是，对方也就中级神王而已，其他人则和他一样。

    　　“既然你自己找死，那我们就成全你！”

    　　八字胡中年人冷哼一声，全身气势涌动，其他人也个个准备出手，一时间，这片荒漠之上飞沙走石，风起云涌。

    　　“大胆，你们知道我们是谁吗？”

    　　池儿娇喝一声，满脸寒霜。

    　　这些人杀人夺宝，被她们撞见了，小莫抢了宝物，这些人就立刻要杀她们。

    　　“我管你们是谁，照杀不误！”八字胡中年人冷笑。

    　　他一生都在刀口上添血，没有任何背景，天赋不高，能修炼到神王之境，靠的就是不择手段，岂会被两个小娃子吓到。

    　　“池儿，别和他们废话，他要杀我们，那我们就杀他们！”

    　　苏小莫毫不在意，他已经受够了枯燥平静的生活，出来杀人冒险，才能激起他的热血。

    　　“受死吧！”

    　　八字胡中年人暴喝一声，手中长刀刀光暴涨，一股恐怖的气势冲天而起。

    　　就在此刻，这片荒漠，整个空间仿佛静止了一般，八字胡年人的气势，顿时烟消云散。

    　　一道人影无声无息的出现在了众人的上方。

    　　“小莫、池儿，该回去了！”

    　　苏莫淡然立于空中，看着自己的儿子和徒弟，轻声说道。

    　　“父亲、师尊！”

    　　苏小莫和池儿，见到苏莫，顿时躬身行礼。

    　　“你……你……！”

    　　八字胡中年人，看到突然出现的苏莫，顿时瞳孔收缩。

    　　因为，苏莫就站在那里，没有任何气势，但是，给人的感觉就如同一个神只，高高在上，主宰一切。

    　　仿佛是，眼前之人，就是世界的中心，伟岸的让人无法直视。

    　　触及到苏莫的目光，八字胡中年人等十几人，个个全身颤抖，大脑晕眩。

    　　这是……绝代神门的苏神主！

    　　如今，元始大陆各地，都建造了很多苏莫的雕像，他们都见过。

    　　“见……见过苏神主！”

    　　“见过苏神主！”

    　　“苏神主饶命！”

    　　“神主饶命，我等知罪！”

    　　八字胡中年人，何其带领的十数人，顿时跪服在地，连抬头的勇气都没有了。

    　　他们心中，惊骇欲绝，从未有过如此的恐惧。

    　　现在的元始大陆上，就算是一个孩童，也知道绝代神门之主苏莫，世界无敌，主宰天下。

    　　现在，他们哪里还敢有半分勇气。

    　　“走吧！”

    　　苏莫没有理会八字胡中年等人，看了小莫和池儿一眼，空间扭转，三人一起消失无踪。

    　　呼！

    　　直到良久之后，八字胡中年等人，才敢抬起头来，见苏莫早已离去，才纷纷长出一口气，个个瘫软在地。

    　　逃过了一劫！

    　　“大哥，太恐怖了，我以为我们要死了！”

    　　另一位壮硕的中年男子，看着八字胡中年人，心有余悸的说道。

    　　他脸色惨白，衣衫被汗水打湿，全身仿佛要虚脱了一般。

    　　“万幸啊！”

    　　八字胡中年人点头，感慨道：“好在他宽宏大量，不屑于对我们出手。”

    　　“哎，我们这种小人物，怕是连让他正眼看一眼的资格都没有！”壮硕中年人叹道。

    　　“原来那两个小娃，是苏神主的儿子和弟子，他们这种身份，还出来和我们抢宝物，这是什么心态啊！”

    　　八字胡中年人心中无语至极，这两人是闲的吗？

    　　……

    　　绝代神门，道树之下。

    　　“小莫，池儿，元始世界将有大劫，接下来你们全部闭关修炼，争取在最短的时间内，达到造化境！”

    　　苏莫看着眼前的小莫和池儿，郑重的告诫道。

    　　“啊！父亲，元始世界会有什么大劫？”苏小莫愕然，池儿也不明所以。

    　　“不清楚，但大劫即将来临，唯有提升自己的实力，才有保命的资本！”苏莫摇头。

    　　“哦！”苏小莫点头，既然父亲有命，他自然不能反对。

    　　“去吧！”

    　　苏莫挥了挥手，然后身形消失无踪。

    　　苏小莫和池儿对视一眼，便无奈的离开，各自回去修炼了。

    　　时间一日一日的流逝。

    　　外界一日，绝代神门近乎三年。

    　　元始大陆还在移动，但是，那股接近元始世界的力量，越来越强，越来越近了。

    　　多拖延一日的时间，便能给予绝代神门，争取近乎三年的时间。

    　　整个元始大陆，仿佛都变的安静了下来，另外九大道主级势力，也在做准备。

    　　一股山雨欲来的气氛，在元始大陆各个顶级势力之中弥漫。

    　　普通武者和小势力之人，或许不知道任何消息，但是那些顶级势力全部都知道了。

    　　甚至，各大势力还聚集起来，商议这可能到来的劫数。

    　　当然，这一切的一切，都瞒不过苏莫的感知。

    　　压抑的气氛，持续了整整半年。

    　　终于，这一日来临了。

    　　苏莫第一时间，离开了绝代神门，现身世界的边缘，出现在了驻守此地的昇天道主身边。

    　　嗖嗖嗖！！

    　　千离道主和云澜道主等人，随后出现。

    　　所有人，都望着世界之外的方向。

