    思索中，光人般的洛奇横掠水面，耀眼如彗星。

    在众人惊叹的目光中，他忽然扎入水中，在翻滚的水面留下一团光斑。

    光斑迅速缩小，代表着他正在深入水底。

    水下的动作不比在空气中，阻力很大。

    但有水鬼借力，洛奇速度没有下降太多，依旧在快速逼近变得衰老无力的吉亚科莫。

    此刻的吉亚科莫，身体的颜色进一步变黯淡，好几条触手甚至已经脱落。

    攀靠在石壁上，它浑浊的眼珠带着愤怒，不解，以及恐惧。

    作为史诗级生物，邪神蛛后的宠物，它拥有非常漫长的寿命。

    但被那支箭矢射进脑袋后，它感觉自己在很短的时间渡过了成年期，步入衰老末期。

    换句话说，它快老死了，比它父亲克拉肯更早的老死。

    这令它恼怒，惊惧，并在看到光人般的洛奇靠近后，立即发出古怪的音节：

    身在水底，古怪的音节却不受阻碍，传递向周围。

    在洛奇的耳边形成他能听得懂的神秘学语言：

    “蛛后陛下，吉亚科莫需要您的注视，需要您的神力洗礼。”

    听到这话，光人状态的洛奇眼角直跳，吉亚科莫身上则像是复苏了某个邪恶意志。

    这个邪恶意志，令洛奇毛骨悚然。

    没敢耽搁，洛奇立即开启【瞬影·突】，顶着强大的水压瞬息冲到吉亚科莫脑袋前。

    右手臂膀后拉，拳头上率先亮起【宙光呼吸法】的清光。

    随即【柯纳罗素的铁拳】又亮起蓝光，冻结了周围的水域。

    “咔咔咔······”

    冻结的水域无法阻隔洛奇的动作，一记平平无奇的右直拳，砸穿冰块，捣在正快速驱散衰老的吉亚科莫脑袋上。

    【纯粹之光】+【瞬影·突】+【宙光呼吸法】+【认真系列·死】+【拳套精通】的透支耐久。

    “噗！”

    沉闷有力的拳击声传开。

    冻结的水面龟裂崩散，被震飞向天空，附近的水鬼直接成肉沫。

    霸道无匹的力道，在瞬间摧毁了吉亚科莫的脑组织，并沿着它的身躯传递向触手。

    它十几条正恢复紧致的触手寸寸崩裂，吸盘脱落。

    吉亚科莫没能等到恢复生机，浑身已溃散成血沫，那股邪恶到令人畏惧的意志也在消散。

    但在这股意志消散前，洛奇脑袋如遭针扎，生命值锐减一截，眼前跳出大量的虚幻文字：

    【使用‘认真系列·死’，对‘史诗生物-吉亚科莫’造成致命要害攻击，对方已死亡】

    【体力下降至7点，陷入‘饥饿无力’状态】

    【支线任务更新——挑战不可能】

    【目前进度：35%】

    【一阶段已完成】

    【受到‘邪神意志·蛛后罗丝’的精神攻击，精神未达SSS+，未通过豁免】

    【精神韧性达到9点，减免18%伤害，实际造成伤害43%，陷入负面状态‘幻象’3秒】

    ······

    刚看完这些虚幻文字，身在水底的洛奇眼前便出现了大量美食。

    在副本世界里吃过的牛排、羊排、烤全鸡、鲜果汁、清甜水果，都在此刻浮现出来。

    与这些美食一同出现的，还有他的联盟查账机器，上面跳动着数亿的联盟币。

    在这些之后，则是他在和废星上的艾什娜医生开视频电话。

    他开心的告知这位主治医生，他身体的辐射能量解决了，一切都是那么美好。

    但3秒负面状态结束，洛奇呆滞的目光恢复清明，只觉周围散发着浓郁的寒气。

    水域被冻结又被他一拳打散，令他像是处在冰沙里。

    揉了揉太阳穴，缓解脑海中痛感的同时，他开始往记忆中的方向赶。

    希望那个叛徒精灵没有被刚才的拳力波及到。

    暗自思索中，洛奇没有节省体力而关掉【纯粹之光】，反而用上【宙光呼吸法】配合，加强双手的速度和力道。

    拨开面前的冰沙，踏进叛徒精灵被塞进的那个洞窟。

    踏入洞窟十来米后，斜着向上的洞窟没了冰沙，洛奇速度开始暴涨。

    十秒不到，他冲到了洞窟的尽头，看到了那个叛徒精灵，以及从地道下来接应的卓尔精灵。

    在这之外，还有一个被关在笼子里的卓尔精灵。

    此刻除了被关在笼子里的那个卓尔精灵，其他的精灵都被震晕了，面带痛色的倒在地上。

    没浪费时间，洛奇提起叛徒精灵，转身便要离开洞窟。

    但他刚迈开脚，那被关在笼子里的卓尔精灵便出声恳求道：

    “等一下先生，可以带我一起走吗？求您了，我知道怎么快速的离开迷宫。”

    【触发新的支线任务——卓尔精灵的求救】

    【目前进度：0/1】

    ······

    抿了抿嘴，提着叛徒精灵的洛奇身形一转，冲到笼子前一脚横扫。

    精钢打造的笼子被踢断，洛奇左手一探，抓出里面的卓尔精灵转身冲向洞窟出口。

    被洛奇抓住领子狂奔，卓尔精灵脸色有些发紫，尽量稳住自己的身形开口道：

    “非常感谢您的帮助，我叫崔克安，是一个向往光明的卓尔。”

    见洛奇没有回应后，他继续开口道：

    “离开这只有两个方法，飞上瀑布，然后迎着河道飞上去，另一个条路是潜到水底，进入水眼，它连通着整个地下迷宫，会把我们送到河流的上端，那里离迷宫的出口很近。”

    洛奇此时已经再次冲回冰沙的范围，拖着两人他的速度进一步下降，但这并不影响他开口询问：“我怎么知道你有没有骗我？”

    在冰沙里被拖行很不好受，但崔克安还是立即回应道：

    “我向诚信之神起誓，我没有撒谎。”

    他刚说完，一个古铜色的符文飞起，而后落入他眉心。

    透过冰沙看到这一幕的洛奇抿了抿嘴，拽着一黑一白两个精灵冲出了冰沙。

    奔走在冷雾弥漫的冰沙上，洛奇朝正往他这边赶来的队友们喊道：

    “离开的出口在水下，跟紧我！”

    闻言，安娜、西格立即潜入水中，而汉内斯也换上水下呼吸的装备，解除浮空术坠向水面。

    菲奥蕾则是迟疑了1秒，但见叛徒精灵在洛奇手上，她还是咬着牙选择了相信洛奇，招呼精灵部队的人一起坠入水中。

    ----------

    PS：说出来你们可能不信，昨天有个扑街咸鱼说今天要更一万字。

    结果今天县里搞电路检修，半个县城都停电，大街上全是发电机的噪音。

    真的是，咸鱼想努力翻个身都不行。

    以咸鱼之神起誓，我没有撒谎。

    如果作家等级高一点，就能把停电的聊天截图发出来了。

    今晚就一更了，用手机写的有点吃力，明天再更一万字吧，如果不停电。

