    元真能够修成太乙境，自然修道年久，他又跟诸大派不同，门下弟子分为七辈，亲传弟子一共收了二十八人，都是早年所收。自从八百年前收了关门徒弟徐震，就再也不收徒了。如今座下二十八弟子，已经有十七人故去，只剩下了十一个门徒。

    至于三代以下，倒是有来有去，有些徒孙死了，又复会有徒弟收了徒弟，数目增减不定。

    这一日，正是元真上人门下四代的一个重徒孙，叫做袁宏道，带了自家门下的二三十个徒弟，正在巡查海域。

    元真上人本来也不在乎地盘之类，但他豢养了好些海中灵兽灵鱼，因为妙用颇多，其中好几种都滋味鲜美，有只有天池岛出产，经常被海中妖族和一些散修来偷窃。

    元真上人的大弟子，本来想也不是什么当紧的东西，就算让人取走一些也无妨，哪里料得有些散修十分不要脸，见天池岛不管，就打了涸泽而渔的主意，还特意祭炼了法宝，来天池岛捞鱼。

    甚至还出手打伤了天池岛的晚辈门人，气焰十分嚣张。

    元真上人大徒弟这才改了态度，令门人巡游海疆，遇到这等小人，一定要驱逐，若是还不肯走，甚至要出手擒下，押解到天池岛，听候元真老祖宗发落。

    袁宏道在四代弟子之中，也算是出类拔萃之辈，他自身是大衍境的剑修，但二三十个们人却都只修炼到天罡境，故而也不能御遁，只能各自乘坐了一头灵禽巡游海疆。

    元真上人早年，曾收伏过一头青鸾，这头青鸾是个公的，性子十分淫荡，这些年不知弄过海上多少头成了气候的妖鸟，生下了数以千计的私生孩儿。

    这些有青鸾血脉的妖鸟，都被天池岛的门人弟子收回，让它们各自选择主人。

    故而天池岛的门人弟子，多半都有一头大鸟代步，天池岛的灵禽，不管是母亲是什么鸟儿，父亲体系的血脉都十分出色，个个身披五彩，头头尾羽飘然，卖相十分出众。

    袁宏道也没有御遁，他才只是个大衍境的剑仙，最多也就能飞一个多时辰，还未有这些门徒骑乘的灵禽飞的快，御遁反而献丑。

    他盘坐在一头大鸟头上，这头妖鸟十分呱噪，不住的叫道：“主人，你看那边有多云！主人，你看海里有鱼群！主人，你看那边来了三个人……”

    袁宏道忍不住骂道：“闭嘴！”

    这头妖怪嘀咕道：“的确是来了三个人。”

    袁宏道远眺了一眼，果然见到三道遁光，心头暗忖道：“难道又是来偷捕鱼群的？”

    他也不惧，毕竟这里是天池岛海域，就算遇到大敌，不是对手，只要发出信号，就有门中长辈赶过来。

    只要支撑一时，也就不怕了。

    袁宏道也不信，西海境内会有几个能够出手就杀了自己一方二三十人的厉害角色。

    远远袁宏道就看到对方的三个人，一个潇洒少年，两个明媚的少女，看起来也不像是偷偷捕捞灵鱼的坏人，这才喝了一声：“来者何人？”

    王崇大刺刺一拱手，叫道：“我是你们家紧邻，纯阳大圣门下地十九弟子火勿海！”

    袁宏道听说是纯阳大圣门下弟子，心道：“果然是紧邻！”

    虽然两家相距近有万里，但逼近都在西境苦海，故而王崇说是邻居，袁宏道也就觉得，果然算邻居，毕竟仙人的路程远近和凡俗的观念不同。

    袁宏道双手一拱，叫道：“我是老祖门下四代弟子袁宏道，见过火勿海叔叔！不知您和同门前来，可是有什么事儿？”

    王崇叫道：“我确有事相求，还望袁师侄引荐老祖宗门下，管事儿的人。”

    袁宏道立刻答道：“便请去见大师祖！”

    袁宏道喝了一声，门下徒儿各自驾驭了灵禽，满空翎羽翻飞，兜了一转，向天池岛飞去。

    就算是邀月夫人这等阳真大修，也颇为艳羡，毕竟驾驭灵禽，着实有些洒脱。

    白莲花童子倒是没甚在乎，她出身西方大陆，西方二妖圣都是禽鸟出身，故而西方妖庭就不流行骑乘飞鸟，倒是很流行骑乘走兽。

    修为高深，又或者天生有飞行妖术，能腾云驾雾的妖兽，甚是稀少，故而西方大陆就算是骑乘走兽之辈也甚少。

    王崇倒是对这般小术，没有设么兴趣，他当年也是收过妖鸟，骑乘来玩耍，后来嫌弃那头叫做玄白的妖鸟，速度太慢，模样丑陋，仍在了凌虚葫芦里头，已经久不待见了。

    尽管天池岛门下，这些弟子骑乘的灵禽模样好看许多，他也不是十分欣赏，反倒是偷偷思忖：“这些灵禽都好生肥美，不知道吃起来口感如何。”

    袁宏道也不知道，小贼魔是来惦记他们天池岛的，自己是在因贼入室。

    他带了众人回了天池岛，就让门下的几个徒弟，去禀报天池上人的大弟子。

    纯阳大圣门下，这个名头果然十分趁头，不得多时，他派出去的门人就来回禀，说是大老爷有请。

    王崇带了邀月和白莲花童子，大摇大摆的进入天池岛，被引入了元真上人的大弟子荒海钓叟的金鲤宫。

    荒海钓叟修行超过了千年，只是没得那么天才横溢，如今只是阳真境，如今阳真六难已经过了三难，道行十分深远。

    这个老星尊见得王崇和邀月，白莲花童子，就笑道：“三位道友不在纯阳大圣门下聆听教诲，来我天池岛作甚？”

    王崇取出了一口灵池剑，说道：“我大师兄最近，在师父的指点下，也要开炉炼剑，只恨没有趁手的灵材。故而让我来求一枚桑姥姥的木心，还有一些天池岛的特产灵材。我大师兄也不敢空口来求，故而愿意奉上灵池剑一口。”

    荒海钓叟微微沉吟，含笑道：“这件事我可以做主准了。”他当下就吩咐了一声，并把灵池剑收了。

    过不得多久，就有童子捧了一块青莹莹的木头过来，至于王崇提及还要其余的灵材却不曾见。

    王崇五行灵感甚浓烈，就微觉不对，瞧了一眼白莲花童子，却见她打了一个手势，示意此物有问题。

    王崇心头叫道：“这位老钓叟儿，也是个厚道人啊！”

