    释清空被人抬了下去。

    受了何时鸣一记野球拳，使得释清空全身都受到了恐怖的破坏，已经失去了行动能力，只能被人抬下去。

    而何时鸣也回到了自己的座位。

    同时，

    其它的挑战者也走上前来。

    穿着蓝色西装的中年男人，指向在座的另外一人道：“请易阁老允许我挑战马英帆！”

    易阁老点头应下。

    随后，

    马英帆上场，跟蓝色西装的中年男人，在场中打得难解难分。

    只是，

    在场的众人的注意力，却完全不在他们身上，而是在何时鸣的身上。

    包括司徒世族的司徒东风，都看着何时鸣，双目之中满是阴沉之色。

    释清空的手段，他比谁都清楚。

    但是现在，

    却是被何时鸣一拳给废了！

    这一拳，

    直接刷新了他对何时鸣的认知，也刷新了在场所有人对何时鸣的认知！

    他们这时才知道，

    何时鸣竟然有如此恐怖的实力。

    轰！

    这时，

    马英帆重重的摔倒在地上，吐了一口鲜血，随后没了声息。

    现场立刻跑过去一个人，检查了一下马英帆的情况。

    随后，

    抬头向易如海说道：“易阁老，马英帆死了。”

    “嗯。”

    易如海无所谓的点头道：“抬出去吧！李建宇，今后马家的生意，由你接手！”

    李建宇立刻拱手道：“谢易阁老。”

    易如海点头道：“下一场。”

    在这里，哪怕是死了人，也根本就不会有任何人会管。

    就算想管，也根本管不到！

    因为整个东州，都再也找不出一个比易如海身份更高的人，他的话，对东州来说就是圣旨！

    随后，

    下一场挑战继续开始。

    转眼，

    战斗就进行了十来场，死了四五个人。

    只是，

    就算是如此，但却依然没有一场战斗，能比何时鸣跟释清空的战斗，更令他们难以忘记。

    一来，

    那是第一场战斗。

    二来，

    何时鸣所展现出来的恐怖战斗力，真的是完全超出了他们的想像。

    就那么轻飘飘的一拳，

    直接把‘清’字辈的大能释清空，给报废了！

    那种视觉冲击力，真的是太强悍了。

    “还有人挑战吗？没人的话，楼下的饭局也准备的差不多了，咱们下去吃饭？”易如海提议道。

    “易阁老请稍等！”

    这时，

    一名五十多岁的男人，带着一名身材魁梧大汉，站出来，向易阁老拱手道：“易阁老，我想挑战冷云城。”

    冷云城听到这话，顿时脸色一变，惊声道：“潘哥，您这是在跟我开玩笑的吧？我何德何能，能让您挑战我啊？”

    他来这里参加长德聚会，就是为了凑个热闹而已，所以根本就没有带帮手，只带了冷立坤过来了。

    无论如何都没想到，竟然会有人挑战他！

    而且挑战他的这个人，竟然会是潘世杰！

    潘世杰是什么人？

    那可是手握整个东州交通命脉的存在，而且出身崆峒派，实力非常强大。

    不过，

    他冷云城跟潘家，向来没有任何仇怨，潘世杰挑战他干嘛？

    这时，

    韩震东也站出来道：“老潘，挑战有一个规则，就是必须双方有仇怨！你挑战不了冷云城吧？”

    冷云城可是他好不容易，在东州培养起来的地下势力！

    虽然目前冷家有点跟何时鸣亲近。

    不过，

    这对他来说并没有多大影响！

    而如今，

    潘世杰站出来挑战冷云城，很明显是受到了司徒世族的授意，要在这里光明正大的对付冷云城，以方便后期抢夺东州的地下世界。

    所以，

    这时候他必须站出来，阻止潘世杰。

    否则，

    一旦冷云城在这里完蛋了，他辛苦建立的东州地下势力，也要土崩瓦解了！

    潘世杰冷笑一声道：“你怎么知道没有仇怨？冷云城在扩充地盘的时候，曾经害过一个叫杨玲儿女人！而那个女人，是我的女人，这些你们一查便知！我要为她报仇！”

    说完，

    他扭头看向易如海，问道：“易阁老，这符合规矩吧？”

    易如海点头道：“可以挑战！”

    紧接着，

    他看向冷云城道：“冷云城，你第一次参加聚会！你如果带的有帮手，可以让帮手出面应付挑战，如果没有的话，就只能自己出面！一旦失败，就必须任由对方处置！”

    冷云城听到这话，顿时脸色一白。

    他知道潘世杰的厉害！

    当然，

    跟在潘世杰旁边的那名魁梧大汉更厉害！

    据说，

    此人是世界极格斗冠军，一身实力出神入画，哪怕是各大宗派的当家人，也对他造度赞扬。

    这样的人，

    让冷云城跟他打？

    这简直就是找死！

    哪怕是韩震东，在听到易如海的话之后，脸色都是一瞬间变得凝重起来。

    完了！

    怎么办？

    他自己虽然实力也不错，不过最多也就跟潘世杰实力想当而已，但却绝对不是潘世杰旁边那名大汉的实力。

    至于他韩震东带过来的阿虎，也只比他强一点而已，但也肯定不是那名大汉的对手！

    “我来吧！”

    这时，

    何时鸣突然站出身来道：“潘世杰，我帮冷叔跟你们打！”

    潘世杰看到何时鸣，顿时眼皮一跳。

    你来？

    如果让你来，我们还打个屁！

    连释清空都被你拍飞了，谁还敢跟你打？

    “你不行！”

    潘世杰立刻面无表情的道：“你已经接受过挑战！按照长德聚会的规矩，一个人只能挑战或者被挑战一次！你已经没有资格了！”

    “呃……”何时鸣顿时傻眼了。

    不行？

    这时，

    韩震东深吸一口气道：“让阿虎上吧！小心一些，应该也有赢的可能！”

    冷云城咬了咬牙，正欲回答。

    这时，

    何时鸣再次站出来，向易如海道：“易阁老，我有一个问题想问，你刚才说的那个规矩，是挑战的人或者被挑战的人，只有一次机会是吧？”

    易如海点头道：“对，怎么了？有问题吗？”

    “没有问题。”

    何时鸣轻笑着道：“你的规矩非常好！不过，我帮冷叔出头的话，即不挑战者，也不是被挑战者，只是帮助冷叔而已，应该不算触犯易阁老的规矩吧？”

    听到何时鸣的话，在场的人全部都愣了。

    卧槽！

    还能这么玩？

    易如海也愣了一下，紧接着轻笑道：“按照规矩来说，确实不算触犯！”

    “那就好！谢谢易阁老！”何时鸣拱了拱手。

    随后，

    向潘世杰，还有他旁边的那名魁梧大汉，晃了晃自己的小拳头，喊道：“你们，来打我啊？来啊来啊？”

    潘世杰：“！！！”

    众人：“！！！”

