    朱佩珊的离开，林渊没有刻意挽留，约定月底交接完工作后，可以离开。

    但该给她的工资和奖金，林渊没有克扣的意思，一分不会少，他的本意是好聚好散。

    次日年会，在南山酒店办的，朱佩珊请了假，没有参加。

    顾文文主持了年会，由于海棠的女生太多，她们疯起来，真没几个男生的事，见周康雨、宋元复等一众男的被灌倒。

    林渊果断上了个厕所。

    “人呢？”

    戚晓红左手握着一大瓶红酒，右手拿着一个高脚杯，虎视眈眈地找了一圈，身后两个贴身女侍卫也跟着找起来。

    “谁？”

    “林渊呢？”

    “去厕所了。”

    “怎么还没出来？不是掉进去了吧？派几个男生去找找！”

    “男生都倒了。”一个女生站在场中扫了一圈。

    “哪位勇士，进去找找！”戚晓红摆出一幅女将军样子，小手一挥，身后哼哈二将拍马出列。

    “别找了，他早跑了！”程雨看着她们这幅样子，赶紧拉住她们，生怕她们闹起来，见众人不信，“我看着他出的门，这会估计已经到学校了。”

    “胆小鬼，竟然跑了！”戚晓红将酒杯往桌上一放，指着学校的方向。

    “姐，你怎么不拦住他！”顾文文对表姐纵容他的行为有些幽怨，轻轻跺了跺脚，一旁的魏琴捧腹大笑。

    “你们就跟疯子一样，我见了都怕！”

    ……

    跑回来的林渊，来到大学城商业街金龙装饰，小会客室里，支开刘亚宝，单独跟范德宝聊天。

    “范哥，帮我调查一下她的情况！”林渊将一份资料袋递到范德宝的面前，今天年会朱佩珊直接没有来，他觉得要早做防备。

    范德宝打开黄皮纸袋，抽出一张打印纸看了看，这个人，他认识，有些错愕地看了林渊一眼：“这是？”

    “就是看看她去干嘛了，想知道她的动向，没别的意思，也别有别的动作。”林渊看了他一眼，给了个眼神。

    “这个简单。”范德宝点了点头，将黄皮纸袋放进自己的鳄鱼皮包里，“行，我找人打听打听！”

    此时，刘亚宝走进来，端了两杯茶放在两人面前，开心地笑起来：“都坐啊！林渊，你难得来一趟，稀客！喝会茶，一会出去我们喝一杯！”

    范德宝的发小许立山就是住建口的，大的项目他们很难拿到，但小项目是不缺的，而且业主们轻易不会拖欠装修款。

    这段时间，南山金龙装饰的装修业务，可以说非常好，刘亚龙从老家又喊了一批老乡过来干活，这装修队伍就扩大了一圈。

    刘亚宝招了一个有经验的校友，又从青江学院拉来几个学广告装修的实习生，算是把设计这一块也搭了起来。

    当然，刘亚宝给范德宝的提成也是不低的，至于范德宝怎么分这些钱，没人过问。

    随着收入大增，范德宝现在已经不跑车了，专门叫了个外甥来接他跑车的活，为此范嫂高兴了许久，让他在家里的日子更加滋润起来。

    他大多数时间都在金龙装饰里坐班，要是接到业务就拉到金龙装饰谈，只要要价不太黑，装修质量说的过去，业主们都非常好讲话。

    “范哥，我看你不如弄个公司吧？”

    林渊坐下来，喝了一口毛尖，又说道：“找几个本地人脉广的朋友，弄一个服务咨询公司，专门给别人做服务咨询，这一块对你们来讲好做。”

    “在这边租一个办公室，再做一些金卡名片，以后谈事，显得正规一点，也方便一些。”

    范德宝胖胖的圆脸上一对小眼睛转了转，笑起来眼睛都眯了起来，拍了一下手背：“林渊，还是你这头脑好使，这个行！”

    “打篮球的时候，教练就夸他脑子聪明。要不是他让我搞装修公司，现在好多业务还不接不来呢！”刘亚宝附和。

    林渊见刘亚宝也会吹捧人了，看来他这段时间学到不少，笑起来说道：

    “不过说实话，你们金龙装饰要是想真正做起来，还是得把资质这一块也落实了，服务这一块也要做好，好的口碑才是金字招牌。”

    在他看来，暂时靠着范德宝介绍业务是可以的，前期可以赚一波，但长久来说，就不太稳定了，靠山山会倒，靠人人会跑，还得自身有硬实力，才能立于不败之地。

    “行，走，出去喝一杯，咱们边喝边聊……”

    “今天得喝白的……”

    林渊听到要喝白酒，立马怂了，眼看推迟不过，假装接了个电话：

    “喂，什么？出事了？好，我这就回学校。”

    ……

    次日下午，从范德宝那边得到了答案，果然不出他的预料。

    “青江轻云服饰？”

    林渊笑了笑，看来她这事是提前筹备的，难怪会在这个关口要走。

    目前朱佩珊并没有从海棠挖人的动作，但他得以防万一，得给海棠打个预防针，别被釜底抽薪了，这个时候可不能出意外。

    下班后，他把海棠的几个核心人员叫了过来，开了一个小会，把基本情况说了。

    但这件事，对几个年轻学生的打击很大，比林渊想像中的要大很多。

    在他看来这是再正常不过的事，员工从老东家离职创业，这样的事，再正常不过，甚至他前世自己都干过。

    唯一不同的是，有的是好散好散，有的是恩断义绝，有的成了仇家。

    只要海棠一直开下去，肯定会遇到一堆这种情况。

    但她们明显接受不了。

    “大家不要激动，这事问题不大，我们做好应对就行了。”林渊说道。

    “她怎么可以这样！背叛我们！”第一个跳脚的是戚晓红，红着双眼，“亏我那么信任她！”

    就连平时爱开玩笑的周康雨，也沉默起来，不停用力挠着头皮：“我真以为她是去沿海那家国外服装公司。”

    “竟然骗人！”周康雨苦笑着望着天花板。

    顾文文没有她们这样情绪激烈，但不停擦着眼角：“我有些不能理解。”

    “理不理解，这都不重要。重要的是，海棠做好应对。”林渊强调道，“只要她不带走我们的技术资料，挖走我们的人，她要创业就让她去。”

    “海棠欢迎一切正面的市场竞争！”

    “好聚好散的，我们欢迎！想玩手段的，我们来者不惧！”

    “林总，我觉得以后可以对主要技术岗位，加上竞业协议。”赵纳及时提意见。

    他点了点头，看了看顾文文，她情绪低沉，还是点头道：“好。”

    “你们先稳定下自己的情绪，后面正常跟她交接工作，让魏琴尽快接手她的工作。你们也留个意，安抚好团队其它成员！”

    林渊没有过多安慰大家，需要她们自己消化一下，又跟赵纳和宋元复交代了几句，让他们也多注意一下财务和法务这一块。

    “好了，你们再讨论一会吧！”说完，他起身要走。

