    第155章

    闻言，算命大师神色凝重，仔仔细细的打量了洛清渊的面相，随即抓起铜板，往桌上一扔。

    那一瞬，洛清渊却注意到大师伸出来的手臂处有明显的烧伤，且伤很新，是近两日伤的！

    这让她猛地想到了那日烧的画像，不禁思考，也不知道那日京都着火的地方，太傅府查出结果了没有。

    算命大师此刻正看着卦象皱眉，直摇头，“古怪啊，太古怪了，这是大凶啊......”

    他后面的话没有说出口，心中却是直打鼓。

    这分明是命数已亡之相。

    一般来说，死人才会有。

    眼前这活生生的人，难不成是个......

    算命大师突然冒起了冷汗，心中虽有惧意，但也没忘记此次任务。

    话锋一转说：“虽是大凶，但也有转机！我给你准备一些东西，明日.你来取回去。”

    “长期佩戴于身，便可转运，一切都会有转机！”

    洛清渊高兴说道：“那就多谢大师了！”

    她也看了那卦象一眼，的确是命数已尽，但是却也有一线生机，大凶，也可视为大吉。

    这算命大师吓得一身冷汗的样子，看来还是功夫不到家。

    虽然此刻的洛清渊的确是个死人了，但是她重生于洛清渊的身体，便是新的生机，有吉数存在。

    她原本只是来试探试探这位大师的本事，看看自己能不能跟他抢一抢生意，如今得到了结果，本该离去。

    但她却无比期待傅尘寰此行目的，所以赖着不走。

    “我医术尚可，等这位公子的事情解决了，我给大师治治腿吧！就当是感谢大师的救命之恩！”

    算命大师微微一惊，没想到他的腿伤都被她瞧出来了。

    傅尘寰眼眸一寒。

    他怎么可能看不出洛清渊的意图。

    傅尘寰眸子又沉了几分，冷冷开口：“那姑娘先给大师治腿吧，我不着急。”

    看傅尘寰这态度，是死活不会在洛清渊面前说了。

    算命大师见状，也想赶紧打发洛清渊走，他留下傅尘寰就是想打听点机密，好拿去换奖赏。

    哪知道好说歹说，洛清渊就是赖这儿不走了。

    只好把腿伸出来，说：“其实不是什么大毛病，就是前两天摔火盆里，像是伤着骨头了，问题不大，我就没去看大夫。”

    洛清渊微微一怔，烧伤？

    她不动声色的卷起算命大师的裤腿，拿出了一套银针，准备施针。

    腿部的确是烧伤，只不过伤势并不算太严重，只是留下了伤痕。

    “我检查检查骨头。”她抬起他的脚，轻轻捏了捏脚踝，应该是扭伤。

    但那一瞬，她指腹摸到了一个印记！

    她脸色一变。

    “这里好像有些问题，抬起来我看看。”洛清渊不动声色，抬高了他的脚，低头去看那脚后跟的一个印记。

    一个火焰的印记。

    还正散发着幽幽黑雾，怨煞气十分浓烈。

    就是他！

    那日她布下阵法，烧毁画像，会连同有问题的那幅画像一起烧毁，当中被锁着的怨灵会冲出来复仇。

    那画像里锁着的绝对不是小玩意，因此火焰会爆发的很大，攻击人之后，便会留下这样带着怨煞气的印记。

    没想到，竟然找到这个人了！

    察觉她神情不对，算命大师脸色也变了，连忙要缩回脚，说：“罢了，我还是回头自己去看大夫吧，姑娘不必麻烦了。”

    然而洛清渊却抓着他的脚腕没有松开，眼神凌厉，“大师这烧伤，有些古怪啊！是太傅寿辰那日被烧伤的吧！”

