    这些出现在街道上的J.u.F武装分子，比起“叙国自由军”要显得正规得多。≯八一中＞文  Ｗ＜Ｗ≤Ｗ≤．≤８＜１≦Ｚ≦Ｗ≦．﹤ＣＯＭ

    不仅是武器装备上，还是个人着装上，比起叙国当地的民兵和零散的武装势力要正规许多。

    而在这些J.u.F武装分子中，除了ak-47和Rpg-7火箭筒以外，罗昊居然还看到了一枚国产的pF89单兵火箭筒！

    虽然不知道这些J.u.F武装分子是通过什么渠道弄到pF89单兵火箭筒的，但目前的情况就是这些J.u.F武装分子扛着pF89单兵火箭筒出现在了罗昊的面前。

    街边楼房二楼房间窗口，男子将ak-47弹匣中的子弹打空后，立刻闪身背靠着墙壁藏好，拔出武器中的空弹匣，翻了个个，将那个用胶布固定在空弹匣上的备用弹匣插进弹匣槽，拉动枪栓，把子弹上膛，从地上拿起一个用两枚迫击炮弹和定时引爆器组合而成的Ied，在定时引爆器上按了几下，设置了五秒钟的定时。

    就在男子准备甩手把这颗威力不俗，绝对能将一辆“龙骑士”装甲车掀翻的Ied扔出去的时候，他的身体突然遭到一股巨大力量的撕扯，从中间硬生生的被撕开。

    紧接着他的耳边听到“乒”的一声，反器材狙击步枪的枪声，可是当他听到枪声的时候，他右半边肢体，已经带着那颗Ied从他身上脱离了出去。

    看着距离自己数米远的右手，还有那颗正握在右手手中，计时器正在飞快跳动的Ied，男子的眼睛猛地瞪大，连尖叫都来不及出，就被一团火焰所包裹。

    轰——！

    那颗用两枚迫击炮弹组合而成的Ied，将整个房间炸得面目全非，阳台上的墙壁被炸开，碎裂的砖块向街道上的特种部队砸去，这些被爆炸冲击波震飞出去的碎砖块，威力不凡，简直堪比古时攻城车投出的圆石，砸到悍马车车身上，就是一个凹坑。

    而在这些飞出的碎砖块中，还夹杂着一条被炸得血肉模糊的手臂，树叶那个躲藏在房间中的男人的手臂。

    哗啦！

    李毅峰拉动枪栓，退出弹仓中滚烫的弹壳，身体向前一扑一滚，冲到一辆军用悍马背后，身体依靠在车斗边，以跪姿抱射的姿势，将tac-5o反器材狙击步枪抱在手中，瞄准了一名藏在断墙背后，肩膀上扛着Rpg-7火箭筒的J.u.F武装分子，果断的扣动了扳机。

    乒！

    李毅峰顶着枪托的肩膀狠狠一颤，带着高效制退器的枪口向上扬起一个角度。

    锰钢穿甲弹以惊人的高，旋转着飞出枪膛。弹头在干燥的空气中，拉出一道恐怖的能量波，飞向断墙背后的火箭筒手。

    在点五零口径锰钢穿甲弹面前，人显得无比柔弱，根本不堪一击。

    噗嗤！

    子弹击中了火箭筒手的左半边脸，将他的脑袋打去了一半。那名火箭筒手身体摇晃了一下，栽倒在地上。

    李毅峰嘴角勾起一抹微笑，拉动枪栓重新推上一颗子弹，准备再次锁定一名J.u.F武装分子的时候，他的心头突然“咯噔”一跳，李毅峰察觉到了一股极度致命的危机感。

    那种危机感来自李毅峰一点钟方向的楼房顶上，就如一柄无形的利剑，刺痛着他的皮肤。几乎没有任何的犹豫，李毅峰抱起狙击步枪闪身躲到悍马车的车斗背后。

    铿！乒！

    一颗反器材狙击步枪子弹从楼房顶上呼啸而来，击中了李毅峰所躲藏的那辆军用悍马车，即便军用悍马全车经过防弹处理，可是面对连装甲车防弹装甲都能轻易击穿的反器材狙击步枪子弹，最多只能防御北约制7.62毫米nato弹的悍马车，显然无法抵御住。

    子弹从悍马车车斗侧面射-入，从车斗尾部传出，擦着李毅峰的左手臂飞过，在街道上留下一个弹坑。

    弹坑中，已经彻底扭曲变形的弹头中的燃烧管，还在燃烧着。

    穿甲燃烧弹！？

    看着地面弹弹坑中那颗还在燃烧中的弹头，李毅峰的脸色大变，也顾不了手臂上那道被子弹擦破的口子，脚在地上一撑，直接朝着自己右前方的一侧掩体冲去。

    李毅峰相信，那个狙击手刚才打出的那颗穿甲燃烧弹的第一目标绝对不是自己，而是自己作为掩体依靠的军用悍马的油箱。如果是狙击软目标根本没必要奢侈到使用穿甲燃烧弹的地步。

    刚才自己会被作为狙击目标，只是因为自己突然出现在了对方的狙击视野中，并且挡住了油箱的位置，使得楼顶上那个狙击手临时改变了狙击目标。

    现在自己把悍马油箱让了出来，如果再不跑，就等着跟那辆悍马一起炸上天吧。

    咻！

    轰——！

    事情的展果然如李毅峰预料的那样，第二颗穿甲燃烧弹击穿了悍马车的油箱，引燃了油箱中的油料，引了油箱的爆炸，几十升的油料瞬间爆炸，所产生的威力绝对不亚于一颗火箭弹的轰击。

    爆炸的巨响声中，悍马车被掀飞。悍马车在半空中翻了转，然后重重的倒扣在了地面上，汽车的车门都被冲击得有些变形，整个车顶都被砸得凹陷了下去。

    楼房背后，李毅峰瞥了眼就在不远处，已经彻底变成了一堆废铁的悍马车，暗暗咂舌，如果不是自己反应的足够快，自己的下场就跟那辆悍马车一样了，被炸得尸骨无存。

    “呼！”

    李毅峰重重的呼出一口气后，抱着tac-5o狙击步枪，从墙壁背后探出身体，试图去瞄准楼顶上那个狙击手；可是，刚把枪探出，他的狙击镜中就闪过一道对方狙击镜片在空气中折射而出的银光。

    在看到狙击镜片反光的瞬间，李毅峰又快地退回到墙壁背后。

    啪！

    李毅峰刚退回墙壁背后，一颗子弹就打在墙壁上，立刻就将墙壁边缘打缺掉一块，崩碎的水泥块打在李毅峰脸上，火辣辣的疼。

    乒！

    又是一颗子弹打在李毅峰身后的墙壁上，又是数块水泥块被崩落；紧接着第三颗子弹，紧随而至再次击中了墙壁，楼顶上那个狙击手似乎是打定了主意，要将李毅峰压制在墙壁背后，令他动弹不得。