    陈芳芳自然是不太认同母亲的说法，只是冷冷地说道：“可以，妈，我们就等着瞧，我认为这小子就没有啥出息，也没有什么能耐，要不我们就打个赌怎么样？”

    夫人一听，不禁苦笑了一下说道：“芳芳，你真要打赌？要是你输了怎么办？”

    陈芳芳自信地说道：“要是我输了，以后什么事都听你和爸的”

    夫人一听，顿时眼前一亮，想想自己的女儿一直没有谈男朋友，都快二十五六岁了，还没有一点感情，她们夫妻一直担心，以为陈芳芳对男人不感兴趣，看来这次是个机会，于是便笑着说道：“好，那要是你输了，那你就得听我们给你安排相亲的事情，我们要是看中了的对像，你就必须要结婚生娃了”

    陈芳芳咬咬牙，想了想，于是便说道：“可以，不就是结个婚吗？有什么大不了的，那要是我赢了呢？”

    夫人皱眉说道：“要是我输了，我也就不管你了，你爱结婚不结婚，怎么样？”

    陈芳芳一听，不禁心中大喜，立刻就兴奋的抱着母亲的胳膊说道：“妈，这可是你说的，可不要反悔呀！”

    夫人一听，不禁点头说道：“好，妈答应你，不反悔，你回家休息一下吧！我去探望你奶奶去”

    看到陈芳芳离开，夫人脸上顿时就忧心忡忡，感觉到女儿刚才出言不逊的样子，她就越发的担忧起来。

    不过，他觉得既然跟女儿打了赌，那自己就要暗地里想办法支持一下这个李二蛋，让他至少看起来是个有能力的人，只要自己赢了，才能够帮陈芳芳安排相亲的事宜，快点了却他们两夫妻的心愿。

    二蛋看到田敏因为陈芳芳的话而一直在生着闷气，主动过去安慰着她。

    “行了，你看我都不生气，你就不要生气了，要是你想不开，晚上我再陪你开心一下，怎么样？”

    田敏看到二蛋那坏坏的笑意，顿时就噗嗤一声笑了出来，轻轻地捶打了二蛋一下说道：“你个没良心的，坏死了，你非得把我折磨死呀！”

    看到何小琴和二丫两人并没有注意他们两个，二蛋却诡异地笑着说道：“你要是不生气的话，我就一个星期满足你一次，要是你还在生气的话，我就天天晚上过来折磨你”

    听二蛋这样一说，田敏可是害怕极了，立刻就眉开眼笑，很正经地对他说道：“你看我不生气了，而且我还笑的很开心，这下你折磨不到我了吧！”

    二蛋要的就是这样的效果，于是便轻轻地捏了一下她的脸蛋，小声地说道：“算你聪明，小可爱”

    这时，电梯门开了，只见刚才那个夫人走了进来，她看了看，径直来到二蛋和田敏的跟前，很不好意思地说道：“两位，刚才我女儿没有教育好，让你们两个受委屈了，我特意前来致歉，希望两位不要跟她计较，我已经狠狠地批评她了”

    二蛋却已把这事情给忘了，不禁笑着说道：“夫人，没事，我没把这事当回事，你也不别当真，我看他可能是对我有误会，要不然，也不会这样激动”

    夫人听到二蛋这样一说，知道他是一个明事理的人，于是便说道：“太谢谢你们了，我们相互留下电话，等你们的养生会所开业了，我一定带朋友前去捧场”

    田敏和夫人相互留了电话后，夫人却并没有急着走，而是来到二蛋的身边，尴尬地说道：“李先生，方便借一步说话吗？”

    二蛋愣了一下，疑惑不解，看了一眼田敏，心中更是不可置信，这个夫人找自己有什么事情呢？

    夫人看到田敏那诧异的样子，赶紧笑着说道：“你放心，我不会耽误他太久，我只是有个事情想请他帮个忙，借一步说点事”

    二蛋想了想，于是便跟着她进了电梯，两人来到了刚才那个亭子前，他们坐在石桌前面，二蛋显得有点拘谨，也不知道眼前这个夫人到底找自己有什么事情？

    “夫人，有什么事情你就直说吧！”

    夫人看着二蛋，不禁皱起了眉头，深深地叹息了一声，犹豫了片刻才说道：“李先生是这样…”

    “什么，你借钱给做生意，就是为了让我表现给你女儿看我有出息，你们这是干啥，拿我做生意了吗？”

    原来，夫人说拿一百万给二蛋，让他到县城开两个店，并且客户都她找来，让她赚点钱，以此来赌上她女儿的嘴，为的就是想让她女儿相信，这个世间上，看上去没有能力的男人，其实都是深藏不露，她一定要赢了自己的女儿，好帮她介绍男朋友，帮她把婚姻大事了结，这是她和她先生一个最大的心愿。

    见到二蛋有点激动，神情共愤的样子，赶紧解释道：“李先生，你听我说，我不是那样的意思，只是我现在不了解你，也不知道你是一个什么样的人，我女儿对你有误解，但是我相信你是一个有能力的人，可是我女儿的眼光高，他认可的东西并不多，所以要是知道你白手起家，能开几个店，而且还能有高端客户，她会刮目相看的，希望你能理解我，我并没有嘲笑你，或者说有意为之”

    二蛋冷笑一声，站起说道：“虽然我不知道你是什么人，但我明白，就凭你这一身气质与打扮，肯定是来头，不是有钱就是有势，所以也用不着麻烦我，我也不愿意帮你这个忙！”

    此时，易天河和易芙蓉也在后花园的另外一边商量着关于二蛋去王家寨参加拨刀大赛的事情，想再度回到医院找李二蛋有事，却不料在后花园看到了李二蛋和夫人。

    “等一下，芙蓉，那不是李二蛋吗？那个女人怎么那么面熟”

    易芙蓉定睛一看，她并不认识这个女人，但是她只看到李二蛋的背影。

    易天河揉了揉眼睛，再次仔细地看了看，顿时就吓了一跳，心中顿时就激动不已，立刻将易芙蓉拉到一旁躲了起来。

    “爸，你怎么了，怎么躲起来呀！你认识那个女人吗？”

    易天河咬着牙，一脸激动地说道：“何正认识，这个女人你知道是谁吗？”

    易芙蓉疑惑地摇头，易天河兴奋地说道：“真是踏破铁鞋无处觅，得到全不费功夫呀！我一直在想着，怎么才能让二蛋跟高副省长的千金给借个机会认识一下，想不到呀！想不到！这小子这么快就跟高副省长的夫人陈卿卿聊起来了”

    “什么，爸你说这个女人就是高副省长的夫人，那照你这么一说，高副省长的女儿估计也来尚武县了，只是听你说过高副省长的女人，为什么不姓高，而是要跟着她母亲姓呢？”

