
说到这里，安若素切换了另外一张图片。

这次的照片上的是一种中年男人，皮肤白皙，看起来比刚才的坤猜要斯文许多，瘦长马脸，带着一副金丝眼镜，整齐的头发打了发蜡之类的，镜子一样光滑地贴在头顶，看着让人担心蚂蚁爬上去都站不稳。

“李文，男，51岁，金融专业硕士生，绰号财神，人称老六、鬼子六，原X港的14K成员，1992年在犯事后逃亡T国，在T国避难期间与范天龙相识，因其丰富的金融知识和洗钱手段，加上强大的人脉资源被范天龙赏识，收归其麾下担任‘黑日’组织的军师兼财务总管，负责管理一切‘黑日’组织的资金流动。”

“根据情报显示，李文近期十分活跃，在张兰死前，他曾经在T国与张兰见过一面，之后不欢而散，紧接着张兰打算抛弃‘黑日’组织，私下和卡洛斯集团达成合作，于是找到了国际掮客托马斯牵桥搭线，他们之所以选择在咱们境内交易，本来以为‘黑日’不敢冒险进入国境，没想到最后还是遭到了FOX小组的狙击。”

“张兰死后，有情报显示张兰的心腹旧部一直在出大价钱招募人员营救坤猜，鉴于现在坤猜被关押在H省第一看守所，下一步将会转运到Y省并入张兰一案进行调查，我们担心在转运期间会不会出什么篓子，所以打算让你潜入看守所内，接近坤猜……”

“等等……”秦飞忍不住打断安若素：“你的意思是，让我去给一个毒贩子当保镖？”

“不是当保镖，而是监视和获取情报，配合我们警方破案。”安若素说。

“有分别吗？”秦飞忍不住说。

“你不是早就被除名了吗？还算什么兵？”雷鸣笑道：“我们的任务是清除一切威胁到我们国家安全的隐患，至于扮演什么角色，那得根据任务需要，秦飞你没有选择，除非你选择退出203分队。”

“你这是强词夺理嘛！你明知我不会选择退出203部队。”秦飞说。

雷鸣说：“秦飞，这次的任务你的身份不算是保镖，也不是单纯的卧底，你的任务是确保在坤猜得到张兰那笔资金的最后信息之前，确保他不至于被人干掉。‘黑日’组织既然在觊觎这笔资金，侧面证明它的数额十分庞大，否则他们不会冒险派出一支精锐的小分队劫持张兰。我估计，这么一大几乎是天文数字的钱，虎视眈眈的大有人在，张兰死了，现在猜霸集团里各派势力暗涌，保不齐谁都想要坤猜的小命。”

秦飞说：“那就是我得保住他不死对吧？不还是保镖吗？”

“算是吧，也不完全对，因为有证据显示张兰的手下会在近期营救坤猜。其实知道越少活得越久，我们确认了坤猜至今并不知道张兰集团的很多内幕，也许张兰是故意保护着自己的弟弟。既然这样，不如我们就给他们来个请君入瓮，让坤猜在张兰的手下动手前脱逃，然后等坤猜自己找出张兰死前说的‘生日’和‘回老家’两个词，到底是什么意思。”

秦飞问：“既然坤猜自己都不知道，那他怎么找？”

“在审讯坤猜的时候，我们已经告诉了他张兰死亡的消息，至于怎么让他找到线索，就靠你的引导了，你的作用也是在这里，一旦他恢复自由身，我相信作为张兰唯一的弟弟，他肯定铁了心要弄清楚这件事的来龙去脉。”

“如果找到了密码和帐号呢？我怎么通知你们？”秦飞问。

雷鸣道：“到时候我们会给你一个号码，你找机会通知我们，当然，我们也会密切跟踪着你们，你的身份是受到保护的，当然，在这之前我们不打算公开，你的身份只有我们知道，不对第三方公开。一旦你身份暴露，会马上行动，将你救出来。”

“那么，坤猜是不是去哪我都要跟着？”

“在张兰手下动手之前，我们会安排一次精彩的‘越狱’，计划到时候若素会和你说清楚。”雷鸣摊摊手道：“至于他逃脱后去哪，你当然要跟着去，否则怎么弄清楚帐号的信息。”

“好吧，既然这样，我还有一个问题。”秦飞说，“为什么选我？队里不是很多人吗？哪个都不比我差。”

安若素说：“因为他们都在部队待太久了，而且他们的个人档案和资料要抹掉多少还会留有痕迹，而你不同，你当兵的时间最短，身上的兵味最轻，况且，你不是被除名了吗？一个被真正除名的人，担任这个角色再合适不过。”

秦飞再一次语塞。

“行，既然这样，看来我是没什么选择了。”他看了一眼何伟铭道：“来吧，动手吧。”

何伟铭道：“植入最好是在肌肉组织里，伤口很小，只有不到3毫米，等你执行完任务回来，我会帮你取出来，你放心，我手艺很好，绝对会清理干净。”

说着上来卷起秦飞的袖子，取出消毒药棉沾了消毒液在秦飞的三角肌上擦了擦，然后拿起针筒，装上追踪器，顶在秦飞的肌肉上。

嗤——

秦飞感到肌肉一阵刺痛，不过疼痛消失得很快。

何伟铭抽起针筒，点头道：“搞定！”

秦飞扭头看了看自己肩头上的三角肌，果然连血都没多少，只有一个红点，追踪器已经植入皮下。

他活动了几下手臂，感觉肌肉里似乎有点儿东西，又没多大的影响。

“天才，我可告诉你，回来你不给我清理干净，我可不放过你。”

何伟铭摊摊手：“保证没问题，放一百个心。”

“我什么时候出发？”秦飞问雷鸣。

雷鸣道：“还有四天时间，若素要办理一些伪装的身份手续，等你进去的前一天，她会将你新的身份资料发放给你，你应该知道自己怎么做，催眠，懂吗？”

“懂了，催眠自己，自己就是你们指定新身份上的那个人。”秦飞点头苦笑道：“雷教官，我发现每次你一旦笑得神秘兮兮的时候，我就没好事。”

“是吗？”雷鸣咧了咧嘴，又笑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701326"  chaptername="第182章  保住坤猜的命">加入书签</a>
</div>
