    柳依依！

    这个陌生又熟悉的名字，宛如一道闪电，直接轰开了萧叶尘封在脑海之的一段记忆。

    一个冷傲绝情的女子模样，浮现在他的脑海之。

    当年在萧家村，正是因为这个女子的绝情，才激发他努力修炼的动力，为的是有朝一日，找回自己的尊严，不被这个女子看轻。

    伴随着这些年的修炼，他一步步站在如今的高度，当年的那些恩怨，宛如过眼云烟，根本不值一提。

    那个女子，只是他武道之路的一块踏脚石而已。

    只是此刻再次听到这个名字，他表情变得古怪了起来。

    当年皇朝会战结束之后，他回归了一次玉兰域，都没有再度和柳依依相见，只是听闻对方变得沉默寡言，专心武道，像是在赎罪。

    他已经多少年没有听到过，关于柳依依的消息了。

    现在……对方怎么会来到真灵大陆的州，而且还来到了三盟域？

    “叶子，怎么了？”

    “这个女子也是来自无尽海域的玉兰域，难道你认识吗？”东皇皇子见到萧叶动作停下，并且表情古怪，顿时好的问道。

    此时虽然天色已晚，但是因为闻讯来到黑岩城的青年武者太多了，招收弟子和门人还在继续着。

    而现在来到武极门执事面前的，是一位紫衣女子，她姿态曼妙，肌肤如雪，长相靓丽。

    “的确认识。”

    “是一位故人。”

    萧叶表情古井不波，点了点头说道。

    “既然是故人，那我去打个招呼，让我们武极门的执事，直接让她进入武极门是了。”

    东皇皇子笑着说道，正准备飞出去，但是却被萧叶给拦住了。

    “不需要，能否进入我们武极门，看她自己的造化，我们不用干涉，现在回去吧。”萧叶淡淡的说道。

    以他现在的身份和地位，自然不屑于去计较以前和柳依依之间的种种，当成一个陌生人即可。

    听到萧叶的话，东皇皇子微微一愣，有点反应不过来，但是也没有多问，跟着萧叶一起走出了阁楼。

    此刻，黑岩城广场的武者，已经炸开锅了，一道道惊骇的目光，盯着那姿态曼妙的身影。

    “无尽海域，玉兰域？我记得那是萧叶门主的故乡啊！”

    “没错，萧叶门主的确是从武道落后的无尽海域，玉兰域走出来的。”

    “这个女子，难道和萧叶门主有什么关系吗？”

    “呵呵，萧叶门主名动天下，自然少不了和他攀关系的，老子几天前，还碰到了一个到处自称是萧叶门主故人的家伙呢。”

    “这倒也是，萧叶门主光芒太盛，谁不想和他攀关系？这个女子看起来很漂亮，没想到为了能进入武极门，什么话都敢说啊。”

    ……

    一个个武者议论纷纷，连主持现场的武极门执事，都朝着柳依依投来了惊疑不定的目光。

    这个女子，会是他们门主的故人吗？

    如果是，该怎么处理？

    面对众人的目光，柳依依嘴角泛起了一丝苦笑。

    她只是表明自己是来自无尽海域而已，引来了这么大的波澜，成为众矢之的，那个青年的影响力，已经可怕到这种地步了吗？

    最后，还是一位年长的执事站出来，给柳依依测试了起来。

    既然对方想加入武极门，成为武极门弟子，那么一切都按照规则，这样谁都无话可说。

    从武道资质，到年纪，到修为，一个都没有漏掉。

    “王武一级的修为？武道资质虽然一般，但是能在这个年纪，修炼到这等境界，非常的不一般啊。”

    查探到柳依依的修为，顿时现场的执事都面露惊之色。

    无尽海域的武道落后，众所周知。

    如果柳依依真的是来自无尽海域，那么能修炼到这等境界，的确很厉害了。

    “你的武道资质虽然一般，但是看在你修为很厉害，应该心志坚定，我们破格录取了。”

    年长的执事开口说道，顿时让柳依依松了一口气，俏脸之浮现一丝笑容。

    终于通过了啊……

    “各位大人，我想问一句，我能否见到你们武极门的门主？”柳依依面露迟疑之色，最后前一步说道。

    哗！

    柳依依的声音传开，在场再次引来了一番不小的震动。

    这位女子通过了测试，还主动要求见武极门门主萧叶，也许真的认识也说不定。

    “我们门主是何等存在？”

    “你现在还只是我们武极门一个小小的弟子，还没有觐见门主大人的资格，好好努力吧。”

    一位执事开口说道，让柳依依表情一僵。

    是啊！

    这些年，她从无尽海域历经千辛万苦，才来到真正的真灵大陆，虽然也获得了不错的机缘，修为提升的很快。

    但是那个优秀无的青年，却早名动真灵大陆五大州，开宗立派，成为了一代传，屹立在这个天地最顶尖的层次了，接受所有武者的敬仰。

    她连仰望的资格都没有了，对方岂是她相见能见的？

    她倒是有些痴心妄想了。

    “我以为我这一生，只要在默默仰望着你够了。”

    “可是我现在不但来到州，甚至还鬼使神差要加入武极门，也许是想缓解我这些年越来越深刻的愧疚吧……”

    柳依依面色黯然，转身准备离开，视线无意间扫向黑岩城某个方向，顿时一个离去的挺拔背影，浮现在她的视线之。

    那身影早已不复当初的稚嫩了，伟岸如同神灵。

    “萧……萧叶！”

    “是你吗！”

    柳依依顿时娇躯如遭雷击，忍不住惊呼了起来。

    然而在她的注视之下，那道挺拔的身影没有任何的停留，直接消失在传送阵的光芒之，让她怅然若失，美眸通红。

    柳依依的娇呼声，再次让广场沸腾了起来。

    “萧叶门主来了？”

    “不会吧，萧叶门主在哪里？”

    “萧叶门主是何等存在，如果不想让你发现，即便站在你的面前，你也不知道。”

    “难道萧叶门主，一直都在关注着我们吗？”

    ……

    广场的青年武者们，都兴奋的议论了起来。

