    杨凌叹了一口气，缓缓站起来走到精灵女王的身边，弯腰将她扶起来，又帮她把星冠戴好。

    “大家都起来吧！”杨凌手一抬，六个魔法师都不由自主的站了起来。

    “两个多月前，魔渊垮塌，我和一些朋友掉了进来，我们跨越几万里来到这里，就是为了找到一条离开魔渊的道路，如果我能够出去，就一定能够把你们都带出去，现在大家要做的就是，把魔渊之中所有的情况都告诉我，包括最古老的传说，最古老的记载，蛛丝马迹都不能放过。”

    精灵女王灵萱和六个老魔法师顿时都激动的再次趴到地上。

    杨凌也懒得去扶了，而是手一摆，顿时蔬菜水果粮食掉出来一大堆，足足有好几吨，其中大部分都是镇魂界中的变异植物，富含元气，但也含有一丝丝灵气，至于肉食，大部分都是灵兽肉，去魔界以前正在炼制灵符，因此宰杀了二十多头灵兽，杨凌就收了一些在戒指里面，虽然不多，但他也还是丢出来两头，足有好几吨。

    不过杨凌却没有带多少水，只是带了不少的灵酒和饮料，想了想还是拿出来一个巨大的橡木桶，这不是普通的橡木，而是在镇魂界中长出来的橡木，基本上算是三阶入门级灵材了，桶里装的是葡萄酒，当然材料也是镇魂界中的变异加加加大号野生葡萄，吃一颗普通人就会……嗝屁的那种。

    富含灵气的仙果对于普通人来说，就是绝对的剧毒毒药，而绝对不是传说中能够延年益寿长生不老的东西，没有强大的神魂来炼化，没有强壮的身体来支撑，一口就爆，尸骨无存，爽到见阎王。

    这些葡萄都是杨凌的几个女人亲自去采摘，一颗不成熟的都不要，一颗大小不均匀的都不要，更别说不新鲜了，生虫子了，完全不可能有，颜色不好的都会被唾弃。

    经过几个老婆精心挑选，然后又经过林老头儿九九八十一天精心酿制，再经过冰晶矿石冰镇窖藏，专门为杨凌量身定制的，外面绝对买不到，和系统里面酒吧和KTV售卖的最好的葡萄酒都绝对不是一个档次，属于特供之中的特供，口感已经无法评价。

    “我靠，老二你个棒槌，带着这么好的东西，天天让我们喝又苦又辣的生水？”高文峰跳起来，愤怒的冲到酒桶前面，直接把杯子里面的水泼到地上，然后打开酒桶的开关，顿时一股澄净透明的红色液体哗哗流了出来，几乎同时，一股沁人心脾，令人毛孔舒展五脏六腑都为止一颤的味道散发出来。

    “杨道友这是什么？”大葫芦都忍不住藤条乱舞，将巨大的身体移到酒桶前面。

    本来看着高文峰把一杯珍贵的水泼到地上，精灵女王和六个魔法师都脸色很难看，但瞬间就被葡萄酒散发的味道彻底惊呆了，一起直勾勾的盯着哗哗流下的液体，喉咙几乎同时微微动了一下。

    这个味道，充满了无与伦比的诱惑。

    杨凌踢开高文峰，然后接满一杯葡萄酒递给精灵女王。

    “我们是意外落到魔渊的，所以也没有带太多的东西，这些食物你们先留下来，只要我们能够离开魔渊，将会有吃不完的美*******灵女王颤抖着接过杯子，微微矜持一下之后就跪在地上轻轻的抿了一小口，然后就一发不可收拾，几口将葡萄酒喝的干干净净，美丽的脸颊上也泛起了一抹红晕。

    杨凌又给精灵女王倒了一杯，笑着说：“这是酒，少喝点儿，不然会醉！！”然后又指着几个魔法师说，“你们都自己来吧！”

    于是六个魔法师老头儿也顾不得一贯严肃和高高在上的形象，各自拿起自己的杯子上来，等几个老头儿接完酒，早已等得不耐烦的一群魔族都涌了上来。

    除开九头魔蛇之外，剩下的魔族几乎都是杨凌的死对头，曾经欲将他除之而后快，扒皮抽筋吞其元神，炼化占据创世圣器。

    可惜如今都掉到了这个鬼地方，在杨凌的淫威下屁都不敢放一个，不过这段时间相处的还不错，因此胆子也都大了不少，反正顶多就是一个死，只是早晚而已，而且根据杨凌的说法，这个鬼地方也不是一无是处，至少不用担心混沌降临之后的轮回大劫，实在出不去，在这里也挺好，至少能够保住小命。

    接下来的几天，杨凌就呆在这座城市里，坐在满屋子的水晶球里面研究这支精灵族的历史和来历，以及对于魔渊的记载。

    这些水晶球最古来的据说要追溯到十多亿年灿烂的魔法文明时期，而最新的，是前几天才存储的记录。

    虽然资料很多，但好在都是用魔法手段存储在水晶球中的意识流信息，几乎不用像书一样一本一本的挨着去看，只要精神力足够充足，可以一直看到死。

    六天之后，杨凌脸色微微有些苍白的从房间里出来。

    为了尽快找到离开魔渊的路，杨凌几乎不眠不休，虽然这支精灵族几乎到了灭族的地步，但遗留下来的魔法水晶球和资料还是浩如烟海，尽管他如今生命力强盛，精神力充沛，突然塞进去如此多的信息，让他的精神处于高度的紧张状态，压力非常大，意识也有些混乱了。

    十多亿年的信息，在意识中纠缠。

    短时间想要厘清简直比登天还难。

    “尊敬的王，您看起来需要好好休息！”精灵女王早就守候在门口，看着杨凌捂着额头出来，赶紧迎上来关切的询问。

    杨凌苦笑着摆摆手：“谢谢，不用，您通知六位魔法师来一下，我有一些疑问需要询问！”

    “好的，您稍等！”精灵女王后，杨凌一屁股坐到一把古老的躺椅上，掏出一颗灵丹塞进嘴里，然后闭上眼睛陷了半寐状态。

    虽然困顿疲乏，但意识却非常亢奋，这几天在水晶球中阅读的信息如同泉水一般汩汩不断从意识的深处翻涌出来，脑海中出现的全部都是关于精灵族和地狱之门的记载。