    “当然，我们可以让温拿假借郎永泉在缅地实施种族灭绝政策名义动新闻媒体大造声势，为我们争取介入的借口，我想这样我们可以赢得主动，当然这要看温拿能否挺得过这三个月了。”苏秦微微一笑，“现在我们也可以适当作一些工作，比如派人在天南各府境内散布谣言，说谢长洋和我们有勾连，我们西北军可能会对天南北部诸府实施突然袭击等，同个特殊渠道传入天南一方决策层，住巴山的军队不妨搞一些军事演习或者多派一些探马在边境活动，这样可以使天南一方的决策层难以作出准确的判断，不敢向缅地增兵，为温拿多赢得一些喘息时间。”

    “很好，这是一个好办法，我们双管齐下，你去和情报署联系一下安排情报署人员实施这个计划，如果温拿的确撑不住了，建议他不妨先退缩到缅地南部，告诉他我们最迟六月进兵天南，给他鼓鼓劲。”无锋赞赏的点头。

    “大人，属下听说在原来在缅地投资的一些商家商人对现在缅地战火纷飞的情形已经绝望，如果我们现在适时派人到缅地招揽这些人，让他们携资到北吕宋或者腾格里投资兴业，也许可以起到几重效果，一来打击天南民心士气，二来为我们的争取一些投资，三来如果郎永泉干涉我们去的人，这也为我们进军天南提供了一条借口。”王宗奚的建议更为阴毒，可谓杀人不见血，却直刺天南要害，缅地经济展一直使郎永泉引以为荣的骄傲，现在缅地战乱对当地开造成了极大破坏，本来已经让他焦头烂额，如果西北再来这一招釜底抽薪，很难说郎永泉能否容忍。但无论他是否干涉，都一样两难。

    “好，好，宗奚，你这招绝户计可够狠，郎永泉此时听到了只怕会气得一佛出世，二佛升天的，另外现在郎永泉虽然利用温拿作榜样招抚了一些少数民族组建了一些军队，但现在温拿已反，郎永泉内心肯定也会生出疑惧，而这些少数民族肯定一样有兔死狗烹的担心，害怕郎永泉会迁怒自己，何况郎永泉现在已经不是他们唯一的选择，你说他们会怎么想？萧唐你可能要去安排情报署的人尽快去和这些人接触，无论成与不成，总能在天南搅和起一些风浪来，总会对我们有利。”无锋击掌笑道，“这几招杀着一出，我看郎永泉还能蹦达几天。如果我们拿下了缅地，我们就可以遥望南方的出海口，这可是我梦寐以求的东西，为了这个出海口，我宁肯放弃一府之地。”

    “大人为什么对出海口这么情有独衷呢？”几人都对无锋如此看重出海口十分不解，他们难以理解到海洋怎么会对无锋有如此之大的吸引力。

    “这也许是我个人的海洋情结和海洋本身的独特作用两者结合造成的。我在西大6求学那段时期，曾经在爱琴海和巴比伦海以及风暴洋游历过，海洋广褒的空间足以容纳无数人在其间捕鱼、晒盐、运输生活，西大6部的繁荣就是建立在爱琴海之上，而西大6南部和大6的西南部更是完全依靠巴比伦海联为一体，造就了今日的辉煌昌盛。你们没有去过那边，对那边也不太了解，我是亲身体验过，用书本或者图画是难以表现出他们现在的繁盛，相比于我们东大6的明，他们可以称之为海洋明，他们的一切几乎都是建立在海洋之上。”无锋脸上露出回忆和憧憬混合的复杂神色，连语气也变得有些飘忽。

    “他们现在的展度从我个人角度来看已经越了我们东大6，这种崛起决不单纯只是经济上的展，而是包含着化艺术宗教各个方面各种层次的展，虽然他们现在未必越了我们东大6以唐族为代表创造的明，但如果我们不能接受外来的新鲜血液新鲜空气，固步自封，那十年二十年后我们被抛在后面是可以预料得到的，我们不能坐井观天，必须吸纳这些来自外部世界的优秀思想和精神结合我们民族自身的特点和优势，不断提高和完善自我，重塑和振奋我们的创新开拓冒险精神，只有这样我们才能立于不败之地。”

    无锋由入海口引的一席话如同一盏明灯将在座的三人原本有些混沌不清的思维天地点拨出一条缝隙，让三人似乎隐隐约约看见无尽的黑暗一条若有若无的曙光，三人皆是唐族杰出之士，不但博学多才，而且都有过游历各地体察民间的经历，他们都已经模模糊糊的察觉到这个世界的展变化，司徒王朝的兴衰似乎更像是一个周期轮回，而自己主子目前建立的架构虽然有所不同，但他们更担心重蹈司徒王朝以及上几代王朝的覆辙，他们更希望能够探索出一条明路，能够创建一个永不衰落的帝国王朝。

    房一下子寂静了下来，三人固然在细细品味咀嚼着无锋这番振聋聩的言论，即便是无锋自己也在努力的思索着方才自己的那一段论述。说实话，方才那段话完全是冲口而出，自己事前并未有什么可以准备，纯粹是着几年来自己的所见所闻结合自己游学时代在西大6的感触即兴挥。

    他也曾经苦苦思索过如果自己作咱司徒明月那个皇帝位置上自己该怎么作，是不是能够比司徒明月做的很好，能够挽帝国于危境？答案的模糊的，也许自己能够比司徒明月作的更好一些，但要想挽救帝国的危机，又似乎不大可能。建立在士族（大土地贵族）为基础之上的司徒王朝只能依靠士族，一旦失去了这个根基，他的统治就会马上寿终正寝，根本不需要任何外力，而司徒王朝这几百年来尤其是近百年来的积弊已经深入骨髓，要想在现有体制下进行变革难度是在太大。没有一种全新的思想和制度作为指导，那些表面上的花哨变革根本不足以解决真正的问题。

    但是这种所谓的思想和制度对无锋来说又是十分模糊的，他没有一个成熟的系统的东西，完全是凭着自己在西大6学习见识所得以及这几年来不断通过各种渠道了解西大6的变化展，再结合自己对帝国弊端分析以及在自己领地进行的改革实践来探索摸索，这也是一直困扰他的难题和让他心里憔悴的主要原因。相比于这一点，真正军务政务上的烦心事已经退居次要，毕竟现在自己已经拥有了较为强大的武力和稳固的根据地，在领地更是有着如日天的威望，这一切让他将对如何创建一个更完美的政权架构列入了自己需要重点考虑的范畴。

    只是这种想法现在还只能停留于自己极其核心的几人知晓，这种尚不成熟的东西先不说会让外部势力产生何种看法，即便是在自己内部也会使许多人产生思想混乱，甚至影响到自己近期计划的实施，许多事情需要先做准备打基础，但却没有必要过早推行开来，过早宣扬开来只会起到适得其反的结果，无锋对这一点十分清醒，所以即便是在萧唐苏秦和王宗奚三人面前，无锋也只是含含糊糊的提出一些大方向大框架式的线索，引导他们自己去深思，希望他们能够凭借各自的才智学识摸索思考出一些路子，也能够为自己带来一些新的思路。

    “那依大人的看法，西大6的明展方向是不是就代表了整个大6的明展方向，而我们东大6的需要深刻反思从新学习西大6的新鲜东西呢？”萧唐在经过一番思索后终于问出了一句。

    想了一想，无锋也觉得有些难以作答，西大6的展方向是不是就代表了整个世界的展方向？而东大6也必须效仿西大6么？无锋对这一点并不赞同，不过有一点无锋倒是持认同态度，那就是西大6近百年来的快展不但使得它从以往远远落后于东大6变成并驾齐驱甚至越了东大6，这一点证明西大6现在肯定有值得东大6学习借鉴的地方，他山之石，可以攻玉，无锋从来不排斥向外学习借鉴。

    “不，能否代表整个大6明展方向我不能确定，但大6各地区在某个时段引领历史展潮流却是不争的事实，前几百年甚至千年东大6一直是大6明的代表，我们唐族更是其引以为傲的佼佼者，但现在西大6崛起了，我们不能被动的观看等待和嫉妒，我们需要汲取他们长处结合自己的优势改造自己，只有这样我们才能够重新站在世界民族之列的前沿。”无锋这番话说得很艰难。