
　　“不急不急，反正玉儿已经这么大，慢慢来也不迟。”墨寒冰不以为然的说道。

　　一切遵循初夏的意见，初夏说什么时候，就什么时候，反正他也不急，以免又来一个电灯泡，墨寒冰可不太愿意了。

　　“你是怕再来个一个电灯泡，阻碍你和初夏秀恩爱吧。”陆子易一眼识破墨寒冰的心里想法，这般打趣的说道。

　　“就你聪明。”墨寒冰冷哼了一句说道。23sk.Com

　　“那是，好歹我也是你最好的兄弟，能不了解你么？”陆子易说这话的时候，已经帮墨寒冰换好了药，还不忘叮嘱道：“这些日子先不要碰水，以免发炎，影响你手臂活动，就更难好了。”

　　“嗯，要一块去吃饭么？我请你，就当给你饯行。”墨寒冰提议道。

　　兄弟要去西藏旅游，也不知道去多久，怎么也要请他吃顿饭，帮他饯行比较好。

　　“难得你请我吃饭，怎么能不去？叫上林雨泽吧，人多热闹。”陆子易笑着说道。

　　“好，你去给他打电话，约他出来，我先去找初夏。”墨寒冰说完，就走了出去，去找初夏了。

　　刚走了出去，初夏就闻声站了起来，把手机收回爱马仕包包里，惊奇的问道：“冰哥哥，你换好药了，这么快？”

　　“嗯，说明我身体好，伤得不是特别严重，才会这么快。”墨寒冰洋洋自得的说道。

　　“是么，莫不是陆医生医术高明，才会帮你换药这么快么？”初夏贼兮兮的说道。

　　“再说。”墨寒冰阴沉着脸说道，又一次吃醋了。

　　“不不不，那是因为冰哥哥身体健康，才会康复的如此快。不愧是我老公，就是这么厉害。”初夏求生欲满满的说道。

　　“知道就好。”墨寒冰心情极好的说道。

　　像是想到了什么，把请陆子易吃饭的事情告诉了初夏，初夏听到之后，开心的说道：“那我们赶紧走吧，去吃饭咯。”

　　“吃个饭而已，有必要这么高兴么？”墨寒冰有些无奈的说道。

　　又不是没饭吃，平时吃大餐也不少，也不见初夏高兴成这样。

　　“大家平时都在忙，难得相聚一起吃饭，能一样么？”初夏反驳道，两人已经往停车场的方向走去。

　　“也是，宝贝高兴就好。”墨寒冰主动揽起初夏，声音柔和的说道。

　　“老公，想好吃什么了么？就你手那么严重，还没恢复，海鲜什么的，是绝对不能吃的，辛辣的怕也不行，要不我们吃些清淡的吧，这样可以大家相聚在一起，还不会让你手臂的伤严重。”初夏想了想，提出这样的建议。

　　“没事，宝贝想吃什么就吃什么，大不了有些不能吃的，我不吃就行。”墨寒冰一脸宠溺的说道。

　　对于他来说，初夏的口味比一切都重要，他真的没关系，什么都可以吃。

　　“冰哥哥真好，但你这么为我，我也要为你着想，不能那么自私的。要不就问下陆医生喜欢吃什么吧，反正也是请他吃饭，总要问下客人的意见吧，我们也不能擅自决定是吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第416章 饯行免费阅读。https://www.23sk.com 