    “其实我与雪阳的渊源还不止如此！”

    说完杨清源感觉自己嘴贱了，不娶何撩！！！

    有姬瑶花的前车之鉴还不够吗？最难辜负美人恩啊！

    就在杨清源三省吾身之时，曹雪阳确实眼前一亮，“看来我真的没有看错，杨兄的佩剑……”

    杨清源点了点头，然后解下了腰间的佩剑，递给了曹雪阳。

    接过杨清源佩剑，曹雪阳轻轻抽出，一柄古拙之剑呈现在眼前，靠近剑柄之处，还有秦篆铭文。可能是因为时间太长，铭文已经模糊不清，只是隐约能看出一个“青”字。

    “这便是家祖当年被龙吟圣将夺去的青釭吧！”

    杨清源点了点，青釭确实是魏武佩剑，当阳血战之时，被赵所向所夺，便成了赵所向的佩剑。

    原本只是一柄利剑，却因为赵所向名震天下，也是因此，青釭剑上杀气更胜于刚刚的吞虹。

    在把玩一番之后，曹雪阳收剑归鞘，递还给了杨清源。

    “杨兄是剑术大家，此剑若是在杨兄手中，才不负它赫赫威名！”

    虽然是祖上名剑，但是从被赵所向夺走之际，曹家便丢失拥有此剑的法理。

    演练完毕，杨清源又带着曹雪阳三人简单参观了大理寺，随后便将三人带回了自己的府中。

    杨清源的宅邸在京城不算大，但是比之一般人家还是气派非常。

    “将东厢房收拾出来，这三位客人要在此小住几日。”

    杨清源吩咐完之后，便对曹雪阳三人说道，“离圣旨下达，犒赏之资备齐还需要些时日，三位可在此居住。若是雪阳你们想要出去游玩，可自行前往，小心提防些，神都之中，应该也不会有太大的动作。”

    毕竟是天子脚下，总不能玩下药那一套吧！

    ------------------

    曹雪阳三人在杨清源的府邸之中安顿了下来。

    而杨清源还要处理案件，漕运案和粮仓案虽然已经上报，但是判决刑罚还未完成。

    对于主犯，周帝已经御笔朱批，斩立决。

    次日巳时，一直关押在大理寺中的潘钱翁、黄月笙、杜金荣等一众漕帮高层都已经被上了枷锁，即将押往刑场。

    “潘帮主这是最后一顿断头饭了！”杨清源走进了关押潘钱翁的牢房之中。

    潘钱翁武功高强，用擅长外家硬功，所以除了被杨清源以点穴截脉之法封住了武功之外，还用铁链锁了起来。

    潘钱翁怒视着杨清源，双瞳充血，要不是杨清源非得与他为难，他也不会落到今日这个地步。

    “你到底为什么非要置我于死地！！就因为我出身少林？是少林俗家弟子？！”潘钱翁还是没有明白，为什么杨清源要把事情做绝？

    明明只是为了查粮仓案，现在粮食找到了，何必将漕帮上下赶尽杀绝。

    即使为了漕帮的钱财，也完全可以控制自己，一旦自己一死，杨清源就必须重新找人来掌控天下漕运，这个过程费心费力，潘钱翁想不通。

    杨清源走入牢房，走到潘钱翁的桌前，脸上挂着笑容。

    “潘帮主不明白？！”

    杨清源顿了顿，继续说道，“不仅仅是潘帮主不明白，那些被漕帮拐卖的人，也不明白！他们过得好好的，为什么就会成为别人的货物。”

    “那些被你们活活折磨死在码头的孩子不明白！？”

    “那些被你手下虐杀后匆匆掩埋的劳工不明白！？”

    “那些被你们玷污之后，贩卖他乡的女子也不明白！？”

    “潘帮主，你的漕帮，从头到脚，都流着这些无辜百姓的血啊！”

    杨清源脸上的微笑，在潘钱翁的眼中成了阎罗恶鬼。

    “若是仅仅只是走私逃税，那你确实罪不至死，即便是陛下要杀你，我说不定也会留你一命！所以，当我查到这些的时候，潘帮主，你就已经死定了！昊天来了也保不住你！我说的。”

    潘钱翁想过很多理由，比如震慑剩余漕帮帮众，比如折去少林外围势力等等，唯独没有想到理由会这样出人意料，又如此得合情合理。

    “就为了那些贱民？！”

    杨清源嗤笑一声，“潘帮主，你哪来的自信，叫这一声‘贱民’？”

    若是这句贱民，从楚王、太子又或者孔勤礼的口中说出，虽然得不到杨清源的认可，但是也符合此时大周的国情。

    但潘钱翁在江湖上虽然是一帮之主，但是士农工商，实质上也就是个商人。

    “潘帮主莫非觉得自己很高贵！？也罢，随你去了，反正死都要死了！怎么想都无所谓了！”

    潘钱翁看着正在向牢门外走去的杨清源，突然高喊道。

    “杨大人！！！我愿为奴为仆，誓死效忠！您饶过我，我可以帮您重新整合漕帮，我知道您也想掌控漕帮，但是若是重新培养他人，至少需要三年时间……”

    “不必了！”

    看着跪在地上的潘钱翁，杨清源不得不承认，此人确实有决断，有魄力。

    若是在一言不合就灭人满门的黑道文……不，玄幻文中，加以控制，确实是个很好的工具人。

    但这里是大周，自有法度，而杨清源也是善良守序阵营的坚定支持者。

    “我若是应下此事，我怕从此寝食难安！”

    杨清源看向潘钱翁，“更对不起你这首级之上环绕的无数索命冤魂！”

    潘钱翁的头上此时似有无数面孔模糊的阴魂，目光含恨，怒视潘钱翁。

    “潘帮主，一路走好，黄泉路上，还有很多人在等你同行。”

    说着杨清源便径直离开死牢。

    午时，以潘钱翁为首的一众漕帮逆犯被押往刑场。

    神都之中围观之人，各大码头全部停工，一众劳工就为了来看看这漕帮恶贼的下场。

    杨清源手执判令，立于监斩台上，“原漕帮贼首，潘钱翁、杜金荣、黄月笙、安成、安孝、安节……刘二明……犯故意杀人罪，故意伤害罪，逃税罪、贩卖人口罪、组织领导参与黑社会性质组织罪……数罪并罚，判：斩立决！”

    诵毕，杨清源自一旁签桶之中抽出一枚令签。

    “午时三刻已到，斩！”

    令签落地，屠刀举起。

    今日之内，码头之中，尽是劳工恸天哭声，无数之人，大仇得报。

    终是天理昭彰，法网恢恢。

    为恶之人，难逃一死。

