    空旷的美景面前，韩云廷抽了一根寂寞的烟。

    　　安静的周遭，隐约能听到不远处凌梓欢清脆的嬉闹声。

    　　韩云廷叠起双腿，手肘撑着桌面，掌心轻轻摩挲着手机屏幕。

    　　有时候，觉得一个人挺好，也不觉寂寞！

    　　但人多热闹的场合下，又像是自己一个人的狂欢。

    　　韩云廷抬手扶了下银边镜框，视线定格在草坪上，薄唇不经意扬起一抹自嘲的浅笑。

    　　嗡嗡——

    　　手机，突然震动了两下。

    　　韩云廷慢条斯理地解锁屏幕，看到微信消息，拇指微顿。

    　　消息是冷舒桐发来的。

    　　Stone：你忙吗？

    　　韩云廷看着简洁的对话，下意识看了看上面的聊天记录。

    　　最后一次联络，是一个星期前，也是冷舒桐发来的，而他……似乎忘记了回复。

    　　韩云廷和冷舒桐不算特别熟悉，只是有过几次合作。

    　　对于她的评价，客观来说，是个不可多得的优秀设计师。

    　　韩云廷平时不喜发微信，但可能是今天被虐得太久，耐着性子给冷舒桐回了一句：不忙，有事？

    　　言简意赅，符合韩云廷一贯的作风。

    　　很快，信息秒回。

    　　Stone：后天我的公司举办了一场设计师大赛，想邀请你来当评委，有时间吗？

    　　韩云廷忖了忖，回复了两个字，“没有。”

    　　消息自此石沉大海，冷舒桐没有再回复过。

    　　韩云廷捧着手机等了片刻，碾了碾指尖，又发了一句解释。

    　　云廷：后天我家里有事，其他时间都可以。

    　　发完这句话，他觉得自己多此一举了。

    　　韩云廷瞬也不瞬地看着屏幕，没有迟疑太久，直接将消息点击了撤回。

    　　三秒后，冷舒桐发来一个表情。

    　　Stone：[你撤回了什么见不得人的消息？]

    　　原本面色沉静的韩云廷，看到图片，微微勾起了薄唇。

    　　似乎……和异性聊天，也没那么困难。

    　　其实，韩云廷从没和别人说过，他有一些情感障碍，尤其是对待异性关系，简称爱无能。

    　　这种障碍大概是从小看着家父家母没日没夜的争吵，以至于让他对两性关系产生了严重的怀疑。

    　　所以他对于亲密关系有着本能的抗拒和束缚感。

    　　韩云廷这个情感障碍，除了他自己，只有大姐韩云安知道。

    　　就连身边的兄弟们，也根本看不出他有任何异常。

    　　他看着那张图片，久久凝神，因为突然间不知道该发些什么内容作为回复。

    　　而冷舒桐的聊天框上，不停地闪烁着“对方正在输入……”的字眼。

    　　韩云廷抿着唇，盯着屏幕一动不动。

    　　可惜，一分钟过去了，对方正在输入的内容，还是没有传过来。

    　　韩云廷的耐心似乎用完了，关闭了手机屏幕，随手放在桌上，起身进了身后的房车。

    　　他前脚刚离开，桌上的手机也传出了几声震动。

    　　房车内，韩云廷随意打量一番，尔后去了洗手间。

    　　当他再次走出来时，眸光掠过，意外看到桌板上多了一杯温热的咖啡。

    　　有人来过？

    　　韩云廷推门下车，逡巡四周，便看到前方绵延的栈道旁，有个服务人员的身影正逐渐远走……

