    战云开闻言，面色一沉，忽然将左手的针管拔掉。

    倏地一声下床！

    慕明月看着他拔掉针管，扎着针头流着血，她吓了一跳，惊愕地看着战云开，“你疯了吗？唔……”

    慕明月被战云开完全禁锢住，她被他吓得喘不过气来！

    战云开好一会后才放开她，凛冽的目光一瞬不瞬是地盯着她，眯起了冷眸，俊逸的五官染上了一层薄薄危险的精芒。

    慕明月被他盯得是喘不过气来，看向他。

    战云开身躯颀长高大，哪怕是身穿着病服，都如此的冷贵，帅得让人移不开眼目。

    他阴沉着脸，抬手扯了下病服，这么随意一扯便三开了两颗扣子，“慕明月，你敢再说一次不爱我！”

    声音低沉磁性，透着一股压抑的情绪，眉宇间晕染的寒气。

    她怔了下，而后一字一字道，“是。”

    战云开像是没有听到她的话，居高临下地看着她，薄唇噙着笑，“慕明月，我们过去几年的感情，都是假的吗？你告诉我！”

    打从她进入他的世界后，她就像个粘人的小猫咪，哪怕他再怎么凶她，赶走她，她都未曾离开过，反而是一直照顾着他。

    这种无微不至的关怀，说是假的，他怎么可能会信？

    他伸手掐着她的下颚，俦俊的容颜在她的眼前无限扩大，“还是说，你从一开始就是骗我的？慕明月，你知道你在做什么？你把我的感情当什么了！”

    “从一开始就是假的，连同我是你妻子的身份也是假的！一开始应该嫁给你的人是沈思媛，不是我，我只是被他们送给你替嫁的女人罢了！”

    “战云开，我按照承诺照顾你康复，就当是还了你帮我保留慕氏集团的恩情。”

    “战先生，都过去五年了，你放过自己，也放过我吧，人总是要往前走的，我已经有了喜欢的人。”

    战云开声线低沉淡漠，“一个陆照天，就让你如此念念不忘？”

    “是！”她粉拳紧攥着。

    病房内瞬间死寂一般！

    安静得仿佛一根针掉落都能听到声响。

    战云开冷冽的眸色变得愈发阴鸷，蓦然生出一股让人心惊胆战的气息，“你这个薄情寡义的女人！”

    他唇角勾起了一抹冷笑，嗓音低沉得阴冷且可怕，“不过，我是不会让你们在一起的，我会用我的权势，阻止你爱别的男人！”

    慕明月眉心一蹙，“战云开，你凭什么！”

    战云开唇角勾起的弧度很浅，他微眯眼眸，“凭我是你丈夫！”

    “慕明月，我们还没有领离婚证，你要是敢背着我和别的男人在一起，你信不信我打断你的腿，让你留在我身边一辈子？”

    慕明月瞳孔倏地睁大，好一会都无法反应过来他为什么突然变得如此残暴了！

    慕明月抡起拳头毫无章法地捶打着他的胸膛，而战云开视而不见。

    慕明月朝着他说道，“我们已经离婚了，战云开，你再也不是我的丈夫了……！”

    战云开的俊脸愈发阴沉下来，“不是你丈夫？那是什么？”

    他凑到她的跟前，两人的距离是近得只剩下一张薄纸，威胁地问道，

    “慕明月，那我到底是你的什么人！”

    “你是我什么人不重要，重要的是我们现在已经什么关系都没有了！懂？”慕明月冷着一张脸，清冷地看着战云开说道。

    战云开声音一沉，“慕明月，你敢说我们什么关系都没有？”

    “要是什么关系都没有，你跑来这里做什么？还不是因为放心不下我？”战云开捏着她的下颌，逼着她仰起头迎上自己的眼神！

    慕明月被他禁锢得下巴有些疼，她皱了下眉心，“你放开我！”

    下巴痛死了！

    战云开见她痛得拧眉，连忙放开她，抱歉道，“对不起，我不是故意的。”

    “你要是没什么事情，我先走了。”慕明月一刻也不愿意待下去了。

    “明月，现在把事情解决了。”战云开见她转身要走，连忙伸手扣住她的手腕说道。

    慕明月一把甩开他的大手，说道，“没什么好解决的。”

    “慕明月，你非要对我这么冷漠无情吗？我们以前的情分都去哪里了？”战云开看她那么冷漠，一点都不习惯。

    慕明月冷着脸说道，“战云开，你做过什么你心里清楚，不要再来咄咄逼人了！以后也不要再来打扰我了，我们好聚好散不行吗？”

    “慕明月，我再问你一遍，我到底是你什么人？！”

    战云开不想听她的胡言乱语，他只想知道，在她心里，他到底是什么人！

