
“昨天在你房间里的，应该不是雷电将军吧。”早上吃早餐的时候，烟绯一脸八卦的看着刘善，眼神里充满了好奇。

刘善发誓，自己昨天晚上真的和影是清白的。

毕竟影的确是认认真真给刘善按摩，那手法相当没的说。

刘善都忘记自己是什么时候睡着的了。只记得醒来的时候影已经离开了雷电将军的身体，只剩下雷电将军自己守候在刘善身旁。

在见到刘善醒来时候，向刘善问好以后便离开了房间。

结果这一幕正好被早早起床的烟绯给看到了。

“咳咳，你看到的是雷电将军。”刘善掩饰道。

“让我分析分析你这句话。”因为雷电将军不用吃饭，所以餐厅里就只有烟绯和刘善两个人。

烟绯直接说道。“我对你说昨天晚上的应该不是雷电将军吧。你却告诉我说我看到的是雷电将军，没有正面回答我的问题。

那么你这句话明显是在掩饰。掩饰昨天晚上雷神大人的确去过你房间。你们还发生了一些不方便告诉别人的事情。

我说的对嘛？”

烟绯说完以后眨了眨眼睛。

“你都知道了还问我。”刘善可不敢再说什么了。

“我记得机票是下午的吧。”烟绯拿出了手机给刘善看，“我想去地摊逛一圈，你可以陪我一起去吗？”

“好啊。”刘善点头。反正现在也的确没什么事情。

至于雷电将军么，没有了影附身的雷电将军就是一个单纯的只能机器人。让她一个人待在房间里就好了。

烟绯嘴里的地摊其实类似于古玩一条街。只不过这条街道上没有正儿八经的商店，都是小摊小贩摆个地摊然后摆上各种乱七糟八的东西售卖。

刘善和烟绯下了车以后漫步在街道中间看两边都有什么好东西在卖。

“这是什么？”刘善看见一个街摊上摆放着一个看起来挺老的银锭，上面刻印着一些年，元，光，道，匠，方，立，身，元，五，拾之类的字。

这东西看着倒挺老的。

刘善还真的不懂古董啥的，就是图个乐呵。

当然他也知道这里面的东西，一百件有一件是真的就不错了。

“这东西多少钱啊。”刘善问。

“八万。”摊主是个老大爷，手一比划，就是个八字。

“这是个老东西吗？”刘善心想这老大爷还真的敢要。

“是老的。但是具体多老的我就不知道了。之前有人说是道光的银锭，搁现在值老鼻子钱了。我也是从别地地方收来的。你要是买的话能给你便宜点。不买的话，过几天我可能找个人鉴定一下就送到拍卖行卖去了。”

“这口气还挺大。”刘善看了一盘的烟绯一眼，心想要是按照烟绯的理论，这老大爷刚才没有正面回答他的问题，估计自己心里是清楚这玩意儿是怎么来的，到底真不真，假不假。

“老大爷你能便宜多少啊。八十行不行。”刘善心想要是八十块钱的话，买回家里当个装饰物也不错。

“八十，你这扯淡呢。砍得也太狠了。”老大爷立刻脸黑了下来。

“大爷，这东西我能称称多重吗？”烟绯蹲了下来问道。

“行，你称称吧。反正这玩意儿绝对轻不了。你还价还几万块钱我还能接受。你一下还到八十就太扯淡了。”

烟绯不知道从哪里掏出来了一杆秤，她在秤的一端放入了这个银锭，然后在秤的另一端放入了一枚摩拉。

摩拉是提瓦特大陆所用的货币，由岩王帝君制造出来的。

这玩意儿刘善也研究过，然后就发现摩拉本身含有很高的金元素。要是冶炼一番，能直接冶炼成黄金。

提瓦特大陆的人刚来到地球的时候，刘善想着如果将摩拉融化成大量的黄金卖出太引人注目了。毕竟这东西只要一次性卖出去价值几百万的黄金就会立刻引来监管部门的注意。

因为历史遗留问题，国内的黄金储量一直上不去，并且命令禁止国内的黄金被贩卖到国外。当然，买国外的黄金到国内是没有什么问题的。

要是刘善这边一次性放出超过价值一千万的黄金，估计第二天市场监管部门的人就得来问问你这黄金是从哪里来的了。

要是从国内哪儿找到的，一定会严加检查是否合法。要是从国外弄来的，就会告诉你，加大力度，有什么困难找国家帮忙。

刚开始的刘善不想引人注目，所以没有打贩卖摩拉的心思。

后来和国家也有接触了，提瓦特众人也不缺钱了，与其耗费珍贵的穿越资源运送摩拉来地球，还不如让特瓦林飞一趟地月航班，挣得比这多多了。

烟绯将摩拉放入秤上之后，秤的两端迅速失去了平衡。

不过落下去并不是看似很重的银锭，而是那一枚轻巧的摩拉。

“姑娘，你这秤？”老大爷也看到了这诡异的一幕。

要说是电子秤，那还有作弊的可能。

可自己现在看到的这秤，就是一杆中华历史上极其常见的秤啊。结构也非常的简单，就是一根木棍连接两段，哪边重哪边就落了下去。

可是自己一个拳头大小的银锭，怎么就还不如一枚小小的金色硬币呢。

就算是这个银锭不是银的，是其他材料的，也不至于没有一枚指甲盖大小的硬币重吧。

“谢谢老人家，秤完了。这东西我们不需要。”烟绯这个时候已经将银锭取了下去还给了老大爷。

“这秤是怎么回事？”刘善也对这杆秤很感兴趣。

“这是我父亲留给我的。”烟绯说道。“据说是帝君钦赐的宝物，能够称量万物的价值。我一般喜欢用摩拉来平秤，用来衡量万物的价值。刚才那个银锭，如果真的是纯银并且具有历史价值的古董，那么绝对会比一枚摩拉要重的。但是很可惜，那个应该是假的。”

“这可是个好东西啊。”刘善看着烟绯手里的秤，心想自己要是有这东西，那岂不是能在帝都的潘家园古董街横着走。

帝君可真是个宝藏男孩，等回丘陵市了问问帝君还有没有这玩意，给自己也搞一个。

两人又继续浏览。

不得不说，这里的小摊里，你可以看到各种稀奇古怪的东西。很多年前的照相机，老旧的机械零件，各种奇形怪状，看似是一块石头，但真的是一块石头的石头。

一些不知道是什么品种的木头，各种首饰，过期的零食。看起来像是商周的古董，但其实是上周的工艺品。

刘善一般看到什么感兴趣的东西，都会选择让烟绯拿秤衡量一下其价值。

然后，没有发现一件价值超过了一枚摩拉的。

不过这也不能说这里没有好东西。

毕竟一枚摩拉要是融了当黄金卖，价格在一万元左右。除非是真的古董，否则还真的很难有超过一枚摩拉价格的东西。

烟绯一路下来只是看着都不买。刘善倒是看上了一台老型号的尼康相机，镜头不错，整体品相也很好。

如果上网络上的二手店买的话，一般价格在三千左右。但是卖这个的大爷只要六百块钱，刘善就直接出手买了下来。

“唔，这个东西倒是挺有趣的。”烟绯走着走着，突然在一个地摊前停下了脚步。

她蹲了下来，指着一个漂流瓶问摊主道，“这是什么？”

摊主是个四十多岁的中年男人，快速的撇了刘善和烟绯一眼，然后说道。

“从别的地方收来的。据说几百年的历史了，真的是个老玩意儿。这也就是我出不了国，只能搁国内卖。要是拿到国外去卖，最起码能卖几万刀乐。“

“就一个玻璃瓶子还卖几万刀乐？”刘善乐了。

“我搁网上从国外下单一个大航海时代的，估计也花不了几万美元。”

“你小子胡说什么呢。”摊主不服气的说道，“我这是一百多年前的，比你那什么大航海时代久远多了。”

得，还是个文盲。

刘善不说话了。

“一百块钱行不行。”烟绯伸出了一根手指头。

“行。”摊主干脆利落的点头。

这干脆的，让刘善都有些猝不及防。

说好的几万刀乐呢，说好的一百多年前的老东西呢。

感情就一百块钱啊。

“这么爽快啊。“烟绯眼睛一转，突然指着老板摊子上一枚古钱币说道，”把这个一起搭给我，行吗？“

“这可不行。”老板瞬间像是被人打醒了一样，赶忙伸手捂住了那枚钱币。

“你要不给我搭这个，那我漂流瓶也不买了。”烟绯皱起了眉头。

“漂流瓶可以便宜一点，但是这个不卖。我刚忘记了，这玩意儿已经有人定了。”老板一边说着一边仔细的将那枚钱币收了起来。“

“十块钱，这个漂流瓶卖不卖？”

“卖。”老板果断点头。

“付钱。”烟绯拍了拍刘善的肩膀示意刘善可以付钱了。

这就从几万刀乐变成十块钱了？

刘善拿出手机把钱付了。

两人付了钱也没有多逛，直接从街道里走了出来。

“你刚才其实是想买那枚钱币的吧。结果老板没卖。”刘善说道。

“怎么可能。”烟绯拿出了那个漂流瓶在太阳底下欣赏。

“我就是想要这个漂流瓶啊。”

“那你说要搭一个硬币。”

“我要不这么说，我是不是就得真的花一百块钱买这个漂流瓶了。但是很显然，这个漂流瓶在对方的认知里，并不值一百块钱，所以我也不会花费一百块钱来买这个漂流瓶。”

刘善瞬间明白了烟绯的意思。

烟绯从一开始就是想买这个漂流瓶。但是为了试探出这个摊主的心理底线，故意说要这个摊主搭一枚古钱币。

那个四十多岁的中年摊主在看了刘善和烟绯一样之后，觉得刘善和烟绯这样的年轻人很有可能是考古相关专业的大学生，过来锻炼锻炼眼力。

所以，在烟绯提出要搭那枚钱币以后，摊主瞬间就认定烟绯原本的目标很有可能是这枚钱币，从而认为这枚钱币是好东西拒绝卖出。

至于漂流瓶，烟绯随后又报了个十块钱的价格。摊主此时的注意力已经全部在古钱币上面了，自然忽略了漂流瓶，干净利落的将漂流瓶以极低的价格卖出去了。

只可惜，这个摊主棋差一着。烟绯从一开始的目的就是这个漂流瓶。

“我看看这个漂流瓶价值几何。”烟绯将漂流瓶放在了秤上，然后又在另一边开始加摩拉。

很快，一大把摩拉撒了上去，但依然无法平衡漂流瓶的重量。

“这个漂流瓶，值这么多钱？”刘善愣住了。

这一大把摩拉，最少有三十多枚。也就是三十多万。

但是这个看起来不起眼的漂流瓶，居然价值远远的超过了三十多万？？

“看起来摩拉无法用来平衡这件东西的价值了。”烟绯伸手到了刘善的面前。

“你的手机拿出来。”

刘善拿出了自己的手机放在了烟绯的手里。

“你的手机银行账户里有多少钱？”

“大概，一千多万。”

虽然提瓦特在地球的经济大全已经被凝光管理掌握了，但是刘善这边依然有不小的存款和分红。

单单这个手机绑定了的几张银行卡，加起来就有一千多万现金了。

烟绯听完了刘善的话，将手机放了上去。

然后。

这部可以随时调用一千多万现金的手机，依然无法平衡这个漂流瓶的价值。

“奇怪了。”烟绯看向了漂流瓶内部。

漂流瓶内部是一张普通的信纸，看起来像是很平常的家书，而不是电影小说里的宝藏图纸。

一张普普通通的信纸，怎么价值这么多钱？

烟绯看着这个漂流瓶考虑了半天，伸手解下了自己的神之眼，然后将神之眼放了上去平衡秤的重量。

当烟绯的神之眼放了上去以后，天秤两段开始慢慢平衡了起来。但是可以明显看到，漂流瓶的价值更为重一点。

“恐怕，我们得尽快回丘陵市找帝君大人了。”烟绯的声音也变得严肃了起来。

她上一次试图称量神之眼的时候，无论放入多少摩拉也无法平衡神之眼的重量。最后她把自己随身携带的法典放了上去，才彻底将两者平衡。

而法典的价值，意味着璃月一整个国家的法治，甚至在一定程度上代表了璃月的人民。

而这个漂流瓶里究竟藏了什么秘密，居然能让神之眼也无法平衡重量？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70711010"  chaptername="163谈判专家：秤的重量">加入书签</a>
</div>
