    第222章 女皇陨落！

    随着众力继续不断地轰入血月，随着不断地轰中那虚元女皇，此刻的女皇，身上皇袍已被轰得破烂。

    那具曼妙火爆的娇躯，于其间若隐若现。

    后背黑色大翅膀，断了一只，另一只也已是破碎不堪。

    鲜红的血液染满全身。

    也随着众强之力，原本滚滚涌动的血雾，如今，也已经被力量轰得大散。

    那一片战场的武者们，也已经清曦见到那轮高挂的血色圆月，以及圆月中的虚元女皇。

    “困住虚元女皇的血月，那必是凌辰的力量！”萧深说。

    “那是自然了！虚元女皇刚才那么嚣张，最终，还是被凌辰困入其中了。这样下去，一定可以弄死她。”段印道。

    “嗯！”千蝶一脸坚定地点了点头。

    这种为祸天下，凶残的女人，根本不值得同情。

    ……

    “血月现世！”

    大地之上，虽然死了无数勇士，多了一具具渗人白骨。

    但在众人齐心协力之下，如今，那恶冥鬼头，几乎已被彻底压制，不断地被众战士们进行毁灭。

    如今望去，那飞舞的凶恶鬼头，已是越来越少。

    也有越来越多人的，望向了天空的血色月亮。

    望着众强者对那血色月亮发动攻击。

    如今，血色圆月内的虚元女皇，已被轰得半膝跪地。

    她想极力挣扎，极力抗衡，但此刻，根本没有之前那股掌控一切的绝世力量。

    “朕不甘心！”

    “朕！不甘心！”

    虚元女皇的身躯在颤抖，布满黑纹的面容充斥地无尽不甘。

    “朕自登基以来，楚国在朕的治理下，国泰民安，军力强盛。”

    “六国发兵，入侵我大楚国，想要分割我大楚国国土，朕，将他们一一诛斩！”

    “朕，神功大成，必可开疆拓土，成就旷世奇功，朕，朕，朕不甘！”

    “啊！”虚元女皇，仰头又而一吼。

    然而，众股力量，还是朝着她的身体无情地落下。

    轰得她暴颤不已，伤势越来越重，已是遍体鳞伤。

    鲜红的血液，还在不断地狂流。

    紧跟着，她连跪着的力气都已经没有，整个身体一软，直接瘫软趴了下去。

    然而也就在这时，猩红通透的血色圆月，忽地消失。

    凌辰现身，血色霸体状态消失，面貌恢复正常，气色不太好。

    失去力量的虚元女皇，身体顿往下狂坠。

    而凌辰，也是朝下飞坠而下。

    “唳！”冥煞枯骨见之，一声唳啸，化为了一道黑光，顿朝着凌辰飞了过去。

    两只骨爪抓住了他的肩膀，带着他往下而落。

    “此战，结束了吗？”有人望着天空中的那一幕，开口呢喃。

    “噬血女皇已半死不活，我们，胜利了！”有人的脸上，露出了兴奋的喜悦。

    “母亲！”望着那一道残破的身躯，楚清曦双目酸楚，有些不忍心去看。

    也在这一刻，众强凌空的身体也是纷纷而动，往下而飞。

    下方大地，那一片皇城废墟，“嘭”地一声暴响。

    虚元女皇，落在废墟之中，溅起了漫天灰尘。

    冥煞枯骨抓着凌辰，落入灰尘，飘然落在了那虚元女皇的身前。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”接着，卜无霸、铁链怪人、慕容孤啸、玄阴老祖、王裘、妖魅，也纷纷落下。

    他们，落在了凌辰身后。

    “咳，咳咳，咳咳咳咳。”灰尘之中，虚元女皇一片灰头土脸。

    早已没有了昔日那位绝世女皇的风采。

    早已没有之前那邪恶女皇的傲然姿态。

    她，缓缓地抬起头，望向那一双脚，头越抬越高，循着那双脚往上望去，最终，落在了那一张年轻冷俊的面孔上。

    “小……邪……魔……”

    虚元女皇，无比吃力地吐出了这三个字。

    “成王，败寇，朕，败了。”

    说完这几个字后，虚元女皇缓缓地闭上了眼，等待着眼前这位小邪魔的最终审判。

    已然，在等待着死亡。

    凌辰并未直接一剑将她斩杀，而是冷声问道：“说，助你打开那道冥界之门的家伙，现在在哪？”

    冥战士、恶冥鬼头，冥界生物出现，然而到得至今，那吃心的冥族，却是一直未现身。

    虚元女皇未等到凌辰一剑斩来，而是听到这一句话语，重新睁开了眼。

    忽地咧嘴一笑，回道：“朕，不知。”

    “有一日，你们自会知晓，到得那个时候，你们，都会给朕陪葬，哈，哈哈，哈哈哈哈。”

    说着说着，这虚元女皇犹如疯了一般，大笑了起来。

    凌辰忽地洞悉到，她在凝聚最后一丝力，就此自灭。

    手中煞月，终于而动，朝着这女魔头暴怒斩下。

    一道狰狞的血月剑光狠劈而过，昔日的楚国女皇帝，直接被一分为二，斩为两截。

    鲜血狂溅而起。

    虚元女皇，五星武宗境强者，就此陨落！

    “啊！母亲！”楚清曦泪水流淌，已经哭花了这张绝世容颜。

    “噬血女魔，已经伏诛了！”

    “好！好啊！好啊！”

    “果然邪不能胜正！”

    “噬血女魔为祸天下，作恶多端，当有此报！”

    “终于天下太平了！”

    “我的兄长，就是不想助此女魔头为虐，被人斩了双腿，运往皇城，被这女魔头吸了鲜血。此魔头，死得好啊！”

    ……

    众兵士见之，又而欢呼。

    到得这时，那恶冥鬼头，都已被彻底毁灭。

    “至尊万岁！”

    “我邪门至尊万岁！”

    “我邪门至尊万岁万岁万万岁！”

    活下来的邪门众人们见之，顿时仰天高喊。

    而他们高喊这些话语，已无人反驳。

    凌辰心念一动，虚元女皇飞溅起的鲜血，涌向他的眉心。

    还有那一分为二的身躯，也有鲜红的血液不断地飞涌而出，也全数集聚他的眉心而去。

    众目睽睽之下，就这样开始噬血！

    女皇身躯，急速干瘪。

    冥煞枯骨此刻，也朝着那片废墟飞落，吞噬一代五星武宗的精气神！

    “噬血魔功，亲眼所见了！”

    “这一位，以噬血魔功吞噬了这位女魔头之血，会不会变得更加恐怖，成为新一代的噬血女皇？”

    “这……”

    有士兵们听到这一番言语，心中渐渐地也起了不安。

    如果，这一位成为了新的噬血魔头，也祸乱天下，那么楚国，又有何人能挡？

    (本章完)

