
　　姬家天阙。

　　恍如仙境的琼楼玉宇内外，所有人都呆愣地看着郭玉，一时间都忘了域外战场还有十多人在激战。

　　门外，一众古族强者纷纷沉寂下来，连大气也不敢喘，再也没有了刚刚到来时那股骄狂和自傲，情绪变得异常低落。

　　“没想到阁下竟已走到如斯地步，是老朽眼拙了，居然还不知天高地厚地想要挑战你！”

　　最先镇定下来的那位老者抬眸紧盯着郭玉，认真说道：“但是你应该清楚我们这些人来自哪里，若是今日我们回不去，就算你修为冠绝当世，也必定难逃一死。”

　　“呵呵，你不必出言威胁我，今日是个大喜的日子，若非你们上门挑衅，我才赖得搭理你们。”

　　郭玉轻声笑了笑，看着几人平静说道：“不过你们想要人员齐整地全身而退，恐怕办不到了，域外战场已经有人分出胜负了。”

　　话音落下，一道虹光从天际落了下来，一袭青衣不染尘埃，身姿绰约，容颜绝世，正是方才与老妪在宇宙激战的程英。

　　“嘶……”众人先是看了一眼程英，紧接着又把目光投向阵台法眼，终于确定刚刚还在这里对向宇飞冷言相逼的那位准帝修为的老妪陨落了，被轰杀在冰冷枯寂的域外星空之中。

　　“这位夫人好本事，不过你如此肆无忌惮对我们的人下死手，就不怕惹怒我们的主人吗？”老者面色变得阴沉无比，却没有丝毫要动手的样子。

　　“抱歉，我没料到她都已经立身准帝之境数千年了，居然还会出现境界不稳的情况，一时间没收住手，这才导致悲剧发生。”

　　程英话虽说的委婉，但面色却一片平静，不起丝毫波澜，仿佛一点也不将这件事放在心上。

　　“你……哼……”

　　老者愤怒地盯着程英，想要说些狠话发泄一下，但最后还是强行忍住了。

　　“轰隆隆……”

　　这时遥远的天际之上，忽然传出一阵恐怖的雷声，让所有人俱是一惊，下意识地朝上方看去。

　　“这是准帝雷劫，有人渡准帝雷劫了！”这里高手无数，众人瞬间就判断出雷声出现的原因，纷纷勃然变色。

　　“好像是那位与准帝激战的大圣，他居然在鏖战之时突破了，太不可思议了。”

　　“有准帝在其中，必将导致雷劫之力暴增，这恐怕将是有史以来最可怕的准帝大劫之一。”

　　观战众人感受着从宇宙中传来的恐怖气息，神情全都变得凝重起来，因为在这种境况下，不仅渡劫之人压力大增，那位准帝也要跟着遭受劫难，结果如何，谁也说不清楚。

　　“刷、刷、刷……”

　　道道光芒闪过，在域外战场激战的其他几人都不由自主地停下了手，重新回到大陆之上。

　　先是一位准帝级别的大人物陨落，紧接着又出现了如此惊人的雷劫，他们已经完全交手的心思了，全都把目光放在雷劫中心的那两人身上。

　　“轰隆隆……”

　　雷劫之力恐怖无边，各种凶名赫赫的神雷一一降临，遮蔽了一大片星域，已经完全感受不到两人的气息。

　　“情况到底怎么样了，这两人最后到底谁能活下来，或者一起葬身在雷劫之下？”随着时间流逝，天际的动静越来越大，众人也都忍不住小声议论。

　　“看来今天又有一人无法跟你们回去了。”许久之后，雷劫的力量忽然开始逐渐减弱，郭玉见状转眸看向古族那边，微微笑了笑。

　　“你……哼，我们走。”这一刻，三名老者也感应到了那种修士成功渡劫后才有的灵力波动，不禁面色变得非常难看，狠狠看了人族这边几眼，有些狼狈地离开了。

　　人族诸多强者震惊之余，纷纷上前向郭玉道贺，一时间本就因为成亲而一片喜庆的姬家天阙变得更热闹了，有人把酒言欢，有人叙旧闲聊，也有人谈玄论道，成数十年来难得一见的盛会。

　　婚礼结束后，郭玉一行人离开了姬家，来到数千里外的燕国，打算在这个距离荒古禁地最近的国度静待成仙路的开启。

　　而接下来的几日，人族诸多势力也纷纷都开始了搬迁之旅，这些人深知狡兔三窟的道理，在这个数百万年一遇的大变故时期，他们要尽可能地保住各自的传承。

　　“轰！”

　　这一日，随着一声震颤人灵魂的声响传来，天崩地裂，成仙路裂缝彻底炸开了，整片南域都在颤栗，大半个东荒都在动荡，璀璨光华冲霄，震撼天地，整个北斗风云浩荡。

　　“仙域要被打通了，两界贯穿，这一世成仙不在虚幻，马上要成为现实了，有人可以迈出那一步了！”

　　“仙门炸开了，真的贯通了仙域，从里面坠落下仙灵来了！”

　　举世震惊，万族圣者呼喝。

　　与此同时，七大生命禁区皆有光芒撕裂天地，贯穿了九天十地，震撼了人间界，生命禁区内古代至尊尽皆复苏。

　　生命禁区光芒冲霄，至尊气息弥漫，隐约间穿透了出来，只是那么一丝丝、一缕缕而已，就让天地间群雄胆寒，心中生出大恐惧，几乎要趴伏在了地上。

　　万古的变局就要从此开启了，所有修士全都震惊，莫不颤栗，这一日终于是要到来了。

　　上至雪山绝巅，下至地底大渊，诸多大荒，无穷大漠中，但凡有人的地方全都是一片心血澎湃，大幕将要拉开了，这一世的人间界将要有成仙变局开启。

　　这一天，像是世界末日一般，全天下所有人都无比紧张，心中不安，这种气氛太压抑了，让人几乎要窒息。M.23sk.com

　　不过诸方势力谁也没有轻举妄动，都在关注七大生命禁区，若是他们有所行动，那么毫无疑问将就此证明这条仙光四溢的成仙路就是真的。

　　片刻之后，七大生命禁区中走出来了生物，威严浩荡十万里，他们已经内敛了部分气机，但还是这般的慑人。

　　举世震动，这种气息扩散，弥漫到前路，让这天地都在颤栗，为此而轰鸣，恐怖滔天，惊得众生发抖。

　　“一切都要开始了，这次也许可以让地球彻底复苏。”

　　郭玉挺身站在一处大山之巅，遥望着至尊气息不断弥漫的生命禁区，神情微微有些严肃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百一十三章众皇复苏免费阅读。https://xs.23sk.com 