
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶一行人来到了南麟山的山顶边缘处，从这个位置看下去，山下一切尽收眼底。

    此时，在那山底，无穷无尽的妖兽正朝着南麟山涌扑而来。看着那密密麻麻的妖兽群，杨叶等人皆是忍不住一阵头皮发麻。

    太多了！

    “启阵！”

    就在这时，一道声音突然在南麟山上方响彻，很快，一柄柄飞剑自南麟山上空浮现而出，紧接着，这些飞剑化作一道道剑光朝着下方的那些妖兽群激射而去。

    这些剑光宛如暴雨一般自南麟山山顶倾泻而下，当这些剑光没入那妖兽群之中后，下方顿时传来了阵阵哀嚎声。

    这些飞剑虽然强大，但是，面对那无穷无尽的妖兽群，还是远远不够。

    “守不住！”杨叶身旁，阿蛮突然道。

    杨叶微微点头，这南麟山，是真的守不住了。哪怕整个南麟山的人全部齐心合力，都没什么机会了。

    这些妖兽，比人类更加齐心！

    就在这时，一名老者突然出现在了杨叶等人的身旁。老者道：“诸位，莫先生有请！”

    莫先生，就是南派主人莫天穹！

    杨叶等人相视了一眼，最后，杨叶道：“走吧！”

    众人跟着老者来到了山顶的南灵殿，此时，殿中已经聚集了将近三百来人，都是顶级强者。

    为首的是两名中年男子，其中一名，正是那莫天穹，而在莫天穹右边不远处，是一名身着黑袍的中年男子。这男子，正是北派主人万千幽！

    此刻，殿中众人的神色皆是无比的沉重。

    见到杨叶等人进来，莫天穹微微点了点头，然后道：“诸位，我们预估了一下，按照现在这种情况，我们这南麟山是守不住了！”

    守不住！

    其实，众人已经预料到了。但是现在被莫天穹说出来，众人心情还是显得有些复杂。

    这时，莫天穹又道：“南麟山虽然守不住，但这不代表我们就没了希望。大家应该知道，这些妖兽的主要目的，其实是这南麟山的传送阵，而不是要杀我们，所以，我们决定放弃南麟山，朝后撤离。”

    撤走！

    与众人所想的不谋而合。

    莫天穹道：“诸位，大家能够在这相聚，也算是一种缘分，而现在，缘尽。死界已乱，是死是活，全凭诸位的造化了。”

    “什么时候撤走？”这时，有人问。

    莫天穹道：“南麟山大阵至少能够撑三天，所以，我们后天撤离。对了，此地的灵脉，也就是最地底与南麟山的山顶的灵脉，我们已经完全开放，里面，还有许多残存的仙晶石，诸位可以在这两天去寻找仙晶石！”

    “莫先生仁义！”

    这时，有人突然称赞道。

    场中，许多人纷纷点头称赞！

    莫天穹微微一笑，“诸位，祝大家好运！”

    很快，人散去，那些人，纷纷朝着那两条灵脉赶去。都想在最后离开时捞一点好处。

    仙晶石！

    身上多几块仙晶石，就意味着多一点生存的机会！

    而杨叶等人则回到了房间之中。

    房间内。

    “我们不去捞点仙晶石吗？”杨叶身旁，秦川突然道。

    阿蛮看向秦川，摇了摇头。

    “怎么了？”秦川不解的看向阿蛮，“蛮姐，你这眼神看的我好不舒服！”

    “你没发现有什么不对劲的地方吗？”阿蛮道。

    “不对劲？”秦川不解。

    这时，杨叶道：“你觉得这莫天穹会有那么好心吗？”

    闻言，秦川脸色一沉，“你是说可能会有阴谋？”

    杨叶摇头，“不清楚，不过，我们必须要小心一点。还有，我们不等明天，今晚就撤！”

    “为何？”有人问。

    杨叶道：“反正我们也不缺仙晶石，留在这里只是浪费时间罢了！所以，大家准备一下，今晚三更，大家撤离南麟山！”

    对此，众人没有异议。

    杨叶回到了自己的房间，然后盘坐下来，进入了鸿蒙塔内。

    修炼！

    一点点的修炼时间，他都是不会放过的。境界已经达到了一个瓶颈，在修炼，已无意义。这一次，杨叶要修炼的是他之前刚领悟的人与剑合一。

    人是剑，剑就是人！

    这句话，无数剑修都听过，但是，要真正做到这样，非常非常的困难。他曾经，只是将剑当做是自己身体的一部分，并没有达到这种人即是剑的境界。

    而现在，他做到了。但是，还有许许多多的问题还没有搞清楚。没有人指导，很多东西，都得靠他自己慢慢摸索。

    就这样，时间一点一点过去，眨眼已经到深夜。

    这时，阿蛮来到了杨叶的房间。

    “准备好了？”杨叶问。

    阿蛮微微点头，“兄弟们都已经准备好，只不过，我们要往哪里走？你有计划？”

    杨叶起身，然后道：“在这南麟山后面，是一片平原，这个地方，我们不能走，因为一旦妖兽追的话，我们必定逃不过他们。”

    “那就只能走南麟山的左边！”阿蛮沉声道：“十几万里之后，是茫茫海域。那边，应该安全一些！”

    杨叶却是摇了摇头，“我们走右边！”

    “右边？”阿蛮眉头皱了起来，“那边，是茫茫大山，妖兽若是进入其中，将如虎添翼！”

    杨叶道：“反其道而行！你可别忘了，那妖兽之中，可是还有人类的。如果他们要追杀我们这些外来者，必定会首选左边，所以，我们不如冒险一下，直接选择右边。茫茫山脉比平原更加危险，而且，走这边的人绝对非常非常少，人少，目标就小，这对我们更加有利！”

    阿蛮沉默了许久，然后道：“也许妖兽不会追杀我们呢？”

    “肯定会的！”杨叶道。

    “为何？”阿蛮不解。

    杨叶道：“贪婪，如果这南麟山的人在走时不动这里的灵脉，不取走那些仙晶石，这些妖兽或许不会追杀我们。但是，明天之后，这南麟山恐怕是一根毛都不剩了。那时，那些妖兽在知道无法短时间离开后，必定会将怒火转移到我们这些外来者身上。”

    阿蛮沉默了许久，然后道：“好，我们走右边！”

    两人出了房间，此刻，秦川等人已经等候在门外。

    南麟山下，依旧有飞剑的嘶鸣声，还有无数妖兽的哀嚎声。

    杨叶看了众人一眼，“走吧！”

    很快，一行人悄无声息出了南麟山。如果是平时，他们想要悄无声息离开南麟山，显然是不可能的，但是现在，南麟山的人都在去疯狂挖仙晶石，谁还有时间来管这些事情？

    就在杨叶等人离开南麟山，准备逃走时，突然，那南麟山传来了一道惊天巨响声。

    杨叶等人回头看向南麟山，在众人惊愕的目光之中，那南麟山山顶的光罩与那些飞剑突然缓缓消失了。

    飞剑与光罩消失，那些妖兽顿时再无阻碍，纷纷冲上了南麟山！

    “怎么回事？”秦川问。

    杨叶道：“原来如此。如果我没猜错，莫天穹等人已经离开南麟山了。而南麟山这些人，就是他们的牺牲品！”

    “牺牲品？”秦川道：“你是说，他之前在大殿之中所说的其实都是假的，他们是故意让这些人不快速逃走，而留在这南麟山？”

    杨叶点了点头，“他已经算到这些妖兽不会放过我们这些外来者，这种情况下，他们要想安全撤离，就只有一个办法，那就是有人留在南麟山拖延一会那些妖兽。而要让这些人自愿留在南麟山，唯一的办法就是仙晶石！”

    说到这，杨叶抬头看向那南麟山，“那些人，想在临走前捞一把，殊不知，这就是人家给他们挖的坑。”

    此刻，那南麟山，已经传来了打斗声。

    妖兽群已经上山，那些人类此时才惊醒过来。想逃，但是，他们发现根本无处可逃，密密麻麻的妖兽，地上的，天上的，已经将整个南麟山围了个水泄不通。

    要想活命，只有杀出去！

    南麟山上，战况异常惨烈。

    山外，数支队伍已经悄悄撤离。

    杨叶等人进入了茫茫山脉之中，此时对他们来说，就是逃，逃离南麟山，然后活下来，等到这死界的封印消失。

    一路向北。

    渐渐的，天边出现了一抹鱼肚白。这时，众人停了下来。此时，他没已经出了茫茫大山，而在众人面前，是一片赤地，一片散发着诡异红色气流的赤地！

    “这个地方有点不对劲啊！”杨叶身旁，秦川低声道。

    “这是什么地方？”杨叶看向阿蛮。

    阿蛮摇了摇头，“不知！以前在天居城时，我去过最远的地方，就是南麟山！”

    杨叶扫了一眼四周，“走一步看一步吧！大家小心点！”

    众人朝前走着，大约一刻钟后，杨叶突然停了下来。

    “好久没有活人来过这个地方了！”这时，一道声音在场中响起。           
            