    “哈哈哈……”

    易阡陌忽然放声大笑虞上卿冷着脸，道：“你笑什么？难道你是在公然藐视刑罚堂？”

    “你说的不错，我就藐视刑罚堂！”

    易阡陌冷着脸道，“这堂口里，有你这样的上卿，也不值得我尊重！”

    听到他的话，一众道宗弟子都不敢相信，心想这个易阡陌不是疯了吧，这里可是刑罚堂，不是道宗！

    在道宗他们受了易阡陌的气，那只能憋着，可在刑罚堂里，任何人受了气，都只能憋着。

    “好好好！”

    虞上卿气的脸上发颤，道，“藐视刑罚堂，再加杖击三百，今日若是不把你打服了，我便跟你姓易！”

    “好一个藐视刑罚堂，那老夫今日便要藐视一下，虞上卿莫不如也给老夫三百杖击如何？”

    就在这时，门外传来一个声音。

    在场的众人都愣住了，心想是谁这么大胆，居然敢跟易阡陌一样疯狂？

    虞上卿也是一愣，心想是哪个不要命的，可当他看过去时，脸上的怒色，在第一时间收了起来。

    “周上卿！”

    虞上卿立即迎了上去，脸上露出近乎谄媚的笑容，道，“这是什么风把您给吹来了，你有什么事知会一声，我直接登门便是。”

    “不敢！”

    周上卿冷声道，“虞上卿的面子多大啊，刑罚堂面子多大啊，我一个炼丹的，怎么敢劳烦您亲自登门拜访啊！”

    看到周上卿到来，一众道宗弟子都吃了一惊，那些拿着杀威棒准备打的黑甲近卫全部停了下来。

    但他们可不认为周上卿来是为了救他们的，毕竟，这位可是丹阁上卿，天渊学府里筑基期第一人。

    他们哪里有这种面子，请得动周上卿？

    虞上卿不知道周上卿为什么会这么大怨气，心想自己也没得罪过周上卿啊。

    忽然，他想到了被捆来的易阡陌，难道周上卿是为了他而来的？

    但他很快便打消了这个念头，易阡陌虽然跟周上卿在大考时有交集，可即便易阡陌天赋异禀，但只要不是丹术天赋，周上卿都不会将他放在眼里。

    更不用说为他而来了。

    “不知周上卿前来所为何事？”

    虞上卿微笑道。

    “自然是来看看你刑罚堂如何执法的。”

    周上卿笑眯眯的回道，“我刚才说，我也藐视刑罚堂，虞上卿也给我三百杖击吧。”

    “哈哈哈，周上卿说的哪里话，来，您里边请，您可是尊贵的丹师，这些不识趣的东西，可别脏了您的眼睛。”

    虞上卿打着哈哈，伸手请他进堂内。

    “你耳朵聋了吗？”

    周上卿却冷着脸，怒声道，“我说我藐视刑罚堂，我看不起你们这个鬼地方，你快给我三百杖击！”

    虞上卿呆住了，直到此刻他才听出周上卿的意思，这明摆着是来找碴的啊，可是周上卿不在丹阁里来炼丹，跑他刑罚堂找什么碴？

    他立即凑了过去，小声道：“是不是有丹阁弟子坏了规矩进了刑罚堂？您说个名字，我立即命人给你领回去。”

    “怎么，丹阁的弟子坏了规矩，就不用受罚了吗？”

    周上卿大声说道，“原来你就是这样做刑罚堂堂主的啊！叫肖玉梅给老夫滚出来，你没资格跟老夫说话。”

    虞上卿面红目赤，他没想到周上卿竟然当着这么多人的面驳他的面子，可偏偏他拿这位上卿一点办法都没有。

    人家修为是筑基期第一人，更是学府内仅有的两位三品丹师之一，据说最近自创的强灵丹，得到了府主和陛下的一致认可，日后成为丹阁阁主，几乎是铁板钉钉的事，他这个上卿哪里比得上人家的上卿身份。

    被周上卿当面喝斥了，他还只能躬着身子，唯唯是诺。

    话音刚落，刑罚堂大殿内，传来了女声，道：“什么事竟然惊动了周上卿，惹的上卿发这么大脾气。”

    紧跟着，一名黑衣女子走了出来，女子带着面具，一出来便给人一股强烈肃杀之意，在场的道宗弟子，全都低下头，不敢与之对视。

    此人便是刑罚堂堂主，肖玉梅！

    整个刑罚堂，有五位副堂主，一位堂主。

    平日里都是五位副堂主主事，堂主却是神龙见首不见尾，但是学府却流传着她的名，据说这位刑罚堂堂主，曾是燕国的将军，当年领兵在北边抗击蛮族，打的蛮族几十年都不敢越过燕山一步。

    手里捏着的蛮族性命，没有几十万，那也有几万。

    不过，周上卿却不畏惧这位刑罚堂堂主，盯着她看了一会，便道：“我还以为你不在刑罚堂内，原来在啊，这些年你是眼睛也瘸了吗？任由刑罚堂在一帮宵小手中胡作非为？”

    众人都是无言。

    都以为这位堂主会发作，毕竟你周上卿虽然是第一上卿，但也不能无视规矩不是？

    可他们没想到，这位堂主并没有发作，反而是语气温和，道：“周上卿何必这么大火气，若是我刑罚堂有什么得罪之处，还请上卿指正，我立即命人改正。”

    “得罪不敢，我来要一个人！”

    周上卿直接道。

    “据我所知，刑罚堂内并没有丹阁弟子。”肖玉梅说道。

    “谁说我要丹阁弟子？”

    周上卿抬起手指了过去，道，“我要他，今日为他而来！”

    “嗯……”周玉梅看了过去。

    在场众人，全都随着他的手看了过去，他指向的正是易阡陌。

    虞上卿浑身一抖，小声的问道：“周上卿，您是不是搞错了，他并不是丹阁弟子，他是道宗弟子，刚刚入门的。”

    闻言，周上卿笑着道：“我没搞错，我就是为他而来，今日我要带他走，你刑罚堂如果想找麻烦，尽管上我丹阁来，我丹阁全部接着！”

    虞上卿傻眼了。

    在场的道宗弟子，乃至那一众黑衣近卫也都傻眼了，他们甚至怀疑自己听错了！

    也就在这时，虞上卿走上前，抬手便将捆住易阡陌的身子切断，道：“跟老夫走，我看谁敢拦着！”

    直到此刻他们才确定，这位周上卿，真的是为易阡陌而来。

    但他们心底却是翻江倒海，这可是学府内第一上卿，丹阁的三品丹师啊！他竟然亲自来到刑罚堂，不惜得罪堂主，只为了易阡陌！

    如果此前易阡陌一人击败十几个道宗弟子，让他们感觉到震撼的话，那现在周上卿亲自给他解开绳索，便让他们觉得像是在做梦！

    没错，他们觉得自己此刻一定是在做梦。

    “您老人家再晚来一点，我怕是要被打残了。”

    易阡陌笑眯眯的说道。

    他猜到了周上卿会管这事，毕竟，他帮周上卿炼丹露的那一手，绝对会让周上卿叹服，只要他还想继续进步，那他一定会找上自己。

    但他没想到周上卿竟然会亲自来。

    “小兔崽子，本事这么大，我就是不来，他们也奈何不得你吧。”周上卿冷着脸道。

