    “怎么，难道你还解锁了孵蛋这个技能？”

    唐紫反问。

    “当然没有，只不过唐姐你说到卵这个东西，所以我就下意识想到孵蛋了。”墨秋染摊摊手道，“那我们现在应该怎么办？看来现在的龙王好像还是蛋的形态，我们应该直接把这个黄铜罐给带走吗？”

    “这个东西叫做骨殖瓶，能不能稍微专业一点？”唐紫用鄙视文盲的眼神, 看墨秋染一眼，“当然要带走，这种卵形态的龙王研究价值更大！”

    “好吧……”墨秋染说，接着对那黄铜罐伸出手去，“还有一个问题，如果这蛋上有一条缝……怎么办？”

    唐紫闻言心中一惊，来到墨秋染这边，看向他指向的位置，却发现并不是墨秋染在骗他, 而是这個骨殖瓶上真真切切地有着一条缝！

    “这……”唐紫一时之间有些手足无措。

    “现在有两种可能，一种是这个蛋好像快要孵化了，另一种是已经孵化了。”墨秋染说，“我个人更倾向于是后一种。”

    “……不像是近期形成的。”冷静下来的唐紫仔细辨别了一下那裂痕处的痕迹之后说道。

    墨秋染用手指在那个黄铜罐的边缘敲了一圈发出叮叮咚咚的响声之后说：“但这个黄铜罐并不是空的，里面还有东西，而且更像是一边是空的，另一边有东西。”

    “两个？”唐紫问。

    “这就有意思了……”墨秋染想了想，“能够和青铜与火之王在一个骨殖瓶里面茧化待着等待重生的……是他老婆吗？”

    “先不说在龙族里面没有老婆这一说法，就算真有，以龙族的尊卑血统观念，也绝对不可能亲密到能够在同一个骨殖瓶内，更不可能在同一高度。”

    唐紫摇摇头道，“这绝对是一个在地位和实力上能够与诺顿等同的存在！”

    “其他的四大君主？”墨秋染疑惑。

    “不，绝对不可能，四大君主之间都是死敌, 绝对不会亲密到这种程度。”唐紫摇头，“龙族的家族, 越往上, 越是‘父慈子孝’。”

    “那就奇了怪了……难道诺顿还有什么兄弟不成？”墨秋染挑眉，随后又摇摇头，“不管这些了，反正这里面还有一个，我们直接先把这个给带出去吧，剩下的那个可以慢慢找。”

    “有道理。”唐紫点头。

    于是墨秋染直接用臻冰慢慢在空中成型，将这个黄铜罐给顶了起来，然后在下面安装了一个阻力很小的臻冰滑轮小车。

    虽然他也有临时投影，力气大到能够直接将这黄铜罐给拎起来，但是这黄铜罐的体型还是比较大的，拎起来的话，动作就稍微显得有些不雅观了。

    与之相对比起来，当然是轻松地推着一个小车前进更合适，更何况墨秋染还能够直接通过修改臻冰的结构以此来保证在任何道路都畅通无阻。

    简直完美！

    于是当墨秋染和唐紫走出那甬道，身后还跟着一个自己滚动的冰晶小车，小车上还载着一个巨大的黄铜罐的时候，看到这一幕的龙侍直接瞪大了眼，黄金瞳的光芒愈发明亮，似乎是想要拼尽全力做些什么。

    然而臻冰的强大, 就强大在其不仅仅有着坚不可摧的硬度, 还有着极其恐怖的，纯粹的寒冷。

    这种极致的冰冻是一种令人难以想象的折磨，而动用言灵需要集中注意力，这也就意味着一旦被臻冰包裹，基本上就只能靠纯粹的体力来解脱了，想要靠释放言灵来挣脱，基本上是不可能的！

    龙侍眼睛里黄金瞳的光越发明亮，最后还是黯淡下来。

    他的努力尝试再一次失败了。

    “回答我一个问题，我就让你可以尽到你的职责。”墨秋染停在龙侍的面前说道，随着他打了一个响指，龙侍的嘴巴处一些臻冰化开，它的嘴巴终于可以微微开合说话了。

    龙侍的眼睛再度明亮起来：“人类，你没有骗吾？”

    “当然不会，我怎么说也是一个强者，强者是不屑于违背诺言的。”墨秋染理直气壮地说。

    龙侍想了想，然后觉得这件事应该是可行的，毕竟墨秋染的实力就算是在龙族之中也是顶尖强者的存在，而将心比心推断一下，如果他是那样的存在的话，估计没有来戏耍自己这种小人物的心思。

    强者都是要脸的嘛！

    当然，龙侍也知道墨秋染很有可能不遵守诺言，但是现在他也没有其他办法了，不如直接赌一波。

    “好吧，人类，你的问题是什么？”龙侍问。

    “这黄铜罐里面有两个活体才对，另一个呢？”墨秋染直接问，“以你们龙族的尊卑关系，低地位的存在应当是不可能和诺顿在同一个骨殖瓶之中的吧，那么就说明这条龙拥有着和诺顿相同的实力和地位……它是谁？”

    “人类，不许直呼吾王姓名！”龙侍下意识低声咆哮着威胁道，然而下一秒，他忽然意识到自己现在的情况，于是又停顿住，忍不住想要张开双翅状一下胆，结果却发现翅膀打不开，还是被冻着的。

    “至少……稍微尊敬一点。”龙侍犹豫了一下，还是坚持说。

    “好吧好吧，尊敬的青铜与火之王诺顿，这样行了吧，现在可以回答我之前的问题了吗？”墨秋染不耐烦的摆摆手问。

    “吾不是让你如此称呼……”龙侍还想要说些什么？看到墨秋染眼中泛起冰来色的光拒后瞬间吓了一跳，开始说真正有价值的信息，“王，当然一直都有两位。”

    “有意思，为什么是两个？”墨秋染问。

    于是他就看到龙侍那有些懵逼的眼神，好像在说“为什么是两个，我怎么知道？就是有两个啊！”

    “也就是说，所谓的四大君主，其实应该是五大君主？”墨秋染说。

    “很有可能。”唐紫若有所思的点头，这是一个相当重要的发现。

    “其实有八位……”又传来龙侍弱弱的声音，在他看来这根本不算是问题，毕竟这难道不是常识吗？四大君主有8个，难道不是很正常的事情吗？

    于是墨秋染和唐紫的眼睛紧盯着他，看得他毛骨悚然。

    “尔……尔等可是强者，强者是要信守承诺的，尔等必须要让吾尽到吾的职责，要保护吾王！”龙侍忍不住说。

    墨秋染和唐紫对视一眼，瞬间都明白了彼此的意思。

    他们大致上都猜到了为何龙侍会将这样的消息直接说出来，大概是因为对于龙族来说这也是一种类似于常识的东西？

    但是由于时间带来时代的断层，这些消息对于现在的人类和混血种来说简直如同无价之宝！

    传说中的四大君主竟然实际上有八个，也就是说每个王位上都有两个人，这谁能想得到啊？

    龙族实在是太狡猾了！

    与此同时他们也都意识到一点，这只龙侍有着相当大的价值。

    谷砼

    还有什么能比一只亲身经历过当时的龙说出来更加准确的呢？

    这就是真真切切的活化石啊！

    而且他们在手握对方王的卵的情况下，还不用担心对方寻觅死志。

    就两个字，完美！

    于是墨秋染看向龙侍，脸上露出“和蔼慈祥”的笑容：“当然了，我们都是强者，强者都有强者的风范，自然会遵守承诺，你的职责就是守在你王的卵身边，不是吗？”

    “当然是了！”龙侍骄傲地想要点点头，但是却发现动不了，又有些颓丧，心想这次自己的严重失误才导致事情走到了这一步，如果重来的话，他第一时间就带着王的卵跑路！

    “那既然是这样的话，我们就把你一起带走吧。”墨秋染大手一挥，相当体贴的说。

    龙侍：“？？？！！！”

    “对了，那已经孵化的这位是谁？他离开了吗？到哪里去了？现在是正在筹划着什么，还在这里面停留着的又是谁？”墨秋染指了指黄铜罐问。

    “背信弃义之徒，吾绝对不会再回答你们的任何问题！”龙侍愤怒地说。

    “哦，那我还得要试试这个黄铜罐结不结实了，不知道冰镇龙茧会是什么味道？”墨秋染陷入沉思，自言自语道。

    “可恶，卑鄙之徒！”龙侍更加愤怒了，但是他再愤怒多久也没有用，除非他能够融化那无比坚固的臻冰。

    “怎么总是动不动就说要吃别人？我们又不是野蛮人，不要弄得那么可怕好吗？”唐紫又十分默契地来唱红脸，对龙侍说。

    “但是伱也得想清楚了，就算你不回答，我们把这个卵带走，那么那位如果回到这里发现没有人，你也不见了的话，会不会怀疑是你做了些什么？”

    “不可能，绝对不可能，王清楚我的忠诚！”龙侍大声坚定否认，“王绝对会来杀了你们的，焚尽万物的火焰，也终将将你们那罪恶的灵魂燃烧！以吾王诺顿之名！”

    “还蛮快的，多谢配合。”唐紫向墨秋染点点头，“看来这里面就是除了诺顿之外的另一位了。”

    龙侍：“……”

    怎么回事？

    过了好一会，终于反应过来的他嘴巴微微张大，像是被自己蠢到一样，眼神之中充满了震惊。

    他都做了些什么啊！

    都怪这两个无耻的人类，他们欺骗纯良龙啊！

    ……

    “那个，我的意思是，既然在这里等反正也没消息，不如我们回基地慢慢等吧！”老牛仔一脸严肃地给出建议，听上去很是有道理的样子。

    “老师之言，吾深感有理，既然如此，我们可以先行撤退，正好我也饿了，我妈还叫我回家收拾衣服呢！”芬格尔同样一脸严肃地回答赞同道。

    夏弥和楚子航站在一边冷冷的注视着这一师一徒，倒是没有开口或者出手制止，因为他们知道会有人把这两人给拦下来的。

    “达咩！”抱着小熊猫公仔和小黄鸭的绘梨衣开口道，清脆的声音简直比任何动漫剧中的配音还要动听，但是却又展现出了近乎恐怖的效果，直接让一个S和一个A停在了原地，汗如雨下。

    那是来自【审判】的力量，在绘梨衣这一声之后，如果他们敢走的话，估计就不死也得要半条命！

    “大小姐，咱们没必要玩的这么大吧，求求您收了神通吧！”芬格尔很没有骨气地哀求道，看上去快要哭出来了。

    “我怎么会有你这么一个没有骨气的徒弟！”老牛仔气得吹胡子瞪眼，然后看向绘梨衣，“绘梨衣同学你收了言灵吧，我来教训他，今天保证不跑！我作为一个校领导，最讨厌看到的就是这种家伙！”

    绘梨衣的眼中适当露出疑惑，毕竟以她那一尘不染的性格，还是没有办法了解老牛仔和芬格尔到底是在打着怎样的鬼主意。

    不过她还是并没有将言灵给撤掉，毕竟这件事是墨秋染在下水之前亲自交代她的，她就一定会完成！

    “真的假的？那我就在这看着副校长你打怎么样？”一个声音忽然响起，众人或是惊喜或是惊吓地往那个方向看去。

    正是穿着潜水设备的墨秋染和唐紫，他们的身边还有着一个略大的黄铜罐，上面刻满了玄奥的花纹和一些乍一看之下看不懂的文字。

    “额……这是！！！”老牛仔正尴尬地想要找借口，但是目光却控制不住地挪到了那个黄铜罐上面，然后眼睛就瞬间瞪大了，直愣愣的冲了过去。

    “这是……骨殖瓶？？！”老牛仔震惊之中却又不敢相信的问，想要寻求确认。

    “是的。”墨秋染点头。

    “有东西的？”

    “对。”

    老牛仔：“！”

    “怎么还有一条缝？！”

    “有一个已经孵化出去了，另外一个还在里面。”

    老牛仔：“！！！”

    “对，副校长你猜的没错，说是四大君主，实际上每一个君主都有两个王哦，准确来说应该是八大君主才对！”

    墨秋染轻松地将这个消息说了出来，震撼众人一整年，尤其是夏弥和芬格尔，下巴都快掉地上了。

    “然后我还捕获了一只龙侍，应该是次代种的实力……而且还很容易沟通，关于这骨殖瓶和四大君主的消息，就是他告诉我的。”

    老牛仔已经没有表情了，震惊的太多便只能表现出麻木。

    “哎，只可惜呀，副校长你是没有办法加入到之后的事情了，毕竟你一直说要吵着回卡塞尔学院嘛。

    关于这一点我昨天和昂热校长沟通了一下之后，决定还是满足你的个人要求，回去之后就订机票把你给送走！”

    墨秋染叹了口气之后说，一脸“副校长你看我多么为你着想”的样子

    “我不走！”老牛仔瞬间紧紧地抱住那黄铜罐，“打死我也不走！！！”

    （努力存稿ing……）

