    等到那七人进去几分钟之后，林天这才隐藏住气息，然后小心地跟了上去。

    外面的阵法并没有什么防御作用，只能伪装掩藏秘境入口。

    这种做法相当极端，论掩藏的本事，已是足够高明。

    没有让丝毫气息流露出来，即便是林天查了两次也没能发现入口。

    不过一旦被找出来，却没有任何防御措施，让敌人长驱直入，将自己置于危险之下。

    不得不说，这个青陨天火相当大胆！

    林天进入秘境的瞬间，并没有感觉到丝毫危险，在他进入之后，入口处又迅速恢复了原状。

    进入秘境的瞬间，并没有想象中的高温，一切都很正常。

    整个秘境内显得灰蒙蒙的，脚下是一片稀松的黑土。

    周围视野之内也没有多少植被，即便有，也是几棵光突秃发黑的小树。

    只有远处天际，一片青光浸染，好似云霞漫天，场面颇为壮观。

    林天一伸手，捕捉到空气中散落的几颗火星。

    “好强的生命气息，火星还很滚烫，这青陨天火中带着强大的治愈之力！”

    林天随手将火星熄灭，迅速地分析起来。

    一个强大的法相级异火，又有极强的治愈之力，真是个无法轻易招惹的对象！

    林天感觉到有些棘手，不过挡在前面的还有那几个炼丹师，自己倒不必太急。

    “那几个炼丹师留在空气中的气息，此刻已经淡了许多，看来他们也不敢过早暴露。”

    林天很快锁定了对方的气息，随即快速跟进。

    这片秘境空间非常大，几条黑色山脉交叉纵横，灵气也并不浓厚，完全像是个死寂之地。

    一路小心飞行了上百里，林天一直牢牢地锁定炼丹师等人的气息。

    很快所有人都停了下来，炼丹师等人隐藏着气息躲在一处山峰巨石之后，而林天则藏在更后面几里外。

    在他们面前，竟然是一片黑色的海洋，而在那海洋上，居然有一轮青色的烈日！

    这轮青日从万丈黑水之中缓缓升腾，无尽青光向四周散射。

    原本只是布满半面天际的青色霞光，此刻尽情释放光华，整个昏暗的秘境都被点亮！

    “好厉害的异火之力！”

    哪怕相隔近十里，林天依旧能从青光当中感受到一股灼热之力，神通境之下，恐怕连这个距离也难以靠近。

    林天再次小心潜藏身形，盯着青日看了过去。

    在那烈日之中，隐约可见一只三足异鸟在振翅飞翔。

    随着三足异鸟的不断飞行，青日不断上升，俨然就是天上的太阳，驱散整个世界的混沌。

    “老师，这青陨天火为何在模仿太阳的运行轨迹？”

    林天感觉到一股玄奥的力量降下，青陨天火带给他极大的危机，似乎比李太白还要危险！

    “它这是在尝试领悟天地法则，类似于你的天之威势。

    一道异火而已，竟然想要领悟烈阳法则，真是野心不小！”

    林天并不太懂这其中的玄奥，不过竟然感觉青陨天火起了变化，似乎已经开始超脱异火的行列。

    “它不会真成功了吧？”

    林天看着快要到头顶的青日，感觉与正常太阳并无太大区别。

    “还差得太远，不过这道异火本就是在天上形成，也不知观察了烈阳多少年，已经捕捉到了一丝玄奥。

    若是任由它修炼下去，日后必成气候！”

    林天听得连连点头，如此可怕的青陨天火，恐怕法相境内也没多少人是它的对手。

    那玉冠炼丹师虽强，不过看起来似乎还不是青陨天火的对手，也不知他能不能对付。

    那几个炼丹师强者一直蛰伏在暗处，整整一日时间就这样过去。

    待到傍晚时分，那一轮青日在另一处方向落下，整个世界又陷入到昏暗当中。

    等到夜幕降临之后，这些炼丹师才终于开始活动。

    除了半步法相炼丹师站在原地之外，其余六人迅速朝六个方向离开。

    看到一人朝自己头顶飞过，林天立刻悄无声息地跟了上去。

    在见识了青陨天火的力量之后，这些炼丹师还敢有所动作，必然是有备而来。

    一路跟了近十里，前面的炼丹师终于停了下来。

    对方站在一片山脊密林内左顾右盼，随后又取出一套罗盘，似乎是在测定方位。

    大约过了一炷香时间，这家伙终于停了下来，罗盘之上的某处方位闪烁着光芒。

    炼丹师收起罗盘，直接朝一颗大树底下飞了过去，随即快速挖出一个大坑。

    做完这一切，这家伙才取出一颗光球，小心翼翼的放入到土坑内。

    待到光球入土，炼丹师明显放松不少，催动着法力，让树根将光球围绕抓牢，这才将土坑掩埋。

    “青陨天火，哼！待到明日，看你还有几分力量！”

    年轻炼丹师一阵得意，对于明日的结果，显然已经信心十足！

    “可以告诉我，这光球的作用吗？顺便说说你们是什么人？”

    一道声音突兀地响起，吓得炼丹师浑身一哆嗦，急忙朝四周看过去，却什么都没有发现。

    “谁？”

    炼丹师一边寻找，一边拔出宝剑，不过不管他怎么运转神魂念力，都无法找到任何人。

    “难道是我听错了？”

    到了这时，连他自己都忍不住开始怀疑起来，以他四十道神通的力量，应该不至于还发现不了对手。

    “这东西，有点意思！”

    林天的声音再次响起，此刻他已经站在树下，将那颗光球拿在了手里。

    看到突然出现的林天，那年轻炼丹师吓了一跳，眼珠子都快瞪出来了。

    “你...你究竟是什么人？为何会出现在这里？”

    不怪他太吃惊，毕竟林天出现得太诡异，在这之前，他竟然没有丝毫发现。

    这是个远比他厉害的高手！

    炼丹师瞬间做出了判断，反而快速冷静下来，并没有大喊大叫。

    “你还没有搞清楚自己的处境！”

    林天抬手就是一掌，金光一闪，刚猛的力量瞬间将对手打飞了出去，炼丹师连反抗的机会都没有！

    吐出一口鲜血之后，炼丹师的脸色已经煞白。

    眼前这个年轻人明明没有法相境的实力，却让他没有丝毫反抗之力，什么时候楚国出了这样的天才高手？

    “林天！你是林天！”

    炼丹师惊恐地喊了起来，终于想起了什么，整个楚国满足这些条件的，恐怕也只有林天了！

    林天也有些惊讶，没想到对方如此聪明，这就猜出了他的身份。

    “现在可以回答我的问题了吗？这个光球的作用是什么？”

    炼丹师无奈地苦笑，不过也不敢回答林天的问题，连忙说道：

    “这是玄水寒珠，是难得的克制异火的至宝。

    这些玄水寒珠已被老师重新炼制，威力奇大。

    明日六颗玄水寒珠同时发威，即便那青陨天火再强，也会在短时间内失去力量，到时我们轻易就能将其制服！”

    炼丹师一五一十地老实交代起来，不敢有丝毫隐瞒。

    林天听完之后也是连连点头，这些炼丹师的准备还真是充裕，若是真由他们布置好陷阱，只怕青陨天火明日还真可能着了道！

    林天脸上没有丝毫表情，继续问道：

    “你们是什么人？那个半步法相境炼丹师究竟是什么来头？”

    听到林天盘问这个问题，年轻炼丹师明显有些犹豫，身上的气息变得隐晦而晦涩。

    “我们是......”

    炼丹师缓慢的开口，不过话到一半，声音却是越来越小。

    下一刻，他的眼中立刻变得凶狠起来，突然爆发出巨大的力量整个人冲天而起。

    “去死吧！”

    炼丹师的左手之上，竟然出现一个丹炉，在异火的燃烧下大如千斤之鼎，对着林天就狠狠地砸了过去。

    巨大的丹炉发出震耳欲聋的响声，带着亿万斤力量镇压下来，宛若疾火流星！

    林天冷冷一笑，手掌轻轻一拍，直接将丹炉拍得粉碎，那点异火力量根本就破不了他的防御。

    不过这一切早在炼丹师的意料之中，他还没指望自己能和林天相抗衡。

    “林天，你虽然厉害，但终究不是法相强者，待到老师过来，看你怎么死！”

    炼丹师得意而疯狂，身上直接爆发出一股强烈的通天火柱，光芒万丈，想要吸引所有人的注意力。

    不过林天却是微微一笑，犹如看傻子一样静静地看着炼丹师的表演。

    过了几秒之后，炼丹师这才发现自己的烈焰光柱竟然只发出了十几米，所有的波动都被一道禁制阻拦下来。

    “继续啊！”

    林天调侃了一句，丝毫不担心对方整出什么手段。

    “你什么时候布下的禁制，为何我一点都察觉不到？”

    炼丹师脸上惊恐无比，没想到一切都在林天的算计当中。

    “若是连你都察觉到了，那我还敢跟着进来吗？”

    一句话犹如滚滚天雷，震得炼丹师脑袋发晕。

    就在这时，林天瞬间来到炼丹师的面前，一拳就将他打下来，全身骨头彻底碎裂！

    不等对方有所动作，林天立刻搜魂，任由对方如何惨叫，声音终究是传不出去。

    过了一会儿，当林天停止搜魂之后，对方已经没了动静。

    “居然是一群皇家炼丹师，楚国皇室的力量还真是不简单呐！”

    稍微整理得到的信息，林天的神色就变得严峻起来，为首的那个半步法相炼丹师名为梦棠，是皇家首席炼丹师。

    不过此人竟然是楚阳的支持者，经过他的治疗，楚阳如今不仅恢复了全部实力，甚至在冲击法相境。

    梦棠此次出来，就是想利用青陨天火为楚阳炼制出一枚神丹，助他突破法相。

    “既然你那么想帮楚阳，那我便满足你的想法！”

    林天一把火将炼丹师焚毁，随后自己变成对方模样。

    又将一道力量打入玄水寒珠内，这才将一切恢复，随即动身离开！

