
“乌鸦回去弄个照亮下面的东西过来。”源稚生低头望着电梯井底，下面是漆黑一片，什么也看不清。

“好的，少主。”乌鸦转身准备顺着原路返回，他们刚刚跟过来可没考虑过这种情况，现在需要回到铁穹神殿去取需要的照明设备。

源稚生凝视了一会黑暗，慢慢收回目光，这时候他听见电梯井传来的细微的摩擦声，像是有人用刀在撕扯着墙壁，声音很小，他重新往下看，下面亮起大约十几盏灯，像是幽暗的黄色萤火。

“什么东西啊？”夏弥明显也听到了，她凑了过来，伸着脑袋往下望。

“好像是动物之类？”楚子航目光也往下电梯井里。

“动物？”路明非愣了一下，跟着几个人一起往下望，看了一会后发现不对，这么二十多米深的电梯井里怎么会有动物？他好像忽然想到什么，幽幽说，“好像是死侍！”

所有人都是一愣，死侍？下面确实应该有一个死侍养殖池，可是那不都是被圈养起来的死侍么？

电梯井里的声音越来越响，除了利刃撕扯石块以外，还有低沉如野兽的低吼，细碎的骨骼摩擦声，光听声音都不像正常生物能发出来的。

借着微弱的光，路明非已经能看见电梯井下方离他们十几米的黑影模样了，有着长长的头发，身上覆盖着铁青色的鳞甲，狭长的身躯带着尾巴，尾巴缠着滑轨，双手已经进化出刀刃一样的利爪，它们就是用这些利爪一下下插在岩壁中来向上爬的。

“卧槽？真是死侍，它们怎么出来了？”路明非诧异的说。

“这不在你的意料之中么？”凯撒问，毕竟路明非来过这个地方。

“我怎么会知道这种东西？”路明非扭头看向源稚生，“象龟兄弟，你们日本特产的死侍怎么搞?怎么还长尾巴的？”

源稚生迟疑了一下，他是杀过不少鬼，但是这种死侍他也是第一次见到，“这些死侍的畸变是受到诱发的。”

“什么意思？”凯撒问。

“龙血的特性是会大幅度地活化基因，从而导致不可控的畸变，例如鳞身畸变、骨质畸变和血质畸变。这些死侍表现出的都是蛇形畸变，他们原来是有双腿的，在畸变的过程中双腿合并成了尾部，变成现在模样。它们骨形介乎于人类和爬行类之间，更像泰坦巨蟒。你们如果上过赛诺伊教授的课就该知道那东西。”源稚生低声说。

楚子航点了点头，“泰坦巨蟒，Titanboa，有史以来最大蛇类，生活在古新纪，最大的个体大约有20米长。”

源稚生说的东西，凯撒、楚子航和夏弥并不陌生，因为他们都上过赛诺伊教授的《古生物学史》这门课，在卡塞尔学院中赛诺伊教授的课是必修课，大家虽然来自不同地方，但确实师出同门。

“哦？泰坦巨蟒？这是啥？”S级路明非发出了质疑声。

“你不也上过赛诺伊教授的课么？”楚子航愣了一下。

“赛诺伊教授？听着真耳熟，好像上过。”路明非支支吾吾的说，“那个上课睡觉，不是大学生的常态么？”

“你这个S级觉悟不高啊！”夏弥幽幽的说。

“是的，是的，没有你男朋友高。”路明非很无所谓的说，他停了一下，“话说，死侍快爬上来了，我们就在这交流上文化知识了？”

路明非话说完，爬在最前面的死侍，抬起头来，长长的头发散开，露出的竟然是一张女人的脸，惨白异常，五官却任十分清晰，如果安在一个正常的身体上，应该算得上一个美女。

不过此刻，死侍将脖颈扭曲成九十度的角，望向电梯井的上方，忽然一咧嘴发出怪异的叫声，那声音就像是风声吹过凄凉的街道，仿佛鬼泣。

所有人都一愣，不知道这叫声意味着什么，但是下一秒他就有答案了，那是进攻的前兆。

带头的死侍，利爪扣进岩壁之中，它的体型最小，大概比正常人体还要小一些，双肢最为发达粗壮的前肢犹如人大腿粗壮，它利爪扣进墙壁，蛇形身体腾空，用着极快的速度往上窜。

“卧槽？”路明非一惊，抬起沙漠之鹰，连开三枪，弗里嘉子弹落入深井，打在死侍的身上，却没有一点效用。

“淦！”路明非喊道，他已经习惯了在枪里先装填几枚弗里嘉子弹，可那种东西对于已经龙骨化的死侍没有任何作用，就连阻挡一下都办不到。

这时候第一只死侍已经冲到所有人面前，用着覆盖鳞片的前肢抓向先开枪路明非，就在它即将抓到路明非的时候，黑暗中闪起一轮日照，源稚生拨出了蜘蛛切，皓白的刀光斩成一个圆弧，将死侍伸出来的前肢齐齐斩断了。

“后撤！”凯撒大喊，也掏出了双枪沙漠之鹰对着井口涌上来的死侍齐射，可惜他装得也是弗里嘉子弹，他边往后跑边射击，虽然弗里嘉子弹没用，但是只要打掉弹夹前面子弹，后面就是学院的汞核心钝金穿甲弹，那东西应该会有用。

所有人都在朝进来方向后退，可死侍速度比他们还快，它们爬出了电梯井，蛇形身躯扭动，趟过冰冷的地板。

“先走。”楚子航喊了一声，停下脚步转身要拦住死侍群，在这种想对狭隘的地方对战死侍太危险了，而且他们身上弹药也很有限，需要先脱离出去。

从这里通往铁穹神殿出口不大，要一个个通过，所以需要有人来断后，而楚子航这种话不多只喜欢动手的家伙，最适合干这种事了。

“可是……”夏弥脚步一停。

“先走，我待会就跟上，这里空间太小不适合处理死侍。”楚子航头也不回。

“快走！”凯撒把夏弥和夜叉推进了通往铁穹神殿的通道，夏弥言灵虽然强，但是身体素质一直不怎么样，在这种密闭空间里缠斗可不是她擅长的；夜叉看样子也不是什么高级混血种，所以理所当然让他们先走。

楚子航将网球袋的御神刀村雨拔出，双手立在胸前，这是少年宫剑道班教最简单起手式之一，他眼里的黄金瞳再次点燃，君焰领域悄无声息的张开，村雨冷白色的刀身覆盖着暗红色流纹，那是他将君焰的高温附加在刀刃之上，以求更大杀伤力。

死侍扑向楚子航，数量达到十几只，在楚子航视野里，都是散开的长发和女人惨白的脸，看起来也有些渗人。

楚子航动手了，他站定原地，挥动村雨不停下劈与横砍，斩出一片炙红色的刀光，犹如红色残阳，十只死侍一瞬间就被阻挡住了。

凯撒和路明非站在出口出用沙漠之鹰射击，他们对于自己枪法都特别自信，所以不怕误伤楚子航。

可那群死侍是没有痛觉，也不惧生死，只有对鲜血的渴望，它们不停往上扑，电梯井里还继续跑出死侍，沙漠之鹰的子弹是有限的，下楚子航体力也是有限的，除非他动用大规模的君焰，可这种狭小空间释放“君焰”，所有人都会被反弹的火焰气浪波及。

死侍越来越多，已经变成几十只，挤满了整个狭小的空间，楚子航挥刀动作开始变慢了，正当他要准备二度暴血的时候，他身边再一次亮起了日轮。

手持蜘蛛切的源稚生站到了他的旁边，两个人对视了一眼，相互点点头，守住仅有的通道，残阳和日轮同时亮起，斩断了所有企图通过的死侍。

路明非站在出口处回头，楚子航和源稚生的背影的黑风衣开展，在刀风中那么萧索与霸道！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70551174"  chaptername="第一百零五章  鼹鼠计划（13）">加入书签</a>
</div>
