    叶心仪点点头，严肃道：“乔梁同志，根据上面的指示，根据相关媒体的事实报道，根据相关部门重新调查的结果，上面认为，之前对你的处理是错误的，决定恢复你的党籍、公务员身份和级别……”

    乔梁大大松了口气，艾玛，老天有眼啊，自己终于得到平反了，不但铁饭碗回来了，还恢复了级别和党籍，这结果太让自己满意了。

    接着柳一萍把一份文件递给乔梁：“这是组织刚下发的为你平反的文件。”

    乔梁接过来一遍遍看着，心潮澎湃，兴奋异常，又万分感慨，尼玛，一张纸定生死啊。

    随即乔梁又感到困惑，吴惠文走了，谁帮自己平反的？楚恒？徐洪刚？似乎他们的可能性都不大，唐树森位居老三，楚恒不敢和他作对，徐洪刚现在似乎没那能量。

    那会是谁呢？乔梁心里一动，莫非是新来的市委书记安哲？

    想想又不可能，自己和安哲从未谋面，他压根不知道自己是谁，怎么会帮自己呢？

    越想乔梁越迷惑，心里涌出巨大的疑团。

    定定神，乔梁道：“感谢组织英明，感谢老天开眼，各位领导，我一定接受以前的教训，一定在部里好好工作，徐部长，请你安排我的工作吧。”

    乔梁此时觉得，自己很可能会继续担任部办公室主任，既然自己平反了，那楚恒就想继续利用自己给他出力。

    似乎，自己对楚恒又有可以利用的价值了。

    想到楚恒一直在利用自己，想到楚恒给自己精心设置的婚姻圈套，乔梁的心猛地一跳，突然想起章梅的突然变卦，似乎猛然意识到了什么。

    是的，应该是这样的：

    在媒体没发出事实真相之前，楚恒觉得自己已经失去了任何可以利用的价值，就同意章梅和自己离婚，章梅就让自己和她周一去搞所谓的离婚，让自己从家里搬出去。

    但前天章梅突然变卦，虽然不让自己再搬走，虽然说要继续维持以前的状态，但明显有些不情愿。这似乎说明了一件事，那就是楚恒前天上午看到媒体发出的新闻了，看到这真相，在官场浸淫多年经验老到的楚恒，似乎猛然意识到了什么，似乎强烈预感到会发生什么，这意识和预感虽然不明确，但还是让楚恒立即改变了主意，勒令章梅不要和自己离婚，于是才有了章梅的突然变卦。

    越分析越觉得这可能性很大。

    乔梁终于想通了这件事，不由暗暗惊悚楚恒的心计多端，自己这对手太特么阴险狡猾强大了，自己一心想报仇，却无能为力，却要眼睁睁看着他越爬越高。

    这实在很让人沮丧，又很可怕。

    此时楚恒、叶心仪和柳一萍当然不知道乔梁心里所想，听他要求安排工作，互相看了看，叶心仪紧紧抿住嘴唇，强压住内心的兴奋和激动，柳一萍则还继续沉浸在震撼和不可思议当中，用讨好的眼神看着乔梁，楚恒则继续一副稳健和平和的样子，但其实他的内心有些骚动。

    楚恒的骚动，和叶心仪的兴奋激动、柳一萍的震撼不可思议是同一个原因，谁都没有想到乔梁平反后会被如此安排。

    楚恒深呼吸一口气，压住内心的骚动和困惑，看着乔梁笑眯眯道：“小乔，你不在部里工作了。”

    “啊，为什么？”乔梁感到意外，顿时忐忑，尼玛，不在部里工作，难道要把自己发配到下面单位去干？莫非再打回到报社？

    楚恒为什么要这么做？难道是他觉得自己功成名就，不需要利用自己了？既然他如此认为，那为何又要让章梅变卦？

    乔梁一时想不通了。

    看乔梁这神情，楚恒断定乔梁现在对自己的新岗位一无所知，再次感到了深深的困惑，尼玛，这到底是怎么回事？

    叶心仪和柳一萍目不转睛看着乔梁，叶心仪忍不住想笑，柳一萍心里则五味杂陈。

    柳一萍此次既没能当上县长，也没能当上报社党委书记，只是平调到了市委宣传部，内心是相当失落的。

    此时，对自己现在的结局，柳一萍心里有两个疑团，一是徐洪刚虽然表现说的很好，又是赞扬又是鼓励，但实际并没有帮自己给景浩然和其他常委打招呼；二是徐洪刚根本就不知道自己让他帮忙的事，乔梁压根就没给徐洪刚打电话，编造了一番话来忽悠自己。

    想到前者，柳一萍觉得沮丧无奈，想到后者，柳一萍感觉气愤，觉得乔梁对自己太薄情，尼玛，老娘把身子都给你了，你竟然这样耍自己。

    但柳一萍此时对乔梁却又恨不起来，不是不想恨，而是不敢，这家伙即将上任的职位，对自己今后来说实在太重要了，以后自己必定还有很多要他帮忙的地方。

    想到这些，柳一萍甚至暗暗庆幸自己和乔梁有过那种关系，又琢磨着今后得想办法继续维持下去。

    当然，目前来说，自己要做的是博取楚恒的信任，要在部里站稳脚跟。

    这时楚恒定定神，继续道：“小乔根据你个人的能力和平时的表现，根据工作需要，在你恢复公职和级别后，决定调你到市委办公室去工作。”

    “啊——”乔梁再度失声，嘴巴半张，卧槽，原来自己不在部里，是要去市委办公室，这太让人吃惊了！

    乔梁感到了震动，尼玛，老子遭遇一次挫折就反弹一次，上次从报社反弹到了部里，这次从部里反弹到了市委办公室，是不是再来一次挫折，就反弹到省委办公厅了呢？

    这显然不可能，乱弹。

    乔梁随即感到兴奋，操，老子的新生活要开始了，市委办公室是整个市委的运转中枢，在那里工作，显然前途更好。

    接着乔梁就奇怪，市委办公室是所有公务员都向往的地方，去那里比登天还难，自己何德何能，怎么就一步升天去了那里？谁把自己弄去的？

    一时无法想明白。

    “楚部长，我去市委办公室干什么？”乔梁问道。

    楚恒没有回答，却道：“你一会直接去找秦秘书长报到。”

    此时楚恒、叶心仪和柳一萍都知道乔梁去市委办公室干什么，但他们却都不想说出来。

    之所以不想说，是因为此事还没有对外正式公布，要讲程序。

    听楚恒这么说，乔梁点点头，看来要见到秦川，才能知道具体干啥了。

