    许七安的武器是什么？

    这个问题显然难到在场诸位，至少潜龙城众人短暂的竟答不上来。

    不是情报有疏漏，也不是姬玄等人不知，关于许七安的情报里，很明确的记载了他使用的是一把形式长剑的刀。

    但这把刀是什么刀，并没有人深入研究。

    理由很简单，武夫的战力源于自身，品级越高的武夫，越不需要武器，肉身便是最强的武器。

    更多的时候，兵刃只是一种象征意义。

    很少有人会关注武夫的武器、法器，除非有特殊作用，需要格外警惕。

    比如镇国剑这种让三品武夫都忌惮的顶级神兵；比如浮屠宝塔。

    因此，许七安使的是什么武器，哪怕是姬玄都没有特别研究。

    许元霜目视前方，淡淡道：

    “那是一把暗金色的刀，品质极佳，仅在绝世神兵之下。”

    值得一提，法器的分类是：

    凡器、法器、绝世神兵、法宝。。

    凡器是正常兵器，法器则是拥有特殊能力的武器，除武夫外，各大体系都能温养出法器。但只有术士可以批量炼制法器。

    绝世神兵则是诞生自我意识的法器。

    至于法宝，是由绝世神兵获得某些机缘，产生蜕变而形成的。

    比如大奉的镇国剑，原本属绝世神兵行列，受国运加持六百年，蜕变成了法宝。

    专破武夫肉身。

    姬玄诧异的看着表妹：

    “你了解的倒是很清楚。”

    许元霜觉得他这句话说的阴阳怪气，皱着眉头扭开脸。

    这时，她听见蕉叶老道“咦”了一声，忙又把脸扭过来，投向战场。

    定睛一看，她立刻明白了蕉叶老道的疑惑，只见许七安抛出了手里的刀。

    更离谱的是，那把刀自动脱离刀鞘，仿佛是具备生命的，竟主动迎上从天而降的枪尖。

    暗金色的刀影朝天撩过，与枪尖的那层弧形气界针锋对麦芒般的碰撞。

    砰砰砰........

    围观众人的视线里，清晰的看见，俯冲而下的许元槐，他手里的漆黑长枪，首先枪头炸成碎片，接着枪身一节节炸开。

    这杆据说是由潜龙城那位二品术士亲手炼制，给子嗣防身的法器，就这样毁了。

    而从始至终，许七安都没有动弹过。

    许元槐喉咙里发出凄厉的龙吟，如遭重击，一道道黑色碎光从他体内射出，四下攒射。

    那是四品蛟龙的元神，它被太平刀给打散了。

    彻底的灰飞烟灭。

    而身为“宿主”的许元槐，也因此遭受重创，从半空跌落，嘴角沁出鲜血，经脉火烧火燎。

    太平刀一边“嗡嗡”的鸣颤，一边盘旋游曳，似是在庆祝自己出师大捷，又像是在炫耀、嘲讽。

    刀灵的性格，基本和主人雷同。

    不一样的是，主人已经把骚话转为内心戏，不外露。而刀灵还年轻，容易飘。

    太平刀跨入绝世神兵行列后，受许七安温养，威力突飞猛进，日进千里。

    相比起灵智初生时，它如今已经是一把成熟的刀，能自己对抗敌人了。

    “绝世神兵？”

    许元霜忍不住尖叫出声。

    作为术士，她比任何人都知道绝世神兵的宝贵和罕见。

    可以很确认的说，即使是监正和父亲许平峰，也只能炼制出绝世神兵的“胚胎”，让某件法器拥有成为绝世神兵的基础。

    但能否成为真正的绝世神兵，只能靠机缘，或呕心沥血的温养。

    就如监正的那件法宝天机盘，最初也只是一件寻常法器，监正常用它来推演天机，随身携带，日积月累，才成为绝世神兵。

    再后来，蜕变为法宝。

    浮屠宝塔同样经历了类似的过程。

    绝世神兵........众人微微动容，根本控制不住眼里的贪婪、炽热、渴望和嫉妒。

    武夫不需要武器，这是因为没把绝世神兵算在里面。

    同境界的情况下，谁拥有绝世神兵，谁就意味着胜利。

    见识浅薄的苗有方不识得绝世神兵，但见到一把有自己意识的武器，既新奇又眼馋。

    许元槐脸色铁青，蛟龙魂的溃散，并没有对他造成太大的伤势，但见到自己蓄力已久的最强一击，被对方轻而易举的化解。

    不，对方根本没有出手，只是派了一把刀出面，就让自己折戟沉沙。

    对许元槐这样骄傲的少年天才来说，是沉痛的打击，是响亮的耳光。

    “小孩子跑一边玩泥巴去，这不是你能玩耍的地方。”

    许七安召回太平刀，握在手里，然后指向远处的泥浆。

    许元槐本来铁青的脸，瞬间涨的血红，屈辱、愤怒、羞愧........气的脸颊两侧的咀嚼肌都凸起来了。

    伤害性不大，侮辱性极强。

    少年人正处在“面子比命重要”的阶段，热血冲脑，愤怒的咆哮一声，两手空空的扑向许七安。

    他奔跑如风，气机撕裂空气，宛如蛮牛一般势不可挡。

    许元槐三步并作两步，蓦地高高跃起，握拳打向许七安。

    啪！

    拳劲撕裂空气。

    这一拳打出了巅峰，打出了精彩。

    许七安微微颔首，表示赞赏，然后探出手臂箍住他的脖颈，将他狠狠掼在地上。

    噗~

    伴随着地面剧烈震动，许元槐嘴里喷出一大口鲜血，后脑受到撞击，意识呈现短暂的眩晕。

    “不识抬举！”

    许七安握住太平刀，刀口对准许元槐的胸口，只需轻轻一送，这小子就会当场身亡。

    “许七安........”

    尖叫声传来，许元霜脸色惶急的疾冲出来，停在两批人的中间位置，她也不说话，就是咬着唇，眼眶里泪水打转，倔强的看着他。

    许七安皱了皱眉，看了她一眼，又低头鲜血染红半张脸，眼睛里全是愤怒和不服气的许元槐。

    他手腕一翻，刀背接连敲碎许元槐的膝盖骨、手肘骨头，然后脚尖轻轻一挑。

    许元槐像只皮球一般，画出一个抛物线，准确的摔在姐姐脚下。

    秀美的少女抿了抿嘴，深深看一眼许七安，弯腰搀扶起弟弟，淡淡道：

    “我们不会在参与此事。”

    说罢，搀着许元槐走向另一侧，与姬玄等人拉开距离，表明心意。

    边走，边看一眼神色黯淡，瞳孔死寂的弟弟，语气里罕见的带着一丝温柔，道：

    “不必泄气，他是连父亲都感到棘手的人物，不如他才合理。

    “不服气的话，就以他为目标前进吧。

    “有这样一个敌人在你前面站着，你才能于武道中勇猛精进。”

    许元槐空洞的眸子动了动，“你也觉得他是敌人吗。”

    许元霜娇艳的红唇轻轻抿了一下，没有回答。

    两人退到远处后，并肩观战。

    许元霜是六品术士，算不上战力，许元槐本身只是五品，同样是锦上添花的人物而已，损失了也不要紧。

    姐弟俩的退出，并不会对姬玄团队和佛门众僧的战力造成太大的折损。

    接下来的龙争虎斗，才是关键。

    许元槐的任务已经达到，他初步试探出许七安的战力，在姐弟俩缓慢退去的空隙里，这个在佛门和潜龙城都算得上中流砥柱的势力，初步制定好对敌计划。

    “净缘大师，你的金刚神功是在场唯一能抵挡绝世神兵锋芒的，所以接下来，得靠你打头阵。

    “净心大师，你带着禅师们在旁掠阵，以戒律辅助我们。

    “白虎，你速度最快，负责骚扰、援救。乞欢丹香，你则负责袭击。于我和红棉负责缠斗。”

    姬玄有条不紊的下达命令，安排的井井有条。

    蕉叶老道看在眼里，满脸欣慰，他没有跟错人，姬玄有领袖之能，又懂得隐忍，修行天赋出众。

    这样的人物，只要有机会，便能一飞冲天。

    这次收集龙气的历练，就是潜龙城给的一个机会。

    “道长，你在旁看管住苗有方即可。”

    姬玄侧头看他。

    蕉叶道长笑呵呵道：

    “贫道修为浅薄，就不掺和了，看管一个修为被封的小子，还是能做到的。”

    交流完毕，众人缓缓扭头，望向那威名赫赫的年轻人。

    姬玄察觉到姓许的在观察自己，两人目光交汇。

    这位韬光养晦了十几年的天潢贵胄，缓缓收敛了温和，眼神里流露出真正的锋芒。

    他深吸一口气，一字一句道：

    “迎战！”

    话音落下，一众四品高手齐齐扑向许七安，气势如虹。

    外人目睹这一幕，必然热血沸腾。

    至少远处的苗有方看了，竟升起莫名的、统筹抵抗的共情。

    即使这些人是他的敌人。

    弱者众志成城抵抗强者的行为，本身就容易引人共鸣。

    蹬蹬蹬……

    净缘武僧发足狂奔，造成轻微的地震效果。

    过程中，灿灿金光从他眉心溢出，迅速浸染全身。

    净缘化作金色流光，不管不顾的冲向许七安，一副悍不畏死，放弃防御的姿态。

    “阿弥陀佛，放下屠刀！”

    后方的净心双手合十，低声念诵。

    “阿弥陀佛，放下屠刀。”

    他身后的二十多名禅师，同步做出合十动作。

    众僧的力量交汇，磅礴而无形的力量降临，笼罩了许七安。

    乞欢丹香从侧翼掠出，催动本命心蛊，震荡出无形的、针对元神的波动。

    双重影响之下，净缘如愿以偿的贴身许七安，咬牙切齿的一记头锤，砸向对方。

    “当！”

    天下间，骤然爆发出一身洪钟大吕。

    以许七安和净缘为核心，气波四散，化作狂风，卷起一层又一层雪沫。

    净心闷哼一声，踉跄后退，只觉得头晕目眩，险些呕吐。

    许七安巍然不动，金漆覆盖了他的体表，将他化作一尊灿灿金人。

    第二梯队的姬玄、柳红棉、白虎，以及后方的净心，更后方的蕉叶道长，乃至远处观战的许家姐弟，心里都是一沉。

    金刚神功！

    他的修为竟已恢复到能施展金刚神功。

    姬玄喝道：“磨死他！”

    趁着净缘一个头锤撞出的机会，他和柳红棉快速补位，让攻势紧密衔接，不给许七安回气的机会。

    姬玄袖中冲出一把宛如冰块打造的长剑，剑身近乎透明，但散发出淡淡的月华。

    月影剑！

    这把剑原本是姬谦的佩剑，拥有绝世神兵的根基，是法器中的巅峰之作。

    许平峰从许七安手里取回此剑后，赠给了姬玄。

    月影剑的剑尖，爆发出刺目的光团，给人一种似轻似重、无物不破的信念。

    姬玄的四品剑意——剑光所至，无物不破。

    叮！

    这股锋芒毕露的剑势刺在许七安胸口，金漆飞速流逝，灿灿金身黯淡了至少五分，变的不再耀眼。

    姬玄这一剑，足以破开同境界四品武夫的肉身防御。

    但对上许七安的金刚神功，只能磨灭五成防御。

    刺出一剑后，姬玄的最强爆发耗尽，他没有展开连招，而是收剑后撤，因为他知道，不管后续的攻击多凶猛，都不可能超越这全力的一记爆发。

    但是没关系，自有柳红棉的全力爆发做衔接。

    万花楼弃徒柳红棉，从姬玄头顶跃出，裙裾飞扬，秀发舞动，白皙双掌贴在这怪物胸口甲胄上，骤然发力。

    当！

    撞钟般的巨响声里，气波炸开，许七安抛飞出去，金身再次黯淡。

    这一幕看的所有人都眼睛一亮。

    “吼！”

    突然，一声震耳欲聋的咆哮。

    白虎伏地，脊椎拉长，白色的兽毛破体而出，鼻子变的宽大，眼睛化作琥珀色，脸庞生出一层又一层兽毛。

    顷刻间化出原形。

    它化作一阵清风，速度超越了在场高手肉眼能捕捉的极限，鬼魅般的“奔”至许七安身前。

    抬起寒光凌厉的爪子，抓向他的胸口。

    它的爪子裹挟着青色的风，将极致的速度转化为极致的速度，这一掌拍下去，他的爪子可能会断。

    但许七安的金刚神功，也有可能被破开，剖出里面的心脏。

    姬玄等人屏住了呼吸。

    许元霜忍不住朝前疾走几步，似乎想看的更清晰。

    许元槐睁大眼睛，死死盯着这一幕。

    就在这时，白虎的瞳孔里，跃出一抹灿灿金光。

    原本已经黯淡失色的金身，突然焕发“生机”，于刹那间恢复巅峰。

    “你们是不是忽略了一件事？”

    许七安嘴角微挑，讥笑道：“我虽不复巅峰，但三品，就是三品。”

    当！

    他硬抗了这一爪，毫发无损，白虎的爪子应声折断。

    许七安手腕翻转，反撩太平，欲斩下白虎的招子。

    净心当即发动戒律：“阿弥陀佛，放下........”

    “吼！”

    回应他的是一声震耳欲聋的狮吼，震的众人气血翻涌，两眼发黑。

    许七安以佛门狮子吼，打断了戒律的节奏。

    噗！

    太平刀顺利斩断白虎的前爪，殷红的鲜血喷射，染红了许七安的金身。

    此时此刻，白虎嗅到了死亡的危机，求生的本能超越疼痛，它驾驭狂风，迅速逃离。

    许七安疾奔几步，用力掷出太平刀。

    太平刀自动锁敌，任凭白虎如何折转变向，始终追击着它。

    叮！

    姬玄挥舞月影剑，嗑飞太平刀，柳红棉、净缘等人联袂赶来，护住白虎。

    太平刀见状，不再纠缠，不忿的返回，把自己送到许七安手里。

    许七安握着刀，咧嘴笑道：“热身结束！”

    姬玄、柳红棉、乞欢丹香、净缘、净心、白虎，还有远处的许元槐，心里同时一沉。

    心里没来由的冒出一股寒意。

    “嘿嘿，感觉不太妙啊。”

    苗有方幸灾乐祸道。

    蕉叶老道面沉似水。

