    “三哥你介绍的什么破心理医生，”席来州语气十分不屑，有些急冲冲，“我问他‘恐同即深柜’在心理学上有没有依据，他直接抛给我一张性向测试！我都提前说了，是我朋友有恐同倾向！他妈以为我含蓄啊！”

    席来州还在说：“不用了，我自己在国内找……”

    李以均露出果然如此的表情，看萧一献顿住，傻愣愣看着自己的右脚，右脚上的棕色脚绳缠着白皙的脚踝，跟枷锁似的。

    “要不要上去揍他一顿？”李以均往上几阶楼梯，很快就要揽到萧一献的肩，萧一献又陡然转身下楼了，他跟着他走，路上遇到一个在楼梯口几乎演“全武行”的情侣，他还很有礼貌地绕开了。他一路跟着，跟到了自己跑车前。

    “车晚上借我。”萧一献醉醺醺地讲，他表情迷离，红唇微湿，银灰色头发在夜色中反衬得他颓唐的美。

    李以均哪里敢让他自己开车走人，他一边观察他的神情，一边走向驾驶座：“我带你回家吧。”

    “我不回我爸家，你送我到酒店吧。”萧一献单手撑在车门上，跳进副驾驶座，瘫在车座上伸手摁了音乐，一首很HIGH的DJ。

    徐徐夜风在引擎声中陡然变得凌冽，像粗布擦脸似的让人生疼，李以均瞥了萧一献一眼，看他很享受音乐，不由问：“不生气？”

    萧一献有些HIGH，居然凑到他耳朵说：“有什么可生气的？不就打赌输了么？”

    迷离的酒气喷在耳边，闷闷的笑声送入耳膜，李以均恍如梦境，他已经许久没有这种待遇了，是十八岁还是十九岁的时候？李以均加大车速，萧一献发出一声极亮的“飙”字，两人相视大笑，郎朗笑声传得很远。

    下了山，恢复正常车速，萧一献像个被摁了复原键，恢复疏离的态度，他目光在车外逡巡，很快选中了附近一家四星酒店：“那里，放我下来。”

    跑车顺着车道滑向酒店门口，李以均问：“或者我送你回你妈那边？”

    萧一献摇摇头，下了车，背手朝李以均挥挥，便毫不回头地进了酒店。先开了房，萧一献问前台：“这附近便利店在哪里？”

    这个浑身散发迷人酒味的帅哥言笑晏晏，前台期期艾艾说：“大堂里有自动销售机。”

    萧一献点头，直接问：“有卖避孕套吗？”

    前台红了脸：“我们房间里有提供，先生……”

    “有几个？”

    前台怀疑他是用这个话题在调戏自己，羞得垂眸：“有四个。”

    够了，萧一献打了个响指，旋身走向客梯，掏出手机拨了某个酒吧酒保的电话：“帮我叫个妞……”他进了客梯，摁了楼层，把电梯墙当镜子捋发型：“都行，让她带点助兴玩的东西……”

    他从电梯墙的镜面上能看到同个电梯里性感女人朝自己抛媚眼，他轻佻地转过身，上下打量着女人的身材。

    女人从宴会包里掏出一张香气喷喷的粉色名片：“帅哥，下次有需要可以找我。”

    萧一献接过名片，落嘴边轻轻吻一下，粲然道：“好啊。”

    电梯门开，他的楼层到了，他朝女人眨眨眼，懒洋洋地走出电梯，进了自己的房间。

    进门是一个小客厅，高脚吧台格开了客厅和大床，大床右侧是全玻璃围着的大浴室，萧一献满意地关上门，率先进浴室放热水，哗啦啦水声很吵，他转身看向逐渐朦胧的镜子，目光落在了右耳的别针耳环上。

    别针耳环在逐渐模糊，萧一献双肩抖动一下，单手将耳环扯下来。耳环的活动针上带了血，被狠掼进洗手池碰壁了又弹回来，只是怎么也没弹出瓷白的洗手池，最后安静地躺在底池。

    萧一献盯着耳环看了很久，直到裤兜里手机嗡嗡响了起来，他叫的酒吧酒保工作地点离这里不远，大概是妞到了，他随手接了起来，走向房门：“到了？”

    “什么到没到啊！”电话那头是席来州的声音，“你不是说去搬酒吗，怎么整个别墅都找不到你人影？喝醉了？在哪里，我去找你。”

    萧一献兜回卧室区，躺倒在大床上，可能是对面听到了水声，席来州问：“你在房间？二楼还是三楼？”

    萧一献说：“没在别墅了，刚搬酒的时候看到对野鸳%C，痒得我出来叫个妞……”

    “你在哪里？”席来州的声音凌厉起来。“你在哪里！”

    萧一献瞟了浴室一眼，水都溢出来了，他单手接着衬衫纽扣，不耐烦和席来州再说话，他敷衍道：“不跟你说了，美女洗完澡了。”说罢他不由分说地挂了电话，随意将手机放在床上，三两下把身上材质很好的衣服脱下来，跟踩脚布似的堆在地上，满身□□的他信步走进浴室。

    手机在转动，屏幕不断闪现“席来州”三个字，只是大床绵软，柔情地裹挟着手机，将烦人的嗡嗡声消减到最弱。

    热水很烫，萧一献洗得很仔细，整个人粉粉起来，浴室氤氲得人都陶陶然。他还刷了牙，他一向很尊重床伴，即使是小姐。浴巾围着下身走了出来，他叫了客房服务，要了一些吃的。

    吃完了他又重新刷了牙，这时小姐来了，是一位长得颇纯情的女人，胸不大，头发柔柔顺顺的。她无所谓的眼神落到萧一献的脸上，就变得炽热起来。萧一献笑了笑：“先洗澡，我喜欢干净点的。”

    女人乖乖就范，洗得不仅仔细还十分风情万种，萧一献坐在床头撸着管，都能看到她扭着腰的妖娆。最后她赤条条地走出来，柔情蜜意地坐在萧一献身边，伸手摸小萧。

    萧一献双手撑在身后，笑着看她动作：“带了什么东西？”

    女人本来以为今晚是为喜欢玩特殊的无良客人，害怕自己受伤，就将自己所有的助欲的东西都拿来了，结果伺候的是位大帅哥，她都苏了，哪里需要什么助兴的东西，她柔柔地倚着他的肩，娇嗔道：“今晚不需要那种东西吧？”

    “带了什么？我看看。”萧一献坚持道。

    女人只好起身到客厅拿了几个东西过来，萧一献挑挑拣拣，选了一瓶喷雾的，对着自己就喷了几下，女人跨坐在他身上，他眼尾很快潮起来，红起来，猛地翻身就将女人压在底下，在女人娇嗔中落吻。

    别墅。

    席来州烦躁地不断拨打电话，阿言走了过来：“监控视频里他是和李少走的。”他手里拿着手机，屏幕上俨然就是“李以均”三个字同一连串电话号码。

    席来州立刻夺过来拨打，很快，电话通了，李以均特有的吊儿郎当语气。

    “Hello？”

    “你带萧一献去哪儿了？”席来州冷声问。

    “席来州？”

    “你把萧一献带到哪里去了！”席来州急躁起来。

    电话那头传来一阵急刹声，然后是车胎声，隐约像是在调转方向，李以均笑道：“告诉你我就是傻X！”

