    这是一个高档餐厅。

    秦昊和马丁先碰了个头。

    两人也有好一段时间没见了，秦昊忙，马丁也忙。

    这个赛季是秦昊和巴特勒的爆发赛季，同时也是马丁风生水起的一个赛季。

    秦昊和巴特勒双双入选全明星，秦昊获得“常规赛mvp”，巴特勒获得“最快进步球员”，且76人队一路高歌猛进，虽然有些波折，但最终成功夺得东部冠军，打进总决赛，并夺得了总冠军。

    一连串的成就，两人耀眼的表现，早就让广告商眼馋的流口水了。

    尤其是秦昊。

    常规赛mvp，总决赛mvp，全明星球员，全明星mvp......并且他还是一个华夏人，这让很多对华夏市场感兴趣的品牌如获至宝，都恨不得把秦昊弄到手，这可是一颗活生生的摇钱树啊。

    如今秦昊在华夏的人气已经超过了巅峰期的姚明，且不只是在于体育届，哪怕是那些影星，歌星，也无法和秦昊媲美。

    至少在这几个月里是如此。

    所以马丁格外的忙碌，每天光接电话都不知道要接多少个，这还是助理给他过滤了一遍的结果。

    是的，马丁现在也阔气了，聘请了助理，还组建了一个属于自己的小团队，一般的小公司已经拿不到他的私人电话，要找他只能先找他的助理，说明意图，然后由助理调查，筛选，最后才能报到马丁这里。

    这其实也是没办法的事情，主要是想要邀请秦昊和巴特勒代言的公司实在是太多了。

    甚至一些很小的公司，一家杂货铺，竟然也想要请秦昊代言，让马丁都无力吐槽，不知道咱们秦只走高端路线吗？

    什么？

    你说巴特勒。

    谁告诉你巴特勒就要走低端路线了？

    两人见面，马丁给了秦昊一个拥抱，歉然道：“很抱歉你们夺冠那场比赛我没能到现场给你们加油，当时我......”

    “行了。”秦昊笑着打断：“在忙着给我和吉米挣钱嘛，呵呵，都是自己人，不用这么客气。你也不要太忙了，多回家陪陪家人。”

    “呵呵，我每天都和家人视频通话，他们现在在纽约过得很好，我准备换一个大一点的房子，顺便给我女儿换一个学校。你知道，好的学校并不容易进。”说起家人，马丁脸上路出灿烂的笑容，对秦昊更是感激不已，“秦，有空的话去我家做客，我女儿可是你的粉丝。”

    在成为秦昊经纪人之前，马丁就是个毫无名气的小小经纪人，像他一样的人多不胜数，每天忙碌，收入却并不稳定。

    直到遇到秦昊，他的人生有了天翻地覆的改变。

    在秦昊的建议下，他在纽约买了房，才一年时间房价就涨了不少，家人也搬到了纽约，生活质量提高了很多。

    不过现在这对他来说已经不算什么了。

    随着秦昊和巴特勒的人气越来越高，代言越来越多，代言费越来越高，马丁的经纪人佣金也越来越多，多的让他都感到梦幻，除了买房子，让家人过得好一点之外，他都不知道该怎么花，因为他太忙了。

    “哈哈，有空一定去。”秦昊笑着拍拍马丁的肩膀。

    两人又聊了一下今天要见的两个广告商。

    今晚有两个饭局，时间是错开的，两个广告商一个是一家运动防护品牌，一个是一家连锁餐饮品牌。

    马丁给秦昊详细的介绍了一下这两家公司，又说了一下这两家给出的报价，让秦昊有个准备。

    半个小时之后，客人到了。

    来的是那家运动防护品牌yuokoc的负责人，以及他的助理。

    几人坐下，一边吃饭一边谈着事情。

    对方显然很有诚意，也很着急，迫切的想要和秦昊签约，因为现在想要和秦昊签约的公司实在是太多了。

    不过秦昊只是礼貌的回应，并不热情，也不直接答应，只委婉的表示，自己会慎重考虑。

    马丁则在一边打着圆场，不让气氛太过僵硬。

    一顿饭吃完，送走两人，秦昊和马丁赶往下一个地方，还有另一个饭局。

    这次秦昊也是一样，保持着礼貌，但绝不热情，也绝不答应什么，哪怕对方将报价一再提高，也只是微笑着表示自己会仔细考虑。

    一直到晚上十点，应酬才结束。

    送走客人，秦昊和马丁坐上车，都不由得舒了口气。

    马丁将领带松了松，开口说道：“秦，你觉得这两家怎么样？老实说，他们还是很有诚意的，报价也不低。”

    这两家的报价确实不低，虽然不可能像安踏这类品牌那样，动辄数千万美金，毕竟这两家公司体量不算大。但yuokoc给出了3年一千五百万美金的报价，已经算是很高了。

    此外那家连锁餐饮公司竟然给出了4年2200万美金的报价，让秦昊都有些吃惊，现在卖个汉堡披萨什么的这么赚钱吗？

    坦白说，以这两家公司的体量，给出这样的报价，已经是十分有诚意，连马丁都觉得很满意。

    不过......

    “马丁。”秦昊开口道：“这两家公司没问题，但价格低了。”

    “这还低？”马丁惊愕的看着秦昊。

    “是的，低了。”秦昊笑道：“我现在可是nba超级巨星了，常规赛mvp，总决赛mvp，够不够牛逼？”

    马丁点头，够当然是够的，在76人队夺冠之后，秦昊的地位进一步提升，已经跻身“超级巨星”行列，和詹姆斯、科比、杜兰特等人比起来也不慌多让，何况他是个华夏人，还如此年轻，就更难得了。

    “可是......”马丁皱眉道：“这两家公司体量不大，给出这样的报价已经很高了。”

    “马丁。”秦昊又道：“别忘了，我走的可是高端路线。”

    “呃......”马丁无言以对。

    秦昊又道：“对了，你可以多给我接一点代言，或者是商业活动，但是有一点，得加钱。”

    “啊！”马丁傻眼，“我们不是和广告商说的是你只走高端路线，不会接太多的代言吗？”

    “那是以前。”秦昊摆摆手，笑着说道：“广告商要是不爽，没签合同的可以不签嘛，签了合同的，等合同到期了可以不续约嘛，这是他们的自由。”

    马丁还有些反应不过来。

    秦昊却是一点不担心，以自己如今取得的成绩，且还很年轻，主动权完全在自己手上。

