    

    齐衍第三天带着秦翡去了齐家老宅，和秦翡在老宅里玩了一天。

    今天也不是什么节日，所以，齐家老宅没有那么多人，都是亲近的人，主要还是在齐泽天他们院里待着，带着秦翡打麻将，聊天。

    齐泽天在第三次挂了自己的电话，眼睛瞄了齐衍一眼，再次高高兴兴的陪着自己的儿子和儿媳还有老婆玩麻将，表情格外开心。

    呵呵……

    不就是不能和几个好友一起去钓鱼了吗？

    没什么大不了的，反正他也不喜欢钓鱼，还浪费时间，这个天气坐在外面还这么晒。

    嗯，他一点也不想去。

    齐泽天在心里安抚着自己。

    其实，他觉得，齐家老宅这么多人，没必要非要拉着他打麻将，虽然，他也很想打麻将，但是，总要分心情不是吗？原本他今天的计划是钓鱼的，他昨天晚上就已经调整好了要去钓鱼的心情，所以，齐衍，有什么事情就不能提前打招呼吗？就非要这么控制着他吗？他也是很忙的好吗？

    齐泽天在心里大喊着，面上和颜悦色。

    毕竟，他只是想要在京城钓鱼，并不想要出国钓鱼。

    第二天，齐衍就带着秦翡去了郊外野餐去了。

    齐衍是真的一早就开始准备食材，一直等着秦翡睡饱了，才带着秦翡出去。

    郊外其实说起来是真的没有什么好玩的，尤其是对他们这些看多了世界的上，郊外真的引不起来他们的注意力。

    但是，齐衍并不是单纯的带着秦翡出来郊游而已。

    两个人蹲在一颗树苗面前。

    秦翡拿着一个小铲子正在埋土，一旁的齐衍拿着水壶正等着秦翡弄完之后，把水壶递给秦翡，让她浇水呢。

    秦翡兴致勃勃的弄着，等浇完水之后，秦翡似乎并满足于就这样，索性，直接下了手，一双小手上全都是泥也就罢了，秦翡还非要过去抓一抓。

    齐衍站在旁边，面容上带着嫌弃，眼底满是笑意的说道：“太脏了，都说了别用手别用手，不是有铲子吗？”

    秦翡一脸坏笑的看着齐衍，眼珠一转，抓了一把泥直接朝着齐衍扔了过去。

    一下子，齐衍一身的白衬衣全都报废了。

    “阿翡……”齐衍看着自己的衣服，哭笑不得的看向秦翡。

    秦翡做了一个鬼脸，挑衅的朝着齐衍吐着舌头。

    齐衍看了看自己的衣服，又看了看秦翡，也顾不上自己刚刚说的太脏了，直接在旁边的泥坑里也拿了一把泥，直接朝着而秦翡追了过去，秦翡见此，撒腿就跑。

    两个人就这么打打闹闹的在郊外玩了整整的一天，最后，累的秦翡都是被齐衍背回去的，整个人累的已经不想动弹了，就这么摊在床上。

    第三天，秦翡是真的懒得动了，这几天的活动量有点大，虽然很好玩，但是，她实在是不想动弹了，而齐衍显然也知道秦翡的极限在哪里，索性就和秦翡两个人窝在家里了。

    林慕戍过来的时候，两个人正在打游戏，不是从手机上打的游戏，而是齐衍让人买来的那种游戏卡还有手柄的那种很小的时候玩的游戏机的那种游戏。

    秦翡是第一次见到这个东西，早晨刚弄来的时候还挺新奇的，结果，这么一玩就再也控制不住了，中午的时候连饭都不吃了，齐衍没有办法包的饺子，这才算是没有耽搁游戏的吃了几个。

    林慕戍看着齐衍这个伺候的劲儿，这都不是当祖宗的伺候了，这分明是当孩子的宠着。

    两个人坐在阳台的茶台旁边，喝着茶看着秦翡在客厅里拿着手柄眼睛坚决不离开电视的模样玩着。

    “你这是真把他当成孩子了。”林慕戍好笑的看着齐衍，以前他就听说过齐衍的大名，如果放在当时，林慕戍绝对想不到齐衍居然还会有这样的一幕，当真是居家好男人，上得了厅堂下得了厨房的人，连陪玩都这么轻车熟路了。

    林慕戍看着秦翡的脸上的笑容，他对齐衍是真心地感激，从来没有这么感激过一个人，这般想着，也就把自己的心里话说了出来：“我前段时间在国外，秦翡小时候的事情爆出来之后，我原本还在担心，正想回来，徐徐那边就给我来了电话，知道秦翡没事，我那边的事情也确实是离不开人，就耽搁了些日子，但是，这些日子我几乎没有安稳过，一直担心着秦翡这边的情况，现在看来，以后，秦翡身边有齐衍哥你在，我们这些人也就都能放心了。”

    可以说，林慕戍这句话算是对齐衍最大的肯定了，能够让林慕戍当面说出来这话，足以证明，齐衍对秦翡有多好了。

    不过，齐衍并没有在意，在齐衍看来，他对秦翡好，不是需要让谁放心，只是，他想对秦翡好，仅此而已，和任何人、任何事无关。

    “她最近很好，晚上也不做噩梦了，睡得很踏实，向来过两天就能去上学了，而网上的事情，人们的记忆力本来就是很短暂的，我已经安排了很多爆炸性的消息，分散网上的人的注意力，到时候不会让他们再影响阿翡的。”齐衍这段时间虽然一直陪着秦翡，不过，晚上的时候，每次秦翡睡着之后，都会处理工作还有处理秦翡这件事情遗留下来的问题。

    林慕戍点点头，看着秦翡，声音不禁放低了，对着齐衍轻声说道：“其实，秦翡的心理是应该去看一看的，但是，秦翡在这方面是很抵触的，而且，她自己本身在方面也是有研究的，所以，一般的心理医生对她根本就没有什么用处，不，应该说，到现在为止，我几乎没有遇见一个心理医生能够治疗秦翡的，她在这方面也很厉害，尤其是催眠。”

    齐衍也是见识过秦翡的催眠能力的，而且，他对于秦翡的心理状态也是有些了解的，但是，齐衍并不认为秦翡需要心理医生，所以，直接对着林慕戍说道：“阿翡这样就很好，人生短短几十年而已，我不求别的，只希望阿翡能够幸福健康的活着，这样就好，其他的我都不在意，而，阿翡的心理状态也没有你们想象的那么差，阿翡自己是有意识的控制着的，所以，你们不需要担心。”

    林慕戍笑着点头，如果以前，有人和他这样说，林慕戍自然不会理会，但是，现在这话是齐衍说的，林慕戍也就相信了，因为，林慕戍也发现了，自从秦翡遇见齐衍之后，她的状态越来越好了，不过，林慕戍还是隐约的能够感觉到一点不对劲儿，但是，有说不出来是哪里，当然，也有可能是他想多了吧。

    林慕戍不在多想，而是笑着对齐衍说道：“我已经不担心了，齐衍哥你都把秦翡当小孩儿来养了，我还有什么好担心的。”

    齐衍将目光落在秦翡的身上，认真的说道：“她就是孩子啊，只不过，很多人将她的童年给霸占了，现在我就要给她抢回来，每个人的童年该有的东西，不管是无忧无虑的快乐，还是懵懂无知的任性，又或者是孩子该有的乐趣和玩具等等这些，我都给她抢过来，这些她没有的记忆，我都给她补回来，既然阿翡过目不忘，我没有办法消除她曾经的阴影，那么我就想办法将那些阴影覆盖，快乐的事情多了，那些痛苦也就少了，阿翡想起来的几率也就小了。”

    “阿翡已经把成年人的事情提前做了，以后的人生只要做一个小孩子就可以了。”

    “一辈子虽然不长，但是，阿翡现在才十九岁，我相信，总有一天，阿翡的笑容里是带着阳光的。”

