    面对袭来的一剑，草薙凉介瞳孔之中，显露出了疯狂之色。

    　　他眉心间，无数柄幻影刀刃绽放，发出铮铮刀鸣。

    　　无穷无尽的刀光吞吐杀伐之意，汇聚成城一体，狠狠斩出。

    　　在这一刀之下，叶逆的剑光被击碎。

    　　刀光碎裂一切，朝着叶逆的眉心，穿刺而去。

    　　叶逆脸色平静，一步踏出，斩出一剑。

    　　两者碰撞在一块，迸发出的几位恐怖的力量。

    　　余波散去，两人各退数十步。

    　　草薙凉介双眼之中显露出一丝疯狂，嗜战的神色。

    　　“好久没有人能让我如此兴奋了。”

    　　“你的脑袋，我预定了。”

    　　叶逆嘴角溢出了一丝鲜血。

    　　刚才的余波，将他的灵魂震伤，要不是他的剑道更上一层楼，恐怕早就命丧黄泉。

    　　“你确定不出手？”

    　　杨巅峰见到场中战斗变幻莫测，林缺还在一旁研究星脉巨龙。

    　　卖队友？

    　　林缺头也不回的说了一句。

    　　“这是他选择的路，谁也别插手，否则，会被他问一剑的。”

    　　杨巅峰：？？？

    　　一旁，秦枫不信邪，手持霸王枪就要上前帮忙。

    　　“剑瞎子，这个时候了，别讲江湖规矩了，你牵制住他，我来扎菊?。”

    　　“我……”

    　　“砰！”

    　　还没等他把话说完，叶逆直接斩出一剑，逼停了他的脚步。

    　　“谁也别过来！”

    　　“他，我来对付。”

    　　叶逆开口说道，他能感觉到，如果自己能跨出这一步，剑道的成就将会更上一层楼。

    　　随后，他深深吸了口气，手中武魂，七星龙渊剑呼啸。

    　　剑域之中，剑气冲天而起，融入武魂之中，化作一头剑龙！

    　　草薙凉没有任何废话，做了一个忍者拔刀的动作，森冷的黑色魂力汹涌。

    　　他的背后，一尊式神浮现，充满了暴戾的气息。

    　　“终极降临，灭！”

    　　一刀斩下，狰狞的黑色魂力气流萦绕，式神朝着叶逆袭杀而去。

    　　叶逆身体宛如一柄利剑，屹立不动。

    　　面对袭来的式神，他没有选择躲闪，站在剑龙头顶，扶摇直上。

    　　他融入剑龙之中，不进反退，狠狠的撞向式神。

    　　“轰！”

    　　相撞的一瞬间，次元空间的壁垒，震碎了不少。

    　　连进入另一层空间战斗的，夏雨嫣，白心葵两女，都被震了出来。

    　　两女身上，都遍布着不同的伤势，显然，谁也没有讨到便宜。

    　　天空中，剑龙和式神的碰撞并未结束。

    　　式神孤注一掷，一刀欲要将剑龙的脑袋斩落。

    　　剑龙巨大的龙尾一扫，犹如出鞘的利剑，将式神死死的缠绕困住。

    　　落下的刀刃，直接将剑龙的一只龙爪斩落，鲜血淋漓。

    　　“剑瞎子！”

    　　天道学院的众人见到这一幕，心都悬了起来。

    　　林缺拳头不由的紧握起来。

    　　天空之中，剑龙咆哮一声，万千剑气锁住式神，瞬息间炸裂。

    　　“轰！”

    　　下一秒。

    　　天地归于平静，众人见到天空中，两道身影缓缓的坠落。

    　　草薙凉介浑身上下密布剑痕，双眼空洞，全然失去了生机。

    　　叶逆身体急速下坠，右臂消失不见，空落落的，鲜血淋漓。

    　　刚才的剑龙，乃是他和武魂融合所显现的存在。

    　　剑龙失去龙爪，也意味着，叶逆失去了一只手臂。

    　　林缺身影消失在原地，再次出现，已然在半空，一把接住了落下的叶逆。

    　　“真是个疯子啊！”

    　　方才的绝杀一击，两人都在搏命。

    　　叶逆赌赢了，代价，失去了一只手臂。

    　　并且，林缺能明显感觉到，叶逆体内蕴含的那一缕剑意，今非昔比。

    　　假以时日，天道学院将会多出，一位剑道至尊！

    　　“凉介君！”

    　　忍域一方，见到重重摔落在地上，没了生机的草薙凉介，脸上充满了惊愕。

    　　“大夏，你们想挑起战火吗？”

    　　一位忍者怒吼道。

    　　林缺冷哼一声：“怎么，允许你们杀人，不许我们杀了？”

    　　“不服的话，来，我给你一战！”

    　　之前，三方联盟，差点坑杀了他们。

    　　如今喊冤？

    　　可笑。

    　　“轰！”

    　　下一秒。

    　　虚空之中，一道身影狼狈的被甩飞出来。

    　　孙小圣肩膀上扛着黄金长棍，脚踩诺亚的狗头，冷声说道。

    　　“谁想打架？”

    　　众人见到手持星窟古剑的诺亚都干废了，一下子没了脾气。

    　　只见孙小圣全身上下的衣服都被剑痕斩碎，狰狞的剑痕还在不停的冒着鲜血。

    　　尤其是她距离心脏不远处的位置，还有一条深入骨髓的剑痕。

    　　要是在深入几分，她就被分尸了。

    　　可想而知，她经历的战斗，何等的可怕。

    　　林缺一步踏出，环视在场的众人，咧嘴一笑。

    　　“星窟第二层，大夏包圆了。”

    　　“不服，来战！”

    　　sp：晚点还有，等不了的可以明天看。

