    “这小鬼运气还真好，居然能遇上清晨上山采药的大姐姐。”

    “啧，标准的主角模板啊，先是异能觉醒，然后达成父母双亡的成就，最后背负一切痛苦活下去，却在最痛苦的时刻遇上了拯救了自己一生的人。”

    “如果是黑暗文的话那就惨了，这个拯救主角的人绝对会出事，还是那种很惨很惨的结局，不过，如果是治愈文的话，那就是克服了一切困难，最后幸福的生活了下去”

    “可是，谁又知道未来的事情了？”

    自言自语结束，神空收回了注视在宇佐见光身上的目光，他此刻已经回到了他的小书店中。

    注视着宇佐见光也只是担心他会出现其他变故，还有黑炎龙的封印问题。

    不过幸好一切都很完美，黑炎龙的封印也不需要他担心了。

    说到底这只是他的一个实验而已，就是为了测试凭空创造出一个不是本世界人转化而来的怪谈会有什么结果。

    黑炎龙是真的，封印也是真的，甚至黑炎龙的记忆和自身的意识都是真的，这是神空大胆的一次实验。

    “看来凭空创造出来的怪谈确实会按照我的设定行事啊，甚至它都不会怀疑自身的记忆与存在。”

    “啧，这和凭空创造出生命又有什么区别，这权能，简直和上帝有的一拼了，不，如果数值足够，我应该能把上帝都创造出来！”

    在第一次遇到宇佐见光的时候，神空就对他产生了兴趣，再经过了那几日的观察之后，他就决定让宇佐见光真正获得异能。

    但在构思的时候，他发现自己之前创造的两个怪谈都是把这个世界的人转化而来的，他还没试过凭空创造出有智慧有记忆的怪谈。

    小白不算，与其说它是一个有智慧的生命，还不如说它只是个工具而已，一个当做马甲的工具，小白的智慧就只有宠物的程度，而且也只是随便设计的，并没有用心的给它添加设定，无法作为参考。

    但黑炎龙就不一样了，在得知那小子幻想着自己手臂封印着一只黑炎龙的时候，神空就打消了把宇佐见光转化为怪谈的想法。

    而是准备创造出一个真正的黑炎龙出来，再把它封印进宇佐见光的右手臂里。

    在系统中，他先把黑炎龙的大致设定设置完成，然后由系统补全细节，他再过目一遍，修改一些不合理的地方就完成了。

    第一版设计中，黑炎龙是灭世魔龙，后来因为一些原因被迫封入了宇佐见光的右手臂，但数值不够，起点太高遭不住就被否定了。

    第二版设计中，黑炎龙是世界之外的逃亡者，逃到了这个世界后，就被这个世界的强者所打败，直接被封印，但这版设计也不合理，先不说世界之外是哪儿，就这个世界的强者就很可疑，出现了强者怎么可能一点痕迹都没有留下来。

    第三版设计才最终敲定下来，就像甲方逼逼赖赖使劲要改改改，才最终决定下来的版本一样，过程十分艰辛，虽然甲方和乙方都是神空一个人，要求改版本的是他，苦逼改设计的也是他。

    这一次的版本甚至可以和之前的吸血鬼的说辞联合起来，他决定把异空间和放逐之地融为一体。

    都是一个名称而已，西方的超自然存在就说是异空间，东方的超自然存在就说是放逐之地。

    反正说的都是一个地方，那个地方就设定成是关押着各种超自然存在和神明的地方。

    至于为什么超自然存在和神明会关押在那里，因为一个盟约，至于是什么盟约，神空还没想好，反正都是他一张嘴的事，随他怎么编。

    在设计第三版的时候，还出现了一个大问题，数值不够……

    还是起点太高了，神空只能削弱黑炎龙的来历，从一开始的肉体逃离了异空间变成了放弃肉体的灵魂状态，再从灵魂状态变为了残魂状态。

    这才最终设定成功，黑炎龙的性格与记忆之类的，都是神空先大致设定，再由系统添加细节，增加一些更加详细的设定，然后神空再审视一遍，觉得大致没问题了，才用数值创造出来。

    后面的事情就是宇佐见光发现自己的妄想成真，兴奋的不能自已，至于那个绷带，也在封印黑炎龙的那一刻转变成了特殊的封印法阵。

    虽然黑炎龙的封印都是神空的一手操控，但神空也没有做多处理，因为能控制创造物的想法和精神意识，所以破除封印的方法就是让宇佐见光变为黑炎龙，真正的黑炎龙再鸠占鹊巢，顶替掉宇佐见光的意识重生。

    这个方法也是神空注入黑炎龙脑海中的唯一一个破封方法。

    再这一切都做完了之后，神空就没再管了，任其自己发展。

    在神空原本的设想中，宇佐见光应该是成为了正义的一方，毕竟中二少年怎么看都不像是会作恶的人，或者获得了力量就改变自己心智的人。

    但事情的发展却是很戏剧性，突然从一个中二少年变为了一个复仇者，自己的妈妈还死在了自己的面前。

    黑炎龙就在此时此刻趁虚而入了，神空不得不让宇佐见光清醒过来，通过转化为封印的绷带提醒了一下快要被蛊惑的中二少年。

    现在还不是黑炎龙出场的时刻，而且他也不想让宇佐见光这个时候就被黑炎龙所控制。

    之后的事情神空通过对创造物的注视，也观看了超自然大战，但看到后面的情况已经超出了他的设想后，他不得不亲自来了个机械降神。

    通过共享小白的能力，他变为了巫女，然后又是共享黑炎龙的能力，他也能控制火焰，只是换了一个颜色而已，对于他这个创造主来说，不难实现。

    然后就是飙演技的时候了，虽然只有他一个人知道这是在演戏，但没关系，一个人也能演的很好，完全没有演技，全是真情实意。

    黑炎龙引爆自身全部力量的时候，神空还是有点小小的惊讶，这龙的性格虽然是他设定的，但也没想到会来的如此决然。

    之后的事情就没什么了，他给官府透露设定，再把下一个准备创造出来的怪谈透露出来，把巫女为什么会突然出现在现世给圆回来。

    随口说的八百万神明也只是因为想不到一个好的出场身份而已，毕竟他现在还没仔细了解过岛国有哪些控制火焰神明，就让那些官府的人自己猜吧。

    至此，事件结束，虽然有好多事情都超出了他的设想，但……管他的，反正他把握着所有超自然线的起始，事情永远不会超出他的把控。

    只要还在他的把控之内，管那些创造物怎么发展，反正他永远不会吃亏。

    “呵，感觉自己越来越像是个游戏人间的神了。”

    神空轻笑一声，自始至终他也没把这个世界当成他的归宿，既然如此，那又何必畏手畏脚，就由他来把这个世界玩坏吧。

