    李明安他们看到资料，如宝如珠。

    一点一滴地翻看着。

    毛建文到是把他们改装过的手木仑再次拿出来研究。

    不光是手木仑，还有现在部队里常使用的机关木仑等等。

    其间他发现，不光是改变射程，还得把重量减下来。

    这一研究，又牵涉到了材料学，毛建文在这方面有些弱。

    他弱归弱，可他有个好老师不是。

    古元德得知毛建文找自己时，还有些愣。

    电话接通后，就开口问起来。

    “小子，后悔了是不是。”想到他要来帮自己，古元德还是很高兴的。

    “老师，我没有，我有事找你。”毛建文好像知道老师要说这话一样。

    不再给他机会，开始问起自己想知道的事来。

    听完后，古元德彻底放弃。

    不来就不来吧，不能逼他。

    “这事你得去找副院长，他是这方面的专家，要是不成，你就去找院长。”古元德认识这方面的人，可他自己，对材料学课懂的不多。

    “行吧，那我去找院长。”

    “臭小子，现在可以和我说说你要干什么了吧。”只说问他认不认识搞材料的人，又不告诉他什么事。

    “哦，不是什么大事，就是所里有人改善了木仑的射程和性能，我帮着找些材料，看能不能改变一下重量。”

    这算得上是国家自己的首发。

    “你做的项目？”古元德一听，就高兴起来。

    “没有，是李明安立的项目，我给他帮忙。”

    聊了一会后，挂了电话。

    不管老师听到这话有什么想法，反正，他觉得这样挺好。

    接下来，院长那里还得跑一趟。

    院长对研究所的事表很支持，不光给他找材料，还给他推荐了一个人。

    这人叫江一横，今年四十五，算是材料上挺有研究的一人。

    不过呢，他太直，得罪了不少人，去年的时候，被材料所给放了假。

    现在正在家里自闭呢。

    江一横和院长关系还不错，他的事情院长知晓一二。

    毛建文找上门来，院长当然就想到了江一横。

    “谢谢院长。”得到人才，毛建文当然高兴。

    所里多一些人才，他做起事来也方便不少。

    以后要是用到材料方面的东西，也不用像现在这样，到处求人。

    江一横来报道的很快。

    看到江一横的时候，大家都愣了下。

    谁也想不到，四十多岁的人怎么就花了一头的华发。

    “江同志欢迎你到来。”周炎可是知道人才的重要性。

    他特意了解了一下江一横的情况，多年不得志，因性子原因，一直被同事找压。

    就算出了成果，也被上头人轻描而去。

    这样的人，能多年坚持下来，证明心性不错。

    他们所里需要这样的人。

    江一横听到一些武器研究所里的事，一所算是在上头挂了名。

    但近一年多下来，半点成绩也没有。

    又多是年轻人，大家都觉得是运气使然而已。

    而他不这样想，有本事的人就是有本事，能成功一次定会有第二次，第三次。

    他自己什么性子他知道，可改不了。

    既然材料所容不下他，那他就来研究所，在这里，没有同行，定不会出现那些勾心斗角之事。

    确实，这里人少，事多，没那么复杂的人心。

    江一横入一所很顺利。

    大家一起吃了个饭后也都相熟起来。

    江一横以为自己可能要待些日子才会被重用，没想到，上班第一天，就被那位有名的年轻人叫走。

    接下来，毛建文等人加入到江一横的材料研究中来。

    工夫不负有心人，经过三个月的时间研究，总算找到一种更为精密的材料来替代现在枪械上的铁器。

    “成功了，咱们成功了。”一经成功，四人都很是激动。

    毛建文也不例外。

    “快，咱们先生产出来，把所有木仑支做出来，试过后，要是能成，那咱们才算真正成功。”

    三个月的时间，四人熬黑了眼睛，熬瘦了身子。

    要不是安倩倩每天给他们送一次饭，想来会更瘦。

    看到他现在精神越来越好，那怕瘦一点，她也不再那么心疼。

    三个月的时间，不光他们成功了，王小玉的服装店也开业一个月，大获成功。

    王小玉整天都高兴地嘴都合不拢，对自家男人那点子不高兴都不放在眼里了。

    “姐，过几天要进货，我打算这次亲自去羊城转转。”先前的货都是韩檬帮着进的，她汇钱给她。

    现在，生意上了正轨，她想自己亲眼去看看。

    “没问题啊，你什么时候去，去的时候先给韩檬打个电话。”对王小玉亲自去进货一事，安倩倩很支持。

    别人拿的货再好，也不如自己亲自去开开眼。

    “嗯，我也是这样想的，人生地不熟的，当然少不了麻烦韩檬。”韩檬能这么帮忙，她知道是看在倩倩的面上。

    也就因为如此，她才打算自己亲自去瞧瞧，总不能一直麻烦别人。

    再说，人家还有那么大一家公司要忙呢。

    “你有成算就好，瑞瑞给妈带着，店里我去盯着，等你进货回来。”最近反正建文哥又不在家，她去看店正好。

    “嗯。”

    王小玉这边刚离开，毛建文就回了家。

    没见到倩倩，他问了句，得知她去了镇上看店后，他就回屋睡了一觉。

    下午的时候亲自开车去接人。

    他回来后，跟着他的警务员也回来，不过毛建文没要，让他下了基层，现在开车这活都是他自己来。

    暗处的人没动。

    安母看着他又瘦了，把孩子哄睡后，就开始给毛建文做饭。

    她能做的就是帮家里做做饭，接送一下孩子们。

    好在孩子们都很乖，也很听话，不用太过操心。

    在学样里又有胡秀圆帮忙盯着，更加出不了什么事。

    饭菜做好，屋里的瑞瑞就醒了，越大觉就越少。

    正好到了接孩子们的时间，安母看了一眼正屋，见人没醒，就抱着瑞瑞出了门。

    一年级的学生放学最早。

    安母过来的时候正好碰到学生放学。

    她在门口等了一会就看到家里四个孩子手牵手走出来。

    圆圆最先看到外婆和瑞瑞。

    松开哥哥们的小手就跑向外婆。

