
　　叮咚、叮咚～

　　咚咚、咚咚。

　　加藤悠介被一阵门铃与敲门声吵醒。

　　他缓缓睁开双眼，映入眼睛的是熟悉的白色天花板。

　　叮咚叮咚、叮咚叮咚～

　　咚咚、咚咚！

　　门铃与敲门声仍在继续，其中多了几分不耐烦的意味。

　　12点35分。

　　随意往墙上挂着的时钟瞥了一眼，加藤悠介用手揉了揉眼睛，从床上坐起，然后起身朝外面走去。

　　咚，咣当。

　　行走的过程中无意踢到矮桌，使得昨晚留在上面的碗碟被震得跳起，饭碗更是“噗”地一声倒扣在了地毯上。

　　他对此视若无睹，只是来到玄关处，将门打开一半。

　　明亮的阳光一瞬间从门与门框的缝隙间倾泻而入，令他不由得抬起一只手挡在眼前，将眼睛稍微眯了起来，并以沉闷的声音问道：

　　“……谁？”

　　“——呜哇！？出、出现了？”

　　先是有些冒失，但十分悦耳的嗓音响了起来。

　　然后是另一道微冷，又有些性感的嗓音也跟着响了起来。

　　“呼，你到底在惊讶什么？这里本就是加藤同学家，他本人会出现在这里有哪里不对吗？”

　　“我才没有惊讶！……不对，我会惊讶不是因为这个理由，而是因为他的头发颜色才这样的！霞之丘诗羽——！”

　　“嘛，这个我倒是不否认，虽然和你达成共识这一点让我有点不爽就是了，泽村。”

　　加藤悠介虚张着眼睛，模糊的视野逐渐变得清晰。

　　呈现在眼前的是一黑一金两种色彩。天籁小说网

　　首先是深邃的黑色。

　　一头极有女人味的乌黑长发轻轻披散着，前段长至胸口，后端长及腰际，深邃的色泽像是连周围的阳光都要被吸入，美丽得令人感慨。

　　凹凸有致的身材亦十分高挑，胸口的雄伟部位强烈主张着自身的存在感，配合上那略显淡漠的美丽脸庞，使其身上散发出一种拒人于千里之外的气场。

　　——正是昨天去过北海道取材的霞之丘诗羽。

　　其次是亮眼的金色。

　　一头润泽的金发在脑袋两侧优雅地扎着马尾，虽沐浴着阳光却散发出别具一格的独特光泽，好似连日光都无法掩盖其灵性，美丽得令人生叹。

　　娇小玲珑的身材十分纤细，却像是精细制作的鲜奶油一样处处充满甜美，配合上略显幼态的精致脸庞，宛如一名集合了上天宠爱的天使。

　　——正是时隔已久未见的英梨梨。

　　二者正一左一右地站门口，争吵不休。

　　“既然对我不爽的话，你为什么还要厚着脸皮跟过来！”

　　“真巧呢，泽村同学。我现在也想问这个问题呢。”

　　“你少来了，霞之丘诗羽。你这個欲求不满的阴暗女！”

　　“我的确性格阴暗，不过我觉得我的性格比你更坦率哦。”

　　“伱倒是否定一下欲求不满的部分嘛！”

　　“那种事，我又用不着对你说。”

　　“诶？”

　　“在男主角内心空虚的时候趁虚而入，这可是属于女主角的插旗剧情呢，倒是你来这里做什么？泽村。”

　　“怎么可能让你那么做！再说明明是你自己说漏嘴的吧？而且你还专程请假来看他！”

　　“啊啦，我可有好好去学校的，只不过是早退了而已，你不也是一样的吗？”

　　“才不一样！”

　　加藤悠介打断了她们，以淡漠的口吻问道：“……你们，有事吗？”

　　虽然声音不大，却成功吸引了两人的注意。

　　“居然问有事吗……”英梨梨先是有些傻眼，接着立刻气汹汹地说了起来。

　　“——这话是我该问你的才对。是说今天是周二吧？为什么你会呆在家里，而且还一脸才刚刚睡醒的样子啊！明明又不是那种茧居尼特族！”

　　与之相比，一旁的诗羽则温和了许多，对他解释说：“我有工作方面的事情想和你谈，是不是可以进去说话呢？”

　　“……工作？”

　　“嗯，是游戏剧本的问题，有些地方想要你确……”

　　“抱歉，那个已经不需要了。”

　　现场忽地一静……

　　英梨梨不由张圆了眼睛，“等等！你说不需要了是什么意思？这不是你自己的工作室吗？？”

　　加藤悠介木然地望向她，沙哑地回了一句：“那种事情，你们就当作没这回事吧。”

　　诗羽又沉默着问：“……既然你现在不想谈也没关系，不过学校那边怎么办？你昨天不是说过今天会来的吗？”

　　“我会看着办的，你们请回吧……”

　　随着话音落定的那一刻，金属门也被“砰”地一声关了起来。

　　见状……

　　“哈啊——！？”

　　英梨梨在愣过之后瞬间气得一跺脚，并用拳头“咚咚”地敲起门来。

　　“你那是什么态度！至少出来好好说明一下啊！”

　　然而不论她再怎么锤门，房间里的加藤悠介都始终不予理会，并抬脚走进洗手间，打算洗一把脸。

　　洗手池上的镜子里清楚得映出了他的模样。

　　双眼空寂无神，头发凌乱不堪，下巴上微微冒出的胡须也无比杂乱。

　　蓬头垢面这四个字——大概就是他现在的真实写照了。

　　呼……

　　他吐了口气，伸手打开水龙头，捧了一把冰冷刺骨的自来水，将它们狠狠拍在了脸上。

　　等他再抬起头的时候，门外也没了动静，两名少女似乎已经离开。

　　加藤悠介对此也不关心，有心想要再回床上去睡个回笼觉，然而连续一个下午加晚上的充足睡眠，使得他的大脑毫无睡意。

　　他抓了抓凌乱的头发，几根干枯无光的白色发丝就缠在了手上。

　　旋即又低头嗅了嗅自己的衣服，一种像是连续在网吧通宵一周的难闻气味，就飘入了鼻中。

　　“洗个澡吧……”他自言自语道，遂将身上的衣服全部脱下，丢在洗衣机上，然后走进浴室，开始洗澡。

　　花了约20分钟左右。

　　洗完澡之后的他换上了一身短袖短裤，再度站在洗手池前。

　　伸手从孤零零的漱口杯里面拿起牙刷，挤上牙膏。先用清水漱过口，随即对着镜子开始刷牙。

　　未干的头发上还挂着湿润的水珠，并不断顺着发梢的末端向下滴落，有如冰雪消融一般，滴滴答答。

　　呈现在镜面上的少年十分英俊，虽然精神和气色仍显得很差，倒也颇有一种忧郁美少年的感觉，尤其是一头白发，更是渲染了些许独特的味道。

　　加藤悠介凝望着镜中的自己，尽量让大脑放空，不去多想。

　　他用左手拿起漱口杯，在水龙头下接水并漱口，却是无意看到了手上的丑陋伤疤。

　　那里的皮肤与周围比起来颜色略淡，边缘还带着一圈不规则的锯齿线，看起来有些狰狞——是手术后所留下的疤痕。

　　“……”

　　清理完卫生的悠介觉得舒服了一点，回到了起居室。

　　窗帘紧闭的房间里十分昏暗，让人难以分辨清白昼与黑夜。

　　彻夜未关的电视仍在播送着节目，只是已不再是乃木坂46的了。

　　无事可做的他来到厨房，在地上的塑料袋里开始翻找，决定吃一点东西。

　　东京的海鲜豚骨风味、九州的黑蒜油豚骨风味、福冈辣豚骨风味……

　　从各种口味日清杯面里选了海鲜豚骨的那款，开始烧水，准备泡面。

　　炉子上的锅里还留着不少昨天剩下的味增汤，只是那糟糕的味道已让他不想再次体验。

　　明明是一样的步骤与一样手法，为什么最后做出来的东西会差别这么大呢？——他不由得在心中暗忖，旋即发出一声低喃。

　　“下次还是买速冲的吧……”

　　——噗咻咻咻咻。

　　炉子上的水壶发出了尖促的鸣叫声。

　　加藤悠介关掉火，拿起水壶，将滚烫的开水哗哗注入杯面里，然后拿着回到起居室，将其放在矮桌上静置，自己则是靠着床边在地毯上坐下。

　　等待的过程中随手拿过手机，关掉上面的一大串未接来电与提示，随即又捞起电视遥控，机械地开始换台。

　　稍后的一段时间里。

　　他就着那么一边吃着泡面，一边看着电视打发时间。

　　某个有关时政的节目成了最好的催眠曲，令他哈欠不断。

　　不知不觉中，他又迷迷糊糊地坠入了梦中……

　　时间在时钟指针的嘀嗒声中悄然流逝。

　　不知过了多久以后……

　　咚、咚～

　　咚、咚～

　　加藤悠介在半梦半醒之间，听到了门外传来的声响，节奏慢悠悠的。

　　他摇摇晃晃地从地上起身，踩着一轻一重的脚步，慢慢走到玄关处开门。

　　伴随着“咔哒”一声的门响。

　　朱红色的夕阳就从外面流泻了进来。

　　一名少女正背对夕阳，安然站在门前，手中还提着不少的东西。

　　披散在脸颊两侧的中短发随风轻舞，蓬松柔软而又富有光泽，飘散着淡淡的洗发水清香。

　　她有着端正的五官和姣好的容貌，身上穿着剪裁得体的丰之崎学园制服，身上散发出一种温文甜美的气质。

　　一双如泉水般纯净的眼睛里，含着宁静柔和的光亮，给人一种至深浅清溪的感觉，里面倒映着一名白发少年，有一瞬间微小的讶异。

　　“啊，下午好，悠介。”少女被夕阳所描绘的轮廓十分柔和，声音宛如轻轻流淌小溪。

　　加藤悠介沉默了一会儿，回道：“……下午好，惠，有事吗？“

　　“那个，我看看喔，是关于运动会的一些事情，因为有的地方我不是很清楚该怎么办，所以想来找悠介商量，你可以帮我吗？”

　　惠这么说着，继而又轻轻提起手中的纸袋，补充道：“还有就是，我在外面的门把手上发现了这些，我想应该是你的才对。”

　　间隔了几拍以后。

　　“……抱歉，我现在不是讨论那些。”

　　“这样啊，嗯，那么也没办法，虽然我也许会因为处理不好而被老师责备，不过既然悠介没心情的话就算了。”

　　惠轻轻颔首，抬手将手中的纸袋递至门边，“那么这个给你，我就回去了。”

　　又是一阵沉默。

　　加藤悠介动了动嘴巴，低声说道：“房间里很乱，你要是不介意…就进来吧。”

　　语毕，便独自转身朝屋内走去，将门留在了那里。

　　惠对他的反应也不介意，一边说着“那么就打扰了”，一边推门走进房间，并随手把门关了起来。

　　“那个，我需要换拖鞋之类的吗？悠介。”

　　“用不着。”

　　昏暗的起居室传来某人低沉的回应，“别踩到垃圾就行。”

　　“这样啊，嗯，我知道了。”

　　惠将手中的精美纸袋暂且放下，开始弯身脱鞋。

　　与此同时。

　　伴随着“唰啦——”的一声响，加藤悠介也把紧闭的窗帘拉了开来。

　　溫暖又落寞的暮色便降临在了房間。

　　脱掉鞋子的惠重新拿起纸袋，抬脚走进起居室。

　　空气里弥漫着食物的味道与些许汗味，急切渴望着来一场新鲜的空氣循环。

　　“话说，这些东西要放在哪里？悠介。”

　　“你随便找地方吧，我收拾一下。”

　　加藤悠介动手打开玻璃门，让空气流通。

　　又把桌上的碗碟和吃剩的泡面桶拿到厨房，丢进水池搁置，使矮桌周围腾出一块能够坐下的区域。

　　旋即走到电视前关闭电源，背对着起居室说了一句：“……你坐办公桌那里也行，那里干净。”

　　到此已是极限，至于更多的地方，他暂无心思去处理。

　　“嗯，好的。”

　　少女对此轻轻颔首，来到办公桌前的转椅上坐下，目光环顾着四周。

　　凌乱堆放的床铺、随意丢在地上的外套、桌面上残留的食物污渍，以及乱糟糟的厨房……

　　最后又落在了那道有些冷清的背影上面。

　　眸光輕轻流转却未说什么。

　　加藤悠介取来两瓶乌龙茶，将其中一瓶抵给了她，自己拿着另外一瓶在床上坐下。

　　“好了……有事你可以说了。”

　　声音有些淡漠。

　　“那个～那么我就先从各班实行委员名单开始说起好了，如果有哪里不对的话，你可以随时打断我没关系。”

　　惠以淡定的语调如是说，并从书包里面取出一叠资料放在膝盖上，一边看着资料一边开始讲述。

　　“———”

　　“—————”

　　少女纯净平和的嗓音在房间里回荡开来。

　　微凉的风从窗外吹入，微微摇曳着她的发丝，连带着别在一侧的樱粉色发卡也跟着轻轻摇晃。

　　夕暮逐渐西沉，将房间染得愈加通红萧瑟。

　　加藤悠介默默地听着，目光从发卡上移到面前的地面，久违地感到了一丝平静。

　　他的双脚踩在地板上，仿佛置身于秋日夜空下的沉静湖泊。

　　梦境与现实拉扯着他，令他不禁摇晃着身体，追逐起那一去不复返的昨日。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，3、登门而来的少女免费阅读。https://xs.23sk.com 