    怎么又出来一个白速因？

    不过，听到这个白速因是樊闲的男朋友，江筱倒是心底一松。

    孟昔年提起来樊闲来的时候的确是完全在说一个陌生人的语气，她是相信孟昔年的。

    “白速因是怎么找到老罗的？”

    “老罗说，当时他在酒馆喝酒，白速因也在那里，他们坐一桌，就自然而然地聊起来了，老罗透露了他准备回老家，回去也要找工作，白速因就跟他说马上要开一间书局了，正要招人，问老罗要不要去那里上班，老罗问了工资待遇，就决定去了。”

    一个月两百，虽然比不上在他们这里当保镖的待遇，但是已经算是高薪了，老罗要是自己回老家去找工作应该是很难找到这么高工资的。

    “如果就是这样，他找工作留在京城都是他的自由，他一开始躲着你干什么？”

    “他说觉得之前做了错事，觉得愧对我们，所以没有脸面见到我。再加上本来就已经说好了要回老家的，现在却还是留在京城，怕我们会觉得他说话不算话，所以没有脸面见我们。”

    孟昔年说道：“我看得出来他没有说谎，但是我问起他有没有跟白速因提起我们的事情时，老罗说是没有提过，这一点多少有些心虚，我觉得白速因很有可能还是从他嘴里打听到了一些关于我们的事情。”

    江筱一皱眉，心里多多少少有点儿不舒服。

    “你觉得老罗会说什么？”

    “他心并不坏，我们是知道的，不过他的警惕性不高，而且嘴巴也不算严，如果白速因是个城府深的人，应该能够有技巧地从老罗那里打听到不少。老罗自己都未必知道自己透露了哪些不该说的。”

    江筱叹了口气。

    的确如孟昔年说的那样。

    就怕罗永生觉得自己已经已经算是守口如瓶了，实际上还是被人挖出来了什么。

    “别担心，”孟昔年摸了摸她的头，安慰道：“老罗其实也知道我们不多太过隐秘的东西。”

    “可是昔年哥，你最近就是在查这些吗？杨叔叔那边？”

    “老杨已经清醒过来了，只不过是还未能说出什么话来，我也有去看过他，我们现在需要等到他能够开口，说出小南城那边到底是什么情况。”

    “我哥说要去小南城，这事跟你说了没有？”

    “嗯，说了，我们已经达成共识，由他和夏妩进小南城，明天他就出发，到时候我会把老杨说的什么情况再告诉他。”

    “真的让他去小南城？”

    “现在必须有人进去，他进去更合适。”

    因为他就算是能够扮成夏妩的未婚夫，可能夏妩对着他都演不起戏，毕竟夏妩不是受过训练的，小南城盯着外来人的那些保卫很有可能会看出什么来。

    那些人眼睛都跟鹰隼似的。

    但由成城去的话，夏妩根本不需要演。

    当然，这也是成城跟他说的。

    他们之间达成了什么共识就没有必要跟江筱说得太过清楚了。

    “进去不是很危险吗？戴刚他......”

    “联盟已经有了想要吃下小南城的决心，就算危险也得去。”

