    “卓玉，我现在不会离开小山村，等过一段时间再说，只要他真心为民，我答应你为他调理身体。”

    “另外我再告诉你，你那管家牵涉到了境外势力，回去你也汇报一下，看能不能彻底解决。如果真弄不了，我再出面替你们解决此事，我是看在你的面子，可不想多管闲事。这么大的事，你们都没发现，那些人都干什么去了？”韩野带了一丝不屑的表情。

    “小野，你怎么知道管家和境外有勾结？”

    “我可没说管家和境外勾结，我是说管家身后的人。”

    “你是说管家有人在幕后操纵，那你知道这人是谁吗？如果你知道是谁那就好办了，回去我向上汇报，直接抓了一审就清楚。”

    “卓玉，你想的太容易了吧，你有证据吗？他会承认吗？管家就算交代了，你们也轻易动不了他，你们还是自己查吧，注意不要打草惊蛇。”

    “你们先查出境外的势力，拿到证据才能动国内的人。我只能告诉你，是你身边的人，身份，地位都差不多，你挡住了他上升的空间。你自己去找吧！有些事我不能全告诉你。”

    “小野，你是怎么知道这些的？你也不认识外面的人？”卓玉心里充满疑惑，韩野究竟有怎样的势力，才对这件机密的事，了解的这么透彻，竟然连人家陷害自己的原因都知道了？

    “卓玉，你不要问，问了我也不能告诉你。这么说吧，宋欣在梦里见到的人，她想知道你们做了什么，是轻而易举的事情。”

    “但她不管红尘之事，你们怎么闹，是你们之间事，不涉及到我，她不会出手。再说我身边还有小白，小白的本事，你应该也知道一些，她想要查你们谁干了坏事，还不容易吗？”

    “小野，看来你真的大有来历！小白一个就够可怕了，听你意思，应该还有比小白更厉害的人吧？”

    韩野一笑，不再说话。

    “卓玉，我们走吧，到小院里去，又来了一位小美女，我们一起去见见她吧！”韩野说着下了小炕，向院中走去。

    他一出门，就看见大黑和一个美女在大门口，好像在说什么。

    卓玉看见大门口的美女，惊得心都快跳出来了。这又是哪里来的小美女，但见她身材纤纤，动若扶柳，小腰盈盈一握。

    这韩野到底何方神圣呀，三朵金花从京城寻他而来，又把我也拉了进来。身边一个小狐狸都已经颠倒众生了，怎么又来一个如此魅惑人心的妖孽呢，真是要羡煞多少人呀！

    大门口的美女见到韩野来到小院之中，急忙跑到韩野身前。只见她“扑通”一声就跪在了韩野面前。

    “小花谢主人救命之恩！要是没有主人的还阳草，十个小花也要死在那雷劫之下。幸好有主人赐予我的神药，才躲过雷劫，得以化形成人。”

    “主人，我身体恢复就来找您了，上仙让我跟在您的身边，听您吩咐使唤。主人，小花的命是您救的，今后小花的命就交给主人了。”小花说完，一伸手，手里就多了一个玉盒。

    “主人，这千年寒冰，也是我无意中得来的。还有几株雪莲，我也一起交给主人。我现在留着，已经用处不大了，还不如交给主人制药更合适。我有了主人，就有希望修成正果。”

    韩野点点头，伸手扶起小花。“小花，你快起来吧，今后你就跟在我身边。这是我送给你的见面礼，你每隔三天喝一次，很快你的身体就能彻底强化了。”

    “谢主人赏小花神液！”小花接过韩野递给她的石乳，站了起来。

    韩野意念一动，宋欣小白她们四人就出现在了小院中。

    “哎呀！臭弟弟，你又从哪里拐来这小美女？这小丫头太漂亮了，和小白有一比，小白她不会是你妹妹吧？”金燕哈哈笑着。

    众女都看向小花，小花盈盈一笑，上前给众人行礼。

    “小花拜见主母，和几位夫人！”说完挨个给宋欣，金燕，雨虹，小白，卓玉见礼。

    “小花，你是山洞之中的大花蛇吗？你渡劫成功了？”宋欣问道

    “是的主母，我就是大花蛇，多亏主人赐我还阳草，我才能从雷劫之下，得以存活下来化形成人。我身体恢复了，就前来投奔主人效力。”

    “我的乖乖，我这小心脏呀受不了了。一个小狐狸，现在又来了一条大花蛇，而且全是母的，这是和我抢唐僧肉来了。小花是吧，你投奔主人，带什么礼物了吗？有没有我们的礼物呢？”

    金燕哇啦哇啦说了一堆，大家笑得前俯后仰。母的，抢唐僧肉，这都哪和哪呀，连小花也忍不住笑了。

    “主母和几位夫人，小花太好的东西，拿不出来。但我为主母和夫人，准备了一样女人必备的礼物。”小花说着，就像变魔术一般，手里多了一个四四方方，二十厘米大小的白玉盒子。

    小花把玉盒子递给了宋欣：“主母，这里面有五只紫罗兰翡翠镯子，是送给主母和夫人的小礼物。另外里面有两只仔鹿胎，这个需要主人，另配些草药，制成仔鹿胎丸。这是我们女人，必不可少的养身之药，您收下吧！”

    “仔鹿胎，让我看看！”韩野走到宋欣身边，拿起玉盒中的仔鹿胎，看了一下。

    “确实是难得的好东西，再配些草药，制成人参鹿胎养身丸，确实是女人必不可少的好药。好，小花费心了。研制出来，也有你一份，这个就交给我好了。”韩野说完，就把仔鹿胎收走了。

    宋欣见韩野拿走了仔鹿胎，她明白韩野是让她把镯子分了，五人一人一只。

    “你们自己拿吧，剩下的留给我。”

    “好，我先拿一个，这镯子哪里找来的，怎么会一模一样呢？这要是拿错了别人的，怎么办呀？应该有个记号才好！”

    “夫人，你滴上一滴血试试？这镯子，不但不会丢，而且还能存放一些贵重的东西，但是活物放不进去。像我们女人要随身带的必须品，生活用品，衣服，钱，都可以放进去。算是一个小的储物柜，希望主母和几位夫人能喜欢。”小花告诉了金燕的识别之法。?

