    随着小青在灵湖中地翻滚，洞天之中地动山摇，巨烈的灵气波动排山倒海，整整过去了三天，波动才平息下来。

    湖水中窜出一条三丈多长，浑身青鳞闪闪，四爪寒光毕露的巨大青蛟，冲到空中，哞哞地叫着，满眼都是欢愉的神色。

    小青在洞天中灵气所化的云雾中飞了片刻，一个转身冲着李时急速飞来，飞行中变成一条迷你的小蛇落在他手中，亲呢的舔舔了手掌。

    洞天又扩大了数倍不止，灵湖中的灵液都快结成了固体，湖底无数极品灵石闪耀着诱人的光彩，浓郁的灵气从四面八方涌出。

    感应了一下，这灵气竟同大明洞天中一样，充满了灵性，在这洞天中修炼晋级真是指日可待。

    “忘恩负义。”猪猪不愤的怒道。小青见状，急忙飞到她面前，又是点头，又是讨好。

    “这还差不多，李时现在到你了，赶快修炼吧，这可是晋升地仙的大好时机。”

    闻言，李时盘膝坐到湖中莲叶之上，吞下数枚补充气血的丹药，关闭六识进入深层次的修炼之中。

    小青看了看修炼中的李时，飞到空中，一团青紫色的雾气从口中飞出，缓慢的落在他身上，紫雾中青色的身形时隐时现，只是那脸色好生苍白。

    猪猪满意的点了点头：“接下你给我们护法哈。”说着化成一道灵光回归到剑身之中。

    识海中诛仙剑化成一道灵光直奔丹田而去，无数灵力被吸进剑身，随后剑身灵光大放，在丹田中转动起来，形成一个灵力旋窝，不断的将身外的灵气扯进丹田。

    关闭六识的李时跟本无法感知，只是一心的吸收灵气，整个洞天在小青的操作下全部的灵力都向此处涌来。

    从空中看下来，整个洞天的灵气如被中心处的一个黑洞不停的吞噬着，一人一剑仿佛要吸干这座洞天一样。

    二十天很快过去了，晋级后的洞天灵气仿佛没有一丝减少，睁开双眼，感应了一下修为，合体后期圆满了，丹田中诛仙剑更是灵光大放，好像也吸够了灵力。

    伸手抓了一把身前的那青紫色的雾气，冲着湖中的小青微微一笑道：“我马上就要冲击地仙了，估计要耗废不少灵气，到时要辛苦你了。”

    说着取出一个戒指扔到湖中，蛟头微点，一口含住戒指，转身钻入湖底去了。

    猪猪仿佛沉睡了，怎么呼喊也没有回应，详细的体会了一下冲击地仙的口诀，李时心中游离不定：以其他的玉简为参照，是需要体悟道心的，但猪猪说我识海中孕育的魂光比道心不知高了多少倍，只需要按太乙神诀修炼就行了，晋升后自然就明白了。

    收拾思绪，又吞下不少补充气血的丹药，将极品灵石散在身前布下数道聚灵大阵，双目一闭，心中喊道：地仙境么，我来了。

    口诀一遍遍的在心中流过，收回六识，如一座雕像一样，一动不动。

    一天后，整个洞天的灵气爆动起来，李时全身金光四射，元婴脱离身体，盘坐在头顶三尺之处，小手灵诀不停。

    无数灵气冲入元婴之中，小小的身躯越来越精晰，渐渐化成李时的模样，双眼之中灵光四射，元婴起身，看了一眼下方的盘坐的肉身，化作一道金光冲进识海之中。

    识海中那一点魂光如黑夜中的星辰闪烁不己，金光在落在识海之中，原本平静的金色大海顿时如海啸一般，涌起涛天巨浪。

    元婴化作一片金色长虹向着魂光飞去，小小的魂光闪烁着，吞吸着飞来的金光，原本闪烁不己的魂光越来越刺眼。

    金光消失，魂光如跳动的心脏，发出擂鼓般的声响，识海中波浪排天而起，元婴消失不见，一道小小的元神出现在识海上空。

    就在元神成的一刻，整个大明王朝红光满天，雷声四起，无数银蛇在红光中窜动，各种异兽显化在空中奔腾嘶鸣不休，异像整整持续了一个多小时。

    之前的元婴本来己经很凝实了，但与这小小的元神一比，还是显得虚幻无比，他与李时肉身一般，真实无比。

    整个洞天之中地涌金莲，天降七彩花雨，阵阵异香回荡。

    小青钻出湖面，在七彩花雨中翻腾不休。

    猪猪吃惊的张大嘴，这架势，本想壮言感叹，想来想去只发出一声:“我勒个去！”元神睁开双眼，笑意晏晏，扫了一眼狂乱的识海，识海刹那间平息下来，看着如镜面般的平静的海面，小小的身形缓缓的脱离识海升空而去。

    金色的符文锁链之前，伸出小手吃力的撕扯着，摇晃的锁链发出叮叮当当的响声，好像嘲笑他的自不量力一般。

    “看来还是不行啊！”元神叹息一声，缓缓落回了识海。

    张口一吸，无数灵识所化的海水冲天而起，盘坐识海，无数灵识海水被转化成神识，化成金色的雾气充斥其间。

    肉身盘坐在灵湖的正中，随着元神的成型，丹田吸收灵气的速度大增，如无底洞一般来多少吞多少，原来灵气浓郁无比的洞天，很快就连福地都不如了。

    身前无数灵石化成干枯的石粉，小青冲出灵湖，紫青色的雾气罩住肉身，丹田吸收的速度慢慢的降了下来。

    噗通一声，小蛇跌到湖中，李时睁开双眼，灵力卷起小蛇，怜惜不己。

    “李时，我刚刚解封了大量记忆，需要沉睡数日，他没有事的，休养数日就可以了。”说着猪猪切断联系。

    小蛇睁开疲惫的双眼，欣慰的看了他一眼，一个甩尾跃入湖水之中休养去了。

    算了算时间，一月之期还剩几天而己，神识扫过灵气稀薄的洞天，苦笑一声：“又把洞天祸害成这样了，怕是师傅他们又气得吹胡子瞪眼。不过以现在恢复速度，很快就没问题了。”

    想到这里，挥手放出数道符信，自言自语起来：“先拖他一拖吧，猪猪也需要时间来恢复的，我也需要适应一下提升的实力。”

    识海中元神盘坐，原本太乙神诀所化金色符文和太乙神雷符都己被他吸收，无数解禁的新手段都浮现在心中。

    其中一条信息更是让他心中火热无比：通天仙尊，太乙诛仙剑，同记忆中的神话都十分吻合。想起回家有望，心中干劲十足起来。

    归整了一下，破口大骂起来：“死猫，都是拿太乙神诀记录的手段来骗吃骗喝。”不过转念一想，也许猪猪也不记得，那些手段也帮了自己不少啊，再说了她还是很可爱的啊。

