
        听到这苍老而带着咳嗽的声音，韩雨萱呆住了。

旁边的韩庆云、韩庆松、李云琴也早已呆住。

他们齐刷刷地朝着床上看去，看到的是老爷子睁开的眼睛。

老爷子……醒了！

“爷爷！”

“爸！”

……

其他人大多都追出去了，病房里却是一片欢腾。

韩雨萱依旧在掉眼泪，可现在却是开心激动的泪水。

老爷子摸了摸韩雨萱的小脑袋，感受了一下身体状况，问道：“这种轻飘飘的感觉……难道是神医下山了？”

韩雨萱四人一愣。

而后都明白过来——杨天并不是畏罪潜逃！他是真得治好了老爷子！

韩庆云给老爷子解释了一下之前的事情。

老爷子一听完，立马问道：“杨天他人呢？”

“呃……刚刚……被其他人逼得跑了……”韩庆云汗颜道。

老爷子顿时露出几分生气的神情，急迫道：“快想办法给我把他请回来！对了！我想起来了，当年跟杨天定婚约的不只是我们韩家，还有丁家和洛家。他离开了这里，肯定是去另外两家中的一家了，庆云你马上给我想办法，一定给我把杨天找回来。这个孙女婿，我要定了！”

这话一出，韩庆云等人都忍不住尴尬地笑了。

韩雨萱则是一下子红了脸蛋，嗔怪着抗议道：“爷爷！哪有你这样的，人家还没同意呢，你就认孙女婿了！太过分啦！”

韩老爷子摸了摸韩雨萱的小脑袋，拍了拍她的肩膀道：“萱儿啊，爷爷和你说啊，这杨天，绝对绝对是人中龙凤！你肯定会喜欢他的，是吧？”

“爷爷！”韩雨萱都羞得不知道说什么好了。

这时，脚步声传来，一个穿着白大褂的医生走了进来。

正是刚才的刘医生。

他刚刚目睹了韩家众人追出去的一幕，心里也是断定，肯定是杨天把人给治出问题了然后畏罪潜逃了。这下他可是解了一口气。心想着现在再到老爷子这来，韩家人肯定得求着自己给老爷子继续看病。

可……当他一进门，看到老爷子睁着眼睛、健健康康地和家人说话的时候，他瞬间惊呆了，眼珠子都仿佛要瞪出来。

“韩……韩老爷子？您……您怎么……醒了？”刘医师结结巴巴地说道。

“你这庸医，还不给我滚出去。”韩庆松冷着脸，开口道。

一想到这个庸医差点将杨天排挤掉、断绝老爷子的生机，韩家几人便都难以对他有什么好脸色了。

刘医师被这样一骂，顿时脸色发紫，却终究说不出什么来，只能紫着脸转身离开……

……

这天下午。

洛家。

家主洛天启接到了一个来自韩庆云的电话。

“老洛啊，我跟你说，那叫杨天的小子从山上下来了，刚刚从我们韩家离开，应该就快去你们洛家了。我可得给你提个醒。那小子不但衣着寒碜，人也土里土气的，没几分本事，还眼界甚高，甚至还喜欢招摇撞骗。这样的小子，该怎么处置，就不用我说了吧？”韩庆云道。

洛天启听完，笑了笑道：“明白了。我知道怎么做了。多谢你了老韩。”

“客气啥。”

电话挂断了。

洛天启嘴角却是露出一抹狡诈的笑容。

他对着一旁的夫人说道：“老婆，等会把月儿叫回来，然后准备准备。我们的女婿，这两天就要上门了！”

夫人林玥有些不解，道：“女婿？你这么快就认定了？韩庆云不是说那孩子不怎么样吗？”

洛天启嘿嘿一笑，道：“正是因为这个电话，我可以断定，这个女婿，必定是人中龙凤！老韩跟我玩这一手，真是太低估我对他的了解了。你只管准备吧。我也想看看，神医的徒弟，会是怎样的人才。”

……

杨天很无奈。

很想骂师父。

因为他觉得那老头子太坑人了！

老头子明明说这三家都有吃不完的馒头，可已经问了两家了，家里都没有馒头。

肯定是老头子骗人！

看着夕阳西下，杨天不得不承认……自己有点饿了。

东奔西跑一天了，还没吃到一顿饭呢。吝啬的老头子也没给自己一分钱。这让他喝西北风啊？

以杨天的本事，想去偷点东西简直不要太简单。可他自然是不屑的。

于是他走啊走，走啊走，注意着周边的小广告，看有什么是能马上得到薪水的。

小广告当然是不少的。

但能入他法眼的还真不多。

薪水太低的？不做。

时间太长的？不做。

事情太繁琐的？不做。

……于是筛选下来，就一个都没有了。

又走了一会儿，杨天看到一个小广告，忽然眼前一亮！

“急聘临时男友。

要求：精通多国语言，学位在硕士以上，善于交际，了解茶道，擅长和长者打交道，样貌出众，衣着得体，气质……”

光这要求一栏，就列了有半张纸。

不过下面的报酬也很惹眼。

“工作时间：一天到两天。

报酬：一天保底一万元，更多可商议。”

一天一万。

虽然这对于杨天实在是毛毛雨，但勉强能列入能看的范围了。

至于那些条件……

除了我，还有哪个男人能完美地符合这些条件？

杨天笑了笑，揭下小广告，便一边问路，一边朝着这小广告上面写的招聘地点走去。

杨天走路的速度当然是很快的，不到二十分钟，便走到了招聘地点——一个七弯八绕的深巷里。

不过，这巷子虽深，却没有来招聘的人的长龙深！

站在巷口，放眼望去，人挤人地练成了一条长龙。

而且还是盘着的长龙！

粗略一看，至少有上百人！

杨天汗颜——这些人怎么都这么自恋啊！都以为自己符合上面的条件？

你们以为你们是我啊！

杨天无奈地叹了口气。

看来，只能出奇招了。

他扫了几眼，走到了一个正在抠鼻屎的其貌不扬的猥琐男子身边，手轻轻地在其背后某个位置敲了一下，汇入一道气息……

“兄弟，对不住啦。”杨天心中怜悯道。

只见这猥琐男子浑身猛地一颤，然后身体便软倒下去，抽搐起来，嘴里也开始口吐白沫！

杨天清了清嗓子，捏着鼻子大声叫道：“天哪！这里有人染了鼠疫啊！大家快跑啊！”

    