
　　“做好我们自己的事就好？”，加计呢喃一声，总有一种很不好的感觉。

　　“他说得对，你们只要做好自己的事情就好。”，鬼将的声音传来，还是那么冷，加计偏头看去,只见加计旁边，多了一个零。

　　“很不解我们这边会放任黄猿大将离开吗？”，鬼将对加计这人很有好感，性格上不说，做事的分寸，还是能够把握住的。

　　“确实不解。”,加计没有不懂装懂，目光看向两人。

　　“因为,我们也在练兵。”

　　鬼将的语气变得更加冷冽些,冷声道:“腐朽而又堕落的一些人，要么改变，要么就在这场战争中成为尸体。”

　　闻言，加计悚然而惊，失声道:“你们还想再清洗一次？”

　　“虽然看出了你的好奇，不过，你没办法亲眼见证了。”，零露出笑容，可加计看到的，却是冰冷的杀机。

　　他咽了咽口水，讪讪一笑道:“我还是安心驻守在这里吧。”

　　说完，对鬼将点了点头，快步离开。

　　“他的胆子，应该没这么小！”，零露出意味深长之色，呢喃出声。

　　“他胆子是不小,但他怕麻烦。”，鬼将看了一眼零，冷声道:“那些摇摆不定，意图寻求后路的家伙，都要死。”

　　“希望你们，这一次不要让伊姆大人失望。”

　　……

　　伟大航路前半段，有一个国家，它的国土面积不小，加上它的地理位置，让这个同样也已姓氏为名，名为奥普的国家有着不扉的名气。

　　今天，国王奥普.拉姆塞如同往常一样处理着国家的大事。

　　作为世界政府加盟国之一，奥普王国有着特殊的权利，大海的动荡，对这个国家影响很大，海贼，革命军，地下世界势力，各方你来我往，让奥普.拉姆塞深感头疼。

　　“国王,我们第三批物资,已经运送出去了。”

　　悄无声息出现在这里的人没让奥普.拉姆塞抬头，依然自顾自处理着自己的事。

　　“他们的胆子，越来越大了，要求越来越过分了些。”

　　奥普.拉姆塞出声，放下手中的笔，抬头道:“哈特尔，你说，我当初的决定，是不是太过相信他们了。”

　　“国王，我只知道杀人，其他的，我不懂。”，如同暗中的影子，这个叫哈特尔的人似乎不懂得奉承。

　　“呵呵，要是所有人，都像你这么想就好了。”，奥普.拉姆塞起身，看着挂在墙上的历代国王画像，叹息一声道:“世界政府，终究是摇摇欲坠了，豪杰并出的时代，跟不上节奏，下场就只有死。”

　　“他们未能看到这个时代的风云，而我，将会让这个时代，拥有我的声音。”

　　哈特尔依然没有说话，仿佛没有听到一般，奥普.拉姆塞已经习惯了他的沉默，转身离开，边走边道:“我从来都是呲牙必报的人，哈特尔，让我们的人出动，杀了他们吧。”

　　“要怪，就怪他们变得不知所谓，野心，从来都是好东西，可他们，到现在依然没有明白自己的位置。”

　　刚走到门口，似乎是想到了什么，他停下脚步，回头道:“对了，做得干净一些，最好能够嫁祸给革命军的人，他们暗中经营的生意渠道，我挺感兴趣的。”

　　“是，国王。”

　　夜，街道的小酒馆变得热闹，喝得面红耳赤的人们开始为了某个话题争吵起来。

　　酒馆的后院，身穿休闲服的木卡姆正数着钱。

　　“嘿嘿，又大赚一笔，啧啧，生意很好啊。”

　　战争，会让很多人发财，木卡姆就是其中一个，自从占据了地下世界势力部分权利后，他才知道，有时候，钱来得就是那么快。

　　他喜欢钱，所以他什么都敢干，对于他来说，什么世界政府，什么革命军，什么海贼皇者，对于他来说，就是个合作对象。

　　地下世界势力太多人畏惧世界政府，在一次又一次清洗中，木卡姆依然活了下来，原因，就是他庞大的利益网，以及他没有立场的站位。

　　给他钱，他就会办事，给多少钱，他办多少事，就是那么简单。

　　木卡姆很鄙视那些紧靠天龙人，或者靠近革命军的家伙们，地下世界势力是什么？是老鼠。

　　老鼠就不能有主人，因为人，都喜欢养猫。

　　“咚咚咚……”

　　敲门声响起，木卡姆头也不抬，哼了一声，房门打开，走进来一人。23sk.Com

　　“大人，经由我们控制路线的六艘船被灭了。”

　　木卡姆停下了数钱的动作，神色平静道:“黑吃黑？还是海贼？”

　　这段时间的大海不平静，这种事情已经发生了不少次。

　　“不是海贼，应该是黑吃黑。”

　　闻言，木卡姆有了几分兴趣，背靠沙发，乐道:“查到是谁了吗？”

　　“根据线索，指向了革命军情报系统下的收尾小队。”

　　嗯？

　　木卡姆正坐起来，神色变得认真不少，革命军每一部情报部门都有一个收尾小队，这点他知道。

　　“我记得，那六艘船上，应该没有革命军惦记的东西吧。”

　　钱，革命军有，那个吃了金金果实的泰佐洛就是金山，武器，革命军已经有了自己的体系，他们还做起了生意。

　　难道是恶魔果实？

　　不对，那六艘船上的三颗恶魔果实，只是普通的恶魔果实而已，革命军还看不上，他们的收尾小队，可不会那么轻易出动。

　　“大人，我们怀疑，有人想嫁祸给革命军。”

　　这人出声，看了一眼木卡姆，接着道:“革命军在伟大航路前半段的情报系统，现在注意力都在给他们四处出击的精干小队提供情报，我想，有人只怕是坐不住了。”

　　木卡姆眼睛迷了起来，随即露出似笑非笑的表情，道:“既然如此，我们赔钱。”

　　“我倒要看看，谁是老鼠，谁又是躲在背后的猫。”

　　赔钱，他心疼，可他木卡姆不是傻子，明显这件事，似乎有太多感兴趣的人了，结合自己知道的某些秘密，呵呵，就看谁是真正的表演者了。

　　“是，大人，我这就去办。”

　　手下离开，房门关上，木卡姆点燃雪茄，抽了几口以后，他突然一笑，拿出电话虫，拨通了一个号码。

　　“布鲁布鲁……”

　　“木卡姆，你最好有要紧的事，你清楚我不喜欢被打扰的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第487章奥普.拉姆塞与木卡姆免费阅读。https://xs.23sk.com 