
　　洛柠走过去，对他们笑了笑。

　　拉开一条椅子坐下，“你们准备得怎么样了？”

　　他们这一队将封逸凡选为队长，他回道：“我们大致有了思路，也做好了分工。”

　　“单震作曲，叶子骁和他一起填词，我们辅助。”

　　洛柠点点头：“行，那你们就开始吧。”

　　单震看着她说：“洛老师，节目组说公演的时候，嘉宾要和我们一起上台表演，我想问问你擅长唱那一类的歌？还有舞蹈。”

　　在之前的接触中，他们没有听过洛柠唱歌，也没见她跳过舞。

　　虽然并不是那么相信网上说的她什么都不会，但觉得还是有必要先问问。

　　他们对她还是比较喜欢的，所以不希望在公演里她发挥不好被骂。

　　洛柠一眼就看出了他们的打算，轻笑道：“我都可以，公演主要是你们的舞台，自然是唱跳你们最擅长的。”

　　“你们现在有什么想法吗？”她问。

　　她以前没有在公众场合唱跳过，却不代表她不会。

　　她上一世后期就参加过一个歌手节目，要不是最后一场出了点意外，那一届的歌王就是她了。

　　而且在穿越小世界时，她也混过几次演艺圈，演戏、唱歌、跳舞都有提升过。

　　【洛柠又在装了，我们可从来没听说过她会唱歌。】

　　【所以什么都可以，翻译过来就是什么都不行吗？】

　　【我也觉得可能是她不行，所以就随单震他们了。】

　　【希望她唱歌不要跑调的太厉害，不然就要害了五个小哥哥。】

　　【哎，明明不会唱歌跳舞，干嘛还来参加这种综艺，这不是害人嘛。】

　　【你们有病吧，我家柠宝都还没唱，你们又知道她不会了？】

　　【就是，以前的脸还没打够，又来？】

　　单震看她一脸淡然不在意的模样，于是将想法说了出来。

　　“这次的主题是悠闲田园，所以我们想要走欢快带点抒情风格的歌曲，热歌热舞的话不适合。”

　　他顿了顿问：“洛老师觉得呢？”

　　“你们考虑的很周到，这一期以轻松欢快的歌舞为主就很好，毕竟公演的考评会请专业评审老师打分，更要符合主题，偏题了唱跳再好分也不会高。”

　　“以后还有好几期，热歌热舞类的虽然会更燃，不过还是留着符合主题的时候用吧。”

　　“轻松欢快风也能很出彩的。”

　　几人听到她的话，纷纷露出了笑容，“洛老师和我们想到了一起。”

　　看来洛柠应该也不是全然不懂那种。

　　“那洛老师你想要唱一部分的歌？”单震问。

　　洛柠耸耸肩，“我无所谓的，我的任务就是配合好你们。”

　　单震想了想试着说：“洛老师你能不能给我们唱几句，我听听你的声音，这样写歌的时候好安排。”

　　洛柠点头：“行，你们想要作那类风格的歌？”

　　“这种风格的，这首歌洛老师你会唱吗？”单震拿起手机搜了一首歌。

　　洛柠看了一眼，“这首歌正好我会。”

　　她说完之后，开始清唱起来，声音才出在场的几人和直播面前的观众都惊呆了。

　　直到洛柠将副歌部分都唱完了，大家这才从她的歌声里回神。

　　【我的天，洛柠唱歌也太好听了吧。】

　　【我一直都觉得这首歌有种空灵感，却还是第一次有人将这种感觉唱了出来。】

　　【牛逼，特么的之前是谁说洛柠除了颜值外，干啥啥不行的？这样空灵到极致的声音，唱功又好又稳，这个叫不行？】

　　【我被洛柠的歌声惊艳到了，妈啊这是什么神仙小姐姐。】

　　【呜呜，我柠宝的声音太好听了，我耳朵要怀孕了。】

　　【啊啊啊，我柠宝就是天籁之音，太动人了。】

　　【老婆，你怎么能唱的这么好听，我已经怀孕了。】

　　【再次被洛柠惊到了，难怪她说随便安排都可以，原来人家实力摆在这里。】

　　【我是音乐方面的专业人士，不得不说刚才洛柠唱的歌，无论是技巧、音准还是音色都堪称完美。】

　　【我觉得洛柠完全没必要去演戏，应该来我们歌坛发展，不然这么好的声音就浪费了。】

　　【哈哈，果然我家柠宝又将那些黑子的脸打肿了。】

　　【就是，他们怎么就不吸取教训呢？黑完就打脸，每次都是这样。】

　　【没办法，谁让我老婆明明可以靠脸吃饭，可她非要靠才华。】

　　弹幕上全是对洛柠声音的赞美，大家确实被惊艳到了。

　　单震五人也惊到了，根本没想到洛柠的声音会那么空灵那么好听，关键是她的声线和唱歌的技巧丝毫不输给专业的。

　　“洛老师，你太厉害了。”单震惊喜不已的看着她。

　　叶子骁道：“是啊，洛老师你也太会唱歌了吧。”

　　洛柠失笑：“我从来没说自己不会唱歌啊！”

　　“洛老师，你唱歌那么好听，应该早点展露出来的。”封逸凡感叹，不然怎么会被网上黑干啥啥不行。

　　洛柠自黑的笑道：“我可是花瓶，只用负责美就好了。”

　　【哈哈，老婆太可爱了。】

　　【对对，我们柠宝只用负责美就行，继续舔屏。】

　　她看着几人又道：“好了，你们现在开始作曲编舞吧，然后开始排练，时间不多了。”

　　三天后就要公演了，又要作曲编舞排练，时间是非常紧凑的。

　　单震几人笑着说：“那洛老师可别走，要是有问题，你就指导下我们。”天籁小说网

　　洛柠点头：“没问题。”

　　接下来的时间，几人开始凑一起作曲编舞。

　　洛柠并不会主动什么意见，完全让他们自由发挥，只有在发现问题时才会指出来。

　　虽然她指点的很少，可却全都在点子上，不管是作曲还是舞蹈，按照她的建议改出来之后，效果明显的会提升很多。

　　【柠宝的直播间好有爱啊！】

　　【不得不说，洛柠真是个好导师，从分组开始到现在，她都没有故意抢镜头，反而时时帮五个学员在直播镜头面前刷存在感。】

　　【而且洛柠真的很尊重学员，不会强行要求以她的意愿为主导。看得出来她是真心要当绿叶，不抢走学员们公演的风头，不像是隔壁的某人，我完全无力吐槽了。】

　　【听你这么一说，我去看了看隔壁，我才发现导师和导师之间的差别还真大。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第47章 这个叫不行？免费阅读。https://xs.23sk.com 