    “你们几个小孩子，知道怎么做生意吗？可别被人骗了钱去。”薛氏说得振振有词，“辛苦几天，被人骗了钱，可就得不偿失了。”

    小姑子们去赶集，一是卖烤饼果子，二是卖草药。

    她也挖了不少草药，但草药全都交到李玉竹的手里了。

    草药能卖多少钱，可不能由小姑子们说了算。

    她得亲自去盯着价钱。

    如今家里头个个有钱，就她没钱，这会显得她很没用。

    这第一笔收入，她得十分谨慎着。

    李玉竹无可无不可，“行啊，到了集市上一起帮忙二姐，你不能干站着。”

    “那还用说？”薛氏挑眉。

    大郡主才不管薛氏去不去集市，爱跟着就跟着呗，走丢了她可不管。

    要跟着去集市，薛氏不得不给几个小姑子做早饭。

    “行了行了，我来吧。”薛氏从李玉竹的手里头，抢过瓦盆来，开始揉面做饼。

    烙饼简单，面加入水揉成一个面团子，压压平，放入淋了油的热锅里。

    煎得两面都焦黄，就可以吃了。

    想吃些蔬菜的，还可以在面团子里加上菜末子。

    大郡主不爱吃加了蔬菜的烙饼，在一旁提醒着她，“别放菜，单面粉就好。”

    薛氏心里嘀咕，真是矫情，她只得单做了两个没放菜的饼子。

    李兴安和二公子是必定要跟去的，加上三个小姑子，和她一个，一共有六个人要去赶集，薛氏做了十二张饼子，和一锅子糊糊汤。

    李玉竹坐在灶边，帮着递柴火。

    看着桌上的吃的，她说道，“父亲母亲和大哥他们的早饭有吗？”

    薛氏这人，是能偷懒就偷懒，她得提醒着。

    “你大哥会做。”薛氏淡淡说道。

    李玉竹说道，“他会做什么饭？咱们给做了吧，反正已经起锅了，多做点有什么难的？省得他一会儿来刷锅烧灶。”

    她不等薛氏同意，走到装面粉的小坛子边，舀了一碗面粉在瓦盆里，又放了水。

    加了水的面粉不得不做成饼了，否则时间长了面粉就坏了。

    薛氏气得瞪眼，只好接过来接着做饼。

    “行了，我来我来。”怎么这么麻烦？倒底要不要去赶集？

    见她忙起来，李玉竹的唇角微微扬了扬，这才没说什么。

    早饭做好，李玉竹去喊李兴安和二公子吃早饭。

    哥俩站在宅子门外，说着什么。

    被李玉竹喊进来，他俩还在说。

    “说什么呢？你们两个？”李玉竹好奇问道。

    “姓穆的小子真能耐啊，将那个泼皮贼子整得服服贴贴的，那泼皮这么早就来割草来了。”李兴安伸了个懒腰，打着哈欠。

    二公子嘿嘿笑道，“那不好吗？咱们就不必割草了，乐得清闲几天。”

    “穆元修来了吗？他这么早？”李玉竹探着头往门外瞧。

    前方的杂草丛中，闪着火把的光。

    哥俩发现说漏嘴了，一起将她往院里推，“没，那小子怎会这么早？那就一懒鬼？三妹你可是最勤快的，你离懒鬼远一点。”

    “李二哥，李三哥，你们早。”穆元修的声音，在他们几人身后忽然说道。

    二公子和李兴安，“……”

    李玉竹好笑着道，“看，人家起床了，没睡懒觉。”

    哥俩放开李玉竹，没好气回头，“哦，早啊，邻居？起这么早做什么？”

    起得早不去干活，就知道跑来看他们妹妹？

    过份了！

    哥俩脸色极其难看。

    穆元修朝他们身侧站着的李玉竹点了点头，“刚在荒草丛里找到一窝出壳不久的小野鸡，给果果和景儿玩吧。”

    他从背篓里取了草窝，双手捧着递了过去。

    五只灰毛小野鸡，叽叽喳喳地叫着。

    毛还没有长顺，正是刚出壳不久的。

    李玉竹笑着道，“那可多谢了。”她要跑过去接。

    但李兴安拦住了她，“三妹，别随便收人的东西。”

    “我拿东西交换，我不白拿人东西。”李玉竹说道，她跑去接在手里，朝穆元修点头，“你等着。”

    穆元修果真等着。

    二公子和李兴安对视一眼，心里一起嘀咕着，三妹见的好东西太少了，几只小野鸡就把她美得什么似的。

    李玉竹跑进宅子里，很快，就又跑了出来。

    她的手里捧着个纸包，“我二姐做的烤饼，味道还不错，你尝尝。”

    穆元修微微一笑，接了过去，“多谢。”

    他将纸包小心地包了包，放进褂子外面的大口袋里，还用手按了下。

    “不客气，你不是送我们小野鸡了吗？咱俩这是交换物品。”李玉竹摆摆手。

    李兴安淡淡说道，“穆元修，我们要去赶集了，没时间跟你闲聊了，你回去吧。”

    穆元修说道，“我也要去赶集，一起去吧。”

    李玉竹笑着道，“那赶情好。”想了想，又说道，“外头天还黑着，进屋坐会儿一起走吧。”

    穆元修点头，“也好。”

    他被李玉竹请进宅子里去了。

    李兴安和二公子气得直瞪眼。

    “老二，得赚些钱给三妹才是，从小就没见什么好东西的人，得一点好东西就跟人好上，这怎么行？”李兴安沉着脸，看着二公子。

    二公子赞同，“大妹心气高，一般的男子别想打动她的心，她一向看谁都不顺眼，没人会喜欢上她的。”

    “……”

    “二妹吃量大，吃东西嘴挑剔，没有天上的蟠桃，海里的万年龟，她是不会心动的，咱们更不必操心她会被人拐跑，当然了真拐走了也行，家里能省粮食。”

    “……”

    “只有三妹，得一朵花一只鸟就欢喜得不行，看谁都是好人，这还了得？眼界太低，容易被男人拐跑。”

    李兴安忽然拍了下大腿，惊呼一声，“坏了，三妹看中穆元修，莫不是因为他有一百三十两银子？因为咱家所有人的钱加起来，都没有那小子多！”

    二公子吸了口凉气，“有可能！而且，我认为姓穆的小子那天去柴家收债，是故意挑着日子去的，因为他知道三妹那天送柴三姑娘回柴家！他的真正目的，是让三妹知道他特别有钱！”

    “好小子，才一百三十两就想拐走三妹？呵！想当初，小爷我一月打发宫里的太监就打发过这点钱。”李兴安恨恨地咬牙。

    “简直太过份了，这么点钱就想拐走三妹！”二公子恨恨说道。

    两人盯着走在前方那个试图拐走他们妹妹的少年，眼冒火星。

    “赚钱赚钱，赚钱给三妹，三妹手里钱多了，就瞧不上穆元修那小子了。”李兴安总结说道。

    二公子眸光幽沉，“不就是一百三十两么？想办法，赚一笔钱超过穆元修的财产！”

    提到一百三十两银子，李兴安又泄气了。

    这得做哪一笔生意，才能赚来？

    以前觉得一百三十两很少很不起眼，现在看来，这简直是做梦才能看到的数字。

    哥俩垂头丧气走进厨房。

    厨房里，穆元修坐在桌旁，面前还摆着早点。

    李玉竹在给他舀糊糊汤。

    两人更加嫉妒了，因为李玉竹就没有给他们舀过糊糊汤。

    哥俩走到穆元修的左边和右边坐下，一起朝李玉竹嚷道，“三妹，我们的早饭呢？舀碗糊糊汤来。”

    李玉竹微愣，什么毛病？一大早的撒小孩脾气？

    “没长胳膊吗？自己舀。”她端着自己的碗，吸了一口玉米糊糊汤。

    李兴安和二公子，“……”

    两人各瞪了眼穆元修，只好自己去打汤。

    薛氏对李玉竹请来的客人，十分不满意，这意味着她要多做一份吃的。

    但其他小叔子小姑子都没说什么，她就不敢说话了。

    家里多一个人少一个人，大郡主一向无所谓，她只管吃着自己的早饭。

    二郡主笑眯眯问着穆元修，“邻居啊，三妹说你去赶集，你去集市做什么？”

    她今天要去摆摊做小掌柜，自认本事比别人了得，故意问着穆元修，好显摆下自己。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二郡主：喜欢做食品生意，卖不完就自己吃。(# ▽#)

