    　　此情此景，宋祁御面对老夫人的训斥，却无言以对。

    　　他的眼睛里充满了迷惘和彷徨，怔怔地垂眸，陷入了深刻的怀疑当中。

    　　彼时，大哥秦柏彦已经搀扶着古叔重新落座。

    　　他世故老练的眉宇之间，凝结着磅礴的怒火，“宋老夫人，我二弟说的话，可是真的？”

    　　当年秦家双亲坠机去世，家门一夜间陷入混乱。

    　　他临危受命，不得不赶回来处理家族事务。

    　　因双亲突然过世，前来吊唁以及旁敲打探的人多不胜数。

    　　这期间，还有秦家旁支的内乱和对手的趁火打劫，无疑是雪上加霜。

    　　也就是在这危难时刻，小四突然失踪。

    　　整整三个月，他们派人多处寻找，皆一无所获。

    　　后来，小四虽然被找回来，可他似乎受到了非常严重的打击和刺激。

    　　当年开朗活跃的少年，一夕之间就变的沉默寡言。

    　　往事种种，不提则已，但重新揭开了那些痕迹的面纱，满腔的愤怒依旧如火山岩浆般喷涌而出。

    　　秦家这些年所背负的一切，哪里是宋家能够比拟的？

    　　这位铁娘子，经过岁月侵染的脸颊，虽布满皱纹却愈显宽厚仁慈，可其内心，也不过是个居心叵测的小人。

    　　秦柏彦被记忆中的画面生生拉扯着神经。

    　　他一步步走到宋老夫人面前，呲目欲裂。

    　　此刻，宋老夫人沉着脸色，无视秦柏彦的责问。

    　　她斜睨了一眼宋祁御，尔后镇定如常的行至沙发前落座，“秦柏枫，你满口谎言，简直卑鄙无耻！

    　　仅凭你一人之词，就想要将这些荒唐的屎盆子扣在我老太婆的身上，你当这里是你的一言堂吗？！”

    　　宋老夫人气势凛凛的低喝，全然没有被揭穿后的紧张和忙乱。

    　　到底是经历过大风大浪的人，城府之深，犹不可测。

    　　这一幕，落在古叔眼里，却引得他发出沙哑的冷笑声。

    　　那刺耳的嗓音像是夜半鬼哭，让人极度不适。

    　　可他并不在意，面对宋老夫人的强词夺理，笑过之后，他叹息着摇头，“宋老夫人啊，你骂我的这些话，我原封不动的还给你。

    　　倘若我今天没有出现，那么之前你们祖孙俩的做法，难道不是荒唐可笑？

    　　大家都各执一词，我说的你不信；那么你们刚才说的一字一句，我们秦家也大可一笑置之！”

    　　宋老夫人被噎住了！

    　　而一直在看戏的乔牧，忍不住出言讽刺：“二哥说的没错！既然你们不相信二哥所言，那我们又凭什么信你宋家？

    　　论身份，论地位，论人脉，论人品，你们这所谓的百年宋家，哪一点比得上秦家？

    　　宋祁御你用了多少不入流的手段去对付老四，还需要我给你细数出来吗？

    　　至于宋老夫人，再怎么说你也和端木老爷子是旧识，你看看你做的那些事，他老人家知道你这么陷害他的外孙女婿吗？”

    　　提及端木老爷子，宋老夫人一直淡漠冷然的表情终于有了龟裂的趋势。

    　　她怒瞪乔牧，脸颊划过一丝不易察觉的紧张。

    　　“咳咳咳——”

    

