    苏莫的言语冰冷无比，眸中的冰寒，仿若是一座冰窟，显示着他心中的愤怒。

    “你知道你在和谁说话吗？”方妃闻言，顿时脸色一沉，一个无名小卒居然也敢和她如此说话。

    一时之间，两人眸光对视，均是闪烁着淡淡的敌意。

    不少人频频侧目，方妃作为三神宗的超级天才，自然很多人认识。

    不过，这戴着面具的人是何身份？居然敢和方妃交恶，真是胆子不小。

    清雅的脸色很难看，眸中闪烁着怒火，若不是她实力不如方妃，就要当场发作了。

    “好了，方师姐、莫兄，大家都是朋友，不必如此！”姜神夜上前两步，拦在了苏莫和方妃之间，他眸光望着苏莫，双眉一挑，眸中露出淡淡的笑意。

    姜神夜已经认出了苏莫的身份，心中大感意外，他怎么也没想到，这个面具人居然就是苏莫。

    更加意外的是，苏莫居然和清雅相熟，并且关系很不一般，这让姜神夜惊奇不已。

    难怪！难怪一直戴着一张面具，现在巫族正在大肆寻找苏莫，戴着面具隐藏身份也在情理之中。

    不过，既然认出了苏莫的身份，他自然不会戳破，也不能让苏莫和方妃起冲突，免得苏莫吃亏。

    苏莫见姜神夜的表情，顿时心中明了，看来对方已经认出了他。

    对此，他也没有意外，姜神夜非常不凡，又和他很熟悉，能认出他的身份很正常。

    “哼！”方妃冷哼一声，便不再多言，大步而去，追上了秦陨。

    “清雅、莫兄，我们还是尽快看看有没有什么宝贝吧！”姜神夜无奈的摇头道。

    “嗯！”苏莫和清雅点了点头，他们也不想和方妃其冲突，毕竟方妃修为高深，又是三神宗的弟子。

    随即，苏莫仔细打量遗宝大殿，发现殿内非常的辽阔，而殿内的布置非常的简单。

    殿内中央的，修建了一座半丈高的平台，平台仿若是玉石打造而成，呈长方形，非常的巨大，长约三百余丈，快约两百丈。

    在平台上摆放着大量的不知名宝物，整整齐齐排列成二十几排，每排都有上百个宝物。

    这些不知名的宝物，每一件宝物所在的位置，都有一个不大的透明气罩，将宝物守护在内。

    此时，所有进入遗宝大殿中的人，都在围绕着玉石平台漫步走动，观察玉石平台之上的这些宝物。

    苏莫和清雅、姜神夜一起，走到了玉石平台之前，苏莫眸光如电，仔仔细细的打量这些所谓的残宝。

    的确是残宝，这些宝物没有任何的光泽，有很多甚至是残碎品，而且千奇百怪。

    比如说，有一个巨大铜圈，还有一个如同发簪模样的物品，还有则断的长枪等等。

    更让苏莫疑惑的是，这些宝物不仅全部没有名字，更没有表明价格。

    这让他非常的无奈，但他知道这就是残宝大会的规矩，甚至有些宝物连举办方都不知道具体底细。

    “清雅，你知道哪件宝物珍贵吗？”苏莫向清雅问道，他完全不清楚哪件宝物有起死回生之效。

    清雅闻言，心中明白苏莫是要问那件有起死回生之效的宝物，不过，她微微的摇了摇头。

    这个消息，她也只是偶尔听闻，并没有得到求证。

    苏莫见此面现无奈之色，看来只能仔细查看了，随即，他一一查看那些宝物。

    整个遗宝大殿之中，聚集了一两千人，却是安静异常。

    因为每种宝物，有什么价值？有多大的价值，全要靠自己判断，没有人会公开讨论。

    一旦某样宝物的价值被公开，就会面临争抢的局面，价格会直线攀升。

    魏老将所有入场之人放进大殿之后，便再次的关闭了大门，带着人在大殿中漫步走动，谁若是看重了某种宝物，他负责交易。

    “咦？”正在一一查看的苏莫，突然眼眸一凝，因为他看到了一件奇怪的宝物。

    这宝物他很是眼熟，这是一支飞虫，体积只有黄豆大小，正静静的躺在平台上。

    这只飞虫，和苏莫古魔大脑之中的那些飞虫，几乎一模一样，全身是坚硬的甲壳，口器非常的长，如同一柄利剑一般。

    唯一不一样的地方，那就是身体的颜色了。

    此虫的颜色，不是黑色，不是银色，也不是紫金色，而是纯金之色，仿佛是由黄金打造而成。

    “这……不就是那种飞虫吗？”苏莫心中惊讶，这也算是宝物？

    仔细的打量了一番，这只金色的飞虫，此虫早已死亡，这只是一只尸体，并且不知道死了多久了。

    “莫兄，你对此虫有兴趣？”姜神夜见苏莫一直盯着那只飞虫遗体，好奇的问道。

    “嗯！”苏莫微微点了点头，此虫的尸体能被当成宝物，看来极为不简单，他的魔头山之内，有大量的这种飞虫，自然想要弄清楚此虫的底细。

    “你可以喊魏老，直接买下此虫！”姜神夜说道。

    “好！”

    苏莫点头，随即立刻向不远处的魏老轻喊了一声：“魏老，我看上了一件宝物！”

    魏老闻言，毫不犹豫，大步的走了过来。

    众人都是向苏莫看了过来，因为到目前为止，还没有一个人出手，都是在观察宝物。

    秦陨和方妃两人，没有和苏莫三人一起，他们已经转到了石台的另一边，两人也向苏莫望了过来。

    “秦师兄，此人藏头露尾，不知道是何方人物？”方妃向秦陨小声道。

    “蝼蚁般的人物而已，何必去在意！”秦陨淡淡的摇了摇头，随即便继续查看石台上的众多宝物。

    这个什么莫云，是什么人物？是什么身份？他毫不在意，也不想去在意。

    “也是！”方妃闻言一笑，自己何必自降身份，去与一个不知名的小人物计较。

    魏老来到苏莫身前，微微抱拳，笑问道：“阁下是看中了哪件宝物？”

    “那只飞虫，我想知道此虫有何不凡之处？然后愿意出灵晶买下来！”苏莫指着石台上那只金色的飞虫尸体道。

    众人闻言，均是有些莞尔，原来这个面具人是要买这只飞虫，并不是鉴定出了某种厉害的宝物。

    “不好意思，我们虽然知道此虫的很多信息，但只有你买下了之后，才会告知于你！”魏老摇头说道，他自然不会说出飞虫的任何信息，这是残宝大会一直以来的规矩。

    虽然这个规矩有些限制了宝物的价格，但残宝大会，向来就是靠着这种悬念和嘘头，才能吸引来大量的强者。

    “好，我买下了，多少灵晶？”苏莫毫不犹豫的说道，他身家无数，也不在乎这点灵晶，就算买来无用也无所谓了。

    