
傅洋浑身黑气，体生鳞片，鬼道之力弥漫。

他的手上，握着自己的第一法器——五行葫！

没错！

他就是阻止这庞大而恐怖的万尸阴魔的最后一道防线，以超级法器五行葫之威来完成。

“无论如何，不能让这东西撞毁大坝。否则下游的城镇，必然死伤惨重。”

傅洋一双眼睛变得漆黑如墨，诡异森然。

但他的头脑却异常的清明！

呼。

傅洋长出一口气，双手握紧了五行葫，然后将全部的鬼道之力瞬间灌注进其中。

嗡嗡嗡……

五行葫开始剧烈的震颤起来，并且散发着一股股强大的气势。

傅洋将它高高举过了头顶，葫芦口对准了下方湖水中正在剧烈挣扎，和吴滨叶、龙凡、叶辰三人大战的那万尸阴魔！

“五行葫，木系神通，绞杀它！！！”

没错，傅洋要施展的，是五行葫的木系神通。

在目前这种情况下，那种金系神通的金色剑气，当然比不上木系神通那无数巨大的植物缠绕来的更好！

随着法器神通的施展。

一股股透明的罡气，如同水波一样从葫身朝着四面八方扩散开去。

一道璀璨的绿色光芒从葫芦口倾斜而出，瞬间笼罩了很大的一片水域面积。

与此同时，一股强大的生机之力，迅速的反馈进入傅洋自己的身体，蔓延向四肢百骸。在极短的时间里，鬼道之力、道术灵力和肉身的体力、魂魄的精力等都在飞快的恢复！

这就是五行葫木系神通的一个大优势——就算是消耗了全部的力量，也会在施展神通时反馈给施术者一般。不至于彻底脱力。

当五行葫那青绿色的光芒笼罩湖水的一刹那，无数的水生植物，以一种不可思议的速度飞快的变大了！

噗嗤噗嗤……

还从湖底的淤泥中，也钻出来一些灰褐色类似于树根、树干之类的东西。如同扭曲缠绕的蛮荒巨蟒，瞬间爬满了那万尸阴魔的全身。

“各位，你们先让开。以免被误伤！”

傅洋大声提醒道。

同时他收起五行葫，以鬼道之力缠绕周身，带动自己低空飞行。来到了维可的身旁，协助她继续一起攻击操纵万尸阴魔的尸有道。

吴滨叶等人当然是立刻就躲开了。

越来越多的巨型植物出现，把庞大的超过四十米的阴魔怪物缠绕得密密麻麻、结结实实！

原本只能长到人的小拇指粗细的水豇豆草（作者注：一种水生植物），现在直径居然超过了三四米，整体更是长达百米！

几十根这样的水豇豆草，就让万尸阴魔服服帖帖了，更别说还有其他一些巨大化的植物。

五行葫的这木系神通，在困缚敌人之道上，的确是出类拔萃啊。

嗬嗬嗬……

庞大的怪物嘴里发出一阵低沉的声响，庞大的身躯扭动、挣扎。搅动得很大一片水库区域的淤泥都泛了上来。本来清澈的湖水，变得如同一团泥浆一样。

“王腾！就剩下看你的了。”

叶辰朝着旁边说到，他累得气喘吁吁，那法相神通已经消失不见。

然后王腾冷漠的声音响起……

“以冥纸师之名，呼唤，牛头将军！”

他张开嘴，舌头下面，居然压着一个红色的小纸人儿。

人身牛头，活灵活现，栩栩如生。

看到这一幕，傅洋就想起来他弟弟王建，曾经施展过一招“马面将军”的冥纸术。是向阴曹地府的马面借来力量，并且和自己魂魄相连。

看样子，这王腾借的是牛头的力量！

而且就这一开始就展现的剧烈法力波动，比他弟弟王建的确是要强大太多了。

哞哞哞！

一声愤怒的牛叫声响起。

那红色的牛头人身的冥纸小人儿从王腾嘴里飞出来，迎风便涨。

一个呼吸的刹那不到，居然变成了一尊高达两丈的牛头人身之物。虽然只是冥纸折叠而成，明明的扁平的，但却给人一种强烈的立体感！

强壮的肌肉，简直比最坚固的岩石还要坚硬。

而且在这牛头的手中，居然还握着一柄几乎和它自己身体一样巨大的冥纸斧头。

虽说也是纸斧，但那种扑面而来的压迫感和锋利气息，却似乎能轻易的切开一辆公交大巴车一样！

“牛头将军，请助我！击杀邪魔。”

王腾咬破手指，居然在额头眉心处画出来一个非常复杂的符文记号。

和正统道教的符咒文不太一样，带着一种古老的气息，闪烁着微微的红光。

与此同时，那尊两丈多高的红色牛头人身怪物，眉心处也有这样一个印记在闪烁着。

哞哞哞！

它仰天发出一声巨大的吼叫声，挥舞着手中的巨斧，朝着被傅洋以五行葫木系神通困住的万尸阴魔冲了过去……

巨大的斧头挥舞起来，一股冲天而起的红光闪过。伴随着利器切割过血肉的沉闷声响。

噗嗤！

万尸阴魔的一条前肢，居然被这冥纸牛头给硬生生的用斧头砍了下来。

就这一条腿，都有十几吨重！

落进湖水之中，都是激荡得水面翻腾不止……

万尸阴魔的后背上。

赵暗、神二、尸有道三个强大的邪道妖人都是脸色颇为难看。

很明显，他们的阴谋眼看已经要破产了。

“神二校尉，现在怎么办？”

尸有道的声音明显带着不满。

他回过头，那灰色的好像死人一样的眼珠子转动着，不断的在神二和赵暗身上来回扫视着。

神二还没有说话，赵暗居然先开口了。

“两位先行离开吧，我来操纵万尸阴魔进行这最后的撞击！虽然本尊并不通晓尸体操纵之术。但既然身负天下最强的闇之力，就没有什么做不到。嘎嘎。”

赵暗露出自负的目光，发出狂笑声。

神二眼里闪过一丝疑惑的光，但最后还是点点头：“也好。正好我们也想见识见识，闇的力量。尸有道，我们先撤。”

尸有道伸出骷髅一样皮包骨的干瘦手臂，对着赵暗比了个大拇指称赞的动作：“果然有种！不愧是敢主动来找我们万神教合作的人。这次要是你成功了，大不了下次咱们再从头来过。只要那人道八卦阵的龙眼不封死，就一直有机会。”（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5448255"  chaptername="第六百零七章  拿着巨斧的牛头">加入书签</a>
</div>
