    想要满足某些舰娘们的愿望，所以石小磊才特意准备了这十几块作用等同于皮肤，可以让舰娘们在换装后继续保持战力的金属牌牌。

    作为指挥官，石小磊的这一举动，可以说是十分贴心了。

    或许是领会了他的想法，又或者是互相之间的关系十分亲近，如同血亲姐妹一样，会互相谦让，原本拥有皮肤又恰好抽中了金属牌牌的那几位舰娘，竟然没有将其留下来自用，而是与其他几位没有皮肤的舰娘们交换了各自抽到的礼物。

    换言之，石小磊托贾维斯加班加点赶制出来的这十几枚金属牌牌，最后全部落到了没有皮肤的舰娘手中。

    有一说一，石小磊确实没想到最后的结果会是这样。

    当然，相比于意外，还是感动更多一些。

    越发觉得舰娘们是一群值得自己善待的好伙伴，石小磊对待舰娘们的态度，也变得更加关照和体贴了。

    .............

    万圣节后，过了一周，也就是十一月上旬的某天。

    去纽约那边转了一圈，石小磊带着一大包东西回到了岛上。顾不上歇脚休息，他直接来到了管理整座港区运行的‘市政大厅’，一头扎进了舰娘们特意为他准备的指挥官专用办公室内。

    脱掉外套，打开背包，把带回来的文件整理了一番，确定没有遗漏，石小磊拿起了放在办公桌上的内线电话：“喂？”

    “这里是密苏里。指挥官，请问有什么吩咐？”

    “那什么，通知一下萨拉托加……”从文件中抽出清单摆在面前，一边看着列表，石小磊一边吩咐道：“田纳西、皇家橡树、阿拉斯加、关岛、突击者、青叶、伦敦，还有那珂、神通、川内三姐妹……哦，对了，还有大淀，夕张。让她们来我这儿一趟。”

    “请等一等，我记下来。”一阵悉悉索索的声音传来，应该是密苏里正在做笔记：“萨拉托加、田纳西、皇家橡树……一共十三位，是吧？”

    “嗯，通知的时候问一声她们都在干嘛，要是这会儿正忙，晚一点有空了再过来也行……就是有一些东西要交给她们，顺便再嘱咐几句话。总之不是什么要紧事儿，不用为了我这边的事儿放下工作，第一时间赶过来。”

    “我明白了。”

    虽说石小磊有言在先，但站在舰娘们的立场上，怎么可能无视他的召唤，先忙完手里头的那些事情再赶过来呢？

    不管是正在宿舍里轮休的，还是正在岗位上工作的，在接到了密苏里的通知后，被点名的这些舰娘都立刻启程，朝着‘市政大厅’这边汇聚过来。

    当然，最先敲门走进指挥官专用办公室的，还是密苏里本人。毕竟她就在市政厅这边待着，而她所在的秘书室与指挥官办公室之间，仅仅只是隔了一层楼而已。

    “指挥官，咖啡。”来到办公桌前，把刚刚冲好的咖啡放在石小磊的面前，密苏里有些好奇的问道：“突然召唤这么多姐妹过来，是发生了什么事情么？”

    “没什么，都说了不是什么大事了。”感受到密苏里的关心，石小磊笑呵呵的摆了摆手，并把摊在桌子上的一堆文件夹向她推了过去：“喏，你看看就知道了。”

    拿起最面上的一份，打开，抽出里头装着的东西，稍微翻看了两眼。

    搞明白是什么情况后，密苏里笑了起来：“指挥官，你太体贴了。我相信，她们一会儿过来看到这些，一定会非常开心。”

    “呵呵，希望吧。”抿了一口咖啡，石小磊略显得意的笑了笑：“被大家照顾了这么久，总得给出一些回应。这些事情我既然能办，当然就要给她们办到。”

    “办好这些，应该花了不少钱吧？”

    “还行吧，不是很多。”石小磊摇了摇头：“主要还是找门路费了些时间……不过好在有人能帮忙，我自己倒是没费什么劲，还算比较轻松。对了，密苏里，你要是有什么想法，也可以说出来。”

    “诶？”

    “一天到晚的，都要帮我处理公务。”看着密苏里，石小磊笑了笑：“老让你这么忙活，说实话，我这心里多少有些过意不去啊。”

    “我是您的秘书舰嘛，这是我的职责。”

    “工作固然重要，但也不能忽视掉生活嘛。说说看呗，如果让你选择的话，你……”

    话还没问完，外头传来了一长两短三声敲门声，同时还响起了很耳熟的请示声：“指挥官？”

    “进来~。”不得已，只能暂时中断与密苏里的谈话，石小磊转过视线，高声回应了一句。

    “咔哒。”

    推开门，一个身影走了进来。

    无视了站在桌边的密苏里，进门后，先是一个立正，田纳西非常正式的打了个招呼：“指挥官，田纳西前来报道！”

    曾经因为立绘过于男性化的缘故，被玩家们戏称为田哥，而在换了画师，重新设计了立绘后，田纳西的总体造型还是延续了之前的某些特点，只是画风上稍稍柔和了一些而已……总而言之，相比于其他舰娘，田纳西的气质明显要更加爷们一些，配合她短发的造型，可以说比威奇塔更像是个男生。

    好歹人家威奇塔是个长发大胸的造型，就算平时言辞举止带着几分蛮劲儿，光看外形的话，还是颇有女性特色的。但在田纳西这儿嘛……别的不说，单看她现在这副一身骑警打扮，要是她不出声，估计得有一半人误会她的性别。

    “不用这么严肃，放松点儿。”

    或许正是因为更像男生的缘故，石小磊平时与田纳西之间的交流对话，也更像是好哥们之间的那种感觉。

    看着田纳西的一身打扮，石小磊笑呵呵的随口问道：“今天又是你轮班么？战果怎么样，又被你抓到了几个啊？”

    “嘿嘿。”挠了挠头，田纳西跟着笑了起来：“今天的收获少了点儿，转了一上午，拢共只抓到了两个犯错的。都不是什么大问题，我已经都警告过了。”

    “没过瘾吧？”说着，石小磊从一堆文件中捡出了一份，拿起来递向了田纳西：“给，你上次不是说想要找个地方进修么？我给你联系好了，你看看。”

