    而就在李元昊出兵兴庆郡之际，林凡在经过慎重考虑后，还是让驻守在那里的孟宗政，携五万忠顺军西进，协助丰臣秀吉防守。毕竟好不容易赶走了西夏。林凡可不会让李元昊再次涉足兴庆郡，就让他一心一意陪北宋国慢慢玩吧。

    “在下村井贞胜，参见恒王！”

    村井贞胜，历史上织田家的家臣，为家中第一位幕僚。其女儿为前田玄以之正室。早年即作为织田信长之部署而活耀。后担任京都司代，帮助维持治安、修筑内宫。本能寺之变时，与织田信忠等人一同据守二条御所，遭明智光秀军包围，不敌，战死。

    建武元年十月二日，织田信长麾下幕僚村井贞胜，自东瀛王国内部尾张郡，赶到了恒国国都，求见林凡。

    “恩，村井君不必多礼。你们的情况，本王已经有了一些前面的了解，这次过来，可是织田公有什么事情需要本王帮忙？”

    “恒王所言不错！如今源平两家的冲突，已然一触即发，上总介（织田信长在东瀛王国的官位）作为当前平氏势力最大之人，成为了源氏首个目标。虽然平氏的其他分支和盟友们已经开始集结部队，准备驰援上总介。但大军集结还需要一定的筹备时间。更要提防源氏其他分家的攻击……”

    “织田公想让我恒国出兵吗？”

    看了看眼前的林凡，村井贞胜点了点头道：“上总介曾言，他与恒王您情同手足。您是我们最坚实的盟友，现在尾张郡危在旦夕，恳求恒王可以出兵驰援织田家。您的恩情，织田家永生不忘。”

    林凡闻言，面露难色，很是无奈的说道：“信长公所言不差，我恒国同织田家必然是最坚实的盟友，只是恒国当前的处境，你们应该也清楚，根本无法抽调出任何的兵力。而且，此事事关东瀛王国内部问题。我这个外人实在不好干涉啊……”

    “恒王，由于这次的战争，上总介已经决定，暂时收拢战线，丰臣君这次会带军随我返回尾张。上总介决定将兴庆五县赠予您。”

    “那墨尔郡，那边？”

    “墨尔郡是恒国打下的疆土，自然也属于恒王……在下听说，前不久恒军在南部再次大败鲜卑王庭，俘虏了三十余万的鲜卑骑兵……”

    “哎，确实俘虏了三十多万，但这些都是降兵，只是想要将他们吸收进军队，这恐怕不是一时半会的事情。”

    “恒国将领的能力，那可是天下闻名。莫说三十万骑兵，就是三百万，上千万，那也是易如反掌！”

    村井贞胜狠狠的夸了一下恒国的名将阵容，随后又继续道：“上总介说过，绝不会白白让恒国出手，只要恒国愿意发兵，此战过后，我们愿意奉上二十万两黄金给恒王，以示对恒王的感激之情！”

    “村井先生言重了，本王岂是那种唯利是图之辈？本王只是担心这鲜卑骑兵劫掠成性，又刚刚归降我恒国。如果贸然派遣……”

    “恒王勿忧，恒王只需派兵即可，一切后果，都由我们织田家承担。”

    见到林凡同意出兵，村井贞胜急忙上前劝说。而在在见到村井贞胜主动榄下这事后，林凡心中却是暗暗一笑，二十万两黄金对当前财政严重赤字的恒国来说，可谓是杯水车薪。但是东瀛王国那些城主大名，还有公卿寺家，可是富得流油啊。估摸只有抢上一两个郡，恒国就能从巨大的财政赤字下缓过气来。至于后续事宜，就交给大舅哥织田信长就行了。

    毕竟，他已经警告过织田信长，鲜卑骑兵劫掠成性。故而等到鲜卑骑兵在东瀛境内大肆劫掠，对方也不好说什么。而东瀛王国的百姓和大名们也只会把这笔账记在信长身上。毕竟，第六天魔王烧杀抢掠。不是理所应当的吗？

    而另一边，见到林凡还在迟疑，以为自己没有打动林凡的村井贞胜不由一阵焦急，再次看了看面无表情的林凡，心下一狠道:“恒王可是嫌我织田家诚意不足？那就三十万两黄金！”

    林凡闻言，顿时两眼都放出了光芒，三十万两黄金！织田信长这家伙还真是富有啊！看来在同自己的贸易中，也赚了不少嘛。

    “本王与织田公的感情，岂是金钱所能衡量的。只是这个……”

    “三十五万两黄金！恒王，这是我们目前能拿出最多的钱财了，希望您为了两国的友谊，可以出兵相助。”

    原本林凡想着故作矜持一下，然后同意出兵。没想到，自己话还没说完，村井贞胜竟然又加了五万两黄金的筹码。

    这财大气出的模样倒是把林凡吓了一跳，当即开口说道：“看得出来，织田公目前的局势真是是非常危急啊……真是如此，我恒国无论如何也不能置之不理！三天！三天时间，本王一定发兵二十万驰援织田公！”

    “恒王的恩情，我们没齿难忘！局势危急，请恒王安排人员接手兴庆郡。我们明日一早，便要撤军返回！”

    “既如此，那本王就不留村井君了。”

    林凡亲自将村井贞胜送出了皇宫，同时发了一道圣旨，让孟宗政接手兴庆郡全郡。

    至于出兵的问题，其实林凡早就做好了打算。此前被狄青俘虏的三十几万的中部鲜卑士兵，其中有二十五万人，已经被押送回来。

    林凡准备启用吴起为将，由他带领大军出征东瀛。让吴起统军，有三个原因。第一，吴起乃是传奇统帅，由吴起统领这些俘虏，比谁都可靠。第二，给吴起刷战功的机会，方便后面的提拔。第三，先前吴起母亲病逝的时候，吴起没有回家守孝，落下了不孝的罪名，现在吴起去救鲁国的敌人，就会落下不义的罪名，成为别人眼中不义不孝之人。

    只要林凡重用吴起，吴起就肯定不会背叛。因为一个不忠不义不孝之人，是不可能得到其他君主重用的！

    历史上的吴起虽然杀妻求将。但也不是那种完全冷酷无情之人。而且眼下的他仅仅是功利心重了一些。还没发展到后来，为了权力，杀妻求将。不顾一切的地步。

    【姓名】：吴起

    【身份】：恒国荡寇将军

    【特性】：

    兵家亚圣——红色特性，麾下部队攻击+10，士气+20%，经验获取效率+50%。敌方施展计谋成功率和技能成功率大幅度降低。敌方作用于我方的特性、技能的负面效果大幅度降低，小幅度提升麾下士卒的忍耐力。

    吴子——红色特性，提升所属国家的军事、文化、经济效率。在吴起麾下任职的所有人员，统帅值经验获取速度+100%。

    吮卒病疽——金色特性，麾下士卒免疫所有招降，蛊惑，攻心，恐吓类技能、特性。不会背离主帅。

    吴起变法——金色特性，钱粮收入+20%，我方领地治安大幅度提高。修改制度造成的混乱降低。强化我方的所有各部门的运转效率。

    【职业】：武将

    【等阶】：传奇

    【武力】：50

    【统帅】：135

    【智力】：110

    【政治】：103

    【魅力】：68

    【技能】：

    基础剑法（4/10）——被动技能，使用剑类武器及技能时，威力+20%。

    授人以渔（10/10）——被动技能，在与其他人一同训练、工作的时候，对方可以从你的身上，获得一定的经验。

    斩铁（4/10）——通用剑系武将技，气贯剑身，猛烈的横向挥斩

    烈风（4/10）——通用剑系武将技，凝聚无数剑光攻击对手。

    镇静（8/10）——主动技能，强行解除全军debuff，冷却时间900秒。

    练兵（10/10）——被动技能，麾下士兵经验获取速度+200%。

    强行（8/10）——主动技能，大幅度消耗体力和士气，行军速度+80%。

    步军精通（10/10）——麾下步军全属性+50%。

    弩兵精通（6/10）——麾下弓兵和弩兵全属性+30%。

    骑军精通（5/10）——麾下骑兵全属性+25%。

    操御机巧（7/10）——麾下攻城器械全属性+35%。

    【功法】：《吴子兵法》SS

    【特殊兵种】：魏武卒（传奇）——传奇阶特殊兵种，土兵等级最高了提升至传奇阶，拥有兵种专属技能“授人以渔”。

    【装备】：《吴子》（传奇）、朷刀（白银）、鱼鳞甲（青铜）

    【坐骑】：无

    天武元年十月三日，文渊阁大学士李泌在尉迟恭的护送下，率先返回，这一次随同他们一同回归的有吴起、李悝、叔梁纥、狄虒弥、秦堇父、秦丕兹、秦开等人。

    李悝又名李克，战国时期法家代表人物，战国初期魏都安邑。曾任魏文侯相，主持变法。李悝经济上推行“尽地力”和“善平籴”的政策，鼓励农民精耕细作，增强产量，国家在丰年以平价购买余粮，荒年以平价售出，以平粮价；主张同时播种多种粮食作物，以防灾荒。政治上实行法治，废除维护贵族特权的世卿世禄制度，奖励有功国家的人，使魏国成为战国初期强国之一。他汇集当时各国法律编成《法经》，是我国古代第一部比较完整的法典，现已失传。其“重农”与“法治”结合的思想对商鞅、韩非影响极大。

    叔梁纥，子姓，孔氏，名纥，字叔梁，宋国栗邑人。春秋时期鲁国大臣，宋国君主的后代，孔子的父亲。人品出众，博学多才，能文善武，担任陬邑大夫，与鲁国名将狄虒弥、孟氏家臣秦堇父合称“鲁国三虎将”。

    秦堇父，孟孙氏的家臣。与鲁国名将狄虒弥、叔梁纥合称“鲁国三虎将”。

    秦丕兹，秦堇父之子，孔门七十二贤之一。

    秦开，出身鲁国秦氏，战国时期燕国将领。早年在东胡做人质，很受东胡的信任，通晓民情风俗。燕昭王姬职即位后，秦开逃归燕国。后于公元前300年大破东胡，迫使东胡北退千余里，还曾渡过辽水进攻箕氏朝鲜，直达满番汗为界，取地两千余里。燕国置上谷、渔阳、右北平、辽西、辽东五郡，修筑燕长城。

    在《逐鹿》之中，秦开为秦堇父堂侄，与秦丕兹乃是堂兄弟关系。

    建武元年十月四日，林凡拜吴起为荡寇将军，秦开、薛仁贵为副将，率二十万鲜卑军出征东瀛！

