    正当我们准备换别的方式时，神像忽然对我产生浓厚的兴趣，它的眼睛不断地快速眨动，我只感觉我的意识在逐渐模糊。

    “不好，他在吸这小子的魂魄。”神像居然出其不意，开始吸收我的魂魄，打的我们不知所措。

    姜冲连忙启动阵法，胡思萱也只能站在旁边干着急，没有办法帮忙。

    在阵法的加持下，我依稀感觉我的灵魂在被人极限拉扯当中，意识时而清醒时而迷糊，就连看身边的人都出现了重影。

    我看向阴差大哥，忽然发现他变了个人，连眼睛都变成了两个瞳孔，我眨眨眼以为是我看错了，结果发现根本没有变化。

    吓了一跳的我连忙看向身边的胡思萱，发现她已经变成了原型，就是一只小狐狸，难不成是我的天眼又被激发了？

    “韩野哥，你没事吧？”胡思萱冲过来扶住我，她担心的看着我的脸色，我坚持着摆摆手表示我没事。

    姜冲还在和神像对峙，他咬破手在符纸上快速的写着，随后贴在神像身上，很快我就感觉到我的意识逐渐清明起来。

    等到我的意识完全恢复的时候，我听见身后的山洞里也传来不少人的声音，好像是那些村民们。

    耗尽精力的姜冲差点晕倒在地，被我手疾眼快的扶住，胡思萱则转身去往山洞查看村民们的情况。

    “淑娴，你没事了？”胡思萱走进去就看见穿着嫁衣的淑娴悠悠转醒，脸上还挂着懵懂的神色，完全不知道刚才发生了什么。

    “思萱，刚刚到底发生了什么？我怎么会出现在这里？”淑娴的记忆还停留在她在家里闹别扭的时候，根本不知道怎么会出现在山洞里。

    胡思萱当然不会把她是怎么到这儿来的事情说给她听，不然肯定会颠覆她的三观，就只能含糊道：“你们来祭祀，结果突然全部晕了过去，我和韩野哥他们没有办法把你们送下山，就只能把你们先安置在这里。”

    这个理由勉强能够说得过去，淑娴也就没再多虑。村民们也迷迷糊糊的醒来，表示什么都不知道，就转身下山去了。

    等到村民们安全离开，阴差大哥也上前抱起神像说道：“这神像我就先拿回去了，不然没有办法和我们老大交差。”

    “等等。”我拦住准备离开的阴差大哥，假装为难的说道：“阴差大哥，上次我拜托你照顾的朋友怎么样了？你答应我会给她安排一个好的家庭投胎的。”

    “哦，你朋友已经入了轮回，放心，绝对是好家庭。”阴差话音未落，我就一把抢过神像质问他：“你到底是谁？为什么要来抢神像？”

    见我识破他的计谋，阴差阴笑一声：“你小子有点眼力见儿，你最好把神像交给我，否则我不保证你能活着离开这里。”

    “你尽管试试。”我拿出玉尺准备对战，胡思萱听到这边的动静也赶过来帮我，唯有姜冲因为脱力而无法帮忙。

    我拿着玉尺冲向假阴差，不管怎么说我都是男人，自然要挡在胡思萱面前。

    我使出新学的道术净天地神咒，举着玉尺朝假阴差过去：“天地自然秽气分散洞中玄虚晃朗太元，八方威神使我自然灵宝符命普告九天，乾罗答那洞罡太玄斩妖缚邪度人万千，中山神咒元始玉文持诵一遍却病延年，按行五岳八海知闻魔王束首侍卫我轩，凶秽消散道气长存，急急如律令。”

    玉尺发出暗淡的金光，我一尺打在假阴差的身上，才发现似乎他的身手很差的样子。

    胡思萱也幻化成狐女的模样对假阴差发起进攻，我们双双夹击，让假阴差落荒而逃。

    “别追了。”姜冲依靠在树边对着我们喊道，这个时候追上去恐怕还不知道会发生什么别的事。

    回到姜冲身边，我背起他准备下山，胡思萱则转身拿着神像，虽说不知道这个神像的作用是什么，但是有人抢就一定是个好东西。

    我刚起身，就看见那边似乎闪过一个人影，我眨眨眼以为看错了，就没有在意。

    等我们回到淑娴家，就看见我们的牛车停在门口，连东西都被扔出来了，这是我没有想到的。

    胡思萱见淑娴家这么不知好歹，上去就敲他们的门：“你们给我开门，居然是这种态度！”

    身为狐女，狐族的王，胡思萱从小就没受过这种气，明明救了人还被拒之门外，简直就是浪费她的善心。

    我背着姜冲来到牛车上坐下，随后叫住胡思萱：“思萱，算了。”

    修道者先修心，这段时间我的心智也算开化不少，对于不能理解我们的村民们更多的是抱之以包容的心思。

    胡思萱虽说还不想就这么轻易的放过他们，但又不想违背我说的话，就只好算了。

    跳上牛车，我们准备先离开这个村子再说，反正村子的危机已经解除，就不需要我们的保护了。

    刚走没几步，我就听见身后发生一阵争吵声，随后就看见淑娴从房子里出来对着我们喊道：“韩野哥，你们别走了。”

    淑娴的家里人也站在身后，有些为难又有些害怕我们，我看到他们的神情想起看到的人影，恐怕就是他们之间有人看见我们在山上发生的事情，到山下进行宣扬，导致如今这个画面。

    我本意是不想吓到他们的，现在既然他们都看到了，我也不好再说什么，就转身回去再找时间解释了。

    再次回到淑娴家，姜冲不能见光就先睡了，我则打算去和淑娴的家人们解释一下今天发生的事情。

    看到我的出现，淑娴的父母战略性的后退，手上还拿着防身的武器，让我不免觉得有些好笑。他们敬若神明的神像才是害他们的人，而我们救他的却成为他们的仇人。

    “我想你们应该是看到一些在山上发生的事情，那你们就应该清楚我们是救你们的人，不然你们也没有办法再站在这里。”我的话很简单，就是让他们自身好好回忆醒来的时候发生了什么。

