 “给各大游戏公司都寄一台，然后把整个主机的开发包给他们发过去，邀请他们来朝阳主机开发游戏！”

“然后开通网上申请，只要是有主机作品的，就可以申请加入到主机开发里，如果是有好项目，我这边愿意投资！”

“主机性能发掘超过20%，平台抽成为百分之三十， 如果没有达到20%，那平台抽成为50%，特殊游戏除外！”

“主机性能挖掘超过30%，在40%以下，那平台抽成是百分之二十五，每增加百分之十的性能挖掘，就下降5%的抽成费率，最低为10%的平台抽成！”

主机这东西啊，是看得见的平台，STEAM之类的平台呢，玩家基础虽然多，但是问题是，提供给玩家选择的也多，而主机首先你可以明确的看见，这主机的销量是多少，销量多少就意味着有多少玩家，然后只要你的游戏有足够吸引人的地方，那玩家们就愿意买单。

所以，主机的销量几乎是透明的，很多游戏厂家是可以推算出你这款游戏能卖多少，除非是爆款。

陈锋的平台呢，怎么说，他不怎么欢迎小游戏，因为用主机玩小游戏本身就是浪费，你拿着1080TI的显卡玩贪吃蛇，这不是疯了吗？

所以说，陈锋要的，是惊人的游戏大作，而吸引这群游戏厂家的，除了主机那惊人的性能之外，还有一个，那就是陈锋女娲开发的，最强开发包。

所谓的开发包啊，其实就是一个引擎，游戏厂家呢，可以用这个开发包，来完成一系列他们想要完成的内容，开发包越好，那游戏制作出来就越是精良。

简单的说，开发包就好像是一个“我的世界”一样的游戏，然后游戏开发商们呢， 就是要在这个里面，造一个城市，而开发包越好，就意味着道具越多，开发的速度也越快。

而女娲制作的开发包，那简直是无敌的存在，几乎可以说是傻瓜式的开发包，只要你有心，有时间，就可以制作出一款你想象中的游戏来，开发包还集成了“代码速写”“代码自动生成”，甚至是“模型供应”等等。

而且还有一个最强大的功能，叫做“程序BUG检测”。

程序员在写代码的时候，难免会出错的，有时候是数值错误，有时候则是其它错误，就是会出现各种的毛病，而这个BUG检测，可以让写好的代码，直接跑一次，然后和别的代码一起跑，然后看看会不会出现BUG！是的，这个程序是专门为了育碧写的！没办法，育碧其实大的BUG不多，但是小的BUG，简直是多如牛毛，其实还是代码不够精炼造成的。

这和法律一样，越是好的法律啊，其实越简单，越时复杂的法律啊，其实就有越多的空子可以钻，代码也是如此，越时复杂的代码啊，乱七八糟的BUG就越多。

陈锋相信，有这个开发包，自然而然的，能吸引无数的开发商，激起他们对制作大作的热情来。

这年头的平台分成是很高的，实际上陈锋的平台，也有许多第三方游戏厂家想要加入进来，但是都被陈锋拒绝了，主要的原因，就是因为陈锋不想把自己的用户给分享出去的。

的确，现在的用户都是跨平台的，但是大家比的，就是如何把用户给留下来，如何把玩家给留下来。

所以，各大厂家都纷纷开启自己的平台，暴雪的战网，育碧的战网，EA的橘子平台等等，都是如此。

现如今，育碧和战网合并，服务器的效果变的更好，所以原来的育碧土豆服务器的称号，总算是被摘掉了。

如今，陈锋也没有再分区，直接就是整个分区，因为不需要，整个游戏的服务器就是超级计算机，好的不行。

陈锋这边做主机的消息，很快就传递了出去，索尼第一时间反应过来，因为他们知道，朝阳集团的战斗力非常强悍，所以从来不会轻视这样的企业。

于是乎，索尼娱乐的总裁联系了任天堂总裁之后，却被任天堂总裁一阵嘲笑，要说主机，已经被三家给瓜分了市场，陈锋要能进来那就见鬼了。

而且真要进来，任天堂也完全不怕啊，因为任天堂的所有游戏，其实都是适合掌机的，而不是主机！超级马里奥，怪物猎人，口袋妖怪这些，实际上都是掌机上卖的好，主机……不好意思，任天堂有主机？

主机市场，不就只有索尼的PS系列和微软的XBOX系列吗？

任天堂毫不在意，但是索尼十分重视，总裁亲自联系第三方公司，很快朝阳快递出去的主机以及开发包，就出现在了索尼，然后整个索尼都傻眼了。

“这……完美的主机啊！”

“比电脑主机都要优秀几十倍的超级主机，这哪儿是游戏机啊，这拿来当服务器都可以了！”

“这个开发包，我的天，这个开发包！”

“有这个开发包，我们制作任何游戏的效率，能提高十倍以上！”

游戏效率提高十倍，那是什么概念？

意味着，只要两三个月的时间，就可以完成一款游戏啊，而且还是大作级别的。

“我的天，华夏人怎么能研发出这么先进的开发包来？”

开玩笑，这可是女娲用了半年的时间开发的，整个开发包被所有的素材都是公开素材，里面加入了素材修改的能力，但是所有修改过户的素材，是必须要免费给陈锋使用的。

这意味着是，陈锋可以不花钱，就得到无数的素材。

然而，开发包真正强大之处，不是在这里，而是在于那可怕的编程能力，只需要写出核心的代码，整个开发包居然会自动完成辅助的代码。

这么说，你要编辑一个任务，你只需要把这个任务的核心给代码写好之后，是剩下的旁枝末节的，开发包能自动完成，虽然程序会有点繁多，没有自己写来的精简，但是在这个基础上修改，却要简单的太多了。

能节省大量的时间。

这，才是这个开发包真正可怕的地方，一个程序员，能当十个程序员来用啊！ 