    秦玉眉只好又跑到正厅，问一个人都说没看见，门房那边也说将军并没有出去，她脸色十分难看，但是人在将军府怎么可能会出事？

    她招了招手，对着侍卫们道：“你们带着人去那边看看，你们几个去那边，务必找到将军。”

    秦山眉一瘸一拐的走过来，但忧道：“姐姐，母亲怎么了？出什么事了。”

    秦玉眉看她担心，安抚道：“也没什么事，你好好待在房里，天气冷，快回去继续歇着。”

    秦山眉不肯：“姐姐是把我当成外人了么？”

    秦玉眉无奈：“母亲不见了。”

    秦韩此时体力也有些不支，但是吴史的进攻依旧霸道，好像他有着无穷无尽的体力一般，有几次她都是堪堪躲过他的攻击，没想到，管阳郡王身边还有这样的人才。

    吴史提着一口气，在秦韩不注意的时候，刺伤了她的手臂，秦韩抱住手臂，怒目圆睁，十几年了，这还是第一次有人伤到她。

    秦韩爆发出内力，软剑撞上吴史的剑，铿锵一声，吴史被震到五米开外，竹叶飒飒，几棵竹子被齐整的切断，倒在地上。

    吴史骇然，看着手里的断剑，传说中的秦韩秦大将军果然是武功高强！这内力雄厚无比，他刚刚若不是及时用内力护体，现在的他估计就是一具尸体了。

    秦韩同样也不好受，她体力不支，又强行驱动内力，受到了反噬，她压下喉咙处的腥甜，举起剑，对着吴史：“继续。”

    吴史看她气势如虹，毫无惧意，气势上便胜了一筹，光羽忧心不已，没想到这个老东西还能坚持到这种份上，不过她的右手有伤，她如果主攻右手边，定能取胜！

    竹子一倒，声音巨响，竹林外的人都注意到了那边的动静，秦玉眉和秦山眉对视一眼，秦玉眉道：“我先带人过去，你在后面慢慢跟着。”秦山眉点头：“姐姐快去。”

    光羽飞身刺下，同样也是用了八成的内力，与秦韩对抗，秦韩抬起剑格挡，右手却因为刺痛，完全用不上力，光羽疯狂的攻击秦韩右手边，逼的秦韩节节败退。

    竹叶萧条落下，肃杀气息泠然。

    吴史捂住胸口，他受了内伤，他脸色一黑，不好，有人来了，他道：“撤！”

    光羽不肯，最后使出了青光剑法，直接阻挡住秦韩的攻击，随即飞出小刀，直直向秦韩腹处刺去，飞刀速度很快，秦韩的剑又被光羽的剑挟住，她只能稍稍偏身，还是被飞刀刺中了腹部往旁边的位置，一股鲜血喷涌而出，秦韩支撑不住，单膝下跪，光羽正要使出最后一击，秦玉眉带人冲了回来，就要包围住她们二人。

    光羽啐了一口，抱住吴史，使着轻功飞出了竹林，依照最开始的路线，慢慢的飞到了后山。

    秦玉眉眼睛微红，抱住秦韩，道：“母亲，坚持住，太医马上就到了，你们几人去追那两个刺客，封锁将军府，不准一人进出！”

    “是，小将军！”

    让将军在自家将军府受了如此重的伤，她们这些女侍卫难辞其咎！所以只有尽可能的去寻找凶手，至少能功过相抵。

    秦山眉随后也到了这里，看到竹叶上的血，头皮都在发麻，道：“母亲！”

    秦韩头晕目眩，有气无力道：“她们二人是……管阳郡王旧党，光羽和吴史，玉眉，去，去回禀君上！”她终于坚持不住，晕了过去。

    秦山眉大惊：“母亲！”

    秦玉眉难过道：“好了，母亲，不会有事的，我已经给她喂了止血的药物，幸好伤口不深，也没中毒，太医来了就好了，来人，把架子拿过来。”

    几个男侍迅速提着架子过来，把人给架了出去，步子行的很稳，以免秦韩受到二次伤害。

    吴史受了内伤，暂时用不了内力，轻功也受到掣肘，他只能靠着光羽，“光羽，你自己换上衣服跑出去，陈雪在外头会接应你，你不用管我，你现在拉着我就是不要命了，我是你的累赘。”

    光羽擦了擦眼泪，脸上的血污都来不及擦，依旧拉着他往深山处走：“你别说丧气话，我们都能活下去，那老东西被我飞刀刺了一刀，活不了多久，只可惜我们没有毒药，要不然何须如此麻烦，早就把刀上擦满毒药，见血封喉！”

    吴史心中暖流流淌过去，道：“光羽，你走错方向了，那边才是出去的路。”

    光羽：“……”

    真会煞风景。

    她又往另外一边走去了。

    她们来时已经勘探过了，后山有个悬崖，从上往下很容易下去，不容易爬上来，所以用作出去的路正好，她们扯下一根藤蔓，往下走，一下子就到了悬崖地下。

    后面追来的侍卫闻着血腥气一路追踪到这里，发现没了迹象，低下头，是个悬崖峭壁，她们应当不会走这里才是，只好转变方向，刚好与光羽他们错开。

    她们顺着水路慢慢走出了秦将军府的后山，来到了泰安城外的城郊，陈雪递给他们衣服和干粮，她们得去外面避避风头。

    光羽扛着吴史往外走，迎面走来四个奇怪的组合，两个和尚和一男一女，光羽敛下眸子，沉默的路过他们。

    墨芥微微皱眉，是血腥气，宋乾也闻到了，即使二人已经换了衣服，也洗了洗身上的脏污，但是她还是能闻到一股若有若无的血腥气。

    宋乾正想再看两眼，就不见二人的行踪了。

    “小将军，人跟丢了！”

    秦玉眉按摩着眉间，叹了一口气：“没事，她们定是做了万全的准备过来的，一切等母亲醒了再做定夺。”

    秦韩的伤口已经得到了处理，伤口虽然不深，但是皮肉翻飞，还是吓坏了秦山眉，所以不管秦玉眉如何赶她离开，她就是不肯走。

    “好了，你快起来回去休息。”

    秦山眉道：“我不去，姐姐都在这儿，我为什么不能在这儿，我要护着母亲，要是那个刺客再杀个回马枪怎么办？”

