    敖龙雨看着眼前的兽群没有说话。

    不过她师妹说的也对。

    如果不是那个第九峰的弟子，他们这些人凶多吉少。

    可是哪怕是这样，他们目前也只是在苟延残喘。

    之前动用了血脉之力，她本已经压制了兽潮的出现。

    可是她感觉到，兽群的后面有一双大手，在控制着一切。

    而目标极可能就是她。

    三年前也是如此。

    三年前她被法宝压制，这一次对方居然拿兽群压制。

    如果真的是这样，那么挑秘境动手也是故意的。

    在秘境他们敢把动静弄的足够大。

    在昆仑山，那只敢小打小闹。

    毕竟筑基弟子交战，跟金丹完全不是一个概念。

    而且还不至一位两位金丹。

    这种声势在外面，对面就是在自寻死路。

    “得想办法突围，再这样下去，必然会死在这里。”敖龙雨的声音传了出来。

    她知道，他们目前的状态等同于被猫围在瓶子中的鱼。

    一旦外面的猫找到了办法，那么他们面对的就是任人宰割。

    必须要想办法，解除这种困境。

    “已经向外面发送消息了，但是很难说有没有被截取。”林思雅皱着眉头道：

    “一旦被截取，那么就得等下一队人进来，他们会有所发现，然后向外发消息。”

    “其他人呢？”敖龙雨看着防御在不断承受冲击，开口问道。

    兽群太强了，哪怕是金丹的他们，想要面对这么多兽群也没有办法。

    这还是兽群中没有什么金丹存在。

    不然他们根本没有逃离的机会。

    “其他带队师兄弟，不知道具体情况。”林思雅说道。

    她从一开始就在试着联系其他人，可是根本没有办法。

    如果不是龙雨师姐突然赶过来，那么她可能直接就被兽群碾压了。

    这附近只有她们离的比较近。

    而后面几位师弟师妹，都是她们带队的人。

    没有一个修为超过大圆满。

    敖龙雨没有说话，也就说没有任何办法了，救援几乎没有。

    等外面发现，可能什么都来不及了。

    敖龙雨眉头紧皱。

    按现在来看，没有任何意外发生，那么就等于等待命运降临。

    “其实，可能有一个办法。”这个时候后面一个男弟子开口说道。

    敖龙雨跟李思雅看了过去。

    其他人也是看过去。

    那是一位比较秀气青年男子。

    他看着其他人，道：

    “我们所有人都是筑基大圆满，只要我们晋升，那么就能有办法。”

    “可是怎么晋升？”一位女弟子开口问道。

    敖龙雨跟林思雅都没有说话。

    她们或许懂这位师弟的想法了。

    但是这个想法对其他人来说，不一定接受得了。

    莫离抬头看了眼几位同门，随后嘴角露出有些残忍的笑容：

    “杀出去，杀到死。

    不是在濒临死亡中突破，就是在濒临死亡中沉寂。”

    听到这句话，其他人有些吃惊。

    这想法有些极端。

    不过也有两个人没有惊讶，而是沉默。

    是的，现在的他们，根本没有任何办法。

    如果无可奈何，就只能杀出去。

    他们突破只要一个契机。

    虽然突破的时候会有所影响，但是绝对是唯一的生机。

    仙路本就不好走。

    一帆风顺？

    那是不可能的。

    敖龙雨看着这些人。

    虽然有些人一开始有些惊讶，有些难以接受。

    但是后面都没有说什么，而是选择了沉默。

    沉默就是默认。

    没有一个人选择拒绝。

    因为这是唯一的选择，就看谁能挺到最后，就看谁能突破自己的极限。

    既然兽群背后的人，不让他们活。

    那么就看谁比谁狠。

    这一刻，杀意开始从他们身上出现。

    他们已经做好了拼死一搏的准备，不留后路，背水一战。

    而密切关注着敖龙雨等人的幕后人，在感受到那种决然后，愣了下。

    他第一时间让兽群停止了攻击。

    哗啦的声音。

    突然在兽群中出现。

    兽群的变化，自然引起了敖龙雨他们第一时间关注。

    但是很快，他们就有些意外。

    此时的兽群，非但没有进攻反而后退了。

    这不正常。

    “幕后的人要出来。”敖龙雨看着外面开口道。

    这个时候，她心里也有种不祥的预感。

    不过马上就要知道这些人的真正目的了。

    而且也能拖延时间。

    只是...

    不管是敖龙雨还是林思雅都明白一件事，对方要阻止他们刚刚那种气势。

    那种背水一战，不留后路的气势。

    但是对方停了，她们哪怕发现了也来不及了。

    “看来对方一直在关注着我们。”敖龙雨无声自语。

    很快敖龙雨就看到有几个身穿黑袍的人，从兽群后面走出来。

    一共四个人，一个金丹，三个筑基后期。

    这个金丹应该就是控制兽群的人。

    在四个人走出来后，为首的一位较高的人影传出低沉的声音：

    “我们不曾想与昆仑为敌，只是想寻龙族报仇。”

