    商夏的介入让他很快便发现，这套五行阵法体系的确存在着很多的问题，若非楚嘉催促他及时出手，恐怕整座阵法崩溃就在眼前。

    “到底是大阵师，术业有专攻！”

    商夏一边心中感慨着，一边按照楚嘉的指挥，缓缓的将正在运转的五行阵平息下来。

    这样一来便能避免整个阵法的骤然间崩溃，避免造成更大的损失和人员伤亡不说，还能将原本用来布阵的大量物资和源晶进行回收再利用。

    这个时候商夏才恍然大悟，楚嘉之所以敢直接在浮空小岛上上马五行源阵的布置，最大的底气其实不是她自己胸有成竹，而是对商夏和他的五行本源真罡有信心。

    “能招来一个五重天高手给我们在布阵的过程当中打下手，你们不觉得这样的机会千载难逢么？更何况这个给你们兜底擦屁股的还是符堂的五阶大符师！”

    私下里楚嘉对阵堂的其他阵师们说道，她甚至丝毫不介意商夏能够听得到。

    浮空小岛上的阵师们干劲十足，只是看向商夏的目光却总显得怪怪的。

    “喂，你当着我的面这么做，有些不太好吧？”商夏很不高兴道。

    “唉，”大阵师叹了一口气，看向商夏道：“我这也是没办法的事，今年的三合岛交易会马上就要开始了，你不觉得在交易会开始之前，用这座浮空小岛将一部分武者送上三合岛，是一件很提振整个幽州武道界士气的事情吗？”

    商夏一时间无言以对，只能继续在楚嘉的手下做一个随叫随到的工具人。

    遍数整个苍升界，一个四阶武者能够将一个五重天高手当成工具人指使成这般地步的，恐怕也就仅此一例了。

    因为有着商夏这个人形五行阵图保驾护航，阵堂一众阵师在浮空小岛上对于五行源阵的改造进展渐入佳境，几乎可以用每日都有新的进展来形容。

    如此又是近三月的时间过去，眼看已经到了年底，而五行源阵的改造也已经渐渐接近尾声。

    嗯，至少在楚嘉以及一众阵师的眼中，的确是已经接近尾声……

    “就这？就这？”

    在一次启用五行源阵并驱使浮空小岛的试航归来后，眼瞅着阵堂上下一副大功告成，立马就要刀枪入库马放南山的架势，商夏冲着阵堂所有人不满道：“五行源阵的运转明明尚有大幅改进的余地，五行源晶的利用率分明可以更高，这样不但可以令浮空在虚空之中飞行的速度更快，消耗的源晶更少，还能节省更多的人力物力，为什么能现在就要停下呢？”

    楚嘉笑盈盈的看着冲着众人大呼小叫的商夏，可她就是不说话。

    无奈之下，阵堂的三阶阵师白鹿鸣只能硬着头皮解释道：“商公子，经过五行源晶的加持，如今浮空小岛所能承载的武者人数已经增加到了百人，在天外虚空飞遁的速度也增加了三成，五十枚五行源晶也足够在三合岛和天外穹庐打一个来回，而且每次只需留两三位四阶武者在岛上即可，而不是以前需要七八位四阶武者跟随浮岛行动。更何况岛上留两三位四阶武者也并非是浮岛巡航的要求，而仅仅只是维护浮岛安全的必要力量。”

    另外一位三阶阵师见得白鹿鸣开了口，也跟着道：“正如白先生所言，况且我们也并非是不再对五行源晶进行改进和完善，待我等返归阵堂之后再行专研，这等全新而精妙无穷的阵道体系，我等也才仅仅只是踏进了门槛，怎么可能会放弃？”

    在两位三阶阵师接连发言之后，阵堂的其他阵师这才纷纷开口。

    “是呀是呀，这五行阵法即便是公子不允我等再用，私下里我等也会暗中专研，断然不会放弃。”

    “这小岛也不仅仅只是布置好各类阵法便万事大吉，总也要在上面加盖一些必要的建筑之类，总不能让那些人上得浮空岛后随地而作吧？”

    “已经到了年底了，三合岛交易会开启在即，我们也没时间再进行阵法的进一步改进了哇！”

    “商公子的五行阵法理念极为不凡，公子何不趁此机会继续为我等你讲解一番？”

    “这五行阵道体系的确确然精妙，不如……”

    “……”

    商夏被一群阵法师吵得脑仁儿疼，这时才注意到一旁楚嘉一副幸灾乐祸的表情。

    商夏连忙从阵堂一众渐渐围上来的阵师人群当中闪身而出，来到楚嘉的身边道：“你也不说管一管？”

    楚嘉“咯咯”一笑，道：“我记得学院接下来三年去往天外巡守的任务马上就要开始了吧，你什么时候去？”

    “诶呦，差点儿忘了……”

    …………

    去年的时候，商博代表通幽学院刚刚结束了为其三年的天外巡守，如今隔了一年多的时间过去，按照此前苍升界以四大洞天宗门为主导的各方势力的约定，通幽学院当再次派遣一位五阶高手去玩天外巡守，以防备灵裕界武者暗中渗透。

    商夏从天外穹庐匆匆赶回符堂之后，距离约定前往天外的日期已经知剩下了不到一个月的时间。

    听得商夏返归，范远辉、娄子璋两位四阶符师，任欢这位四阶符匠都急忙赶来拜见，就连器堂的任百年听得消息之后也匆匆赶来。

    商夏见得范、娄二人状态不错，遂问道：“二位如今的四阶武符制作的情况如何了？”

    二人相互看了一眼，然后由范远辉笑道：“也算小有进步吧，虽未曾达到三纸成一符的地步，但想来转过年去也能勉强达到了。”

    娄子璋也笑道：“这还多亏了您在海外与天涯阁达成了合作协议，如今符堂也能从学院与天涯阁的交易当中获得一定数量的还兽皮，使得中高阶的符纸制作有了一定的保障，否则我二人制符术的提升恐怕还要被迟滞一两年，甚至更长时间。”

    商夏听闻之后连声说“好”。

    商夏自然知道，范、娄二人所说的进步，仅仅指的是二人各自所精研的一种四阶武符“金阳烈火符”和“千阳剑符”。

    商夏也早就已经意识到，并非是所有符师都具备像他那样的在制符术上的全面性，一位四阶符师终其一生精研两三道四阶武符，精擅一两道四阶武符，才是绝大部分四阶大符师的常态。

    范远辉这个时候又道：“还有一个好消息，便是如今符堂之中又多了一位三阶符师。”

    这又是一件值得庆贺的事情。

    算上这位新晋的三阶符师，整个符堂三阶以上的符师数量已经达到了九人，其中五阶大符师一人，勉强踏入四阶门槛的大符师两人，三阶符师更是达到了六人，其余一阶、二阶符徒、符师数量若干。

    这等实力和底蕴，使得通幽学院的符堂已然能够胜过苍升界大部分的武道圣地，便是四大洞天也未必能比通幽学院的符堂实力更强，至少商夏便知道元辰派当中便决然没有五阶大符师。

    娄子璋这时也道：“按照先前的惯例，符堂中但凡又新晋的三阶符师出现，您便会召集符师在符堂开一场符会作为庆贺，如今符堂上下可都期待着符会召开，盼望着您在符会最后公开演符的环节。”

    其实这才是范远辉和娄子璋二人此番拜见商夏的真正目的。

    不料这一次商夏却是面露难色，道：“此番却是不巧，一月之后我需去往天外巡守，三年之后才能回返，这符会怕是来不及参加了，不如就由二人主持……”

    两位四阶准大符师相视苦笑，范远辉无奈道：“没有您亲自前往坐镇，这符会开得还有什么意思？算了，不就是三年的时间么，待您回返之后再说吧。”

    倒不是说四阶的大符师没有开一场符会的资格，而是有了商夏那种近乎全能以及变态的成符率在前的演符过程，他们两个二把刀大符师再上去演符纯粹就是去现眼。

    商夏闻言多少也有些过意不去，毕竟此事在此前已经形成了惯例，他只是略作沉吟，便从袖口的乾坤袋当中摸出了一枚刚刚雕琢完毕的三阶符印，道：“原本应两位驻守海外群岛的主管所请，要为他们制作几枚三阶符印以备不时之需，这一枚算是多出来吧，便请二位替我作为贺礼转交，待三年巡守期满之后，我会在符堂召开一场大型符会，广邀整个幽州符师前来参加。”

    范远辉从商夏手中接过那枚尚未经过武道意志蕴养的三阶符印，神色间竟流露出些许羡慕之色，轻叹道：“一枚三阶符印，此等厚礼……，便是老夫都要羡慕了。”

    范、娄二人离开之后，商夏看向任百年笑问道：“前辈将白骨符笔改造的如何了？”

    任百年苦笑一声道：“老朽高估了自己的能力，老朽擅长的是修补而非是替换，那头五阶海兽的身上的确找到了合用的灵骨，但这却并不仅仅只是换一个笔杆的问题，而器堂的几位器师也暂时没有这个能力。”

    商夏心中虽有些失望，却也知晓自己对他们改造白骨符笔的要求原本就有些强人所难，于是笑道：“也是我太过心急，关于对白骨符笔的改造可以慢慢来，至少目前我手中尚有紫竹笔可以使用。”

    不料任百年却道：“其实也不是没有其他的办法……”

    商夏闻言连忙问道：“什么办法？”

    任百年道：“老朽曾听闻大符师此前前往海外，曾说起过那天涯阁中有着两位大器师？何不寻他们去试一试？”

    商夏想了想道：“也罢，原本还觉得可以接着符笔改造让器堂对于符笔的制作有所掌握，现在看来……”

    待任百年告辞之后，任欢则直接拿出了三张用五阶还兽皮制成的五阶符纸。

