    叶少阳大惊，“还带这样的？”

    “人家有正当理由，说是之前选叶小木和陈晓旭，是故意做给无极鬼王看的，因为法术界必须要有人神官，但真的人神官却不能暴露，因为担心鬼王和别的邪恶势力前来刺杀，所以故意用晓旭和小木来当面首，真正的人神官元辰潜心感悟天道，准备去接受诸神之力。虽然这么做有点不道德，但是为了三界众生，也只好背负污点……呵呵，一件坏事就这样成了好事。”

    叶少阳将烤好的一串蛇肉递给芮冷玉，皱眉说道：“这种鬼话别人也答应的？”

    “人家给出了解释，神谕的内容：日出清晨草木生辉，前半句，说的就是‘元辰’两个字啊，日出清晨，正是一天的开始，正好符合元辰两个字的解释……哎你是上过初中的吧，听得懂吧？元，就是一元复始，也是最初的意思，辰就是时辰。”

    “你滚犊子！”叶少阳瞪了他一眼，问道：“下半句呢？”

    “嘿嘿，这个你想不到，元辰是他入门之后师父给取的名字，人家本姓苏，叫苏辉……哈哈哈，可不是正好吗。”

    叶少阳道：“我去，真的假的？”

    “不管真假，至少人家说出来有这么回事，从这件事本身，你没法反驳。”

    叶少阳不服，“文字游戏而已，要照这么说，我才是人神官，叶少阳啊，照古语解释，有草木刚亮起来的意思，可不是草木生辉吗，我还姓叶，名字里就有草，日出清晨更不用说，少阳二字可解……咦，你们怎么都这么看我？”

    叶少阳只顾说的痛快，说完才发现大伙全都目瞪口呆望着自己。

    “什么意思这是？”

    大伙互相看了看，芮冷玉喃喃说道：“没准……真的就是你呢？”

    叶少阳也怔住了，随即摆手说道：“这不可能。人神官都是年轻人……”

    “为什么一定要是年轻人？”林三生反问，“那不过是我们的推测。”

    “我出生的时候，还没有人神官的说法，须弥山诸神总不能那个时候就开始布局了吧？”

    “那也没准。”林三生道。

    叶少阳不住摆手，“别说这些没用的，我不可能是人神官，当然我也不在乎。和尚你接着说，元辰这么做，真就没人反对？”

    “当然有，三界盟。”

    四宝道，“本来三界盟还是要忍下去的，结果元辰一通操作，当场宣布了人事调动，把法术公会有一半的人都换掉了，一半换成天下会和万马堂等几个阴阳门的人，另一半都是他双绝八子的成员。”

    叶少阳听到这，沉吟道：“他这么做是堵天下会的口，但还是有些冒险了，他为什么这么着急？”

    林三生接过话头，说道：“如果没有你，他大可以不用这么着急，慢慢来，照他这个手段，一年半载下来，法术公会就要完全跟他姓了。你扶持小木当玄清山掌教，目的再明确不过，所以元辰先逼走小木，然后加快行动，想要坐稳位置，到时候哪怕是你，只要站出来反对他，那就是跟整个法术界为敌，这就是人家的计划。”

    林三生毕竟智谋无双，一通分析，局面立刻就清楚了。叶少阳恍然，接着他的话头分析道：“所以他真正的对手是三界盟，他这么做，也是逼这帮人跳出来，然后一劳永逸地解决掉……不然到啥时候都是潜在威胁。对，还有天下会为首的几大阴阳门。”

    林三生道：“解决了三界盟，其余这些都不算什么。”

    叶少阳问：“结果呢？”

    “元辰占着道理，建明等人就算不满，也没法把他怎么样，暂时带着一帮自己人退出了法术公会。”四宝有些感叹地砸了咂嘴，道：“要说这元辰也是大手笔，他不知道怎么提前积累数不清的丹药，典礼结束，当天参加的所有人都分到了各种珍贵丹药……”

    “至少有几百号人，有多少丹药能分的过来，也就是意思一下吧？”

    四宝笑道：“还真不是，他后来说起，才知道他自从当上昆仑山首席弟子后，就一直安排门中许多人炼丹，昆仑山本来就以炼丹闻名，大多丹药都是别家不会的。他安排了几十个人，这一炼就是七八年，你想想这丹药有多少，就是当旺仔小馒头吃都够了。所有参会的人都分到不少，光是九转金丹就一人三颗……”

    叶少阳等人听得瞠目结舌，九转金丹啊，吃下一颗，等于普通人苦修至少三五年……

    “另外元辰这些年也找弟子广为搜罗有关修行的古书典籍，除了藏经阁二层楼，他自己也私藏了极多的书，如今都把这些书全搬进了藏经阁，对所有精英弟子开放，又买通了数十位顶级的铸造法器的好手，帮大家打造和开光法器，名义上是为了提升整体实力，好应对天劫，实际就是收买人心。”

    “这一招狠啊，有了最现实的好处，谁还管他是不是真的人神官，跟着他混就是了。而且就在来之前，我打听到三界盟已然出现裂缝，精英弟子先不说，有很多一向挂在三界盟下面的普通弟子，这次也都跟着退出了法术公会，然后看到别的人得了那么多好处，自然不平衡，这些普通法师本来对三界盟也没太高的忠诚度，如今眼红别人，觉得自己跟错了人，很多已经在蠢蠢欲动了。”

    叶少阳听完之后，半晌没作声。

    “这个元辰，是有手段的。”芮冷玉喃喃说道，接着想了一想，对叶少阳说道：“少阳这件事你不管不行，等到他一统法术公会，就像和尚说的，到那时你再出山，大家都不服你，你总不能把他们都杀了吧？”

    叶少阳叹道：“这个事弄的，我本来是想捧小木上去，我在幕后的，这孩子……算了，先搞定这边的事，回去再说吧。”

    四宝说道：“那得尽快，半个月之后的四月十八，法术公会要举办祭祀大典，道佛两门一起祭祖，说白了就是对元辰表示效忠，法术界大凡门派都会参加，你要想踢元辰下台，这是最好的机会，不能错过了。”