    第2410章

    “你以为你可以离开这里？这里已经被FIU的人都包围了，插翅也难飞。”

    毒蝎抬起了手上戴着的黄金戒指，“何冰，你已经发现了我的私章，不得不说你很聪慧，但是你太天真了，但凡我去过的每一个地方都有一条专属我的密道，不久前，我已经用这枚私章开启了这条密道，这一次我带你走水上，我们坐着快艇离开这里。”

    何冰眸光一变，她动了一下，想有所行动，但是下一秒，她浑身一软。

    全身的力气都给抽走了，像软绵绵的棉花糖。

    “你给我下药了？”

    “何冰，不给你下药，你就不听话，放心，我不过下了一点迷药。”

    说着毒蝎走了过来，他伸手去摸何冰巴掌大的小脸，迷恋道，“我还没有尝到你的滋味，怎么舍得伤你呢？”

    何冰侧头一避，“滚！”

    “哈哈，你越烈，我越喜欢！”

    ......

    “轰”一声，叶冥踹开了大门。

    里面空空的，没有一个人。

    后面的倩倩出声道，“看来毒蝎已经带着何冰走了。”

    组长迅速看向宋冲，“长官，毒蝎生性狡诈，如果今天让他逃脱了，以后就很难抓到他了，况且何冰被他带走了，随时都会有危险，我建议立刻封锁所有的出入口，严格排查毒蝎的下落。”

    宋冲点头，“好。”

    倩倩看向面前的男人，他高大健壮的身躯堵住了所有的光线，全程他都缄默着，没说话。

    但是他能快速的找出毒蝎的藏身地，有他在，他就是军中之魂。

    “就算现在找到何冰又如何，以毒蝎的性子，我看何冰早就被玷污了吧。”倩倩阴阳怪气道。

    组长一听这话，迅速蹙眉。

    前面都是大人物，甜甜挤不上前，但是她可以听到倩倩说话，说实话她早就看这个倩倩大小姐不顺眼了，现在她还敢诋毁何冰，甜甜当即出声道，“倩倩小姐，你是怎么说话的，你跟何冰有仇么，何冰是不是抢走了你的男朋友？”

    “你！”倩倩气的脸都红了。

    这时一道阴沉不悦的目光投射了过来，倩倩侧眸一看，只见叶冥无声的转过了头，他藏在鸭舌帽下的那双深邃眸子淡淡的盯了她一眼。

    不怒而威，让人头皮发麻。

    倩倩迅速闭嘴，但是她心里恨到牙痒。

    “毒蝎生性狡诈，比他的前任带头大哥还要有手段，这一次我们没能拿到他的私章，他一定是利用私章逃走了，我们找到他的可能性很小，而且他一旦离开墨西哥，后患无穷。”组长隔空看向了叶冥。

    组长一眼就认出了叶冥，那次救下何冰的神秘男人。

    这个男人身份不简单，他看得出来，首长千金倩倩很喜欢他很迷恋他。

    虽然宋冲是这次行动的高级指挥官，但是所有人都在看着这男人行事。

    他是什么人？

    叶冥英俊的五官镀在昏暗里，看不真切，他很像是一个夜行者，浑身散发着一种从容，冷厉而强大的气场。

    他那双褐眸在里面扫了一眼，最后停留在了一个角落里，他看到了雪娘。

    他迅速拔开长腿上前，来到了雪娘的身边。

    雪娘闭着眼，虽然一身的血，但是她身上的衣服完整，脸蛋干净，嘴角还勾着一丝笑意，她去时没有受苦，走的很安详。

    