    别看大婶长得五大三粗，却有个妩媚至极的名字，光看名字绝大部分的人都以为这是打江南来的窈窕淑女。

    ——柳叶儿。

    柳婶儿见戌时已到，各斋舍的灯都还亮着，气就不打一处来，手插在腰上，怒目，“浑蛋玩意，都什么时候了还不上床？一个个的都给我滚床上去！我数三声，哪间斋舍的灯还亮着，就罚哪个斋舍扫三天的茅房，3……”

    话音未落，所有斋舍的灯一瞬间熄灭。

    “浑蛋玩意……老娘还以为一个个都上不了床了……浑蛋玩意……”柳婶儿骂骂咧咧地走了。

    黑暗中，鲁俊辰突然想起了一件事，小声问符羽：“符兄，帝国三少找你了吗？”

    符羽干咳了一声：“嗯，找了。”

    “那你没在那份联名书上签名吧？”

    符羽犯了个愣，一副倒霉蛋的腔调：“签了。”

    鲁俊辰顿时急了：“你怎么能签呢？你……”

    符羽打断道，“我也没办法嘛，我跟他们打麻雀牌，手气太差了，银子输光了，裤子差点都让人脱了，我总不能真脱裤子吧，所以就签了。”

    “啊？”

    “不但签了，我还把联名书给带回来了。”他贼兮兮讨好的模样冲鲁俊辰道，“眼镜儿，要不……你把名字也给签了吧？”

    符羽下了床，走到鲁俊辰的床边，架着他的胳膊下了床，往书桌走，拿出兜里的联名书，嘴里说着，“签上签上，咱们这一伍就差你了，给个面子。”

    鲁俊辰挣扎：“我不，我不签。”

    符羽道：“我实话跟你说了吧，帝国三少说你不签的话，明天抓到你直接按手印。我说那样不好，还是我来劝劝你。所以，你就不要犹豫了，要不然明天一群人按着你，你不要面子的？”

    “你……”鲁俊辰傻了。

    “不签名也行，按手印一样。”

    符羽懒得跟他再耗下去，摸出一方红泥，抓着他的手，按上手印，因为他听到外面柳婶儿已经在用高八度的声音在大骂：“鲁俊辰是哪个混账玩意？大半夜的不睡觉，挽弓射木鹤，你还把我放在眼里吗？限你立刻马上出现在我眼前，立刻，马上！”

    鲁俊辰都呆了，这会也顾不上按手印这事了，毕竟眼下，柳婶儿更彪悍更可怕，他望着符羽道：“这……怎么回事？咱俩一起射的木鹤，为什么单单叫我不叫你？”

    符羽吹了吹纸上的印泥，借着窗口的月色看了看，漫不经心的口气，道：“你忘了，弓箭上都有名字，赶紧去吧，别叫柳婶儿等急了。”

    鲁俊辰冲到箭筒旁，斋舍三人的箭筒是放在一起的，他数了数自己的箭，果真少了两支，此时才明白过来，又诧异又生气：“符羽，你这人怎么这样？”

    “哎呀，是我对不起你，射出去的时候才发现，我拿错箭了。”

    “你……”鲁俊辰指了指他，青着脸出了斋舍，符羽了尽人事地送他出门，朝着他背影挥挥手，“真是对不起你啊眼镜儿。”说完“噗嗤”笑了。

    没一会，就听见斋舍管理处传来柳婶儿惊天动地的骂声：“毛病！瞅你这名字，鲁俊辰！还以为是什么俊秀少年，原来是个圆头圆脑的大菜瓜……你当这是你家呢？拿着弓箭射木鹤玩，你是三岁小屁孩嘛，你咋不撒泡尿去玩泥呢……”

    “噗嗤”符羽扒着门边朝外看着，贼拉拉地笑着回了屋，抬头就见江川盯着自己，摊摊手：“大菜瓜，柳婶儿说的。不过话说回来，我真不是有意拿错，实属无心。”

    江川没说话，心想，睁眼说瞎话到这份上，也没谁了。

    就见符羽进屋之后，快速收拾起联名书揣进兜里，推开后窗，朝外看了看，确定没人之后，冲着江川小声道：“江兄，你好好休息，我出去一趟。”

    然后迅速跳出窗外，关上了窗，借着月色消失在黑夜之中……

    江川盯着后窗出了回神，心道，此人真是步步为营，利用鲁俊辰吸引住所有人的目光，而后神不知鬼不觉地行自己的事。

    -

    符羽出了斋舍区，见外面人迹皆无，刚走到蹴鞠场附近时，不见人影闪过，前方的花墙下，已然静静站着一人，此人身着夜行衣，披一身月光，清冷冷地站着。

    符羽看清了小护卫的背影，手抚了抚胸口，松了口气：“你怎么跟鬼似的？吓我一跳。”

    小护卫转过身冲他拱手，符羽这才发觉他似是刚与人交手过，呼吸有些不均，心下便是一惊，暗道，小护卫武功奇绝，一般人很难近身，更别说过招，忙问：“你刚与人动手了？”

    小护卫点点头，却不回答。

    自打结束青州之行，回了宫中，他就变成了这样，以前话痨似的一个人，后来问什么都不说，好似哑巴。

    符羽心中清楚，定是因为青州之行他酒后失态，叫上头知道了，禁了他的言。刚开始的时候他很不习惯，但是宫中暗卫向来规矩森严，不能过问太多，便随他去了。

    “对方是个高手？”

    小护卫点点头，指了指符羽。

    符羽皱着眉，问道：“你是说，跟你动手的人，是跟踪我而来？”

    小护卫又点点头。

    他顿时头大，心想自己一路走来还以为神不知鬼不觉，没想到居然有人跟踪，更可怕的是自己竟毫无察觉，他捏着下巴想了想，问道：“对方是什么人，你可知道？”

    小护卫摇摇头，表示不知。

    符羽心想，看来必定不是书院护卫和禁军的教头，否则此时书院里，早已出动拿人，不可能这么安静。

    一时间也理不出个头绪来，索性也就不管了，眼下还有要紧的事。

    “那件事处理得怎么样？小丫头没事吧？”

    小护卫赶紧摇头，表示没事。

    符羽便点点头，吩咐道：“继续养鱼，等我消息。”

    小护卫点头。

    符羽处理完要紧的事之后，这才拿出怀里的联名书，交代道：“把这个送到栾云飞的房中。”

    小护卫一抱拳，接过联名书。

    “去吧。”

    他话音未落，小护卫刚刚站过的地方已经不见人影。

    符羽便四处望了望，心想今晚不太平，赶紧回斋舍要紧。

    一路上未见一人，靠近斋舍时，又听到了柳婶儿熟悉的声音在大骂鲁俊辰，已经骂了好一会了，还那么中气十足，都不带重样的，骂得鲁俊辰屁都不放一个。

    不由得笑笑，突然他觉得前方有人影闪过，立即瞪大了眼睛，仔细打量着周围，然而，什么都没有，心中便觉诧异了，想起小护卫刚才交手之人，赶紧朝斋舍奔去。

