    送出了石刀，李皓心情平静了不少。

    该做的，他都做了。

    如今的他，也只能做到这一步了，至于巡夜人那边，看刘隆如何安排，王明的存在，李皓告诉了刘隆，具体情况李皓不了解，想必刘隆比他更清楚怎么做。

    “红影的不可见性，如今老师和刘隆也都知道了！”

    还有什么没说的吗？

    李皓回想了一下，哦，还有一点没说，我能看见……但是这个不重要了。

    也不用非要把所有老底都掏出来，他能看见，无人知道，也许还有点作用，说了，也未必会给大家带来什么帮助。

    “接下来几天，就是我努力提升自己的时候了！”

    如今，来不及自强，否则李皓更愿意默默地修炼下去，然后自己亲自动手干掉红影。

    可时间不在他这。

    不过做到这一步了，接下来他所需要做的，就很简单了，强大自己。

    进入了斩十境的他，没有和任何强者交手过。

    也没有实际意义上的战斗过一场。

    这样的武师，按照老师的话说，就是个样子货，其实真本事不怎么样，就是跑的比别人快点，打起来一拳打的更疼点。

    ……

    又是一夜太平。

    7月15日。

    巡检司，地下室，猎魔小队基地。

    李皓今天来的很早，也没兴趣去和王明兜圈子，所以干脆直接来了这边。

    一大早，李皓就开始在这修炼五禽术。

    在这，不用担心吵着楼下大妈了。

    拳术，抓功，熊抱，虎扑……

    李皓这一次尝试五禽齐用。

    虎、熊、鹿、猿、鸟。

    他练起来，姿势有些难看，甚至手脚齐用，有时候会直接趴伏在地，如同野兽，一跃而起，奔腾而上。

    五禽术中，鸟术其实最难练。

    飞鸟术，讲究的是轻盈自己，腾空飞起，主要在于一个借力腾空，这一点，对于李皓这样的新手很不友好，几次飞扑，李皓都直接坠落在地，重重砸下，还没有猿术好用。

    几次下来，李皓干脆放弃了飞鸟术，专攻自己最熟练的猿术。

    李皓正练的起劲，有人进来了。

    身材壮硕无比的陈坚，有些没睡醒一般，带着一些憨厚，推门而入，看到李皓，稍显愣神，有些意外。

    “李皓，你来这么早？”

    昨晚他没怎么睡好，可也是第一个来的，倒是没想到李皓比自己还要先到。

    至于保护李皓的任务，有老大在，他倒是不用太操心。

    “坚哥！”

    李皓微微喘息，笑了笑，忽然道：“坚哥，有兴趣和我再练练手吗？”

    “嗯？”

    陈坚有些意外，他以为李皓上次吃了亏之后，恐怕不会再想和自己交手了，没想到这小子主动提及。

    陈坚憨憨笑道：“你要和我练？我其实不擅攻，主要还是防守……要不这样，我就防守好了，不攻击，给你当陪练！”

    李皓脸上一喜，陈坚这样的盾防陪练，恐怕是他这种新人最喜欢的。

    活人和靶子毕竟不一样。

    何况，对方还是一名极其强大的武师盾防，有陈坚陪练，一定比自己练起来强多了。

    “坚哥，我昨天吸收了神秘能……”

    “没事！”

    陈坚一脸憨笑，心里却是无力吐槽。

    我知道啊！

    昨天你吸收了两方，我当然知道，关键是……你也知道你昨天才吸收的，神秘能的作用，并非一天就能吸收消化的，而是一个长期消化的过程。

    还有，李皓之前虽然有点底子，可真的不咋样，比一般人强点，在真正的武师面前……不堪一击！

    陈坚还是盾防，岂会担心李皓伤到自己？

    李皓停下了修炼，面露欢喜之色：“那……那我就不矫情了，坚哥，请赐教！”

    “你随便打，我虽然不还击，不过我会避开，这也是盾防的基础本能……”

    “明白！”

    李皓喜形于色，这样更好。

    否则，那还不如去打铁。

    两人也不再多说，李皓一个虎扑，上来就是虎斗术。

    双手如爪，直奔陈坚双臂，欲要扣其双臂。

    陈坚虽然胖，可动作却是极其灵敏，也没太大的动作，脚下轻轻一动，避开三寸。

    李皓抓了个空，空气被抓的有些呜鸣。

    刚避开的陈坚，微微一怔，爪功破空？

    提升这么多？

    而就在这瞬间，李皓毫不耽误，一抓没有建功，顺势直接扑倒在地，四肢贴地，双腿一蹬，如雄鹿爆发，鹿走轻盈灵便，状态安舒，然而遭遇危机，雄鹿爆发之力，也是强大至极！

    “咦……”

    陈坚再次一动，就要避开，然而，却是没有李皓这一蹬腿来的快。

    陈坚也不再避。

    作为盾防，避不开，那就防！

    轰！

    一声爆鸣！

    李皓身体处于半空，借力蹬腿，全身力量集中于双臂，此刻，如猛虎下山，直接双手握拳，临空砸出！

    砰！

    陈坚倒退一步，李皓也是被巨大的反击力震退，可他退避的瞬间，好像猿猴一般，在空中不可思议地来了个荡漾。

    原本倒飞而出的李皓，一下子荡漾而回。

    这一次，双手呈爪，一抓而下！

    陈坚此刻觉得很不可思议，他居然被李皓击退了一步，而且觉得自己双臂有些疼痛感。

    这样的震撼，甚至让他有些失神。

    因为他前天才和李皓交手了一次，一巴掌就拍飞了李皓。

    李皓怎么可能击退自己！

    然而，这样的震撼，在此刻是不合时宜的。

    李皓不可思议的荡漾而回，速度极快，双爪一把扣住陈坚双臂，尖锐的力量从十指传出，一爪下去，直接将陈坚双臂外的衣袖抓的四分五裂！

    当！

    如同金属摩擦，传出了刺耳的声音，手指抓击陈坚双臂，一瞬间在双臂上留下了十道血痕，当然，李皓也不好受，十个手指头的指甲，都有些掀起。

    “吸！”

    陈坚这下真的惊讶了，可此刻在交手，也顾不得细问，他说了只防守，此刻也没准备改变心思。

    眼看着李皓再次抓来，他双臂一震，震开了李皓。

    双臂交叉合拢，挡住了李皓挥拳。

    而下一刻，陈坚怀疑自己听觉出现了问题。

    “咔咔咔！”

    一连串的筋骨齐鸣声响起，下一刻，映入眼帘的是李皓的腿，如同长鞭一般，凌空抽射而来！

    “我去！”

    陈坚再也忍不住了。

    卧槽！

    斩十境！

    开什么玩笑，前天还是个战五渣，隔了一天，人家斩十了，你逗我呢？

    他也只是斩十境，虽然不是初入，可一下子毫无防备地被一位斩十境武师踢中，那也不会好受。

    李皓这家伙，此刻才拿出了全力。

    陈坚二话不说，右手呈拳，一拳朝李皓脚底砸去。

    别说什么只防守了，他才不干，被李皓一脚踢下去，虽然不一定有多大事，可保证会痛不欲生的。

    砰！

    又是一声巨响，李皓脚上穿的可是巡检司特有的皮靴，很坚固，也很硬。

    这一脚下去，刚好和陈坚拳头碰撞。

    陈坚的拳头也硬的可怕。

    咔嚓！

    又是一声轻响，李皓感觉脚骨好像被打裂了。

    然而，这时候的李皓却是好像什么都没发生，再次借力，如同猿猴一般，荡漾而起，陈坚的拳头，就是一个支点，他的脚依靠这个支点，带动了身体旋转。

    此时此刻，在外人看来，好像陈坚抓住了李皓的脚，将李皓甩圈子。

    实际上，却完全不是这回事。

    陈坚感觉自己的拳头，好像被李皓的脚给抓住了！

    粘在了一起！

    李皓以拳头为支点，进行盘旋，盘旋一周，脚下一点，腾空跃起，双脚疯狂爆踢！

    “啪啪啪！”

    空气爆鸣声不断响起。

    而陈坚，也是脸色郑重，双手护头，护住了要害，抽空就是一拳回击。

    两人你来我往，此刻在健身区域大战起来。

    李皓再次一个重踢，陈坚避开，砰地一声，墙壁上被李皓一脚踢出一个窟窿。

    ……

    就在两人大战的同时。

    门口，有人觉得不可思议。

    柳艳目瞪口呆，侧头看了一眼刘隆，刘隆也是一脸呆滞，目光有些涣散，许久，声音低沉：“神秘能……第一次效果真好！”

    除此之外，无话可说。

    前天的李皓，是什么样子，大家都看到了。

    昨天的李皓，吸收了神秘能之后倒是不错，好歹踢了柳艳一脚。

    可今日的李皓……要不是刘隆确定时间对的，他怀疑，是不是隔了几年才再次见到了李皓。

    好家伙，一晚上，斩十境了！

    虽然还有些稚嫩，看起来经验缺乏，可他的对手，也刚好适合李皓发挥，是一个不擅长进攻的盾防，倒是让李皓的实力得以全部展示出来。

    柳艳翻白眼。

    去你的！

    我们又不是没吸收过神秘能，哪有这么好的效果，要是吸收个两方，就能成为斩十境武师……那巡夜人当中，可能就不存在所谓的星光境了！

    斩十境的武师，一旦晋级，往往都是月冥！

    所以，巡夜人其实也希望一些有基础的武师，能够加入他们，引能入体，成为月冥师。

    当然，破百的话太难，比如刘隆，若是他能轻松晋级，那巡夜人把他当宝。

    可刘隆其实吸收了许多神秘能，一直无法晋级，这就让巡夜人对他有些失望和无奈，不得不放弃了继续支持刘隆，让他打道回府了。

    这家伙，之前在巡夜人那边，也不算是过客，只是一直无法晋级，武师在那待着其实也很压抑，选择回银城，也是刘隆自己的选择。

    斩十境，也是巡夜人最喜欢吸收的群体。

    只是很可惜，武师难成，往往修炼到了斩十境，年纪都不会小了，而且随着超能发展，其实也有一部分人难以承受练武的煎熬，恨不得马上成为超能者。

    能静下心来练武的，不算太多了。

    就在这时候，一直没说话的云瑶，忽然轻声道：“他体内的神秘能……你们感觉的到吗？”

    一般情况下，李皓这种新手，吸收了神秘能，会有一个持续溢散外泄的过程。

    哪怕刘隆，其实体表外也有神秘能，猎魔小队都有。

    这也是李皓可以看到星光的原因。

    而袁硕，李皓却是看不到。

    随着云瑶的话一出口，刘隆眼神微变，下一刻，想到了什么，忽然冷笑一声：“袁硕的弟子，就是不一般！那老头子，武师都快灭绝了，还一天到晚藏着掩着，不愿意对武师界的同道伸出援手！”

    这一刻，他想到了袁硕。

    袁硕就是这样！

    每次吸收完神秘能，大家感应不到，好像被他全部吸收了。

    巡夜人也知道这事，大家都怀疑，袁硕有一套超强的引能入体法，可惜，袁硕不说，也没人能逼他说出来。

    以前，他们觉得也许是因为袁硕太强导致的。

    可今日，李皓的身上，体外，居然也感受不到神秘能。

    这代表什么，刘隆一下子就明白了。

    “昨天下午和晚上，这小子两次去了袁硕那边……也不知道是刚学的，还是早就学了，去和袁硕探讨，听说袁硕还传了他别的秘术，连巡夜人的面子都不卖，重伤了一个！”

    刘隆信息也很灵通，昨天的事，他也收到了消息。

    柳艳低声道：“老大，你是说……李皓学会了袁老的秘术？”

    吸收超强的秘术？

    这恐怕是所有人都渴望的秘术了！

    按理说，怀璧其罪，袁硕有这么强的秘术，哪怕他是古文明系的大家，也得引起无数人关注，不过袁硕到现在都好好的，也没交出秘术，由此可见，这老头子还是有些手段的。

    “嗯！”

    刘隆点点头，只能往这上面去想。

    他有些羡慕，也有些讨厌袁硕。

    其实他和袁硕还是老熟人，他父亲和袁硕当年关系还行，小时候甚至还去见过袁硕，希望袁硕可以收徒，结果袁硕拒绝了。

    按照袁硕的话说，他喜欢教聪明人，哪怕聪明人想法多，不太听话，那也比教傻子强！

    就差直接说刘隆是傻子了！

    就这样，刘隆小时候就和袁硕结仇了。

    如今，武师一道，几近灭绝。

    刘隆有心让银城的武师界能够站起来，在巡夜人不愿驻守小城的情况下，给银城一些保障，结果袁硕这老头子，一生积蓄无数，却是不愿意拔毛一根！

    别说超强秘术，那老头子，连一般的武道秘籍都不愿意贡献一本！

    刘隆有时候都搞不懂袁硕！

    何必呢？

    那些东西，对袁硕用处不大了，能发扬壮大武师一道，不好吗？

    银城太小，强者太少，出些人才，你脸上不也有光吗？

    在银城古院执教多年，袁硕从不传授武道，只教书，这也是很多人诟病的地方，多年来，袁硕收的学生有限，一部分压根没学过武道。

    倒是李皓，还学了五禽术，算是少数几位学到袁硕武艺的学员了。

    若是李皓不进入猎魔小队，也许也会当成普通强身健体的锻炼方式去修炼，最终恐怕也修不出什么玩意来。

    几位猎魔人，此刻都没再说话了。

    纷纷看向那边。

    李皓一直强攻！

    陈坚防守为主，不时反击，两人倒是打的有声有色。

    ……

    “坚哥，小心了！”

    就在此刻，李皓一声暴喝，吸引了陈坚注意。

    下一刻，一声虎啸响彻地下室！

    “吼！”

    猛虎咆哮！

    当然，李皓见过老虎，却是只见过笼中虎，没有真正意义上见过那些野生的猛虎，也没有听过野生猛虎的咆哮声。

    所以这一声咆哮，完全不可和袁硕比。

    袁硕那是真正的和野生猛虎搏杀过的主。

    和袁硕比，正是猛虎和笼中虎的区别，缺乏杀伐之气，缺乏震慑力。

    可李皓这突如其来的一声虎啸，依旧让陈坚微微有些动容，耳膜震荡。

    震荡的瞬间，李皓如黑熊一般，双臂环抱住陈坚，身材胖大的陈坚，比李皓个头大的多，也胖的多，陈坚更像黑熊。

    可此刻，却是被李皓倒拔杨柳，拔地而起！

    “走你！”

    李皓一声怒喝，浑身劲力齐出，也是用出了吃奶的劲，一把将陈坚倒拔而起，双臂一抖，将陈坚甩出！

    轰！

    一声巨响，陈坚直接撞在了墙壁上，墙壁上留下了一个清晰的印记，水泥墙壁哗啦啦地掉落一些水泥下来。

    陈坚被砸的有些灰头土脸，却是没有受到伤害。

    只是有些震撼和意外，一脸不可思议地看着李皓。

    “呼！”

    李皓累的喘气，也是一脸不可思议地看着陈坚。

    我去！

    打了半天，陈坚除了手臂上多了几道血痕，几乎没有受任何伤害。

    这还是人吗？

    他李皓，连钢铁铸造的管子都踢断了一根，结果陈坚屁事没有，这……这就算打到天亮，也打不死他吧！

    自己恐怕会累死！

    “坚哥厉害！”

    陈坚却是瞬间面红耳赤，他觉得李皓这小子不地道，这时候居然嘲讽自己。

    “啪啪啪！”

    这时候，门外，鼓掌声响起。

    柳艳笑靥如花，笑的花枝灿烂，眼神都放光了，看向浑身大汗的李皓，下一刻，在李皓还有些愣神中，柳艳瞬间贴近，一把搂住李皓的脖子，用发腻的语气娇笑道：“小皓皓，真厉害啊！”

    “……”

    李皓不动声色，稍微扭动了一下，却是没能摆脱这位。

    鼻尖，隐约有香味传来。

    李皓揉了揉鼻子，有些羞涩：“柳姐，先放开我！”

    “哟，害羞了！”

    柳艳笑的花枝乱颤，非但没松手，又和李皓贴近了一些，声音甜腻，“小皓皓，你吸收神秘能好快，能教教姐姐吗？”

    李皓讪讪：“柳姐，我问问我老师，看看能不能传，传了会不会清理门户。”

    “……”

    柳艳瞬间凝滞，一把推开李皓，一脸幽怨：“一点不怜花惜玉！”

    小家伙，真会说话。

    她可得罪不起那位。

    真被清理门户了，她找谁说理去？

    没见昨日巡夜人想看看传授什么，都被袁硕差点打死吗？

    这样的老家伙，别去招惹。

    而李皓，既然表现出了斩十境的实力，也就没想过瞒着。

    五禽吐纳术，恐怕很难遮掩。

    因为李皓身上，体表外没有神秘能存在。

    一看就知道，他已经消化了。

    这一点，袁硕倒是说过，没关系，他袁硕也是如此，巡夜人也知道，但是问题不大，知道就知道，不知道怎么练就行。

    此刻，刘隆迈步上前，有些欣赏，难得的语气温和一些，夸赞道：“不错！出乎我的预料，我想着你引入神秘能，也许可以很快进入斩十境，可很快……我觉得起码需要一个月以上！”

    然而，李皓用了一天！

    李皓谦虚道：“不是我厉害，是我老师厉害！昨天我去找老师，老师才是真的强！”

    李皓感慨一声：“昨日，老师因为被人偷窥练武，有些愤怒，动了本不该动用的实力，那一刻，老师说他犹如神临！说，他那一刻已经接近昔日巅峰，神临我身……也是那时候，老师带我感悟五禽秘术，用神意牵引我进入了斩十境……”

    说到这，李皓忽然面露哀色：“可是……老师引我进入斩十，却是吐血不止，我担心……哎！”

    这话一出，刘隆忽然也是一声叹息。

    往日的一些抱怨，忽然消散了。

    有些自嘲，有些悲哀：“银月行省，第一武道宗师，可能就此落幕了！昨日的事，我听说了，袁硕几年前受伤不轻，昨日又被人窥探秘术，一怒之下，动用巅峰破百武师战力，一招击溃两位月冥……哎，可惜了！那一刻，他恐怕真的接近了斗千，神临我身……我一直向往的境界，没想到，你倒是提前见识到了。”

    这一刻，他毫不意外李皓可以跨入斩十境了！

    一位巅峰破百的武师，在最后一次爆发中，再次感悟神意，这样的存在，本可以跨入斗千的！

    可是，袁硕老了，伤势太重了。

    结果，只是造就了一位斩十境的弟子，仔细一想，真他么不值得啊！

    哪怕传出去了，连巡夜人中的强者都得感慨，不值得！

    李皓进入斩十，也只是个小虾米。

    袁硕若是能进入斗千，那才是真的厉害。

    而其他猎魔队员，听闻此言，也是纷纷用异样的眼神看向李皓。

    神意！

    柳艳有些惊叹：“神临我身……这是斗千的手段了！如果袁老几年前不受伤，恐怕真的踏入了斗千领域，成为武师一道中的陆地神仙！”

    她有些震撼，有些感慨，有些羡慕，也有些同情！

    是的，同情！

    可悲啊！

    这样的宗师，恐怕再也做不到之前那样了，一招击溃两位月冥。

    李皓也是一声叹息，苦笑一声：“所以我今天一来，就想试试自己的实力如何了，能不能对得起老师的栽培！要不然，我心难安！”

    刘隆微微点头：“很不错了！陈坚是斩十境中段，不是初入，严格来说，如果斩十境真的分斩10到斩99，陈坚应该具备斩30左右的实力！当然，他还是防守为主，你能打的他这样，代表你比一般的斩十境都要厉害了……”

    只是说攻击！

    实战的话，这个不好说，也许比李皓弱的，也能击杀他。

    李皓却是有些失望：“坚哥都没受伤，我却是全力以赴了！”

    “你还想伤他？”

    刘隆笑了：“他要是那么容易被你打伤了，那我们还猎魔？陈坚能承受破百武师一击都不会受伤太重，刚刚和你交手，没有运转他的铁衣功罢了，你不会真以为他就这么点防御力吧？”

    “……”

    李皓愈加无奈，合着还不是全力以赴啊！

    亏我觉得自己还算厉害了！

    刘隆盘算了一下，很快道：“看你这样子，昨日晋级斩十境，吸收的两方神秘能大概消化完了，原本昨日我答应了再给你提供两方神秘能，要隔几天，现在看来……就今天吧！”

    “老大！”

    其他人纷纷看向刘隆，又提供两方？

    这神秘能，并非刘隆一人的，大家虽然觉得李皓很厉害，可是……他们出生入死，才得到这么多，这是不是有些不公平了？

    刘隆笑道：“这次若是能活下去，李皓也活着，那他少分点！若是死了，他的那份我们活着的分了，若是都死了，留着也没用！”

    众人闻言，这才安静了下来，仔细一想，好像也对。

    刘隆说罢，再次看向李皓，轻叹一声道：“李皓，你也许不懂，但是我还是要说，神秘能真的很珍贵，杀一位星光师，一般情况下，能剥离5-10方左右的神秘能。”

    “杀一位月冥，大概能有20-40方左右。至于更厉害的，我不知道，因为没杀过。”

    “我们猎魔小队，杀了五位魔道超能，一共采集了120方的神秘能，大部分被我们几个吸收了，一部分被其他人吸收了……现在都死了！剩下的12方，是我们用几十条人命换来的，剩下的全部神秘能！”

    他又想了想，自嘲笑道：“我算算，死了22位兄弟了，用人命算的话，一条人命，也就五六方神秘能，都是巡检司的精锐！你再吸收两方……都接近一条人命的代价了！”

    这一刻，李皓忽然感受到了那些神秘能的沉重。

    死了22个人，斩获120方神秘能！

    这……代价太大了！

    “老大……值得吗？”

    李皓忽然问了一句。

    刘隆笑了。

    笑的很狂！

    “值得！因为……我们是正义！”

    守护银城的正义使者！

    李皓咀嚼着这句话，之前他觉得很……很可笑。

    可这一刻，却是有些笑不出来。

    好像，也没那么可笑。

    是正义吗？

    也许是吧！

    PS:求保底月票啊，前十保不住了，没有推荐，可怜的老鹰！

