
　　岳灵芝拍拍顾羽的肩膀：“四弟，你说对不起已经说两次了，是不是太见外了啊？”

　　“不如和我们说一说，你们是怎么被骗的？”

　　这时候，凤娇身边的两位侍女也上来了，两只吊篮再次放了下去。

　　顾羽看了凤莲她们一眼，道：“好。”

　　前天早上，有一个男人来找老张老杨，说是有一个小男孩符合他们收养的条件。

　　问他们要不要去看一下？

　　龙套因为长期居住在天山顶上，他和本地的居民是不熟的，但老张老杨不同，他们和本地居住的村民都很熟悉。

　　老张老杨将要收养孩子的信息发了出去，不时的有村民来向他们推荐孩子，大家都以为，是老张老杨要收养孩子。

　　问清楚孩子的情况之后，老张老杨便跟龙套说：“这个孩子我们见过，像他爹，体质不错，是个学武的材料，但合不合你的眼缘，还是要你自己看过才能决定。”

　　龙套问清楚了地址，觉得也不是很远，不会耽搁他和顾铮岳灵芝约定学习的事，便决定先去看一看。

　　顾羽自然也跟着去。

　　师徒两人跟着那个男子，很快就到了目的地。

　　见到可怜的小石头那一刻，龙套便有了恻隐之心，顾羽也觉得小石头很可怜，甚至在心里祈祷师父能看上小石头。

　　结果龙套对小石头还真的是挺满意的，当下便拍板，他决定要收养小石头。

　　老张老杨的为人处事，在本地的口碑还是不错的。

　　既然是老张老杨介绍的，那些村民也就放心了，不至于将小石头误送给了人贩子。

　　有人赶紧去喊村长，需要村长出一张证明，然后官府那边将小石头的户籍转到龙套名下就行了。

　　当时顾羽很是高兴，拿出早就准备好的糕点给小石头，小石头也乖乖地接了过来。

　　“以后，我就是你哥哥，不会再饿着你，也不会让你被其他人欺负。”

　　小石头喊了一声哥哥后，终于笑了，顾羽也笑了，承诺会一辈子对他好。

　　这绝不是顾羽的私心作怪，以为师傅终于找到适合接班的人。

　　他甚至还决定了，到时候就由他守护石洞，小石头已经这么可怜了，守护石洞这苦差事，就不应该轮到他。

　　但是，就在他和师傅等待村长的时候，一个小男孩给师傅送来一封信，说是一个穿黑色衣服的女人让他送的。

　　问他那个女人长什么样？

　　小男孩说，那个女人蒙着蒙着脸，看不清楚，但可以肯定不是年轻女子。

　　师父快速看完信，脸色突变，转身便跑了出去。

　　顾羽追出去：“师父，发生什么事了？”

　　但他师父只来得及说两个字：“救人！”

　　“救谁啊！师父！等等我！”

　　但是他师傅就像十万火急的样子，施展轻功拼命的向前跑。

　　顾羽没想那么多，马上也跟在师父后面。

　　师徒两人轻功了得，速度快，又是清晨，一路上感觉都没遇到有人。

　　很快就到了一处民居，但民居大门紧闭。

　　他师父速度比顾羽快，早已经从围墙那边跳进了民居。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百六十七章 你们是怎么被骗的免费阅读。https://www.23sk.com 