    汽车还在路上疾驰，杜强冷不丁的想到昨天龚正挨骂时候样子，忍不住笑几声。

    肖红侧头扫一眼。

    “强子你指定是有事情。”

    “红姐为啥要这么说呢？”

    “最近你精神不太正常了，一个人傻笑什么呢？”肖红皱着眉头说道。

    杜强长叹一声：“哎，我刚刚笑是因为想到昨天龚正被骂样子没忍住，我精神不正常主要因为我妈最近总是给我发消息，搞得我神经混乱了。”无奈的咂咂嘴。

    啪，龚正直接一拳怼上去。

    昨天我挨骂你们不帮忙解围就算了，还敢偷笑。

    要说这件事那就怪杜强，龚正跟他一起出现场好多次了，而且也排查了很多人，这家伙压根就没告诉过自己还需要统计。”

    “阿姨是不是让你赶快结婚？”

    “那可不，之前给我催婚，最近这几天也不知道咋回事，天天给我发一些文章，要么是无儿无女无媳妇老头惨死家中无人知晓，要么就是对生活失去兴趣选择结束生命......”

    杜强听到这件事脸上就写满了生无可恋。

    “哈哈，阿姨最近没看医学书反而看起兵法来啦。”龚正趁机“嘲”笑他一番。

    “强子你也确实该谈婚论嫁了，都三十多岁人了，再不结婚啥时候能当爸爸。”

    “红姐你就别说我啦，咱俩情况半斤八两。”

    肖红斜视他一眼，不再跟他继续讨论。

    坐在后排龚正两手交叉环绕脑后闭目休息，至于杜强跟肖红结不结婚问题不在自己的管辖范围，还是趁着这点时间赶快想想怎么对付那个精神小伙吧。

    车辆在早上六点四十分左右驶入白家村，此时百分之九十村民还没有离开家门，停好车之后龚正他们三人分批行动。

    龚正直奔被调查对象家中，大门紧闭，通过门缝可以看到里面还插着门闩。

    把脸贴在门上听了听，院子内没有任何动静。

    嗡嗡，兜子里电话突然响起来。

    “你在哪呢？”电话内传来杜强的询问声。

    龚正皱下眉头，心想，咱们不过分开十分钟时间，你该不会已经完事了吧？

    “我在村东头精神小伙家门口呢。”无奈的回答道。

    “好，等着我，我们马上过去。”

    “我们？师姐也完事了吗？”

    “恩，等着吧，马上到。”

    杜强说完挂断电话。

    龚正一脸惊愕，他们两个简直神速，自己这边门都没敲。不过转念一想他们能来帮忙是最好不过一件事，万一自己遇到啥解决不了事情也能让前辈搞定。

    在等待杜强和肖红到来之余，龚正听完院子里有个女人在喊：“哎，这孩子昨天又去哪里玩啦，你看弄得这一身。”

    咚咚咚！

    听到有人说话，龚正赶忙敲响大门。

    “谁啊？”女人听到敲门声后做出回应。

    “你好，我们是城北刑警队的，进来过来了解些情况，麻烦你把门打开。”龚正把嘴凑到门缝上面说道。

    “刑警队？等一下啊。”女人嘀嘀咕咕的走过去打开大门。

    两个人四目相对，因为龚正并没有穿警服再加上是个陌生面孔，女人脸上浮现出警惕表情，两手扶着大门并没有开的太大。

    龚正把她从头到脚观察一番，面前女人多半头发都成了白色，脸上的愁容清晰可见，身上穿着一件红色羽绒服，下面穿着一双黑乎乎棉拖鞋。

    一眼看去，发现她的鼻梁和眼睛跟自己要调查对象很像，看样子不是他的媳妇。

    为了打消女人的警惕，龚正掏出自己的警官证：“大姐这是我的证件您看一下。”

    妇女往前伸着脖子看了一眼，确定是警察身份后这才放心的松开自己两手。

    此时正好杜强跟肖红也赶过来，三人一前一后跟随女人走进院子。

    “你们两个咋这么快？”龚正好奇的小声问道。

    “家里没人。”

    “我就说嘛。”

    院子北屋前水管子下面放着几个大盆，里面全是脏衣服，一旁还有东倒西歪扔着两双已经看不出是什么颜色的鞋子。

    “你们来我们家有什么事情吗？”女人坐在小板凳上面低头搓洗着衣服问道。

    “你们家一共几口人？”

    女人侧仰着头看了他一眼，随口说了一句：“我跟我弟弟两个人。”

    “你弟弟他在家吗？”

    “在家，正在屋里睡觉呢。”女人手里的动作停下来，“你等一下啊。”说完站起来直接用手在裤子上蹭了蹭，转身走进房间。

    龚正几人面面相视，以为她是去叫弟弟起床，没曾想过了几分钟直接把弟弟的身份证递给龚正：“你登记吧。”

    肖红示意龚正先登记一下，随后蹲在了女人身旁：“大姐你一直都在照顾弟弟吗？”

    “那可不，我爹妈死的早，就这么一个弟弟还能给他扔了不成。”

    “你没有结婚？”

    “结婚？哎呀，我要是长得跟你一样漂亮又有本事就不会是这样了，结婚是别想咯，伺候着他到我不能动了为止呗，哎，这都是命啊。”

    “那他平日里不用工作吗？”肖红继续问道。

    女人努下嘴：“一个聋哑人还有智力障碍，谁会用他，我现在只盼着他别给我惹事情就阿弥陀佛了，可不敢指望他挣钱。”用着诙谐语气说道。

    龚正登记好身份信息，把身份证当着女人的面摆放在水管旁边台子上。

    女人的弟弟白庆生，年龄31岁，聋哑人，小时候因为一次高烧导致脑神经受损，引发智力障碍，上到小学三年级就退学在家。

    父母在十五年前因车祸去世，从此两姐弟相依为命。

    姐姐依靠着打零工补贴家用，谈婚论嫁的事情从来没敢想过。

    白庆生虽然聋哑智力也有障碍，但他在村子里的名声很好，大家一提到他都是说这小子看上去很傻不过心眼特别好，农忙的时候他都会跟着姐姐每天下地干活，干完自己家的还会主动帮其他人一起干。

    走访了多户人家得到的评价几乎相同，就连村支书都对他称赞有加发，并且还说白庆生跟白世喜两个人的关系就像是忘年交，他经常会去白世喜家中玩，这一点得到了白世喜的二儿子和女儿认证。

    “你们该不会怀疑是他杀害了我爹吧？”二儿子一脸不可思议的问道。

    “我们只是例行排查。”杜强随口应答一句。

