    一旦召唤出前五的英灵，他非常有自信与洛尘一战！

    即便洛尘就是那个所谓的洛无极，即便是洛尘斩杀过秦长生这种准王之中的佼佼者！即

    便洛尘战力堪比准王！但

    是英灵殿前十的英灵任何一个都是大有来头的人，每一个生前都强大无比！

    而且因为太古盟约的缘故，他比任何人都清楚，洛尘绝对不可能是王级！更

    不可能是传说级或者英雄级别的那种人！

    有英灵加身，他的实力到时候足以与洛尘一战，甚至碾压洛尘！而

    洛尘则是看都没有看李冠哲便直接离开了。洛

    尘走后，李冠哲看着洛尘的背影嘴角划过一抹讥诮！“

    你们也准备一下吧。”李冠哲回过头将两个白玉瓶交给了陆水仙和龙宇凡！而

    龙宇凡和陆水仙看着那白玉瓶顿时猛地露出了惊喜之色。“

    这里面是神魂丹，是神农谷传说级前辈炼制的，可以在召唤英灵的时候提高十倍灵魂力！”“

    十倍？”龙宇凡和陆水仙瞬间露出愕然的神情，他们原本以为李冠哲带来的丹药能够提高一两倍灵魂力量就算不错了，但是没想到居然是能够提高十倍！他

    们身为修法者又岂会不知道灵魂力量有多难提升？

    “这也是为什么我信誓旦旦的可以保证召唤出前五英灵的原因！”李冠哲大笑道。这

    一次华夏修法界那些人为了争霸赛做的准备又岂会只有这一点？而

    且在李冠哲看来，收拾洛尘只是顺手为之，以他的眼界，又岂会将一个在世俗之中的散修放在眼中？他

    日后必定是传说级的人物，在这外面世俗之中的人哪一个值得他看得上？便

    是那异人王李冠哲也有信心超越！而

    这个时候赵归真也来了，他虽然被赶了出来，没有第一时间听到这个消息，但是这个消息就如同重磅炸弹一般，直接在霍茨学校炸开了，他此刻自然也知道了。“

    好好努力，我已经将这个消息传回了华夏，华夏那边不久将会有大人物来亲自看望你们，给你们表彰！”赵归真笑道。

    他在霍茨学校待了大半辈子，甚至是不惜离开蓬莱来到霍茨学校为的是什么？为

    的就是有人能够替华夏修法界争一口气，然后在召唤英灵的时候大放异彩！

    甚至在争霸赛上接引出高手，然后横扫四方！这

    已经成了他一生的追求了！

    陆水仙和龙宇凡神色振奋！然

    后两人不约而同的看向了洛尘离开的方向！无

    论是在霍茨学校之前，还是来到霍茨学校之后，他们两个人在洛尘面前始终被洛尘压了不止一头！

    原本没来霍茨学校之前，他们或许还能够和洛尘说几句话，甚至还能够算是一个层次上的人！但

    是自从来了霍茨学校，他们别说洛尘比较了，就是连在一个层次上都做不到！

    这让两人一度有些灰心丧气！

    但是此刻两人握着那白玉瓶，这一刻，他们终于有了可以再次叫板洛尘的资格了！毕

    竟他们已经拿到了英灵殿召唤资格！而

    洛尘！

    他有吗？

    但陆水仙还是觉得有些不太放心，于是多问了一句。

    “赵老师，那姓洛的会不也能够拿到这名额？”只

    是一出口，赵归真就笑了，而且是冷笑。“

    你也太不把这个名额当回事了。”“

    更是太小看这个名额有多难拿到了。”“

    说实话！”

    “你们三人能够得到这个资格，看似简单容易，但是你们应该要知道，这其实是华夏修法界倾动整个修法界帮你们拿到的！”“

    华夏修法界倾尽全力，这背后有多少传说级的人物出力？”

    华夏修法界倾尽全力？这

    足以见这个资格有多难拿到手了！

    若是单纯凭本事要拿这个名额，他们三人还真不一定够拿到，或者说不一定能够如此轻松的拿到！

    这话一出口，陆水仙和龙宇凡顿时松了一口气。

    只要洛尘拿不到这个名额就好。“

    水仙师姐，别再想了，如今那姓洛的已经不在能够和我们有资格相提并论了！”龙宇凡带着一股傲然之意开口道！“

    也是，如今的他，又算什么东西？”陆水仙冷笑道。

    她已经打定主意，要是英灵召唤出来，第一件事情就是找洛尘清算！倒

    是另外一边，洛尘才刚走出没多远，苏凌楚就打来了电话。

    “洛老弟，你人还在欧洲吗？”“

    怎么了？”洛尘问道。“

    哦，没什么，我们可能过几天会过去一趟，我和杨老还有其他人一起，到时候一起吃个饭。”苏凌楚开口道。苏

    凌楚其实也知道洛尘这段时间在霍茨学校，只是这一次他们是去表彰看望那几个获得英灵殿名额的人。但

    是既然他和杨老都要来了而且洛尘也就在霍茨学校，要请那几个人，却不请洛尘怎么说也说不过去。

    所以苏凌楚干脆就洛尘打了个电话，提前邀请一下。洛

    尘倒是和苏凌楚已经算是很熟了，自然也就没有推辞。倒

    是刚刚挂断电话，亚索教授便已经找上了洛尘。“

    洛先生，可否赏个脸？”亚索教授笑着开口道。洛

    尘自然也猜到了这是异能博士在找自己。而

    此刻在英灵殿内，不仅有那座刻满名字的石碑，在大殿内还有十个雕像！

    除了第一个雕像朦朦胧胧的，排在第二的雕像却十分的威武！

    异能博士背着手，略带伤感的看着那个雕像！亚

    瑟王！这

    个曾经他的弟子！

    如今却只能作为一个英灵被放置在英灵殿了！

    而这都是因为恐怖游戏啊！他

    到现在还记得那个顶着一头金发，意气风发，指点山河的盖世身姿！“

    老友！”门外响起一道声音。

    洛尘和亚索缓缓走了进来。

    这英灵殿平日里肯定是不允许进入的，但是以异能博士的身份要进来还是可以的！

    “洛先生。”异能博士见到洛尘后赶忙笑着打着招呼。

    他之前对洛尘那种傲慢的态度此刻全无了。取

    而代之的是尊重！

    “洛先生，之前多有得罪，还请洛先生不要介意。”异能博士陪笑道。

    他之前夸下海口笃定自己有资格教导洛尘，结果到头来才发现，自己被人家教还差不多。

    尤其是在修法这上面来说，他在洛尘面前简直是连入门都没有而

    洛尘也没有太过去追究。“

    洛先生，这算是赔礼。”异能博士递出一张召唤卷轴！ 

