    第三个法术位成型，脑海中再无一丝离散精神力。

    伴随着墨澜脱开对法术位的控制，渐渐的，中间的二级法术位开始慢慢旋转起来，旁边的一级法术位就直接被吸引过去。

    墨澜本以为一级法术位会撞在二级法术位上，不过并没有。

    一级法术位在靠近到一个合适的范围后，就开始伴随着二级法术位的旋转而旋转，两枚一级法术位和二级法术位的距离都相同。

    围绕着二级法术位旋转的一级法术位宛如转出了一个圆环。

    “伴随着这精神力的增强，我还会产生离散精神力，到时候我是不是能再凝聚一些一级法术位呢？”

    “不过如果凝聚太多一级法术位的话，那我就没有离散精神力凝聚二级法术位，甚至是升级三级法术位了。”

    “要不然就不要高级的法术位，只不断凝聚一级法术位？”

    这个念头刚刚浮现墨澜就摇了摇头。

    “这样就只能是一个废物，永远只能虐菜。

    那要不放弃低级法术位，不断积攒离散精神力凝聚高级法术位？”

    墨澜陷入了沉思，看着脑海中央，位于墨盒下面的二级法术位。

    念头一动，火球术的模型缓缓在二级法术位内成型。

    烂熟于心的法术模型在墨盒的辅助下迅速被复刻出来，而二级法术位内还有大量空间。

    在另外一半空间内墨澜开始尝试凝聚风刃术的法术模型。

    失败！

    不但风刃术法术模型没有成功，就连原本已经成型的火球术法术模型都被干扰，打乱，失去了释放法术的功能。

    第二次.....失败！

    第三次.....失败！

    第四次.....失败！

    “风刃术不行，先后顺序调换再次进行实验。”

    清空法术位，先绘制一个风刃术的法术模型，然后再次绘制火球术模型。

    失败、失败、失败，一连串的失败，整个实验进程没有丝毫的进程，只要法术位内多出哪怕一枚法术节点都会直接影响到之前的法术模型。

    “第三组，双火球术法术模型尝试。”

    实验再次开始，先绘制一个火球术法术模型，再绘制第二个火球术法术模型。

    失败、失败、失败.....

    “第四组，双风刃术法术模型绘制。”

    失败、失败、失败.......

    一连串实验失败之后墨澜打开记事本，在实验记录分类里增加一个新的记事，将实验的设计和结果都详细的记录上去。

    “实验结论：

    一、高等级法术位可以兼容低等级法术。

    二、法师位内就算空间充足也只能容纳一个法术模型，无论等级，无论是不同的两个法术模型还是相同的两个法术模型都无法共存于一个法术位之内。”

    记录完毕之后墨澜再次继续之前的思考。

    “全部凝聚高等级法术位的话，就算不如全部凝聚低等级法术位废物，那也照样是个废物，和之前区别不大。

    就算凝聚出几个高等级法术，可没有低等级法术，任何情况都必须使用大招。

    那这就等于三板斧，用完三板斧没赢就是死，赢了第一个再来一个人又是死。

    所以走极端是不可行的，必须计算出一个适中的点。

    把握住适当这个词，拥有适当的大招，适当的普攻，只有这样才能变得足够强，既有对付强敌的高级法术，也有对付小杂鱼的低级法术。”

    墨澜陷入了沉思。

    “而这个点在哪呢？”

    在困惑中，但墨澜看见脑海中三枚法术位时忽然有了思路。

    “首先可以确定一点的是，当我精神力提升一个阶段时候的离散精神力只够将一级法术位升级一次，剩下的不够凝聚第二个二级法术位。

    假设下一次升级也是这样，那我就不需要困扰了。

    优先升级最高等级法术位，保持最高可用的法术等级。

    剩余的精神力第二顺位为剩余的次一级法术位，以我升三级法术位为例，第二顺位就是周围这两枚一级法术位，尽可能把他们升级到二级法术位。

    如果这种情况下离散精神力够的话，再升级下一等级的法术位，若没有下一等级，就用于凝聚新的一级法术位。”

    这一刻墨澜的思路非常清晰，手指快速书写，在记事本上记录下这一刻的思绪，记录下之后的升级方法。

    “如果真是这样的话，那法师的等级也可以定下来了。

    以最高级法术位的等级为凭，拥有一级法术位那就是一级法师，拥有二级法术位就是二级法师。

    参照普通魔兽可以使用的法术为一到三级，拥有四级法术的魔兽就被定义为精英级魔兽。

    那法师也可以同样作出划分，拥有四级法术位并且可以释放四级法术的法师就是四级法师，归为精英级法师，可以释放一到三级法术的法师就是普通法师。”

    这一刻，墨澜关于法师等级和未来的路瞬间就很清晰了。

    墨澜满怀激动，前路已经照亮，虽目前尚且虚幻，可只等自己一步一步开辟就能将它实现，化虚为实，从满山荆棘之中踏出一条通天之路。

    或许之前墨澜还打算利用创造法师职业来博取热度赚钱的话，那此刻的墨澜是真的已经满怀期待，想要将这条法师的路坚持走下去。

    不为什么，就因为墨澜现在不缺钱。

    他此刻的思想境界已经是建立在相当高的物质基础上。

    物质基础高，思想境界与追求自然也就高了。

    把思路都记下来之后墨澜起身，伸一个懒腰，坐了许久，起身的时候骨骼咔咔作响。

    推开房门走下楼，下面阿尔坐在饭桌前已经等了许久，见墨澜下来立马起身站到一旁。

    墨澜顿时反应过来，刚刚估计是阿尔叫他吃午饭，然后一直没有反应才上楼发现他晕倒了。

    经过丁锦、邹鹏几人的指导，阿尔现在做饭也有的中式的感觉，炒肉比较多，不过旁边还是配了一块大大的白面包。

    撕下一块松软的白面包，满满的咬一口，然后用自制筷子夹一块炒肉放进嘴里，和面包一起咀嚼。

    “唔，香。”

    对面坐着的阿尔也开始吃着白面包，小口小口的，每一口都咀嚼很久，细细的品尝白面包的味道。

    白面包......很香。

