    温小筠望着鄞诺微笑着点点头，“鄞捕头说的极是。如果山贼与温香教是一回事，山贼们看到粉姐儿的纸人，便不会惊愕到如此地步。

    “即便这种场景他们见的不多，口耳相传的，真见到时，呈现出来的状态也应该是崇拜多一些。

    反过来说，这里正好能印证，东山山贼与温香教并不是一体的。应是暂时合作在一起的两股势力。

    温香教在山贼面前展现这种神鬼莫测的把戏，为的就是叫山贼惧怕他们并且敬畏他们。以便于日后行事时，可以很自如的指挥他们。”

    杨之拓听到这里，顿时生出一种恍然大悟之感。

    他嘴上虽然没有多说什么，心里对温小筠与鄞诺的推理能力已然十分佩服。

    越是佩服，他心里就越是后怕。

    若是自己之前不够机灵，果断作出改弦更张的决策，日后自己怎么死的，怕都不清楚。

    “按照温书吏的吩咐，我已经派了最信得过的贴身侍女跟了过去。”说到这里，杨之拓不觉又想起了之前惊心动魄的一幕，“我本意是要叫婢女跟着他们，借着给众人赔不是，送金子的由头，去偷听他们的会议。不想他们不仅临时决定去二楼大厅，更差点直接收了金锭，根本不给我们尾随的机会。

    “万幸棋如意最后好像改了主意，还是带着我的婢女跟去二楼。”

    温小筠的表情却十分的淡定从容，她勾唇一笑，目光灼灼，“无妨，虽然二层大厅没有安顶棚，鄞诺无法再进去监视，但左右都逃不住咱们的计划筹谋。”

    说着她就像忽然间想起了什么似的，又问了杨之拓一句，“水银和锡箔的事，进行得可还顺利？”

    提到这句，杨之拓脸上立时露出兴奋的神色，“都吩咐手下人去做了，刚才有人过来回话，说是按照温书吏您交代的防护措施去做，东西果然做的又快又好。手下人们也没有一个中毒的。”

    温小筠点点头，“如此最好。”

    鄞诺笑着拍了拍杨之拓的肩膀，“此次行动，真叫杨教谕破费不少。过几日朝廷援兵来了，鄞某人一定如实上报。”

    温小筠：“的确是，也亏得杨教谕有门路，什么稀罕的玩意都能弄来。此番计划，全赖杨教谕相助。”

    杨之拓抬手抹了把额上的汗，朝着二人一拱手，“此番杨家已然搭上了全部身家，无论是性命还是财产。不敢奢求太多，只愿能功过相抵。”

    温小筠眸色微冷，却还是笑着将他掺起，“吾等必不负杨教谕重托。”

    实际上她却知道，杨之拓这话水份太多。

    不过只要肯出力，能帮上忙就是好的。

    杨之拓满面感激之色，“那我现在就出去，安排相关事宜。二楼那边，婢女听到了他们开会的内容，我再来告知二位。”

    温小筠摆摆手，“不用了，信件的内容与会议的内容，不用听，我们也知道了。”

    杨之拓双眼惊讶的睁圆，“如何得知？”

    “之前不是刚说过吗？温香教几位门主，都与我们有不共戴天之仇。而那位巾门门主棋如意，与我们的过节尤其深。

    “再加上昨天我和鄞诺就在他眼皮子底下逃走，叫他颜面尽失，所以只要不妨碍大局，他一定会全力抓捕我和鄞诺。

    “事实上，他也的确这样做了。

    “不仅自己发动了全部人手去搜查我们，还要联合火门的势力，恨不能将整个滕县掘地三尺，也要把我和鄞诺揪出来。

    “可就在他看了粉姐儿传来的书信后，立刻改变了主意，不仅不再理会我们的事，更要将滕县里面的山贼小头目们全都召集起来。

    能叫棋如意这种任性又偏执的小怪物瞬间改变主意的事情，就只有一件。”

    杨之拓疑惑追问，“什么事？”

    温小筠神秘一笑，“答案我刚才就说了——‘只要不妨碍大局’。现如今，对于滕县里的山贼来说，什么才是最大的事？那就是朝廷一早就在路上的剿匪援军。

    按照之前得到的消息推算，援军到达滕县，就在这三天之内。”

    杨之拓立时恍然，激动的抬手就要拍大腿，却被鄞诺一把拦住。

    杨之拓这才意识到如今还陷在危局之中，容不得一点造次。

    温小筠继续说道：“自从滕县衙门被山贼占领之后，东山山贼就不断往城里派人。

    棋如意带来一大波，我想，跟着粉姐儿纸人的队伍，应该又来了一波。

    如今城里满打满算，至少应有山贼三千人。”

