    

    苏简安三人正在谈笑着，五个销售小姐推着衣服架走了进来。

    “三位小姐，这是我们为大家挑选的衣服，”一个领班模样的人站在前面，后面跟着四个人，“这两件是刚才这两位小姐选购的，我们已经为您找出了另外一件全新的，您需要试一下吗？”

    销售小姐的态度恰到好处，过一点儿太谄媚，差一点儿不够热情。

    许佑宁先站起身，“我试一下那条长裙。”

    许佑宁指得是那件她刚才拿的亮片长裙。

    “好的，小姐，请您随我来。”

    萧芸芸在衣架前选了两件自己喜欢的，“我试这两件。”

    “好的，您这边请。”

    许佑宁和萧芸芸都去试衣服了，此时就剩下了苏简安。

    苏简安放下茶杯，销售小姐拿出一件衣服，拿到苏简安面前，“小姐，您看这件符合要求吗？”

    苏简安坐起身，销售小姐将衣服翻转过来，红色长裙，包身设计，对身材要求极大。

    但只听苏简安说道，“太保守了。”

    “……”

    “小姐，请问您准备在什么场合穿？”

    “酒吧。”

    “那您想要什么款式的？”

    “包臀低胸。”

    “……”

    销售小姐稍稍愣了那么一下，她没想到面前这位看起来文静的小姐，这么……这么狂野。

    “好的，请您稍等。”

    没一会儿销售小姐便拿出了一条短裙，“小姐，您试一下，包您满意。”

    苏简安粗略看了眼裙子的长度，倒是可以的。

    “好的。”

    “您这边请。”

    一会儿的功夫，她们三个全穿好了衣服。

    依次在镜子面前照着。

    许佑宁穿得是一条包身的无袖亮片长裙，腰间还带着流苏，此时的她看起来前凸后翘，身材看起来极其诱人。

    萧芸芸则穿了一条黑色阔腿裤，上身的穿了一件露脐的运动背心。她的上半身看起来像个少女，下身却又像一个成熟的女人，这种混搭风，更加诱人。

    而苏简安穿的则更加大胆了，一条白色包身裙，简简单单没有任何配饰，穿在她的身上像是为她量身定制一般。

    胸前浑圆，似露不露，腰身纤细，臀部饱满，此时的苏简安看起来成熟魅惑，像个十足的妖精。

    销售小姐们算是大饱眼福了，“三位小姐，还满意吗？”

    苏简安三个人互看了一眼，满意 。

    “还可以。”

    “这边是为三位准备的鞋子，另外我们还为大家准备了VIP服务。”

    “什么VIP服务？”萧芸芸问道。

    “ 造型化妆。”

    “好棒呀。”

    苏简安和许佑宁对视一眼，正合她们心意。

    搭配好鞋子，接下来就是漫长的造型时间，三个女人内心不由得雀跃了一把。

    平时安静的时间长了，就想找个机会好好放肆一把。

    她们三个玩得痛快，但是却苦了男人们。

    **

    穆司爵和陆薄言一同回了公司。

    陆薄言公司内，穆司爵沉着个脸坐在沙发上，陆薄言在办公椅上一言不发，两个人就这么沉默着。

    秘书给他们进来送茶时，差点儿被他俩冷酷的模样吓到。

    另一边沈越川也没闲沣，正在让人查于靖杰的底，查他最近的工作项目。

    此时，苏亦承来了电话。

    “亦承。”

    “越川，简安下午又去见了投资人？”苏亦承电话一来，沈越川便知是要兴师问罪。

    “呃……薄言是这么说的。”

    沈越川说完，苏亦承似乎特别生气，直接挂断了电话。

    沈越川一脸的无奈，这大舅哥，不好惹啊。

    就算陆薄言和苏亦承是好兄弟，但是这个时候，苏亦承这种护妹狂魔，眼里除了苏简安，根本容不得其他人。

    沈越川拿着资料进陆薄言办公室的时候，正好看到陆薄言沉着脸站在窗边接电话。

    沈越川一屁股坐在穆司爵身边，只听穆司爵说道，“亦承的电话。”

    果然。

    不知道苏亦承和陆薄言说了什么，陆薄言的表情越来越臭了。

    最后陆薄言说了一句，“简安是我老婆，你放心，我会处理好。”

    随后陆薄言便挂了电话。

    “资料查到了吗？”陆薄言看向沈越川。

    “查到了，都在这里。”沈越川站起身，将资料放在陆薄言的办公桌上。

    “于靖杰，虽然人花了些，但确实有投资头脑，从去年到今年，他投资的项目涉类广泛，最主要的是无一亏损。”沈越川说道。

    “无一亏损？”穆司爵听完沈越川的话，也来了兴致。

    “对，从这些资料上看来，他确实有点儿本事。”

    陆薄言拿过资料，一页页的翻看。

    “薄言，亦承跟你说什么了？”沈越川又露出那副八卦的表情。

    “看今天于靖杰的八卦消息。”陆薄言没直接回答。

    沈越川拿出手机，娱乐八卦头条，“当红女星尹今希，为情自杀未遂，据其朋友爆料她男友是商圈大佬于靖杰。”

    “靠，这小子挺有本事啊，搞得女明星为他自杀。”沈越川啧啧了两声，“亦承不会是担心简安被于靖杰忽悠走吧？ ”

    陆薄言抬起头，他的脸色阴沉的像是风雨欲来。

    沈越川立马干干地笑了笑，他可真是个小聪明，一猜即准，“放心啦，于靖杰跟你完全不是一个档次好吗？简安连你都不要了，她能看上于靖杰？”

    “沈越川！”

    “哎哟哎哟，我说错了！简安只是在跟你怄气，女孩子嘛，耍小性子是正常的。”沈越川连忙补救，一不小心把真话说出来了。

    陆薄言冷瞥了沈越川一眼，没有再说话，认真的看起资料来。

    见陆薄言不搭理自己，沈越川重新坐在穆司爵身边，“司爵，你来公司做什么？”都这么闲吗，自己公司不管了？

    穆司爵看了陆薄言一眼，答案不言而喻。

    沈越川连连“哦”了几声，想必是简安和佑宁在一起。

    “晚上咱们在一起吃个饭吧，你们回来之后，咱们还没一起吃过饭。”沈越川提议道。

    “不吃，”陆薄直接拒绝，“晚上你们跟我去见于靖杰。”陆薄言直接打断了沈越川的话。

    “去哪儿？”

    陆薄言拿起手机，让沈越川看他的信息。

    今晚八点，于靖杰约了朋友喝酒，地点E.C酒吧。

    “原来你早叫人盯上了他。”沈越川笑道，果然陆薄言绝对不是那种坐以待毙的人。

    穆司爵也来了兴趣，“最近正好有一肚子气没处发。”于靖杰刚好可以拿来练练手。

    陆薄言和他对视了一眼，两个人想法一拍即合。

    沈越川看着他俩，说道，“冷静，冷静，和谐社会，不要动手，我们要以理服人。”

    “我的拳头就是理。”

    “……”

    好吧，败给穆七了。

    **

    苏简安三人做完发型，已经是晚上七点了。她们三个又挑了三件长外套，最后苏简安刷卡付钱。

    销售小姐恭恭敬敬的将她三人送出店。

    “我们需要吃点东西吗？”苏简安问道。

    “表姐，我不饿，我同事来电话了，他们现在快到酒吧了。”萧芸芸一张小脸上满是激动，她好想去玩啊！

    “那我们就直接过去吧，芸芸，那个酒吧叫什么名字？”

    “E.C酒吧。”

    “好，我们开车过去。”

    三个女人也没吃饭，各自开着豪车向E.C酒吧驶去。

    路上的时候，穆司爵给许佑宁打来了一通电话。

    “吃过了吗？”

    “嗯。”

    “什么时候回家？”

    “一会儿。”

    “我今天晚些回去，不用等我。”

    “好。”

    简短的对话，身旁的陆薄言听得清清楚楚。穆司爵挂掉电话，对陆薄言说了一句，“让简安把我从黑名单里拉出来。”

    陆薄言的嘴角抽搐了一下，他看向穆司爵，“你做梦。”

    穆司爵勾起唇角，“多麻烦。”

    “我有另一部手机。”陆薄言这句话，多少沾点得意。

    穆司爵看了他一眼，随后说了一句，“还挺牛。”

    **

    苏简安她们到酒吧时，萧芸芸的同事们已经到了。

    “表姐，咱们过去和他们打个招呼吧。”萧芸芸问道。

    “好。”

    萧芸芸带着苏简安和许佑宁进了酒吧，此时的酒吧里音乐震天响，台上的DJ穿着性感，随着音乐扭动着身体。

    “表姐，这里好嗨呀！”萧芸芸忍不住跟随着音乐，身体动了起来。

    这里虽然乱了一些，但是有时候这种放纵的感觉，挺爽的。

    “我同事他们在那儿！”打老远萧芸芸就看到了他们手中的荧光棒，上面还写着祝林森生日快乐。

    “嗨大家好！”萧芸芸小跑着过去，和大家热情的打着招呼。

    “芸芸你来了，你们家沈总呢？”同事见了她也热情的打着招呼。

    “他在加班，我跟我表姐她们一起来的。”

    这时苏简安和许佑宁走了过来。

    “哇，两个大美女啊！”

    这时，今天过生日的同事林森走了过来，“你们好，我是芸芸的同事，林森。”

    “你好，祝你生日快乐。”

    “谢谢，来请坐。”林森热情的邀请着苏简安和许佑宁。

    “林森，我们就不坐了，我们今天另约了人，祝你生日快乐哦。”萧芸芸委婉地拒绝道

    “那好吧，祝你们玩得愉快。”

    “你也一样啊。”

    和同事们打过招呼，萧芸芸便和苏简安许佑宁离开了。

    “芸芸的朋友可真是极品啊。”

    “是啊，而且有个人看着特眼熟，我就是一时想不起来了。”

    “切，是美女，你就眼熟。”她们走后，萧芸芸的同事还在说着。

    苏简安她们三个不熟练的找了个吧台，一人点了一杯度数低的鸡尾酒。仨人就这么老老实实的坐在吧台，看着那些男男女女跟随着音乐摇手摆头。

    侍者端来酒，三个小杯，苏简安拿起一杯，浅尝了一口，微微蹙起眉，随即一口喝掉。

    萧芸芸见状，学着苏简安的模样，一口把酒喝掉，随即吐出了舌头，“也太难喝了！！”

    许佑宁笑了笑，也一口喝掉了酒，这酒确实难喝，许佑宁虽然没有吐舌头，但是撇了撇嘴巴。

    随后苏简安又点了其他酒，这仨人裹着大衣，就这么规规矩矩的坐着，即便音乐再有节奏感，这仨人自是岿然不动。

    她们是来蹦迪的？        

