    木清灵发现他们眼里一闪而过的失望，终于肯定心里的想法，知道赵城主和城主夫人之所以会过来拜访，就是冲着封冽来的。

    只是封冽不肯见他们，他们只能白跑一趟。

    木清灵笑了笑：“城主夫人言重了，这是风烟城当中离城主府最近的一栋建筑，说句冒昧点的话，我们算是邻居啊。”

    “邻居之间互相窜个门，哪有什么唐突不唐突的？”

    城主夫人和赵城主对视一眼，对木清灵含笑点头道：“木小姐说得对，远亲还不如亲邻，木小姐以后有时间，多去城主府坐坐。”

    木清灵笑道：“有机会一定上门拜访。”

    赵逸听她们两个你来我往，说得这么文绉绉的，就是不说正事，早就不耐烦了，直接道：“爹，娘，你们不是想问木小姐关于丹药和炼药师的事情吗？她现在就在这里，你们有什么事直接问就是了，也省得我两边传话，万一传得不对，误了你们的事。”

    这个儿子可真是一点不客气，他到底知不知道这个别院到底是谁的？怎么就敢这么不把自己当外人？

    何况，赵城主和城主夫人之前因为某些原因，要向木清灵打听丹药和炼药师，可现在，既然木清灵已经住进了这栋别院，那丹药和炼药的事情就完全不需要他们打听了。

    他们今天过来，最主要的目的就是来拜见别院主人，只是主人不见客，赵城主和城主夫人也不能强求。

    就想趁这个机会多跟木清灵聊几句，看看能不能打听到点什么情况，结果被赵逸这熊孩子这么一嚷嚷，弄得场面十分尴尬。

    城主夫人十分不好意思道：“实在对不住木小姐，逸儿从小被我和他爹宠坏了，有些不知礼数，还请木小姐莫怪。”

    态度客气恭谦，真是一点架子都没有，反而隐隐有种小心翼翼的恭敬，似乎生怕得罪了木清灵。

    木清灵心里一笑，看来封冽的身份非常不简单啊，这风烟城的城主和城主夫人在他的别院里，就跟换了个人似的。

    木清灵笑道：“城主夫人说得真是太客气了，赵公子性情率直，急公好义，是少见的有为青年。”

    “说起来，我还要感谢赵公子的救命之恩，在断神山脉若不是赵公子相救，今天我就不能坐在这里跟城主夫人聊天了。”

    这事从木清灵嘴里说出来，赵城主和城主夫人还是第一次听到，赵逸当时回去的时候可没说过。

    没想到这个傻小子倒有点运气，哪怕是误打误撞都好，既然救过木清灵，那以后他们城主府跟别院这边的关系又近了些。

    没想到这熊孩子从小到大除了给他闯祸，竟然还能干点好事。

    赵城主和城主夫人眼里都闪过一丝惊喜之色。

    赵城主道：“木小姐可别这么说，什么救命之恩不救命之恩的，那是木小姐本身的运道好，就算没有逸儿，木小姐也不会有事。”

    城主夫人也道：“是啊，就是这么个道理，我们家逸儿也就是正好碰到木小姐，可不敢担什么救命之恩。”

    木清灵道：“城主和城主夫人这么说，那我可就不好意思坐在这里了。赵逸当初救我，那可是实打实付出代价的，差点赔进自己的性命，这才救下我的命。”

    木清灵真诚道：“所以赵城主和城主夫人在丹药上面有什么需要，尽管提出来没关系。”

    赵城主忙道：“那赵某就在这里先谢过木小姐了！”

    木清灵微笑：“赵城主不用客气，这跟赵逸救我性命比起来，都是不值一提的小事。”

    赵逸忍不住道：“听你们说话真累，谢来谢去的。”

    城主夫人拍了他一下：“瞎说什么。”

    木清灵也有些不太想继续跟赵城主和城主夫人说下去了，实在是这两人今天来就是别有目的，他们本来就不熟，年龄差距也大，根本没有可以说到一起去的话题，聊起天来那叫一个尴尬。

    再加上这两人的态度太恭敬了，木清灵不愿应付，还不如跟赵逸这熊孩子聊天自在呢。

    木清灵想了想，从空间拿出两块下品灵石递给城主夫人，说道：“前几天去了断神山脉，无意中跟着一群武者误打误撞进了一个仙人洞府，找了几块仙石。”

    “听帝都的贵族们说，把这仙石常年佩带在身上，能改善人的资质，提升武者的武道天赋，这两块仙石就送能城主和城主夫人。”

    城主夫人连忙推拒：“不不不，这个东西太贵重了，我们不能收。”

    木清灵道：“东西贵不贵重，要看它的用途，这仙石放在我这里，并没有什么用，自然也就不存在贵重的说法。”

    “它们到了赵城主和城主夫人手里发挥作用，才不负贵重之名。”

    城主夫人还想推拒，木清灵又道：“赵城主早年受过暗伤，到现在都没痊愈，而城主夫人当年生赵公子的时候，身子出现大亏空，到现在同样没有调理回来。”

    赵城主和真面目主夫人眼里满是震惊之色。

    赵逸失声道：“木小姐，你说的都是真的？我爹娘他们两个身体都不好？”

    木清灵笑了笑：“是不是真的，赵公子应该问城主和城主夫人。”

    赵城主和城主夫人对上赵逸寻根究的目光，缓缓点了点头。

    赵逸埋怨道：“你们为什么从来不说？”

    赵公子这些年纨绔十足，大祸不闯，小祸不断，都是赵城主和城主夫人在后面替他收拾残局，他一直认为父母很强大。

    现在忽然知道，父母的身体其实没有他想像中那么好，一下子就受不了了，更是后悔这些年不听话。

    赵城主道：“不是什么大事，你别大惊小怪。”

    赵逸才不相信赵城主的话，要是真不要紧，他们何必要瞒着他？

    赵逸扭头看向木清灵：“木小姐，那我爹娘的身体，现在还能治得好吧？”

    木清灵把两块灵石递到他手里，说道：“让他们把这个贴身带着，我再给他们炼制一些丹药，你后天过来拿。”

    赵逸一点也不客气，伸手接过灵石，说：“好！”

