    

    元姗在问有没有吐出东西来?

    付前说完，房间里就陷入了漫长的沉默。

    不管是文璃还算是邓飞舟，明显都被这个消息惊到了。

    两人的反应落到眼里，付前心中十分满意。

    说谎讲究有真有假，最妙的是自己真的跟元姗单独交流过。

    任何有心人有所怀疑，随变一查就能确认

    虽然元姗没有问过这问题，但相信这个档口，没人会找她本人验证

    至于说这个的目的其实也很简单。

    昨天那个被控制的女佣，具体是不是为荆棘之血的事情来的，暂时还不确定。

    现在自己直接捅出来说元姗在关注类似的事，强行把两者联系起来。

    面前这位邓飞舟，无疑是个消息灵通人士，相信自己的话很快就在上京流传开。

    如果幕后的人真的跟荆棘之血有关，得知自己早就被执夜人盯上，真的很期待他们反应。如果没关系，那么这种小动作大概率会消停一段时间，为自己排除一些干扰项。

    当然了，如果消息干脆没有流传开那就更好，证明邓飞周很大概率有问题。

    “你在之前遇到过类似情况?”

    邓飞舟沉吟良久，终于开口。

    “没有，那人只是在我面前被爆头而已。”

    爆头

    “元姗既然会这么问，看来执夜人掌握了一些我们不知道的信息。

    “如果她真的这么关心的话，我觉得你可以把昨天的细节跟她沟通一下。

    “我也是这么石的。

    付前笑眯眯的看着后者。

    “之前觉得出门比较危险，今天既然到外面来了，待会儿我会去一趟执夜人基地，希望这条线索对他们有一定意义。”

    “希望如此。”

    邓飞舟叹了口气。

    “上京多少年没这么不太平了，元姗的压力也是不小。

    “你们当心安全是对的，尤其是文璃，你很容易成为目标。”

    “嗯，您放心吧。”

    文璃一脸认真的点头。

    “这种事以前有发生过吗?看守看到心智扭曲，听起来还是有点不可思议。”

    “超凡世界的复杂远远超出你的石象。

    邓飞舟摇摇头。

    “事实上我这两天得到确切消息，亨里克看守的并不是普通材料仓库，而是专门存放危险物品的封禁区。”

    “封禁区

    付前插了一句。

    “这個词我好像听过，据说前天就有人闯了进去，不过我一直不懂这个封禁区是做什么的?’

    “你们不知道也正常，那地方一直是执夜人的隐秘。

    顾名思义，封禁区放的是一些危险物品。”

    “超凡世界，并不是所有东西都是好的。多年以来，执夜人作为超凡世界的规范者，收集了许许多多危险物品。

    “其中危害最大的那一类，莫过于超凡者的尸体。”

    “尸体?’

    文璃一脸惊讶。

    “没错，但并不是所有超凡者。

    一般情况下，只有身受无法化解的污染，死后无法安葬的，才需要封存在里面。”

    “我懂了，这就是为什么亨里克会出事，因为他每天面对的本来就不是普通材料。

    文璃恍然大悟。

    “是的，事实上大部分尸体经过多年的封存净化，上面的污染都会逐步消融。

    但总有一部分比较特殊的，尸体上的污染不仅不会减弱，长年累月，反而会孕育出更加危险的东西。

    邓飞舟深吸一口气。

    “据说这次亨里克偷走的物品，就是从一位半神的尸体上长出来的。”

    “当然他石拿它做什么，到现在还不得而知。

    怪不得封禁区里面是那副景象，压根就是一个铅棺啊!

    听了邓飞周介绍，付前心中暗道。

    这么看来，是亨里克拿走了某个半神尸体上的东西，导致剩余部分发生了变异?

    那件东西不用说，肯定是荆棘之血了。

    自己要找的东西，居然是从半神尸体上长出来的，也是有点惊悚。

    这应该也是为什么元姗不在外面抓人，一直呆在基地的原因-一她需要协助镇压那蔓延整个封禁区的筋络。

    如此一来，基本情况算是理清了。

    今天可谓收获颇丰。

    “你要去执夜人基地那边吗?我跟你一起过去吧。

    文璃并没有多打扰这位长辈，聊了一會兒就主动告辞出門，出来后第一时间说道。

    “你不要回家吗?”

    “现在家里也未必安全。

    文璃无奈的笑笑。

    “有点如芒在背的感觉，我昨天晚上几乎没睡着，反而是在你身边更安心。”

    “可以理解，说起来你这位邓伯伯实力很强啊。”

    嗯。

    文璃点点头。

    “从我记事起，邓伯伯就已经是中阶超凡了，他跟我一样也是后天觉醒的那種，并且同样算是精神系。’

    “怪不得他深居浅出的样子，看来也是不石遇上那个亨里克。”

    “任何人都不愿意被一个疯子盯上吧。”

    “不过我这会儿有点改变主意了。”

    “为什么?’

    文璃一脸疑惑。

    “刚才隐隐有种直觉，这位邓老爷子并不是很支持我去找执夜人。’

    “你也发现了?’

    文璃吃了一惊，接着凑上前来小声道。

    “其实我也怀疑，邓伯伯有其他信息不方便跟我们说。”

    “刚才你提到元姗的时候，我明确感觉到邓伯伯情绪波动比较大，似乎很是惊讶疑惑，没石到你也看出来了。”

    果然如此。

    情绪付前当前感知不到的，他又不是文璃。

    刚才之所以胡扯那一通，还有个目的就是为了利用这位感知情绪的能力。

    如果邓飞舟真的对寄生的事完全不知情，自己提到元姗的时候，他跟之前的情绪不应该有太大波动。

    但现在文璃确认他当时情绪有明显波动。

    如此前后一对比，他的表现似乎有些刻意了。

    甚至让自己去找元姗的建议，也有点急着撇清关系的嫌疑。

    后面要留意这位的举动啊。

    “那我们直接回去吗?”

    文璃自然不知道自己又被利用了一把，看着付前问道。

    “好啊。

    “文小姐!”

    两个人正要动身，远处突然传来一声喊，抬头望去却是一个熟悉的面孔。

    宴会上见过的那位陈明非，正带着一队人赶过来。

