
三天后，帝国的救援飞艇抵达了高山堡，罗尔借女儿的光，也能坐飞艇回去，便到了和让娜分别的时候。

“好了，该说的，该教的，也都告诉你了，以后再有什么问题，记得给我拍电报，最好是往我留的两个地址都拍一封。”

罗尔临走前，还认真的叮嘱道。

“请您放心，我一定会努力把这里建设成美丽新家园，让人们都过上幸福生活的！”

让娜答道，脸上洋溢出自信的神色。

这三天，她非常的忙碌，自从恢复成正常形状后，都没和罗尔说上几句话，全忙着在处理善后的事。

而其中最大的重点，便是那个疑似能出产冈达尼姆金属的矿坑。

她已经按照罗尔之前的指点，处理好了那里的首尾，以年久失修，存在巨大安全隐患为由，其完全封死。

接着，她便一直忙着维持城里的秩序，直到今天，城里的日常生活已经基本恢复了正常，除了城墙上莫德公国的旗帜换成了光复教派的。

那是光复教派新设计的旗帜，白色底面，上面用金色的纹路，描绘出一位少女低头祈祷的图案。

美观还是挺美观的，就是这整体的白色色调，离远了看，容易产生误会……

“好了，那就这样吧，希望你们一切顺利。”

罗尔最后说道。

“感谢您这段时间的指导和帮助。”

让娜笑着答道，下意识的想给罗尔来个告别式的拥抱。

结果旁边的可莉似乎察觉到了危险，连忙抢先一步，搂住罗尔的腰。

让娜只好尴尬的站在原地，勉强笑了笑，但还是很礼貌的说道：

“也谢谢你前两天的照顾，可莉小姐。”

“等以后我们的国家建设好了，欢迎你再来玩。”

让娜变回来之后，就没小让娜那么黏人和任性了，也不会和她竞争位置了。

但也不会再叫可莉姐姐了。

这让她心里有点小小的失落……

“你也要加油哟！”

她冲着让娜挥了挥小拳头，给她鼓劲。

罗尔挥了挥手，弯腰抱起女儿，放在臂弯处，走进了登上了舷梯。

不过就在快要走进船舱的时候，他突然停下了脚步，朝着周围的人群张望了一番，微微皱起了眉头。

城里很多人还是第一次看见飞艇，都跑来看热闹，围了个里三圈外三圈，密密麻麻的。

“怎么了爸爸？”

“我刚才无意间瞥见两个人，有点像阿大和阿二啊？”

“可一眨眼人就没了。”

罗尔有些纳闷的说道。

“阿大和阿二？怎么可能？他们两个笨蛋，连山下的镇子都不敢去，怎么会跑到这种地方来？”

可莉答道。

“这倒也是，是我看错了。”

罗尔也没把这事放心上，抱着女儿走进了船舱。

他口中的阿大和阿二，是村里的一对双胞胎兄弟，不知道从什么地方来的，在村子里已经住了5、6年。

两人的脑子，好像都有点不太好……

阿大总是笑，似乎除了笑别的啥都不会，话也特别多；阿二就永远黑着一张脸，好像全世界都欠他钱，平时基本不开口说话。

虽然脑子不太好，但为人还算是忠厚淳朴，勤勤恳恳，两人的地，算是村子里长势最好的。

也挺大方，罗尔摘他们家东西，从无怨言。

所以有时心情好了，也会教他们两招家传剑术，免得以后出去被坏人欺负。

可惜两人的天赋实在太差，比可莉差太多，只能勉强学个皮毛。

等到飞艇起飞后，下面的围观人群里又钻出来一对双胞胎兄弟，正是先前在外面铲土的笑脸和黑脸青年。

“东西都买的差不多了吧？我们也快些回村！”

笑脸青年说道。

黑脸青年用力点了点头。

两人这便肩并着肩，一起迈步向前走。

随着他们的步伐，两人的身形也逐渐变得虚化和模糊，然后就这样消失在了人群之中。

但周围的人，全都没有察觉到这惊悚的异象……

上了飞艇，罗尔先在女儿的带领下随意逛了逛，然后又去货场看了看小毛驴，顺手喂它一根胡萝卜。

老实说，不愧是学者会的专用飞艇，不管是舒适程度和豪华程度，都比他过来的那辆小飞艇强多了。

除了船员居住的舱室外，剩下的全是豪华客舱，里面摆着沙发，酒柜，盆栽，墙上还挂着壁画，标准相当高。

这下，也算是借女儿的光，享受了一把高档奢侈吧？

罗尔躺在松软的沙发里，给自己倒上一小杯红酒，效仿着权贵们的姿态，轻轻抿了一口。

味道其实和村里的果酒差不多，但有档次，有品位，有逼格，那就是好喝！

学者会是真的有钱啊！

他不由得在心里感慨道。

希望让娜他们，以后也有机会享受这样的待遇。

他由衷的期盼着。

让娜他们如果以后真的发达了，真的混成一个大势力了，那自己岂不是可以……

想想还有点小激动？

不过客观来说，目前的高山堡还有很长的路要走。

但前景很好，目前的丰饶谷地，处于一个安全平稳的阶段，光复教会的发展势头也一片大好。

就在三天时间，他们的教众数量已经呈几何级增长，攻陷高山堡的壮举，已经开始在丰饶谷地中流传开来。

相信要不要几年，让娜他们真的能完成独立的壮举！

这不仅仅是罗尔一个人的乐观估计。

康德教授在知道这边居然一夜间突然爆发一场革命后，各种收集信息，也推导得出了的差不多的结论。

他在等待帝国飞艇过来接人的时候，一边准备着事件报告，一边在街上各种打听消息。

从他听见的信息来看，这个光复教派虽然人手不多，装备不好，资金更是不充裕，首领还是一个很年轻的女孩子。

怎么看都毫无前景的样子，也不像是能攻占一座城市的势力。

但他们似乎供奉着一位真正的神灵？还不是那种毁灭一切的邪神，而是一位善神。

他在街头和几位光复教派成员聊天的过程中，经常听他们提及一位叫‘导师’的人物，并扬言是导师救了他们，干掉了那头可怕的怪物。

这里的人根本就不知道草莓冰激凌的真实情况。

理论上，康德教授这种受过高等教育的帝国学者不可能相信这些鬼话才对。

但这次，他真的信了……

不止是他，连伦特也信了……

因为他们昨天又遇见了那两名普通村民。

两人似乎在街上采购什么东西，表现得就像普通人一样，用一口流利的当地土话，和其他人谈笑风生。

对擦肩而过的康德教授和伦特，他们也没有打招呼，只是礼貌的笑了笑，就是普通路人一样，先前根本没见过。

这样，才让康德教授坚信了自己的判断，这里果然是有顶尖强者，甚至一位真神庇护的。

否则，这种疑似11阶的存在，不太可能无缘无故的出现在这种地方，还像普通人一样逛街。

那他们能攻陷高山堡，简直像喝汤一样简单。

至于为什么那位真神要庇护这里，要选择他们，又为何被人称为导师，康德教授就打听不到了。

也许是因为那位美少女首领的缘故？听说她是个水准极高的顶级美少女？

伦特得出了一个无聊的推测。

康德教授对此嗤之以鼻。

同时，他也在心里决定，回去之后一定要尽力说服帝国高层，千万不要对这个光复教派有什么不切实际的想法。

甚至最好是能给他们提供一些人力、财力、外交等各方面的资助，保持良好的关系。

这是一个有真神庇护的组织，这是一个有两位神秘强者镇守的城市。

千万不能招惹！

他对光复教派的前景，看得比罗尔还要更好。

在坐飞艇回帝国的途中，康德教授和伦特一直在小心翼翼的斟酌着报告的措辞，既要让帝国意识到问题的重要性，又不能违背之前的承诺，透露那两名古怪青年的存在。

这是一个非常辛苦的过程，他必须控制好脑中的每一个念头，生怕出现差池。

但还好，那种可怕的心悸并未出现，看来那两名青年并不介意他透露这里发生的神战，以及光复教派的存在。

但还是让他们身心饱受煎熬，两人一路上基本都锁在同一船舱里，吃住都在一起，说话也都是轻声耳语，更是基本不和其他人搭话。

罗尔原本想和康德教授聊两句，问问自己女儿的表现，并拍拍马屁，希望他以后能多多照顾啥的。

结果康德教授随口敷衍了两句，表示自己只想和伦特聊天。

这难免让别人怀疑两人是否产生了什么超越友谊的不正当关系……

相比起不正常的教授二人组，可莉就正常多了。

身边少了个让娜，没了竞争压力，让她倍感轻松，能尽情的撒娇和卖萌。

但唯一的问题是，这次爸爸不打算和她回帝都了，而是真的要回村子了。

怎么劝，怎么撒娇都没用。

可莉只能期望飞艇能飞得更慢一些了。

--------

下面是今日名单：

感谢这条街最靓的崽、起名字好难总是重复、幻噬heart的慷慨打赏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="63862677"  chaptername="114.返程">加入书签</a>
</div>
