    第14章睁眼说瞎话

    良妃自然也跟着，她还等着看苏贵妃的笑话呢。

    到了荣华宫，皇后直奔寝房。

    寝室里已经围着一圈的太医。

    见到皇后，所有人都跪了下来。

    “苏贵妃的情况如何？”皇后问。

    为首的太医站起身来，朝皇后行了礼，才道：“回皇后娘娘的话，苏贵妃并无大碍，只需按时擦药，过几天便能痊愈。”

    跟在皇后身边的良妃听了，立马不相信地质问他：“苏贵妃是被蛾子咬伤了，怎会没事？你确定？”

    良妃的声音尖锐刺耳，让周围的太医听了，心里很是不舒服。

    躲在屏风后面的苏轻轻咂了咂嘴，把藏在袖子里用手绢子包着的茯苓夹饼拿出来，眼睛盯着糕点看，心里暗忖：要藏在哪里才能让人发现不了呢？

    “臣确定，苏贵妃并未受伤。”为首的太医道，语气十分肯定。

    皇后让他们起身，“辛苦了。”

    良妃冷哼一声，到底没说什么。

    眼看着皇后就要进来，苏轻轻再次把茯苓夹饼藏在袖子里边，同时又装出一副很痛苦的模样，捂着自己的红脸，和皇后诉苦：“娘娘一定要帮臣妾做主！”

    皇后看了她一眼，见她满脸通红，心里咯噔一下，忙扶起她，“你放心，本宫一定会调查清楚此事。”

    又关切地询问她，“可有哪儿不适？”

    “呀，苏姐姐的脸都被抓破了，怎么可能无事？”良妃惊讶地喊道，硬是睁眼说瞎话，觉得苏轻轻已经被毁容。

    良妃的算盘子打得啪啪响，就连站在外边的太医都知道她在想什么了。

    不外乎是争宠罢了。

    良妃以为，造谣苏贵妃破相毁容，自个就能少一个对手。

    可她似乎忘记了，人家苏贵妃的兄长才刚立功，又被封为骠骑大将军，皇上对骠骑大将军可是器重有加，怎么可能会冷落苏贵妃？

    到时候谣言自然不攻而破。

    苏轻轻的小脑瓜已然明白过来，刚想附和良妃，皇后就出声警告她，“良妹妹不得胡说。”

    皇后的样子太过于严肃，苏轻轻都被她吓了一跳，到嘴边的话也咽回了肚子。良妃的脸色青一阵白一阵的，不甘心地嘟囔道：“本宫又没说错，苏贵妃明明是被蛾子咬伤的。”

    “够了。”皇后冷声呵斥。

    又拍了拍苏轻轻的手背，“别听良妹妹的，太医说了，你无事，本宫会调查清楚此事，今日也累了，你早些歇息吧。”

    对比她刚刚对良妃的冷言冷语，完全判若两人。

    苏轻轻点头，“有劳娘娘。”

    明眼人都能看出，秋夜里出现的蛾子，不是偶然，而是有人蓄意为之。

    苏贵妃刚出冷宫，就有人坐不住了，当真是心急得很呐。

    安抚完苏轻轻后，皇后就带着良妃离开了。

    晴雪低着头，一一记下太医的嘱咐。

    春喜伺候苏轻轻喝下消食的药汤，轻轻地帮她擦拭干净唇边的药汁。

    见苏轻轻满脸愁容的模样，春喜低声劝慰：“主子莫要放在心上，皇后娘娘一向公允，一定会给您做主的。”

    听到春喜的话，苏轻轻满脸羞红，好在她的脸本就是红通通的，倒也掩饰了她的不好意思。

    ?  ?俺又来求票票啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

