    “那眼下我们该怎么办？我们可没有什么补给，在这样的环境下，我们能够生活多长时间呢？”玩家无奈的说道。

    要是早知道通过漩涡门会来到这里，他就多带一些东西了，总归不会像现在这样被动。

    “发生这样的事情，是谁都没有办法预想得到的，又有谁会知道我们两个竟会沦落到这样的地方呢，先仔细的找一找周围是否有物资吧，不然的话我们恐怕坚持不了多久。”

    秦铮四处环绕了一下，这里除了黄沙还是黄沙，一眼望不到边际，在这样的一个地方生存也不知道需要多少努力。

    而玩家此时心态也有一些崩，在进入到漩涡门之前，他就已经做好了最糟糕的准备，可是没有想到的是，这事情比他想的更加可怕。

    “好了，万事小心吧。”秦铮无奈的拍了拍玩家的肩膀，随后便去找物资。

    而玩家也是无奈，只能跟在秦铮的时候去找物资。

    两个人去找了一圈回来碰头，分分摇头，都没有任何的收获。

    “这个地方什么都没有，除了沙子还是沙子，我们要是实在饿了不行就吃点沙子吧，说不定还能顶顶饿。”

    玩家已经崩溃了，他无奈的说道。

    而秦铮又何尝不是这样的心情呢，但是在这个时候他应该保持镇定。

    “我们再往前走一走吧，说不定会有别的收获呢，不能就局限于这附近。”

    秦铮看了一下前方，随后说道，而玩家听了之后也点了点头，而就在这时他们两个突然感觉到脚下有一种异物感，并不是踩在沙子上那种软软的感觉，而好像踩在了平地上。

    “你感受到了吗？咱们脚下这块土地好像有东西，也不知道到底是什么，但是踩着有点硌脚。”

    秦铮低下头看着自己的鞋底，随后又上一旁踩了一下一旁的沙子，确定了，只有他们脚下这一块的沙子是不一样的。

    玩家同样也点了点头，他刚刚也有这种感觉，只是他并没有说出来，现在经过秦铮提起他也觉得这件事情不对劲。

    随后秦铮便蹲下身去，将他脚下的那一块地挖开，而就在这时他发现了一些奇怪的东西，他将那些东西全部都拿出来以后，玩家整个人都震惊了。

    “我的天啊，这些都是宝物啊，怎么会被埋在这里呢？”玩家一脸震惊的说道。

    他也从来都没有见过这么多的宝物，之前，也不过就是在书上看到过而已。

    “这还就只是一部分，还有一些都埋在下面，没有看清呢。”秦铮看了一眼下面随后说道，而听了他的话以后玩家立刻开始动手挖。

    很快他们就挖出了许多宝物，这些宝物有的是他们见过的，有的是他们没见过的，琳琅满目，数不胜数。

    “谁要是带着这些宝物出去，那真的是发达了呀。”玩家的眼睛里面已经发出了光芒，但是他知道秦铮是不会允许他这样做了。

    就算这些东西真的被带出去，也不可能会属于他们。

