    大概一个小时后。

    汉江最大游乐园内，吴巧兮跟皮相灵满头大汗，但两人脸上都是畅快的笑容。

    面色潮红的皮相灵拉着旁边女孩道：“我们再玩一轮吧？我感觉这个太好玩了！”

    吴巧兮突然收敛笑容，看了眼一旁不说话的苏浩，暗示道：“还是别了吧，这跳楼机虽然好玩，但我看苏浩挺害怕的。”

    “啊？他害怕吗？”

    苏浩瞥了眼吴巧兮，想着好歹也是诊所老板，不好让她丢了面子，于是点头说道：“我怕。”

    不等皮相灵失望，吴巧兮就拉着她往一旁的摩天轮走过去，道：“你看看这个，听说在最高点可以看到整个汉江的景色，一定非常好看。”

    “好啊好啊，我们过去排队吧。”

    两人又往那边赶过去。

    苏浩心情其实也不错，白家一事终究是给他带来了一些心理压力，并且时刻提防着他们的报复。

    而如今看到两个女孩开心活泼的样子，他的心情也跟着明朗了起来，他正准备跟过去时，突然眉头一皱，脚步也下意识停住了。

    只见吴巧兮二人背后，有两个猥琐男人，正尾随而去。

    目标显然就是他们两个！

    苏浩脚步又跟了过去，就在那两人身后，甚至都能听到两人悄悄的议论声。

    “白裙子那个好看。”

    “这你就不懂了，她看着太柔弱了，我还是喜欢活泼点的，左边那个就很不错。”

    两人交头接耳，丝毫没有留意到背后有人跟踪。

    苏浩并不着急出手，他只是饶有兴致看着这一幕，这两个家伙显然不是什么好东西，竟然想要去猥亵吴巧兮二人。

    可惜他们不知道，皮相灵身手不凡，他们要是敢出手，恐怕会被打成死狗。

    同时苏浩也想试探一番，这皮相灵性格懦弱，不知道遇到这种情况会如何处置？

    另外他也是有良心的，虽说跟在后面，但皮相灵要真的不敢跟人动手，要吃亏的时候，他必然会及时阻拦，这点本事还是有的。

    继续往前，排队的人很多，两个女孩不断交谈着，丝毫没有留意到背后有人靠近。

    她们两个在队伍末尾，后面两人则是跟到了背后，距离不到一米，并且也已经停止了交谈。

    苏浩则是贴在他们两个身后，就准备着看好戏了。

    又是两分钟过去，队伍往前移动了一点，倒不是前面有人上摩天轮了，而是后面人多，前面的就越来越挤了。

    也正是此时，前面两个混混，其中一个抬手往皮相灵背上摸去，不过在他将要得手前，皮相灵像是感知到了什么，扭头看了过去。

    “你干什么？”

    她声音娇滴滴的，就跟犯了错一样。

    对方故意白了她一眼，作势往上捋了下头发，不耐烦道：“老子干什么跟你有关系啊？”

    皮相灵果然被吓住了，扭过头不敢说话了。

    倒是旁边的吴巧兮扭头瞪过来，这小子说话是不是太狂了！

    她又看向苏浩，心说这家伙怎么掉队了？

    但苏浩却以眼神示意她不要多事。

    皮相灵躲在吴巧兮身边，身材娇小的她，显得越发娇艳可怜，让背后那两人更是心猿意马。

    刚才动手的人又忍不住，抬手就往她身后摸去……

    皮相灵感知能力不凡，确实是感应到了， 她身子霎时僵住，又默默扭头看过去。

    “你干什么？”

    还是这一句……

    就连苏浩都看不过眼了，不由扶额叹息，难怪皮家人那么在意这小姑娘，还不是她的性格太懦弱了？

    正常情况下，接连两次遇到这样的事情，谁都得骂上两句，把人逼走吧？

    结果她声音越来越低，自己更像个罪人，难怪容易被人欺负！

    那小混混这一次甚至都不停手，径直往她身上抓去，还贱兮兮笑道：“小妹妹，交个朋友吧，我们等下一起上去怎么样？”

    “你别过来。”

    皮相灵身子僵硬，被吓得连连倒退，又撞上了前面的人，结果被人扭头一声臭骂，她夹在当中更是显得弱小无比。

    吴巧兮大脑混乱，一时间不知道发生了什么，前后看着不知所措。

    两个男人丝毫不把她们两个放眼里，正准备上下其手吃豆腐，是苏浩见皮相灵是真不敢出手，只好走过去，往两人膝盖窝各来了一脚。

    两人“噗嗵”一声，全部跪到了地上。

    苏浩按住其中一人脑袋，摇晃着说道：“你们两个胆大包天，真是不把别人当人看啊！”

    “你干什么？赶紧松开老子！”

    但苏浩力量奇大，如何能让他们得逞？

    两人脑袋都被按住，跪在地上无法起身，呼喊的声音令四周所有人聚集而来。

    众人包围成了一个圈，不明白这里发生了什么，指点不断。

    吴巧兮浑浑噩噩之后，也终于反应过来了，刚才她们两个差点就被人吃豆腐了！

    她气不过，朝着地上两人踹了过去，也是一人一脚，但却是要害！

    “唔……”

    他们两个就连发出的声音都是一样的，捂着要害翻起了白眼，整张脸都变得无比扭曲。

    苏浩松开手，有点诧异看着吴巧兮。

    她不满对苏浩说道：“看什么看？刚才他们吓唬小灵，你怎么不让我说话？”

    苏浩则是对皮相灵责怪道：“你既然早发现了，为什么不出手？”

    一轮下来，皮相灵无话可说，呐呐说道：“我怕……”

    “这有什么好怕的？以后有人敢这样做，那就动手打他们。”

    “我怕把他们打死了。”

    皮相灵声音微弱，但却让苏浩和吴巧兮听得一清二楚，两人面面相觑。

    什么叫做以最卑微的语气，说最狠的话？

    这就是了。

    那两人捂着档抽搐了好一阵，幸好这种痛苦来的猛烈，去得也快，他们挣扎起身，捂着下体说道：“你们几个给老子等着，这有了场保安队都是我们哥俩的人，你们死定了！”

    两人说完之后就蹦蹦跳跳地跑了。

    四周那些游客看没戏可看了，也就重新开始排队，并没有过多在意这事。

    但很快，他们就意识到事情不妙。

    就算是不在意也不行了！

    竟然有人把摩天轮给停掉了，十多名安保队的人往这边赶来，在两名流氓年轻人的指点下，他们包围了苏浩三人，并且以有人闹事理由，直接停掉了这块区域的游玩活动。

    安保队长摇晃着身子走出来，甩着保安棍道：“谁欺负了我弟弟啊？赶紧给老子站出来！”

