    这可是所有皇子都没有过的殊荣啊，就连当初很受君上喜欢的楚王殿下……

    说起楚王殿下，楚王夫妻与小皇孙就来了。

    李夜璟带着叶婉兮与叶玺一家三口上前行礼，瞧着主位上的一家三口，像极了爷孙三代。

    行礼的是一家三口，受礼的也是一家三口，不过区别怎么就那么大呢？

    话说，楚王一家三口可真是般配啊，而君上这一家三口……咳咳。

    君上微笑的受了他们的礼，让他们落座去。

    瞧着他们一家三口手牵着手的离开，这个画面让他看得有些刺眼。

    他不是不喜欢叶婉兮吗？叶婉兮不是最招人烦吗？

    为什么他们能这么和谐的生活在一起？

    君上有些嫉妒。

    皇宫中热闹的进行着封后大典，远在深山的赵氏已经气得快疯了。

    她现在是没有蛊虫，可是这事儿搁在谁身上受得了啊？

    她被人算计至此，被废后，躲在深山之中有家不能回，人家却在那儿敲敲打打，做新郎，立新后，那叫一个热闹，就问这事儿搁谁身上受得了？

    “他能坐上皇位，是我赵家的功劳，他怎么敢？”说着，看她向面具人说道：“你放我离开这里，我得回去。”

    面具人淡淡的说道：“他这么做，就是逼你现身，你要是回去就输了。”

    “我去找我爹娘，有我爹娘在，我不会输的。”

    “哈哈哈哈，你也太天真了，你爹娘若是要你的命呢？”

    “你……你说什么？”

    “我说，若是你爹娘要你的命呢？赵家要你的命呢？”

    赵氏瞪大了眼睛，摇头道：“不，不可能。”

    “为什么不可能？”面具人笑道：“你以为你对赵家来说还有什么作用？你被废后，你的侄女立刻就进宫做了昭仪，你说这是什么意思？”

    赵氏愣住。

    莫非，莫非她真的要被爹娘放弃？

    不，不可能的。

    她为后，她的孩子们就是嫡出，现成的扶持对象。

    可若是再扶持一个昭仪起来，爹娘的年龄根本等不了。

    想到这儿赵氏就释然了。

    “不可能的，我爹年龄大了，他等不了。”

    “哼，真是愚蠢。”面具人不再同他说话了，背着手大步的离开。

    出去之后，吩咐人好好盯着赵氏主仆，不能让她们离开村子。

    “主。”一个村妇打扮的中年女子上前道：“楚王的人快要查到咱们这儿了，您得尽快决断才好。”

    面具人深吸一口气，侧头看了看那间平淡无奇的屋子。

    “这个女人，已经成为了弃子，不好利用。”

    “那怎么办？不如我们……转而与赵家合作？”

    面具人有些为难，沉默片刻后说道：“赵至诚老谋深算，与他合作等同于与虎谋皮，他成事后，未必会遵守承诺。”

    “可是……”

    面具人抬手，阻止村妇说下去。

    “先就这样吧，好好看紧了她，不能让她节外生枝，你的提议我会考虑。”

    “是。”

    ……

    白紫鸢终于坐上了皇后之后，正是春风得意。

    皇后住在立政殿中，立政殿就是比她以前住的承兴殿豪华，比承兴殿气派，比承兴殿大。

    她高兴的在立政殿中转了好几圈，才停了下来。

    “何姑，这个好消息告诉了我父王了吧？”

    何姑高兴的说：“放心吧，君上早就派人去了南黎，很快王与师傅都知道了。哦不，师傅早就知道了，她一直都知道你会母仪天下的。”

    白紫鸢笑得很开心，“大祭司真是厉害，那她一定知道我的儿子将来会做这东池国的主人吧？”

    “这个……”何姑说：“师傅还没见过小皇子呢，这倒是没听她说起过。”

    白紫鸢道：“我既然做了皇后，那我的儿子将来自然就会继承东池国的皇位。”

    何姑淡笑不语，心里自然也是这么想的，但是她与白紫鸢不同，没有十足把握的话她是不会随便说的。

    “对了，赵昭仪如何了？”

    何姑面色微僵，怎么？才做上皇后就想惹事了？

    “赵昭仪自然是在她自己的宫里。”

    白紫鸢勾唇冷笑，“她怎么不来给本宫请安？”

    何姑：“……”

    她小声的提醒她，“娘娘，您虽然做了皇后，可是咱们在这东池国中，仍旧是一叶孤舟，每行一步都得小心翼翼才是。你别看人家只是一个昭仪，可她是赵家的女儿。”

    白紫鸢不高兴了，“那又怎么样？赵家的女儿进了皇宫，也得守皇宫的规矩。我是皇后，她就得每日来跟我请安。”

    何姑心道：当初你仗着宠爱也没向赵皇后请几次安。

    “咱们低调些好，你没必要非得和她立规矩。咱们除了君上就没有别的仪仗，所以要尽量与宫里的人和睦相处，少树敌，保护小皇子平安长大比什么都重要。”

    白紫鸢觉得有些窝囊，她都做皇后了，还得看赵家的脸色？还得活得战战兢兢？

    一个小小的昭仪而已，她还不能给她立规矩，真是气人。

    不过她还是听劝的，心里不舒服，还是听了何姑的意见，不去与赵昭仪计较。

    正说着，王公公突然来了。

    王公公近来往她这儿跑得勤快，多是给君上带话，或者是什么赏赐，她想着这次肯定也一样，并没有多想就赶紧让人将他请进来。

    “老奴见过皇后娘娘，给皇后娘娘请安。”

    白紫鸢笑得春风得意，忙道：“免礼，王公公，快快请起。”

    “谢娘娘。”

    “王公公到本宫这里来，可是君上有事？”

    “回娘娘，确实是君上有个小忙要娘娘帮。”

    嗯？君上找自己帮忙？

    “什么忙？”

    王公公说道：“君上日理万机，忙着国事，对家人儿女们照顾不周，君上很是愧疚。”

    白紫鸢看到摇篮里的小皇子，心里想起君上对他爱不释手的样子，心想，君上大概是对他最近忙着国事而忽略了小皇子而感到愧疚吧？

    她想到这儿，便大度的对王公公说道：“君上为国事操劳，孩子自有本宫照顾，王公公你得多规劝君上多休息，注意自己的身子才是。”

