
　　阳光明媚的下午，两人赶在下班时间领到了结婚证。

　　月夏却是阴沉得不行。

　　她看着手里的小本本，一脸懵逼，啥情况，她还在想办法怎么攻略男主，男主就直接拉她来结婚了？

　　手腕又被拉住人，她正要发火，男人将她拉近，视线交汇，嗓音低沉道：“从现在开始，才算家暴？”

　　月夏：？

　　？

　　？

　　这……这狗男人到底是什么思维啊。

　　“你……”月夏话还被说完，就又被拖到车上，“许君负，你要做什么事之前能不能说清楚？”

　　许君负：“这里不方便。”

　　虽说这个时间点人不多，但他们俩都是公众人物，确实需要注意一点。

　　“把墨镜戴上。”

　　许君负瞧了她眼道。

　　“不戴。”

　　男人盯着她看，月夏稍稍有点紧张，干嘛啊，比谁眼睛大吗。

　　正想着，许君负把自己的墨镜给她戴上。

　　墨镜框架边还有男人的体温，甚至带着些古龙的香味，月夏抱臂靠在座椅上。

　　等到了附近的地下车库，男人才道：“从今天开始，我们是隐婚状态，如果你怀孕，就公开。”

　　月夏：？

　　？

　　？

　　“许先生，你是不是搞错了什么，从头到尾我都没有同意跟你结婚，被扔到车上也是你强迫性的，现在你还跟我提隐婚？

　　你是不是有毛……”月夏话音未落，男人抬手半撑在座椅上，将她的脸扶向自己。

　　他的瞳孔又黑又亮，像是夜空中闪烁的星辰般，加上眼角的痣，被这样的眼眸盯着，一般人恐怕早已支撑不住。

　　“都已经是我的人了，你还想嫁给谁？”

　　月夏往后退了退，这男人……怎么有点，天然？

　　她努力镇定心神，嘀咕着，“谁说跟你那个了，就一定要和你结婚，而且我为什么要答应和你隐婚，和我结婚还怕被别人知道吗，觉得我丢人还是……唔！”

　　忽的，月夏被男人冰凉的唇封住，这股熟悉的寒冷，让她微微瑟缩。

　　男人似乎不太会亲吻，昨晚嘴上的伤痕也结了痂，亲起来有点摩擦痒意。

　　这种青涩的亲吻，让月夏蠢蠢欲动，她正想加深，男人却移开了薄唇。

　　“你话很多。”

　　月夏：？

　　？

　　？

　　他是嫌弃自己话多才用这种方式阻止的吗？

　　男人拿出手机，翻看着信息，抽空跟月夏说话，“君临最近有大项目，你也在转型，因此我们的身份不适合曝光，还有……”“第一次结婚，不太熟练，以后有什么做不好的地方，你随时可以提出来。”

　　手机黑屏，男人正视前方，“我只有一点要求，跟别的男人保持距离，否则，我会和你离婚。”

　　“现在，下车。”

　　月夏眼眸逐渐变大，忽的，她翘起腿来，“喂，你在自说自话什么，现在我是你的老婆，注意你对我的态度，凭什么让我下车？”

　　许君负凌眉微蹙，“你……”“你什么你，喊老婆。”

　　月夏趁胜追击，“这是你身为老公应该做的。”

　　老婆这二字，许君负现在是喊不出来的，他只简短道：“公司有事，你自己回去。”

　　月夏重新整理了下安全带，“送老婆回家，也是你身为老公的义务，对了，以后请把你老婆放在第一位，做不到的话，就离婚。”

　　“呵。”

　　许君负不是那么一两次受到威胁，但这种威胁还是第一次。

　　月夏想象中的脾气并没有出现，男人只是发动车辆，薄唇轻启，“地址。”

　　月夏嘴角微勾，这狗男人，还挺好调教的啊。

　　……因为隐婚的事不能暴露，所以月夏的结婚证放在许君负那。

　　距离伍家有一段距离，许君负停了车。

　　知道他不太方便现身，月夏自己开门下车，在男人开车离开之前，她绕到主驾驶位敲了敲窗户。

　　男人看了她一眼，将车窗打开，“有什……”面颊上被亲了口，女生弯着眸子笑道：“谢谢老公送我回家，拜拜~”语毕，她潇洒转身离开。

　　面颊上是轻轻的羽毛挠痒感，引人留恋遐想，许君负看着月夏轻悠悠走的身影，想起助理送过来的监控录像。

　　女生在台上手撕渣男的戏码很是好看，尤其是在刚被自己……的状态下，还能那么冷静理智的处理事情。

　　她站在台上的样子，很有气魄，也很游刃有余，她是个很有潜力的人，跟某些女人的花花架子不同。

　　手机铃声响起，许君负接听。

　　“许总，延迟时间到了，会议还需要延迟吗？”

　　许君负：“不了，准备吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是。”

　　狗子，早知道就应该让许君负再往前开点的，这距离走路还真费劲。

　　虽然GG没回应，但是月夏依旧喜欢在意识里跟它对话。

　　百无聊赖的走着，月夏正准备脱掉高跟鞋，余光瞥见小树林的两道人影。

　　她正眼看过去，哇哦，这不是她可爱的妹妹和亲爱的林寒未婚夫么~算了，也没啥好事，她还是回去休息休息，准备明天的上班之路吧。

　　树林中，伍菁菁的手腕被男人握着，男人说的话却是让她愉悦的心情瞬间阴沉。

　　“菁菁，你姐姐不在家吗？

　　我给她打电话发消息也没回我，你能不能联系上她，让她跟我见一面？”

　　才经过一天时间而已，那高傲的贵公子已经变得无比邋遢，憔悴，身上还散发着异味。

　　伍菁菁心里不是滋味，她心目中的白马王子，怎么变成这样。

　　即使如此，她还是想知道真相，“林寒哥哥，昨天曝光的那些事是真的吗？

　　你、你……”林寒立即解释，“当然不是！你们都误会我了，最近林氏要签约一批产品，是有人故意陷害我的，夏夏肯定也被骗了，才会这么做。”

　　“菁菁，你相信我吗？”

　　男人含情脉脉看着她，像是对待自己的情人般。

　　伍菁菁抿着唇，悄悄后退一步，“我、我……”她犹豫间，男人猛地抱住了她，“菁菁，连你也不信我吗？

　　我一直把你当做妹妹疼爱啊，你感觉不到我对你的感情吗？”

　　一直暗恋的男人这般抱住自己，伍菁菁瞬间鬼迷心窍，回抱住了他，“当然相信！林寒哥哥，我会帮你的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第365章 做好老公该做的事免费阅读。https://xs.23sk.com 