    通过刚才的那番对话，余烬断定愚者先生看重的，根本不是他早先以为的阿努，有能力窥探命运的稻草人，才是更有利用价值的那一位。

    想到戏命稻草人以一己之力，险些将极光城搅得天翻地覆，余烬便止不住的好奇，这戏命之力究竟有何神奇之处？戏命稻草人能出现在病村之底，是由于至高存在的剧本安排，抑或其他不为人知的原因？

    “还是那句话，坦白从宽，抗拒从严，你表现出的价值，会决定你的结果。”

    余烬盯着病恹恹的戏命稻草人，语气并未因此软化，后者心生警惕，先是看了貌似盟友的士兵七十九号一眼，没能得到特殊提示，便沉声说道：“窥视命运长河，是我与生俱来的独有天赋，也只有看到命运流转，才能施展戏命之力，如果你想动歪脑筋，那我劝你还是省省心吧。”

    “放心，我本人没有夺你能力的打算，只是好奇，戏命之力的极限所在。”余烬说得很坦荡，木偶少女也挑不出错。

    戏命稻草人这时见士兵七十九号点头示意，便放下心来，缓缓说道：“看过足够多的命运流转后，我开始尝试更改命运，等经验积累到一定程度，戏命之力便自然而然的诞生了，也没什么特殊的，充其量是熟能生巧罢了。”

    就算没有谎言雷达，余烬也不会相信这番鬼话，不过他选择耐着性子听戏命稻草人，讲解下去。

    “你问我戏命之力的极限所在，我只能说难以回答，有那两条命运铁律的限制，别说极限了，前路我都看不清楚。”戏命稻草人顿了顿，稍稍调整虚弱气息，旋即以敬畏语调，沉声说道，“‘大势不可逆’，便是第一条铁律，命运有尽头，世界会毁灭，便是最强大势，听你们的意思，是想将之扭转？呵呵……”

    这声冷笑，听得余烬等人目光微冷，但就像任何一个专业人士之于自身领域，抱有绝对悲观看法的戏命稻草人，不会轻易改变态度。

    “大势主流无可违逆，反观命运支流却存在操作空间，就拿极光城打个比方，假如明天极光城会因大势覆灭，那么这段时间里，命运支流不论被我如何篡改，只要将影响范围控制在极光城中，便不会招致命运反噬！哪像你们这些变数，自身本就不被世界命运所接纳，还屡次三番挑动大势，也就别怪我提前引爆天灾了，反正迟早会落到你们头上。”

    余烬没有在意戏命稻草人的戏谑言语，而是进一步确认，对方口中的命运，其实就是他理解中的至高剧本。

    换言之，戏命稻草人竟然拥有窥探至高剧本，并进行微小调整的恐怖手段，单论这份“境界”，差不多能达到“论外”程度，几乎媲美给至高存在塞代码的大哥安徒生，难怪可以把寒地极光和逃狱龙神耍的团团转。

    “那么第二条铁律是？”余烬淡淡问道。

    “我们不能为所欲为，却可以想我所想！”

    戏命稻草人的话，顿时让在场众人精神一震，甚至包括士兵七十九号。

    因为大家都知道，不受至高限制的无尽思想，才是反抗至高的最强倚仗！

    “肉体上的行动，终究会被大势所限，但正是因为我萌生了改变命运的想法，才会有戏命之力的诞生！”戏命稻草人的两颗石子红眼，于此刻闪烁自傲光彩，“虽然，我觉得你们这些试图扭转终局的变数，不过是痴心妄想，但在心里，我反而很支持你们走下去，毕竟，你们在想我不敢想，做我不敢做的事情。”

    闻言，余烬眸光微动，轻声说道：“我曾经接触过一个和你拥有类似能力的人，他将你说的‘想我所想’，几乎发扬到了极致，虽然只在死前才看到命运流转，却是一举改变了大势！”

    “哦？我倒是想知道，这个人的名字。”戏命稻草人来了兴趣。

    “安徒生。”

    “可惜了……”戏命稻草人莫名感到孤独袭身，他培养阿努，其实有一部分原因，是为了让戏命之路走得不再孤单，如果能结识余烬所说的安徒生，它觉得终结大势，或许有万分之一的可能找到扭转契机。

    而作为明日边缘组织高层，士兵七十九号其实比余烬还要了解，险些成为造物主第八仆从的安徒生。

    毕竟，愚者先生至今还在造物主那边挂着号。

    听闻余烬谈及安徒生临终改变大势，士兵七十九号便猜到，那座仅是雏形却珍贵至极的中央电脑，应该被余烬取得并扭送出地上神国，所以乐园世界和童话世界，才能利用至高存在的沉睡间歇，如此迅速的展开联合行动，如果拖到至高存在醒来，下一个挨雷劈的，必然是童话乐园了。

    “难怪狂医余烬的招揽顺位，反而要超过阴影女士，愚者先生的眼光，真是毒辣啊！”

    士兵七十九号正在暗自感慨，另一边的余烬则基于种种发现，自我总结出三种类型的强者，拥有远超同阶的论外战力。

    首先是能够跳出剧本/命运的，余烬目前知道的，只有造物主和愚者先生，这两位乃是活过世界末日见证轮回迷局的老怪物，强大程度，不言而喻。

    第二种，便是像戏命稻草人这样，可以窥探篡改剧本/命运的，虽然安徒生只在死前才明确做到这一步，但余烬坚信，至死未能达到神阶的大哥，其实更有机会跳出命运，只可惜对上了造物主。

    第三种则是剧本/命运所看重的那些强者，引领时代争霸世界的强绝人物，基本上都是至高存在有意培养的，最具代表性的便是苦难教皇和初代薪王这两位世界主角，后来的太阳长***影女士、真月长子，乃至议长先生、大学校长等组织领袖，基本都属于此列。

    这三种类型的强者，没有明显的高低之分，否则戏命稻草人也不会被阴影女士轻松拿下，另外，余烬还遇到过很多看不透彻的存在，譬如炼金魔偶等造物仆从，再比如枫血祖地里的那位白发老妪，以及有能力和造物主隔空斗法的【学者】，便很难进行精准归类。

    另外，余烬非常怀疑，乐园世界里存在一位至少能够看到剧本的隐藏强者，毕竟薪火计划的出现，无疑是对命运大势的最强反击，意义与价值绝对足以媲美，愚者先生主导总结的至高之路。

    “呼，这么一来，很多原来稍显没道理的发现，总算是有据可依了，就比如安徒生与尼娜，之所以能做出惊人事迹，不仅仅是因为他们天赋非凡，还由于两者的遭遇，暗合真理！前者被造物主困于伊甸园，后者则只能躲在阴暗逼仄的地下室，他们的肉体都受到外力阻碍，因此才会更加迫切的于精神领域，寻求突破！”

    “虽然他们至死都没能逃出囚笼，却是遗留下珍贵至极的精神财富，影响延续至今，并且还会一直流传下去。”想明白了这一点，余烬暗自怅然，随即向戏命稻草人提出了，自己的最后一个问题。

    “如果说我现在承载的外来命运，是一条支流，等有朝一日，支流壮大到几乎媲美本来的主流，那么当两者相遇时，会发生什么呢？也会产生命运回响吗？”

    这一问，自然是因为异常项目【鸦面疫医】。

    从拿到疫医套装开始，就有警告说，不能穿着异常装备轻易靠近鸦面疫医，而随着格斗大师送来疫医核心，余烬连第十九号隐蔽设施都不能回了。

    鉴于两颗格斗之心的融合现象，余烬很是好奇，当疫医套装以完美强化，升级至神阶层次，是否能反过来吸纳了鸦面疫医？

    然而，戏命稻草人却是摇了摇头：“首先，你的假设就是错的，支流再怎么壮大，也达不到主流的程度，因为两者存在难以磨灭的从属关系！除非你用某种方法将联系抹掉，或者让支流跳出主流的原本轨迹，直至支流完全独立出来，但是这两种办法归根结底，都是创造新的主流，所以，你的假设还是行不通。”

    士兵七十九号知道余烬为何有此一问，便跟着摆出一个格外鲜明的例子。

    “狂医阁下，请听我说，想必你知道，异常项目【无间魔毯】的产生，是因为【无间小猫】潜入【全知魔镜】所变成的。”

    “嗯。”余烬点了点头

    “但是实际上，据愚者先生调查，第一张无间魔毯，其实是脱胎于无间小猫的异常套装。那位套装拥有者，也遇到与阁下你类似的问题，所以想方设法，令其解除了和无间小猫的联系，创造出一种本质与无间小猫有所不同的的全新装备。”

    士兵七十九号顿了顿，在这里强调：“注意，这套全新装备，还不是异常项目，直到末日来临，轮回再起，一切归于终末火炉，至高存在才将全新装备和那位强者一起，录入自身系统，炼制成异常项目无间魔毯。”

    余烬听到这里，忽然想到什么，瞳孔一缩：“那么那位强者不会是……”

    “不错，那位强者、无间魔毯，乃至无间小猫，实际上都是过往轮回的大学校长！至高存在便是用这种方式，一点点补全祂所缺少的东西，自始至终，大学校长都在运用他之于空间理论的超绝天赋，被迫为至高存在买命！同样的情况，也发生在议长先生、苦难教皇，甚至是初代薪王的身上。”

    “呵……”

    始终沉默的阴影女士，于这时冷笑出声，她不知道过去的自己，是否“有幸”被至高存在制成教学傀儡，却是于现在下定决心，如果不能战胜至高存在，便亲自了结性命。

    “我努力挣脱了一道又一道囚笼，可不是为了接受至高存在的永世奴役！”

    受困水蛭、白塔之底以及枫血祖地的种种画面，于阴影女士眼前飞速闪过，而被她攥在手心的半块黑色纹章，似乎是受到精神调动，模糊纹理倏尔变得清晰起来。

    正在查看无间魔毯的余烬，随即发现自己的那半块黑色纹章出现异状，不过当着士兵七十九号的面，他没有急于交给阴影女士，而是先向士兵七十九号确认了另一个问题。

    “那么这鸦面疫医，又是如何而来？据我所知，能和初始火炉扯上关系的强者，似乎很少吧？”

    “确实，初始火炉的最大受益者，一直都是薪王家族，因此可以肯定，鸦面疫医原本必然是执掌薪火的帝国王者，但具体是哪一个轮回的哪一位薪王，就不得而知了，愚者先生也在调查，如果狂医阁下能有发现，请务必告知，明日边缘必有重谢。”士兵七十九号沉声说道。

    “校长先生、某代薪王，原来一直就在我身边，这可真是意想不到啊……”

    随着异常项目的隐藏真相，渐渐浮出水面，余烬这才知道，至高存在对于整个世界的掌控力度，究竟达到多么恐怖的地步！也难怪历次轮回，各方强者会败得那么干脆，如果没有对真相产生清晰认知，就是死都不知道怎么死的，谈何对抗末日破除轮回？

    余烬蓦地想到瘟疫池底的“小火人”，又想到封存在鱼人祖地的【太阳】和【月亮】，这三种异常项目，究竟是哪位通天大佬变成的，暂且不提，但可以肯定的事情是，至高存在如果无法按照剧本，将它们提前销毁，一些不为人知的秘密，或许能浮出水面。

    不过，这些重要项目的覆灭剧情，九成九是命运大势。

    不用问就知道，后果必然严重至极，轻则命运凡是天灾降临，重则至高惊醒亲自出手。

    所以余烬对戏命稻草人动了念头，思索着是否拖到救出小火人，再和士兵七十九号展开谈判。

    但是谁曾想，他这边没了问题，那稻草人反倒来了兴致，盯着余烬，主动说道：“你如果真想让这身衣服上的命运支流，切断和主流的联系，我倒是可以帮帮忙！”

    “一来这身衣服自成一体，天然少了很多麻烦事，二来你本人体质特殊，我居然看不到自身命运，虽然稍微沾染了些衣服上的命运支流，但处理起来还算容易，这最后也是最重要的，因为能量核心的存在，让这条命运支流足够强大。怎么样，肯不肯啊？”

    “那么代价呢？”余烬心中一动，虽然他暂且搞不懂戏命稻草人的讲解，但让疫医套装获得新生，着实是一个让人心动的选项。

    实际上，余烬觉得人物标记【无相行者】也能起到类似效果，但时间消耗估计很难承受，搞定一个【神力窃取者】都要冷却好几天，更别提异常套装了。

    “献祭一头古神，刚刚超凡的就行，不过得是活的，另外就是信仰之力，这个对别人来说比较麻烦，但是对你而言，根本不成问题。”戏命稻草人能够看出，狂医余烬的命运，已然与极光城紧紧地联系到一起，继续留在这里，甚至能让世界命运减少对他这个变数的排斥。

    “我再考虑考虑，反正不急于一时，士兵七十九号先生，可否等待片刻，让我和女士谈些事情？”

    余烬说完，悄悄的看了阴影女士一眼，感受到黑色纹章波动增强，他准备先和顶头上司，谈一谈包括事件奖励在内的各种问题。

