
　　“嘭！”第二枚子弹穿过汉斯鬼佬的头顶，直接将警帽打飞，叮的一声，射进他身后的电梯厢门！

　　“我敢死！你敢吗！”袁浩云面色狰狞，气势磅礴的大声怒吼！

　　这第二枚子弹可是直瞄高级监督的头顶，而高级监督等于警司级！

　　虽然由于鬼佬身材较高，子弹角度较高，加上打得精准，这枚子弹只打飞一个警帽，没有射中任何海关干员。

　　但这枚子弹等于是往火药桶上丢火柴！冒着自己被炸死的风险告诉对方——老子敢死！

　　这连续两枪，一枪天花板，一枪干警帽。

　　足以表达警队决心。顺便也让袁浩云秀了波枪法。

　　“汉斯”鬼佬愣在原地，抬手摸摸头顶，脸色僵硬到不可置信。

　　刚刚袁浩云主动开枪后，海关干员没有立即动手，这透露出两个信息，一是海关干员是有可能立即开枪，干翻警队人马的，二是海关干员就算看见长官遭遇枪击，没有长官命令的情况下也不敢主动开枪还击。

　　海关干警不够勇、不够胆、不够实力、不敢开枪！

　　警队人马敢死、敢做、敢开枪！

　　此刻，无关双方人数多少、装备优劣，狭路相逢勇者胜。

　　政治的游戏里，实力无法决定一切，胆量有时却是最沉重的筹码。

　　“如果你不敢，你就让开！”这时袁浩云飞扬跋扈，气焰嚣张、简直对海关上下几千人目空一切，不可一世地朝旁边走廊指指枪口，再回正，表达出不让步就彻底枪战的意思。

　　汉斯鬼佬深深吸上两口大气，侧面让出一步，目光充满仇视。

　　哗啦啦，电梯门前一群海关干员们立即散开，迅速让出一条通道。

　　“呵呵！”袁浩云冷笑两声，朝旁边伙计打去一个眼神，便一马当先向电梯走去。

　　警员人马举着枪，全神戒备，押着目标人物缓缓跟上，最终，同时警队人马走进两架电梯，乘坐电梯通向楼下。

　　鬼佬监督带来的几十名行动组员，则是目光紧随他们，一路目送到电梯门关上那刻。气氛十分沉重！

　　“叮！”电梯厢门合上。

　　“呼……”袁浩云长长泄出一口大气，整个人绷紧的身躯仿佛松开，脸上露出得意的笑容，后背则给一大片汗水打湿。

　　“袁sir，你真威。”一名伙计竖起大拇指，在旁赞道。

　　袁浩云整整夹克，挺起脑袋，假装没听见，心里却暗自开心：“老子跟庄爷这么久，一招没学会，岂不是和你们这群小兔崽子一样？呵呵，我可能政治手段还真没学到什么，庄爷的狠、庄爷的威、老子倒也学来两分。”

　　“一般般，是对手太弱。”袁浩云又故作平静的答道。

　　“袁sir，难道你真不怕吗？刚刚可是上百把枪口对准我们…而且不是罪犯的枪口，是纪律部队的枪口，这两者间可不一样。”

　　“说实话，首次被纪律部队同僚的枪口指着，要不是有伙计们在旁边，我一个人真虚了。您敢开枪，啧啧，也是有够拽！”另一名督察感叹道。

　　“怕什么？今天，我们挂掉三十一个，明天，海关要死三百多个。”

　　“有庄爷在背后撑我们，没必要怕死，难道你觉得庄爷不会照顾你老婆孩子？还是会让你老豆老母吃青菜稀饭啊！”

　　“我们帮庄爷做事的，又有合法条例，怕他们海关？老子这颗皇冠摘下给你戴啊！”袁浩云说着说着，指指肩膀，意味十足。

　　虽然他肩上没有佩戴肩章，但却把意思表达的很到位。

　　伙计们面露思索，重重点头。

　　……

　　“叮！”一分钟后，电梯抵达。

　　海关大厦，一楼。

　　袁浩云抖抖衣领，低声讲道：“走快点！”

　　随后，一大批脚步匆忙，步伐很快的O记伙计们走出电梯，穿过大厅，快步跑下台阶，钻进车里驱车就跑！

　　袁sir可不想把O记阿头的位置交给李沧东做！

　　“滋滋滋！”一队警车冲出海关大门。

　　这时在外开会的海关关长刚刚收到消息，正在驱车狂迸赶回海关大楼，半路上和袁浩云的车队擦肩而过，而袁浩云很机灵的让伙计们关掉警灯，伪装成私家轿车，正好给袁浩云他们跑了。接下来高层的事情，则是该由庄爷负责处理，可不关他们小弟的事情。

　　总署。

　　六楼，O记。

　　这里有总署最大的羁留区，一共三十多间房，蹲过的名人数不胜数，包括蒋天养、林怀乐、骆驼、林昆、吹鸡等等……未来还会有各路大佬、大老板、牛鬼蛇神进驻，暂不赘述、慢慢期待。

　　“郑生、邱生、上官生。”

　　“各位同僚。”

　　“你们先吃些点心，喝口咖啡，看看是警队的咖啡好喝，还是廉记的咖啡更赞。”

　　庄世楷穿着白色制服，端着一杯咖啡，身姿笔挺站在众人面前，笑道。

　　此刻，十六名各个部门的华人官员，分别落坐在办公区，休息室的几张沙发上，而且手上都端着刚冲好的热咖啡。

　　中间摆着几份甜品。

　　实打实的酒店下午茶。

　　一点都不像是来做监的！

　　开玩笑，这些人都是ICAC逮捕名单上的家伙，有一个算一个，全部给警队抢回来了。

　　以回归委员会的身份论，庄sir怎么样都算他们大佬，对待自己人自然不能够寒颤、苛刻。

　　尽管中间隔了一层关系，只算是名义上的领导，不是真正心腹。

　　但是，眼前不仅是做给十六个人看，也是做个全港华人政界看的。

　　这场戏关乎到回归过程的安定…

　　关乎到他能不能履新好委员的职责…

　　也关乎到全港华人政坛的凝聚力。

　　目前而言，庄sir完成的非常出彩，面前十六个劫后余生的华人官员们，一个个面色庆幸，满脸感激，端着咖啡说道：“多谢庄sir，多谢庄sir。”ŴŴŴ.23sk.net

　　“真香，警务处的咖啡真香。”

　　“是啊，没有廉记咖啡那种猫屎味……”华人官员们都七嘴八舌的赞叹道，摆明是在吹捧庄世楷，不过庄世楷出手救下他们一命，不应该吹捧吗？

　　这些华人官员算是欠下庄爷一个大人情，将来有还债，或者帮手的时候。

　　“嗯。”庄世楷扫过他们一圈，微微颔首，对众人的态度还算满意。

　　“你们放心，事情不会拖太久。”

　　“我敢保证！只要你们在警队待一天，警队就能保你们一天，绝对不会出事！”庄世楷低头浅尝一口咖啡，众人都是侧耳倾听，他接着说道：“接下来的事情交给我，就是要委屈你们一下，暂时住在羁留室里。”

　　“放心，我会让伙计们给你们按时送餐，要吃什么和伙计说一声就好，该有的都有，西餐、法餐都OK，不会让大家没得吃。”

　　“不过…你们要自己付钱啊！”庄世楷又提高音量讲道。

　　“应该的，应该的。”众人齐齐点头。

　　“另外，被子、软垫晚上会送来，不会让各位睡木板床…有空也可以出来散散步，对了，想出去也行！只要你们想！”庄世楷轻笑着讲道。

　　这时O记正在办理羁押手续…

　　批量办理！

　　庄sir只是抽时间会个面，和大家聊两句，没有多说的意思。

　　外面局势风云变化，十六个屁股有屎的家伙，难道还能怎么闹腾？

　　“多谢庄sir。”

　　“我们会听话的。”

　　众人都出声表示道。

　　果然很乖。

　　“庄sir，办好了。”一名O记督察拿着一份文件夹上前，翻开两页文件，抬头向长官报告。

　　“嗯。”庄世楷朝他点点头。

　　“等各位长官喝完茶，坐一会，就带长官们去休息吧。”庄世楷点点头说道。

　　“yes，sir！”O记督察立正敬礼，出声应命。

　　纵观O记成立几十年，羁押过那么多知名大佬，能够喝着咖啡，吃着下午茶，还有特殊照顾的罪犯们，呃……那也是头一回见。

　　虽然，事后不一定怎么处置十六个人，但是眼下，十六个人都是榜样，一定要照顾好，给华人政坛的兄弟看好。

　　只能说，当官就是好！

　　O记督察心里默默感叹一番。

　　他的思想觉悟宜提高了。

　　“对了，庄sir。”

　　“你怎么知道ICAC要去抓我们的消息？”

　　“看情况，ICAC是搞突袭吧？”此刻，郑茂林忽然目露疑惑，出声问道。

　　庄世楷神秘一笑，抬高咖啡杯道：“没人比我更懂二五仔。”

　　“这样……”郑茂林当即不再追问，不再思考，马上收声。

　　“别收他们手机，让他们和外界联系。”

　　“还有，他们家人等等会送衣服过来，每天的换洗衣服就送到庶务科，洗衣房，跟伙计们的一起送洗。”庄世楷再交代一句，便抬头和各位官员说道：“不好意思，各位，警队还有很多事情要处理，我先行一步。”

　　“yes，sir。”O记督察说道。

　　“庄sir您请，庄sir慢走……”官员们纷纷放下咖啡，起身送行。

　　庄世楷抬手压压，止住他们的动作，便转身离开O记办公区，回到副处长楼层。

　　当他走出电梯，准备回到办公室时，便看见蔡元琪一个穿着西装，表情严肃的守在办公室，显然是等他回来。

　　“阿琪，我刚刚看见O记一大批人带着个鬼佬回来，现在港岛还有鬼佬混社团啊？”庄世楷脚步轻松，面色轻快的笑道。

　　战术上重视敌人，战略上蔑视敌人！

　　庄世楷在做事时够狠，却不会整天挂着一副愁眉苦脸，摆明要死妈的样子。

　　你没有点稳如泰山，风轻云淡的气度，怎么镇得住手下几万兵马？

　　“庄爷，袁浩云是我派去海关办事的。”蔡元琪出声讲道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，739 警务处、廉记咖啡、孰香？免费阅读。https://www.23sk.net 