    董虎说出十副将已经有了无数将领梦寐以求的将军资格，不言十副将脸红脖子粗，就是刚刚收入门下的张辽也有些呼吸粗重，数百将领全随着董虎脚步移动而移动……

    “待在一个狭小的地方，就如井底的蛤蟆，一辈子的天空就只有井口这么点大，一辈子都甭想有太大的出息！”

    “心有多大，世界就有多大！”

    董虎走到小将张辽身边，拍了拍他肩膀。

    “不要被小小的安邑城捆住了整个天地！”

    ……

    “此次出来，最重要的还是锻炼各位的能力，走出来多见见世面，别他娘的两只眼就盯着河湟谷地那么丁点地方，咱们未来的路长着呢，一时的挫折、艰难根本算不得什么，而今日诸位的所作所为，将来年老了，也有在儿孙面前吹牛的资本，他人做不到的事情，你们做到了，你们救下了二三十万人，硬生生在大雪三尺时，带着二三十万人跋涉千里！”

    “整个大汉朝也没哪个敢吹牛做到，而你们却做到了他们做不到的事情，就凭这点，你们就有在儿孙面前吹牛的资格！就算死了！到了阎王殿上，那也敢与阎王爷打屁吹牛的资格！”

    董虎敲了下胡三大脑袋，看到这一幕，孙牛就有些瞪眼咧嘴的胡三，很有些不满主公不敲自己。

    “诸位私下里有些不满牢骚，咱可以理解，吃了这么多苦，所得的却少，但咱告诉你们！你们所得到的，远比你们眼睛看到的多的多，是无数凉州人，是天下无数武人一辈子都渴望不可求的财富，是你们一生都享用不尽的财富！”

    “此次出来，培养能力是重中之重，有了能力，未来才有无尽的可能，没能力，天大的馅饼砸在头上，那也会被他人抢了去！”

    “除了能力之外又是什么呢？”

    “咱很欣慰……在这一次千里之行中，虽艰难无数，在堪比坚硬如铁的泥土上生生挖出遮风避寒的坑洞，自晋阳一路北上雁门郡，一路上可没这里那么容易挖洞，一路上尽是他娘地石头，这一路如此艰难，咱们还是挺了下来！咱也得了很大的意外惊喜！”

    “是什么惊喜呢？”

    “是一名统帅所必备的品德！”

    见孙牛频频瞪眼咧嘴的胡三，董虎自是知道黑牛的心思，来到近前时，也照着他脑袋敲了两下，憨大个这才咧嘴，一脸的得意，看的华雄、董骨、刘弃……等人全一脸苦笑……

    “当日咱陪着叔父前往广宗城下皇甫将军大营时，咱就想当着他们的面说些武将之德，但咱没说。”

    “那么什么是武德呢？”

    “武者，止戈。”

    “武将之傲，傲于气，止于战。”

    “武将有八德，即仁、义、忠、信、智、勇、严、明。”

    “待民以仁，舍身以义，待国以忠，待人以信，对敌以智，临阵以勇，治军以严，料事以明。”

    众将肃然。

    “上位者用人之法，有德有才，有德无才，无德无才，无德有才。”

    “有了本事却无人可用者比比皆是，因何？盖因德行不行！如何评定一个人德行？看他对待百姓的态度！”

    “是否待民以仁！”

    “这是一个合格统帅必备的第一品德！”

    “为何？”

    “这就要谈及军队的职责。”

    “军队有两个最本质的职责，其一是对外，是抵御外敌侵入，向外开拓更为广阔的生存空间；其二是对内，对内镇压反叛作乱，保护百姓免遭战乱之苦。”

    “简单来说就是保家护国！”

    “对外抵御外敌侵入，向外开疆拓土，为了什么？”

    “为了百姓免遭外敌屠戮，为百姓获得更多可以活命的土地。”

    “对内镇压反叛，又为了什么？”

    “为了良善百姓免遭贼人肆意屠戮、抢掠，为了良善百姓免遭流离失所之苦。”

    “核心是什么？”

    “为了百姓！”

    “所以，军队杀人的本质是为了救人，是为了让良善百姓活下去，活的更好，而不是为了杀人而杀人！”

    董虎笑了笑。

    “诸位将士走出河湟谷地，学到了本事，有了更多历练，与此同时，诸位用自己的双手、坚韧不拔、大毅力救活了二三十万百姓，恭喜诸位获得了你们这辈子最大的财富！”

    一群混蛋根子不好，起初就是以利益为重的佣兵，想要让这样的家伙老实听话是极为困难的，与倔强且顽固的孩子差不多，敲打是一方面，鼓励教育同样极为重要。

    一群混账家伙，需要告诉他们决定人生高度是什么，是有德有才，需要告诉他们这段时间遭的老鼻罪的意义在哪里，告诉他们日后该向哪个方向去奔，如此才不容易养出一群歪瓜裂枣来。

    董虎笑道：“咱说的这些是虚财，是诸位看不到摸不着，但却是诸位一辈子都享受不尽的财富，这些虚财将决定诸位未来的高度，是这辈子碌碌无为，还是封侯拜相。”

    “虚财咱已经说了清楚，日后咱也不会再说第二遍，现在咱再谈谈实际点的财富。”

    董虎一说到实际点的，所有人全都挺直了些身子，看到这一幕，他也只能暗自苦笑，果然还是一群混蛋。

    “此次斩获真金实银所获不少，但咱们大差不差都变成了马车，变成了拖拉马车的牲口，剩下的，每个人分一分也就得了一千钱左右，比朝廷兵卒所得差了很多，与他们的将领那更是没得比，可诸位有没有想过，参与平乱的朝廷兵卒，包括各郡县自募兵卒，十万平乱兵卒，真正封侯的有几人？”

    “一个是皇甫嵩，一个是增加食邑的朱儁，暂时仅两人获得封侯、食邑，剩下的人呢？或许会有一半兵卒转而入三辅平乱，余者大差不差都要各自回乡为民，他们除了得了些死财外，什么都未得到，而诸位呢？”

    “二三十万百姓！”

    “仅男丁就有十五万！”

    “槐里侯皇甫嵩食邑八千户，咱们若愿意，可以有十五个万户侯！”

    所有将领全眼巴巴望着董虎，好像董虎立马要封赏十五个万户侯似的。

    “呵呵……”

    “你们这么看着老子，老子也不可能给你们封个万户侯，咱就是告诉你们，这些百姓是活财，是咱们日后的钱袋子，是可以让咱们赚取更大财富的保障。”

    黄巾军参战的都是男丁，女人反而很少，这与大汉朝无数愁嫁女情形有很大的差异，只要是个男的，只要不愁人头税、更赋税，寻个媳妇很容易，别说寻一个了，就是每个人娶两个都不愁，对此董虎并不在意，若并州不容易寻媳妇，抢草原女人生娃也不是不可以。

    看着一干失望的混蛋们，董虎心下就是一阵好笑，他很清楚一干家伙们更喜欢看得见的铜钱。

    “一个个的……有这么失落、难受吗？咱们又不是没过过苦日子，暂时的艰难而已！”

    “至于你们担心家里……家里不用担心，有大公子和数万兄弟帮着咱们看家，韩遂老小子还打不进去河湟谷地，顶多老小子堵在允吾城而已。”

    说着，董虎神色郑重起来，拿着小竹竿“梆梆”敲在孙牛头盔上。

    “之前咱说的虚利，里面包含着的是更大的家国大义，那些确实看不见、摸不到，咱说的眼前二三十万百姓实利，实际上还是未来可以看到的钱粮，可若真正言及现实实利，那就不得不说咱一直没有言及的第四个目的，是咱们离开河湟谷地的第四个目的！”

    “干掉韩遂老小子，让咱们成为凉州的真正老大！凉州十郡的真正老大！”

    众将陡然挺直身体，个个眼睛放光。

    “咱们抢了河湟谷地，朝廷就招降了韩遂老小子，这与秃子头上生虱子没有区别，咱们若趴在河湟谷地，韩遂老小子肯定老实，绝不敢现在造反，可他们造反了，咱就有干掉他们的机会，一举成为凉州十郡真正的老大！”

    “但是呢，咱们不能现在入场，现在入场了，朝廷没有感受到疼痛，就如上一次咱们抢了河湟谷地，朝廷没有感受到疼痛，就会再次招抚韩遂那老小子！再次与咱们上眼药水！”

    “只有让朝廷感受到疼痛，不顾一切求着咱们干掉那韩遂，咱们才能顺顺利利成为凉州的老大！”

    “但这需要时间，一年、两年……四年、五年！”

    董虎叹气道：“朝廷平定了黄巾乱之后，咱们若不前来雁门郡、河套三郡，若留在舒适的中原，朝廷肯定会想法设法逼着咱们与韩遂老小子死磕，死的是咱们，朝廷毛都不伤一丁点，最后的结果只有两个，其一是鹬蚌相争渔人得利，是朝廷一起将咱们与韩遂老小子一起干掉，其二就是与咱们趴在河湟谷地一般无二，想要成为凉州王那是别想了，不死就算不错了。”

    “可若咱们跑来了雁门郡呢？可以休养生息，等待机会，十万大军一举干掉韩遂老小子，到了那时，无论朝廷愿不愿意，咱们都是凉州的王！”

    “这是咱们在雁门郡老实趴窝情形，若是与匈奴、鲜卑人干架，咱们或许会更加强大！或许会成为凉州十郡、并州九郡的王！”

    一听到十九郡，孙牛哪里还能忍得住，蹭得站起，与他这般竟然还有不少，下一刻，数百将领全轰然站起，见到这么多人与他抢头筹，孙牛大急。

    “咱黑牛绝对不敢质疑主公任何军令，哪个若敢再乱嚼舌头，咱黑牛绝对饶不了他！”

