    喇叭响起之后，唐泽便看到了园子从车上跳下向两人跑来。

    而一旁的绫子此刻已经整理号了仪容，只是微微起伏的胸口让她稍稍有些喘息，不过看到园子跑来，她还是打开了车门保持平静的走了下去。

    “果然是姐姐，我就说这么晚了姐夫的车怎么会在这里。”

    园子看到绫子后眼睛一亮，旋即有些狭促的笑了起来，“真是LOVE~LOVE~呢~”

    这原本普通的一记调侃原本对绫子已经没太大杀伤力了，毕竟两人交往的时候可没少被园子调侃，这么多次下来早已经对绫子没用了。

    只不过这次或许是因为做贼心虚的原因，明知道车窗有着单向透视膜，可依然不自觉的有些羞涩，白皙的耳垂很快便成了通红的颜色。

    不过还好此刻是在晚上，门口的灯光并不像白炽灯那样明亮，而是如同月亮一样散发着淡淡的暖黄色灯光，这倒是帮忙掩盖了绫子的这番窘境。

    而一旁的唐泽也下了车，此刻正在向丈母娘铃木朋子礼貌的打着招呼。

    “倒是没想到这巧，居然在大门口遇到了。”铃木朋子笑着道：“走吧，上屋里坐坐。”

    “不了，这么晚了就不上门叨扰了。”唐泽笑了笑道：“明天还要准时上班给各位同事送请帖呢。”

    “恩，也好，反正也不差这一会，以后就是一家人了。”铃木朋子点了点头，旋即笑道：“对了，今天的推理不错，我身边的朋友都在夸奖你呢。”

    “妈妈你们不是去看歌剧了吗？”绫子有些奇怪的看着两人，“怎么还知道的这么清楚。”

    “那会歌剧还没开始呢，我们当时正在吃饭。”

    园子嘿嘿笑道：“不过正吃饭呢，就看到街头上大大小小的电视屏突然一切，然后就全部变成了姐夫你的直播。”

    “怪不得你当时就给我打电话呢。”绫子有些恍然，“我还以为当时你们已经看完歌剧了呢。”

    “其实本来是准备看那一场的，只不过我突然想吃那家的牛排，所以延后了一场。”

    园子嘿嘿笑着解释了起来，旋即看向唐泽笑道：“姐夫今天在电视上的表现真实帅呆了！等明天上学我保证整个学校都会讨论你！”

    “嘛…看来这段时间是注定不平静了。”唐泽无奈一笑，但对于出名倒也不算太过担心。

    所谓“人の噂も七十五日（谣言只能传一时）”更何况是这种加速版本的时间线，根本不用担心此刻的轰动。

    就是近期低调点就行了。

    “好了闲聊就到这吧。”唐泽拜了拜坐上了车，“我也会去了。”

    “路上注意安全。”刚刚受到惊吓在谈话中已经恢复平静的绫子将散落一缕头发抚到耳后，笑着和唐泽进行了告别。。

    “恩，时间确实很晚了，周末见。”铃木朋子笑着摆了摆手。

    “周末见哟~”园子也一脸狭促的看了看两人，接着摆手告别唐泽。

    唐泽摆了摆手接着关上车窗，掉头最后离开了铃木家的宅邸。

    第二天一早，整个办公室都热闹了起来，唐泽拿着厚厚的请帖不断给身边的同事发着请帖。

    没办法，毕竟唐泽在警视厅也是很有名气的嘛，认识的同僚同事也很多。

    这么多人如果都到场的话，那可能现场就跟白鸟妹妹结婚的时候一样让人有些不自在了。

    不过这些也都在铃木朋子的考虑之中，所以特意准备了一个厅来宴请唐泽的这些同僚。

    等到了办公室，唐泽又得到了来自目暮、佐藤、白鸟、千叶等人的祝福。

    除此之外四花院也特意过来道喜，在拿属于自己的请帖之际，也帮琦玉大佬带来问候顺带拿走属于他的请帖。

    就这么的，原本是上班族不太喜欢的周一，就这么以这么一种热热闹闹的方式渡过了。

    给同时发完请帖之后，唐泽下班也没直接回家，而是又在东京接连着跑了几个地方亲自给在东京的好友们发请帖。

    其中自然也少不了毛利侦探事务所了。

    “恭喜你，唐泽刑事！”

    收到请帖之后，小兰面带笑容的对唐泽进行了恭喜，一旁的毛利小五郎和柯南也同样为唐泽的喜事而开心。

    “不过服部跟和叶那边要怎么办？”柯南把玩着请帖抬头看向唐泽问道：“联系了吗？”

    “恩...服部本部长还有静华女士我也熟识，但以服部本部长的身份来这边实在太麻烦了，所以我准备先打个电话告知一声，之后让服部跟和叶代替父母来就好了。”

    毕竟对方是大阪府的最高长官，没必要特意为了婚宴特意再跑一趟东京，而且要论关系还是跟服部还有和叶两个年轻人关系更好一些，合情合理嘛。

    想了想，唐泽最后还是拨通了静华女士的电话——毕竟服部家明显的是男主外女主内，他订婚这种“非公事”的私人事宜还是打静华女士的电话比较合适。

    一番沟通之后，电话传来了服部的声音，“恭喜了，唐泽刑事。”

    “啊，谢谢，你跟和叶两人下个月初的假期有时间吗？”唐泽笑着道。

    “当然了。”服部平次爽朗的笑道：“唐泽刑事你订婚这种事我怎么可能会错过啊。”

    “那就这样说了，请帖的话我先留在小兰那边，到时候你们一起来？”唐泽询问道。

    “啊，不用这么麻烦了。”服部笑着说道：“下周不是有个小长假嘛，到时候我跟和叶正好要去一趟东京，到时候直接过去拿请帖就好。”

    “哦？”

    唐泽听到服部平次要来东京后不由挑了挑眉，但表面上还是依旧没有任何变化的笑道：“这么说也行，那到时候我们就在毛利侦探事务所见好了，你们应该会来这边吧。”

    “当然，啊对了，我还没和毛利大叔他们联系，你顺带帮我和他们说一声。”服部平次笑着说道，

    “没问题。”唐泽应了下来，两人又说了两句便告别挂断了电话。

    之后唐泽以没有带服部两人的请帖为由，成功介入了这场即将发生的案件之中。

    什么？你问为何那么肯定？

    那试问，“关西死神”东游哪有不发生案件的时候！？

