长安城内。
往日熙熙攘攘的朱雀大街如今冷清了不少。
行走在街上的人们脚步匆匆，如果细看，就会发现他们的眼神中全部都带着丝丝的不安。
偶尔有顽童奔跑笑闹几句，也很快就会被大人一把揪过去，不由分说的夹在胳膊下就往家走去。
窦建德携二十万大军进攻秦王的消息，早已经传遍了整个长安。
作为一国之都，生活在长安的人们对各种军事早就不再陌生。
窦建德的二十万大军，再加上王世充的十万大军，那就是整整三十万人！
这是一股足以覆灭天下的力量！
所以，哪怕皇帝已经昭告天下：秦王将死守阵地，不让贼寇入关一步！
但是这里谁都清楚：秦王手底下，只有不到十万人！
以十万对三十万，还是在腹背受敌的情况下，失败似乎只是时间问题罢了。
而一旦前线的秦王战败，那窦建德，王世充等人就可以沿黄河而上，直逼广阔的关中大地！
到了那个时候，这空虚的长安城，也就是钢刀下待宰的羔羊罢了！
每每思及至此，长安的人便越发惶惶不可终日。
大兴宫内，与惶恐的长安百姓相比，李渊此时更是度日如年。
李世民发来最近一次的情报，已经是三天前了！
在这三天时间内，虎牢关是否守住？洛阳是否出兵？却是再没有一丁点消息传过来！
“大郎，长安怎么样？如今人心动荡，长安绝对不可以出现任何问题！”阴沉着脸，李渊侧头问向一旁同样脸色憔悴的李建成。
李建成抿了下发干的嘴唇，沉声回答道：“回父皇，这两日千牛卫在长安日夜不停巡视，以重典杀了一些宵小之辈！所以，长安如今还算安稳，就是这两日西市粮食的价格已经上涨了两倍。”
李渊沉默片刻，然后点点头道：“乱世当用重典，这一点你做的很好！至于粮食，今年是大熟之年，粮食暂时并不紧缺，那些粮商要涨，就随他们去！等到真需要粮食的时候，抓出几个砍了便是！”
“喏！”
听到李渊这么说，李建成便点头应下，然后他又犹豫一下，这才试探着问道：“二弟那里……”
“二郎他……”
听到李建成问起李世民，李渊不禁揉了揉太阳穴，然后深深叹了一口气道：“哎……当时让他退居潼关，他却非要一意孤行！现在倒好，陷整个大唐都进入困境，难道他因为打了几场胜仗，就把自己当成不败战神了？！”
李建成听到李渊埋怨的话，心中也不知道该是个什么滋味。
一方面，李渊疏远埋怨李世民，这是他所愿意见到的。
但是另一方面，如果李世民这次打了败仗，那大唐的位置就会岌岌可危！
如果大唐没了，他这个太子还有什么争抢的意义？
“哎……二弟估计有他的打算，毕竟大唐也是他的家！他不会以身犯险的！”
同样叹了一口气，李建成李渊父子此刻皆失去了对话的意思，两人一起抬头，透过殿门看向外面的那一小片天空。
时间很快便过去了。
当天边的火烧云如波浪一般铺来之时。
那扰人的净街鼓也随之没完没了的响起。
烦躁的鼓声，催的大街上行人的脚步越加急促，就连抬头欣赏天边美景的时间都没有。
长安城东门的守将是个长满络腮胡子的关中大汉。
大脸，大鼻子，大嘴巴，凑在了一起，外加上一脸乱蓬蓬的胡子，这幅模样总让人觉得他不去当山贼，都有些委屈了这幅长相。
净街鼓响过了一半，出城的人也逐渐稀少了很多，偶尔有一两个进城的，些大胡子必定要亲自去瞅上两眼，才肯放行。
“哎，长安城里不安稳，你们的招子都放亮些！前天西门的老吴，就因为不小心放进了一个奸细，就被千牛卫抓住结结实实抽了二十鞭子，到现在还躺在床上起不来，昨天我去看了，那叫一个惨呦……”
啃了一口小贩孝敬的梨子，大胡子还不忘教导自己那几个呆愣的手下，让他们在这关键时刻，千万不敢犯错！
“老大，那个老吴不是因为收了奸细黑钱才被打了么？咱又没收，怕什么？”
听到大胡子说的凄惨，一个初出茅庐的小兵顿时不服气的嘟囔道。。
“收黑钱？！”大胡子闻言一瞪眼，手中的梨核‘嗖’的一下就砸在了小兵的头盔上，汁液四溅！
“呸！狗屁的收黑钱！几个铜板也叫黑钱？你们倒给老子说说，谁没收到过点孝敬，光靠当差那点俸禄，养活的了家里老娘？喝的了萧家美酒？
老吴他是城门官，又不是斥候营，他怎么知道那个瘸子是奸细？不过收了几个铜钱，至于被打成那样？那些该死的千牛卫，仗着父辈都是大臣勋贵，看咱们就跟看虫子一样，鸡蛋里面挑骨头，我呸！将军来了都不会在这点小事上计较！他们又算老几？”
或许是这两天被千牛卫欺负的够呛，大胡子越说越激动，到了最后都有些歇斯底里起来！指着城内骂了半天，到最后骂累了，这才渐渐苏醒过来。
当那股子狠劲过去，心虚便逐渐占据上风，大胡子左右看看没人，稍微放下点心来：“咳咳，刚刚的话听听就行，谁敢传出去，哼哼！”
几个手下噤若寒蝉，一个个脑袋摇的飞快。
傻子才往外传呢，被那些老爷兵听见，还管你是不是传话的？先抽了再说！
满意的看着自己这几个听话的手下，大胡子端起桌子上的大碗喝了口水，然后又道：“哦，刚刚不说我还忘了！从今儿个起，手脚都给老子放干净点，谁要在这时间给老子惹祸，老子直接活剥了你们！听见了？！”
“听见了，听见了！弟兄们以后保证连个枣子都不收！”
“哼，这还差不多！时间到了，关门！”
大胡子得意的哼了一声，背起手来，准备让这几个手下收拾桌椅进城。
不过，就在大胡子即将迈进城门的时候。
城外大街上，有一阵急急的马蹄声隐约传来。
