    吕方看得出来，这家伙对苏梨落有想法。

    见苏梨落有些为难的样子，便道：“苏姑娘你们要在幽县住下？我对这熟悉，不如我带你们去找地方安顿下来如何？”

    你想就这么带着苏梨落走，我偏要缠在她身边。

    有的人，天生就看不顺眼。吕方对浪翻云就是这种感觉。

    苏梨落点点头，“那就有劳吕公子了。”

    “师妹！”

    浪翻云自是有些不愿意，皱眉道：“下山时掌门叮嘱，咱们行事还是低调些的好，免得招来麻烦。”

    这话，实是在暗暗挤兑吕方。

    吕方心里暗骂。

    还把老子当坏人了？

    苏梨落则是轻笑，“吕公子是我的恩人，能给我们招来什么麻烦？”

    吕方轻笑，连忙接过话茬，“多谢苏姑娘的信任，请随我来吧！”

    然后，不着痕迹给浪翻云一记得意的眼神。

    “来自浪翻云的仇恨值+44！”

    “来自吴云的仇恨值+33！”

    “来自……”

    突然的几道仇恨值提醒。

    吕方有点意外。

    这些家伙都喜欢苏梨落？

    也都够小肚鸡肠的啊！

    却也不管，带着苏梨落就往万福客栈方向走去。

    万福客栈被自己包了，但旁边可还有别的客栈。

    到离万福客栈不远的地方，吕方找了间外边看着还算不错的客栈就走了进去。

    到柜台，直接冲里边掌柜的说道：“来一间上房，最好的。”

    苏梨落这行总共十三人，但他，可不打算给浪翻云那些人开房间。

    说罢，从钱袋里掏出张百两银钞放在柜台上。

    掌柜的直接看懵了。

    好几秒才回过神来，连忙腆着脸道：“好，好。”

    这一看就是个挥金如土的公子哥啊！

    苏梨落在后边瞧着有点儿不好意思，道：“吕公子，我们下山历练师门有给过盘缠，这房钱，还是我自己来出吧！”

    “来自浪翻云的仇恨值+55！”

    “来自……”

    而浪翻云那些人，则是心里暗暗不爽，或多或少地又给吕方刷了点仇恨值。

    吕方无视他们，回头对苏梨落道：“幽县是我的地盘，你远来是客，怎么也该由我招待的。而且这点钱，相对你送我的那些东西，又算得了什么呢！”

    “好吧……”

    苏梨落见他这么说，只得轻轻点了点头。

    浪翻云则是道：“幽县何时成为吕公子的地盘了？”

    吕方道：“我哥调任到这做县令了。”

    “呵呵。”

    浪翻云只是轻笑。

    其余那些丹霞剑派的精英弟子也是不以为然的样子。

    区区幽县县令，在他们丹霞剑派面前算得了什么？

    吕方也不再理会他们，不管柜台里掌柜的诧异之色，对苏梨落道：“苏姑娘，咱们先到那边坐坐？”

    苏梨落抿了抿嘴唇，点头。

    两人到靠窗的位置坐下。

    浪翻云等人瞧着眼睛发热，却也是没有办法。

    “咚！”

    浪翻云有些气冲冲地拍了锭银子到柜台上，“十二间上房！”

    “小二，上最好的茶和点心。”

    那头，吕方已经是冲着小厮喊起来。

    然后问苏梨落道：“苏姑娘如今是什么修为？”

    苏梨落道：“六品。”

    这个回答没有出乎吕方的意料。

    之前苏梨落就是六品，如今过去的时间还不长，以正常的修炼速度，不可能这么快就突破到五品境界。

    以苏梨落的年纪，要是这会儿就成为五品武师，那绝对是堪称妖孽中的妖孽了。

    些许的沉默。

    吕方想起件事情来，“对了，你刚刚说你们下山历练，是来剿匪的？”

    苏梨落道：“也不能说是剿匪吧，就是遇到山匪的话练练手。那些江洋大盗，平常也遇不到。”

    “你们丹霞剑派的弟子就是这么历练的？”

    吕方惊讶道。

    苏梨落轻笑，“不然呢，历练本来就是增加江湖经验，同时做些力所能及的事。你以为我们会是怎么历练？”

    吕方挠挠头道：“我还以为你们这种名门大派的弟子平时就是在山里打坐，历练只是下山体验体验生活呢！”

    “噗嗤！”

    苏梨落有些乐不可支，“要是历练这么简单的话，那就没有效果了。只有经历搏杀，才能够成为真正的高手呢！”

    吕方很是认可地用力点头，忽地意动，“那我能不能请你们帮我们幽县县衙剿匪？”

    他现在正愁人手不够，苏梨落这帮人可谓是雪中送炭了。

    都是丹霞剑派的弟子，肯定弱不到哪去吧？

    想了想，吕方忙又道：“我可以给你们薪酬的。”

    苏梨落有点儿意外，眨了眨眼睛，道：“我倒是愿意帮你。只是此行带队的是浪师兄，还须得他点头才行。”

    吕方向着浪翻云那些人看去。

    他们就在另外两个靠窗的桌子旁坐着，眼神有些不善地看着这边。

    到底是名门大派的弟子啊，看重脸面。

    吕方想着，要是自己是浪翻云，肯定就厚着脸皮坐过来了。

    还能给苏梨落和别人独处的机会？

    他眼珠子转了转，“浪翻云是你们丹霞剑派的首席大弟子吧？”

    “你怎么知道的？”

    苏梨落诧异道。

    吕方道：“就是那天和我同行的那个中年人和我说的。”

    唐子平。

    “原来如此。”

    苏梨落点点头，倒也没有怀疑。

    吕方站起身向着浪翻云走去。

    虽然瞧这家伙不顺眼，但当然还是得以剿匪大事为重。若是能有这些人帮忙，那剿匪成功的概率可是会大大增加。

    “原来浪兄乃是丹霞剑派首席大弟子，吕某多有失敬，恕罪恕罪。”

    走到浪翻云面前，吕方就冲着浪翻云拱手。

    满脸堆笑，眼中还挤出些许歉然之色来。

    这让浪翻云微愣。

    不过也仅仅只是一愣而已。

    这小子原来是知道自己身份了，如此恭敬，也是理所当然。

    随即便有些得意，道：“好说，好说。”

    “哎呀！”

    吕方继续演戏，猛地拍起自己大腿，“早知道浪兄乃是丹霞剑派首席，在下无论如何都应该殷勤款待的！如浪兄和诸位这样的俊杰，可是吕某最为仰慕的人物了。可惜吕某资质不行，要不然，此生定也要寻个剑宗钻研剑道。纵马扬鞭，仗义江湖！”

    “呵呵。”

    浪翻云只是报以轻笑。

