    “萧叶师弟……”

    望着绝谛的身影瞬间消失，一众古神分支弟子，都是面面相蹙了起来。

    他们根本料不到，萧叶的战利品中，竟然还有一具古神群族的混沌神魄。

    且被萧叶留在了驻地中，本尊却隐藏在暗处，巧妙化解了眼前的危机。

    “萧叶师弟此举，乃为保护我们的周全，我们可不能坐视不理！”

    就在此刻，骁符反应过来，眸子赤红大吼道。

    萧叶的本尊，可不是逃走了，而是用这种方法，激走了绝谛，让他们免受危害。

    如今绝谛杀了回去，再加上有诸多翼神群族分支弟子，萧叶的处境，绝对很不妙。

    “救出韩东师兄他们！”

    骁符思索片刻，冲天而起，朝着万座道神阵台的方向而去。

    嗖！嗖！嗖！

    与此同时，剩下古神分支弟子都是心头颤动着，紧接着默不作声跟了上去。

    如果说，他们此前是被萧叶的实力所折服，那么现在，是真正开始认同萧叶了。

    ……

    神阙历练，只剩下最后一年的光阴了。

    如今整座神阙都是动荡不安，到处可见混沌光喷薄，很多宝物都在主动现世，稀奇古怪，数不胜数。

    如同古神分支弟子驻地那般的古城，都不止一处，甚至还可见老龙般盘卧的山岭，古木狼林。

    这片山岭生机勃勃，巍峨雄伟，曾有天神极限境的先天生灵出没，被绝谛驱赶以后，成为了翼神群族分支弟子的驻地。

    “嘿，看来绝谛师兄，已经成功了！”

    “以我们翼神群族的混沌神魄，引走韩东等顶尖强者，再以道神阵台将其困住，真身再杀向古神分支弟子的驻地，想不成功都难。”

    “哈哈，绝谛师兄这般雷霆一击，即使那群古神分支弟子，不会被团灭，最终能活下来的，恐怕也没有多少了吧。”

    ……

    放眼看去，这片山岭间，可见一个个继承翼神血统的生灵出没其中。

    他们一边遥望远方，一边随意的谈笑着，都是表情轻松。

    虽然这次绝谛，只是独自行动，但他们对对方，充满了信心。

    “不如我们也去凑凑热闹，看看能不能收获什么宝物……”

    甚至，已经有翼神分支弟子按捺不住，腾空而起，遥遥望向古神群族的驻地，蠢蠢欲动，想要分一杯羹。

    “想要去凑热闹？”

    “不用了，我已经来了。”

    突然，有无穷神光直冲霄汉，一尊高大无匹的身影凭空化出，好似上抵九天，下慑九幽，矗立于天地间，他黑发如瀑，眼中有紫光流动。

    特别是这庞大的身躯中，有压盖诸天的隆隆声爆发而出，带起至强的气息，径直笼罩了整片山岭。

    “这是古神之体？”

    “萧……萧叶来了？”

    ……

    望着那巨大的身影，顿时山岭中的翼神分支弟子们，都是面色苍白了起来。

    七星古神血统的威能压迫，太过恐怖了，霸道绝伦，隔空弥漫而来，让不少翼神分支弟子簌簌颤栗，直不起身子。

    “你们的绝谛师兄，前去我们的驻地捣乱，我自然也要回敬一番。”

    萧叶的古神之体紫光蒸腾，直接一脚朝着下方的山岭踏来！

    翼神乃是顶尖先天生灵，即使是其座下的分支弟子，在大禁天中也有不弱的名声，但萧叶却敢这么抬脚就踩，霸气无匹。

    轰隆隆！

    此刻，这片山岭晃动了起来，被萧叶一脚踩的四分五裂。

    同时，还有数十位被萧叶的血统威能压制，直不起身子的生灵，直接被踩碎，连神格都炸开了。

    至于被重创的，更是众多。

    “该死！”

    “萧叶是如何绕过绝谛师兄，闯入到这里的？”

    ……

    剩下的翼神分支弟子，艰难抵挡住七星古神血统威能压制，努力飞向高空，惊怒交加。

    还未等他们冲出多远，突然一个肉眼难见，大道灭世的场域，以萧叶为中心扩张开来，将他们笼罩了进去。

    这，赫然是剥夺神域！

    萧叶对剥夺大道的领悟，早已达到了一级，有此基础，将剥夺神域的威力，推向了一个新的高峰。

    嗤嗤嗤！

    刹那间，这些原本就不堪重压的翼神分支弟子，一个个颤动了起来，汹涌的道神力，正在遭受残酷的剥夺，噼里啪啦一阵响动后，像是下饺子一般坠落了下去，紧接着被席卷而来剥夺神浪所淹没。

    当数百重浪涛冲击过后，有近三百多位翼神分支弟子，体魄风干，被强行剥夺了神能，和神格一起化作了飞灰。

    这样的景象，让剩下的生灵，无不惊悚。

    这才二十息左右的时间而已，萧叶大发神威，已经屠掉这么多分支弟子了！

    放眼看去，他们翼神分支弟子，剩下已经不到九百位了。

    “玛德！”

    “大家一起上，弄死他！”

    ……

    下一刻，有数尊生灵在愤怒大吼。

    他们乃是翼神群族分支中，排名前十的存在。

    他们直接催动道化神邸，全部都在展现翼神大道之威，强行撑开萧叶的双重压制，带着剩下的分支弟子逆行而上，朝着萧叶的古神之体杀去。

    神阙历练，危机重重，但这也宛如大浪淘沙。

    能活到现在的翼神分支弟子，没有一个是弱者，且收获都颇丰，如今联合起来，震动得萧叶的古神之体，都被撼动后退，这等疯狂攻击，让他防御都被击穿了，炸出一片片紫光。

    “这群翼神分支弟子，倒是还有不少强者。”

    萧叶很冷静。

    他浑身升腾起接近两千之数的原点，爆发出雄厚无匹的三重道神力，和古神神河一起守护自身。

    他和这群翼神分支弟子血战，可却很保守。

    甚至连七星血统神通，都未曾催动，保留甚多，更像是在默默调整着状态。

    “绝谛，你终于来了吗？”

    “我等你多时了。”

    又过去了数十息时间，萧叶一双眸子遥遥看向远方。

    “萧！叶！”

    与此同时，一尊生有混沌神翅，气势绝巅的生灵横空而至，滔天杀意弥漫而开，震动都九天十地都在颤动。

    是绝谛，他赶到了！

    {第三更到！}

