    “算了，随你吧。”

    朝夕不离两年多，千叶影儿对云澈的脾性早已熟知。看着他此时的样子，知道是无论如何都不可能劝的动他。

    而以他们两人的隐匿之力，只要不强行作死，暴露的风险的确微乎其微。毕竟，逆渊石的隐匿无人可窥破，而云澈……先不论外貌声音的完美变更，在三方神域的认知中，他并没有暴风之力，修为，也断无可能在短短两年之中成就中期神君。

    若非她一直在云澈之侧，连她都绝对不会相信。

    千叶影儿身上玄气变化，已将气息压制至和云澈等同的神君境四级，就在她准备改变发色时，云澈却忽然道：“头发不用变，这样刚刚好。”

    千叶影儿：“……”

    ————

    灰白的天空，两个人影缓缓飞至，只是速度很慢，气息也尽可能内敛。

    这两个人，正是宙天神界的祛秽尊者的和宙天太子宙清尘。

    “少主，虽然主上早已给了你关于此地的记忆，但亲临太初神境尚是首次。这里危险重重，异兽众多，切记不要离我太远。”祛秽反复的叮嘱道。

    宙清尘看着远方，却是微笑道：“父王让我来此，是为了历练。若过多依赖于祛秽叔叔，岂不是有违初衷。”

    “话虽如此，少主的安危终归是重过一切。毕竟，少主身上所担负的，可是宙天，乃至东神域的未来啊。”祛秽道：“不过，少主虽玄道天赋绝佳，但从未真正经历过险境，这方面的实战阅历的确浅薄，眼下，是个最好不过的历练之地。”

    “所以，在这期间，除非有生命之危，否则，无论发生什么，我都不会相助，如此可应少主之意？”

    “这样再好不过。”宙清尘颔首，又问道：“祛秽叔叔，父王身上究竟发生了何事？两年前，他还屡屡训诫我心性和阅历都极为浅薄欠缺，但这两年却又频频表现出欲将界王之位和力量传承于我的意愿。”

    “我自知距父王的期待还差的很远很远，无论界王之位还是力量，都无资格胜任……但父王之意越来越明显，却又从不愿对我说起缘由。”

    祛秽僵硬的面孔难得露出一丝不明显的淡笑：“少主阅历的确还有些浅薄，但无需如此妄自菲薄。若少主不足够优秀，又岂会被主上择为继承者。至于主上的异状……”

    他微微皱眉，道：“主上一生刚正，最轻视的便是背信弃义。但当年他对邪婴出手，终究是有负云澈……即使之后云澈暴露魔人之身。”

    “之后蓝极星被月神帝所灭，无数生灵葬生，主上亦将此罪孽归于己身。这些年，他的心魂都被深困于此吧。”祛秽一声叹息：“也或者，是主上真的累了。”

    “唉。”宙清尘同样一声叹息，道：“毁清誉而灭邪婴，毫无私心，保下的是整个神界的安生。世人无不赞誉，唯独父王自己……”

    “主上之伟，当世无二。”祛秽看着宙清尘，道：“主上圣名，当被万世铭记，少主在承过界王之位后，亦要承过主上之志啊。”

    “我会的。”宙清尘道，从祛秽的话中，他听出了什么，忽然沉默了好一会儿了，又一次问道：“祛秽叔叔，父王他……是真的要将力量传承给我吗？”

    从很多年前开始，宙清尘便在期待着这一天，也在为这一天而努力。但，这一天却又来的实在太早，太突然，让他始终难以相信，无所适从。

    太初神境的气息特殊，对灵觉的压制远远超过神界。当初云澈第一次被带来此处时，夏倾月就和他说过。

    因而，无论祛秽，还是宙清尘，都丝毫没有察觉到，两个身影已靠近到他们五里之内。两人的交谈声，也清楚的落到了对方的耳中。

    “宙天要传位宙清尘？这可真是稀奇。”千叶影儿倒是颇为惊奇：“全神界都知道他亲手抹掉了邪婴隐患，声威之盛正值巅峰，却要在这个时候传位他的废物儿子？”

    云澈没有说话。

    祛秽转身，向宙清尘道：“我知道此事对你而言太过突然，就连我们，至今依然都有些无措。但主上却似是心意已决。而且，今日到来太初神境，历练，只是目的之一，你可知为何此番，会有太垠、逐流两位尊者暗中随行？”

    “太垠和逐流！？”千叶影儿金眉猛的一沉。

    “守护者？”云澈道。

    “对。”千叶影儿道：“太垠尊者，宙天守护者排位第六，一个九级神主，空间法则的造诣登峰造极。逐流尊者，宙天守护者排位第十三，一个八级神主，是众守护者中，除无垠之外，另一个最擅长空间之力的人。”

    说完，千叶影儿低声自语：“只要不作死深入，有一个守护者在侧，便足以保宙清尘万无一失，为何竟出动两人……既然出动了两个守护者，又为什么要让祛秽跟在一旁。”

    “你刚才说，他们是众守护者中，最擅长空间之力的两人。”云澈沉声道：“很可能，他们的首要目的，并不是保护宙清尘。”

    “难道太垠、逐流两位叔伯，并不是纯粹为暗中护我而来？”宙清尘道。

    “少主安危自然重过一切，但另有一重要之事。”祛秽目扫四周，压低声音道：“宙天神灵每隔一段时间，便会探知一番太初神境。而就在半月前，主上将宙天神灵的神识引入太初神境时，察觉到了一线极为高等的气息。”

    以宙天珠这般存在，能让它的神识判定为“高等”，且直接捕获的气息，当然绝非寻常。祛秽缓缓道：“是太初神果的气息。”

    “太初神果！？”宙清尘顿时失声惊吟。

    虽然祛秽在刻意压低声音，虽足够让云澈和千叶影儿听的一清二楚……何况宙清尘那一声惊喊。

    两人对视一眼，都察觉到了对方那一瞬的灵魂悸动。

    太初神果，正是他们如今最梦寐以求的东西！

    “真……真的是太初神果？”宙清尘无比激动的道，话到一半，才有意识的将声音压下。

    “嗯。”祛秽点头：“其实，近千年来，宙天神灵无比频繁的探知太初神境，一个重要原因，便是找寻太初神果的气息，目的，自然是为了在你身上实现最完美的神帝传承。”

    “终于，主上的伟迹得到天怜，在半月前捕获到了太初神果的气息。”祛秽继续说道：“多延一日，便会多一分被他人察觉的风险，主上便行此策，明面上送你入太初神境历练，以两位尊者暗中相护，实则，他们会悄然直取太初神果的所在。”

    “太初神果在神界历史有限的几次记载，都是在‘太初龙族’的领地。那里危险之极，父王说过连他都不敢轻易靠近。尤其太初神果结成之时，其灵气能温润龙魂，会得万龙亲近守护……两位叔伯真的能取到吗？”

    宙清尘三分忐忑。七分激动……因为那是太初神果！

    太初神境的资源无数，且都极为高等，而太初神果，在太初神境这般地方都是神物中的神物。它是由太初神境最核心、最精纯的灵气所凝结而成，虽不及鸿蒙之气所凝化的天地异宝，但亦相去不远。

    神界百万年历史，曾六度摘得太初神果，均十数万年方有一次，能遇到一次，便堪为天赐。

    不要说宙清尘，哪怕诸神帝，都会为之激动万分。

    “少主放心，”祛秽似是颇有信心：“主上不便亲自出手，否则必引他界注意。而太垠、逐流两位尊者极擅空间神力，可在被太初龙族察觉前临近太初神果。取得神果后纵被万龙所围，亦可轻易脱身。”

    “神界历史，太初神果共被诸界摘得六次，其中三次为我宙天。”说及此言，祛秽脸上不免现出傲然：“此次太初神果的神息在今时再次出现，冥冥之中，似是对主上伟迹的天怜，又似是对少主，对我宙天的成全。”

    “既为天赐，定可成功。”

    “呼……”宙清尘长长的呼了一口气，道：“难道说，两位叔伯现在已经……”

    “嗯。”祛秽点头：“时间算来，无垠和逐流两位尊者，应该已经临近太初龙族之地了。”

    远处，云澈和千叶影儿同时皱眉。

    “这算是好消息，还是坏消息？”千叶影儿道。

    他们意外得到了焚月王界暗藏万年的蛮荒神髓，若能再得太初神果，便可融成传说中有着神迹之力的蛮荒世界丹。

    只不过，得到蛮荒神髓已是天大的意外，而太初神果，更是可遇而不可求。

    现在，他们却亲耳确认了太初神境正有一颗太初神果凝成……只不过，就算抛开他们断不可能匹敌的太初龙族，这枚太初神果，也已被宙天神界早早的发现和盯上。

    如今，两人极擅空间之力的宙天守护者，更可能已到了太初神果之侧。

    云澈和千叶影儿虽进境神速，但，那是宙天守护者！他们纵然联手，也绝无可能抗争其一。若被他们得手，想要夺之，无异于痴人说梦。

    “当然是好消息。”云澈缓缓道。

    “哦？”千叶影儿美眸转过。

    “以我们目前的实力，即使知晓太初神果的所在，也没有取走的可能。但，那两大守护者却有可能做到。”云澈缓慢而低沉的道：“那就让他们好好卖命，可千万不要失手。”

    “然后呢？”千叶影儿的唇瓣轻微的勾起了些许。

    “然后不就很简单了么？”云澈双目远视着宙清尘：“你说，对他们这些所谓秉持正道，不屑私心的人而言，一枚太初神果，和宙清尘的命，哪一个更重要呢？”

    云澈的脸上没有任何的神情，但目光却透着骇人的幽寒。看着云澈此时的样子，千叶影儿的笑意绽开，轻然软语：“你现在的行事风格，真是越来越来让我喜欢了。”

    

