
　　乔玄阴冷的目光，让希尔曼的攻击都骤然一滞，浑身黑漆漆的鳞片一根根竖起，就好像受惊后炸毛的老母鸡一样。

　　哚喃咳嗽了一声，他身上涌动着黑色的雾气，挡在了乔玄和希尔曼之间。

　　他微笑看着乔玄：“当年的事情，和我们关系不大……那些害死公主殿下的凶手，已经被您亲手斩杀。我认为，当年的事情，可以了结了。”

　　乔玄皮笑肉不笑的点了点头：“当然，事情，已经，了结了！”

　　他和哚喃死死的互相瞪了一眼，两人正中的空气‘啪’的一声震鸣，虚空狠狠的震荡了一下。https://www.23sk.net

　　千湖公国，已经被天灾彻底摧毁。

　　那些篡夺大公宝座，发动叛乱害死了乔灵犀的公国贵族，在更早的时候，就被乔玄清洗一空。

　　但是所有人都清楚，当年千湖公国的那一场叛乱，根子在于哚喃和希尔曼父子发动的，想要推翻玛格丽特三世，让哚喃坐上皇位的德伦帝国宫廷叛乱。

　　罪魁祸首是哚喃和希尔曼父子，这是毫无疑问的事情。

　　乔玄不可能不报复他们。

　　如果没有深渊的出现。

　　如果没有天灾的出现。

　　如果没有绯红的出现。

　　如果不是艾尔组织强势入场，干涉、主导了这一场巨变的应变工作……乔玄早就发动皇朝之力跨海远征，吞并整个德伦帝国了！

　　现在嘛，乔玄不能动手。

　　但是等这一切结束后，如果梅德兰和人族没有被毁灭的话，乔玄肯定会第一时间发动报复。

　　甚至于，乔玄用眼角余光扫了一眼站在一旁一声不吭的费迪南和萨利安父子。

　　‘啧’！

　　害死了乔玄的大公主，费迪南和萨利安他们在镇压了哚喃和希尔曼的叛乱后，居然没有干掉他们，只是将他们流放和囚禁！

　　当然喽，他们是一家人！

　　可是乔玄并不这么认为。

　　如果乔灵犀还活着，看在乔灵犀的情分上，乔玄不会对萨利安做太过分的事情。

　　但是既然乔灵犀已经不在了……这个亲家，他是不准备认了。

　　吧嗒了一下嘴，乔玄看向了正在被希尔曼狂轰滥炸的乔。

　　他的心脏狠狠的一抽。

　　这个外孙啊……他本来想要用来遥控德伦帝国的外孙，本来想要扶他成为德伦帝国的皇帝。但是现在看来，一切谋算都空了。

　　他居然是‘绯红’！

　　看门人一号口中的，‘全知者’的走狗爪牙，人族文明的‘送葬者’！

　　哎……

　　乔玄的心情很沉重，很复杂！

　　他看着悬浮在半空，通体炸开无数团强光的乔，只能在心里默默念叨：“小子，你有这能耐，就把这一窝蛇，全给我干掉吧！”

　　乔玄又看了看玛格丽特三世，看了看马塔十三世。

　　然后，他撇了撇嘴！

　　对玛格丽特三世，他怀有极大的忌惮。

　　所以，哪怕他很想在某些时机合适的时候，背后推一把，坑一下哚喃、希尔曼，甚至将费迪南和萨利安都顺手坑一把。

　　但是碍于玛格丽特三世……乔玄现在很谨慎，没有暴露自己的恶意。

　　“这个女人，疯的……”乔玄在心里腹诽：“本皇身娇肉贵，不和一个疯婆子一般计较！”

　　‘轰’的一声巨响。

　　乔抡起梅德兰之轴一个横扫，将希尔曼三颗蛇头轰成了粉碎。

　　希尔曼放声狂笑，他的身体剧烈的蠕动着，三颗破碎的蛇头一阵蠕动，迅速变成了六颗。

　　乔和希尔曼打得有声有色。

　　希尔曼一颗一颗的蛇头不断被轰碎，但是他的蛇头却是越来越多。

　　当希尔曼的蛇头总数超过一百的时候，他的身躯已经膨胀到了五六里长短，他极力的将身躯盘绕成了蛇阵，庞大的蛇躯就好像一座小山矗立在海德拉宫，上百颗蛇头犹如小山上长出来的树藤，四下蜿蜒包围了乔。

　　他的实力，更是比他刚刚冲出来的时候强大了上千倍！

　　原本希尔曼只是刚刚踏入神灵境一阶的水准，此刻他已经达到了神灵境十八阶的极限，距离神灵境最高的二十一阶，也只是一步之遥。

　　“砍下一颗，生出两颗！”希尔曼猖狂的大笑：“除非你能一击杀死我，否则，我只会越来越强大！”

　　乔的意识在脑海中咆哮：“这就是我需要的力量！看明白了么？这就是我需要的力量！”

　　拉普拉希抽着小烟斗，‘吧嗒吧嗒’的吐着小烟圈。

　　他细声细气的笑着：“这样的力量？很不错，很不错……海德拉的力量……不过，这只是短暂的增强，并不是根本上、本质上的强化！”

　　“可是用来战斗，足够了！”乔冷笑：“这足够我对他们造成巨大的麻烦……而且，不要忘记，海德拉的核心是吞噬！”

　　“绯红只能融合那些和他权柄相近的神灵……而海德拉，可以吞噬一切！”

　　“从理论上来说……如果黑林格尔足够强大的话，他可以吞噬万物，他可以成为梅德兰独一无二的、至高无上的主宰！”

　　“而我，绯红，比黑林格尔更强大，那么，我就有更大的机会，做到他无法实现的终极目标！”

　　拉普拉希‘咯咯咯’的笑着。

　　乔举起了手中的梅德兰之轴，再次轰在了希尔曼的身体上。

　　这一次，乔不再轰碎希尔曼的脑袋，只是疯狂的轰击他庞大的蛇躯。每一击都沉重如流星坠落，梅德兰之轴迸射出恐怖的星光洪潮，每一击都砸得希尔曼皮开肉绽，大片蕴藏了剧毒血液的碎肉飞溅，将四周地面腐蚀得坑坑洼洼。

　　海德拉宫被一层厚重的光幕笼罩，看门人一号和几个艾尔组织的成员不断加固着光幕。

　　希尔曼身上喷溅的血肉，被光幕全都挡了下来。

　　若非如此，他的血肉飞到海德拉堡城内，一块拇指大小的血肉释放出的毒气，都足以毒死一条街道的所有人。

　　乔不断的轰击着希尔曼。

　　希尔曼也疯狂的攻击乔。

　　乔的每一击都打得希尔曼痛彻心扉。

　　希尔曼的攻击，则犹如海啸冲击着岸边的巨型礁石，看似声势浩大，但是浪花粉碎，却无能对礁石造成任何的伤害。

　　猛不丁的，一声惨嚎传来。

　　希尔曼的半截蛇尾被乔暴力砸断，长达一里多的蛇尾蠕动着，被巨大的力量震得飞起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第七百三十八章 斩下一个，生出两个（2）免费阅读。https://www.23sk.net 