    临近中午的时候，孟家叔叔伯伯来到沈澈三人的小院。

    大伯以及大娘拿了一只散养的土鸡，叔叔家带来一条在冰河下捕的野生鲫鱼。

    沈澈和孟若水回来时，院子里正在杀鸡宰鱼。

    “大伯，叔叔，这鸡鱼颇为贵重，算我买下的，给我二维码，我转钱给你们。”沈澈道。

    倒不是沈澈庸俗，只是他家里开农家乐，自然知道村里人养鸡捕鱼很不容易，特别是养鸡，散养一年多的土鸡，要时刻注意健康状况，通常舍十只小鸡，最后能活下两只就不错了。而且，市面上土鸡特别的贵，比牛羊肉贵多了，一斤要五六十元。

    伯伯叔叔自然是不肯要的，怎么都不要，没办法，沈澈只好先把钱转给孟若水，让孟老师以后再转过去。

    孟若水心情不错，周心雅也很嗨，毕竟这种农家宴是真正的活色生香，散养现宰的黑猪肉，铁锅炖鸡，野生鲫鱼都是最顶尖的食材。用村里烧柴火的大锅烧炖，简直香飘十里。

    沈澈见这这么热闹，干脆到外面溜达，在隔壁王寡妇家花300元买了一头大鹅，直接拎回来让大伯宰杀了。

    厨房里，孟若水心情颇好的问：“心雅，你身高有172吧，很想知道拥有你这样一双大长腿，是什么体验哎。”

    周心雅想了想，道：“体验嘛，大体有四点。”

    “一、平时不敢穿肉色丝袜或者肉色打底裤，因为逛街时总会有人一直盯着我的腿看，让我灰常不自在~”

    “二、很少穿短裙，总感觉会走光。”

    “三、丝袜特别容易穿坏，真的。我买丝袜通常是一百条一百条的买。”

    “四、有人追我时，总感觉他看上的是我的腿，而不是我这个人。”

    周心雅一连说了四点，孟若水一脸羡慕，她本身有166身高，但是和周心雅一比，感觉光腿就短了一截。

    “相由腿生啊，真的羡慕。”孟若水由衷道。

    “给你看下我穿渔网袜的照片，那是我自己在家没事时穿着玩的，出门时很少穿，我自己看了都把持不住，嘻嘻。”周心雅拿出手机，点出相册，给孟若水看。

    沈澈端着一盆土豆，路过，假装没听到两人的对话，从高处瞟了屏幕一眼，结果由于反光，什么都没看到。

    “还有这张，我14年世界杯给梅西加油，买的阿根廷10号，怎么样效果不多吧？”周心雅给孟若水介绍，“这是在里约热内卢的马拉卡纳球场，我前男友给我拍的照片。”

    “哇，这张球服照真的秒到我了，脖子以下全是腿，而且又白又直，比例有那么好。”孟若水道。

    “哇，还有这张！最抗拒不了这种穿搭，下身是牛仔裤，上身是短款的露脐抹胸，小蛮腰真的好看。我摄影技术不错哦，下次我给你拍好不好？对了，这是谁给你拍的哦？”孟若水道。

    “当前是前男票啦，不过那个人已经被我删了。”周心雅道。

    在孟若水的赞美中，周心雅最后叹一口道：“以前上学的时候，都不敢露腿太多去上课，怕影响同学。”

    “不但影响同学，还会影响老师哦我和你讲，我上课时，看到那些腿长的小妖精，都忍不住想去挠人。”孟若水笑道。

    沈澈再次端着削好皮的土豆路过，瞥了一眼手机，还是什么都没看到。

    “所以说啊，有些人真是眼瞎。这么一双好腿在眼前，他偏要去网上撩骚那些身高只有165的小网红，还留微信，不知廉耻。”周心雅道。

    “就是。”孟若水附议。

    “还去隔壁王寡妇家买大鹅，啧啧，有黑猪肉，有土鸡，有鲫鱼还不够吃吗？给你周到的，王寡妇若不是今年只有26岁，他会去买啊。”周心雅又道。

    沈澈把一盆土豆一放，过来道：“别污人清白昂，我花钱给你们大鹅，让你吃好一点也不行啊。”

    周心雅没看沈澈，继续和孟若水道：“今年的目标是练出马甲线，现在已经雏形了。到时候请你来帮我拍私房照。”

    “好！”

    沈澈道：“你俩别YY了，快把土豆给切了吧，切大块，炖鸡用。”

    ……

    中午，沈澈三人和孟家的叔伯一起吃了一顿真正的农家宴，大铁锅炖出来的鸡鸭鱼肉令人闻一口都口水直流。

    村里用酒曲自己酿的纯粮食酒，酒精度数高达68度，孟若水的大伯和叔叔，以及老校长都说好喝，不比茅庐酒差，沈澈闻着倒是挺香的，一股纯粮食发酵的酒香气，架不住两个汉子的诱惑，喝了半杯。

    入喉并不辣，醇厚且久久留香，即便是不会喝白酒，都能喝出纯粮食酒和酒精勾兑的白酒的区别。

    但是这68度的酒精度数，让人吃不消。迫切需要挖到一片道具型物品，像【南梨树叶】那种解酒用的。

    周孟二人则是沉浸在美食中，几人吃吃喝喝到下午三点，沈澈实在扛不住，就去炕上躺下，在睡着前，还惦记着每日额度的心事。

    今日4万额度，花费不到一千元，剩下的钱，沈澈打开商城，想买点东西。看看日期，是12月15日了，老妈的生日是12月25日，沈澈便下单了一个金可儿（Kingkoi）的独立弹簧床垫，28999元。

    这种带有复合型舒适层设计的床垫，是上辈子老妈心心念的一样家具。

    5星级酒店里，有50%都是这个牌子的床垫。

    老妈那边有个土豪亲戚，她女儿结婚时，新房买了5W+的金可儿床垫，当时沈澈一家去新房参观，在上面坐了坐，躺了躺，简直惊为天人，那种包裹感和支撑感特别强。

    听说有腰酸腿疼的人，睡那个床垫后，就再也不会疼，反正那次试了后，老妈是长草了，买不起5万的，寻思着买个5000的也行。但是，后来因为家里农家乐被梁明哲家弄倒闭，老爸包山头又亏了本，床垫的事就都再没提过。

    现在，沈澈下单了这样一个近3万的床垫，老妈应该会很开心。最主要的是，睡眠好坏，直接影响身体健康，这可不能马虎。

    剩下1万额度，又给妈妈买了一件peuterey牌子的羽绒服，波尔多红的颜色，看上去就是既时尚又保暖，介绍说填充物是阿尔卑斯山白鹅绒，至于为什么这么贵，要1万多，沈澈也搞不清楚。毕竟巴宝莉，迪奥家的衣服都有五六七八万的，找谁说理去？

    如果不说价格，估计老妈也不会把它当成1万多的衣服穿，哪个普通人能想到，一件衣服要上万呢。

    花完额度，沈澈关屏手机，躺在温热的火炕上，听耳边隐约传来的叔伯们和老校长喝酒的交谈声，周心雅和孟若水的八卦声，沉沉睡去。

    ……

    再次醒来时，已不知是何年何月，更不是自己身在何地，四周是一片黑暗，窗外北风呼啸。口干的厉害，随手摸了摸身边，正好有一瓶矿泉水，由于是放在热炕上，还有点温热，就打开喝了。

    腿稍微活动了下，感受到一旁有个温热的身体，摸了摸是一条光洁的腿。

    沈澈打开手机看了，是夜里十点半点了。