    “一定要将此子灭杀与此！”

    “否则一旦让其成长，必然后患无穷！”

    佛祖分身心中轻道。

    旋即，一股杀意，淡淡的释放。

    “你本佛门天才弟子，堕入魔道简直是愚不可及。”

    “今日，我定然以无上佛法，为佛门清理门户！”

    佛祖分身的声音之中，带着神圣的气息。

    “请求佛祖降妖除魔。”

    “我佛慈悲！”

    地面上，大相国寺的僧人们纷纷拜倒。

    佛祖的声音如同3D立体音一般，让人听起来非常震撼。

    众僧人纷纷乞求佛祖将任锋等人镇杀。

    “如今佛祖亲自出手，以佛祖的神通定然能将这些妖孽镇杀！”

    “竟然赶来我大相国寺作威作福，没想到竟然触怒了佛祖，真是找死！”

    “我佛家威严，岂能容妖孽践踏？”

    “如今有佛祖和小西天秘境高僧在此，我看那些妖孽，还怎么造次？”

    “等着吧，不一会儿这些妖孽，全部都得伏法！”

    刚才求饶的那些，此刻又像是有了盼头一般，脸上带着期望。

    有了佛祖的撑腰。

    他们脸上的惊惧之色消失不见。

    想到刚才，向任锋卑躬屈膝的样子，这些僧人更是恨不得将任锋除之而后快。

    在他们看来。

    如今佛祖亲临，必然能轻易将任锋等人碾压！

    佛祖，那可是真正的圣人！

    想要在圣人的眼皮子底下动他们？简直就是白日做梦！

    可惜的是，他们修为浅薄，见底也不足。

    此时的他们还不知道。

    眼前的佛祖，只是一道分身罢了。

    “吾等愿代佛祖，诛杀妖孽！”

    在佛祖分身的身旁，数十名地仙高手齐声喝道。

    佛祖闻言，微微点了点头。

    这数十名地仙高手，都是地仙后期的存在。

    数十名地仙后期联合出手，绝对比地仙大圆满，要强横的多。

    那无限制出手的机会，能不用就不用。

    “去吧，妖孽强横，不可放松警惕。”

    佛祖分身淡淡的说道。

    “我佛！”

    数十名地仙高手，齐齐暴喝一声。

    随后座下莲华猛然向前飞出，身上爆发着浑厚的佛光。

    数十名地仙后期的存在。

    虽然还未出手，单单凭着身上的佛法威势，就足以引发天地异象！

    “怒目金刚，琉璃显法！”

    数十名人齐声大喝，顿时雷音震震。

    金色的雷音，在天空之中缓缓凝结，不多时一个身高千米的怒目精钢傲然而立。

    这名怒目精钢通天彻地，身上的气势更是带着毁天灭地之威！

    浑身上下，尽是琉璃之色，晃得人睁不开眼睛。

    “琉璃金刚？”

    “这也算是大相国寺最厉害的神通了。”

    茂凯心中轻道一声。

    记得他在藏经阁偷东西的时候，琉璃金刚功法就置于藏经阁的最上层。

    “呼~”

    天空之中，怒目金刚骤然动了。

    这天蔽日的大手，向着任锋所在的位置扇来。

    攻势还未到来，大手引起的劲风，就将大相国寺的废墟全部卷到了空中。

    正在这时。

    “咻咻咻~”

    一道道破空声响起。

    在封灵儿身后，数百一次性飞剑朝着拍来的佛手激射而去。

    如今这些飞剑早已成了灵器级别。

    当初还是道器的时候，就让智仗等人身受重伤。

    如今成为灵器，自爆的威力更是提升了近百倍！

    佛手伸展足有百米，数百一次性飞剑，几乎同一时间炸响！

    顷刻之间，爆鸣声不绝于耳！

    数百把灵器同一时间自爆，引起的气浪，更是直接将地上的僧人们吹的人仰马翻！

    很快，烟尘散去。

    领高僧们目瞪口呆的一幕发生了。

    天空之中的怒目金刚，整个右臂竟然已经消失不见！

    片刻之后，整个佛法琉璃身，更是直接崩碎了开来。

    当初只是区区道器，就让智仗五人受伤。

    现在鸟枪换炮，在灵器的自爆之下，就算是琉璃法身也被直接破掉！

    数十名地仙后期的高僧看着崩碎的琉璃法身，一个个目瞪口呆。

    他们没想到，对方一言不合就拿出这么多灵器自爆？

    当初仅仅是道器自爆，就将智仗等人吓得不轻。

    如今自爆的，可是灵器！

    这些小西天秘境的高僧和灵山僧人不同，他们每人最多也就只有一件下品灵器法袍罢了。

    现在眼睁睁的看着数百把灵器自爆。

    他们的心，都在滴血！

    每一把灵器对于他们来说，都是价值连城！

    难道，那个女人真的一点都不心疼么？

    堂堂地仙强者，小西天高僧，不可置信的望着御剑而立的封灵儿。

    这种打法，他们闻所未闻，见所未见！

    反观这个紫瞳女人。

    数百把灵器同时自爆，似乎根本没有半点心疼之色！

    看着小西天众僧一副见了鬼的表情。

    茂凯不由笑出了声。

    “只是我茂凯身上的一节小树枝罢了。”

    “这些蠢蛋，还真以为自爆灵器？”

    “真是一堆傻帽，修佛修傻了！”

    茂凯心中乐呵道。

    任锋此时，也满意的点点头。

    “真不知道，那位叫白的修士，究竟是哪个世界的天才。”

    “竟然能想出如此剑走偏锋的炼气之法！”

    任锋心中暗道。

    真不知道这位叫白的修士，是哪个世界的。

    如果以后有机会，一定要见一见。

    过了良久。

    数十名地仙高僧，才回过神来。

    眼睛微微一眯，脸面多少有些挂不住。

    他们数十人联合出招，竟然被以如此意想不到的方式化解，着实有些让他们难以接受。

    “哼！”

    “吾等就不信，你还有多少灵器！”

    数十名地仙高僧大喝一声，身上的佛法齐齐爆发出恐怖的威势。

    天空之中的怒目金刚，瞬间又高大了几分。

    看起来威风凌凌，面目狰狞。

    在他身上，琉璃之光凝如实质，琉璃匹炼如同一条条炫目的天龙，盘旋缠绕。

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”

    郎朗佛音，从数十名地仙高手嘴中念出。

    每念一个字，怒目金刚的威势就强上一份。

    直到最后一个字念出时。

    “轰！”

    一声巨响，怒目金刚身后骤然又重新长出七只手臂。

    八臂金刚，傲然而立！

    “兄弟们，该我们上了！”

    茂凯等人齐喝一声，十凶狰狞的气息，从他们身后显像。

    “太古十凶么？”

    “没想到，十凶残魂竟然存于现世？”

    佛祖分身抬了抬眼皮，脸上露出一抹耐人寻味的表情。

    以他眼力，自然知道太古十凶的事情。

    如果说他真身在此。

    区区十凶残魂，弹指可灭。

    但是现在，只有一具分身，如果不用无限制出手机会，佛祖分身也没有把握将十凶镇压。

    “我来助你们一臂之力。”

    “大威魔龙，世尊法海！”

    法海爆喝一声，本来已经被打散的魔龙，再次出现。

    张开血盆大口，一双龙目怒视着天空之中的琉璃金刚。

    与此同时。

    封灵儿娇斥一声，手中骤然出现一个图谱。

    在来之前，任锋就将星宿谱赐予封灵儿，如今正好派上用场！

    “天蓬天蓬，九煞元童……”

    封灵儿口中念念有词，哗啦一声！

    星宿谱猛的张开，瞬间遮天蔽日！

    大天蓬卞庄，通天彻地，傲然而立。

    虽然实力要比琉璃金刚弱了半分，但是气势却丝毫不相上下！

    在加上法海，十凶之魂，竟然隐隐将数十名地仙高僧召唤而来的琉璃金刚隐隐压制！

    看到这一幕，周围打秋风的那些高手们瞬间呆愣在了原地。

    “乖乖，原来这才是鬼头山真正的实力么？”

    “我原本以为，上次对付五大地仙的时候，尸王殿的阵将们就已经底牌尽出了。”

    “没想到，他们竟然还隐藏了如此通天的本事？”

    “这……别说是在现世了，鬼头山就算是放在四大部洲，也绝对算得上顶尖势力了！”

    “如果这次鬼头山真的能打赢大相国寺，或许我们也该考虑站队的事情了……”

    不少势力的大能们，心中顿时冒出一个想法。

    如今尸王殿和整个佛门，已经是不死不休之局！

    这一点，就算是傻子也能看得出来。

    就算这一仗打完，任锋获胜。

    被剿灭的，也就只有一个大相国寺，还有佛祖的分身罢了。

    恐怕用不了多久，灵山那边的使者就会下凡，游说他们与尸王殿为敌。

    这个时候。

    摆在他们面前的，只有两个抉择。

    第一，对抗尸王殿，亲佛！

    第二，归附尸王殿，与佛家为敌！

    这两个选择，各有好处。

    如果选择了对抗尸王殿，依附上灵山这个大后台，他们身后的势力以后定然平步青云，傲立三界。

    可是还有一点不得不考虑。

    那就是尸王殿，太强了！

    如今天地禁制，还只是一点一点崩坏。

    以尸王殿的神通手段，绝对可以在灵山强者降临之前，将他们的势力灭掉！

    如果选择了依附尸王殿。

    那就意味着，和灵山为敌。

    虽然在天地禁制崩坏之前，在尸王殿的庇佑之下，灵山不能将他们怎么样。

    但是一旦天地禁制彻底崩坏。

    大罗，混元大罗，甚至是准圣，圣人亲临！

    尸王殿恐怕也会在这些真正的大神通者的轰击之下，彻底变为历史！

    这两个选择，选哪一边，都有风险！

    至于中立？

    那绝对想都不要想。

    就算战斗结束之后，尸王殿没动静，佛教也会派人来跟他们联络。

    到时候，容不得他们不战队！

    “选择尸王殿……能暂且存活。”

    “选择灵山的话，得有把握能在灵山强者降临之前，抵挡住尸王殿的攻击。”

    “这……”

    不少暗暗偷窥的大能们，此刻都在暗暗权衡。

    尸王殿的神通手段，此刻彻底让他们开了眼界！

    但是佛家的底蕴，却也是他们不得不考虑的事情。

    ……

    此刻，天空之中。

    数道凶兽虚影，正发出阵阵嘶鸣之声。

    一道道凶狠暴虐的能量，在凶兽虚影额头汇聚。

    而大天蓬，已经和怒目金刚狠狠的撞击在了一起。

    两尊巨人随意出手，都伴随着通天彻地的威能！

    单单是对撞产生的气流，就让暗中观察的人们心生惊惧。

    大天蓬对着琉璃金刚怒目而视。

    数只巨大的手臂，直接将对方环抱，并且收紧！

    两大巨人正以角力的方式较量！

    “轰卡！轰卡！”

    几声震耳欲聋的声音传来。

    在看地面上，两大巨人在角力之下，已经踩出了十数米深的大坑！

    小西天数十名高僧脸上，都出现了细密的汗珠。

    显然，琉璃金刚力量急速消耗，对于他们来说，是一个非常巨大的负荷。

    在封灵儿手中。

    星宿谱也不停的颤动着，似乎随时都要蹦碎了开来！

    短时间之内，两大巨人看起来平分秋色！

    可不管怎么说，如今的大天蓬还是稍稍弱了一些。

    在琉璃金刚大力推搡之下，倒退了两步才稳定住了身型。

    然而就在这时。

    “昂！”

    龙吟之声传来。

    紧接着，数道凶戾的气势，从大天蓬身后出现！

    法海和阵将们的攻击，到了！

    大威魔龙率先出击，直接轰击在了琉璃金刚的额头上。

    “轰！”

    在强烈的反震之下，魔龙的本体，直接崩碎了开来。

    顿时，巨大的魔龙化作滔天魔气，形成一道巨大的黑幕，将琉璃金刚和大天蓬掩盖其中。

    “就这点手段，也想撼动琉璃金刚？”

    “真是不自量力！”

    几名地仙高僧不屑的冷哼道。

    法海的攻击，对于琉璃金刚来说，简直就是在挠痒痒！

    然而，就当众地仙高僧沾沾自喜的时候。

    “不对！”

    “大家快防御！”

    一名高僧像是看穿了什么，顿时大惊失色，大声喊道。

    然而，还未等其他人反应过来。

    数道暴虐，凶戾的威势，骤然之间将他们席卷！

    十凶的攻击，竟然借着魔气的掩护，直接绕过了琉璃金刚攻向他们的本体！

    “……”

    高僧们，顿时傻眼了。

    还能这么玩？

    感情法海的攻击，只是烟雾弹？

    十凶残魂，才是真正的杀招？

    一时间，所有的地仙高僧，都懵逼了！

    他们万万没想到，对方竟然用如此卑鄙的手段！

    “哈哈哈……秃驴们，没想到吧？”

    茂凯看着众僧大眼瞪小眼的样子，顿时忍不住大笑。

    嘴中更是轻声哼哼道：“社会很单纯，复杂的是人！”

    作为鬼头山的慢手达人，茂凯觉得除此之外没有哪一句歌词，更符合这些和尚们此时的内心！

