    燕京，华清大学。

    林书这边既然决定参加研究生运动会的长跑项目，自然是会用心准备，毕竟重在任务奖励，而且林书也不希望自己去参加长跑比赛，就很菜地跑了一个倒数第一，那样自然是不行。

    林书这边已经开始在网上找800米和1500米的跑步技巧，进行相关了解和学习。

    像800米虽然属于中长跑，但一开始的爆发力也是很关键的，只有抢到好一些的跑道才能在比赛中占得先机，平时需要锻炼好爆发力，同时800米虽然不算长，但到最后的200米是最考验人的耐力，平时训练一定要往1500以上跑才行，必须要增强耐力。

    至于像1500米长跑那比起800米全程跑下来自然是更加吃力，要不然也不会没有人愿意报名800米和1500米的项目，真的就是很少会有人愿意报这个项目，既不像100米那样速度为王，快如闪电的帅气，也没有200米的精彩追逐，毫无疑问1500米长跑真的是一个冷门项目。

    林书也知道对于1500米来说，掌握跑步的技巧，比拼命向前冲更重要，长跑考验的是的耐力，要求在跑步的过程中，以较高的速度跑完赛程，这真的对选手来说精神上和体力上是非常大的挑战。

    林书同样非常清楚地知道，在体育课程里面理论虽然重要，但最重要的还是实操，纸上分析得头头是道，上了跑道就立马摔倒，那自然是不行的。

    最重要的还是实练！

    林书觉得自己【体力】和【精神】属性还算可以，尤其是【精神】属性都已经突破到了5，他觉得在【精神】方面他绝对不会输，而且【精神】同样也就是要坚持，这也是对于他的精神耐力的加持。

    这也是为什么决定加练的原因。

    因为他觉得自己既然已经答应参加这场比赛，而且接下了这个任务，那么自然就需要全力以赴！

    现在林书依旧一大早起床去晨跑，不过完全不同于之前的晨跑状态，现在林书真的就是训练状态。林书之前也在网上看了一些训练计划，虽然说都是关于耐力和速度的训练，但是最重要的就是坚持。

    里面有不少训练计划首先每天要跑五公里的路程，这其实和林书每天坚持跑步锻炼身体相差不大，现在林书跑5公里真的十分轻松，只是他并没有全力去冲刺。

    林书非常清楚地知道现在隔一天要加强一天的5公里强度，多做些关于速度与耐力的训练，如高抬腿、50米加速跑，10趟以上，要快，深蹲跳10最后，再这样冲刺之后，再最后就是加强强度训练后，要做好放松训练！

    林书毕竟不是专业运动员，他给自己定了一个简单的小训练计划，就按照训练计划来加练一段时间，毕竟离研究生运动会开始也没有几天了。

    一大清早就在操场上做起了热身运动，然后就是准备活动5公里跑步，跑完之后就打算开始第一天的50米加速跑，10趟以上，要快，深蹲跳10组，每组15个，每组之间间隔1到2分钟，这样持续之后再就是慢跑3公里。

    【叮！恭喜玩家晨跑5公里，获得1.经验+1059；2.金币+1058。】

    ……

    【叮！恭喜玩家深蹲10组，获得1.经验+489；2.金币+488。】

    ……

    【叮！恭喜玩家晨跑3公里，获得1.经验+589；2.金币+589。】

    林书觉得第一天不要突然训练得太猛，要循序渐进，后面再翻倍。

    虽然说有些累，但是林书觉得第一天的强度对他而言好像还不算特别难。虽然说在深蹲跳之后慢跑，他已经是不想再动弹了，但是不知道是哪里来得一股劲就真的让他放慢速度跑完了3公里。

    林书满身大汗回到宿舍，刘征刚洗漱完，看见一身汗回来的林书，很是意外，因为今天的林书看着要比平常似乎要累一些。

    “你怎么了？怎么感觉跑了很久一样？”

    林书摆了摆手，说道：“还好，这不是研运会要我去跑1500米，我这不得练一下，不能到那个时候太丢人。”

    听见林书这话，刘征瞬间就给林书竖起了一个大拇指，他是真的发自内心地佩服林书，由衷地赞叹道：“林神，我真的是佩服你，居然还报800米和1500米，真的强。不过讲真话，我觉得除了那些体育特长生，肯定没有人比你厉害，你这都天天跑步。”

    刘征并不是故意说这话，而是真心的。

    他已经知道林书要代表机械系研一新生去参加研究生运动会的800米和1500米，之前班长肖波也问过他，只是他一个项目都不打算参加，真的觉得自己没有体育方面的天赋，但是在刘征看来，林书是非常热爱运动的，不管林书有没有体育方面的天赋，至少林书真的从开学之后就一直都有坚持晨跑，这样的坚持就让刘征肃然起敬，觉得没有几个人能和林书相比。

    林书听见刘征的话，笑着摇了摇头，其实他真的觉得很累，也没有和刘征多说，赶紧去洗个澡，然后准备去上课，上完课他还要去忙着去写论文。

    原本林书觉得早上的运动可能还算累，但也还好，有种特别全力运动过后的痛快感，但是第二天早上他从睡眠中醒来就明显感觉到昨天运动还是残留了一些后遗症，不过不知道是运动量还不算多，还是【安眠药】的睡眠休息质量非常好，林书的精神还算好。

    第二天，林书一如既往起床，开始开始加倍训练，依旧是热身之后的5公里基础跑步，再然后就是先30米加速跑一次，60米加速跑一次，100米加速跑一次，然后循环到15次，5级蛙跳15组，再然后高抬腿来回10米(前10米后10米15次)……最后再慢跑3公里……

    【叮！恭喜玩家晨跑5公里，获得1.经验+1059；2.金币+1058。】

    ……

    【叮！恭喜玩家深蹲15组，获得1.经验+789；2.金币+788。】

    ……

    林书感觉自己快不行了，在他第一次蛙跳的时候就感觉不行了，真的感觉蹲下去再蛙跳，真的就好累，真的就不行了。

    但是，真男人怎么能说自己不行！

    林书满头大汗，喘着气坚持着蛙跳，然后只觉得腿真的酸疼，但还是坚持着去做下一组训练，再下一组训练。

    林书甚至有种想吐的感觉。

    那种感觉很强烈，但他还是控制住了。

    然后就这么坚持着，林书再慢跑3公里。

    这最后慢跑3公里真的就是很慢，比昨天的速度还要慢很多，因为这一连串运动下来，林书都觉得自己迈不动腿了，真的就是机械式，一种惯性去迈腿。

    这种感觉让林书有一种身体不属于自己的错觉，他不知道自己怎么就还在跑？

    为什么就还没有结束？

    这是第几圈了？

    应该结束了吧？

    ……

    关键，林书给自己定的计划从操场回宿舍之后，因为他住在5楼，他还给自己定下了楼梯三阶跳上。

    草率了！

    真的是草率了！

    林书感觉定的日常训练小计划就是在打他的脸，他真的就是不知道天有多高，地有多厚，自己的训练小计划有多小。

    明明他开始定计划的时候感觉挺简单的啊！

    不就是几个文字组合嘛？

    怎么杀伤力这么大?

    林书的内心在哭泣……

    好吧，这种感觉就像是刚毕业工作的那一年林书给自己列计划，立Flag，每天要早起晨跑2公里，每天要学习一小时视频剪辑，每天11点前睡觉，每天睡前要看一小时的书……看似十分简单的计划，但是不知道为什么就那么难完成。

    真的就好奇怪啊！

    现在林书就觉得那种熟悉的感觉又回来了，他真的对自己的认识不够，居然认为这样的看似的简单几行训练文字不会太难，直到真正做起来，林书才觉得自己有多天真。

    但不知道为何，林书非常清楚地知道他很累，真的累到不行，这件事也没那么容易，真的很难，但是他并没有想要放弃，他只是觉得自己在这之前应该要更加慎重，不要随手添加几组莫名的训练项目，至于现在他并没有想着放弃。

    因为他心里又觉得他还可以坚持，还可以……

    真的就还可以！

    林书休息了片刻，继续往上蹦着，就那样蹦着，停着，再蹦着，再停着……上了5楼。

    林书扶着墙往宿舍走去，坚强地一步一步向前走去，虽然不慢，但是他内心有一种很累的想法，他只想躺着，真的就不想动。

    他第二天的训练量真的一下子加倍得太猛了。

    为什么他要手贱，一下多给自己加那么多组训练，那真的就不是简单增加，果然体育重要的还是实练。

    其实林书定下的训练小计划并不小，他第二天这翻倍的训练量并不比专业运动员低，最关键的问题是他还坚持下来了。

    其实最主要的原因还是林书第二天练得太猛了，真的就比第一天强度大太多太多了。

    没办法林书终究还是草率了。

    刘征开门准备出宿舍的时候，正好碰见林书回来，看见林书满头大汗，比昨天还夸张的样子，一脸震惊地问道：“你这是去打仗了吗？”

    林书扶着宿舍的门，擦了一把额头上的汗水，摆了摆手，张了张嘴，不想说话。

    “怎么了？”

    林书说道：“不，不和你多说，我，我要赶紧洗澡，还要去上课。”

    林书真的很累，那种累真的不是表面能够看出来的。

    他真的只想躺着，但是脑子里有一根弦一直紧绷着，就非常清楚地紧绷着林书，让林书坚持去上课，不过林书好不容易走到阶梯教室的椅子上，他真的就不想动了。

    他感觉自己的身体就已经和椅子长在了一起，但是即便是长在了一起，该分离还是得分离。

    然后——

    第三天，天依旧还没亮，从睡眠中醒来的林书有一种喝了假的【安眠药】的感觉。

    因为他并没有觉得自己很好，没有觉得精力就恢复了，又或者说他的意识虽然醒过来，但他还是觉得浑身酸痛，那种感觉真的无法用语言形容，他感觉他的腿都不像是他的了，稍微动弹那股酸爽就像是浑身筋骨的控诉，让他瞬间就清醒了，真的就是头皮发麻。

    那种酸爽刺激感就从他的脚直窜他的天灵盖。

    妈呀，真得太TM酸疼了！

    他真的没有想到昨天的训练后遗症居然会强烈到这个地步，真的就让他浑身都像是要散架了一样。

    这感觉比昨天做完那恐怖的训练后还要来得恐怖，睡了一觉的后遗症居然会如此强烈，都怪他昨天训练得太猛了，早知道他就不应该坚持练下来的。

    那个训练计划还是要再慢一些，不能随意用几个十位数的阿拉伯数字来折磨他。

    没有动弹就没有疼痛，没有挣扎就没有伤害。

    脑海里像是有一个强烈的声音再告诉林书，不要动，就这么安静地躺着。

    躺着吧，躺着吧……

    林书只想静静地躺着，就这么一直躺着，躺倒天荒地老。

    如此，岁月静好。

    可是林书微微转头瞅了一眼厕所，那距离不远不近就在眼前，如果他现在要去，就必须要起身，然后爬下扶梯，再走到厕所……

    想想都觉得好遥远，好痛苦。

    这难道就是世界上最遥远的距离吗？

    但是他不得不承认此刻下面的感觉稍稍有些强烈，林书试着起身，但就那么稍一动弹，感觉浑身的细胞都在抗拒，发出一声声尖锐而凄厉的惨叫声——

    “啊啊啊啊——！”

    那些惨叫声就仿佛再喊——“啊——你在干什么，你怎么能起来！”“快，快，不要动！快躺下！”“听话快躺下！不动就不会疼！”“莫给老子动了！”“莫动，躺着就好！”“要你莫动你就莫动，莫不听话诶！”“听话撒，快躺好，你就是一个破碎的花瓶，绝对不允许动”……

    好吧，我就是一个破碎的花瓶，一动就碎！

    那种稍一动弹引发的多骨诺米牌连锁崩塌的刺激酸爽，真就是一瞬间，让林书又老实地选择躺着。

    他还能忍一会，就让他再躺一会。

    林书又回头瞅了一眼厕所——

    等我，我马上就来！

    为了你，我愿意与全身的细胞为敌！

