    和后金的和谈失败，让毛文龙彻底失去了作用。

    倘若他是一个明智的人，此时请辞，自然性命无忧。

    奈何政治人物的选择，往往并不仅仅只是出于自身的考量。围绕其身边的群体才是导致许多看似精明的政治人物，一步步走向毁灭的根源。

    毛文龙舍弃不掉东江镇数十万军民，更加舍弃不掉由此带来的风光，自然也就只有走向末路一途。

    劫掠登莱，终于坚定了明廷除掉他的决心。

    因为这样的东江镇，不但不能成为朝廷的助力，反而会成为威胁自身的凶器。

    谁也不知道，毛文龙日后会不会再次劫掠登莱，闹出更大的风波来。

    至于说什么袁崇焕杀毛文龙导致己巳之变，纯粹是牵强附会。

    自从林丹汗被后金打跑后，己巳之变就不可避免了。

    左梦庚把自己的见解一说，瞿式耜、张继孟惊愕不已。

    他们和这个时代的许多中低级官员、普通士人、寻常百姓差不多，能够看到的只是短时间内的事态。

    像左梦庚这样从一个大格局角度，跨越很长时间线来分析战略趋势的做法，还是初见。

    但就着地图听着左梦庚的分析，两人都知道，左梦庚的分析一定是对的。

    大家都对辽东的局势忧心忡忡，都在评判哪一位官员、哪一位将领做的好与不好。却从来没有想过，从大的战略上，明朝已经落入了败局。

    张继孟本来还想问问左梦庚，当前局势如何解决。想想这个少年的心迹，恐怕巴不得明朝一路败亡下去呢，也就不问了。

    毛文龙劫掠登莱一事，虽然产生了不小的震动，但山东官场整体还算平静。

    左梦庚暂时也顾不上别的，依旧努力发展自己的实力。

    五月份的时候，福耀集团各地的经销商陆续回来，一个个的都疯了。

    要货！

    有多少要多少！

    他们将玻璃制品运到各地行销时，引起了极大的轰动。

    世人根本就没有见过如此精美又如此廉价的玻璃制品，非常舍得掏钱。

    销售货款结算后，福耀集团第一批生意就净入账八万两白银，比得上钞关衙门了。

    这样的生意，让所有人都失去了理智。

    “左兄，平板玻璃的当地生产，必须加紧。山西那边的诸位商人翘首以待，托我给你带句话。只要你答应了，钱……不是问题。”

    左梦庚当然更想赚钱，便道：“王兄勿忧，关于建立分厂一事，我和诸位股东已经议定。王兄这次回去，就可以成行了。”

    王蔚然大喜。

    心想终于可以窥探耐火砖的秘密了。

    然后回程的时候，他就看到了一船接着一船的耐火砖随行。

    “这……这是怎么回事？”

    福耀集团的管事理所当然地道：“不是要建立分厂嘛，没有耐火砖怎么搭建冶炼炉子？”

    王蔚然还有什么不明白的？

    望着临清的方向，几乎咬碎了牙齿。

    王蔚然气炸了的同时，徐尓路可是红光满面。

    “妹……贤弟，这次的货可得多给我准备一些。你是不知道呀，南直隶别的不多，就是有钱人多。上次的八万件货，不到两天就卖光了。有些人更是豪气冲天，提前在我这儿预定了上万件的货。除此之外，这分厂南直隶也得有，这等玻璃窗户和镜子啊，更受南人喜欢。”

    徐尔觉不想见左梦庚，生意就由徐尓路接管了下来。

    结果只走了一次，徐家净赚一万多两白银。

    徐尔觉立刻就觉着左梦庚清新可人起来，那股子热情劲……

    估计让徐若琳和左梦庚立刻完婚，他都会举双手双脚赞成。

    人的态度一旦转变，那就非常自觉。

    “贤弟所需的重石，我这次又带来了三百斤。全在船上，尽可取去。”

    这可比王蔚然自觉多了。

    铁料、煤炭左梦庚是催了一次又一次，才送来第二批。

    估计要不了多久，王蔚然就会以此来卡脖子，逼左梦庚交出耐火砖的配方。

    左梦庚已经在筹划，另辟原料供应渠道了。

    他将此事和徐尓路一说，徐尓路没有半点犹豫。

    “此事交给我了，区区煤铁，多了不敢说，每月各供应一万斤，还是不成问题的。”

    左梦庚大喜。

    “兄长不愧是自家人啊。”

    徐尔觉把着他的手臂，同样情深义重。

    “没错，我们是一家人啊！”

    经销商第二次领了货物份额，没有多停留一天，就踏上了归途。

    这一次他们更急。

    因为回去之后，就可以筹建分厂了。平板玻璃和镜子两种受众更广的产品，所能带来的收益，是其他玻璃制品根本比不上的。

    而巨大的收益，也让左梦庚日渐萎缩的钱袋子再次充裕了起来，陆陆续续转化为了枪炮，让后营渐渐齐装满员。

    就在他忙于训练的时候，一个意外的人出现了。

    “哥哥……”

    左羡梅在仆人的搀扶下，从马车上跳了下来。虽然头上戴着幂蓠，依旧好奇地打量四周。

    左梦庚颇为奇怪。

    “你怎么来了？”

    左羡梅凑近了他身边，看来很不适应太热闹的环境。

    “你都好久没有归家了，母亲很担心。还有，你让我做的铅笔，我已经做了好多，也不知道你还要不要，我都带了来。”

    听说又有铅笔供应了，左梦庚高兴不已。

    “太好了，正愁文具不够用呢。”

    左羡梅见事情说完，便道：“那……那我回去啦。”

    左梦庚不让她走。

    “何必着急回府？好不容易出来一次，而且春光明媚，好好游玩一次吧。”

    左羡梅有些紧张。

    “这样……这样不好。”

    左梦庚受不了了，抬手将她的幂蓠摘了下来。

    “戴这玩意儿干嘛？不闷吗？”

    “啊……”

    左羡梅吓坏了，忙去捂脸，却被左梦庚拦住了不让。

    “遮遮掩掩的干什么？你很丑吗？”

    左羡梅急的都要哭出来了。

    “哥哥忒也鲁莽，女子……女子岂可轻易示人？”

    左梦庚指着周围走来走去的人。

    “她们就不是女子吗？她们为何就可以示人？谁说女子不可示人的？”

    左羡梅藏在左梦庚身后，偷偷看着四周，果然发现有许多妇人自然自在地走来走去。

    甚至还有许多和她年纪差不多的女孩子，蹦蹦跳跳，边说边笑，根本不顾虑周围的目光。

    “怎可如此？须知……”

    “女子也是人，男人可以光明正大地行走世间，女子也就可以。再说了，我妹妹美艳天下无双，正该昂扬自信，令世间须眉崇慕才是。何须遮遮掩杨，你又没犯什么错？”

    左羡梅说不过他，只是干着急。

    “哥哥忒也离经叛道了。”

    两兄妹正拌嘴呢，有人走了过来。

    “千座。”

    是个女人。

    左羡梅探头看去，发现竟是一个二十来岁的女子。

    更加令她惊诧的是，这女人不但没有遮掩面孔，反而还穿了一身和左梦庚一样的军装。

    唯一不同的是，这女人胸前的条杠没有哥哥的多。

    然后她就听到了两人的对话。

    “千座，目前营部要求的军装，我们被服厂已经全部生产完毕。接下来是暂时停工，还是继续生产。”

    左梦庚立刻做出布置。

    “生产不能停，过不了多久，我军可能就要打仗。到时候物资的消耗肯定会很多，军装也一样。另外你可以在被服厂里分出一个部门，我帮你们从外面接生意。”

    “做生意？”

    那女人有点吃惊。

    “我们也能做生意？”

    左梦庚说明了情况。

    “福耀集团那边现在有一万多名工人，为了方便管理，我和股东们商议，要给工人提供统一的工作服。数遍临清，能够大批量制作衣服的，只有咱们的被服厂。好好做，一万多件衣服，这笔收入可不小，算在你们被服厂单独的账上。”

    那女人笑的无比爽朗，毫不扭捏。

    “哈哈，那这样一来，我们被服厂也能创收了。”

    左羡梅把所有的话都听在耳中，心里只是急切。

    这女子为何如此豪放，全然不行妇人之道？而且还穿着军服，成何体统？

    就在她纠结不明时，身子一晃，竟被左梦庚推到了前面。

    “小妹，给你介绍一下。这位是我后营被服厂厂长王秀芹中尉。”

    “王厂长，这是我妹妹，左羡梅。”

    听左梦庚竟然直接将自己闺名说出，左羡梅几乎晕了。

    早知如此，不来好了。

