    “你们是什么人？找我干什么？”

    当林思思朝着那些骚动起来的市民的方向凝望过去的时候，也是发现了一大批全副武装的官兵，朝着她这一边走来，

    很快就来到了她的身边，于是她也是马上对着这些好像来者不善的官兵们进行询问道。

    不过这个时候，不管是她本人，还是她身边的两个女伴都是很是紧张和忐忑着。

    “你就是林思思小姐吗？我是奉了我们团座刘小洋过来接你过去他哪里的，这一次我们来这里的目的，是为了救你离开这里的！”

    为首的连长陈大友，立即回应道。

    “小洋来了这里？”

    闻言，林思思顿时满面讶异，然后就是惊喜交加的大声反问道。

    “是的！这是他让我交给你的信件！”

    然后，连长陈大友也是把一只手表，递给了林思思回应道。

    “这是我送给他的信物！真的是他来了这里啊！”

    “原来你们是他所的部队，不过你们什么时候拥有这么多精良的武器装备的！”

    “还有怎么知道我在这里的？”

    一看到是自己送给刘飞洋的手表之后，林思思顿时就相信了对方的说话，而心情兴奋道。

    “这个我也不是很清楚，你还是亲自去问我们团座吧！”

    “他还在等你过去呢！”

    对于情绪突然激动和兴高采烈起来的林思思，连长陈大友，却是很是老实的回应道。

    “嗯！我马上跟随你过去找他，你带路吧！”

    林思思也是赶紧点头道。

    在这一刻，她发梦也是意想不到，自己居然还能够在深入险境的时候，见到自己心爱的男人，并且还是对方带着部队来解救自己，以及连续几次打跑了那些来势汹汹的鬼子部队，

    所以对于如此匪夷所思的奇遇，林思思犹如活在梦境之中，一点也不真实。

    但是她还是没有浪费时间，就跟随着连长陈大友，坐上了他们开过来的德式挎斗摩托车，就朝着刘飞洋所在的部队那里去了。

    当然她那两个女伴也是被这些部队给带走，一起离开。

    而对于她们的离开，所有市民都是满面讶异的表情，目不转睛的盯视着这一场景，久久没有开口说话。

    “你们看到了没有，那几个女孩子居然和那些国军部队是有关系的呢？她们居然是认识的呢！而且好像还是这一支部队的指挥官的女人！这事情这么劲爆？”

    “我也是很羡慕啊！这几个女孩子多好啊！居然可以到那些国军部队哪里去，到了他们哪里，我感觉会比在我们这里要安全很多呢！”

    “羡慕也没有用啊！现在我们最担心的就是这些国军部队会留守在这里多久才对吧！一旦他们离开这里的话，那么鬼子的大军一定会死灰复燃，重新杀回来这里的！到时候我们就惨了！”

    “对啊！到时候我们就真的会很惨呢！那些鬼子的残暴行为，我们都是已经有目共睹了！在他们攻进我们市中心的时候，就已经伤亡了不少无辜的市民了，所以........”

    “那我们现在怎么办好啊！我们要不要组成一支求援队伍，去求一下这一支部队不要离开这里吧！现在就只有他们是能够打鬼子的，而且还是能够把鬼子给打的落花流水的，像这么强悍的部队，我们不能够就这么容易放他们离开啊！”

    “对啊！一旦他们离开了我们之后，那么以后谁来保护我们呢！英军都已经全面投降鬼子了，至于那些警察也是没有用啊！而且新界和九龙也是已经沦陷在鬼子的部队下了，现在我们真的就只有依靠面前这一支悍勇的国军部队，来对抗那些鬼子部队了！”

    “对啊！我们不能够就这样失去这么强悍的部队的守护的，要不然我们肯定会被那些来袭的鬼子部队，给残害的更加惨的！”

    “我还害怕那些鬼子的残暴啊！我们马上组织人员去求这一支国军部队不要离开这里吧！我不想就这样死在那些鬼子的杀戮下，而且还是一下子就被杀，而是被他们给折磨的生不如死！”

    “对啊！我们不能够等下去了，快去组织人员啊！你们刚刚没有听说那些女孩子和那个军官的说话吗？他们是来接她们离开这里的，现在把人接走了，那么接下来他们是不是就要马上离开这里了？如果是的话，那么这里就会再次陷入地狱一般的沦陷区了，都是那些英军窝囊废啊！”

    “对啊！都是那些英军窝囊废啊！连鬼子的部队都抵挡不了，还一直都在自吹自擂自己多厉害呢！现在一遇到鬼子的大军压境，还没有打多少天呢！就已经输的要全面投降了，实在是太让我们失望了，我们还一直这么相信他们那些鬼话，还真的以为他们是所向无敌，一点也不害怕那些鬼子部队的，现在看来就是一个天大的笑话！”

    “这一次我们是真的被那些喜欢吹牛的英军给害死了，如果早知道他们这么没有用，我打死也要提前离开这里的，现在好了，想要逃跑都逃不了啦！外围全部都已经沦陷在那些该死的日军的铁蹄下！现在到处都是四面楚歌啊！我们的命运坎坷啊！”

    “我们死还不是最惨的，最惨的还有我们的家人和妻子！这些才是最让我们担心的，我可是不想亲眼见到他们被那些狗日的鬼子给糟蹋和折磨死的！”

    “我也是啊！”

    “那你们还在废话什么呢！快一起去找这一支部队的指挥官，来进行求助啊！不管付出任何代价，我都一定要向他们求助成功啊！现在就只有他们能够保护我们了！”

    “我现在就去！”

    “我们也是！把我们这里最有头有面子的人也给叫上啊！快啊！”

    “那我们还要不要把钱也带上？虽然上一次被他们给拒绝不要了，但是我知道那些国军部队平时都是很喜欢财物赠送的！”

    “带上啊！要不然我们怎么求助别人帮忙啊！空手去求援吗？你傻啊！你以为空手套白狼那么容易的吗？”

    .......

    .......

    当那些市民在看了一会儿林思思，被刘飞洋所部给带走的情景之后，就顿时回过味儿来，然后大家都是七嘴八舌的，沸沸扬扬的议论纷纷起来。

    一时间，所有人都是意识到了刘飞洋所部很有可能会是在救走了林思思之后，就马上带着部队离开这里的。

    所以顿时就让他们所有人都紧张和惶恐起来了，

    因为他们最为担心的事情，就是一旦刘飞洋所部离开了之后，那么鬼子部队就会继续杀戮进来，一旦市中心被鬼子的部队给全面占领了之后，

    那么那些鬼子的报复性折磨，就会更加的丧心病狂的。

    而且这些市民们也是已经见识过了鬼子部队的残暴不仁，和无恶不作的一面，

    所以他们顿时就慌恐不安起来，

    于是很快就有不少的市民，开始互相奔走去找人来组织起一支劝说刘飞洋所部不要这么轻易离开这里的成员队伍，去求助刘飞洋了。

    而且他们还是把自己的财物都带上了，准备全部捐献给刘飞洋所部，以求庇护保命。

    也是因为这样，于是很快整个市中心都开始混乱起来了，

    很多市民都是慌慌张张的，在进行着组织人手，和带着财物去找刘飞洋所部，想要见刘飞洋了。

    而且有些率先到达了刘飞洋所部的外围驻地的市民们，都是在赖着不走，不管那些外围的官兵怎么劝说，甚至是凶巴巴的赶人，都是不走，

    甚至还在哭闹着来求助。

    于是很快刘飞洋所部的外围驻地，就哭声一大片了。

