    只是简单的一个照面，江浩就看出，东星这些老大之间非常不和，当初王森收自己的时候，就没有请笑面虎，而是请的司徒浩南和可乐，说明王森与这两人关系还算不错。

笑面虎刚刚挑拨自己和司徒浩南打斗比试，更多的估计是挑拨司徒浩南和王森的关系。

银凤插进来，说明银凤相比阴人笑面虎，和王森这边走的更近一点，毕竟砵兰街、上海街是香港最大的红灯区，都在旺角，银凤控制女人，和王森可谓相辅相成。

之前江浩就看过资料，东星帮虽然是香港第二大帮派，可他自身也存在很多问题，东星的势力有些分散，基本上都是各个堂口的大哥各自为战，骆驼名义上是大哥，可对下面的控制却十分有限，真正掌握实力的是东星五虎、三凤、各堂口坐馆大哥自己。

“森哥。”江浩对王森问了一声，其实就是表示尊重，当着这么多人的面，大哥必须给足脸。

“嗯，你过去吧。”王森点头说道。

江浩走到银凤那一桌，银凤指指旁边的椅子说道：“坐啊，真的有事情和你说。”

“好的咪姐。”江浩乖乖坐下。

阿咪没有先说事情，而是指着桌上另一个女人说道：“这是金凤姐。”

江浩赶紧又站起来，“金凤姐。”

金凤本名就叫齐金凤，看上去三十五六岁的样子，样子很普通，不过江浩却知道这个女人的厉害，对洗钱、财务运作非常拿手。

“暴龙是吧，听过好多次你的大名了，每一次都让我惊讶。”金凤面带微笑说道。

“哪有什么大名，您开玩笑了。”

“我没有开玩笑，第一次听说你，那时你还没有出狱，一个打一百个，很多人都听说了，第二次是一人双刀追着洪兴仔满街斩，第三次自然是你一人面对洪兴二百人，劫持唐大宇那次，你知道第四次是什么时候吗。”金凤问道。

“不知道。”江浩摇摇头。

“是你在花园街开的波鞋店，我听说生意非常火爆，后来我算了一下，一年你能有两三千的收入，很可怕的一个生意呢，别人都没想到，竟然被你一个月做成了。”

这时银凤阿咪在旁边接口了：“阿浩，知道姐姐为什么叫你过来吗。”

“不知道。”

“我听说你卖给了王森他们一些股份，那[书趣阁 www.shuquge.co]能不能也卖给姐姐一些呢。”阿咪看着江浩问道。

江浩看看这个妖娆的女人，说道：“咪姐还缺钱吗。”

阿咪挑挑眉毛，“缺啊，谁敢说不缺钱的，一年几千万的收益，我自然也眼馋啊，最起码赚多钱能多买几双鞋子不是。”

“咪姐真想要？”

“当然是真的了。”

江浩低头想了想，抬头说道：“原来那三家店，我都分给森哥、阿坤他们了，自己只有40%股份，不过我刚刚在那条街上又开了两家，前两天才开张，生意依旧火爆，如果咪姐想要，我转让新店股份给你吧。”

“你又开了两家新店，好啊，你能给我多少。”阿咪立刻说道。

江浩忽然看向金凤，笑着说道：“凤姐，你要不要也来参一股。”

金凤盯着江浩，脸上满是笑意，“我也有份的吗。”

“小生意，就怕凤姐看不上。”

“一年几千万还小生意，比骆驼哥赚的都多了，既然你有心，我自然愿意赚一份零花钱了，那我们能买多少股，价值多少钱呢。”金凤笑呵呵的说道。

“这样，这两家店，你们每人25%的股份，作价400万，怎么样，多了不敢说，我敢保证一两年绝对回本，以后都是赚的。”江浩道。

两个女人一听，脸上笑意更浓，“就这么说定了，小暴龙，以后姐姐养老钱可就全靠你了。”阿咪说道。

“好，吃完饭，我们去财务公司办手续。”金凤直接一锤定音。

“阿浩，以后你准备怎么发展啊。”金凤又问道。

“最近我正在搞宣传，我准备把花园街弄成香港最大的波鞋街，以后香港人只要想买鞋，第一个想到的就是波鞋街，现在已经有了5家店，我准备开10家左右，接下来要增加女鞋店，专门打造全世界名品女鞋。”江浩道。

这是江浩的长远计划，想要实现估计要用一两年时间，两个女人听江浩的计划这么大，对江浩更加刮目相看起来，“阿浩，以后有新店开张，一定要叫上姐姐投资哦。”

“没问题。”

其实江浩还有更大的计划，就是他在内地投资的工厂，等工厂建成之后，他要在那里制作更便宜的鞋子，然后把贴牌鞋卖遍整个香港。

以后大陆的经济会越来越好，市场无限广阔，前景无限好，完全可以一点点开展鞋业生意。

当然，这些暂时没必要说。

就在两个女人还在问着江浩一些细节的时候，门口传来一阵哈哈的大笑声，笑的无比张狂，一个身材高大魁梧，一脸嚣张凶相的家伙走进来，江浩一眼就认出了这家伙，东星五虎之一的乌鸦。

乌鸦带着一班小弟走到老大骆驼面前，大声说道：“老大，恭喜你福如东海啊，我给你准备了一个大寿桃，抬上来。”

他身后一个小弟搬出一个用玻璃盒子罩着的金寿桃，个子非常大，在灯光下闪着金光，十分耀眼，“老大，这只寿桃是金店最大的一只，我给你请来了，一共三十八万八千八百八，怎么样老大，喜欢吗。”

骆驼一脸笑意的点头，“你有心了。”

“老大过寿，自然要好好孝敬了，我乌鸦是最尊重老大的了，你看看这些小家伙，一个个没二两重，也好拿出来显眼。”乌鸦臭屁的指着桌上其他寿礼说道。

骆驼笑着摇摇手，“哎~，都是一片心意，自己先去找位子，浩南、可乐、阿森他们都来了，去找他们聊天吧。”

“好的老大。”

笑面虎见乌鸦过来，笑着站起来迎接，乌鸦在老大这一桌坐下，其他小弟自己去寻位置，笑面虎说道：“前两天你不是还提到阿森，说起他手下那个特别能打的暴龙，阿森把他带来了。”