
　　随后两天，李察和米歇尔一起在现场看了几场网队的比赛，同行的还有网队未来的总经理丹尼·安吉。

　　不知道是巧合，还是几人的出现给球队带来了动力，在常规赛只剩下4场的时候，球队居然连赢了3场。

　　最后常规赛32胜50负，东部排名第9，差一点就打进了季后赛。

　　网队目前核心有三个文斯·卡特、理查德·杰弗森、杰森·基德，中锋内纳德·科斯蒂奇表现有点弱，球队剩下的球员赛季场均得分都没上七分，替补队员表现都很一般。

　　“等球队交易后，可以考虑换个中锋。”

　　李察翻看着资料说道，中锋科斯蒂奇在2004年与篮网签署了一份为期4年总价值490万美元的合约。

　　价格便宜，只是他的身体条件一般，经常出现伤病，场均篮板6.4，得分13.2，比卡特基德三个少很多，想要让球队变强，必须要一个强大的中锋。

　　“布莱德先生，你比较看好谁？”

　　丹尼·安吉问道。

　　李察想了下，“姚怎么样，有没有机会交易过来？”

　　“姚在02年跟火箭队签下了4年状元合同，4年1780万，明年才到期，不过姚连续两次入选全明星，在火箭队呆得不错，想要交易过来，至少要拿出一个上亿元的大合同。”

　　丹尼·安吉说道。

　　“钱不是问题，可以先跟他们接触一下。”

　　李察说道。

　　“好，不过还要注意工资帽，如果把姚交易过来，网队三个核心需要走一个。”

　　丹尼安吉提醒道。

　　工资帽的作用是防止大球团用金钱买尽一流的球员，令小球团陷入无法竞争的环境，2006-07赛季的工资帽为4900万美元。

　　李察微微点头，有点为难了，他本想多花些钱，把球队换成全明星阵容，韦德、加内特、麦迪、纳什、艾弗森...现在看来是不行了。

　　“04年选秀状元霍华德怎么样？”

　　李察问道。

　　“霍华德表现不错，在魔术队场均得分15.2，篮板12.4，他和魔术的合约也是明年结束，他的年薪在1000万上下，是个很合适的选择。”

　　丹尼安吉说道。

　　“好吧，先跟姚接触，霍华德、保罗加索尔，都可以考虑一下。”

　　其实他最想让那个会表演的胖子来网队，只可惜那家伙看不上网队，真是没眼光。

　　“丹尼，我这样安排，算不算瞎指挥？”

　　李察摸着下巴笑道。

　　“呃，哈哈，布莱德先生，这并不算，你的眼光很好，至少比比利·金先生强多了。”

　　比利金是网队现任的总经理，被报纸吐槽称眼光不行，业务能力也烂，在网队干了四年，挖了一堆板凳球员，网队也从东部前五跌到了十名外，也让网队的市值大幅下降。

　　今年《福布斯》公布了NBA三十支球队的市值，尼克斯以5.58亿美元连续第四年成为NBA最值钱球队，湖人价值4.84亿美元，连续第四年屈居亚军，网队市价3.2亿美元，变成了一支平民球队。

　　李察一笑，“丹尼，你有信心这很好，等你上任后，我会给你最大的支持，希望你也能让我看到一个不一样的网队。”

　　“好的布莱德先生，我只要三年，三个赛季之后，如果网队没能进入东部前三，我主动辞职。”

　　丹尼·安吉信心十足地说道。

　　“哈哈，我等你的好消息。”

　　李察拍了拍对方的肩膀。

　　丹尼安吉今年46岁，以前也是NBA球员，还入选过全明星阵容。

　　从95年起先后在波士顿凯尔特人队、尼克斯、公牛队，担任助理教练、教练、副总经理，经过米歇尔推荐，成了网队下一任总经理。

　　——

　　三月末，布莱德资产管理公司与巴克莱银行达成一笔大交易，布莱德公司花费15.8亿美元，拿下了巴克莱中心和周边土地100%产权。

　　巴克莱中心位于纽约州布鲁克林区，建造于97年，是一处多功能室内体育竞赛场，最大场馆可容纳25000人，可以用作举办演唱会、时装秀、大型会议以及其他体育赛事，包括篮球、音乐会、拳击、摔跤、冰球等，作用与麦迪逊广场花园球馆差不多。

　　巴克莱中心装修比较豪华，椭圆形的馆顶，流线型的馆身，深棕及米黄的色调，看起来高贵大方，像一个有盖的“鸟巢”，成了布鲁克林区最新地标建筑。

　　这处体育中心前期造价9.8亿美元，由于资金问题，目前配套设施还没有完建好。

　　布莱德资产管理公司拿下这处提标建筑后，改名‘布莱德中心’，并宣布投资4个亿，进行后期进行和改造。

　　在四月分，NBA常规赛刚刚结束，NBA现任总裁大卫·斯特恩宣布一个新消息，新泽西网队易主。

　　布莱德资产管理公司花费3.3亿美元，拿下了新泽西网队，并计划在两年内搬迁到纽约布鲁克林区，改名NewNets，可以翻译成纽约网队，或者新网队。

　　大卫·斯特恩对此表示欢迎，并和李察在媒体上公布了球队的新款球服，黑白二色，加上了新网队的简称，比原来的球衫更大方美观。

　　“嘿，李察，你真把网队拿下来了？”

　　奥尼尔看了新闻打电话过来问道。

　　“是的，我说了要买球队，就一定会买，怎么样，要不要来网队打球，我这里正缺少一个有力的中锋。”

　　李察翘着腿靠在沙发上笑道。

　　“....算了，今年热火进入了季后赛，还很有可能拿到总冠军戒指，去了你的网队，连季后赛也打不了。”

　　谷僋</span>奥尼尔想了下说道。

　　李察摇了摇头，“你真没眼光，网队有了我还是以前的网队吗，当然不会，我准备投资两个亿，改造这支球队，争取在三年之内，让它变成一支一流球队，到时候你别后悔。”

　　“.....我又想了下，还是不去了，你心太黑，我不想给你打工。”

　　“哈哈~好吧，有时间吗，我们一起里练拳怎么样？”

　　李察勾着嘴角笑道。

　　“No，我绝对不会再给你机会，让你可以光明正大地揍我。”

　　奥尼尔很委屈地说道。

　　李察哈哈一笑，聊了几句，挂上了电话，他又拿起报纸看了看，由于布莱德资产管理公司近期连连出手，近半个月媒体上有很多关于他的新闻。

　　一是报道他在《福布斯》富豪榜上的位置变动，从《福布斯》新榜单出炉之后，媒体又把他的事迹拉出来报道。

　　今年28岁，白手起家，身价186亿美元，全球第11富豪，历史上最年轻排名最高的富豪，也是运动员出身历史上最富有的人，他崛起的速度在富豪中也排在前列。

　　报道的第二个内容就是收购‘布莱德中心’和新网队的新闻.

　　有的说他看到了体育行业的潜力和前景，进行了一次很有魄力的投资。

　　也有的说他财大气粗，盲目投资NBA球队，最后必然会以失败而告终。

　　李察看了只是笑笑，也不在意媒体的说法，他之所以花二十亿买下‘布莱德中心’和网队，不是他特别看好球队的发展，而是有了钱，不买些东西，他不知道自己到底有多富有。

　　当看到布鲁克林区的地标巴克莱中心的标志，换成了布莱德中心，他才真正感觉自己挺有钱的，不止是《福布斯》排行榜上简单的变动，而是一种切实可以触摸到的东西。

　　“上次你不是说要买麦迪逊花园球馆吗，怎么变巴克莱中心了？”

　　邦辰女士拿着杂志坐过来笑道。

　　李察笑了笑，“有线电视集团报价太高了，花园球馆市值60个亿，他们报价一百亿，我想想还是算了，我可舍不得把手上的股票卖出去，买一座升值空间不大的地产。”

　　这一次收购‘布莱德中心’和球队，他也没有卖出股票，只用了5亿现金和零散的实业股票，加上十亿贷款，凭借他的身价和信誉度，贷款四五十个亿没问题。

　　“那真可惜，要是买了麦迪逊花园球馆，你给改名布莱德花园球馆，那一定会很有趣。”

　　邦辰女士大笑道。

　　“好吧，再等几年，我把有线电视集团拿下来，给球馆改名邦辰花园球馆怎么样？”

　　李察搂着她笑道。

　　“不可能的，麦迪逊花园球馆是纽约地标建筑，有一百多年历史，属于历史文化遗产和符号，名字不能随便改动。”

　　邦辰女士笑道。

　　“没什么不可能的，只要有钱，没什么办不到。”

　　李察自信地笑道。

　　邦辰女士眨眼看了看他，“亲爱的，我怎么发现你越来越有魅力了。”

　　李察哈哈一笑，“这个你应该早就发现了，最开始交往的时候，难道你不是因为我很有魅力才接受我的吗？”

　　“哈哈，才不是，是因为你很暴力我才接受你的，不然你打我怎么办？”

　　“真的吗？你说我之前没有魅力？”

　　李察皱眉问道。

　　“哈哈，是的！”

　　在他动手之前，邦辰女士哈哈一笑，狡猾地跑掉了。

　　李察摊了摊手，“亲爱的，明天巴克莱中心更换标志，你要不要去现场看看？”

　　“当然，那么重要的场合怎么能少了我呢。”

　　邦辰女士笑道。

　　第二天两人一起出席了‘布莱德中心’标志更换仪式，宣告了对这个地标建筑的所有权。

　　之后体育中心建设和球队的事情他也没有多管，全部交给布莱德资产管理公司负责，依靠场馆出租费、广告等，每年收入几千万不成问题。

　　忙完了纽约这边，李察又把时间分配到了电影上。

　　四月初《蝴蝶效应2》上映，新剧情新演员新阵容，开画1820家影院，首映三天1302万美元，表现一般，按照这种数据预测，北美票房很难突破4000万，盈利空间很小。

　　新世纪的几个电影在近期正式立项，《钢铁侠》前期准备完毕，计划在七月份投入拍摄，跟焦点合作的《赎罪》在四月初开始了拍摄，《暮光之城》剧本正在完善中，公司正在为这个项目挑选导演。

　　还有制片部推荐的剧本《朱诺》，和李察从剧本库里挑出来的《血色将至》。

　　这个剧本根据厄普顿·辛克莱创作的小说《石油》改编而成，讲的是石油大亨丹尼尔·普莱恩维尤的故事。

　　是从老熟人丹尼尔·刘易斯资料中找到的，刘易斯凭借着这部电影拿到了第二个奥斯卡最佳男主角奖，说明这部电影很不错。

　　只是刘易斯在02年拍完了《纽约黑帮》之后就息影了，在爱尔兰跟老婆过上了隐居的生活，无论什么电影节还是公众活动，通通不出席。

　　为了让对方重出江湖，李察亲自跑了一趟爱尔兰。天籁小说网

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，398、布莱德体育中心免费阅读。https://xs.23sk.com 